    林凡回到宫中，先去了一趟秽峦宫，找李如诗询问了一番霸刀门的事情，然后又宣了魏忠贤入宫。

    “老奴见过陛下！”

    魏忠贤跪在地上说道。

    “魏公公，朕听说昨日一战，你东厂损失惨重啊。”

    林凡沉声说道。

    听到陛下所说，魏忠贤的面色微变，经过昨夜一战，他的东厂精锐几乎死绝了，他手上可用的人，也就百人左右了。

    锦衣卫又被陛下收了回去，羽林军也是如此，可以说，他现在就是一个光杆司令，彻底失去了权势。

    魏忠贤看着林凡问道：“陛下，老奴的东厂经过昨夜一战，精锐尽失，以后怕是无法替陛下办事了。”

    林凡看着魏忠贤，沉声说道：“东厂的精锐没了，你就再招人就是了，没有银子，朕给你银子。”

    “只是，你这次可要当点心，莫要再被霸刀门的人混进来了。”

    啊！

    听到陛下所说，魏忠贤当即一愣，他没听错吧，陛下居然没有趁着这次机会削弱自己的东厂，反而是要自己继续招人！

    “陛下，您！”

    魏忠贤眼中有泪花滚动。

    林凡沉声说道：“魏公公，不是朕说你啊，朕的意思，你还不懂吗？锦衣卫如果是朕手中的一把尖刀的话，那东厂，又是朕手中的利剑！”

    “刀和剑，朕都要，这东厂，还要恢复以前的威势，你要多招人手，而且全部都要是高手。”

    扑通！

    魏忠贤当即给林凡重重的磕了一个响头，眼中满是泪花：“陛下啊，老奴本是一介贱籍，在外面活不下去了才入宫做了太监！”

    “呜呜！幸亏得了陛下的赏识，才有了如今的地位啊，这次东厂被霸刀门渗透如此严重，本是老奴的失职啊，陛下您不仅不怪罪，还庇护于老奴，老奴羞愧啊！”

    林凡起身，拍了拍魏忠贤的肩膀说道：“魏公公，只要你忠心于朕，在这大明朝，就没人能动得了你！”

    “不过，这一次可就要委屈你了，霸刀门的余孽太多，朕不想打草惊蛇，因此，这京城被杀的官员，全都要算在你的头上了！”

    “还有那宋铁，此时应该已经死了，此事你要放出风去，就说他招惹了你，被你随便找了个理由，抓入了东厂大牢，折磨而死。”

    林凡说罢，魏忠贤的眼中闪过一抹狠厉之色，说道：“陛下，那宋铁该杀啊！居然妄想颠覆我大明朝的国本！”

    “此事陛下不说，老奴也会拦到自己的头上的，只是，接下来要如何将霸刀门的余孽全部铲除？”

    林凡沉声说道：“我已经从宋铁那里得知，贵州经略秦无极是霸刀门的长老，朕接下来，就要将其除去了。”

    “不过，他手中本就有两万兵马，朕看了这数年的税收，贵州的税收几乎为零，都是以天灾、颗粒无收为理由拒绝的！”

    “朕怀疑，贵州此时兵马在五万以上，这事情很棘手，要尽快除掉秦无极，朕又不想大动干戈。”

    “因此，朕决定亲自去一趟贵州，明日，你要和朕配合着演一出戏。”

    林凡沉声说道。

    “陛下，这戏要如何演？”

    魏忠贤问道。

    “很简单，朕要微服出访，你只需要派人保护朕，把威势搞的大一些就行。”

    林凡沉声说道。

    “威势要大一些？陛下，老奴懂了，只是，那秦无极的实力也不弱，身边定然有霸刀门的高手，您要如何除掉他？”

    魏忠贤沉声问道。

    “唉！若是你东厂没有出黄世仁那个奸细，朕会让东厂的人暗中出手，袭杀秦无极，现在，朕只能拿银子买秦无极的命了。”

    林凡叹息了一声说道。

    “恩！买秦无极的命？”

    魏忠贤震惊道。

    “没错！你执掌东厂多年，应该认识一些穷凶极恶的恶徒吧，这些人更是锦衣卫通缉要犯，你联系他们，只要杀掉秦无极，先前一切罪孽，一笔勾销，还能拿到十万两白银。”

    林凡冷声道。

    “嘿嘿！陛下这手段当真是高啊，若是那秦无极被杀了，也能算到江湖中人的头上，若是失败了，也与咱们无关！”

    魏忠贤冷笑着说道。

    “最重要的，那时朕就在贵州，只要那秦无极死了，贵州布置的兵马，全部都是朕的，朕直接将重兵打散重组，交给袁崇焕和崔成秀执掌，就可以解决贵州的麻烦了。”

    林凡沉声说道。

    “陛下这主意当真是妙啊，只是，陛下您在贵州会非常的危险……”

    魏忠贤沉声说道。

    “这个你不必担心，有曹正淳在，他现在已经是六品的实力了，而且，朕会带着锦衣卫北镇抚司千户沈炼一同前往。”

    “朕说是微服私访，但是，你把朕去的消息传开，威势搞大一点，天下人都知道朕在贵州，那秦无极不敢动朕，只会保护朕的安全。”

    林凡沉声说道。

    “陛下算无遗策，的确是这样的。”

    魏忠贤沉声道。

    “那好，此事就按照这么说了，明日早朝，你可要表现的与往常一般，莫要太刻意了。”

    林凡沉声说道。

    魏忠贤告退，此时，他内心激动无比，执掌东厂多年，都没有今日这么畅快过！

    他为何这么狠？为何将自己所有的敌人都置于死地，怕的就是有一天自己会失去陛下的宠爱，而被所有官员置于死地。

    在今日，他已经确定，陛下是绝对不会让自己死的！

    第二日早朝，官员们早早的便到了。

    开玩笑，前一日林凡杀了那个多的官员，今天上早朝，哪个还敢迟到？

    叶向高和刘一憬也是早早的就到了，这几日是特殊时期，他们也不敢与陛下对着干。

    不过，林凡刻意迟到了半个时辰，然后才在曹正淳的搀扶下，来到了太和殿。

    “参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    官员们齐齐的跪在地上。

    林凡大手一挥，说道：“诸位爱卿，都平身吧，朕今日，有一件大事要宣布。”

    “陛下，有什么大事？”

    叶向高问道，他瞪大了眼睛，很担心林凡又要做出格的事情。

