
雷欧强硬冷淡的语气让已经习惯高高再上的奥加奎宁感到非常不快，他的脸色立刻阴冷了下来，眼中露出凶狠之色。

然而，面对凶相毕露的血族，雷欧没有任何戒备的动作和情绪，反倒往前走了几步，站在了奥加面前，平静的与之对视着。

虽然雷欧的身形比两米多的奥加矮了不少，但他身上若有若无散发出来的那种威势却比对方强得多，他别是源自他灵魂的那种久经沙场的凶悍气势，更是死死的将被称之为屠夫的奥加奎宁压制的死死的。

或许在血族和其他暗世界的人看来，奥加奎宁极为凶残，用残忍的手段杀过不少人，是个无比狠戾的家伙。

可他和在宇宙中参加过无数次大小战斗的雷欧相比，他所杀的人无论是质量、还是数量都远远无法匹敌，自然也无法在气势上与雷欧相比。

奥加奎宁此刻也感到骇然，在他得到的情报中，雷欧多德在几年前不过是一个普通的战士，在战争中机缘巧合获得了高塔巫师的传承，成为了巫师。

所以在他看来雷欧多德最多也只是一个稍微厉害一点的小家伙，根本不知道死亡的残酷和危险。

可现在雷欧在他面前展示出来的那股气势，让他感觉像是在面对毁灭好几个世界的魔王一般，那种充满死亡、毁灭和绝望的血腥气已经渗透到了对方的灵魂之中，仅仅只是展现一下这种气势，他就有种被死亡包裹的窒息感。

奥加奎宁强行控制着身体，转到另一边，不和雷欧正面相对，那股凶悍气势也随之减弱，着让他稍微松了口气，只是刚才精神上的压力依然影响到了身体，比如他现在的手就在不受控制的颤抖。

奥加深吸口气，让自己的语气尽可能的保持平稳，说道：“我们已经调查清楚了，道森奎梵的失踪和雷欧多德先生你无关，所以……”

雷欧不等对方说完，就开口，说道：“我希望能够协助调查这件事，毕竟我和道森先生的交流也很愉快，而且道森先生也曾答应过我让我今天去看他的藏品，现在他失踪了，我怀疑和他要给我看得藏品有关，所以我希望能够参与到这次调查之中，尽可能的帮助你们找到道森先生。”

奥加控制着声音冷淡的回绝道：“这是我们血族的内部事物，不需要巫师……”

“血族内部的事物？”雷欧故作惊讶，道：“难道道森先生的失踪是你们血族自己做的。”

“当然不是。”奥加连忙否决道：“我的意思是我们血族有足够的人手，能够自己调查，不需要外人插手。”

“你确定你有足够的人手。”雷欧步步紧逼道：“我刚才可是在外面听得很清楚，现在月光城的情况，已经让你的人手不足了，你还能找得到足够的人手调查道森先生的失踪案吗？”

谎言被直接拆穿让，奥加的脸色难堪了不少。

雷欧又继续说道：“虽然道森先生在你们族群里面的名声不是很大，但他确实维纶最有名的学者之一，而且是奎梵家族的人，知道他的人很多，他失踪的事情肯定也又很多人知道，要是其他人知道这门重要的成员，你们血族也没有能力调查……”

“这个案子的档案就在那边，你想看就看吧！”不等雷欧说完，奥加奎宁就没好气的指了指房间角落里面一堆杂乱的文件，然后转过身，也不看雷欧一眼，就这样直接离开了。

雷欧也没有理会奥加奎宁的离开，走到了那堆杂乱的文件中，翻找了起来。

希尔维亚也走了过来，看了看这堆杂乱的文件，沉声说道：“看样子，如果我们不来的话，他恐怕不会调查这件案子。”

雷欧沉声说道：“道森奎梵对很多人来说就是一个麻烦，他的失踪会让很多人感到高兴。”

说着话，两人很快就从文件堆里，找到了两三张和道森失踪有关的文件。

只不过，有这份文件和没有这份文件实在区别不大，因为从文件里面的调查过程来看，显然调查者非常敷衍，随便问了两句，问出了雷欧是最后一个和道森奎梵交谈的人后，就不再继续调查下去了，显然是准备将雷欧当作替罪羊。

只可惜，雷欧本人的能力强弱姑且不说，他身边还有一个和血族关系非同一般的魔女，自然也就无法下手，最终这份没有任何用的调查文件就被丢到了一旁，看样子奥加奎宁是准备用血族这次拍卖会的治安作为借口，尽可能的拖延调查时间，最后不了了之。

“我们接下来怎么办？”希尔维亚问道。

“这份文件没有任何用，不过他们总算还做了一件好事，那就是没有去动现场的东西，把现场封锁了起来，”雷欧转身朝外走去，并说道：“所以我们现在要去博物馆走一趟。”

“等等。”希尔维亚叫住了雷欧，然后走到了奥加的办公桌旁边，快速的在办公桌上翻找了一下，找到了两张空白的文件纸，然后又找到了有奥加笔迹的文件，以极快的速度模仿并且撰写了两张特别调查员的证明，接着拿起桌上的公章，盖在了证明文件上。做好这一切后，她将文件拿在眼前比对了一下，吹了吹上面缓慢干掉的墨迹，折叠起来，将其中一份交给雷欧，说道：“如果没有这东西，我们这种非血族的人可没有办法调查下去。”

两人离开了安全部后，直接在庄园外叫了一辆马车，朝博物馆方向走去。

相比起去安全部的那条路来，前往博物馆的那条路显然要拥挤不少，因为这条路是整个月光城最有名的商业街所在，有大量的当地富人和游客会到这里来游玩、购物，从而使得这里的马车比起其他地方多了好几倍，雷欧和希尔维亚的马车已经被堵了三次，让希尔维亚开始考虑是不是应该步行前往博物馆。

所幸，在希尔维亚决定步行之前，马车就已经穿过了那条商业街，速度快了不少，绕过一个广场，穿过了一条小巷，马车便停在了博物馆的侧门处。

两人分别下了马车，雷欧掏出车费交给车夫，正准备和车夫商量租下他的车子，免得等会儿从博物馆出来的时候还要临时叫车子，可一声巨响从博物馆传出，紧接着便看到一团火光在博物馆内冲天而起，伴随着火光还有漫天的浓烟。

见此情况，雷欧和希尔维亚相互看了看，都感觉到可能出事了，于是也没有继续和车夫商量租车的事情，直接朝博物馆内跑了进去。

这时候，博物馆里面不少的游客都被惊吓得往外跑，形成了一波波的人流，这给逆行的两人造成了一些阻碍，而他们又不能使用能力来对付这些普通人，只能依靠身体往前冲，从而使得两人多花了不少时间，才冲倒了博物馆的正厅处。

只见，道森奎梵办公室所在的那栋塔楼此刻已经完全燃烧了起来，变成了一个巨大的火炬，而且火势还在向着旁边的博物馆蔓延，用不了多久恐怕就会将旁边的博物馆正厅给点着了。

“他们可真够绝的，竟然直接烧了。”希尔维亚看着这冲天的火势，不由得冷笑了一下，转头朝雷欧说道：“就算道森奎梵的失踪是假的，是想要我们帮他调查处两族起源，但他留在办公室的线索也都毁了，现在我们怎么办？”

雷欧沉默了片刻，说道：“先回去，做参加拍卖会的准备，至于这里等彻底烧完，清理废墟的时候再来。”

“什么？我们就不管了，让它就这样烧吗？”希尔维亚愣了愣，对雷欧的决定有些不解。

雷欧笑问道：“这你要怎么管？你能够降雨把火浇灭吗？”

“当然不能。”希尔维亚皱眉道：“不过我们可以试着抢救出一些东西。”

“没用的。”雷欧摇了摇头，说道：“如果真的是冲着道森奎梵办公室那些资料去的，那么这场火最先应该就是发生在那间办公室里面，现在火已经烧得这么旺盛了，那间办公室里面的资料文件恐怕早就已经烧成灰烬了，又能够抢救出来什么东西。”

“也许还有什么东西没烧掉也说不定。”希尔维亚嘴硬道。

雷欧没有反驳，反倒点头赞同道：“对，我也是这样觉得的，所以我才想等到清理废墟的时候再过来。”

希尔维亚愣了愣，忽然像是想到了什么似的，问道：“你是不是知道那里面有东西没有烧掉？”

雷欧正准备开口回答，前方的塔楼便已经在大火的摧残下垮塌了下来，而塔尖垮塌下来的位置正好在雷欧和希尔维亚这边。

雷欧立刻伸手抓住希尔维亚，准备使用阴影巫术，从阴影中移动到远处避开压下来的塔楼，但还没有等他施展阴影巫术，一股力量便从希尔维亚那边传过来，将他包裹起来，紧接着一股失重感传来，眼前的景象瞬间改变，他和希尔维亚此刻已经不是在博物馆里了，而是在博物馆正门外的街道上。

这个时候，街道上所有的人视线和注意力都被博物馆内的大火给吸引住了，丝毫没有察觉到街道上忽然多出了两个人。

而恢复正常后，雷欧有些惊讶的看着希尔维亚，显然对方的能力让他感到意外，心中更是惊叹道：“空间能力？这是空间能力？”

时间和空间一直都是宇宙所有灵能者追求的终极能力，只是真正掌握这两种能力或者任意一种能力的人极为稀少，而这些灵能者无一例外都是宇宙最高议会的顶端的那几位。

雷欧没有想到希尔维亚竟然能够施展出这种类似空间移动的能力，虽然距离非常短，远远无法和那种跨星系、跨空间的移动相比，但不可否认的是这种空间移动已经有了一些空间能力的雏形。

虽然希尔维亚是能力施展者，但她似乎同样也对自己拥有的这种能力感到惊讶和意外，愣在原地好半天，都没有回过神来。

雷欧没有打扰希尔维亚，只是安静的站在一旁，等她自己恢复过来。

过了好一会儿，希尔维亚才从对自己能力的震惊中回过神来，并且在回过神的第一时间就转头朝雷欧说道：“这是我力量提升后获得的能力。”

“嗯，我知道。”雷欧点点头，说道：“这种能力非常强大，潜力几乎是无限的，你唯一需要考虑的是怎么才能熟练的运用这种能力，以及开发这种能力。”

“你知道怎么开发这种能力？”希尔维亚沉声问道。

“知道一点。”雷欧稍微想想，点点头，然后看了看周围，说道：“这里不是说话的地方，我们回酒店再说吧！”

两人没有再理会正在燃烧的博物馆，他们上了一辆空了的马车，往酒店方向驶去。

博物馆的大火自然也引起了月光城当局的注意，虽然他们救火的速度很慢，但在城内布置戒严的速度却很快，在从博物馆回到酒店的路上，城内的宪兵已经开始戒严了，雷欧他们的马车也被拦截了一次。

另外雷欧和希尔维亚也发现街道上那些引人注目的奇装异服者也已经消失了，显然他们都感觉到了月光城当局的愤怒，这个时候如果还在街上闲逛，被当局抓，那就显得太蠢了。

不仅仅那些暗世界的人都躲藏了起来，就连普通游客也都失去了游玩的心情，因为道路上开始增多的宪兵和警察都无一不在标明城内气氛的紧张，他们纷纷放弃了游玩的计划，回到自己的酒店，开始考虑是不是要离开月光城。

正因如此，城内的街道变得宽松了不少，雷欧和希尔维亚很快就回到了酒店内。

“现在可以说了吧！”回到酒店后，希尔维亚急不可待的朝雷欧询问有关她能力的事情，毕竟她忽然拥有了这么强大的能力，这就像是一个小孩子忽然得到了一个新玩具一样，迫不及待的想要掌握这个玩具的玩法。

雷欧也没有卖关子，直接将他知道的一些空间灵能的使用效果和一些有关空间的知识告诉给了希尔维亚，听的她是一愣一愣的，就仿佛是在听天书一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50478070"  chaptername="第七百一十五章  空间能力">加入书签</a>
</div>
