
　　事情的牵扯面有些广，情况有些严重，女王已经下令，下面的人根本不敢耽搁，王室特殊卫队亲自作为传讯使者，无视地形在王都前进，很快就到达了黑色城堡。

　　第一大厅内，穆兰正在给学生们上课，面向之前通过考试的两百多名学员，开始教导他们引出心中的力量。

　　这课程属于穆兰自己独有的开发课程，借鉴的东西很多，虽然穆兰口中总是说仅仅是总结，但理论上几乎和现有一些魔法书体系都不同。

　　如今穆兰的每一堂课，不但学生座无虚席，而且必然会有一组勤务部人员在后方记录整个课程，他们奉命要将一些内容精练，而后装订成书籍。

　　“物质的力量和精神的力量相互影响，跨越肉体桎梏体现在物质层面的优先级更高，跨越超凡则体现在精神层面的优先级更高，两者相辅相成......”

　　讲到一半的时候，穆兰忽然停下看向门口，那边站着一个身穿黑色制服的男子，刘海将其半边脸遮住，剩下的半边脸则异常苍白，好似涂了很多层粉。

　　穆兰心中一动，外头的明显不是一般人，很可能是真正的超凡者，难道是王室卫队？

　　“什么事？”

　　“琼斯特大人，传女王命令，请你出来一下。”

　　知道一定有大事的穆兰点了点头看向学员。

　　“我出去一下。”

　　说完穆兰就走了出去，卫队成员在穆兰耳边低语一句，随后立刻离开，而穆兰则眯起了眼睛。

　　穆兰心中替那个可怜的倒霉蛋默哀一秒钟，随后折返教室。

　　“今天的课就到这里，下次补上，冥想锻炼法不要中断，下课。”

　　一句话落下，穆兰不等学生们的反应就匆匆离去。

　　第一大厅内，学员们愣了下，然后纷纷出声。

　　“啊？”“不要啊！”

　　“怎么这样啊......”

　　“刚刚到关键的时候呢......”

　　随后学生们又对这件事产生了浓厚的兴趣，毕竟刚刚隐隐听到了女王命令的字样。

　　谁都没有马上离开教室，一个个小圈子相互讨论着。

　　“哎你们说发生什么事了？”

　　“我听到了女王命令的字眼。”

　　......

　　男生之间多分析事件本身，女生那边讨论很快就拐了弯。

　　“是不是女王陛下出了什么事，毕竟教授可是女王陛下的守护骑士呢。”

　　“啊，你不说我都忘了这事了！”“听说女王陛下和教授还有暧昧呢！”

　　女生之间的话题很快就有些暧昧了，海瑟薇看向说话的马琳。

　　“学姐，这话可不能乱说！不能编排陛下！”

　　马琳吐了吐舌头，另一边则有一个不太熟悉的女声低声道。

　　“如果教授是我的守护骑士就好了......”

　　“别花痴了。”

　　......

　　穆兰不敢耽搁时间，离开教室之后第一时间找到了名义上值守的沙巴斯蒂娜，并说明了情况。

　　这是穆兰第一次来沙巴斯蒂娜的树屋，他知道女王只是非常不爽圣堂的强势，但并不是让他对抗圣堂，所以不需要在力量上压倒圣堂。

　　穆兰甚至没想过沙巴斯蒂娜一起行动，他来就是为了借东西，值守者手中都会有的石像鬼令牌。

　　“可以，石像鬼令牌借给你，不过这次的事情看起来有些复杂，我和你一起去。”

　　沙巴斯蒂娜略显沙哑的声音说出了令穆兰诧异的话，这就有些在计划之外了，黑色城堡的超凡者不是都很懒么？

　　随后穆兰迅速调整表情。

　　“那自然再好不过，那么我们立刻动身吧。”

　　“给你，会用吧？”

　　沙巴斯蒂娜丢给穆兰一个黑色金属雕件，穆兰抓住打量了一下，其实就是一枚刻着石像鬼的方形小令牌。

　　“使用方法我早有研究了。”

　　说完穆兰就举起令牌，黑色城堡各个角落，一尊尊雕像眼中出现幽光，石像鬼全都开始苏醒。

　　片刻后，大批阴影从黑色城堡飞向空中，好似一大群蝙蝠，其实是一群比蝙蝠大得多的石像鬼。23sk.Com

　　穆兰和红袍女巫就在其中两只较为庞大的石像鬼身上，随同一大群石像鬼一起飞行。

　　沙巴斯蒂娜坐在石像鬼背上，而穆兰则抓住一只石像鬼的爪子悬在空中，这样的视野远比在背上好。

　　夜色已经降临，高空中的石像鬼就像是一大群蝙蝠，并逐渐向迪高城各个方向扩散。

　　“嘿嘿嘿，琼斯特教授，你这样让石像鬼扩散是不明智的。”

　　沙巴斯蒂娜沙哑的声音传来，穆兰视线从下方收回看向对方。

　　“为什么？”

　　“除了沃尔顿，没人能完全控制石像鬼，聚集在令牌边上还好，扩散开去，它们可能会出现猎食平民的情况。”

　　穆兰心中想说的是今晚这种情况不会发生，但到了嘴边却淡淡道。

　　“女王的命令为最优先级，我不会畏首畏尾的。”

　　沙巴斯蒂娜微微诧异，随后又释然，琼斯特教授确实平常对学员很和善，但只是因为那么做更好而已，并不适用所有情况。

　　石像鬼在正常情况下是不发出声音的，只有拍动翅膀的风声，一双双诡异的视线注视着迪高城各方，并且还在不断向周边扩散。

　　......

　　迪高城东北方的外城平民聚居区域，一只长毛大老鼠从阴影中出现，沿着街道拐角等各处不断穿行，从面包店破洞里进去，再从货架上叼住一块面包跳到一侧的矮凳上。

　　在大老鼠落到矮凳上的一刻，躯体黑化并开始蔓延扩展，很快化为一个身穿残破黑色制服的狼狈男子。

　　“嗬，嗬，嗬......”

　　男子浑身是汗并不断喘息着，正是逃走的影魔，他实在是撑不住了，从暗影变化状态下现身了。

　　想要变化成逃离，需要相同程度的共鸣，肉体活动精神波动，乃至呼吸都和老鼠一致。

　　用老鼠微弱的能量活动和呼吸拖着一个超凡者的身体，和一直憋着气在水下行走没多少差别。

　　但至少保住了命，毕竟迪高这样的大城市，尤其是肮脏的地方，最不缺的就是老鼠。

　　不断喘息缓和身体疲惫的影魔开始疯狂啃咬面包，他太疲惫也太饿了，为了逃走几乎消耗了大半力量，虽然没有受致命伤，但现在的状态实在够呛。

　　‘该死的圣堂，我明明没有做！还有女王陛下，你为什么也不相信我！’

　　影魔愤怒至极，啃食面包的动作也更加疯狂，同时还伸手去抓货架。

　　“谁，谁在那？”

　　一个胖胖的男子提着煤油灯，店面后方的走廊里走来，手中还抓着一把切面包的一字锯刀。

　　等他走到临街的店面间，油灯照了一圈，发现了货架后的男子，对方脸色惨白浑身滴着汗，手中还抓着面包，看起来十分瘆人。

　　“你？你这小偷......”

　　影魔只是看着对方，随后伸手一抓，一道黑影已经从手中延伸，并且直接抓住了对方煤油灯灯光下的影子。

　　“啊......”

　　男子惊恐的叫声戛然而止，连同身躯和影子一起被拖过去，也一起融入了影魔脚下的影子中。

　　这么做虽然会吞噬掉很多人的负面，但也能快速补充消耗，对此，影魔毫无负罪感。

　　‘要怪就去怪你们信仰的圣堂吧。’

　　街道另一端的尽头，大主教就站在一座房子的二楼走廊处，他甚至知道影魔做了什么，但只是皱起眉头伸出了手，却又克制自己将手放下。

　　王室特殊卫队确实极为忠诚，但并非从无例外，在大主教看来，这个影魔就是其中之一，连女王都被蒙在鼓里，如果事情如预想的那么糟糕，影魔和那个异端泰勒，并非背后的正主。

　　大主教这么想着，抬头看向天空，高空中有蝙蝠一样的东西在飞来飞去，远方更有不少在一些区域盘旋。

　　‘如果你有自知之明，就应该知道无法逃出迪高，那么一定会想办法去找同伙吧？或者说真正的主人？’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊醒之后更新，第一百五十六章 钓鱼免费阅读。https://www.23sk.com 