    要不是因为自己身上的什么秘密，哥哥怎么会出事？

    沈正雄看着她，轻轻的拍着她的头。“你都知道了？”

    “知道一点，我知道您不是我的亲生父亲。”沈凝雪轻声的说道。

    沈正雄微微点了点头，道：“的确不是，不过这都不重要，因为我一直将你当自己的亲生女儿看待。”

    沈凝雪想问关于自己身份的问题，可是看着父亲的模样，她终究还是没有开的了口。

    “你妈看到你现在这样肯定会很开心。”沈正雄轻声说道。

    只是沈凝雪从父亲的眼眸之中看到了一丝苦涩，父亲如此的爱母亲，要是他知道母亲心里放着别人，他一定会很难过吧？

    “好了，都这么晚了，我们回去早点休息吧。”沈正雄看着她，轻声的说道。

    沈凝雪微微点了点头，就这么随着父亲回到了房间之内。

    上官擎坐在床上看着回来的沈凝雪，表情倒是并没有什么异样，他小心翼翼的走在她身后。

    沈凝雪没好气的看着他，道：“你最好别过来。”

    上官擎知道她还在生自己的气。“老婆，别生气了，我真的不是故意要骗你的。”

    “可是你还是骗了我。”沈凝雪瞪了他一眼。

    上官擎叹口气，道：“我错了，要不你打我一顿好了。”

    沈凝雪上下打量着他，就他那皮糙肉厚的，打他，他还没疼，自己的手就开始疼了。

    “算了，我可没有那个雅兴。”沈凝雪淡淡的说了一句。

    “这表示你原谅我了？”上官擎双眼冒着精光。

    沈凝雪没好气的看着他，眼里满是嘲讽的说道：“你想多了，我是说我懒得搭理你。”

    上官擎就这么死皮赖脸的贴了上去，抱着她的小蛮腰，道：“老婆，我保证这是最后一次，以后再也不敢了。”

    沈凝雪其实从父亲说了那一句话之后，就已经不再怪罪他了，只是她不能就这么轻易放过他，本来还想这一次告诉孩子的存在呢，现在她打算等彻底结束了再说。

    “老婆，我们一起洗澡吧！”上官擎突然不知道脑子是不是抽搐了，居然说出了一句这样的话。

    “上官擎，你要是还想睡在床上，你就现在出去，不然的话……”沈凝雪眼里露出了凶光。

    上官擎微微瘪瘪嘴，这才退了出去，这丫头凶起来真的有些可爱，只可惜他知道这次她是真的生气了，也不好再说什么。

    夜色笼罩在这一片海域之内，周围漆黑一片，那小岛上也很是安静。

    睡到半夜的沈凝雪却被上官擎推醒了，沈凝雪刚想出声，却被上官擎捂住了嘴巴。“别出声，我们要出去了。”

    沈凝雪的睡意也消失不见了，她有些不解，轻声的问道：“怎么了？”

    “我们现在都不知道这岛上到底有没有其他的一些监控之类的东西，自然要乘着这个时间去。”上官擎之前和沈正雄就商量好了，这对他们来说是最好的机会，也是最安全的。

    沈凝雪并没有多问，只是点了点头，二人就这么起床下了房间，沈正雄已经在哪里等待了。

    三人都是一身劲装，向着那地下室走去。

    沈凝雪不是第一次来这里，但是她比较奇怪的是父亲为什么会知道这个位置。

    三人就这么消失在那地下室。

    在三人消失的瞬间，一道鬼魅一般的身影飞快的追了出去，可惜还是没有看清楚那三人到底去了哪里，那一双眼眸之中闪过了一丝不甘，本来还以为是大功一件，现在看来还是要搬救兵，到时候将这些人一网打尽。

    那人很快回到了自己的房间，好像什么都没有发生一般。

    而此时的三人进入了那暗道之中，上官擎其实还是第一次来这里，看着周围，他有些不解的问道：“为什么要地道在这里？”

    “这里的海平面太低，很有可能被彻底淹没，所以这才想出这个方法。”沈正雄显然知道的不是一星半点，沈凝雪感觉有些奇怪。

    这里不是她亲生父亲的家族的东西吗？为什么父亲知道的这么清楚？

    “你就不想知道那个轩辕欧谷是什么人吗？”沈正雄的话让沈凝雪神情一愣，因为当初就是轩辕欧谷带着自己来这里的。

    难道他们之间有什么关系吗？“他是当年除了你父亲之外唯一一个逃掉的人。”沈正雄的话让沈凝雪的心里一寒，灭族？

    “这件事等以后告诉你，我们要快点。”沈正雄知道他们需要快点拿到东西，然后离开这里。

    三人的脚步再次加快了不少，很快之前的那个大厅出现在面前。

    上官擎看着那四个石台，有四个位置，而每一个上面空缺的部分刚好是这书本的大小。

    “按照顺序放上去。”沈正雄将书递给了二人。

    沈凝雪有些紧张的看着那动静。

    在四本书放在上面之后，那最重要的石台上发出响动，那轰隆隆的声音传来，接着那平台居然裂开了一道缝，然后越来越大。

    接着一个小小的盒子从里面升了起来，沈凝雪刚想过去，就被沈正雄阻止了，他的神情有些紧张。

    果然片刻之后，那盒子居然自动炸开了，沈凝雪忍不住倒吸一口冷气，还好自己没过去，不然的话刚刚肯定会被炸死的。

    等周围平静下来之后，沈正雄这才走过去，他将那里面爆开之后的小盒子拿出来递给了沈凝雪。“这就是钥匙了，剩下的就是你身上的地图。”

    沈凝雪不解的看着父亲，她不明白他为什么把东西交给她。

    “我要去救你母亲，剩下的就交给你们两个了。”沈正雄知道要是在他们动手之前自己还救不出来艾婉的话，那就一切都是白费力气。

    上官擎看着沈正雄，心里有些不是滋味，这个男人对自己那丈母娘的爱不是一般的深啊。

    沈凝雪看着父亲，心里有些愧疚。

    “好了，我们先离开这里再说吧！”沈正雄知道他们这一次虽然是打了一个措手不及，可是谁又能保证他们的行动真的没有人知道呢？

    等三人出去之后，并没有什么异样，可是等到了客厅之后，那刚刚还漆黑一片的房间瞬间被照亮了。

    三人同时眯起了眼睛，稍微适应了一下周围的环境，这才睁开了眼眸，等看到眼前场景的瞬间，三人的脸色瞬间难看了起来。

    “上官擎，好久不见啊。”那坐在中央的男子抬起头，就这么懒散的看着上官擎。

    要是没有那一道看上去狰狞的伤疤，也是帅大叔一个。

    上官擎将沈凝雪护在身后，神情凝重的看着那男子，道：“你想怎么样？”

    三当家一脸冷笑的看着上官擎，就这么上下打量着他，道：“你倒是让我很意外，没有想到大哥看上的人现在居然变傻了？你不知道我要干什么？”

    上官擎心里有些微微的绝望，他不知道为什么三当家的可以如此快速的到达这里，他是怎么知道自己在这里的？

    沈凝雪虽然也很紧张，但是却并没有乱了分寸，将那钥匙就这么不留痕迹的递给了父亲。

    “我倒是很好奇，你为什么会知道我在这里？为什么会这么快的赶到这里？”上官擎不解的看着他。

    三当家的看着一边的苏陌，转而将她搂在怀里，手不断的放在苏陌的胸前抚摸着。

    上官擎在看到这一幕的时候就明白了，原来这一切从一开始就是一个计划。

    “上官擎，你真是聪明一世糊涂一时，你千不该万不该就是收留她。”三当家就这么看着自己怀里的女人。

    沈凝雪的脸色更是无比的惨白，为什么会这样，她怎么都没有想到最后给她致命一击的居然是这个自己曾经帮助过的人，只是王国华呢？他为什么不在这里？

    “三爷，您可是答应过人家的。”苏陌那一双眼眸开始变的流离起来，就这么含情脉脉的看着三当家的，甚至带着几分迷恋。

    上官擎看着苏陌，他是真的没有想到这个女人居然隐藏的这么深。

    “王国华呢？”上官擎声音带着几分冷漠，他知道他们今天想要全身而退是不可能了，现在看来只有想办法让沈凝雪离开了。

    “他？杀了。”三当家的轻描淡写的说道，好像他说的不是杀人。

    沈凝雪看着苏陌，眼里带着难以置信，甚至还带着愤怒，道：“你这个女人真的好狠毒啊，他那么喜欢你，当初为了救你，他甚至都不顾自己的性命，你怎么可以……”

    苏陌冷笑了一声，道：“从始至终都是他一厢情愿而已，我心里可是只有三爷的，跟着他在这种地方过一辈子？”

    沈凝雪的心这一刻彻底的凉了，她一直以为他们是那么的恩爱，谁知道原来一切都是骗局，王国华恐怕做梦都没有想到，自己愿意付出性命托付的女人，居然是这样的一个蛇蝎女人。

    “东西交出来，或许我可以让你们死的痛快一点，否则的话，你应该知道什么叫做生不如死。”三当家的话让上官擎的脸色一白，他在铁鹰潜伏了三年，自然知道这意味着什么，也知道那种刑罚到底有多么的痛苦。

    沈凝雪看了一眼上官擎，又看了一眼沈正雄，眼里的那份不舍让沈正雄脸色一变，上官擎则是背对着她，没有看到她的表情。

