    倒数第二次格斗训练，离别，又近了一步。

    待在座舱内，浑身皆是汗水的罗萨尔，调整呼吸，竭尽全力控制着操纵杆，开始准备新一轮的战斗。

    如诗如画的蔚蓝天空，两架全身灰色的青蛟，以优雅而高贵的姿态互相盘旋一圈后，各自拉开，直至双方相距五个公里。

    调头转向，冲刺迎敌。

    惊心动魄的极短距离，紊乱而无序的高速气流，令人炫目的空战机动，低调而内敛的机身气息，两架沐浴于骄阳光芒之中的战鹰，共同跳出一支天空之上的战斗之舞。

    教官与学员之间的战斗！

    老师与学生之间的较量！

    青蛟与青蛟之间的角逐！

    十数秒后，惊险而短暂的空战格斗训练结束，占据高度优势的001号青蛟，当之无愧成为这场模拟战斗的胜利者。

    胜利！

    不计其数的胜利！

    第149次落败的FC-20X‘青蛟’，改出高过载的空战机动状态，接入稳定盘旋平飞。

    周海拉杆盘旋，眺望落败平飞的002号青蛟，透过加密无线电频道，向筋疲力尽的罗萨尔询问道：“面包师，还行吗？”

    “零，没问题。”

    罗萨尔大口大口呼吸，右手紧紧攥着金属操纵杆，左手轻轻擦拭脸颊边缘和额头冒出的汗水，一双明亮而有神的眼眸看了看上方二百余米高度盘旋的001号青蛟，回应道。

    此时此刻，在格斗训练之中承受高额飞行过载的罗萨尔，已经濒临身体的极限边缘，只能再支持一次空战格斗训练。

    同样，不仅身体生理只能支持最后一次，时间上也只能支持最后一次。

    “开始吧。”

    面色如初的周海，呼吸平稳，嘴角一弯，微微一笑。

    训练！

    开启位于南大西洋上空的最后一次近距格斗训练！

    对周海而言，今天2020年2月24日，是赴阿飞行教官队执教任务圆满结束之日。

    返航降落之后，他将与教官队一同离开，告别罗萨尔和布洛等训练合格掌握青蛟和青鸟基础飞行技能的阿根廷飞行员，告别这片生活123天的陌生土地，踏上回国之路。

    “轰！”

    太行涡扇引擎高昂的怒吼声再次响起，两架青蛟最后一次互相拉开，接着默契回头，进入激烈的模拟厮杀之中。

    在与周海149次的近距格斗之中，飞行天赋和战斗天赋优秀的罗萨尔，虽然全部战败，但却从中积累着尤为宝贵的青蛟空战经验，令自身实力飞速提升。

    进攻！

    服从命令，听从指挥。

    面对敌人，敢于亮剑，敢于厮杀，永不后退。

    这是保守队列军姿和近距格斗蹂躏之苦的罗萨尔，从中学到的空战精神，或者说是战斗信仰！

    “嗡！”

    两架战鹰以近乎脸贴脸的姿态相互纠缠，无形的气流于机体表面高速流动，耀眼而绚烂的橘红色高温尾焰掠向四周，令四周的冷空气产生物理反应，呈现如纤纤衣带般的柔美白色凝结云。

    机头两侧的前缘中距鸭翼，提供最为澎湃的气动效率。

    002号青蛟座舱内，深知这是最后一次战斗的罗萨尔，眼角边缘微微湿润，强忍着心中的情绪，几乎迸发出身体之中的全部潜力，向着由周海驾驶的001号青蛟发起猛烈进攻。

    以学生之躯，以002号之名，向集荣誉于一身耀眼无比的001号FC-20X‘青蛟’，向一手缔造青蛟传奇统治南大西洋天空的零，吹响最后一次进攻的号角！

    今日一别，不知何时再能相见，更不知未来是否会兵戎相见。

    “滴！”

    十三秒后，002号青蛟座舱内，响起尖锐的雷达告警声，持续长久，占据上风和优势的周海，以快捷而果断的攻击节奏，找准002号暴露的致命缺陷，抓住战机，干净利落解决这名向自己发起挑战的学生。

    战斗结果没有任何意外，一如既往。

    凭借实力和身体的多重优势，身为老师的周海，毫无疑问取得南大西洋天空最后一次近距格斗训练的胜利。

    没有想象之中的放水，或者示弱，更没有极为老套的故意失败让罗萨尔获得胜利。

    这些统统不可能！

    对待涉及生死之间的残酷空战而言，周海向来严格而不讲任何情面，没有放水之说。

    因为一旦放水，那只会害了对方。

    “第一百五十次战败……”

    身体已经达到极限的罗萨尔，已经无法再支持做高过载机动，嘴角不由地一阵苦涩。

    周海拉杆踩舵，保持盘旋飞行状态，面色沉稳，左手按下座舱按钮，设立航线数据，旋即向罗萨尔说道：“面包师，近距格斗训练结束，调头返航，航线数据已传输，爬升到12000米高度。”

    “面包师收到，正在爬升。”

    得到新命令的罗萨尔，深呼吸一口气，右手拉杆抬头，操控002号青蛟掠向头顶如海般湛蓝的天际。

    “嗡！”

    平和而温柔的引擎声不绝于耳。

    周海端坐于座椅上，目光平静，拉杆操作，整架001号青蛟改出盘旋，以轻缓优雅的姿态，抬头迎向上方的湛蓝天空，飞行于002号青蛟右前方。

    爬升！

    两架结束训练任务的战鹰，亦如锋利的长剑直指天穹。

    “零，谢谢你这段时间的教导，你是一名最好的飞行教官，能成为你的学生，我感到非常荣幸，这是我一生之中最为自豪的事情。”寂静无声的加密通信频道内，忽然间传出源于罗萨尔略显压抑的声音。

    这是来自内心最深处的感谢！

    从见到周海的疑惑和迷茫，到如今敬佩和感激，从最初飞行模拟各种花样坠机，到如今稳定驾驶，从最初的笨拙，到如今娴熟自如的操作。

    四个月时光，周海的身影已经彻底烙印于罗萨尔心中。

    他因谜一般的方块字和最难学的中文，与这位年轻的华夏飞行教官结识，从对方身上获得宝贵的战机驾驶技术，学会如何驾驶性能先进的青鸟和青蛟翱翔蓝天，如何战斗。

    三个月之前，一场爆发于南大西洋天空的空战，更是让罗萨尔明白，这位来自于东方的年轻教官实力有多么强悍，青蛟的性能有多么先进。