    我的1982正文卷第一千八百四十五章那个伤痛的回忆听完张庆飞的话，李忠信没有再继续问什么，因为李忠信心中清楚，他们能够达到这样的一种情况，已经是很不错的了。

    　　李忠信微微沉吟了一下，开口对张庆飞说道：“你们都是中国留学生以及家属，如果你们这边有什么需求，我能够做得到的话，我会尽量帮助你们。

    　　现在你们这边没有什么问题了，那么，我到那边去看一看，今天白天还要有很多的事情要做。

    　　至于孩子的问题呢！我会找人咨询一下，看一看怎么能够让你家里的孩子不出问题。”

    　　李忠信对于张庆飞说的孩子问题，也是有一些挠头的，不过呢！李忠信却想要帮助张庆飞解决一下。

    　　孩子的心里方面的问题，正常在这个时候一般是没有什么办法的，不过呢！李忠信想到，如果他能够让三井雅子专门抽出来一个帐篷，让那些孩子在一起玩一玩，兴许会有向好的一面。

    　　这个就算是地震避难所的一个游乐园形式的一种东西吧！小孩子在一起互相之间熟悉了，玩耍起来，慢慢的就应该有所恢复，少年不知愁，只要是玩乐什么的跟上去了，他们就没有时间想那么多东西了。

    　　“雅子阿姨，您吃早餐没有呢？一早上您这样忙，得忙到啥时候去啊？”李忠信走到三井雅子的身边，十分自然地问了起来。

    　　“友田四郎，这边剩下的一些事情，你和由美奈两个人处理一下，我和忠信君一会儿要吃饭了。”三井雅子看到李忠信走过来，立刻对身边新挖掘出来的由美奈和友田四郎说了起来。

    　　由美奈的名字叫做大桥由美奈，是神户这边一家审计公司的审计员，三井雅子在做统计的时候发现了这个女人，直接就被三井雅子拿过来当了她的副手。

    　　在这样的一个非常时期，会统计的人员还是比较重要的，物资分配统筹管理等等，真就都需要这样的一个人。

    　　大的事情三井雅子都已经做好了，现在剩下一些零七八碎的事情，让由美奈和友田四郎处理是没有什么问题的了。

    　　三井雅子看到李忠信过来这边以后，十分高兴地叮嘱了由美奈和友田四郎几句，便对李忠信说了起来：“我和惠香都没有吃饭呢！现在已经不怎么忙了，我们说了，要等你醒了我们一起吃，等一下我就招呼惠香。

    　　今天早上的情况非常好，物资发放方面也是非常顺利，只是不知道，我们的那个直升飞机什么时候能够把第二批物资送过来，现在我们这边的物资，只能够坚持到中午，而且这个还得是人员不再大量增加的情况下。

    　　还有，现在最关键的问题是我们这边的广场住不下了，今天白天必须要把这个事情解决掉，要不然的话，今天晚上是没有办法处理这个事情的了。”

    　　三井雅子正色地对李忠信说完之后，对着几米远在打电话的小村惠香挥手说道：“惠香，忠信过来了，等你打完电话以后，过来这边，我们一起去吃饭。”

    　　“昨天晚上我说的那些事情就和这个事情有关，昨天我听张庆飞说，这边应该有一所大学挺大的，如果不出乎意料的话，大学那边也会是一个大型的避难场所，现在天亮了，大部分人也都吃过饭了，等下你这边派几个人到那边去看一下，如果那边真的和我说的一样，是一个大型的避难场所，到时候我们可以考虑让这边过去一些人，顺便给他们拿一些救援的物资。”李忠信微微琢磨了一下，开口对三井雅子说了起来。

    　　李忠信依稀记得，正常情况下，地震发生以后，临时避难所往往是学校及政府办公楼，成百上千的灾民挤在一起过集体生活。

    　　可是，李忠信神色一下子就暗淡了下去，李忠信忽然之间想起了5月12时候的那个悲惨的记忆。

    　　李忠信依稀记得，那个时候应该是下午学生集中上课的时间，校舍倒塌，造成老师、学生伤亡比较集中，惨不忍睹。

    　　那次地震太严重，达到7.8级，震动强烈，5级以上余震不断，而且还是学生上课时间，楼体摇晃，负担不起那么多学生、桌椅的的重量，迅速垮塌，来不及转移，造成严重伤亡和损失。

    　　在那次的大地震中不单是中小学垮塌严重，政府机关大楼垮塌也很严重，公务员生还的很少，被救出来或自己爬出来带伤指挥救灾，而不去救家人，其景象也是惨痛的。

    　　后来有人总结了，因为地震的强度大，有些中小学教学楼建设年代久远，抗震设计标准低，学生严重超员，每个班级都是60-70人，或更多，楼不负重，在大地震中必然倒塌。

    　　其中还有很大一部分设计施工于1976年唐山大地震之前的教学楼，建筑抗震设计的概念和要求还很淡薄。

    　　另外一些设计施工于1976年之后的中小城市和农村集镇教学楼，投资不足，设计单位级别低，施工队技术力量薄弱，盖起的教学楼质量标准必然低，经不起大地震的摇晃震动。、

    　　还有就是那些中小学教学楼在设计施工之中存在缺欠或问题。正常情况下，中学教学楼高度不准超过5层，教学楼屋顶必须钢筋水泥现场浇注不准使用预制板等等。

    　　李忠信在杨华成立建筑公司的时候简单地看过一些东西，他自然明白，那应该是地方政府或教育局，抗震观念淡薄，资金不足还想多盖房或增加楼层造成的。

    　　当然了，之前设计水平低，采用框架结构，柱网跨度大，墙少墙薄，缺少横向跨梁抵抗力弱，不搞浇筑用预制板可以省很多钱，能增加教室，房屋质量不是很好。

    　　再或者是存在偷工减料问题，产生豆腐渣工程。李忠信还记得，当时他在电视报道中看道，楼房倒塌后，有的是堆积如山的大块梁板，有的确是粉碎形成很多碎块，这与钢筋细少，水泥标号低少有一定关系。

    　　而离北川县城不是很远的一所全国百强希望小学，则在这次颠覆性的地震中顽强地存活了下来，异常坚固，不仅教学楼丝毫没有垮塌，而且正在该校上课的483名小学生以及教职员工都奇迹般地全部安全撤离。

    　　李忠信觉得，这次他回去江城以后，就要让杨华那边和京城设计院以及省里面的设计院，拿出来合理的教学楼设计和建筑施工方案，把这些事情应用到四川那边学校的校舍建设上，让孩子们不承受这样的地震灾难。

    　　		

