    离的最近的无人区域，便是秦岭山脉，可问题是秦岭山脉地势太过复杂，开发难度不是一般的大。

    如果要在秦岭山脉里建立一个城市的话，对陆尘可谓是有着不小的挑战。

    但秦岭山脉是最合适的，离洛阳又近，又在国家核心区域，转移洛阳城的资源更加方便。

    最大的问题就是，一旦在秦岭山脉内部建都的话，那对于其他地区接入道路，沟通经济，人员流动等方面所需要的基础建设需求可不是一般的大。

    到时候要消耗多少人力物力，不得而知。

    当然，难度大归难度大，可一旦建成的话，那么这国都可就牛逼大发了。

    藏在秦岭山脉之中的国都，谁也别想轻易攻过来，安全性不是一点半点的强。

    虽然秦岭很合适，但陆尘还是没有下定决心。

    因为秦岭可是华夏大地的龙脉，如果破坏了秦岭的生态系统，那可就麻烦了。

    秦岭在任何时候都是兵家必争之地，这条阻隔南北方的山脉，乃是一道重要的军事屏障。

    南北方的任何势力想要统一全国，都必须要跨过秦岭才能做到，所以这也让秦岭成为了华夏古往今来故事最多的一座山脉。

    所以横亘在华夏大地中部的秦岭山脉，绝对不能动。

    想到这里，陆尘果断抛弃了在秦岭内建都的想法。

    无法在秦岭建都的话，那就只能寻一个比较远的地方了。

    交趾？

    宁越？

    流求？

    东斯拉夫太远，而且横跨东突厥，东突厥如今还没打下来，所以不在陆尘的考虑范围。

    陆尘坐在自己的房间里，愁的满脸无奈。

    正愁着，李秀宁忽然挺着个大肚子走了进来。

    “夫君~”

    李秀宁甜甜的唤了一声。

    “夫人？”

    陆尘连忙起身跑过去扶住了她，缓缓坐下后，陆尘才一脸疼惜的摸了摸她的大肚子，温柔的说道：“你怎么来了？”

    如今的李秀宁已经临近生产，差不多再有一个月半个月的就该生了。

    瞅这规模，怎么也能生个双胞胎。

    所以陆尘决定等她生完孩子之后，再出发去建立自己的首都。

    反正系统没规定时间，他想拖多久就拖多久。

    “你呀，现在整天忙这些，也不去关心关心出尘姐。”

    李秀宁似是怪罪，也似是心疼的点了点陆尘的鼻子。

    话里的意思是让他多休息休息，把心思多放在家人身上放松放松，免得被这些繁琐的事务累坏了身子，得不偿失。

    “我这不是打算今天晚上就去看看她嘛！”

    陆尘嘿嘿一笑。

    “我问你，出尘你到底打不打算给名分？”

    李秀宁拉着陆尘的手，满脸认真的问道。

    “当然要给了！她都怀了我的孩子，不给哪成？”

    陆尘肯定的点了点头。

    “无垢呢？”

    “盈盈呢？”

    “都给都给！”

    陆尘哈哈大笑：“看你催的，生怕我会不要她们了似的！”

    “那你忙你的，这件事我让如意张罗着办，操办完了，三个女人一起娶！”

    李秀宁似乎是在下最后通牒一般：“你若食言，我可不依！”

    “瞧你说的，你夫君我啥时候食言过？”

    陆尘一把捏住了李秀宁的脸，在她嘴上狠狠亲了一口，继续说道：“但是你也得答应我，好好照顾自己，不许太累，免得累坏了我的儿子！”

    “你怎么就知道是儿子？”

    李秀宁心中一暖，脸上露出幸福的笑意，轻轻依偎在陆尘怀里，开心极了。

    “儿子女儿都可以，我都喜欢！”

    陆尘哈哈大笑，轻轻揽住李秀宁的肩膀：“要是一对龙凤胎，那更好了！”

    “说起这个……”

    李秀宁忽然想起了什么似的，连忙说道：“我大嫂郑观音刚刚生产，我想送她些礼物，但无法亲自送去，夫君，你能不能拖些人给大哥送些贺礼？”

    “这当然没问题！”

    陆尘点了点头，对此没有异议。

    说到底也算是一家人，这点礼数还是要遵循的。

    不过听李秀宁提起郑观音，陆尘脑海中不由得浮现出关于这个人的基本信息。

    大唐开国太子李建成的正妻，大唐的第一位太子妃，也是最悲催，最令人唏嘘的一个女人。

    玄武门之变后，李世民霸占了自己的嫂子郑观音，据说郑观音还为李世民生了个女儿，生就生吧，完事李世民还把人家女儿抢走，都不让人家母女相认，当然，此事是真是假无从得知，历史上也没有详细的记载。

    但李世民霸占嫂子弟媳确有其事，从这些事上来讲，李世民的私德就太差劲了。

    说郑观音过的好吧，被李世民养在深宫吃喝不愁，说她过的不好吧，那是饱受精神摧残，承受来自李世民的屈辱。

    虽然也活了七八十岁，一辈子生活富足无忧无虑，可一个人的内心都残缺了，她如何会开心？

    和历史上的萧美娘，同样是一个具有悲色的时代女性。

    这一世，应该不会再重演那样的悲剧了吧？

    毕竟现在自己都已经马上快要建国了，李世民就算想跳也跳不起来。

    这样的想法在陆尘脑海里过了一遍，便没有再过多的关注，这毕竟跟他没多大关系。

    李秀宁既然提起来了，陆尘照做便是，所以当即派人准备了厚礼，准备送往长安，为李建成庆贺喜得爱子一事。

    被陆尘派去的人正是陆府昔日的管家，如今内坊总管李鸣。

    李鸣自幼在唐国公府长大，规矩都懂，也算见过不少大世面，这样的事交给他办，那是绰绰有余。

    得到陆尘的命令后，李鸣立刻就着手开始准备。

    经过几天的筹备，完毕之后就直接带着贺礼队伍出发。

    因为现在国家的政务基本上都是陆尘和萧美娘共同处理，所以陆尘空闲时间很少。

    根据陆尘的安排，首先第一件事肯定是要先把国内的叛乱平息掉。

    他派出了新文礼前去平叛巴蜀地区，统兵八万，为行军总管。

    尉迟敬德则被派往了襄阳地区平叛，统兵十一万。

    瓦岗军中有许多将领，都被新文礼和尉迟敬德瓜分了。

    新文礼要了单雄信、程咬金、尤俊达、侯君集几人，而尉迟敬德则要了金成、史大奈、张公瑾、鲁明月等人。

    其他的将领则留在洛阳，随李明镇守东都。

    之所以先平叛这两个地区，一方面是陆尘不想太着急，步子太大容易扯着蛋，这一点杨广已经证实过了。

