    “多兰？不用针对他，到时候他自己会送的。”

    比赛开始之前，面对牛排要不要针对奎因的询问，杰克辣舞如此回应道。

    “不是，你们S9打GRF的时候上单是剑皇吧？你都没跟人家打过比赛，怎么就知道人家会送呢？”许国玉纳闷了，下意识地问道：

    “你不会是自己代入进去了吧，以为人人都跟你一样动不动暴毙？”

    “滚啊，你用你的猪脑子想一想好不，多兰为什么是替补，难道是因为剑皇太强了吗？”

    “GRF宁愿上剑皇也不上多兰，难道不就是因为多兰比剑皇更拉跨？”

    听起来好像有点道理啊？

    LNG众人顿时信了杰克辣舞的批话，跟多兰对位的圣枪哥，更是直接降低了对多兰的警戒心，结果对线差点就被多兰压爆了。

    其实作为一个连续两年都打进全球总决赛的上单选手，多兰本人的实力并没有很多人想象当中的那么不堪。

    在S9全球全球总决赛之前，多兰还是GRF战队的首发上单，常规赛的时候，多兰的状态很猛，暴打过枯萎这种老牌上单，也教育过哥子哥这种未来战士，唯一输了的就是对阵SKT的比赛，差点达成常规赛全胜的成就。

    虽然这场比赛GRF输了，但多兰的对线可是没输，第一场他的阿卡丽以2-0-0的华丽战绩输掉了比赛，后面两盘他用的又是团队型上单凯南，三局的整体表现就算称不上尽力了，也可以说一句不背锅。

    那个BO3输掉的最大原因，还是GRF下路的ADC批per被泰迪打爆了，泰山的节奏也没有icuzz好，他们上中纯属躺输。

    所以前世哪怕后来批Per来到LPL，加入德国电竞以后表现很是凶猛，许国玉心里对他也还是抱有着一丝怀疑。

    泰迪何许人也？那可是将近三百层魂的塞纳都不敢点人的奇才！

    对线能被泰迪大将军干烂的ADC属实不多，偏偏批Per恰好是其中一个。

    而打野泰山也是一个道理，一个节奏能被icuzz爆掉的打野，很难不让人怀疑他会不会哪天突然也进了ICU，跟iCuzz成为同一个病房的病友。

    所以当时的多兰对SKT的上单可汗很不服气，认为对方就是个电竞杜兰特，老是想去一支强队混冠军，后面SKT打进了决赛，多兰还挺高兴的来着，觉得这是一个可以证明自己是LCK第一上单的机会。

    没想到决赛的时候，可汗突然像爆种了一样，连续三局的表现都完爆了多兰，帮助SKT拿到了夏季赛冠军和一号种子。

    决赛过后，虽然GRF凭借着春、夏赛季两个亚军的积分，拿到了LCK二号种子的资格，但被可汗乱杀的多兰，也因为自己糟糕的表现被CvMax按到了替补席上。

    一开始多兰还没意识到问题所在，毕竟是自己决赛打得太拉跨了，替补一两场也是理所应当，甚至如果首发剑皇打得好的话，自己就算失去主力的位置也是活该。

    但多兰没想到，GRF的另一位上单，居然在队里有非常高的话语权，甚至可以跟教练CvMax掰掰腕子。

    在GRF必定小组第一出线的情况下，教练原本想让多兰上场打一场适应环境，顺便如果夺冠了也可以给他混个皮肤。

    然而剑皇十分霸道地拒绝了这个要求，多兰这一替补居然就替补到了S10。

    可是电子竞技这个行业，终归是要靠实力说话的，歪门邪道只能起到一时之效。

    S9世界赛结束后，超威和多兰跟随教练CvMax加入了DRX，最终再次以LCK二号种子的身份回到了S10全球总决赛。

    而剑皇和CvMax分道扬镳以后，坐拥泰山和歪破两个通天代的GRF居然只是季后赛一轮游，这还是在LNG进场和GRF打训练赛的情况下，如果没有许国玉这个意外因素，GRF本该在升降级赛当中被LSB愉悦送走。

    现在，多兰想要证明自己比剑皇更强，只需要做最后一件事。

    那就是和德国电竞的终极梦想一样，突破世界赛的八强！

    然而，虽然有些战队第一次打进全球总决赛，就能成功地拿到四强。

    但就像年年八强是对德国电竞最好的祝福一样，这个世界赛八强，也并不是那么容易就能突破的。

    哪怕有闪击波兰之能，时空断裂之力，德国电竞也未能追平某些选手世界赛最差的成绩，而多兰的情况也是如此。

    知道己方正面团战不是LNG的对手，DRX选择了祭出LCK最传统最经典的运营方式，“拖”字诀和“让”字诀。

    拖，就硬拖；

    让，都可以让。

    在接下来的十分钟里，DRX对于刷新的两条小龙和一条峡谷先锋一点想法都没有，只是象征性的布置了一些视野，丝毫没有去争夺的打算。

    DRX小算盘打得很好，反正他们正面打先锋团和小龙团肯定打不过LNG，不如利用对方打先锋和小龙的时间去交换一些防御塔和人头。

    LNG打小龙，他们就分人去推上塔，LNG控先锋，他们就派人去带下塔，同时让Pyosik的盲僧跟在后面当保镖。

    只要LNG这边在控资源的时候有人敢来守塔，他们就可以越塔找对方的麻烦，拿一个“很干”的人头。

    然而LNG对于这种资源置换，可谓是在熟悉不过了。

    LPL赛区有一支队伍的运营风格和LCK赛区很像，那就是红米所在的京东。

    LNG春季赛和夏季赛跟京东打了整整两个BO5和两个BO3，像这样的资源置换方式，他们早就总结出了应对的方法，那就是不贪。

    在两支强队的交手当中，像边路第一座防御塔这种资源，基本是不可能守住的，况且DRX还有个卡牌，随时可以形成多打少的局面，强行守塔或者贪兵线的话，最终亏掉的东西反而会更多。

    于是LNG打小龙的时候，五个人都来下半区，控先锋的时候，五个人就集中在上半区，一点破绽都没漏出来给DRX。

    等到LNG拿到第三条停牌土龙以后，DRX也只是推掉了两座边路的防御塔，局势对他们而言也没有丝毫的好转，经济差也没有缩小多少。

    这下DRX有点懵了，打架打不过，引以为傲的运营能力也失去了作用，这可如何对敌？

    牛排在休息室暗自发笑，喜欢玩运营是吧？

    韩国队用运营统治世界的时代早就过去了！

