    方浩走进房间，在一旁的椅子上坐下。

    腰杆挺直，双手交叠放在大腿上。

    扮演着一个较为阴柔的形象，而光明正大的看着眼前丰硕，皮肤不输给少女般白皙的身体。

    “你对皮肤还有研究？”丽贝卡转过身，长发散落，露出尖尖的耳朵。

    方浩心中一动。

    精灵？

    精灵在人类城市当掌权者，这还真就在方浩的意料之外。

    但这些与他没有太大的关系，自己只是路过的布商而已。

    “谈不上研究，皮肤是需要保养的，保持皮肤内的水分充足，最重要的还是正常的作息时间，”方浩回忆着曾经电视上面膜的广告。

    “呵呵，看来你懂的还挺多的。”丽贝卡微微一笑。

    “一些杂乱无用的知识而已。”方浩微微一笑，“夫人，您看数据的事情……。”

    丽贝卡起身，随手将蓝色的毯子围在身上。

    “昨天晚上我考虑了一下，还是你亲自测量比较好，毕竟这件礼服与以往的类型有很大的不同。”

    丽贝卡对礼服十分看重。

    被选中的布艺店，在城里会得到一年的免税，为的就是激励那些布艺店不停的创新。

    设计出更出众的礼服。

    但这几年都没有出现令她满意的作品。

    方浩这是第一个，打破礼服固有概念的一个设计。

    “可以。”方浩起身，拿出测量工具。

    这些工具是从塔维克那里借来的，当时的想法是让自己看起来更专业一点，没想到丽贝卡需要他亲自测量。

    拿出皮尺，靠近丽贝卡的身前。

    蓝色毯子刚好围在腋下，好像就系在高耸的双峰上，沟壑清晰可见。

    “夫人，请把双臂举起来。”方浩轻声开口。

    丽贝卡举起双臂，方浩将皮尺在胸前绕过，微微用力，便勒出一道浑圆的凹痕。

    方浩则转身，在一旁的纸上，将数值一一几下。

    丽贝卡的身上充斥着两种相冲的气质，城主夫人的身份，冷淡的表情，给人一种端庄高雅，甚至有些冷漠的感觉。

    但身材和容貌，却又表现的华美和成熟。

    方浩将尺寸都记录下来，丽贝卡重新坐回位置。

    “什么时候能让我看见模版？”丽贝卡问道。

    服装的成型，需要好几个步骤。

    还需要几次的试穿。

    “尽量在一个星期内给您试穿一次，但路程并不近，有可能会达到两个星期的时间。”方浩心中计算了一下时间，回答说道。

    “可以。”丽贝卡继续说道：“没打算在城里开一家店吗？以你的想法，或许会受到贵族圈子里的欢迎。”

    “正在考虑，但我刚来利西斯城，一些规矩和手续也不清楚，想要开店恐怕还需要一段时间。”

    利西斯城不像普鲁尔城，商业街只有一个。

    也无需什么市场调查，只要在这条街上开店，就是最好的位置。

    但利西斯城可以普鲁尔城大了好几倍，人口数量也更多，城里居住着平民和贵族。

    想要开店，还真就需要好好调查一下。

    当然，店铺是一定要开起来的，火锅店，这次的布艺店，也都要开设起来。

    只是需要好好的规划一下。

    “这一点你不用担心，只要这件礼服你能按照设计图中完成，店铺的事情我可以帮你，而且这次的奖励依旧有效，一年的免税期。”丽贝卡微笑说着。

    作为城主夫人，这句话她还是可以决定的。

    扶持一家店铺，在这么大的一座城里，并不是一件什么大事，甚至连小事都算不上。

    “那就多谢丽贝卡夫人了。”方浩道谢。

    两人继续聊着，对礼服中的一些细节进行了修改。

    直至方浩走时，丽贝卡才再次倚靠在沙发上，昏昏沉沉的睡去。

    ……

    走出城主府，方浩捏了捏自己的喉咙。

    大门外，安佳看见方浩走了出来，便迎了上去。

    “你在不出来，我就冲进去了。”

    “不至于，正常谈一些事情而已。”二人向外走去。

    方浩终于不用在夹着嗓子说话了。

    “塔维克说明天早上就返回普鲁尔，让你有什么事情，今天就处理妥当。”安佳跟在身后，开口说道。

    “好。”

    “那现在去哪？”

    “去这里的酒馆看看。”方浩说道。

    利西斯十分繁华，道路中央可以马车并排而行，两边是一家家商铺，此时也开始正常营业。

    而两边的一些空地上，也有着不少的商贩，有些将物品放在铺席上，有些则挑着货物大声叫卖。

    方浩二人在街道的酒馆前停下。

    直接推门走了进去。

    此时店铺里已经做了不少的酒客，一边喝酒，一边闲聊吹牛。

    方浩在前台坐下，目光直接落到一旁的告示栏上。

    上面密密麻麻的写了好几个悬赏，却没有一张是冒险类的地图。

    而悬赏的内容，却大多都是一些城里的琐事。

    “喝些什么？”酒馆老板问道。

    “啤酒吧，店里有什么特色吗，来两道小菜。”方浩说道。

    正好在这里解决一下二人午餐问题。

    “二位，本店的蒸鸡和肉丸子都是本店很畅销的，如果您想要带走一些，我推荐您买一些熏火腿，那味道一定令您满意。”老板估算着二人的食量，介绍着。

    “行，那就蒸鸡和肉丸子，熏火腿准备一份，到时我们带走。”

    明天早上就要出发，带一些熏火腿路上吃，也还不错。

    “好嘞，马上为您准备。”老板满脸的笑容。

    不一会，啤酒和肉丸子便端了上来，只有蒸鸡还在后厨进行加工。

    “老板。”方浩轻声招呼一句。

    “客人，您说。”老板微笑走了过来。

    “你这没有单页地图吗，就是路途中一些商队发现的据点。”方浩问道。

    “平时有的，最近各地布商过来，丽贝卡夫人下令清理了沿路上的一些危险，地图页就被撤下去了。”

    这清理的也不算干净啊，中途自己可是遭到了灰熊那群山匪的威胁。

    当然，灰熊原本也并未打算劫塔维克的商队，是受到铁血佣兵团的蛊惑。

    最后反倒是被方浩给灭了不少的人。

    “哦。”

    方浩还想说话，一旁便传来一声闷响。

    回头望去，便见一个老头，推翻了椅子，一只脚踏在倒地的椅子上，撸起自己的袖子，“给你们看，这就是当年吸血鬼咬我时留下的痕迹。”

    老头蓬头垢面，撒发着酒气，撸起袖子给同桌的几人看。

    “霍奇，你就吹吧，人家吸血鬼都是咬脖子，哪有咬胳膊的，而且，你这印记是没洗澡留下的吧，吸血鬼的牙齿还能咬出花纹来？”一名酒客看了眼他手臂大声说道。

    一旁的几人，也是哈哈大笑起来。

    霍奇看了眼自己的胳膊，嘀咕一声，“太长时间没洗澡了，看不出来了。”

    呸！

    在手臂上吐了一口，开始用力的搓了起来。

    “得得得，你别恶心我们了，我们信了还不行吗？你继续讲你的故事吧，就从你没死，用银针刺死了吸血鬼开始。”一旁的酒客说着，悄悄的与他拉开了距离。

    老霍奇将椅子扶起，重新坐了下来，说道：“银针刺进了吸血鬼的脖子，你们猜怎么着……。”

    “怎么了？”

    “我清晰的看见，被刺的地方没有那么快愈合，鲜血从伤口流出来，失血过多被我斩下了脑袋。”老霍奇说着。

    “你刚刚不是说一剑刺死的吗，现在怎么又砍下脑袋了？”

    “啊？是吗？那……，我喝多了，有些记不清了，总之我发现吸血鬼怕银这种金属，便设计了银质的锥形箭头，那杀吸血鬼肯定好用。”

    “后来用上了吗？”

    “那自然是用上了，现在人族拥有现在的地位，很大程度就是我的功劳。”

    “哈哈……，行，我替人类谢谢你了。”

    其余人也跟着哈哈大笑起来。

    方浩一边吃着送上来的蒸鸡一边好奇问道：“他真的杀过吸血鬼？”

    老板看了眼老霍奇，“你看他那个样像是杀过吸血鬼的吗？如果拍死蚊子算的话，那么应该是杀过。”

    额，……。

    吃完午饭，二人拿着打包好的熏火腿离开了酒馆，返回自己的住处。

    ……

    第二天，塔维特的商队便出了利西斯城，开始返程。

    这一次路上到没有遇见任何的麻烦。

    在行走了两天的路程后，队伍抵达了普鲁尔城。

    玫瑰酒馆。

    方浩坐在吧台前，脸色有些严肃。

    今天的酒馆里出现了许多的生面孔，那些人坐在店铺的角落，穿着长袍带着兜帽。

    【淡血者（三阶）】。

    血族的……。

    这个名字，让人不得不联想到吸血鬼。

