        老杜立即用电熔方式对洞口进行切割，原以为如计划般一样简单，含有硬塑成分的外壳在高温下很容易切割，结果电熔温度加热到将近3000度，洞口依然纹丝不动。

        “这怎么办？”张保尔问到。

        “这种情况我也想不出。”多多回答道。

        不要犹豫，直接爆破，我取出了定向集束炸弹，安放在洞口，一阵爆炸声过后，洞口炸开了。

        “大力出奇迹依旧是硬道理。”我得意的说到。

        老杜清除了洞口的残渣，突然一阵狂风呼啸着从洞内深处涌了出来，凉风嗖嗖得叫，增加了一丝丝诡异的氛围。

        “我们都是无产阶级的革命战士，什么都不怕。”张保尔喊着口号叫道：“我第一个下去！”

        这小子这时候倒是展现了一副英雄气概。

        “咕噜咕噜，咕噜咕噜。”

        我们回头一看，丢丢醒了，小怪兽眨巴着大眼睛，估计头晕脑胀还没清醒。

        “下面那么危险，就不带丢丢下去了吧。”星星说到。

        “好的。”说实话我也是这个意思。

        我打开了背包，将丢丢抱出来，准备给它安装一个小降落伞落到地面上，结果小家伙死也不同意，一瘸一拐得跑过去抱住星星的脚死死不放，一双傻萌的大眼睛，盯着星星咕噜咕噜叫个不停。

        ”看来它不想走。“老杜说到。

        时间紧迫，在这种情况下没时间犹豫，那就带它一起上路，我迅速得把丢丢装回包内，小家伙非常配合，看来老杜说对了。

        事不宜迟，在张保尔强烈的要求下，由他领头，我们陆续爬进了洞口。洞口非常狭窄，正好容纳一个人通过，老杜庞大的身躯，被卡得哇哇直叫。

        洞口内部风速越来越强，似乎有类似发动机的物体不停得排放着尾气，我们没有开灯，避免引起意外，全程利用激光探测技术前行。

        我发现管道的内壁非常光滑，但是每隔一段距离都有非常深的划痕，像是用力抓出来的，星星他们也看到了划痕，大家紧紧抓起了防身武器。

        “大家集体注意，小心防御。”星星命令道。

        我们顺着管道曲曲折折行进了大约30几分钟后，前面出现了一个洞口。

        洞口依然处于格子封闭状态，张保尔爬到洞口，进行着扫描，图像传输给每个人。

        我们发现下面是一个巨大封闭的空间，整个空间之中空空荡荡，只有正中心有一个六边形的设备，利用气流悬浮在空中，而在空间的东南角，有一扇紧闭的舱门。

        “必须要下去探明具体情况。“我想到。

        “想办法打开洞口封闭物。”张星星命令道。

        张保尔尝试着手动开启洞口，但是无果，没招，老办法，所有人后退4个拐口，一声爆炸声，洞口被炸开了。

        我们放下吊索，由多多拉着，所有人陆续下到飞船舱内，最后多多开启缓冲模式直接跳了下去。

        飞船内部非常空旷，内壁上非常光滑，但是很多地方存在巨大的划痕，从划痕的程度来看，时间远短于飞船本身。

        我们所有人打开了护盾，激光扫描舱内空无一物，那么这些划痕到底是怎么出现的，大家心里都不禁非常紧张。

        我和多多靠近中心部位，在这里有一道喷射气流，垂直向上，气流稳稳地托起一个六边形的物体，悬浮在空中，这个物体似曾相识，我好像在哪里见过。

        “远古的预言！”星星和我，老杜三人同时喊了出来。

        是的这个盒子和我们在求生舱拿回来的盒子形状和外表一模一样，只是大小相比，这个盒子大了很多。

        先前从逃生舱得到的盒子被安其拉留在了土星号上，但是盒子的外表刻了上古的预言。

        “那这个盒子的外表是不是也一度有着某种预言，而这预言也许就是找到张翰船长和解开天狼伴星秘密的重要线索。”我心里想道。

        想到这里，大家都非常兴奋，盒子悬浮在半空中，大伙商量着如何将其安全取下。

        “这些制造划痕的怪物是否也是为这个盒子而来？”张保尔突然问到。

        “多半是，只是这些怪物都去哪里了，不知道是死亡了还是冬眠了。”我说道。

        “我总感觉有一双眼睛盯着我们。”多多突然说道。

        众人心里顿时一惊。

        “我也有同感。”老杜说道：“自从进来到船舱，我就觉得这里不止我们几个生命体，这个飞船的坠毁一定有特殊的原因，我们需要好好的先检查一遍，看看是否有机关之类，再取预言盒。”

        按照老杜的思路，我们立即做了分工，众人分头检查船舱内部各个角落，但是依然什么都没有发现。

        “真是见了鬼了。”张保尔说道：“我明明感觉有东西看着我，但是却找不到任何线索。”

        “不会又是隐形怪吧。”我说道。

        “先取盒子，见机行事，所有人保持战斗队形。”张星星命令道。

        根据命令，众人立即散开呈战斗队形分布，由老杜利用弹射装置，起跳去取这个预言盒子。

        时不我待，老杜立即启动了弹射装置，整个人直接飞到半空，从背负式装备中射出两条机械手臂，稳稳地抓住预言盒子，迅速落回地面。

        我们所有人心提到了嗓子眼，紧握武器，等待着随时可能出现的如电影场景中的攻击，塌方，爆炸，但是船舱内一片静悄悄，什么事情也没发生。

        “这也太轻松了吧”张保尔说到。

        “不对，我总感觉不大对劲。”我回应道，“平静即妖，我们速度加快进度扫描盒子图案。”

        老杜落地后，多多立刻凑了过去，将预言盒子从老杜的从机械臂上取了下来，我们所有人立刻围了上去。

        盒子和我们之前见过的一样呈六边形态，不出意外，盒子上又有新的图案信息。

        多多利用激光扫描仪完整扫描了六边形的所有图案，并将整个图案信息做了解析。

        这次盒子上总共展现了两幅图。

        第一幅图和我们之前找到的六边形盒子一模一样，先知预言的四个圈圈，代表四个人，管道，飞船。

        而另一幅图，带来了新的线索：这幅图中画着一群圈圈，中央围绕着一个鱼头人身的怪物，圈圈的外面，画着一只巨大的长着六只腿，有着锋利牙齿，吐着舌头的双头怪物，外形类似蜥蜴，但是长着一双大翅膀。

        在怪物的身后，画着5个圆圈，更诡异的是在这5个圆圈的身后，画着一只巨大的爪子。

        “先知的预言！”张保尔惊叫道。

        特别是看到那个巨爪，众人想到了墙上的划痕，顿时心中一凛。

        “这里有5个圈圈，一定是我们吗？”老杜问了一句。

        众人你看我我看你，我是不敢乱说，以免多多又发飙，但是先知没有理由前面机器人不算人后面机器人又算人啊。

        正当百思不得其解的时候，“咕噜咕噜。”小丢丢叫了起来。

        “第五个人是它！”星星叫道。

        五个人的存在问题突然豁然开朗，原来第五个生命体应该是丢丢。

        我们正准备进一步研究图案的时候，忽然之间，小丢丢咕噜咕噜声变成了一阵低吼，并且叫得越来越急起来，似乎发现了什么巨大的危险。

        就在这时，东南角的舱门口，突然传来了一声巨响，似乎有一只强大的怪物猛烈的冲击着舱门，马上就要破门而入。

        与此同时，舱顶上的天花板，忽然急速的移动起来，形成了一个个六边形的部位，这些部位快速移动着，围绕着中心旋转，每个部位之间又不停得变换位置。

        就在一瞬间，我们爬进来的洞口消失得无影无踪，整个头顶出现了数以万计的六边形，似乎怪物的猛烈撞击大门的巨响，惊醒了这艘沉睡的飞船。

        大约5分钟后，顶部的位移运动突然停止，与此同时，怪物撞门的声音更响了。

        大家都非常紧张，众人把变形防护服的护盾开到了最大状态，准备进行战斗。

        就在这个时候，顶部的六边形突然打开，从里面爬出了无数的类似蚯蚓的怪物，不同的是这些蚯蚓口中有着巨大而尖利的牙齿，背上长着一只巨大无比的爪子。

        “这怪物长着一只爪子。”张保尔喊道。

        “这就是图案上的爪子吗？”我心中想道。

        “我感觉门后面还有一个更大的家伙，这些小怪物数量众多，但是没有刚才那只盯着我们的巨眼的感觉。”老杜说道。

        说话间，门外怪物撞击大门的声音更响了。

        “激光数据扫描分析预计3分钟后大门将被攻破，大家小心。”多多向众人通报着最新数据。

        “大家速度准备战斗，多多注意观察周边环境。”星星喊道：“如果大门被攻破，由老杜负责掩护，其余人员全力攻击蚯蚓怪。”

        “先知会把爪子画在墙上，这里绝对不会这么简单，所有人打起十二万分精神，注意相互掩护。”我高声喊道。

        很快，带着巨大的爪子刮擦舱壁的声音，数以千万的巨爪蚯蚓，从四面八方向我们冲了过来。

