    第1311章 命运天殿跑了   

    “姜独，你八岁抓住猫试自己的嘴能不能把猫头一口含完！”

    

    “鹿中天，你是一头鹿成精，而且你媳妇是马！”

    

    “姜独，你小时候怀疑自己爸能生孩子！”

    

    “秦有亮，你喝酒不喜欢消化，喜欢自己排出来！”

    

    “姜独，你表白你大老婆是因为你想挨打！”

    

    ……   

    姜独和一群人在这里互相揭短着。

    

    这样的一幕，简直就是旷世难寻。

    

    命运天殿什么时候被人逼到这样的一幕啊！   

    “诸位，合理在算死他一次！”

    

    “好！”

    

    瞬间，所有的命运丝线狠狠地撞向了姜独的命运丝线，可怕的命运反噬直接撕裂了姜独的灵魂，让姜独的这个傀儡直接毁灭。

    

    现场终于安静了一些。

    

    在场的其他人也不住发出了一声可惜的叹息，怎么搞得？

    

    这姜独不给力啊，被命运天殿的人合火反击一次就挂了。

    

    姜独的本体此时正听着脑海之中密密麻麻命运宙道提升的声音，就感觉真的很爽。

    

    果然，突然爆发性的死亡，姜独的命运宙道提升实在是太难了，还是这种长期的压制，就相当于用命运之力狠揍自己，一点点揍成重伤，再给自己致命一击，这样提升起来才最快。

    

    终究这个系统是挨揍系统，而不是死亡系统。

    

    继续！   

    姜独的傀儡再次出现在……   

    嗯？

    命运天殿呢？

    

    姜独身影出现，眨了眨眼睛，看着眼前空荡荡一片的地方。

    

    这里哪还有命运天殿的踪迹。

    

    姜独看向了众多吃瓜群众。

    

    “各位，这命运天殿去哪了？”

    姜独有些纠结的问道。

    

    “跑了，刚才一眨眼就消失不见了，我还尝试着推算一下，没有推算到位置，若是我没有猜错的话，应该说是用命运天伞把自己罩住了。”

    一个热情的吃瓜群众说道。

    

    “命运天伞，这是什么？”

    

    “命运天殿的镇店之宝之一呗，只要被命运天伞罩住，没有人能够找到他们的踪迹。”

    那吃瓜群众撇了撇嘴说道。

    

    姜独……   

    他不信邪的用自己的命运丝线开始推断。

    

    但是命运丝线的线头，不断的转着圈圈，压根就无处可去。

    

    姜独沉吟了一下，这个命运天殿似乎也玩脱了。

    

    真是不经玩，随便玩了几次就坏了。

    

    他也没有用太大的劲啊，为了多玩会，那些更夸张的事情，他还特意保留了一下。

    

    毕竟，有些人活的时间太长，以至于在非常无聊的情况下，干出来一些非常丧心病狂，不忍直视的事情。

    

    姜独推测出来的时候都傻了半天。

    

    反倒是姜独，一生光明磊落，随便你推算，最多也就是让姜独尴尬一番，但是你若是想要让姜独社会性死亡，那绝不可能！   

    一口吞猫头那件事，那能算事吗？

    

    他又不是吃，他只是想试试自己嘴巴到底能张多大，谁小时候没有二比的时候？

    

    不过目前的情况来看，命运天殿已经没有办法薅羊毛了。

    

    无尽圣地那便，无尽圣主还在和自己僵着，任何人去无尽圣地，都会被姜独偷光然后再打一顿，现在已经没有人敢去无尽圣地了。

    

    姜独猜测对方应该在想办法如何弄死自己。

    

    不过姜独压根不怂，因为他的实力现在每一天都在提升。

    

    序列战场那边，那条红色的路线已经快要通关了。

    

    “应该再去收集一些宝物了。”

    姜独口中自言自语的嘀咕一句。

    

    寻常的宝物已经不太能够满足姜独的胃口了，可是仔细想想，蚊子再小也是肉。

    

    姜独的身影瞬间消失。

    

    上苍，万尊楼！   

    这是一个情报机构，传闻是很厉害的一个情报机构，虽然不是圣地，但是也强大到可怕。

    

    甚至传闻楼主是第四阶的至尊，也就是相当于开辟圣地的存在，这样的势力已经可以称自己为圣地了，不过万尊楼直接放话，称自己就不是圣地。

    

    嗯……倔种说的就是万尊楼这种。

    

    “欢迎光临万尊楼！”

    

    两排漂亮的小姐姐，各个都是纪元境，此时身穿薄纱古装，长腿刺眼的躬身喊道。

    

    那弯腰一瞬间的风景，直接让人头皮发麻。

    

    好家伙！   

    姜独心中直呼好家伙！   

    这样的生意会不好？

    

    “嗯，买信息。”

    姜独到底是见多识广，脸色淡然的说道。

    

    “贵客，请挑选我们之中的一人为您服务。”

    为首的女子巧笑嫣兮的说道。

    

    姜独……   

    我来的确定是万尊楼而不是万春楼？

    

    不过姜独最大的特长就是随遇而安，入乡随俗。

    

    目光扫视了一眼，姜独找了一个腿最长最直的，主要是因为姜独不喜欢俯视别人，因为俯视容易看到一些太美好的东西。

    

    “公子，我这样称呼您，您喜欢吗？”

    那女子来到姜独的面前，淡淡的香味已经钻进了姜独的鼻孔。

    

    “随便！”

    

    姜独哪还有什么心情在意什么称呼。

    

    “那公子想要买什么样的信息呢，小月绝对会为公子保密的。”

    这叫小月的女子露出了明媚笑容。

    

    “没事，这个保不保密都无所谓，无尽圣地所掌控的所有宇宙，位置都在什么地方？”

    姜独问道。

    

    “请稍等，我为您查询一下。”

    

    不多时。

    

    “公子，您所查询的信息，因为涉及圣地，所以共需要三万上苍币。”

    

    上苍币，其实就是一种能量石，高浓度的能量石，包括至尊都可以吸收修炼，功能很广。

    

    基本上一百颗上苍币就能够转化为一点宙点，所以三百宙点查一个消息，说实话真的贵。

    

    不过姜独不在乎，他找这信息就是去挣钱的，现在花三百，到时候挣个三万五万的，轻而易举。

    

    姜独扒拉了一下自己的宝库，扔出来一大块能量石。

    

    “够了吧？”

    

    “够了，公子还需要其他的服务吗？

    我这里可以支持任何服务哦！”

    

    “哦？”

    

    “可以！”

    

    “咳咳咳……算了，不用了，我对纸片人没有兴趣。”

    

    姜独没有想到这个纸片人竟然如此的见多识广，自己随即的梗都接住了。

    

    “看出来了？

    真讨厌。”

    这叫小月的纸片人撒娇说道。

    

    很快，姜独拿到了自己想要的东西，直接离开。

    

    儿子还换尿布了，老子哪里有闲心陪你一个纸片人在这里扯淡，指不定背后操纵纸片人的会是一个彪形大汉呢！   

    地球，姜独脸上带着笑容，轻轻的给小宁安换上尿不湿，拍了拍小屁股蛋，脸上露出了一抹傻笑。

    

    他的手机开始放歌。

    

    “爸爸的爸爸叫什么？

    爸爸的爸爸叫爷爷……”   

    该死，听着还挺好听的！   

    

    

