    第二章人玩游戏还是游戏玩人

    嘿嘿！

    吃饱后，热流从体内涌出，暖洋洋的，真舒服，就想美美睡一觉。

    不过新人教官大棒扛着大棒走了过来，顿时一个个老老实实的扛起了石头开始的修炼。

    身体本身就没有恢复疲劳，这一次坚持极其艰难，有种后悔崩溃的感觉，眼前都有些模糊了，终于坚持到了结束，一放松，太叔邱立即躺在了地上爬不起来。

    很快，太叔邱睡了过去。

    新人教官大棒扫了他一眼，嘴角带起了狰狞的笑容。

    滴：新人教官大棒好感度+1。

    猛然睁开眼睛，太叔邱直接从床上跳了起来。

    哎呦。

    头盔还在头上啊。

    取了下来。

    不会是做梦吧。

    一感应。

    个人空间内除了自己的常备物品外，还漂浮着好几大块糜烂的兽肉。

    顿时，疯狂的大笑声从屋内传了出来。

    “蛇精病，大清早的不让人睡觉了？”

    ……！

    太叔邱拿出了碗来，取出一块肉来，还热腾腾的。

    自己的个人空间内可是时间停止的。

    香味散发出来，忍不住的尝了一口，味道真好。

    一口下去，一股热流从胃内涌出，全身不由一颤，真舒服。

    似乎，比游戏中反应大多了。

    再看看自己，小胳膊小腿，没有二两肌肉，估计连游戏中六岁的肌肉小孩都打不过。

    太美味了，又舒畅吃了两大口，体内如同火烧一般。

    糟糕，不会过头了吧？

    很快有一种昏昏欲睡的感觉。

    看了看自己，皮肤都有些发红，如同正在洗桑拿了一般。

    太叔邱一咬舌头，痛，忍住，直接向外冲去。

    百米冲刺的速度开始了跑步。

    呼呼！

    呼呼！

    玩命的狂奔，累的跟死狗一样。

    满身都是汗的回来了，虽然疲惫，全身却舒服极了。

    汗水有点臭，排杂质，这个咱知道。

    洗了个澡，感觉恢复了。

    连疲惫都一扫而空，这猛兽肉绝对有恢复疲劳的作用。

    于是，太叔邱又拿出了猛兽肉来。

    再接再厉。

    晚上，掐着时间带上了游戏头盔。

    睁开眼时，已经在图腾柱下，浓郁的饥饿袭来，一看其他人正飞速的爬起来。

    扭头一看，果然教官来了。

    太叔邱也飞速爬了起来，动了动鼻子，想也不想的向大鼎处冲去。

    饿死我了。

    又是一顿狂吃海喝，最重要的，是偷偷给自己个人空间装些肉。

    吃完后发现有两人还躺在哪里一动不动，但是教练却没有理会。

    太叔邱若有所悟。

    开始体能训练。

    训练完毕，大家横七竖八的躺了下来。

    滴：恭喜你，经过了辛苦的修炼，经验+1。

    滴：恭喜你，剧烈运动消化了野兽肉内的天地元气，经验+2。

    经验已经九点了。

    训练结束后，教官直接离开了。

    太叔邱躺了一会，恢复了一些力气，就直接找了个无人处开始偷吃。

    明显，昨天两餐两练，正常能获得六点经验，自己昨天多练了一次，也只是多了一点经验，就是因为没有吃好。

    吃饱喝足的太叔邱独自开始锻炼。

    滴：恭喜你，经过了辛苦的修炼，经验+1。

    滴：恭喜你，剧烈运动消化了猛兽肉内的天地元气，经验+2。

    滴：恭喜你，可以升级了。

    躺在地上，扫了一眼，教练整扛着大棒子向这边走来。

    升级！

    顿时体内一股力量涌出，涌向全身。

    好家伙，个头都长了几分，疲惫都一扫而空。

    “咦？”不远处的一名小孩震惊的望过来。

    恢复了精神的太叔邱更饿了，随着教官挥舞大棒，嗷嗷叫着冲向了煮肉的大鼎。

    连吃带拿的。

    嗯，都是自己部落的，当然是拿了，不许用偷字。

    吃饱后，开始了原始的体能训练，就是扛着石头锻炼。

    顺利的结束，没有了昨晚差点要命的感觉。

    这就是升级的好处。

    太叔邱：乌骨部落强壮孩童：2级。经验：16|20。生命：97%

    技能：强壮：你远比普通同龄人强壮。

    状态：野兽肉，每小时回复生命1%。

    不错，今天获得了足足九点经验，更重要的是，往后升级依然是十点的话，如果能持续下去，自己就能完成新手任务了。

    不过正常后面升级需要更多经验啊。

    升级提升实力，获得好东西，可是能带回现实。

    所以太叔邱休息了一下，又开始低下头，嘴里多出了一小块肉来，偷偷的吃了下去。

    吃饱后开始修炼。

    远处一双眼睛望过来。

    滴：新人教官大棒好感度+1。

    突然，一切都静止了，眼前一黑。

    再次亮起来时已经躺在了床上，带着游戏头盔。

    已经早晨了。

    如同打了鸡血一般跳了起来，洗漱完毕吃肉锻炼。

    不知道是不是错觉，太叔邱感觉到自己强壮了不少。

    抽空查看网络，一片叫骂声，都是骂第二世界太变态，强烈要求修改，那那是玩游戏，简直是游戏玩人啊，不修改一定罢玩，也有感慨游戏真实度的，但是太多的叫骂声，完全掩盖了一切。

    再一次睁开眼睛，又出现在了乌骨部落。

    已经第三天了。

    连忙查看。

    滴：由于你终止了锻炼，没有获得经验。

    还没有来及失落，就发现了另外一条信息。

    滴：你睡了一觉，精神恢复，消化了野兽肉内蕴含的天地元气，经验+2。

    不错，昨天就等于获得了十一点经验了。

    这似乎已经是自己的极限了。

    吃肉藏肉锻炼。

    随着获得了三点经验，再一次可以升级了。

    升级。

    随着达到了三级，疲惫一扫而空，立即扭头，在别人不注意点情况下张嘴吃肉。

    昨天在现实中，已经将肉分成了小块，只需要出现在嘴里就行了。

    这第三天顺利获得了经验：11点。三级。

    第四天，经验：11点，加上前面累计的经验，终于达到了五级。

    太叔邱：乌骨部落强壮孩童：5级。经验：40|40。生命：98%

    技能：强壮：你远比普通同龄人强壮。

    状态：野兽肉，每小时回复生命1%。

    看到任务完成了，太叔邱松了口气，不过并没有提交，反而打算再混两天，多弄些野兽肉再说。

    一晃眼，第六天结束了。

    原本以为能达到七级，结果还是五级，只不过结余了十九点经验而已。

    第七天一大早。

    睁开眼睛就看见了教官，他竟然没有提着那根大棒，也没有大鼎的肉香，反而是一些大大小小，长长短短的粗糙石棒之类的，而教官也审视的望着大家。

    “小崽子们，今天是考验的日子，只有强壮者有成为猎的资格，弱小者只能成为奴，卑微的奴。”

    新人教官大棒摸入兽皮内，出来时抓着一些灰白色的粉末洒在了地上。

    在众人震惊的目光下，粉末化为了一根根骨头，这些骨头如同有生命一般都跳动着，组成了一只只骷髅来。

