    十侯殿中。

    忽有六个身影，凭空出现在了瀚海侯的居所内。

    瀚海侯是个长相方正的高大男子，身形如一座铁塔。

    他也是现如今的十位侯里，资历最老，实力最深不可测的一人。

    话语权很重，极有威望。

    由于上一此妖魔之乱，有三位侯奋力搏杀，受了重伤，这会还在修养，故而并未出席。

    此时聚集在这儿的七人，可以说就是山海关的高层领导了。

    三王身负重任，向来不过问关内之事。

    有什么需要决策的，都是由十位侯自行商议出结果来。

    只有当一个问题争论不下，意见持平时，才会递交给三王宫。

    此时，坐在首位的瀚海侯当先开口：

    “这次唤诸位来，为的是两件事，其一，先前上古功法引出的魔族，并未被封印，直接被人给灭杀了。”

    听到这话，其余几人的脸色都没什么反应，显然都知道这事了。

    见状，瀚海侯继续说道：“其二，便是昨夜万坟山深处的雷劫。

    这个渡劫之人，身份不明，但可以肯定的是，他并未在雷劫中身死道消。”

    话音刚落，他左手边就有一女子发出清冷声音。

    “破境时能引动雷劫，这是突破了当前境界的极限，此子天赋不可限量，有成王之资。”

    此话一出，其余几人都被惊了一跳。

    成王之资这四个字的份量，着实恐怖。

    这意味着，只要此人中途没有陨落，将来有可能住进三王宫里边。

    再不济，也足以跟他们平起平坐。

    若只是这女子一人所言，众人不会立马信服。

    但瞧见瀚海侯缓缓颔首之后，他们不得不接受这个事实。

    “若是如此，那先前灭杀魔族之人，极有可能也是他。

    下面人的意思，是将此人找出来，让他献出屠魔之法，也好为甲子之后的妖魔之乱做准备......”

    另外一位侯斟酌着语句，缓缓开口。

    “不妥，此子既然不愿暴露身份，想必他有所顾虑，既然有成王之资，就必须重视起来，不可太过逼迫。”

    瀚海侯抬起手，打断了他，那人有些悻悻然，但并未反驳。

    其余人听闻此言，不露声色的跟相熟之人对视一眼，大都颔首赞同。

    “一夜之间，关内出现了两位天才，一个剑道天赋卓然，另一人更是成王之姿。

    山海关...或许能重现往日辉煌。”

    众人沉默不语，并未接话，心底不知在盘算什么。

    瀚海侯也未曾多言，随即便下了决断。

    “告诉下面人，无需刻意寻找这二人，往后若是出现其他天才，也按照这般规则对待。

    诸位可有异议？”

    “无异议。”

    那清冷女子第一个附和，其余几位侯也先后点头，示意已经知晓。

    随后，几人便告辞离开，回了各自宫殿。

    他们从来都没有想过，昨夜出现的两位天才，居然会是同一人。

    毕竟，如此天赋，实在太过匪夷所思了。

    ......

    与此同时，解尸院内。

    吴镇海又提着美酒出门访友去了，院里只剩下了齐槐一人。

    他单手握着那张弓，另一只手捏着弓弦，慢慢往后拉。

    周围的天地灵气缓缓汇聚到了弓弦上，他感受到了长弓越来越强的压迫感。

    昨夜还只是能拉开一小半，现在却已经轻松拉满。

    破境火种之后，齐槐的气力直接增长了一倍，变成了接近四万斤。

    这是非常恐怖的概念。

    拿玉鼎境强者梁玉川来对比，他也不过是五万斤而已。

    齐槐才初入火种境，竟然都快要赶上他了。

    若是让其他人知道，怕是眼珠子都要被惊掉。

    齐槐缓缓松开弓弦，聚集过来的天地灵气也随之慢慢消散。

    他翻手间收起长弓，叹了一口气，扼腕道：

    “可惜没有趁手的佩箭，这张弓，还是压箱底先吃灰去吧。”

    随后，齐槐盘膝坐下，开始吸收天地灵气来修炼。

    这便是为什么只有迈入火种境，才算的上真正的修行者。

    练气境注重的是气力的增长，火种境却是截然不同。

    从此之后的每一个境界，都是在逐步改变自身。

    内修外行，方为修行。

    “丹田处的那簇火苗是火种，天地灵气是干柴，我整日吸纳灵气，便是在逐步添柴，不断壮大火苗。

    火焰散发出光和热，将筋脉，骨骼，肌肉...五脏六腑等炙烤到一定程度，到时候便能迈入下一个境界——玉鼎。”

    齐槐整理了一下火种境的修行思路，低声道：

    “我先前用都天神火做了引子，虽比同境强大了许多，但也有不小的弊端。

    其他人没有先天异火，不需要海量的天地灵气，我却是不行。”

    他皱起眉头，因为自己的根基打的太牢固而有些烦恼。

    从天地之中吸纳灵气对他来说是杯水车薪，只能塞塞牙缝，还是得寻另外的法子。

    “看来得布置一座聚灵阵，顺带炼几炉大药。”

    咚咚咚。

    就在齐槐思索之际，耳边忽传来了敲门声。

    他上前打开门，门口站着的是顾小冉。

    “诶，就你一人在啊？”顾小冉脆生生的问道。

    齐槐笑着点了点头，把她迎了进来。

    刚一进门，顾小冉就凑到了他跟前，一脸神秘的说道：

    “齐槐，我听说了一个天大的秘密。”

    齐槐下意识的就想伸长耳朵，幸好很快反应了过来，好奇问道：

    “什么秘密啊？”

    “嘿，这事我也是听师兄们说的，你在解尸院就一人，想来知道的少，我便与你说说吧。”

    她边拍着胸脯，边朝齐槐伸出了白嫩的手心。

    齐槐瞬间会意，从房里搬出两张小板凳，拿出了一把瓜子。

    顾小冉熟稔的嗑着瓜子，同时开口道：

    “张铎知道吧，就你在大夏的那个同乡，我听说啊，这几年失踪的弟子，都是被他给害死的。

    守禁院的人从镜花林的桃树底下，挖出了不少具尸体，虽然大多数都只剩下身上的衣物了。”

    闻言，齐槐一怔，转瞬之间便理顺了前因后果。

    怪不得先前一直找不到失踪弟子的任何踪迹，原来是被张铎拿去喂了桃树，当了肥料了。

    瞧见齐槐神色有些黯然，顾小冉以为他是在害怕，便拍着他的肩膀，宽慰道：

    “安啦，张铎已经被人斩杀了，据说连灰都没剩下。

    师兄们还说，谁杀的暂且不知身份，但总归很强很强很强就是了。

    据传那人是个剑道高手，一剑就斩碎了三里桃花。”

    顾小冉托着下巴，眼睛里闪烁着对强者的崇拜，轻声呢喃着。

    “可真厉害啊，他使剑的时候一定很帅。”

    齐槐摸着自己的脸，很是赞同的点了点头，他开口纠正了一句。

    “其实也就斩碎了一里，没三里那么夸张。”

    “嘿，说的就好像你当时在现场，全瞧见了似的，你又不是那个无名剑客，怎的会知道啊？”

    齐槐轻轻一笑，摇了摇头，并未多解释。

    顾小冉也意识到自己说的话似乎有些过了，连忙转移话题。

    “不提这些有的没的了，差点忘记正事，这次取的东西我都要双份哦。

    嘿嘿，我也能炼药啦！”

    她露着两个小酒窝，很是高兴，随后一连串说了十几样东西，全是辅药。

    而齐槐早在她说前几样的时候，就已经知晓，她这是要炼制培元丹。

    不过，这培元丹用飞天鼠的须来辅助炼制，效果并不好。

    这会跟其他辅药的药性发生冲突，成丹率极低。

    且稍有不慎，炼制的过程中就有可能发生爆炸。

    齐槐有更好的选择。

