    架在脖子上冰冷的水果刀，让梁云天的酒意散去了些许，他仿佛瞬间清醒了很多！

    再硬的汉子也怕菜刀。

    如果连命都没了，可就真的一了百了了。

    最最重要的是，梁云天也不是一条汉子，他本就是贪生怕死之辈.

    因此，在直面林婉约手中那把水果刀的时候，这孙子吓得是全身发抖，额头上的冷汗止不住的往外冒。

    听闻林婉约所言，梁云天几乎没有犹豫。

    他当即回答道：“有什么问题你问，千万别伤害我，有多少钱我也可以给你，栋梁资本不差钱。既然你绑架了我，想来你也知道我的身份！”

    梁云天认为，这世界上，很少会有钱解决不了的事情。

    杨氏制药的并购案，栋梁资本之所以翻了船，只不过是因为钱不够多。

    如果给他足够的钱，他也能够把局势给你转了。

    然而他并不知道，林婉约为的可并不是钱来的。

    “栋梁资本和崇仁堂并购杨氏制药的提案，是你们提出来的？还是崇仁堂提出来的？”

    林婉约也没和这家伙墨迹。

    他全身的酒臭味，多和他呆一会儿，林婉约就觉得恶心。

    为了避免自己忍不住吐出来，林婉约自然不愿意啰嗦，快刀斩乱麻。

    尽快的问出答案，也好离开现场。

    林婉约突然抛出来的这个问题，让梁云天有些意外。

    他原以为，栋梁资本和崇仁堂合资并购杨氏制药，只不过是两家企业的合作而已。

    却没有想到，这件事情居然牵扯到了这么多人。

    连这个名不见经传，自己从来都没有见过的姑娘，也对这件事情起了这么大的兴趣。

    “并购的提案是栋梁资本牵头的，崇仁堂制药说白了，也是在我们的并购提案当中。如果这件事情真的能够尘埃落定，崇仁堂和杨氏制药都会成为我们栋梁资本的子公司。”

    梁云天的回答让林婉约非常满意。

    她点了点头，随后又接着问道：“既然这样，我再问你一个问题，如果栋梁资本并购了崇仁堂和杨氏制药之后，你们会做什么方面的决策？”

    栋梁资本和崇仁堂之间的合作，既然有这个资方提出，那么就间接的能够说明，三方的关系是不成立的。

    和仙医门存在着合作关系的，只有栋梁资本一家而已！

    因此，在崇仁堂制药事发之后，梁云天并没有做出什么应对的策略。

    是生是死，全凭崇仁堂自求多福，仿佛和他没有半毛钱关系。

    在弄清楚这个问题之后，林婉约想要搞清楚，收购两家制药公司，对于栋梁资本来说，到底有什么样的目的和企图。

    第一个问题，梁云天回答的毫不含糊。

    也许是因为架在脖子上的那把水果刀，的确威慑住了这个贪生怕死的小人。

    但是，林婉约所问出的第二个问题，却让梁云天犹豫了。

    他吱吱呜呜了一分钟，却没有给出明确的答复。

    林婉约早就已经不想在这里再呆下去，她急不可待的问道：“别想找借口搪塞我，分辨是非的能力，我还是有的。就算是我没有分辨是非的能力，我也可以决定要不要杀你！”

    林婉约此言一出，梁云天额头上的冷汗直冒。

    他连连说道：“整合两家药企，栋梁资本只不过是想要在医药市场上，设立长足的发展目标，并且扩展公司的……”

    梁云天的话还没说完，他便感觉到脖子上有锋利水果刀，留下的刺痛感觉！

    他甚至可以感觉得到，鲜血从伤口流了出来！

    如此发现，让梁云天瞬间闭上了嘴。

    林婉约接着说道：“你糊弄三岁小孩子呢，真当我不懂事？我不是记者，你不用拿那套说辞来应付我！”

    不可否认的是，梁云天的刚才的回答，的确有些打官腔的意味。

    紧接着，林婉约威胁道：“如果你不把这件事情给掰扯清楚，今天你就别想活着从这小旅馆走出去！”

    “这里距离大河县市中心还有一截路呢，就算是我在这把你给杀了，完全有时间处理你的尸体，其中利弊，你自己掂量着！”

    即便林婉约故意装出恶狠狠的样子，但因为这姑娘太过天生丽质，哪怕是发狠，也没有太大的震慑作用。

    唯一能够威胁到梁云天的，还是那架在脖子上的水果刀。

    如果说自己没有被五花大绑的捆子，或许他还会找机会，试图逃脱这女魔头的磨爪。

    只不过因为行动受限，让梁云天打消了这个念头。

    事已至此，梁云天叹了口气，最后说道：“这么跟你说吧，我们收购两家药企，只不过是想研发一款新药。这一款新药，可以解决很大程度上的患者的困扰。不同于市面上所有的药物，一旦成功，一本万利！”

    女人的直觉是非常可怕的。

    梁云天话音刚落，林婉约凭借着自己的直觉，她判断梁云天这话说的，有一半是真，一半是假。

    又或者说，他并没有将栋梁资本的最终目的全盘托出。

    “要说就把话给说完，漏了一句，可就等于没了性命！”

    说话间，林婉约又将那水果刀加重了几分力度。

    尖锐的刀片，再一次没入到梁云天的脖子，再一次刺痛的感觉更加明显！

    生与死，只在这女人的一念之间。

    只要林婉约稍稍用力，梁云天的喉咙管将会被切开。

    在如此偏僻的小旅馆，就算是第一时间送到县城的医院，也不见得能够挽回性命。

    更何况，也没有人替他打急救电话。

    想到这里，梁云天更加紧张起来。

    他哆哆嗦嗦地补充道：“除了研制特效新药之外，还为救一个人。”

    “救什么人？”

    林婉约紧接着追问道。

    梁云天再次毫不含糊回答道：“救我父亲，只有研制出特效的新药，才能够把他的病给治好。否则以他的情况，活不了三个月……”

    一来二去之间，林婉约也间接的高清楚，栋梁资本为什么会勾搭上仙医门的主要原因。

    只不过话说到现在，梁云天守口如瓶，并没有将仙医门给抖出来。

    林婉约接着问道：“就算是你收购了两家制药企业，就能够研制出特效药吗？幕后到底是什么人在帮你？”

    相较于前两个问题，这第三个问题让梁云天更加无法作答。

    哪怕是现在编造理由，也无法自圆其说，总不能够将仙医门给供出来吧？

    而且，林婉约很显然是奔着仙医门而来的。

    没等梁云天开口，林婉约力道又加重了几分！

    在水果刀的威胁之下，梁云天终于松了口。

    他战战兢兢的说道：“别……别杀我，我全部都告诉你！”

