
白彦青越来越弱的气息，让韩芸汐一颗心都揪了起来，顾北月的眉头紧紧锁着，也不再出声。

比失望更伤人的是希望之后是失望，那叫绝望。

一室寂静，韩芸汐和顾北月都能察觉到白彦青的脉象一点一点地变弱，无法停止。

顾七少已经起身来了，就站在他们面前的，还是那张爱笑的脸，那双爱笑的眼。龙非夜的实现则落在他手上，那被衣袖遮掩了真相的手。

沉重、绝望的气息，弥散着整个牢房，空气似乎都有了重量，压得人喘不过气来。

“停了！”

忽然，顾北月惊声。

韩芸汐没说话，可是，她脸上震惊的表情说明了一切。

是的！

白彦青的脉象停止了！

“不……”顾北月的手都松了，很无力。要知道，如果没有找到破解的办法，顾七少很危险很危险。

因为，因为他的手已经出问题了！

“不会的！祭坛里的记载不会骗人的！解药就是解药，怎么可能会杀人？”

韩芸汐倔强地按着白彦青的脉搏，就是不相信。

“好了，毒丫头，大不了七哥哥……”

顾七少这话还未说完，韩芸汐却忽然惊声，“脉象回来了！顾北月你快看！脉象回来了！”

顾北月很不可思议，连忙拉住白彦青的手，这一把脉，还真发现白彦青的脉象恢复了！

虽然依旧很弱，但是，确确实实是有脉象的！

终于，顾七少都紧张起来，这一次，他非常小心地探白彦青的鼻息。得到的结果是，“还有气！”

“他没死！他没有死！”韩芸汐激动地看着顾七少。

顾七少见她那傻眼，忍不住笑了。

“公主，脉象有变。”顾北月认真了起来。韩芸汐也不敢大意，认真地把脉，立马就察觉到白彦青的脉象确实变了，变得和正常人没有的区别。

而且，通过脉象他们可以检查出白彦青受了很重很重的内伤，一身伤病，血亏得非常严重。若不抢救的话，还真会没命的。

“正常了？”顾七少紧张地问。

“你知道紧张了？”韩芸汐认真反问道。

顾七少这才意识到自己紧张……他很想给毒丫头一个笑容，却硬是给不出来。

他……当然会紧张！

因为，他真的很想很想跟他们一起慢慢变老！

“七少，采血，少量便可。”顾北月认真说，“我去取一些药丸先给他服下，以防万一。公主，这里交给你。”

白彦青若失去不死之身，就他身上的伤看，不死也会半条命了。

顾七少采血都小心翼翼的，不敢采太多，生怕一不小心就把白彦青弄死了。

顾北月拿来一些药丸回来喂了白彦青服用，又帮他把身上的伤口处理好，这才松了一口气，露出笑颜来，温暖干净。

“白瓶是原本的毒血，红瓶是现在正常的血液。”顾七少把血样交给他。

如果有现代的仪器，很快就能检测出两份血样的不同之处。然而，即便没有现代的仪器，韩芸汐相信顾北月也有办法琢磨出不同的。

毒泪之药是迷蝶梦和万毒之毒混合配制而成的，而迷蝶梦则是七七四十九种毒草的残渣炼制出来的。

那么，能破解七少不死之体的解药，是否跟七少自小到大服用过的药物有关系呢？

如果能找齐七少服用过的所有药材，以这些药材熬制之后的残渣为药，再寻到其他药引，是否能破解七少的不死之身？

毒泪之药只有一份，他们无法将毒泪之药用在荆棘藤上来做实验，但是，七少服用的药物并非独一无二的，他们大可以以七少的荆棘藤来反复做实验。

以顾北月的医术，和顾七少的药学水平，只要他们的假设是对的，思路是对的，就一定能找到解药！

“公主，接下来就是找药了！”顾北月认真说。

“对！找药和药引！这事可是七少的本行呀！”韩芸汐的心情明显好了很多。

顾七少的心情也大好，“成了，那张药单交给我了。”

“需要灵儿帮忙吗？”韩芸汐又问了一句。

顾七少和上一回一样，摇头。

韩芸汐耸了耸肩，也不多说了。

他们走出牢房，龙非夜亲自落了锁。白彦青的不死之身已破，以他如今的伤势和体力，就算武功再好，也休想逃出这个铁牢。何况，白彦青的武功并不算顶级。

韩芸汐回头朝白彦青看了最后一眼，眼底掠过一抹嘲讽。

她想等白彦青醒来，发现自己的不死之身已破，有得他绝望的！没有不死之身的庇护，别说其他伤，就是他那一口牙，永远都别想恢复了！

离开地牢之后，顾七少就囔囔着要马上去药鬼谷找药。

“你开个药单，派人送过来便可，干嘛非得自己去？”韩芸汐认真问。

寻药是一方面，顾七少还得配合顾北月做血液的分析和各种检查呢。

“上头有几味药，只有我采得到。我下午就出访，十天之内必回。”顾七少认真说。

韩芸汐挑眉看他，忽然感觉有些不对劲。

龙非夜冷冷开了口，“怎么，怕死了？”

“能恢复当然得尽快恢复，毒丫头，你可答应我，永远替我保密，别让沐灵儿那个爱哭鬼知道，要不我会被她烦死的！”

顾七少说着，实现落到韩芸汐隆起的肚子上，笑呵呵说，“将来也别告诉这个小屁孩，免得他怕我，不跟我亲。”

话题被岔开，韩芸汐也没多想。

“公主，你就放心养胎吧，耽搁了那么久，殿下也该回军中去了。这件事交给属下，你就放心吧。”顾北月认真说。

换成别人，韩芸汐必是不放心的。但是，顾北月都这么说了，她还有什么好不放心的呢？

这件事她自己都办不成，只有顾北月和顾七少做得了。虽然龙非夜不说，但是，她知道龙非夜必须尽快回军中去，这四方天下可还未真正安定呢！

顾七少下午就走，顾北月得赶在那学血样还未干掉之前，分析血样。韩芸汐犹豫了下，便道，“那我们也下午走吧，刚好能同路。”

从药城去天宁军中是往东，去药鬼谷也是往东，有大概一天的路是相通的，之后才一东一南，分道扬镳。

顾北月似乎想说什么，但是，眼底掠过了一抹复杂，还是忍住了。

以公主的聪明，他要是多说，反倒会让公主起疑了。也就一天，随七少去吧。

顾七少则开心得不得了，急急问，“你想吃什么，七哥哥去准备！”

龙非夜心下苦笑不已，他居然能允许顾七少对韩芸汐好，真是疯了！

“不用！”韩芸汐依旧是拒绝，“你把药单看清楚，别弄错了！还有，需要药城提供的药材，让徐东临去找。徐东临暂时就借给你们了。”

徐东临这个龙非夜贴身侍卫，在很多场子上，就代表着龙非夜，权势可大了。

韩芸汐留下徐东临，一是为顾北月他们提供便利，二也是要徐东临随时禀告她这边的情况。

安排好一切之后，顾七少第一个溜走，天知道他干嘛去了。韩芸汐发现自己的手似乎有些水肿了，也没告诉龙非夜，自己去找了任四小姐。

她一走，龙非夜就到顾北月书房里。

一进门，他便开门见山，冷冷问，“顾七少到底怎么了？”

顾北月微愣，但很快就无奈笑了。

很多事情就算瞒得过聪明伶俐的公主，也瞒不过殿下这一双利辣的眼睛。

“目前还不明情况，下午若同行，有机会的话，殿下看一看他的手臂吧。他的血肉正在被荆棘藤的根茎侵蚀。”顾北月认真说，“若是能尽快配制出解药，破了不死之身，这种情况应该会消息。现在就怕无法及时配制出解药，七少的身体……”

“会彻底沦为荆棘藤的食物？”龙非夜冷冷问。

虽然顾北月很不愿意承认，却还是点了头，“对！”

龙非夜蹙着眉头，沉默了半晌，什么都没说，却重重地叹了一口气。

无疑，他的心是堵着的。

“殿下，七少不想让公主知晓此事。公主有身孕在身，也不宜太多伤心。”顾北月认真说。

“我知道。”龙非夜淡淡道。

“药单上的药，得寻多久？”龙非夜认真问，如果他没有猜错，顾七少根本不是要去药鬼谷找药，而是想让他们尽快启程回军中。

“我昨夜和七少整理了一晚上，有十味药非常难找，药鬼谷也没有，已经给药王送求药涵了，最快晚上应该能有回复。”顾北月认真说。

“十味……”龙非夜很意外，要知道十味可不是小数目呀！

“殿下，这十味药还不是最大的难题。最大的难题是，七少小时候服用过两味瘟疫药毒，都是顾云天利用瘟疫病死的病人血液配制出来的，要配制出两味药毒，比找那十味药还麻烦。”顾北月的语气都沉重了起来。

所谓药毒，便是利用患者的精血配制出来的一种药物，正常人服药之后便会患上和患者一样的病症。

要找齐这些药并不容易，而且找齐这些药也未必能救七少，因为找齐这些药只是第一步而已！

“不走了！”龙非夜冷冷说。

顾北月大惊，“殿下，三思！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585744"  chaptername="第1168章  沦为食物">加入书签</a>
</div>
