    半空中，极其宏伟的场景至此展现。

    在那里，一头巨龙的尸骸径直落下，此刻已经不成样子。

    遍地龙血播撒，洒落四方，笼罩了这整片大地。

    不过随后，一股莫名的牵引力前来，直接将那些破碎的血肉碎块聚拢起来，没有浪费丝毫。

    不管再怎么说，这些都是巨龙的血肉，是极其珍惜的材料。

    若是就这么浪费了，倒也算可惜。

    卡鲁奴纵使自己不用，也可以交给其他人来使用，因而刻意搜集了一番，并未浪费。

    在四周，那些半龙人们早已经惊呆。

    此前的巨龙在他们心中的地位便恍若神灵一般，是他们心中无敌的存在。

    然而纵使是那头红龙，在卡鲁奴手中也是如此的不堪一击。

    这不由让他们觉得恐惧，终于意识到自己终究招惹了什么人物。

    眼前站在他们面前的，是一位纵使放到过往诸多传说之中也足以称为英雄的传奇人物。

    在这一位英雄面前，纵使是古老的巨龙又如何，不过是其手中用来称量功绩的道具罢了。

    他们的身躯在颤抖着，纵使拥有源自于巨龙的神圣血脉，此刻也没什么用处，只能觉得一股从心灵深处涌现的大恐惧传来。

    “跑！”

    不过随后，他们很快反应了过来，开始四散而逃，向着各个地方而去。

    对于他们来说，在巨龙陨落之后的此刻，继续停留在这里不过是等死而已。

    与其如此，倒不如冒险离开，赌一赌运气。

    前方，卡鲁奴的视线注视而来，犹如一座神山一般沉重，足以让任何人觉得窒息与恐怖。

    不过令人庆幸的是，他仅仅只是将视线注视而来，随后便又转移了视线，没有真的追上来。

    这也让四处的人松了口气，纷纷加快了步伐。

    卡鲁奴的确没有追杀他们的意思。

    他此刻的惊诧，更多的在于解析那头巨龙的尸体上。

    尸体之中往往蕴含着诸多讯息，其中还有那头巨龙生前的记忆存在。

    对于卡鲁奴来说，这才是最珍贵的东西，不容放过。

    至于那些龙人，半龙人之类，倒也不算多么重要的东西。

    不过卡鲁奴尽管并不在意，却并不意味着赫赤等人不会在意。

    在向卡鲁奴简单请示之后，赫赤带着部分军队向前追杀，要将那些敢于伤害狗头人子民的龙人们一一捉拿，让他们付出应有的代价。

    可以想象的是，以赫赤的实力，那些龙人之中基本没有对手，恐怕会付出巨大的伤亡了。

    在实际上也是如此。

    仅仅只是片刻，赫赤便再次回来了。

    去之前的时候，他周围看上去还很正常。

    等到回来的时候，他的手上就提满了人头，身上还满是淋漓的鲜血。

    血基本是敌人的，以这些龙人的力量，还不足以伤害到他，因而不可能造成多么恐怖的伤口。

    从战场上退下后，善后的事情自然有其他人去做。

    赫赤则一直待在卡鲁奴身边，一脸欲言又止的模样。

    “有什么话就直说。”

    卡鲁奴望了一眼赫赤，随后直接开口。

    以他对赫赤的了解，一下就能猜到对方的心思，无非就是那几件事。

    果然，在卡鲁奴的视线注视下，赫赤摸了摸脑袋，有些不好意思的开口：“那个......陛下..........”

    “那些龙血，您能给我用些么？”

    “你要这些作什么？”

    卡鲁奴反问。

    “这不是，听那些人类诗人说的嘛.........”

    赫赤脸上带着讪笑：“听那些故事里的说法，史诗中的主角们屠龙之后都会沐浴龙血，可以得到龙血中潜藏的力量洗礼，从此之后就会坚固无比..........”

    “对其他人来说，的确是这样。”

    卡鲁奴点了点头，先肯定了这个说法，随后又开口：“但这对你没用。”

    “你体内本来就已经有了足够的龙血。”

    沐浴龙血获取龙血之中蕴含的力量，这从本质上来说，其实就是巨龙血脉对于低等血脉的感染与侵蚀。

    如同狗头人与人类这般的普通种族，因为先天羸弱的缘故，若是能够沐浴足够的龙血，受到龙血洗礼的话，便会让体内沾染一丝龙脉，拥有微弱的龙之血脉。

    而龙的血脉对于凡人而言还是极其强大的，因而能够觉醒许多不同寻常的力量。

    不过这对于赫赤这样本身便具备浓郁龙血的人而言自然没什么用处。

    他体内的龙血浓度已经不低，想要起到效果的话，除非将整头巨龙的血都注入到他体内，这还差不多。

    最终，赫赤还是从卡鲁奴这里搞到了一些龙肉，说是准备回去好好烹饪，让家里的妻子老婆都尝尝味道。

    卡鲁奴看着那些龙肉，很怀疑赫赤究竟能不能将它弄熟。

    不过这就不是他的事情了。

    送完赫赤，他闭上双眸，开始仔细感受此前那头巨龙体内的记忆。

    朦胧的记忆片段在他的脑海中流转，显得有些混乱。

    与野生巨龙不同，这头名为乌拉的红龙身上有着某种力量存在，因而真灵拥有某种力量的庇护，让人没法窥视到其中所有的记忆。

    一部分至关重要的印记始终被那股力量包裹着，被其庇护。

    而对于这一股力量，卡鲁奴也并不觉得陌生，不是别的，正是神力。

    “有意思.........”

    感受着乌拉真灵之中存在的淡淡神力，卡鲁奴笑了笑，倒是觉得事情越发有趣了起来。

    看这样子，与他之前所预料的那般，这头巨龙的突然出现，的确不是偶然啊。

    在其背后，有着神灵的影子。

    他心中闪过这个念头，随后开始发力。

    在体内，神格印记震荡，其中的力量开始扩散，直接击穿了那一层神力印记，获取了乌拉脑海中的所有讯息。

    一层朦胧的画面开始变得清晰，此刻直接展现在眼前。

    那是一座十分巨大的大陆，单纯论及范围来说算是很大，堪比数个王国大小。

    当然在实际上，这可以算是一座范围巨大的岛屿。

    在岛屿之中，成百上千条巨龙在其中沉寂着，齐齐发出嘶吼声。

    随后，一枚坐标浮现而出，直接显化。

    卡鲁奴逐渐陷入沉思。

    随着巨龙的记忆被解析，一切顿时变得十分明了起来。

    眼前这一头巨龙并非野生，而是源自于巨龙的起源地，那一个孕育了诸多巨龙的岛屿。

    传说中的龙岛。

    龙岛，这同样是神话传说中的一个地方。

    这个地方，卡鲁奴曾经在许多记载中都曾经见过，算是诸神世界之内的一处独特区域。

    “龙神之中，同样有人复苏了吗？”

    伫立原地，卡鲁奴陷入思索，闪过这个念头。

    伴随着诸神世界的环境逐渐好转，原本潜藏于诸神世界各个角落，并未出现在大陆之上的诸多种族都会慢慢出现，恢复曾经的鼎盛。

    巨龙自然也不例外。

    在诸神世界的诸多种族之中，巨龙算得上是极其特殊的一个种族了。

    这个种族天生强大，若是纯血巨龙的话，纵使什么都不做，等到其成年之时同样可以抵达四阶层次。

    一些存活时间久远的巨龙，甚至可以随着时间流逝，慢慢达到媲美七阶史诗的地步。

    这种强大的血脉，是许多种族所无法比拟的。

    在曾经诸神世界的历史上，巨龙因为其自身强大的力量，也曾经多次受到过许多神祇的青睐，想要招揽其作为自己的眷属。

    只是很少有神祇成功。

    这种强大的生命天生高傲，很少会屈服于他人。

    而且在巨龙之中，也曾经涌现过多位龙神。

    在曾经巨龙一族鼎盛的时期，其中的龙神不止一位，半神同样也有许多。

    拥有这等层次的实力，寻常的神祇根本没有资格招揽他们。

    而这一次乌拉的出现，其背后似乎同样抱着目标而来。

    诸神世界的环境逐渐好转，龙岛之上的巨龙也开始逐渐出现在诸神世界之内。

    而在巨龙种群之中，似乎同样也有龙神即将开始复苏了。

    作为神祇，其本能的渴求信仰，以此来恢复力量。

    因此，诸多巨龙作为其使者，开始走向外界，为其传授信仰。

    这也正是乌拉找上狗头人王国的原因之一。

    因为在如今，卡鲁奴王国作为荒漠唯一的国度，其中聚拢了大量的狗头人。

    那种数量之庞大，足以令任何一位神祇感到意动。

    仅仅只是眼前这一座城池之中，就拥有一百多万狗头人，更别说其他区域了。

    可见其数量之庞大。

    乌拉会来到此地，也就是一件十分正常的事情了。

    以成年巨龙的实力，在寻常状态下，倒也不必害怕会遭遇危险。

    纵使诸神世界之内的元素浓度已然开始回升，但是直到如今，四阶在整个诸神世界之内仍然算是顶尖。

    明面上很少有人能够与之对抗。

    一群狗头人之中，在正常情况下更是不可能诞生能够足以媲美成年巨龙的强者。

    从这方面来说，乌拉的做法还算可以理解。

    只是撞上铁板了罢了。

    卡鲁奴心中思索着，随后抬起头，望向远方的某个地方。

    在此刻，他心中已经做好了决定。

