    杨凌身上的铠甲已经破开十多个大洞，无数鳞片崩飞露出一道道恐怖的伤口，许多地方金色的骨头都能够看见。

    而辛元子和圣梵子此时也不好受。

    开始看起来金光灿灿的巨大金龟子此时也是遍体鳞伤，两只甲翅之上出现好大几个破洞，其中还缺了一条腿。

    墨蛟和金龟子看起来差不多，身上多了七八个大窟窿，背上的脊刺也断了几根。

    一人一虫一兽就这样陷在虚空旋涡之中疯狂的战斗。

    怒吼咆哮之中金色的血液如同不要钱一样汩汩喷出，翻滚打斗之中染透大半苍穹。

    “轰~”

    又一次的剧烈碰撞之中，杨凌终于抗不住了，眼睛微微一黑从真龙合体战技的状态被打断，元神雕像回归神海，杨凌一下恢复到正常大小。

    “伤我战魂，毁我法宝，给老夫死来~”圣梵子须发凌乱狼狈不堪，但还是忍不住满心的喜悦扑向杨凌，刚才杨凌最后一击直接将墨蛟打入虚空旋涡之中，而杨凌竟然也无法支撑，战技合体被打断。

    这个便宜此时不占更待何时。

    杨凌此时气息混乱，真龙合体战技的消耗对于他来说的确超出负荷了。

    看着遮天而下的大手，杨凌身后的黑色雕像张口吐出一颗霞光万道的宝珠，释放出凌厉的气势将杨凌的身体护在其中，同时一道紫金色光华从头顶喷出，化作一个巨大的铃铛往金龟子罩了下去。

    “开~”

    圣梵子瞬间察觉到这个铃铛不一般，仓促之下挥掌拍向混沌紫金铃。

    “当~”

    伴随着黄钟大吕般的震响，混沌紫金铃通体紫光大盛，五道铭文光华四溅，直接将圣梵子的大手反弹回去，而几乎同时，无数圣人虚影在铃铛四周浮现出来，在虚空之中或坐或走口诵经文，很快就形成一股大道天音一般的轰鸣。

    随着混沌紫金铃不断往下压，圣梵子身上的气势也不断升高，身体中有微微的白光不断释放出来抵抗住混沌紫金铃。

    “小子，看来你身上宝贝不少，等我杀了你，这些宝贝也都归我了！”圣梵子衣袍染血，但脸上却越来越兴奋，似乎浑然不惧大铃铛的威胁。

    随着战斗的进行，杨凌身上出现的宝贝越来越多。

    释放秩序之力的雕像，能够轻松斩断半圣器的青色龙枪，现在又突然冒出这个紫金色的大铃铛。

    这每一样都绝对是圣阶法宝，只要得到一件将来就有成圣的机会。

    而且杨凌只有通玄境，却能够拥有如此强大的战斗力，身上应该还隐藏有更多的秘密，只要炼化掉他的元神，这些秘密也就不再是秘密了。

    圣梵子越想越激动，身上的气势越来越强大。

    虽然他身上看似伤痕累累，但其实先前在和杨凌的战斗之中一直有所保留，杨凌的更多压力其实一直来自于辛元子那头性格乖张的墨蛟。

    不过墨蛟此时还在旋涡之中挣扎。

    “给我开~~”圣梵子身上的白色光芒越来越亮，最后突然大吼一声，双手连续挥动往混沌紫金铃拍了上去，同时巨大的圣甲虫也咆哮着不断冲击，杨凌脸色变得越来越惨白。

    “轰~”巨大的金龟子如同巨山样的身体终于重重撞在了混沌紫金铃上。

    “噗~”杨凌喷出几大口金色的血液往后退出去。

    “哈哈！”圣梵子再次抬手往杨凌抓去。

    杨凌扬手丢出两张卡片，瞬间在虚空中变成两扇炫纹蒸腾的大门。

    “吼~”

    “唳~”

    伴随着两声咆哮，一只金冠巨雕和一头人首牛身的巨兽分别从两扇大门之中冲了出来。

    “恒河教主？这是……凶兽猰貐？”圣梵子惊讶愣神之间，一雕一兽同时往圣梵子扑了过去。

    “吼~”

    几乎同时，一声咆哮从虚空旋涡之中传来，瞬间一条巨大的墨蛟腾空而起往扑向杨凌。

    “辛元子，你敢！”圣梵子此时被两头凶兽缠上，仓促之间竟然无法分身，忍不住大吼起来。

    “哈哈，老甲虫对不起了，此人我志在必得！”站在墨蛟头顶的辛元子嘴里发出一声得意的大笑，墨蛟化作一道黑光转瞬就冲到了杨凌面前。

    杨凌再次扬手丢出七八张卡片，轰轰轰轰的空间波动之中，一头头巨兽从大门之中咆哮着冲出来，很快就把墨蛟围在其中疯狂攻击。

    “这不都是恒河圣教的长老么，怎么会这样？这……这是什么法术？”辛元子看清这些围攻自己的各种巨兽之后忍不住大吼。

    “看来是你是属于我了！”

    随着一个声音出现，战圈之外虚空突然塌陷下去，一个身穿火焰铠甲的神族走了出来，铠甲表面各种符文不断翻腾燃烧，所过之处虚空一层层开始融化。

    “米德加尔特，你敢！”辛元子和圣梵子几乎同时怒吼。

    “嘿嘿，平时的确不敢，但眼下两位打了这么久，恐怕也有些累了，这个人我就先带回去先研究几天！”米德加尔特眉心一闪，一团霞光喷出，转瞬化作一个笼子突然从杨凌头顶落了下来，却被杨凌头顶的霞光宝珠释放的光芒顶挡住了。

    “看来这的确是一件好宝贝！”米德加尔特全身都笼罩在战甲之中，根本就看不出表情，不过听声音应该很是兴奋，随着一股狂暴的气息笼罩下来，笼子咔咔嚓嚓的不断压碎霞光往下落。

    “我们灵族的人自然由我们灵族处理，天枢宫主请回吧！”

    随着又一句声音出现，虚空再次洞开，一个全身笼罩在一件黑色斗篷之中的人走了出来。

    “羿仆？！”米德加尔特惊呼的同时情不自禁的往后退了几步。

    “羿仆，你如果敢抢，我天虚圣宫与你绝不善罢甘休！”正跟八头真玄境的巨兽混战的辛元子大吼。

    要搁在平时，这些巨兽他都不太看得上眼，一巴掌一个全部都拍死了，但刚才他为了抢到杨凌的宝贝不惜体力的大战，特别是杨凌最后一击直接将他的战魂捅了个大窟窿，导致他现在实力下降许多，一时半会儿竟然干不掉这八头巨兽。

    “不错，我天梵圣宫与你也绝不善罢甘休！”战斗中的圣梵子也大声咆哮。