    杰西卡收好了自己的决斗盘，她脸上的表情很是颓唐。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在这场华丽大赛中，这样的场景其实已经早就不是第一次生了——华丽大赛的特殊性导致了参赛者们对于这场大赛中的胜负已经变得不像是以往那般特别看重了；换句话说，虽然主办方已经多次强调了胜利仍旧重要——毕竟不胜利的话在比赛期间无论拿了多少华丽积分都是毫无意义的——但是参赛者们在决斗的时候，已经开始渐渐出现这种“别打死对面再浪一会儿能刷更高的分”的情况了。

    这一现象说明了华丽大赛的影响力已经开始渐渐表现出来了，参赛者们对这种模式的接受度甚至出了黎政原本的预期。而这一现象的频繁生，说的哲学一点，是人类本性中的“贪婪”在作祟。

    【就和Z-one说过的未来的永动机一般。】黎政看着颓废着走下台的杰西卡，心中总结道：【在未来的世界，虽然有了永动机，但是能量的输出效率却是有限的，而永动机的明者不动博士也制订过永动机的使用原则，其中就有“不可让它转动过快”这一条。但是他还来不及算出这个“过快”的标准数字，就死于那场被称为“零点反转”的事故中。】

    “零点反转”是永动机的第一次暴走，虽然和后来毁天灭地的“机皇现世”比起来这场“零点反转”温柔的不能再温柔了，但这并不妨碍它的破坏力：一座城市的消失以及研究永动机的核心科学家小组的集体过世，直接导致了后来人类社会普遍对永动机的力量缺乏一个理性的认识。

    而建立在这种认识上的永动机文明，总是再追求着进一步的能量输出，也正是这样的想法，导致了各种决斗战术套路的泛滥，最后永动机几乎不产出正向的粒子时已经太晚了：永动机读出了人类心中的黑暗面，创造出了机皇帝，毁灭一切。

    实际上，即使不动博士将这个标准算出来，也并没有什么卵用：永动机带来的利益太大了，一点小小的警告根本不足以阻止愚蠢的人类，

    【这一招目前看来，效果还不错——至少，已经有不少人开始追求这个“华丽积分”了，这样的决斗观念一旦开始普及，那么就算“戴森球”造不起来，这个世界至少也不至于面对“机皇帝”那般恐怖的对手。】黎政点了点头，他有利用Z-one和卓尔联手做出来的永动机做过实验，一场优秀的“华丽决斗”能调动的游星粒子要比一场更高水平的“一般决斗”都要高得多，【为了利益，会有越来越多的决斗者们参与到华丽决斗者的行列当中来，而华丽大赛又难以有一个万能的“套路”，这样就能在某种程度上抑制这个打牌势力的暴走……】

    “华丽大赛”是一个很有弹性的圆环，虽然其效果比不上戴森球来的直接，但至少，也能够起到一个“保险丝”的作用——虽然将整个人类社会绑在一根保险丝上显得有些儿戏，但没有经历过Z-one所面对的那种绝望的人，是不会知道这个“保险丝”已经是来之不易了。

    杰西卡以及其他玩脱了的华丽大赛参赛者们今天的表现虽然对她自己以及对她的观众、追求者们而言是一场失败的秀，但对黎政而言他们能有这样的表现才是附和他的计划的。

    不过话又说回来，为什么黎政会带着雪乃来这里看杰西卡决斗，她不是还有自己的比赛吗？

    实际上，这也是因为之前才接收到的一条新消息所致。

    就在不久的三十分钟之前，雪乃决斗结束后维持了自己的华丽积分第一的位置，而这个时候之前碰巧遇到的洛黎空、蕾贝卡、久宇礼等人都已经纷纷离开了——毕竟他们还有自己的比赛要打，甚至对洛黎空和蕾贝卡而言想要“死的不那么难看”就得好生赢几场才能坚持到的到使用那张“免死金牌”，因此，现在留给他们的时间已经越来越少了。

    而唯一表示想要和雪乃一起走走的，只有真崎杏子和娜塔莎：对真崎杏子而言，决斗的胜负、大赛的排位并非是最重要的，就和大多数班上打游戏的女生不是为了玩游戏而是为了融入群体一般，真崎杏子之所以会打牌，还会找小惠给自己“进修”的原因，仅仅是为了跟上游戏和城之内的脚步而已，比赛的结果对她而言并不重要；而娜塔莎，她在这次遇见雪乃之后，似乎一直就有着心事，她总是想问什么，但却一直没有开口。

    黎政猜得到是和上次“换腿”有关的事情——【难道她现自己的种族已经被修改了吗？】——黎政这么想着，但却选择了不去过问。自己的事情还有很多，根本来不及去想这边的事。反正就算她现了，对自己也没有什么害处——毕竟这东西对娜塔莎本人而言并没有用什么损害反而还有好处——同时这样的话帕秋莉以后想要获取dna改造后的数据也不需要伪装成“健康体检”了。

    而就是在这个时候，原本打算继续“放养”雪乃、在她面对困难的时候才去指点她的黎政突然收到了一条来自狂三的通讯。

    “啊啦啊啦，又在陪中学女生啊，真是风流啊老板~”狂三的联络接通以后，对方似乎完全不在乎这里是公共频道一般地对黎政调笑道——这个时候幸好雪乃还没有养成随时随地接入背后灵的沟通网络的习惯，否则黎政怕是要解释半天了，“对了，老板，你猜猜之前在我的咖啡里下毒的那妹子是谁啊？”

    狂三并没有等黎政解释——反正对方解释了她也不会听的——反而是先抛出了问题；而听到狂三的问题后黎政满脸黑线地回答道：“这种事情我怎么猜得出来啊……看我们不顺眼的人那么多。不过我还是很关心——究竟是谁想到要谋害你这个王牌的，她脑子进水了吗？”

    【真是的，你就不能为我动用一次“那个状态”吗？】狂三听到黎政的回答之后，不知道为什么心中有些微微不爽，当然她也知道黎政的那个“升华灵体”的状态即使已经升过级了，但cd时间仍旧是有的，拿出来算一个已知结果的问题的话是很不值得的，于是狂三直接说了：“说出来不怕你笑——这回可真是吃饱了没事想找刺激的大小姐呢，小说、动画、电影里一抓一大把的那种……你之前委托我调查的，内华达州州长汉尼拔的千金，居然会一个人出来刺杀我~”

    黎政：“哈？”