    　　邓宇问：“美杜莎是陈先生的熟人？”

    　　陈旭一笑：“算是吧！很多年前见过！”

    　　“那我们是去还是不去？显然这请帖送来是有目的的！”

    　　陈旭一笑：“去，为什么不去？我倒要看看黑暗盟将她培养的如何了！”

    　　邓宇点头：“陈先生请，我车就在不远处，咱们出发！”

    　　陈旭在邓宇带领下上车。

    　　上车后，邓宇先给仙岛常和打了个电话，替陈旭保平安后，很快发动车子扬长而去。

    　　临海会所在江宁海景最好的沙湾！

    　　当邓宇稳稳将车停在会所停车场内时，邓宇发现周围豪车多到爆！跟他之前无数次来时很不一样。

    　　他心想，看来最近传闻临海会所新老板美如天仙，旗下妹子都魅惑入骨的传言是真的了！

    　　两人下车，邓宇带着陈旭往会所内而去。

    　　很快，两人到会所正厅，此时正厅前台妹子们正微笑的给各方前来的大款办理会员手续。会所的生意好到爆。

    　　邓宇找上工作人员准备去告知自己是应邀而来时。

    　　忽然一旁出来一个声音。

    　　“啧啧！邓宇，怎么哪都能见到你？”

    　　听这声音，陈旭淡淡扭头，顺着这欠打的语调看去。

    　　前来的是个模样不咋地，却一脸臭屁，好像自己是美男子做派的男人。此人一身名贵，仿佛是在用一副告诉周围人，对他来说，衣衫合不合适不重要，重要的是贵。

    　　见这人，邓宇皱眉在陈旭耳边小声道：“陈先生，这家伙叫蔡辛，是京西公司余州的负责人，我的死对头！”

    　　陈旭一笑，顿时明白怎么回事了。

    　　京西公司一直将自己的目标放在阿里妈妈身上，很多事儿都要争，一副不争到头把交椅不罢休的架势。

    　　“最近京西老板也不知吃错了什么药，明明知道余州是我们阿里妈妈的大本营，愣是将这蔡辛派来，还高调的在余洲搞事，不断联络各方我们的合作伙伴恶心我们！这货是个很讨厌的家伙！”首发

    　　邓宇一番话说完，蔡辛已到了两人面前，他用傲慢的目光扫过陈旭后，目光嘲讽的落在邓宇脸上。

    　　“怎么，邓先生也是来凑临海仙子热闹的？”蔡辛笑问。

    　　邓宇道：“听人说过，不过我今天不是为这而来，陪朋友，顺便看看！”

    　　见邓宇说陪人，蔡辛顺带再次扫眼他刚刚直接忽略掉的陈旭，见陈旭穿着一般，书生模样，而且面生，并非大佬人物，就不再放心上，觉得可能是业务往来的其他公司代表。

    　　“顺便看看，那邓宇你知道在哪能见到临海仙子么？随便看看也不是那么好看的，要这临海仙子这么好见，为什么这里这多人等？”蔡辛嗤笑。

    　　邓宇本想回怼，却见陈旭摇头：“何必跟那些不知所谓的人一般见识？我们先去！”

    　　见陈旭说话，邓宇将心头怒意忍下，跟着陈旭往前。

    　　蔡辛没想到，两人中说话算数的竟是陈旭。

    　　他再一次扫眼陈旭的时候，陈旭已领着邓宇离开。

