    “大嫂～你帮帮我。”谢闵西撒娇，“你和我哥是新婚夫妻，你给他说说呗。吹吹枕边风。”

    云舒：“帮你什么？”

    “替我向大哥求情。”

    “拒绝。”

    “大嫂～”

    “NO”

    此时，佣人敲门：“少夫人，小姐10分钟后用餐。”

    云舒立马跳下床：“我走了，去换衣服，吹头发了。”

    身后谢闵西喊道，“大嫂，拜托啦，还有你头发干啦。”

    晚上餐桌上，谢闵西和云舒，一直在眼神交流，大家都心底清楚。就她俩傻儿吧唧的以为别人都不知道，还以为隐藏的极好。

    谢爷爷忍不住提醒：“咳咳。”

    云舒和谢闵西同时低头吃饭，谁也不看谁。

    谢爷爷好奇：“你们俩眼神交流是干嘛的？有什么话不能说出来？”

    云舒：“爷爷不是你定的规矩，食不言寝不语，你自己倒是犯了戒。”

    云舒反过来击谢爷爷，谢爷爷老脸挂不住了，想开口训她，一点儿也不知道给他留面子。

    谢闵西赶紧解围说：“爷爷，我俩是在商量过年去哪儿玩儿。”云舒嫁进谢家不久，对谢爷爷的脾气也是不清楚，冲撞谢爷爷的事情，偶尔会发生，身边的谢闵西都会忙着解围。

    谢爷爷不高兴：“吃饭就吃饭，饭桌上有什么好商量的？是不是都不把我放眼里了，都开始不守规矩了。”

    云舒擅长察言观色，她听出谢闵西的好意，也明白谢爷爷为什么生气，于是为了弥补过错，她立马从谢闵行的盘子里夹了一块儿牛肉，放在谢爷爷的盘子里：“爷爷，你快吃，这肉老好吃了。”

    谢爷爷的转移力，立马转变：“你为什么给我夹闵行盘里的？”

    云舒解释：“爷爷你看，我都把我最爱的老公最喜欢吃的牛肉给你了，说明什么？”不给她们留下回答的时间，云舒接着说：“说明，爷爷最大，我们呀都最尊敬爷爷，最喜欢爷爷，也最听爷爷的话，我们还小，爷爷这两块儿牛肉就当赔罪，爷爷你就大人不记我小人过呗。”

    云舒专挑谢爷爷想听的话说，谢爷爷的心里现在只盼着两件事儿，一：大孙子谢闵行和孙媳妇云舒感情深厚，云舒上去就说，最爱的老公，这不就说进谢爷爷的心坎儿里了。

    二：戴高帽，人老了就是老顽童，你们得一直尊敬他，爱戴他，云舒给他戴的高帽甚合他心。

    谢爷爷收下严肃的面孔，内心却乐开花，“知道就行，赶紧吃饭吃饭。”

    谢闵行坐在云舒身侧，歪头同云舒耳语，“你老公爱吃牛肉，我怎么不知道？”语气邪魅至极，云舒的耳朵没出息的红了，“老公，我爱吃我爱吃好不好。”

    谢闵行嘴角的宠溺难以隐藏。

    按照谢爷爷的规矩就是，晚餐后，一起散步半个小时，云舒谢闵西抱团：“能不能不去啊爷爷？”

    谢爷爷坚决摇头：“不行，我谢家子孙，都要去。”

    “冷！”谢闵西缩着脖子和云舒蜷缩在沙发上。而且之前也没有说散步的事儿啊。

    谢夫人是当家主母可以不用去，没人多说什么，云舒和谢闵西两个一个是孙媳妇一个是孙女儿，还是很好指挥的。
