    听见两个弟子说的话林声笙才知道司寇显杀的居然是韩凌雪的大徒弟。

    这男人不是对韩凌雪情根深种吗？

    不过林声笙也没有探究的意思，她刚来这个世界，现在对她来说最主要的就是修炼。

    吃饱后林声笙没急着回去，她去找了学堂的教学先生。

    学堂除了传授修炼知识和基础的修炼功法，还会教炼丹炼器画符这些技术性技能。

    如果能学会一种，林声笙也算找到立身之本了。

    学堂里没有教师办公室之类的地方，教学的先生们都是单独一个院子。

    林声笙一路问人才问到了职位相当于校长的楚长老住处。

    楚长老是符箓师，散修投靠的司寇氏，制符水平不是很顶尖。

    但司寇氏中会制符的寥寥无几，司寇显也不可能亲自去教学。

    因此即便楚长老的技术水平不够硬核，司寇显依旧给了他高等的职位和丰厚的待遇。

    林声笙过来的时候正好看见楚长老在给一群学生演示如何画符。

    “制符最重要的是两点，一是感受天地间的灵气流动，二是对灵气的掌控。”

    “制符时不要用自身灵气去绘制，得牵引天地灵气方可绘制成功，你看这个雷暴符文，老夫绘制给你们看。”

    “哎呀，没事没事，同学们，绘制符文失败是很正常的，即便是老夫，十张符纸也只能成功一二。”

    “哎呀，没事没事，我们继续来。”

    “我擦！咳咳，雷暴符文是高等攻击符文，来同学们，老夫给你们演示这个简单些的清洗符文。”

    “看，很简单吧。”

    “可是长老，清洗符文没什么用啊，用清洁咒也可以代替啊。”

    楚长老不高兴的板着脸：“清洁咒是那么好学的吗？”

    “可是我会啊。”

    说话的弟子当即用了个清洁咒将四周都清洁了一遍。

    楚长老；“……”

    那弟子的清洁咒一扫，才发现身边不知什么时候多了两个人。

    楚长老赶紧转移话题冷着脸问林声笙；“你们两个是那个班的，怎么第一次见你们？”

    林声笙指了指上方：“凌烟峰的。楚长老，我可以来上学吗？我修为也低，很渴望学习。”

    她爱学习，真的，这辈子没这么爱过。

    刚才她照着楚长老说的照做了，发现感应天地灵气流动，很简单啊。

    牵引天地灵气，也是能办到的啊！

    给她点时间多学学多练练，她觉得自己走符箓师这条路，能行！

    楚长老顿了下才意识到眼前这位是新过门的夫人。

    眉头皱了皱，楚长老对这位夫人不是很待见。只不过司寇氏严厉的家规摆在那里，他也没敢说瞧不起人的话。

    “家主发话即可。”楚长老神情严肃的道。

    “我等会儿就去告诉剑君。”林声笙道：“楚长老，关于制符我还有些问题想问，绘制符文是只能绘制在这纸张上吗？”

    楚长老面前摆着一沓黄纸，林声笙知道这也不是普通的纸张。

    这种黄纸属于炼器的一种，是由炼器师制作。

    所以它的价格也不便宜，林声笙消费不起。

    楚长老好为人师，况且林声笙问的是他引以为傲的领域，便也愿意耐心解答。

    “绘制符文有符纸、浮木、符玉可用，初学者自然是用符纸。符纸最容易绘制，但相对的承载力不如其他，比如这雷暴符文，绘制在符木符玉上的威力就比符纸大几倍，但绘制难度却是几十倍。”

    林声笙很认真的听课，旋即有些腼腆的问道：“那这个符纸，学堂里有卖吗？多少钱？”

    楚长老见她这么好学，心道虽然进门的手段难看了些，但到底只是个小姑娘。

    便道：“夫人若是想学，这些符纸拿去练习吧。这本符文录你可以拿去看，但最迟明日就得还回来。”

    林声笙惊喜的很，连声道了感谢才抱着符纸和书走了。

    等她走远，才有人嗤笑道：“原来是生了这样的容貌，难怪敢赖上剑君。只可惜空有皮囊的女子是不会长久的，那种女人恐怕这辈子都不会明白这个道理。”

    说这话的是大长老的儿子司寇毅。

    修士们修为越高就越难有子嗣，大长老是司寇显的大伯，司寇毅却才十九岁。

    可想而知大长老一把岁数得了这么个儿子会有多宝贝，因此司寇毅的性子养的难免张狂了些。

    这里的这些人里面，也就他敢非议林声笙这位剑君夫人。

    旁边的女子不以为意的瞟了司寇毅一眼：“你跟夫人很熟吗，怎么知道她空有皮囊？”

    司寇毅不爽的瞪回去：“你看不出她的修为吗，练气三阶，嗤。”

    女子也嗤笑一声：“你看不出夫人的骨龄吗？敢问练气五阶的司寇公子你几岁？”

    “司懿香，你找茬是吧？”他练气五阶是因为之前御魔大战时受伤了，为了保命才导致修为尽失。

    没受伤前他也是筑基期好吗？

    司寇毅似笑非笑的讥讽道：“那女子过门之前才练气一阶的修为，这么短时间能晋升两阶，谁知道是不是双修修上去的。”

    司懿香冷着脸：“不知道你就别乱猜测，无凭无据乱说话这毛病你跟韩丹师学的么？”

    是的，司懿香看不惯韩凌雪。连带着也看不惯韩凌雪的舔狗司寇毅。

    准确的说，是司懿香她祖母二长老看不惯韩凌雪。

    司寇氏的二长老是名女子，曾经是司寇显的部下。每次二长老教育晚辈们都拿韩凌雪当反面教材。

    女孩们不可以学韩凌雪那种做派，男孩们不可以被韩凌雪那种女子迷惑，要是敢喜欢那样的女子，废了灵脉逐出家门去自生自灭。

    可以说非常深恶痛绝了。

    司寇毅听她诋毁韩凌雪当即炸毛的开始撸袖子：“司懿香你他娘想打架是吧？！”

    “哟呵，还敢跟老娘叫板，来啊，打的你的娘都不认识你！”

    楚长老板着脸：“要动手走远点。”

    一群糟心玩意儿，烦死了。

