    伯恩像是一场风，来得突然去得迅速。

    若不是手中拿着伯恩给的深渊魔蛛的魔核以及一粒不知名种子，莱恩都要以为这是一场梦了。

    “我们从见面到谈话结束，时间加起来有一个小时吗？”

    “时隔十年的再次相见，竟然如此短暂。”

    尽管伯恩出现的时间很短，只是和他聊了几句话给了他几样东西就离开了，可对他的影响却是巨大的。

    其中最重要的是，伯恩居然邀请他前往黑域巫盟！

    “借助魔核进阶一级巫师的神奇秘法，在黑域巫盟有熟人，还有想要毁灭教会的信念……”

    “无论怎么看，伯恩背后的势力都不一般。”

    “他绝对不是一个普通的一级巫师！”

    让莱恩稍微在意的是，伯恩对他的实力居然没有一点怀疑。

    这其中固然有他隐匿得好的原因，更重要的——

    “是因为我让菲丽丝怀孕了的缘故吗？”

    一般来说，成为一级巫师之后体内的魔族血脉就会达到百分之九十九以上，人类的血脉微乎其微，已经可以称之为另一个种族了。

    由于体内人类血脉太少的缘故，一级巫师会和人类产生生殖隔离。

    不过他不一样。

    他虽然成为了正式巫师，体内深渊魔主的血脉浓度却只有百分之五，人类血脉占据了百分之九十五的份额，血脉比例和巫师学徒是一样的。

    他是一名一级巫师同时也是一名人类，他还是能够与普通女子繁衍后代。

    这也是为什么伯恩在感知到菲丽丝怀孕后，一点都没有怀疑莱恩实力的最重要原因——伯恩可不知道莱恩得到了真巫传承！

    “真巫传承的这个特性有好处也有坏处。”

    “好处是，别人会以为我是一名巫师学徒从而对我放松警惕，对于偷袭、逃跑和潜伏这些行为会有极大帮助。”

    “坏处是如果我展示出全部实力，别人肯定会疑惑一个血脉浓度只有百分之五的巫师学徒为什么会那么强？稍微对真巫有点认识的人会一下子知道我掌握了真巫传承这个真相。”

    “以后在他人面前显露实力的时候一定要小心再小心才行。”

    与伯恩这次见面他收获良多。

    其中最重要的莫过于前往黑域巫盟的事情，不过按照伯恩的说法，短则十年长则二十年才能出发，所以并不是很急。

    他现在真正感兴趣的，是伯恩给他使用魔核进阶一级巫师的秘法。

    他早就是一名一级巫师了，这种秘法根本用不到，不过由于这个秘法实在是太有意思了的缘故，他忍不住想要好好专研一番。

    “等家族的事情忙完之后，就把心思全部用在修炼上吧。”

    自从他回来之后，艾伯特家族的发展速度变得飞快。

    之前艾伯特家族的繁荣是虚胖的是充满了泡沫的，只要被戳破就会瞬间从势力能够与伊多西伯爵家族平齐强大家族变成一个普普通通的子爵家族。

    而在莱恩的带领下，不到两年的时间，艾伯特家族就全方位变强了，再也不是以前那个看似强大实则虚胖的新晋子爵家族了。

    不过，莱恩才执掌艾伯特家族两年时间，就把权利下交给泰博子爵他们，自己身心全部用在修炼上了。

    如此一来，艾伯特家族的发展速度肯定会变慢，但这正是莱恩所想要的。

    他继续执掌艾伯特家族，家族的发展速度肯定可以更加的快，但他想要建设的是一个即使他不在了，也能欣欣向荣的强大家族。

    万一哪天他不在了，比如十年后他和伯恩一起前往黑域巫盟了，然后前一天还繁荣无比的艾伯特家族，后一天因为没人能管理得了快速崩塌了。

    这样的繁荣有意义吗？

    “趁着我还在家里的这段时间，你们好好学习怎么管理家族。”

    “不要我在的时候艾伯特家族繁荣昌盛无人敢惹，等我一消失便沦为别人砧板上的肥肉扔人宰割。”

    他一开始还觉得自己小题大做。

    觉得他再执掌艾伯特家族几年再退居幕后也不迟。

    后来他发现他这个决定完全是正确的，因为在他把权利下交没几天，整个艾伯特家族就乱成一团糟了。

    由于艾伯特家族正处于快速发展阶段的缘故，每天都有许多重要文件需要处理，有许多重要决策需要，每天在桌面上需要处理的文件就有两块砖头叠起来那么高。

    以前莱恩处理这些事情的时候，以他超凡的计算力，还有着菲尼克斯辅助，这堆文件分分钟就看完了，而且做下的每一个决策所需的时间都不到一秒，而且都是毫无失误的极为正确。

    当换成其他人坐在他的位置上？

    泰博子爵一个文化水平只有初中生的人？——经过莱恩多年的努力，泰博子爵的文化水平终于从小学生提升到初中生级别了。

    爱娜文化水平是够了，但爱娜负责艾伯特家族最为重要的药剂产业，每天忙得睡觉时间都没有，哪里还有时间处理其它事情？

    在莱恩把工作交给其他人之后，整个艾伯特家族瞬间乱了套。

    莱恩甚至怀疑如果他真的突然完全消失，不能在幕后进行辅助，艾伯特家族会不会彻底垮掉？

    最后，他用了半年时间才让艾伯特家族勉强在没有他的情况下顺利运转起来。

    “我才执掌家族两年时间，家族在我的手中才快速发展两年时间而已，想要顺利交接权力就费了那么多时间了。”

    “如果我多执掌几年时间，让家族变得更加繁荣更加强大，那个时候泰博子爵和爱娜这些人真的有本事我从手中接管家族吗？”

    莱恩遗憾的发现，他有本事把艾伯特家族短时间内变得强大无比，他甚至有办法让艾伯特家族二十年内获得伯爵爵位。

    可惜仅仅是在他手中变得强大，一旦离开了他再强大的艾伯特家族也会一夜之间土崩瓦解。

    “如果我一直待在家里，一直掌权的话问题倒是不大。”

    “不过我是不会那样做的。”

    与成为子爵、伯恩乃至公爵相比，实力更加的重要。

    等哪天他成为了三级巫师或者四级巫师，成为了这个世界上最强大的人，能够和主宰这个世界的八柱神比肩的强者，他分分钟可以把艾伯特家族变成统治七国大地的艾伯特王国。

    相反，如果他的实力不行。

    即使他拥有把艾伯特家族建设成为能够制造歼星舰的强大家族，也会在中途的某个阶段被那些强者发现，然后家族毁灭他本人沦为别人手中的小白鼠。

    莱恩感慨道：“这个世界终究是一个强者位尊的世界啊！”

    等家族稳定下来后，他终于有充裕的时间进行修炼和研究了。

    在艾伯特城堡的地下空间中。

    艾伯特城堡地下一直都有着一个地下空间，这个地下空间存在了数百年了，是用来关押犯人或者等家族遇到危机的时候躲避强敌用的。

    可在莱恩的手中，这个地下空间完全变了样。

    原本只是深十来米，只有几个房间的地下空间。

    如今有着数十个房间，最深的一个房间在地底数百米之深。

    在地底深处的某个刻满了冥想符文的某个房间里，盘坐着的莱恩缓缓睁开了眼睛。

    他一脸的无奈，“冥想符文对于精神力完全雾化的一级巫师果然没有用了吗？”

    他现在身处的冥想密室并不是普通的冥想密室，而是他和菲尼克斯对二十三个冥想符文进行了一番深入专研，对冥想符文的理解达到常人难以想象的地步之后，把四十六个冥想符文融合建立的冥想密室。

    一般最高等级的冥想密室只有二十三个冥想符文，他这里却足足有着四十六个！

    冥想符文的数量仅仅是翻了一倍，威力却足足翻了十倍！

    然而即使是威力翻了十倍，对他的精神力修炼上的帮助还是微乎其微。

    “一级巫师应该也有专属冥想法的吧？”

    在灰雾谷的时候，他得到了查阅那利德家族所有机密的全力，关于一级巫师的修炼方法他是知道的，一级巫师专属冥想法他也是有的。

    但那是伪巫的冥想法！

    “伪巫之所以是伪巫，是有道理的。”

    “伪巫不过是窃取了神魔的力量，但他们并没有把那个力量完全化为自己的。”

    伪巫从巫师学徒进阶成为一级巫师，主要是体内魔族的血脉浓度突破百分之九十九，成为一个与人类存在生殖隔离的怪物。

    但这仅仅是血脉浓度改变了而已，本质上只是拥有了魔神之躯，相比真正的魔神还是有着极大的察觉。

    所以下一步就是与沟通血脉深处的血脉意识，把自身的精神和意识与血脉意识融合为一体。

    到那个时候，无论是肉身还是精神还是意识，都完全摆脱人类的桎梏成为了一名真真正正的魔族！

    到了这个地步，也就踏入二级巫师之境了。

    “二级巫师？”

    “呵呵，怪不得巫师明明是这个世界的公敌，巫师看上去受到的破坏却非常的有限，居然还能在八柱神的眼皮底下成立黑域巫盟？”

    “伪巫的修炼方法，本质上就是把自身从人类修炼成魔族的过程。”

    “这根本不是巫师！”

    传闻蛇通过修炼，能够五百年化蛟，一千年化龙。

    这个修炼的过程就是一步步摆脱蛇的身份，变成高贵强大的龙的过程。

    这个世界的伪巫的修炼方法和蛇是相似的，也是通过修炼一步步祛除人类的部分，化身为天生拥有魔力，天生体质比人类更加强大的魔族的过程。

    在人们的认知中，龙自然是比蛇更加强大更加尊贵的，蛇能够化龙是它的造化。

    那么，魔族是比人类更加强大更加尊贵的存在吗？

    人类通过修炼转化魔族是一件值得庆祝的事情吗？

    “伪巫终究是伪巫，是虚假的巫师。”

    “伪巫修炼到最后，不过是成为了一头魔族，成为魔族的一员罢了。”

    “这样的存在也能称之为巫师吗？”

    他当初在遇到神孽卡莲，第一次从卡莲口中知道真巫和伪巫的区别的时候，还很疑惑。

    难道伪巫和真巫只是修炼方法上的差别？

    两者实力并不存在谁高谁低？

    两者根本没有优劣之分？

    那个时候神孽卡莲并没有对他进行详细解释，他只能一头把这些疑惑都深藏心底。

    直到可娜给他开放了权限，让他可以随意查阅那利德家族千年来收集的古籍，其中包括有关二级巫师的事情，他这才真正明白过来。

    “真巫之所以是这个世界的公敌是有原因的。”

    “伪巫修炼到最后会脱离人类的身份变成魔族的一员，在强大的伪巫也和人类无关。”

    “而真巫不一样！”

    “真巫即使修炼到最后也是一名人类，也和其他人之间不存在生殖隔离。”

    “如果真巫传承普及开来，每一名巫师都是真巫，那么等真巫变强起来，强大到能够统治这个世界之后，便是人类压倒万族统御整个世界的时候。”

    传闻远在亿万年前，有一个时候被称为黑巫时代。

    那个时候是巫师势力最巅峰的时候，整个世界都被巫师统治着，所有的异族都只能在巫师脚下瑟瑟发抖。

    而那些巫师修炼的都是真巫传承！

    也就是说，在亿万年轻，人类在世这个世界的主宰！

    “不知道出了什么原因，黑巫时代被终结了。”

    “曾经身为整个世界统御者的人类被人从王座踢了下来，被异族肆意杀戮、碾压、侮辱，成为了只能在贫瘠角落里苟延残喘的弱小种族。”

    “而那些好不容易推翻了人类坐上王座的异族，为了防止人类再度崛起，于是对巫师赶尽杀绝，并且摧毁所有真巫传承。”

    “同时，它们还在人世间传播伪巫传承，诱惑有天赋有资质的人类修炼伪巫传承，最后退去人身成为他们的一员。”

    “这就是真巫和伪巫？”

    “这就是这个世界的真相？”

    “……大概吧。”

    这些都是莱恩根据已有的情报推理出来的，至于对不对他也不清楚。

    因为——

    “这个世界可是存在九级巫师的啊！”

    “说不定真巫巫师势力只是在这里势微而已，其实在外面我所不了解的大世界，巫师才是主流？”

    “人类这个才是世界的真正主宰？”

