    林雪儿顿时秀眉一蹙，脸色冰冷地别过了头。

    反倒是林巧巧，十分热情的就迎了上去，带着赵高宇走到了病床前。

    “妈，赵公子来看你了！”

    赵高宇与赵钰算起来，还是亲戚。

    一开始，便是赵钰把赵高宇介绍给林雪儿的。

    林巧巧知道自己的母亲一直想撮合二人，以此来提高娘家的地位，便故意将赵高宇喊来了林家别墅。

    她就是想给林雪儿找不痛快。

    赵钰套上了一件外套，乐呵呵地朝赵高宇点了点头：“小宇，你来了。”

    赵高宇将手上提着的一堆营养品放在了旁边，关切地问道：“姑妈，你感觉怎么样了？”

    “还行。”赵钰一直都挺喜欢赵高宇的。

    看到赵高宇，再看林巧巧那一脸坏笑，萧云不由得微微皱眉。

    这个小辣椒，好端端的，她把这个赵高宇喊来干什么？

    赵高宇继续说道：“姑妈，我听巧巧说你查出了乳腺癌，刚好我和唐医生比较熟悉，我跟她约好了，一会儿她过来帮您看看。她现在已经在路上了，应该马上就能到。”

    赵钰笑道：“小宇，谢谢你的好意，不过，刚才这位小萧医生已经替我看过了，你还是别让那个唐医生白跑一趟了。”

    林巧巧上前就挽住了赵钰的胳膊，娇声道：“妈！你知道唐医生是谁吗？她就是参与治愈糖尿病的医生，唐晶灵！”

    唐晶灵虽然是内分泌科的医生，但乳腺癌也是可以用内分泌治疗法来治疗的。

    所谓的内分泌治疗，其实就是指激素治疗法。

    因为很多肿瘤的发生都和内分泌失调有关，所以在治疗上需要使用激素类的药物来控制肿瘤的生长。

    闻言，在场的众人齐刷刷的都朝赵高宇看了过去。

    毕竟，唐晶灵身为治愈糖尿病的华国第二人，想见她一面，还真挺不容易的！

    能认识唐晶灵，足以说明赵高宇的人脉关系确实不简单！

    一个佣人思索片刻，似乎鼓起勇气般，朝赵高宇走了过去：“赵、赵公子……待会能不能，也给我引荐一下那位唐医生？”

    这位佣人的父亲患有糖尿病很久了，可现在市一院的内分泌科根本预约不上！

    要是能直接找到唐晶灵，那可就帮了大忙了。

    赵高宇有意在林雪儿面前表现，便点点头，装作一副大气的模样说道：“没问题，小事一桩。”

    闻言，其他佣人也激动了起来。

    虽然他们都不太喜欢赵高宇这个纨绔大少，可有不少人都是传说中的萧神医的粉丝。

    可萧神医神龙见首不见尾的，压根没人知道他是谁。

    而唐晶灵是萧神医的亲传弟子。

    要是能见到唐晶灵，也是莫大的荣幸了！

    就在这时，赵高宇的手机响了起来。

    他拿起电话看了一眼，十分做作地大声说道：“嗐，是唐医生打过来的！应该是快到了，我出去接一下她。”

    “赵公子，我们跟你一起去！”几个佣人激动不已，说着就跟上了赵高宇的脚步，出了病房。

    林雪儿轻轻拧着秀眉，十分不喜欢赵高宇那副得意洋洋的模样。很快，赵高宇便和一众佣人带着唐晶灵进来了。

    赵高宇自豪地给众人介绍道：“这位就是我的好朋友，唐晶灵唐医生！”

    说到这里，赵高宇抬头看向萧云，语气戏谑地说道：“萧云，你不也是当医生的吗？那你应该听说过唐医生吧？”

    赵高宇就这么挑衅地看着萧云，脸上带着几分不屑。

    萧云虽然是市一院的科主任。

    但说到底，也不过是个无名小卒。

    他就算再深造八辈子，都不可能追得上唐晶灵！

    毕竟，唐晶灵现在可是全球知名的教授！

    别说在华国了，就是在国外，排队邀请她诊治的人，都数不胜数！

    而唐晶灵今年的预约，已经排到了两年后。

    光凭这一点，就足以知道她的身份地位有多高了！

    赵高宇也是借着龙爷的名号请到了唐晶灵的。

    一般人哪里请得到她！

    原本，赵高宇只是想在林雪儿面前找回点儿好感的。

    可没想到萧云这个臭吊丝也在场。

    他唇角微勾，阴鸷地想道，正好，他今天就要好好瞧瞧，这个臭吊丝怎么出丑！

    然而。

    当唐晶灵走进病房，看到萧云的时候，整个人都震惊不已。

    有一瞬间，她还以为自己出现了幻觉。

    她不敢相信地问道：“萧……萧医生？”

    “恩，是我。”萧云淡淡的笑着。

    直至萧云开口，唐晶灵这才回过了神，激动地就迎了上去：“萧医生！真的是您！”

    萧云微微点头，笑道：“唐医生，最近怎么样？”

    唐晶灵瞬间一副受宠若惊的模样，激动的就握住了萧云的双手，说道：“萧医生，我不是跟您说过了吗？您以后叫我小唐就行！”

    虽然她和萧云的年纪差不多大，但是在萧云她心里的位置，早已被供奉得极高！

    她实在是担不起萧云的一声“唐医生”！

    毕竟，萧云实在是太优秀了！

    他的实力早已超出了他的年龄！

    对唐晶灵来说，萧云不仅是偶像，更是一位德高望重的老师！

    见到这一幕。

    赵高宇懵了。

    边上的其他人也懵了！

    谁都没想到，唐晶灵居然和萧云认识！

    不仅如此，唐晶灵居然还十分仰慕他的样子，还让萧云叫她小唐？

    这是到底怎么回事？

    赵高宇甚至都怀疑自己出现幻觉了！

    这可是唐晶灵啊！

    除了萧神医之外，治愈糖尿病的华国第二人啊！

    这个臭吊丝凭什么叫她小唐？

    他有什么资格？

    林巧巧也是又惊又恼。

    她不悦地皱了皱眉。

    今天她故意把赵高宇叫来，还让他想办法把唐晶灵请来给赵钰看病，为的就是让林雪儿看到富家公子哥的人脉资源后，对萧云产生嫌弃。

    毕竟，可不是每个人都能有机会认识唐晶灵的。

    可她万万没想到。

    萧云居然认识唐晶灵！

    这突如其来的转变，让林巧巧傻眼了。

    赵高宇也有些懵。

    他没想到除了他以外，居然还有第二个人认识唐晶灵。

    并且，那个人还是他向来就看不起的臭吊丝！

    最不可思议的是，唐晶灵居然让萧云称呼她为“小唐”！

    难道……

    萧云和唐晶灵是亲戚关系？

    这到底是怎么回事？

    倒是张管家在一旁看乐了。

    当初他的老伴儿就是萧云治好的，他自然知道那个神龙见首不见尾的“萧神医”，就是眼前的萧云。

    一想到待会赵高宇还要被啪啪打脸，张管家心里就乐得不行。

    偷鸡不成蚀把米！

    这感觉实在是太爽了！

