    这以后的很长一段时间，云家的人都没有再来找云莫离的麻烦。

    云振廷终究还是不敢轻易的卖掉那块地，可也没有将地转让给云莫离，他拉不下那张脸。

    或许，是觉得一旦将地转让给云莫离，就代表他输了。

    输了，就再也不能从云莫离的身上榨取好处了。

    可云莫离现在都攀上傅家的高枝了，不能从她身上得到更多的好处，他怎么会甘心呢？！

    只要他们不闹什么幺蛾子，云莫离也乐的清静。

    还拜了慕晚瑜的母亲甄玉茹为师，学习国画。

    云莫离很有天赋，就连甄玉茹也对她赞不绝口。干脆直接收了她做干女儿，这样一来，云莫离也算是有了娘家，就暂时在慕家住下，待嫁。

    这天傍晚，慕晚瑜和云莫离坐在院子里的秋千上，气氛融洽的聊天，慕晚瑜却忽然觉得胃里面不断的翻涌，好一阵子干呕。

    云莫离赶紧帮她拍了拍背，看着她的样子，想到了某种可能，就问她：“姐姐，你……不会是有了吧？”

    “有了？有什么了？”慕晚瑜一时没有反应过来，但很快，她就瞪大了眼睛：“你是说我可能……怀孕了？”

    “嗯！”云莫离点头，又问：“姐姐，你这个月那个……来了吗？”

    慕晚瑜仔细想了想，这段时间，她的身体不怎么好，所以每个月的日子也都是不固定的，可现在算一算，好像都已经过去很长时间了。

    真的有可能是怀孕了？

    她的心里顿时涌起喜悦。

    要知道，她一直都希望能有一个属于她和盛家桐的孩子，他们的第一个孩子，流产后，她到现在想起来，都是无比的难受，如果……

    “阿离，你能不能陪我去趟药店，我们先去买个验孕棒什么的检验一下？”

    “好！”云莫离一口答应。

    十五分钟后。药店。

    “两位，有哪里不舒服？”药店里的女医生见慕晚瑜和云莫离进来，满脸关切的走过来询问。

    慕晚瑜和云莫离的脸都刷的红了。

    毕竟，她们要买的东西，会让人觉得很不好意思。

    “那个……我们，随便……随便看看。”云莫离结结巴巴的说。

    女医生却马上了悟：“两位请跟我来。”

    说着，女医生就将慕晚瑜和云莫离带到最后一排的医药柜，拿了一盒避孕药，并解释说：“你们是……大学生吧？别怕，情之所至，这种事情也没什么好害羞的，也有好多大学生来我这里买药的，这种药的效果最好，48小时之内服下，都可以解决后顾之忧。”

    慕晚瑜的脸色一沉，有些闷闷的说：“你搞错了，我已经结婚了，我来这里，不是要买避孕药，我是……怀疑自己怀孕了，你拿验孕试纸或者验孕棒给我。”

    女医生愣了一下，笑道：“真是抱歉，您稍等。”

    不一会儿，她就从旁边的柜子里拿出盒装的验孕棒递给了慕晚瑜，并贴心的问：“会使用吗？”

    慕晚瑜摇了摇头。

    “把验孕棒取出来，将适当的尿液滴到吸尿孔，然后将验孕棒平放，1分钟内观察窗就会出现紫红色线条，如果是单一的线条就代表没有怀孕，如果是双线条就代表您可能怀孕了，如果怀孕了，建议您去医院复检。”

    “好的，我知道了。”慕晚瑜认真的听女医生说完，才红着脸，拉着云莫离走出了药店。

    她迫不及待的回到家，然后就躲进了洗手间。

    因为有些紧张，还差一点将验孕棒掉下去了。

    两分钟后，慕晚瑜盯着那一深一浅的两条横线，陷入了纠结之中。

    不是说要两条一样的线才是怀孕，可这一深一浅的是怎么一回事？

    云莫离见慕晚瑜进去好久都没有出来，却有些着急了。

    “姐姐！姐姐你好了吗？你没什么事吧？”

    “瑜儿怎么了？”甄玉茹的声音忽然在云莫离的身后响起。

    云莫离吓了一跳，转过身来：“妈，我……姐姐……”

    她这些天一直不好意思叫甄玉茹，这会儿，倒是叫的很顺口。

    甄玉茹高兴的笑了，但见她一脸紧张，又追问：“你姐姐她怎么了？”

    “她……”

    慕晚瑜将门打开，神情很纠结。

    但甄玉茹一眼就看到了她手里的验孕棒，以及那一深一浅的两道杠。她的眼睛骤然就亮了起来：“瑜儿你……你怀孕了！”

    见母亲已经发现了自己的秘密，慕晚瑜只好红着脸将验孕棒拿高了一些：“我也不知道是不是怀孕了，医生和说明书上都说要两条一样的横线才算是怀孕，可我这个，虽然也有两条横线，但是第二条，也太不明显了。”

    “傻孩子，只要有两条杠就很有可能是有了，不明显只是因为你刚怀孕，快，妈带去你医院确诊一下！”

    甄玉茹说着，拉过慕晚瑜的手就往外走，当然，也没忘记带上云莫离一起。

    正要出门的时候，又遇到钓鱼回来的慕贤佳和傅君泽。

    “玉茹，你们这么风风火火的是要做什么去？看这天，马上就要下雨了，还是不要出门了吧？”慕贤佳建议。

    “什么不要出门，我可告诉你，你马上就要有外孙了！赶紧的，陪我们一起去医院！”甄玉茹瞪了慕贤佳一眼，满眼带笑。

    “什么？真的？”慕贤佳一听到“外孙”两个字，高兴的连他最心爱的鱼竿都随手丢到了地上：“我去开车！”

    一家人，都去了医院。

    到了医院后，因为即便是怀孕，也是早早期，所以，也只是做了个尿检和血HCG，然后，就是焦急却又满含期待的等待。

    半个小时后，检查结果出来了。

    慕晚瑜的HCG数值为640.50，孕酮32，确诊怀孕，但孕酮偏低，需要卧床静养。

    得到这样的结果，慕晚瑜的心情瞬间变的很复杂，既高兴又忐忑，还有些酸酸的……

    “妈，我有孩子了！我有家桐的孩子了。”慕晚瑜抱住了甄玉茹，眼里有泪花盈眶。

    “对！我很快就会有外孙了！”

    “快快快，带瑜儿回家去，这一次，我可得好好的保护我这个外孙，再有不长眼睛的人胆敢来骚扰我的宝贝女儿和宝贝外孙，我饶不了他！”慕贤佳说完，又有些紧张的说：“玉茹，我是不是先去弄辆平车，再搞辆救护车送瑜儿回家？这样才好万无一失！”

    慕晚瑜“扑哧”一声笑了：“爸，你堂堂市长，也不怕被人说你占用急救资源。”

    慕贤佳却说：“什么占用急救资源，我们C市有五家医院都是慕家出资建起来的，也包括这家医院，没用国家一分钱，我宝贝女儿怀孕了，我用这么一点资源都不行吗？”

    慕晚瑜笑着说：“行！我爸最行了，不过，你宝贝女儿和你宝贝外孙都还没有那么娇弱，你去开车，我们回家？”

    回家的路上，慕贤佳说怕颠簸他的宝贝外孙，将车子开的异常的缓慢，全程一档，速度没超过40。

    原本一个小时就可以到家，生生被慕贤佳开成了近三个小时。

    刚进家门，慕晚瑜的自由就被剥夺了，被安排在卧室休息，甄玉茹还迫不及待的去炖补汤了。

    因为听说手机辐射对胎儿不好，所以，慕晚瑜的手机也被慕贤佳收走了。

    倒是傅君泽知道慕晚瑜的心思，悄悄的将自己的手机拿给慕晚瑜：“丫头，给家桐打个电话吧，不过，只许用五分钟。”

    “谢谢君泽哥！还是君泽哥最懂我。”慕晚瑜开心的拿过手机，傅君泽就拉着云莫离先出去了。

    “真好！看到姐姐这么开心，我也为她高兴。”云莫离站在小楼外的走廊上，嘴角上勾，心情愉悦。

    “嗯，丫头之前流过一个孩子，再怀孕，自然是高兴的。”傅君泽说着，忽然转过头，目光灼灼的盯着云莫离：“阿离，你若是羡慕，等我们结婚后，也马上生一个。”

    云莫离的脸一热：“你……”

    你不是喜欢晚瑜姐吗？为什么知道她有孩子了，却好像并不难过？

    傅君泽心里确实是有些酸的，但更多的却还是喜悦。

    这世上最好的爱是什么呢？是你若安好，你若幸福，我也知足。

    他看到慕晚瑜的圆满，也开始期待起自己的圆满了……

    房间里。慕晚瑜迅速的播出了一串熟悉的数字。

    盛家桐已经处理完盛家的事情，不仅用铁血的手段完全收服了盛家的保守派，同时，也用自己非凡的魄力和能力收服盛家的维新派。

    传承了数百年的隐秘盛家，终于在他的手中得到了统一和安稳。

    这些时间，他不断的加快速度解决所有的事，也是因为放心不下慕晚瑜。

    分别多日，让他的思念与日俱增。

    接到傅君泽的来电，他还以为是慕晚瑜出了什么事情，赶紧按下了接听键。

    “傅君泽，晚晚怎么了？”

    听到熟悉又带着担心的声音，慕晚瑜的心中一暖，语气轻快的说：“晚晚很好，只是，有人想你了。”

    “谁？”盛家桐下意识的反问，随即才意识到打电话的人是慕晚瑜，又问：“晚晚，你的手机呢，你怎么用傅君泽的手机？”

    “我的手机被爸没收了，怕伤着你儿子，嗯……也可能是女儿。”

    电话那端沉默了足足一分多钟。

    然后。

    “我马上过来！”

