    郁澧一瞬不瞬的看着宁耀,看着那张精致的脸上，表情由最开始的好奇和思索，转变为有些呆的模样。

    宁耀短促的“啊”了一声,低下头,不让郁澧看自己的脸,只给郁澧留下一个红透的耳朵尖，并不自觉的用手去抠桌上的话本。

    “哦，原来是这样。”宁耀尽量用自己最镇定的声音说,“我知道了。”

    郁澧觉得有些好笑:“你知道了什么？”

    长到这么大,这种常识还不知道，并且被别人指了出来，宁耀多多少少感到了丢脸,同时产生一丝淡淡的羞耻。

    “刚刚没有看清,你说的不错，的确是吻痕……”宁耀的声音越说越小,他想到了一个问题。

    如果那是吻痕,那他也要学着那个女妖，把郁澧脖子上亲得都是吗？

    宁耀想了一下那个场景,又开始扣书,过了一会儿后觉得破坏书籍不好，转而开始抠自己的腿。

    宁耀抬头看郁澧一眼，正对上郁澧的视线,又迅速低头，越想越头皮发麻。

    他面对的人可是郁澧啊，有人敢对大魔王放肆吗？别人他不知道,反正他不太敢,他怕被打,呜呜。

    时间慢慢流淌，一时之间谁也没开口说话。

    宁耀努力让自己镇定下来，开始思考。

    他作为实力更强的领导者，应该更加果决的做出决断才对，拖拖拉拉的，实在不像话。

    于是宁耀眼一闭，咬咬牙，询问道：“你能接受吗？我像那样……在你脖子上留下那个……如果你不接受，我们再另找办法。”

    换做其他人问这个问题，郁澧大概会让他再也见不到明早的太阳。可现在问他的人是这个娇娇气气，一看就没有半点经验的小少爷，这一切便又有所不同。

    毕竟……以宁耀的容貌，做这种事情，与其说是宁耀占别人便宜，还不如说是别人占宁耀的便宜。

    郁澧轻轻摇了摇头，提醒道：“你问我，你就没想过自己能不能接受？”

    “嗯……”宁耀又看郁澧一眼，见郁澧表情比较平静，没有因为他的提议而想要拔剑追杀他的样子，于是放宽了心，“是有点难踏出第一步，不过如果你行，我应该也可以。”

    大概是作为主动方，肩负着重任，虽然也有腼腆和羞涩，但宁耀觉得自己心态还算是比较坦荡。

    而且郁澧虽然是大魔头，可也是没有实际经验的。又因为修仙远离凡世中的情爱多年，现在一定比他还要不好意思，只是表情控制得比较好，所以从表面上看不出来。

    有人比他还要不好意思，那他就可以放心大胆起来了。

    “你做出选择吧，我尊重你。”宁耀摆出大佬坐姿，抱起手臂。

    郁澧却突然脸色一沉:“就这么把选择权交出来，如果面对的不是我是其他人，他叫你亲你就亲？”

    宁耀完全不知道郁澧这脾气从何而来，他莫名其妙的看着郁澧:“当然不会啦，别人是别人。”

    别人会受到他那奇怪体质的影响，会变得对他很疯狂，但是郁澧不会呀。

    郁澧沉默，宁耀也不知道他在想什么，但看起来像是不生气了。安静了一会儿后，宁耀就见郁澧还是摇了摇头。

    郁澧挑了挑唇，实事求是道：“你恐怕做不到。”

    宁耀:“……？”

    这话让宁耀一愣：“什么，什么我做不到？”

    没等郁澧再说话，宁耀自己反应过来了，生气道：“你这是在质疑我的能力，我为什么做不到？”

    郁澧居然嘲笑他，说他不行！

    他怎么不行，他很聪明的，这个也不难啊？

    “我当然做得到，现在我就让你瞧瞧！”怒气容易让人失去理智，宁耀当即一拉坐在旁边的郁澧领子，将高他半头的郁澧拉得低下头。

    郁澧的脖颈就在眼前，宁耀仰起脸，贴上去。

    柔软而带着热意的事物贴在颈侧，带着一种完全陌生的触感。

    会有温热的气息吐出，带着来自主人的香甜。

    郁澧垂下黑而密的眼睫，在眼角余光中看着那趴在他身上的身影。

    他们的距离太近了，宁耀用手搭着他的肩膀，将整个上半身的重量都倚在了他身上。

    不重，但让人心里意外的踏实。

    ……真是一个亲人的时候，也要让自己舒舒服服的小少爷。

    实在是娇气。

    郁澧能感觉到那人在他颈侧的吮吸，力度也和猫挠相似，又没有爪子的锋利，哪里都是一片软。

    ……

    不知过了多久，宁耀抬起了头。

    宁耀眼眶红了。

    他看看郁澧一点痕迹都没有留下的脖子，再看看郁澧波澜不惊的脸。

    糟糕，失算了，郁澧根本不像普通人那样细皮嫩肉。他刚刚都试着用牙去咬了，可是都咬不动郁澧！

    别说吻痕，估计他拿刀在郁澧身上捅一刀，恐怕都捅不破郁澧的一层皮。

    这个人，怎么这么皮糙肉厚的，咬都咬不动，明明从外表完全看不出是这样的人啊？

    宁耀又气又委屈，觉得自己被欺负了，郁澧嘲笑他的话，居然是真的，他真的做不到。

    “你这人，怎么这样啊？”宁耀委屈道。

    郁澧转头看向宁耀，似笑非笑道：“我怎么了？”

    宁耀眼眶憋得更红了。

    他觉得自己现在生气没有道理，他修为比郁澧高，作为一个现代人，通过各种渠道所得知的技巧肯定也比郁澧的多，可是他现在居然束手无策！

    事情怎么会变成这样呢？如果这个方法不能成功，那他去哪里找第二个方法把郁澧带进妖城呀？

    泪水在眼眶里打滚，在滴落下来之前，有人捏着他的下巴把他的脸扬起，让眼泪重新回到眼睛里。

    泪水模糊了视线，所以宁耀看不清郁澧的表情，只能听见郁澧低沉的声音。

    “又哭。”

    有滑滑凉凉的东西盖在他眼睛上，吸收掉了泪水。宁耀把盖在眼睛上的东西拿下来，发现是一种他看不出材质的布料。

    郁澧的储物戒里怎么会有这么多可以用来擦眼泪的东西啊，不会是特意买的吧？

    宁耀低头揉揉眼睛，听见郁澧说道：“我筋骨强韧，自然不会被这么轻易就能弄出印子来，并非故意耍你。”

    “行了，大不了再找其他方法，也不是只有这一个法子能进城。”郁澧将一块灵石放在动力室，让木马车开始前行，“先去看看有没有落单的妖，抢了他的东西混进去便——”

    郁澧再次被猛地一拉，考虑到宁耀现在气呼呼的心情，他也便顺着宁耀的力度，往后倒了一倒。

    宁耀的犟脾气上来了，不争馒头争口气：“怎么不行，我不信这个方法用不了。再说了，你说的那个方法，一看就很危险啊，怎么能用呢？”

    郁澧觉得自己这辈子都很少这么无奈过，打又打不得，骂也骂不了，否则这小少爷要哭一路的灵石，更不能杀。

    郁澧停了马车:“那你说？”

    宁耀咬咬牙，鼓起勇气开口:“我想到办法了，很简单，只要把我们两个需要做的事情颠倒过来，就可以……”

    前进着的马车骤然停下。

    “你确定？”

    *

    马车停在道路边的树林深处，没有任何人可以看见。

    木头制成的木马没有生命，自然也听不见声音。

    娇嫩白皙的脸颊，被骨节分明的大手抬起，指腹陷于柔软颊肉内，形成一个微妙凹陷的弧度。

    那脸太小了，一只手就能轻易将整张脸罩在手心，掌控它的全部。

    宁耀心里的紧张无以复加，他抓着身下的坐垫，几乎要揪出一个洞。

    “还没开始，就害怕成这样。”郁澧嗤笑一声，半垂着眼看向那一张被他握在手里，挑不出错处的脸。

    宁耀说的不错，只要他们两个的所要做的事情互换，一切困难就能迎刃而解。

    这小少爷的一身皮肉实在是太过娇气，只要稍稍用力，就能在那雪白肌肤上留下红痕，与他的这一身筋骨皮肉可以说是截然不同。

    “我没有害怕，你乱说。”宁耀不服气。

    这幅气呼呼的表情格外的生动，本来就漂亮的面孔，在这份生动之下更是惑人心神。

    那是能诱惑人的妖，能将最禁欲的圣子拉入欢/愉的深渊。

    郁澧看着宁耀半晌，眸色微沉，最终松开了手。

    “记住了，长成这副模样，如果没有做好面对最糟糕事情的准备，就不要随便说这种引诱人的话。”郁澧将宁耀放开，同时拉开了两个人之间的距离，“如果我的定力差些，你知道你会面临什么吗？”

    各种恐吓的脏污的话语已经在舌尖，又在那澄澈的目光下咽了回去。

    “你怎么老是把自己说得那么可怕啊，”宁耀抱怨，“你都信不过自己的吗，我都信得过你！”

    他又不是傻子，谁真正对他好还是能看得出来的，郁澧虽然最开始的时候很凶，但现在绝对是在这个世界里对他最好的人了！

    可郁澧老是这么犹犹豫豫的，做事一点也不干脆，宁耀脑海中冒出一个不可思议的想法，他斜过身看向郁澧，震惊道：“你是不是……害羞啊？”

    郁澧：“……”

    郁澧快要被这几句话气笑了：“我是觉得你冲动，日后说不定会后悔今日所答应的事，你却觉得我是害羞？”

    “哦，原来是这样。”宁耀了然，“不会呀，我也想体验一下。”

    “其实，我可能不会碰到真正喜欢我的人，以后也没有机会敢说了，所以就趁着这一次尝试一下吧。”宁耀说着，情绪有些低落下来。

    郁澧皱起眉。

    怎么会没有？

    不仅对于普通人有着莫大吸引力，对于他一般蛰伏并腐烂于黑暗的生物而言，更犹如灼灼明日。

    郁澧没有继续想下去，他重新抬起宁耀小巧的下颚，将那段白皙脖颈重新完整的露出来，俯下/身，吻了上去。

    唇下的肌理细腻，带着一种不知从何来的甜。郁澧轻轻吮吸，再放开，果然看见上面已经出现一个红印。

    只有一个印子是不够的，郁澧再次低下头。

    宁耀的手已经抓上了他的肩膀，手指用力抓着，不知是要把他推开还是拉近。

    “疼……”带着细细哭腔的声音响起。

    郁澧停下动作。

    “我根本没有用力气，”郁澧说，“这怎么会疼？”

    “可是真的疼啊，”宁耀委屈道，“你要轻一点。”

    ……娇气。

    他还能怎么轻，舔？

    “忍着。”郁澧面无表情的说道，“疼你可以抓我。”

    宁耀抱怨：“哼，当我不知道，抓了你我还手疼。”

    郁澧：“……”

    好在宁耀的皮肤足够白，很容易就能被弄出痕迹。郁澧尽量的放轻了力度，终于成功弄出几个印子。

    一切结束，两人分开，宁耀揽镜自照。

    那原本洁白无瑕疵，犹如精美工艺品的脖颈上，映着一片暧/昧的红痕。

    “好红，你果然是故意下了很大力气报复我吧，是不是！”宁耀觉得自己手上牢牢抓住了证据。

    郁澧：“……”

    宁耀也不需要郁澧的回答，他又照了照镜子，放心了：“等到守城门的那些妖族看见这个痕迹以后，就会知道你是我的人，你就可以光明正大的跟着我进去了。”

    郁澧：“……嗯。”

    木马车重新开始行走，它从密林中走出，朝着平坦的道路方向前进。

    “我要变个什么颜色的头发好呢？”宁耀在一边喃喃自语。

    假扮龙族他比较得心应手，但蓝色头发他已经有点腻了。之前看到的那个女妖的紫色头发，他也觉得好好看。

    宁耀把自己的头发变成紫色，觉得不错，很适合他。变成银白色，不错，也很适合他。

    宁耀连续换了好几种发色，觉得都挺好看的，一时有点拿不定主意。

    “你说，我要选一个什么颜色比较好？”宁耀问郁澧。

    郁澧望着窗外，不知在想些什么。被宁耀一叫，站起身。

    “你在这里，稍微等我片刻。”郁澧说着，身影消失不见。

    宁耀只觉得莫名其妙，他乖乖坐在车厢里等了一会儿，郁澧便回来了。

    “天色已晚，不宜进城打探消息，”郁澧说，“我在附近找到了一间无人使用的木屋，我们先在那休息一晚。”

    宁耀没有意见，马车于是改变方向，朝着郁澧说有木屋的地方前进。

    宁耀趴在车窗上看着外边的风景，丝毫没有注意到郁澧眼中的暗色。

    他后悔了。

    宁耀身上的，他所留下来的痕迹，凭什么要让别的妖族看见？

    他们也配？

    今晚趁着宁耀熟睡之时，他便杀入妖城，先将一切摧毁干净。

    等到明天，宁耀再进城，所见到的一切，皆是他所铺好的乐园。

