 第二天一早，秦命离开了金鹏皇城，赶往因果天门山。焚

    天兽域、刑天战族、百炼兽域、万灵兽域，以及精灵岛、幽冥地狱、白虎，全部接到了秦命的消息，准备动身赶往因果天门山。

    在这长达一个月的准备里，他们几乎都完成了自己的秘密布置。

    焚天兽域！

    七彩凤凰动用了五行创世山的五行之力全面的改善了焚天兽域掌控的所有岛屿，从每座岛屿的岩层主体到里面的林木河流，甚至于海底的岩浆海，都做了仔细的调整，让焚天兽域成为真正的海域圣地。最后修缮改进了它们的守护大阵，在守卫群岛的同时，也能从天地间汲取能量。与此同时，七彩凤凰激发出的五行之力成功给那些精选的那些半血凤凰们淬洗了血脉，让焚天兽域的整体实力和潜力，提升了一大截。

    七彩凤凰更在秦命召唤它离开的三天前，成功的从五行创世山上凝聚出了一颗火源珠，虽然远不及最初的火源珠，具体地说它只能算是一颗火源珠的精元，可依旧蕴含着极为澎湃的能量，堪称万火之源。虽

    然黑凤对这颗火源珠很感兴趣，可七彩凤凰还是把它交给了离火凤凰，因为焚天兽域需要一个仙武来坐镇！它相信以离火凤凰现在煌武巅峰的实力，只要吞炼了这颗精元，完全有希望冲刺仙武境。这

    颗精元的诞生也让离火凤凰等心神大定，只要能够诞生出仙武境，即便没了七彩凤凰，它们焚天兽域也能在这新世界演变的初期拥有极大的优势，更放心的发展。黑

    凤虽然闷闷不乐，但也知道自己现在的实力根本消化不了那颗刚刚孕育且极不稳定的精元。好在离火凤凰给它准备了很多小凤凰，让它非常满意。刑

    天战族！

    族里面挑选出来优秀族人们一直在原始登天山上修炼到约定时间的最后一天，他们都从神山上面汲取到了不同程度的能量，得到了极其珍贵的机缘。但是它们能在自己身上演变出什么样的蜕变，需要将来慢慢激发。但是它们的血脉本来就非常强大，相信未来肯定会有新的突破。五

    十位女族人全部跟刑天完成交合，也陆续被带走，受到战族的精心调养，期待着未来某天有谁会出现孕相。哪怕有一个人怀孕，对于刑天战族来说都是一个希望，如果能多几个，当然是再好不过了。而

    随着夜魔族和巫魔族全部选定大陆发展，刑天战族的魔皇们也稍稍松了口气。他们并不惧怕直接跟两族对抗，只是现在的时机很不合适，如果同处一片海域，也可能会吸引他们掌控的魔域里的其他魔族秘密叛逃。现在距离拉开了，他们可以更好的集中精力发展，也可以牢牢控制住魔域里的各大魔族。

    百炼兽域！这

    段时间是小祖离开永恒古墓后最轻松最舒坦的日子，不仅天天有龙伺候，还可以放纵的享用着所有母龙。它没有用六道轮回山给百炼兽域改造什么，也没有做什么布置，就是每天铆足了劲儿的冲刺冲刺再冲刺，搞的整片龙岛都像是个繁殖基地。它不是不紧张百炼兽域的情况，也不是不在乎龙族未来的机遇，而是打定了注意每半年回来一次，不让回来也得回来，哪怕是偷着回来。

    这段时间里，他闲暇之余还做了件事，就是把紫金天龙那群来自苍玄天庭的龙族驯服的服服帖帖，不管情愿的不情愿的，都接受了它的统治。所以等他离开之后，有九幽天阴蟒镇着，料定不会闹什么乱子。小

    祖离开的时候，特地把它的小崽子带在身边，一起赶往因果天门山。融合世界和带娃两不误，它要在帮助秦命融合世界的同时，全面激发六道轮回山的力量，帮它的小崽蜕变血脉。毕竟他可没什么兴致管理龙族，这些麻烦事就交给它的小崽处理吧。

    万灵兽域！

    老金犼自从复活归来后就在全力扑在融合天命众生山上，没有太多精力照料兽域，不过金犼和黑犼这两个新生代的代表却幸运的全程陪伴着，一直在汲取着天命众生山里的天命之气。它们本身就是纯血，以万灵兽域的底蕴，完全可以有资格冲击煌武境，甚至是煌武巅峰，如今得到神山源力，或许有机会再往前迈进一步。而

    且，太牢等强悍灵妖全部都留在了万灵兽域，完全可以保持住它们兽域在整个妖族的地位，确定在新世界里的皇族威势。所

    以老金犼走的还算放心，唯一有点担心的是金犼和黑犼两个后背的将来，它们都太优秀，也都是纯正血脉，很难决定由谁来统领万灵兽域，这个问题如果处理不好，极有可能出现大的乱子。精

    灵岛！女

    皇带着岛屿离开大混沌域之后，重新回到了最初的海域。它们并不担心精灵岛的发展，毕竟他们没有野心，不干涉任何势力之间的斗争，所以她用最后的时间布置着空间防御，给精灵海形成更强悍的守护力量。有威势、有守护，精灵岛依旧可以安稳的做他们的净土秘地，不会有谁来打扰。即便将来遇到什么危险，相信镇守雷霆神域的三方战族会帮忙处理。女

    皇唯一挂念的是那些陆续分散出去的灵体们，担心着它们在未来世界的生存，以及对外面世界的适应。所以她私下委托了杨巅峰，让他在游走天下，闯荡冒险的时候，多多兼顾一下那些灵体。

    幽冥地狱！老

    爷子没有再照顾修罗殿，全部精力都放到了幽冥地狱初期的布置上。他几乎能预期到二代地狱未来的战乱，以及爆发的规模。好

    在酆都鬼蜮等强悍的幽冥秘境还没诞生，想要孕育出规模，并形成强悍的力量，都需要时间的积累。而深渊骨龙、青尸饕餮、不死冥凤，以及骷髅一族等等，现阶段也不可能直接挑战老修罗的地位，最多刺激一下白小纯和孟虎的炼狱，所以战争至少要在几百年后爆发。

    但并不意味着他们可以松懈，毕竟未来地狱比起初代地狱要更庞大，也会诞生出很多意想不到的秘境，他们想要在未来掌控住绝对的领导地位，必须要提升自己的实力，远远超过深渊骨龙不死冥凤等强悍不死族，更要做好各种布置。

    临走前，老爷子把孟虎和白小纯还有红莲请到面前，给他们安排好了各自的任务。白小纯的智慧、孟虎的勇猛、红莲的杀伐，都能让他走的放心。不过老爷子亲自找到了地狱犬的族长，希望能够把这个在未来注定拥有海量族群并且极强破坏力和攻击力的族群拉拢到身边。 