    “好的奶奶，那我明天买好菜就过去，您和穆爷爷有什么想吃的家乡菜吗。”

    “都可以，小末你看着做就行，小末一会儿你把菜单用信息发给我，正好你穆爷爷明天早上要去买菜，我让他直接买回来。”

    “不用奶奶，我去买就行，说了给您和穆爷爷做些家乡菜尝尝怎么能让你们买菜呢，明天周末我也没什么事情做。”

    “那好吧小末，就买些菜就好，其他东西就不用了啊。”

    “好的奶奶，那您忙，我就不打扰了，我明天下午三点到您那儿。”

    “好的，小末。”

    “奶奶再见。”

    “再见小末。”

    “是那个小滑头吧，子芳。”校长爷爷系着围裙从厨房里走出来，手中端着一盘菜。

    “对，他说明天下午过来给咱俩做点儿家乡菜尝尝。”

    “这小子，还挺上心的嘛。”

    季末收起手机，紧了紧怀中柔软的身子，低下头吧唧一口在穆瑶滑腻的脸蛋儿上香了一下，轻声说道：“你明天要去吗。”

    “不去。”

    “好的。”听见穆瑶的回答，季末心中瞬间松了一口气。

    这要是穆大教授去的话，那这难度系数肯定呈几何倍数上升。

    这要是和穆瑶之间不小心表露出点什么，那还不分分钟被两位老姜发现。

    一个眼神不对没准都能引起爷爷奶奶的怀疑。

    老狐狸这个老字可不是白加的，人可是越老越精明的。

    不过好在穆大教授说她不去，这样季末就可以放心大胆的攻略爷爷奶奶了。

    女人，只会影响他拔刀的速度。

    “怎么，听你这语气好像有点不太希望我去啊男朋友，嫌弃我？”

    “没有，我怎么可能会嫌弃你呢。”季末吧唧一口又亲在了穆瑶白皙的脸蛋儿上。

    “我这不是怕暴露出什么让爷爷奶奶看出什么端倪来，到时候不就前功尽弃了吗。”

    “你不是挺会演戏的吗。”

    “我什么时候会演戏了。”

    “装偶遇和我跑步，那不是演的挺好吗。”

    “……”

    演的好你还能看出我是在演戏。

    我怀疑你是在嘲讽我。

    证据确凿。

    …………

    第二天一早，季末在喂饱了他的穆三岁之后，直接来到了菜市场。

    买菜要趁早，先下手为强，后下手好菜都让别人挑走了。

    季末兜兜转转，在逛完了一个市场后，又逛了其它几个菜市场才算是把需要的东西买齐。

    因为这有些东西是属于他们那儿的特产，很少有卖的。

    然后季末又去商场买了两瓶中等价位的白酒。

    下午三点，季末把自己打扮的人模狗样的，然后拎着他的大包小裹，来到了教师公寓一号楼。

    上到九楼，走出电梯，来到右手边第一扇房门前，站在门口，酝酿了一下感情，轻轻敲响了房门。

    两秒钟后，房门打开。

    季末面带笑容的刚准备问好，脸上的表情瞬间僵住了，到了嘴边的问好也被噎了回去。

    “你……穆教授好。”

    季末侧过身子向屋里面看了一眼，奶奶在厨房里，爷爷没在屋里，季末盲猜是在书房。

    于是探过脑袋在穆瑶耳边小声说道：“你怎么来了啊。”

    昨天晚上还说的好好的不来，结果今天比他来的还早。

    骗人的妖精。

    “进来吧。”

    穆大教授有样学样，探过头在季末耳边轻声说道：“我来看你怎么讨好我的爷爷奶奶啊，男朋友。”

    “……”

    这个媳妇儿是真的调皮啊。

    “好的，穆教授。”季末拎着东西准备进屋。

    “我帮你拿点吧。”

    “不用穆教授，我自己来就好。”

    两人在门口飙起了演技。

    就是不知道为什么，他男人的第七感告诉他，他的穆三岁好像有点儿不太对劲。

    但并没有什么卵用。

    因为他感觉不出到底是哪里不对劲。

    不过不对劲也很正常，咱穆大教授什么时候对劲过，从来都是不按套路出牌。

    季末走进屋内，把东西放在地上，正准备换鞋，穆瑶此时向前走了一步，伸手准备关门。

    季末快速的向屋内瞄了一眼，然后果断的伸出手，啪的一下在穆瑶的屁股上轻轻的拍了一下。

    让你调皮。

    穆瑶关上门，转过身，在季末耳边语气认真的轻声说道：“屋子里有监控。”

    季末心中一惊，心跳直接飚到了180，吓得冷汗都快出来了。

    然后突然看见了穆瑶眼中的笑意。

    “……”

    又被耍了。

    他就是个傻子。

    上当没够。

    她就是个妖精。

    骗他也没够。

    绝配啊。

    配一脸。

    “来了啊，小末。”

    这时奶奶从厨房走了出来，向着季末走了过来。

    “奶奶好。”季末换好鞋，然后拎起东西向着厨房走了过去，穆瑶也转身向着屋内走去。

    “你这丫头怎么不知道帮自己学生拎点东西呢。”奶奶对走在季末身旁的穆瑶埋怨到。

    “是我不让穆教授拎的奶奶，也没多少东西，不沉，我自己来就好。”

    “怎么还带东西了啊，小末，奶奶不是告诉你不许带东西吗。”

    “不是什么贵重东西，奶奶，就是两瓶普通的酒。”

    “下次不许带了啊。”

    “好的奶奶，对了奶奶，穆爷爷呢。”

    “你穆爷爷在书房打电话呢，一会儿就出来了。”

    “哦。”季末拎着东西来到厨房，把东西放下。

    “先不着急小末，东西先放这儿，出去坐一会儿。”

    “好的奶奶，那个奶奶你能给我找两个空盆子吗，我这有些东西需要提前泡上。”

    “好。”奶奶打开一旁的柜子门，从里面拿出了两个空盆递给季末。

    “奶奶您先出去吧，我弄好马上就出去。”

    “好。”

    几分钟后，季末把东西处理好，走出了厨房。

    “来小末，过来坐下喝点儿水，拎着东西走了一路累了吧。”

    “不累奶奶，也没有多远。”季末走到沙发旁，坐到了奶奶旁边。

    穆大教授坐在奶奶的另一侧，坐姿优雅而又慵懒，正悠哉悠哉的喝着茶水。

    老佛爷，是你吗老佛爷。

    “喝水还是喝茶，小末。”

    “喝水就行奶奶，我自己来。”季末伸手拿过一旁装水的大杯，给自己倒了杯水。

    咱也没老佛爷那派头，可不敢喝茶水。

