    虞欢最终还是没有拆穿乔易白显而易见的谎言，她选择假装是自己认错了人。

    这时候乔易白却心不在焉起来，试音时有好几次甚至念错了台词。好不容易才找到一点感觉，把今晚要配的台词对了一遍。

    直到最后两人互相道了别，相继退出YY，乔易白才舒了一口气。

    看来她是真的没有认出自己来……

    放松下来的同时，他又有些气闷了。

    相处了这么久，只是因为没露脸，欢欢就不认识我了……明明都那么明显了还是没有猜出来……好气哦！

    越想越生气，乔易白摸上微博，发了创号以来第一条动态。

    没有文字，只用了一张可怜兮兮的流浪狗照片，狗狗毛色灰黑，蹲在雨里，背影寂寥，图底配字——今天依然没有家。

    乔易白的微博常年“长草”，是因为他以前根本不用微博，只是在苏久傲的多次建议下，随手创了这个号配合宣传。

    所以很长一段时间里，他连密码都不记得。

    后来在网上认出了虞欢，兴奋到想了解对方的一举一动，这才想起了自己那个好几年不用的账号。

    当即下载了软件，打开输入账号后，凭着对自己的了解，随手试了个123456的密码，登录成功。

    虞欢的微博虽不比乔易白的干干净净，但内容也不多，大部分还是转发的公会活动宣传，少有的几条原创还字数寥寥，然而底下的粉丝却很活跃，几乎每条都评论上千。

    乔易白按捺住自己想点赞点关注的心，悄悄地一口气浏览了虞欢现有的所有动态，从此这个账号就成了乔易白网上偷窥虞欢的小窗口。

    发完微博，乔易白就把手机丢到一边，一个人生起闷气来。

    他眼角瞥到刚叠好的被子，气哼哼地抱起来就想往地上扔，手伸到一半又转了方向，把被子小心地铺到床上展开，叠起，再展开，再叠起……

    “老妈子”王泽早在说了“不该说的话”后，就被乔易白冷冰冰地下了逐客令。对方一脸莫名地走了，因此现在房间里只有乔易白一个人，他只能自己一遍遍地叠，再一遍遍地纠正细节。

    乔易白不知道，在他勤勤恳恳学叠被的时间里，他的微博下“生猴子”大军和吃瓜群众都已经集结完毕，为逮到了一只活的玉公子欢呼不已。

    “感天动地！玉大终于发博了！”

    “啊啊啊啊啊，最担心的事还是发生了！公子你终于被盗号了吗？”

    “公子看这里看这里，求翻牌！”

    “表白公子！期待公子的新作！”

    “只有我注意到了那张图的内容吗？莫名觉得画风有点萌怎么办？公子快来我怀里！我愿意给你一个家！”

    类似的评论在半个小时内就积攒了上千条，奈何乔易白发完博后没有任何后续动作，对这些也是一无所知。

    第二天的内务整理教学进行得很顺利，虞欢有了乔易白这个强力外援，可以说是完全当起了甩手掌柜。看着乔易白全程一副俾睨天下的冷漠脸，该注意的地方却一条不少地指出，叠起被子来也是一副得心应手的样子，虞欢觉得很是满足。

    活动结束后新生们有一段自由时间，他们需要在这段时间里活学活用，以迎接接下来的检查。

    乔易白和虞欢并肩离开男宿舍，等周围真正静下来了，两人反而都不说话了，就这么漫无目的地在校内晃悠了起来。

    乔易白还在为昨晚的事闷闷不乐，心里已经把这几天出现在虞欢身边的男性都过了一遍，企图找出一点虞欢“变心”的蛛丝马迹，结果想了半天也没揪出哪个可疑人物来。

    别说这几天和虞欢走得近的几乎只有自己一个，就算有别的人趁他不注意凑过来了，他觉得不管那人是谁，都肯定配不上全世界最好的欢欢，他的欢欢也肯定看不上对方才是。

    心里装着事，加上乔易白本就不是个多话的人，这会儿就显得更加沉默了。

    与乔易白不同的是，虞欢此刻纯粹是一种看好戏的心态。

    呵呵，骗人的小孩儿没糖吃。

    虞欢想等着乔易白自己坦白。

    然而坦白没等来，先来的是乔易白的手机铃声。

    是公会苏久傲打来的电话。

    鉴于乔易白常年线上失踪的属性，未免要紧关头公会找不到人，苏久傲要了乔易白的手机号，方便真有事时联系。

    这时候苏久傲打电话给他，应该也是公会的事。

    乔易白看了眼来电显示，正准备接，忽然想起昨天差点暴露身份的惊险一幕，再一看身边虞欢正好整以暇看着他，越发害怕一会儿接了电话再露出什么马脚来。

    虽然很不想放弃和虞欢单独相处的机会，但碍于自己实在心虚，乔易白吞吞吐吐找了个“有事”的借口，拎着手机走远了才接起。

    乔易白是天生不会撒谎的人，可他并没有意识到，自己每次找的借口都丝毫没有可信度，甚至听起来极为敷衍。虽然实际上乔易白是个根本不屑于敷衍的人，他不想理人的时候会直接保持沉默，一个眼神都吝于施舍。

    虞欢自认是比较了解他的人，听到他如此拙劣的借口，都有些气到发笑。在原地等了一会儿不见人回来，虞欢抱着小小好奇、就看一眼的心理，踏着轻慢的步子往乔易白消失的方向走去。

    苏久傲在电话里并没有说什么要紧事，他只是询问了几句乔易白微博的事，顺便怀疑一下他是否被盗号。

    乔易白并没有多做解释，只打消了对方的疑虑就挂了电话，正准备原路返回，一转身就见一个穿着白色短裙的女生，背着双手站在路中间。

    他所在的地方是个小花园，里面的路基本都是只容两个人并肩行走的小径。

    眼前这个这个女生却并没有靠边让路的意识，她甚至双腿微微分开，纤瘦的身子尽可能地占了大半个小径宽度。

    不认识的人，但有点眼熟。

    乔易白皱了皱眉。

    女生把背在身后的手伸到前面来，手上是一个粉色半透明的饭盒，能隐隐看出里面的饭菜拼成了一个心形。只见她微垂着头，表情羞涩：“学……学长，那天的事，谢谢你啦……我……我给你准备了……”

    不等她说完，乔易白打断她：“哪天？什么事？”

    罗茜的一张白嫩小脸红了红，这纯粹是气的。她一直对自己的姿色颇有信心，不想两次刻意接近，乔易白却根本没有记住她！但这是她好不容易找到的，乔易白身边没有任何碍事的人的机会，她不准备轻易放弃。

    于是她又挂上一个尽可能甜美的笑：“学长真是健忘啊，我是艺术班的罗茜，昨天我晕倒了，多亏学长送我去的医务室……”

    这么一说，乔易白就想起来了。

    是昨天倒下时被虞欢扶住的女生！就因为她欢欢晚饭都没来得及跟自己吃就走了！

    感觉到乔易白忽然变得凉飕飕的目光，罗茜笑到一半有点僵住，不自觉地缩了缩脖子。

    “你找错人了，不是我送的。”乔易白语气凉凉，用眼神示意女生让道。

    罗茜当然不愿意让道，她不但不让，反而又往前迈了一步，把手里的饭盒又往前伸了伸。

    “这样啊，”她状似苦恼地皱了皱眉，“可我那天晕倒了，还以为是学长帮的我，就准备了一点谢礼……”

    此时两人之间的距离不到一米，从远处看更是显得尤其接近。

    走到不远处的虞欢恰好看见这一幕，只顿了一下，皱了皱眉，又悄无声息地原路返回了。

    罗茜长相甜美，是从小被人夸着漂亮长大的，她习惯了众星捧月，更是很少在异性面前吃亏，当初在人群里一眼就喜欢上乔易白，也自认为打动对方只是时间问题，内心可谓是十分自信了。哪知火车站那次首战就惨败收场，两次故意接近更是连脸熟都没混一个，内心稍有些挫败的同时，又安慰自己，他只是暂时没有真正体会到自己的好。

    直到昨天在乔易白身边看见虞欢，女生的本能让她感觉到了极大的危机感。

    从医务室出来后罗茜就四处打听了虞欢的信息。鉴于虞欢的活跃程度，要打听些光荣事迹来着实不难，于是在罗茜打听来的信息里，“成绩优异”“有脸有才华”“传说中的女神”这类的词就占了很大一部分，罗茜打听了半天，唯一得到虞欢的黑历史就是某次联谊会，一群人出去野炊，声称要给大家露一手的虞欢最终烧出了一锅木炭……

    她不承认自己其他方面比虞欢差，但打击人就要从其薄弱处下手，思来想去，最后决定靠自己比较拿手的厨艺来加分。

    人都说“君子远庖厨”，虞欢再优秀又怎样？饭都不会做的女生怎么比得过心灵手巧的自己？罗茜越想越有信心。

    可惜乔易白并不如她想的一样。

    乔易白的眉头较之前皱的更深了，除在虞欢面前外，他的毛病一向很多。比如素来不喜欢和陌生人说话，更不爱和人靠太近，尤其是女生，且他还有挺严重的洁癖。看了一眼那个明显是女生用的粉色饭盒，乔易白冷淡道：“不用了。”

    正准备转身绕道走，刚背过身去，却被人一把拉住了手腕。

    不是虞欢的触感。

    乔易白连忙一把甩开，罗茜被甩得后退两步，手里的饭盒没拿稳，“啪”的一声落到了地上。盒盖是密封的，并没有被摔开来，罗茜却仿佛受了极大的委屈，眼泪说来就来。

    她多次上赶着追着乔易白跑，对方却一点回应都不给，现在竟然还推她，仅仅是因为拉了他手一下就推她？他对那个虞欢可不是这样的！

    这个从小被宠到大的“小公主”明显是很生气的，她婆娑着一双泪眼怒瞪乔易白，声音也不复原本的娇弱，变得有些尖锐，她大吼：“你还是不是男人啊！怎么能这么对一个女孩子？”

    乔易白：“……”

    这怕不是个智障。

    不想再浪费更多的时间，乔易白转身快步离开。

    可等他回到原地，虞欢已经不在了。是去找她喜欢的人了吗？

    好生气……

    想揍死那个“狐狸精”……

    午饭虞欢没有和乔易白一起吃，晚饭也没有。且在接下来的两天里，虞欢都没有主动和乔易白打过招呼。

    土木一班的新生都知道，乔教这两天十分暴躁。

    在前几天尽情嘲笑了别班的惨状后，他们此刻终于认识到了什么叫“出来混的，总归要还”。跑圈和站军姿是家常便饭，高抬腿、俯卧撑、鸭子步和深蹲都是常有的事，一帮糙汉子成功经历了风雨的洗礼，变得……更糙了。

    诡异的是，渐渐习惯了这种训练后，糙汉子们竟然觉得还挺爽。

    乔易白在军训团里扬名已久，且还颇有威信，这不仅仅是因为他高冷且长得好，与性格相匹配的实力也不可或缺。这三年里他不仅仅提高了自己的武力值，完美实现了从“小少爷”到“小少侠”的蜕变，也学到了不少操练别人的技巧，足以成为一个优秀的教官。

    军训以来，土木班的新生们都能够很清晰地感觉到，自己的身体素质在一天天地提高。而且虽然每天都很累，但也没到完全撑不下去的地步。乔易白对训练的强度掌握得很好，既能最大程度地激发新生们的潜能，又能恰到好处地不让大家受伤。

    到了军训结束那天，广播里让有兴趣加入军训团的人出队接受考核时，土木一班去了一大半，是所有新生班级里最积极的一个。

    《别军营》的歌曲响起，意味着半个月的军训正式结束了，有人欢喜终于不用每天腰酸背痛，也有人伤感这样纯粹的日子日后少有，甚至一些女生多的班级隐隐传来了哭声。

    乔易白也很想哭，因为虞欢一直没理他。

    三天了。

    且在这个时候他才想起来，自己似乎一直没有要到虞欢的联系方式。每次一见到虞欢，他就忍不住跟着她的节奏走，满脑子都是“她会喜欢吗”“她开不开心呀”这类傻兮兮的问题，完全没有想到要留个联系方式。

    两人在不见面的时候就纯靠一个YY软件聊天，且这还是在她不知道自己现实身份的情况下。

    真蠢！乔易白捶头。

    装着心事的乔易白这几天在配音时频频出错，最后终于在一段哭戏上卡住了。

    剧情的走向是秦修醉酒，碰上摸进营里夜探的沈常欢。此时两人已经到了竞争最激烈的时候，两个阵营可以说是水火不容，秦修从小志在天下，在遇上沈常欢之前，一番雄心虽极力隐藏，却从未动摇，而此时却隐隐觉得，心中似乎有了比天下更重要的东西。

    秦修的内心正是矛盾的时候，平日在下属面前都竭力克制自己的情绪，在夜深人静的时候却忍不住借酒消愁，醉得一塌糊涂。

    看见沈常欢时，他以为是日夜思念导致的幻觉，于是他放开拘束，倒在对方怀里哭得像个孩子。

    这一段其实很难配，秦修醉酒后的语气，是抛开拘束的坦然，又带着对心中眷念之人的浓浓依恋，此处重一分显得生硬，轻一分又没了男子的英气，甚至会显得痴傻。

    乔易白的语气就总有些重了，似乎并没有完全放开，试了几遍都总差那么一点。两个公会的会长作为监制，虽然奇怪于乔易白最近不太对劲的状态，但“敬业”的名声摆在那儿，大家对玉公子还是很放心的，只当他这两天太累，让他多休息休息自行调整。

    乔易白自然是顺着台阶下了，这一卡，就卡到了军训结束。

    军训正式结束后，各班会给教官准备一场欢送会，土木一班的欢送会定在了S大附近一家酒楼，乔易白自然是要出席的，代理助导虞欢也在受邀之列。

    男生多的班级聚在一起，总少不了要点上几箱酒。等虞欢到的时候，场面已经活络开了，一大堆人正围着乔易白敬酒。

    乔易白原本是不喝酒的，他从小酒量不好。十来岁时自己一个人在家，那时候想尝点新花样，就买了箱啤酒回家。

    那是乔易白第一次喝酒，才喝了两瓶就醉到断片儿，第二天起来只感觉头痛欲裂。从那以后乔易白对酒就是能避则避，属于一劝不喝，再劝不理，三劝翻脸的那种。

    可是这次不一样。

    这次不一样的原因在于，土木一班的小崽子们外表看着老实，其实心里个个都是贼精贼精的。

    从一开始的“乔哥来来来，我敬您一杯”，被直接拒绝；到后来的“哎乔哥！喝了这杯，祝你和虞姐白头到老”，乔易白举起杯子喝半杯；再到最后悄悄说“乔哥乔哥，你要是喝醉了我们让虞姐送你回家啊”，乔易白眼睛噌地就亮了，端起杯子一饮而尽。

    乔易白身上仿佛有个叫虞欢的开关，摁准了就啥都好说。小崽子们很快就意识到了这一点，并完美地利用了起来。

    相比之下，虞欢这边就好应付得多，毕竟在土木一班的小崽子们看来，乔易白是势必要醉的，而虞欢是要送他们乔老大回家的，这事儿是绝对不能搞砸的。是以也没几个人敢上去给虞欢灌酒。

    其实真要灌起来虞欢也不怕，这种低度数的啤酒，她从小拿来当饮料喝的。

    虞欢闲下来后就给自己装了米饭，正儿八经地吃起饭来。

    每样菜都尝了一点，发现这家的味道还不错，包厢环境也挺好。嗯，下次可以和乔小白一起来吃。虞欢想，自己跟着人家蹭吃那么久，总得回请一次才像话。

    那天虞欢远远地看见乔易白和“小细腰”女生在小花园“密谈”，心里顿时就很不是滋味，就好像小时候自己的玩具被邻家的小破孩儿抢走，又好像喝了一口芥末味的漱口水。那感觉，总之就是十分糟心。

    再一想他还在网上瞒着自己，这种糟心的感觉瞬间就翻倍了，于是就晾了乔易白三天，在训练场上一见他就移开目光，在网上也只谈公事。

    几天下来，乔易白越发忐忑，虞欢倒是自己冷静下来了。

    什么时候自己也变得这么小心眼了？

    乔易白做任何事都总会有他自己的理由，他的人品自己也是看在眼里的，前面两次自己亲眼看着女生那么明显地接近他，也没见他动过一下眼神啊。

    想清楚后，虞欢就大大方方拿手托着腮，目不转睛地盯着乔易白看起来，就看见乔易白每喝一杯酒都朝自己这边偷偷觑一眼，和自己的目光对上后又赶紧装作不经意地低头，喝完下一杯又忍不住往这边看，如此循环往复。

    虞欢就这样好整以暇地看着，眼瞅着乔易白耳尖从一开始的白嫩嫩变得红彤彤，成为在昏暗的包厢里都能一眼看出的亮色。本以为他只是又害羞了，直到乔易白有些摇摇晃晃地往这边走，虞欢才知道，他其实是醉了，且还醉得不轻。

    别人喝醉酒要么不上脸，要么整张脸中毒一样的通红，乔易白却有些不一样，他依然只红耳尖。

    心里觉得有趣，虞欢正准备仔细瞅瞅，就见乔易白摇摇晃晃走到她身边，微弯了点腰，手依旧垂在两边没动，就把脑袋搁在她颈窝里，轻轻柔柔地唤了一句：“欢欢。”

    虞欢知道不能跟醉鬼交流，就伸手扶了扶他，随口应了一个“嗯”字。

    旁边的小崽子们瞬间戏精附体：

    “啊，乔哥醉了啊……”

    “我看时间也不早了，晚上还查晚归呢。”

    “那我们散吧散吧，虞姐，乔哥就交给你了！”

    “早知道他酒量不好我们就不灌这么狠了，你看这……真是麻烦了麻烦了。”

    嘴里说着麻烦，所有人都跑得比兔子还快，虞欢倒不介意送送乔易白，只是……

    “我不知道他家在哪儿呀。”

    话音刚落，就感觉搁在自己颈窝里的脑袋动了动，乔易白哼哼唧唧地报了个地名。

    说得还挺详细。

    虞欢：“……”

    不到一分钟的工夫，包厢里就剩下乔易白和虞欢两个人。

    虞欢叹一口气，带着乔易白往停车场走。乔易白是开了车来的，虞欢又早早考了驾照，这时候就恰好解决了太晚不好打车的问题。

    路上乔易白一直微低着头一言不发，也不往椅背上靠，就挺直了背端端正正坐着，双手还搁在膝盖上，整一副乖巧小媳妇模样。

    半路上虞欢以为他睡着了，就试探性地叫他一句。乔易白乖乖巧巧应了，把头偏过来，一双眼睛似乎还带着水光，一眨不眨地盯着虞欢看了一会儿，像等着吃糖的小孩子一样。见虞欢不说别的，他也不闹，只默默转回去，又摆回刚刚的姿势。

    虞欢：“……”感觉心口中了一箭，酥酥麻麻的。

    可能因为自己从小四处当着大姐大的原因，虞欢一直对软软萌萌的事物完全没有抵抗力，甚至很容易被激起保护欲。以前在路上看见小小的流浪猫、流浪狗之类的，她都忍不住要时常照看一下的。

    这时候看见乔易白这副软萌可欺的样子，就忍不住想抱到怀里来揉一揉。

    意识到自己在想什么，虞欢赶紧摇摇脑袋。真是越来越过分了，怎么能把人当成小猫、小狗看呢？还抱到怀里揉一揉……

    不过，乔易白喝醉的样子，还……真挺讨喜的。

    到了乔易白说的地方，虞欢关掉手机导航，下车后打开副驾驶一侧的门，乔易白已经自己解开了安全带，一声不吭地任她牵着下来了。

