    “你说什么？”静一的声音拔高，满面冰霜，一股杀气倾泻，致使长发飞扬。

    秦云砸吧嘴：“啧？不是吗？”

    “我看你是在找死！”静一脚步轻挪，瞬间闪身到他面前，作势要打。

    可秦云不动如山，定力极好，根本不怕：“朕一个病号，师太想要下手？”

    “呵？你那张嘴臭的跟茅坑里的石头一样，还说自己是病号？我为你清除蛇毒，你不感恩就算了，居然还敢挑衅？”静一冷冷的看着他，说话时纤手攥紧，似有恐怖力量。

    “嘿嘿。”秦云露出了贼笑，突然威胁道：“师太，你最好不要跟朕这么说话，否则朕就把刚才的事捅出去，让全天下都知道。”

    “啧，你想想，你可是清平庵的庵主啊，无数尼姑心中崇拜的对象。”

    静一暴怒，直接破防：“你这个混蛋！”

    “你还要脸吗？”

    砰！

    她一拳砸在软榻上，轰隆一声，直接破了洞。

    秦云吓的眼皮子微微一跳，好家伙，这要是砸在自己身上，多半得骨折几处。

    “你最多揍朕一顿，但朕可以坏你清名。”他死猪不怕开水烫的说道。

    气的静一差点没两眼一黑，晕了过去，心中愤懑，早知现在，刚才就不应该管这个混蛋。

    “秦云，我警告你，你要是管不住自己的嘴，后果自负！”

    “不要以为我是开玩笑的，你可以试一试。”她冷冷的看着秦云一眼，然后愤然离去。

    秦云咧嘴一笑，看着她的高挑背影，心中暗道偶尔逗一逗这个师太，还是挺有意思的。

    灭绝师太一样的人物，也能如此情绪。

    “啧……”他咂嘴，忽然又觉得可惜，一个大胆的想法在脑中缓缓浮现。

    一想到这里，他浑身一个冷颤，立刻回过神，连续低语：“卧槽，过分了，过分了……”

    虽然嘴上这么说，但他心里却是越想越刺激。

    念头一旦诞生，就在疯狂滋长，导致他一夜未眠，而静一师太亦是心境不稳，练了一夜的剑。

    翌日，当天空刚刚破晓，秦云便走出了城主府，一身甲胄，格外英武，根本不像是一个昨天刚刚被捅一刀的伤员，精气神很好。

    “陛下！”无名迎接上来，衣服上甚至还染着血，严肃道：“一夜刑讯逼供，就在不久前，有一名杀手已经招了。”

    “他们奉的金城方面的命，大规模的派遣孩童杀手，伪装成难民，游走在女真边境，伺机刺杀我大夏高级将领或是重要人物。”

    “很有可能，陷阵谷这些地方都已经被渗透了。”说道这里，无名的脸色很是难看。

    咔咔咔！

    秦云的拳头捏的砰砰作响，骨节泛白，咬牙切齿：“金城的谁？”

    “完颜大帝还是那个毒妇梵音？”

    “训练孩童杀手，丧心病狂，这些账，朕要一笔一笔的算！”

    闻言，无名蹙眉，为难道：“陛下，这些杀手知道的也很有限，他们甚至不知道自己在为谁做事，只知道是金城的大人物。”

    “但能组织如此大规模的杀手，估计也只有完颜大帝和帝后梵音了。”

    “哼！”秦云冷笑：“朕已经知道是谁了。”

    “朕现在跟完颜洪烈开战，完颜大帝不会在这个时候捅刀子，符合利益的，也只有她了！”他双眼射出一道杀意，彻骨的杀意。

    无名亦是杀气浮现，梵音已经坑了大夏数次，这一次更是造成了锦衣卫的失职，等丰老回归，或是打完仗回帝都，锦衣卫铁定要被处罚。

    此仇不报，如何解气？

    “传朕口谕回去，让萧翦，独孤瑾，祝融等人严加防范，排查女真难民，连孩童都不要放过，切勿遭了黑手。”

    “但决策不变，大夏无条件接受百姓！”秦云说道。

    无名脸色微变：“陛下，出现这种情况，还要接手难民吗？是不是太危险了？”

    秦云摇头，目光深远：“岂能因噎弃食？”

    “民，才是本，征服女真，必须要顺民心！”

    闻言，无名一凛，眼中流露出敬佩：“陛下高见，是卑职愚钝！”

    秦云表情平淡，又迅速道:“另外，传朕圣旨，全军拔营，剑指铜城！”

    “让人立刻飞鸽传书，从萧翦哪再调两个军团进入战场，沿途驻扎要道，不可让光复军切了咱们的后路。”

    “是！”无名抱拳，火速离开。

    ……

    不久后，齐安城雷动，近八万神机营如黑色洪流一般，继续向北推进，要知道几次大战也仅仅休息了一夜而已。

    齐安城迅速成为了一座空城，连财富秦云都没有带走。

    他率领神机营，纵横穿插，一路横扫，所过之地，光复军的旗帜不断倒下，毫无抵抗之力。

    甚至，到现在光复军都无法确切的知道神机营的位置，因为神机营本就是精锐骑兵，太过迅捷，有气丹在手，在高原上亦是如履平地。

    一天后，半路上，神机营横扫游兵两万，再斩光复军一大将！

    同一时间，完颜洪烈昭告天下，指责夏军侵略，数列了十几道罪状，并宣告将立刻与金城熄战，进行反制。

    两天后，八万神机营如猛兽过境，摧枯拉朽的再拔光复军的一处辎重仓库，缴获不少粮草物资。

    三千光复军主力投降，但因语言不通，以为是叫阵，被全部斩杀。

    全面进攻仅几天，光复军前半年的霸主地位便被动摇，损失不可谓不惨重，大批军队被全歼，大批土地也失去，特别是古关这个隘口，成为了大夏的后勤之地！

    最重要的是，人口流失！

    越来越多的地方，都知道这个战火纷飞的年月，南方大夏军队是无条件安置难民的，于是全部南下，想要谋一条生路。

    此事，完颜洪烈和金城方面，已经无力阻止。

    这就是顺应民心和暴政的区别！

    女真，浮屠群山，这是一片连绵的险峻山地，神机营已经杀到这里。

    “陛下，就是这儿，翻过这里，就是铜城，咱们的速度已经完成预期！”穆乐胡渣满脸，多日征战，浑身都是血，非常的摄人。

    秦云拧眉：“翻过去，需要多久？”

    “斥候密报，需要一天！”有人立刻回道。

    秦云脸色不好看，这样算其实比预期还要晚，终究是被这险峻的地势所拖了后退。

    突然，群山之间，斥候骑马冲来，急切大喊道：“报！”

    “陛下，不好了，斥候加急快报，铜城遭到十五万大军围攻，已经告危！”

