    上官云嫣好奇道：“在山城，阴阳半仙被你重伤而死，包罗万象也不知所踪。我们一直怀疑包罗万象在你手里，难道那东西你没拿？”

    “你看我像有的样子吗？”张铭不屑一笑道：“如果我有那东西，外来人来华夏闹事，我不早就用了？”

    上官云嫣轻哼道：“我还以为你是怕我们找上门，所以没用包罗万象。”

    “你也太看得起你们伏龙殿了。”张铭笑着道：“不错，阴阳半仙才死的时候，我是对你们伏龙殿有些忌惮。不过我忌惮的不是你们来找我，而是找我身边人的麻烦。至于其它，我还不至于因为害怕伏龙殿找麻烦而不用一件仙宝。”

    上官云嫣笑了一下道：“我知道你的弱点了。”

    这特么的。

    张铭看了一眼上官云嫣，突然拉着上官云嫣的手道：“你是老子的女人，也是我的弱点，难道你还拿自己威胁我？”

    突然霸道的狗屎情话。

    让上官云嫣愣了一下，甚至心里有点亢奋，飘飘然的迷离感。

    现场的人收拾了各家的尸体。

    一个世家子弟对着张铭远远抱拳问道：“张少，你既然看出了圈套，您可知道是谁给我们下了圈套？”

    谁？

    张铭迟疑了一下，回应道：“是谁我就不知道了。不过我知道，那个人用的本来是伏龙殿长老阴阳半仙的包罗万象。”

    伏龙殿？

    所有人看向了上官云嫣。

    上官云嫣穿着伏龙殿的衣服，戴着伏龙殿的面具，顿时成了众人仇恨的对象。

    “诸位。大家都知道，阴阳半仙被张铭所杀。”上官云嫣冷声道：“包罗万象也应该在张铭手里才对。”

    这什么情况。

    两个死对头，手拉手在一起，还互相出卖。

    张铭有些尴尬了，看了上官云嫣一眼，最后道：“好了。诸位。其它的事我也收不明白。总之，我只知道，对方用的是包罗万象。而现在包罗万象不在我手里，也不在伏龙殿手里。当初阴阳半仙死的时候，包罗万象就被人偷了，等到哪一天包罗万象再出现的时候，所有者就是今天害你们的人。”

    上官云嫣听了这答案，还算满意，便解释一句道：“我伏龙殿要是想抢夺你们的仙宝，还不需要用这种法子。包罗万象失踪，我们伏龙殿也在寻找，那个人或许才是杀死我们长老的真凶，如果各位能帮我们找到真凶，我们伏龙殿便以高品质仙宝相赠，决不食言。”

    众人听了两人的解释，都纷纷打消了怀疑。

    步步机缘，步步危机。

    众人埋葬了各家的尸体，最终又散去，各自向着其它空间前行，寻找各自机缘。

    张铭和上官云嫣分别问了黄家、圣手阎罗以及上官家、伏龙殿人马的去向。这里的人倒是没看见圣手阎罗的人马，至于黄家和伏龙殿却都给出了前往的方向。

    伏龙殿和黄家人先后都去了一个方向。

    张铭和上官云嫣对视一眼，便顺着那个方向继续前行，只是没走多久，后面又跟上来了十几人。

    “张少，上官小姐，别来无恙？”一男子笑着开口，张铭回头看了一眼，正是赵汉庭。

    而上官云嫣看了一眼也愣了一下，毕竟赵汉庭可是现在伏龙殿金堂的堂主。

    两人都纷纷打了招呼。

    张铭知道赵汉庭是金堂堂主，上官云嫣却不知道张铭知道赵汉庭的身份，至于赵汉庭站在其中，也知道两人之间不可能互相通气。

    三者微妙的关系。

    张铭嘴角淡淡一笑道：“买想到在这里见到赵家主了，还真巧啊。”

    “这正说明我们有缘啊。”赵汉庭笑着回应道。

    上官云嫣看向前方，对赵汉庭道：“赵家主也要去那个方向？不如我们同行如何？”

    赵汉庭是金堂堂主。

    眼前十几人可都是伏龙殿的人马。

    要是赵汉庭跟着，上官云嫣就算遇见一些事，也不用担心，至少有帮手在身边。

    赵汉庭笑着点头道：“上官小姐邀请，那本家住恭敬不如从命了。”

    三人各怀心思，一同前行。

    在走到山道尽头的时候，便看见了一座石拱门。

    拱门上波光淋漓。

    前面黄家人和伏龙殿的人都从这里进去了，张铭便也没多想，一起走进了拱门。

    一丝清香气息传来。

    当众人踏入拱门的瞬间，周围的时间变成了五颜六色的世界。

    众人站在一片花海之中，周围有蝴蝶飞舞着，头顶还有阳光和云朵，一个阳光明媚的世界，让众人见之也眼前一亮。

    “好漂亮的地方！”上官云嫣惊呼开口道。

    张铭低声道：“漂亮，也充满了危机。”

    危机？

    上官云嫣看向了四周。

    果然风中还有一股子淡淡的血腥气息。

    赵汉庭低声开口道：“依照道理来说，前面已经有人来过这里了，可是周围的花草好像没有受到半分打扰的样子，似乎根本没有人来过。”

    张铭也发现了这一点。

    “各自小心就是了。”张铭往前走了几步，一挥手，前面的花草都被劲气扫开了。

    而在花草之中，一具穿着黄袍的尸体出现。

    金乌卫。

    上官云嫣见过死人无数，可是见到那具尸体之后，也是忍不住捂着嘴，转过头去。

    尸体躺在地上，但是身上都长出了花草，仿佛哪些种子本来在尸体里面，硬生生把尸体的皮肉都冲开了，让那具尸体面目全非，恐怖无比。

    “还真是红粉骷髅的世界啊。”赵汉庭低声开口道。

    看着漂亮，如又如此恐怖。

    上官云嫣看着四周开口道：“这些花草不是什么好东西，看我把他们都斩了。”

    说着。

    上官云嫣一剑下去，周围的花草瞬间被斩碎了一大片。只是这一剑下去，被斩碎的花草突然散发出一片粉色的迷雾，这些迷雾向着四周飘散，众人见了，慌忙捂住抠鼻。

    只是似乎还是晚了。

    一个赵家的男子刚捂住抠鼻，便感觉到全身奇痒无比，不断扭动着身体挠了起来。在众人的目光下，不过几秒钟，那个男子身体突然停止了扭动，口中不断有鲜血渗出，与此同时口中一丝满是鲜血的绿色根茎伸了出来。

    在众人惊恐的目光中。

    男子倒地前后不过三十秒，全身便长出了一朵朵鲜花，完全隐没在花海之中。

    第一个倒下，随后是第二、第三个。

    在场人都吓住了。

    “怎么会这样？怎么会这样？这是什么地方啊？”一个赵家人惊恐大叫，对着众人道：“我们快离开这里，这里根本不是人待的地方。”

    那人说着就往后跑。

    可是众人转过身，来的门已经消失不见了。

    没有回头的路了。

    而那个赵家人跑了才十几步，便全身扭曲起来，随后倒地，身上长出了花草。

    怎么会这样！

    所有人都陷入了死亡的恐惧之中。

    如果只是刀剑在面前，众人或许没那么害怕，因为伤害在明处，众人还知道怎么能避开。可是现在，所有人都不知道下一秒会不会变成和其它人一样。

    “这些花粉和种子会渗透进我们的身体，各位用劲气抵挡住这些花粉和种子就可以了。”张铭戴上了精灵面具，也发现了周围的花粉和种子，便运转身上的劲气开始抵抗。

    张铭身上的火焰劲气，周围花粉一靠近张铭，就自动化作火星消失了。其它人纷纷运转劲气，抵抗者花粉。

    上官云嫣也在运转劲气，只是突然感觉身体有点很不舒服。

    “我……我感觉不太好。”上官云嫣脸色苍白。

    张铭看了一眼，伸手将上官云嫣拉入怀中，然后运转劲气，灌入了上官云嫣的身体。果然，上官云嫣已经吸入了花粉，火焰劲气在上官云嫣身体里冲击着，上官云嫣感觉到身体火热，随后一口污血从口中喷了出来，还有一些细小的根茎。

