    清元市，乌靖私人别墅。

    “快，快看西边！”

    虽然距离西郊很远，可乌家众人同样察觉了先前的巨大动静，乌远图，乌同海，乌靖……所有人全部冲到别墅门口，远远地看着天空上方逐渐淡化的蘑菇云，忍不住提心吊胆。

    那是两位半步武圣和二十位武道霸者的自爆之威！

    几乎小半个清元市的市民，都发现了这场史无前例的的大爆炸，冲天而起的蘑菇云几乎染红了西郊的半边天空，像是夕阳晚照形成的火烧云！

    嗖！

    就在这个时候，一道微不可察的破空声突然响起，一道暗淡人影在乌家别墅门外的私人公路前方逐渐清晰。

    正是叶九州！

    他脚步看似不快，实则速度无比惊人，一步就是百余米，像是踏着肉眼不可见无形气流，悄然出现在乌家众人前方！

    “叶殿……叶先生！”

    乌远图浑身一颤，险些说出“叶殿主”这个称呼，又赶紧改口，带着乌家众人和一群保镖上前迎接，声音忍不住微微发抖，试探着问道：“那边的爆炸……”

    “周浩然已经伏法。”

    叶九州当然不需要多做解释，仅仅是随口说了一句，而后淡淡道：“从今天开始，西北矿业联盟由乌家继续负责，包括恒都矿产在内，所有矿业公司都由乌家全权处理。”

    “这个职务，你们乌家敢不敢接？”

    不是能不能，而是敢不敢！

    正如先前所说，大西北矿产资源无比丰富，一百多座大小城市，矿工总数超过两百万，关系到上千万民众的日常生计。

    矿业联盟总盟主这个职位，看起来风光无尽，实际上，在这份风光背后，同样担负着无比沉重的责任！

    “敢！”

    没等乌远图开口，乌靖已然挺身而出，满脸激动：“叶先生厚爱，乌家荣幸之至！请叶先生放心，我们乌家一定鞠躬尽瘁，维护矿工利益，维护大西北的稳定！”

    要的就是这个结果！

    叶九州不再多言，深深看了一眼乌靖，而后回转目光，远远看着平顶市方向，眼神逐渐柔和。

    乌家投靠北方郑家，而郑家早已宣誓效忠，把大西北交给乌家，这边的事情终于可以宣告结束。

    而平顶市那边，想必，芷秋已经等急了！

    ……

    当天下午，平顶市，恒都矿产综合办公大楼。

    “妈。”

    顶层总经理办公室，谢芷秋拿着手机，俏脸隐有担忧：“九州去第九矿区处理矿产销售了，如果不是特别重要的事，可不可以等他回来再说？”

    倒也不是很重要。

    此时此刻，滨海象山一号别墅，陈淑英拿着一本同学相册，目光满是缅怀，“我当年一个宿舍的同学，也是我的好闺蜜，你王媛王阿姨，在帝都举办了一个同学会。”

    “这么多年过去了，没想到她还记得我，还专门交代，让我把你和九州带过去，好好认识认识……芷秋，你俩有时间吗？实在没时间就算了。”

    同学会？王媛王阿姨？

    谢芷秋微微一愣，而后瞬间恍然大悟。

    七年前，谢老爷子还没有把她们一家逐出谢家，那时候的王媛没少和陈淑英联系，希望在原来谢氏集团给她女儿安排一份工作。

    当年那件事发生之后，一家人流离失所，受尽白眼，王媛就再也没有出现过，后来听说她女儿嫁给了帝都的一个富二代，全家一起搬去帝都，成为人人羡慕的富太太。

    “现在，咱们新谢氏集团在滨海如日中天，你王阿姨也听说了。”

    陈淑英拿着手机，满脸知足：“芷秋啊，妈是希望你和九州都去，也让你王阿姨看看，我闺女可一点儿都不比她女儿差，给我找了个天底下最好的女婿！”

    天底下最好的老公……

    谢芷秋俏脸微微一红，羞涩道：“妈，怎么说起这个了，多不好意思，等九州回来我跟他商量商量……哎，九州回来了！”

    周浩然已死，大西北已然彻底稳定，叶九州当然要返回平顶市！

    他站在办公室门口，看着满脸羞红的妻子，面带笑容：“芷秋，在打电话？”

    “嗯。”

    谢芷秋轻轻点头，把刚才的事情说了一遍，又试探着问道：“妈想让咱们一起去帝都参加她们的同学会，你看？”

    叶九州微笑点头。

    岳母大人好不容易提出一次要求，怎么可能不满足？更何况，西北矿产已经交给乌家全权负责，没必要继续留在这里浪费时间。

    “告诉妈。”

    他上前一步，轻轻牵起谢芷秋的玉手，轻声一笑。

    “咱们立刻返回滨海，和妈一起去帝都！”

