    话说凤姐儿自贾琏送黛玉往扬州去后，心中实在无趣，每到晚间，不过和平儿说笑一回，就胡乱睡了。

    这日夜间，她正和平儿灯下拥炉倦绣，随口就说起了来家的事：“我听说来家那猴儿，最近又闹着要认焦大做义父，旺儿和旺儿媳妇竟也任凭他胡乱生事，甚至还准备在家大宴宾朋呢！”

    说着，屈膝将个嫩菱也似足儿，往对面平儿腿上一戳：“他们可曾请了你去？”

    平儿往后缩了缩身子，避开王熙凤撩拨挑弄，又满是幽怨的横了凤姐儿一眼。

    王熙凤只是一季未得闺中之趣，她却是经年累月无人滋润，偏凤姐儿近来每每兴起，便要把人撩的不上不下甚是难捱。

    偏王熙凤又没事人似的追问：“难道竟没请你？”

    “来旺婶儿倒是送了请帖来，不过我日日在奶奶面前伺候着，怕未必能得空过去。”

    平儿说着，偷偷窥探了一下凤姐儿的表情，又道：“奶奶若是觉着不妥，我便让来旺婶儿停了这事儿。”

    “你当她事事都听你的？”

    凤姐儿嗤笑一声，随即正色道：“再说她连我都不问一声，就这般到处撒帖子，显是存了先斩后奏的心思，又怎会轻易停了？”

    说着，撇下手里的绣活儿，将个熟透了的身子往前一倾，半趴在炕桌上，手托香腮盯着平儿道：“你说，这顺儿莫名其妙就要认个糟老头子做干爹，是不是还藏着什么别的事儿？”

    “这……”

    平儿心下其实也觉着有些古怪，旁人或许不清楚，但她与凤姐儿却都知道来家父子的秉性。

    尤其是来旺，一贯的小心谨慎，这回却莫名其妙的，冒着进一步得罪宁国府的风险，支持儿子认焦大为义父。

    这怎么想都有些不合情理。

    “奶奶若是觉得有古怪，等明儿见了来旺婶，您亲自问问她不就知道了？”

    “问就不必了，她既没主动说，这胡乱挑破了，倒弄得两下里不自在。”

    王熙凤慵懒的探出手来，轻轻托起平儿的脸颊，嬉笑道：“莫说她了，你素日里同我好到穿一条裤子，不也一样有自个的心思？”

    那话里分明是另有所指。

    平儿红着脸虚啐了一口：“且不说奶奶那裤子，何曾舍得让我穿过几回，再说奶奶即便舍得，我也不稀罕呢！”

    王熙凤便笑的凤鸾乱颤。

    见她心情尚好，平儿忍不住又多嘴问了句：“似顺儿这般作妖，珍大爷不会找他的麻烦吧？”

    “人都赶出来了，还不兴别人帮他养着？”王熙凤不屑道：“再说了，我当初曾查过东府的名册，那焦大早几十年就不在奴籍了，他既不是东府的奴才，这事儿又与珍大哥有什么相干？”

    说着，又自顾自起身笑道：“夜深了，还说这些作甚？走，咱们也歇了吧——那裤子我舍不得，裙子倒管够呢！”

    平儿原本也要起身，听了这话忙又赖了回去，红着脸摇头道：“奶奶自个得趣就是，莫又逼我学那糊弄鬼的勾当！”

    “瞧你这话说的，二爷久不在家，这日子可不就得糊弄着过？”

    王熙凤却是兴致勃勃，硬是把她拖进了里间。

    …………

    四月初六。

    因轮胎小院的匠人、小厮们，月初就已经南下两广了，来顺近来又成了闲人一个。

    故此打从早上起来，他就领着胡婆婆、栓柱，以及特地从贾璜酒肆里请来的厨子、伙计，开始张罗中午的席面。

    而伤势大好的焦大，也倒背着手混迹其中，充分发挥着自己的专长：挑毛病骂街。

    眼见两个洗干蘑菇的帮厨，被老头骂的几乎要愤然而去。

    来顺忙把他拉到了堂屋门前，指着个红木大圈椅道：“您老别的甭管了，就坐这儿等着磕头就成。”

    “这连个彩牌楼都没得，忒也寒酸了！”

    焦大满嘴嫌弃，可坐到那大圈椅上，想着今儿就要敲定父子名分，还是乐得露出了参差的牙床。

    来顺又招呼何三，给老头摆了些软糯好克化的点心，这才又去忙活别的。

    等到了巳正【上午十点】，来旺与徐氏处理完府里的急务，也匆匆赶了回来。

    虽说这事儿瞧着，似乎有些不给东府珍大爷面子。

    但来家近来在荣国府，却称得上是扶摇直上，连赖大总管都选择了暂避锋芒，再加上邓好时前车之鉴，旁人自然不敢胡乱得罪来家。

    临近正午，得了帖子的几乎都到齐了，没得着请帖主动上门的也不在少数。

    譬如秦显就带着告假养胎的杨氏，主动登门随了两份礼钱——其中一份是帮秦翊随的。

    起初来顺还担心，杨氏会露出什么马脚来，结果提心吊胆了半天，却见这女人挺着肚子，混迹在一群仆妇当中竟是游刃有余。

    刚放下心来，转脸却又瞧见了贾璜与金氏。

    再次提心吊胆了一番，才确认妇人们的演技，着实远超自己的想象。

    将近正午，平儿也赶了过来，顺带还携来了王熙凤的礼钱。

    徐氏一面连道‘原不想惊动二奶奶的’，一面将平儿迎入堂屋里间，私问王熙凤对此有什么言语。

    来顺自也忙跟了进去，眼巴巴的盯着平儿那张俏脸，却见她不知想到了什么，双颊绽起朵朵桃红，竟是娇俏妩媚的一塌糊涂。

    来顺登时就歪了心思，正百思不得其姐，就听平儿悄声道：“她早知焦大不在奴籍，只说这事儿东府里管不着，不过……”

    “不过怎得？”

    “不过她也觉着，这里面定有古怪。”

    这个‘也’字，倒点出了平儿自己的心思。

    徐氏和儿子交换了一下眼神，因早就盘算着，等敲定了父子名分，便要寻平儿帮着敲敲边鼓。

    故此来顺当下毫不迟疑，就将焦大身上藏有世袭爵位一事，细细告知了平儿。

    平儿听得这等秘闻，当下也是大惊失色，一面欣喜来顺能有改换门庭的机会，一面却又担心因此恼了贾珍。

    虽说焦大早就不是宁国府的私奴了，可既然涉及世袭爵位，那贾珍一旦得知此事，又怎肯善罢甘休？

    “所以说，这事儿最后还得着落在二奶奶身上。”来顺深施了一礼道：“到时还请姐姐助我一臂之力！”

    徐氏也忙在一旁请托。

    “这原也是应当的。”

    平儿也不推辞，只是话里仍存了几分忧虑：“可事情忒也大了，只怕她未必肯应承。”

    “事在人为嘛。”

    来顺如今却坦然的紧：“再说了，若干爹这爵位真落不到我头上，府里总也该给我些补偿才是——到时我只求脱籍，自立门户就是！”

    徐氏早知儿子的决心，此时也不好驳他，只能对平儿无奈苦笑。

    恰在这当口，外面忽然嘈杂起来，徐氏出门一扫听，却竟是赖大家的和赖升家的一起到了。

    她便顾不上平儿，只留来顺照应着，急匆匆出去迎客了。

    来顺因方才那歪心思，此时见屋内只自己与平儿两个，便嬉皮笑脸道：“平儿姐，我近来还专门立下誓言，等往后发达了必要娶个高门贵女回来，改换改换家风呢。”

    因有袭爵一事在先，平儿倒不觉着他是痴心妄想，当然也并没有想过，他竟是惦记上了钗黛之流。

    只当他是想寻个六七品武官家的小姐。

    故此也笑着打趣道：“怪道看不上府里的丫鬟呢，原来你一心想着攀高枝儿呢！”

    “也不是都瞧不上。”

    来顺嘿笑：“似姐姐这般品貌风流的，我倒恨不能娶回家供着呢！”

    “呸！死顺儿又拿我打趣！”

    平儿登时恼了，伸手去揪来顺的耳朵，来顺非但不躲，反把头往她跟前凑。

    这下却把平儿闹红了脸，连啐两声，逃也似的去了。

    【原书中可没写，京城就是长安，反而清楚的写了距离长安还有百十里路。

    这就是个虚构的地方，毕竟长安附近百十里内，根本没有其它著名城市。

    长篇同人不可能也搞的这么虚无缥缈，所以必然会对标现实中的城市，而明写了有百十里距离的长安，多半不会是首选之地。】

