    当一行人来到山下的时候，已经临近中午。

    　　上车后，而姜毅也终于如愿进到车里，开始睡觉。

    　　当他苏醒的时候，已经到家了，天也黑了。

    　　吃完晚饭之后，姜毅正想回房间休息，当他看到房门的时候，脑子一瞬间就清醒了。

    　　完蛋，门还没修！

    　　而这时，姜湖已经拿出工具，来到了姜毅的房间。

    　　“等我把门修好，在追究你破坏门的事情！”姜湖说道。

    　　姜毅满脑子问号，连忙解释，然而刚开口，就被姜湖怼了回去。

    　　“你芸姐一个弱女子，会有这么大的力气拆门？你怕不是在跟你老爹我开玩笑！”

    　　姜毅无奈，还想解释，但是想到昨天自己似乎让他摔了个屁股墩。

    　　仅仅一瞬间，一切都明了起来了。

    　　自己老爹是想借门被破坏一事发挥，报昨天那一摔之仇啊！

    　　突然，姜毅想起自己的母亲张璇，忙走出房间，向她投去求助的目光。

    　　张璇轻叹一声，起身来到姜毅房间的门前。

    　　“虽说门的确不是姜毅破坏的，但终归跟他有关系，下手的时候记得轻一点！”

    　　说完，张璇径直走回房间。

    　　看着她远去的背影，姜毅只觉脊背一阵发凉。

    　　得，自己今晚是彻底没得救了，还是接受命运的安排吧！

    　　很快，半个小时过去，姜毅安静的趴在床上。

    　　看着依旧留在自己房间的七匹狼，回想起自己老爹刚才挥动它时，那畅快的表情，就知道他心里有多爽了。

    　　只是苦了孩子啊……

    　　好在进入虚拟荒区的是自己的意识，受到的影响并不是很大。

    　　而且有神树灵的存在，姜毅在虚拟荒区可以避免很多不必要的死亡。

    　　在完成了两天叠加的任务之后，姜毅方才用掉三次复活机会而已，其中还有一次是误入沼泽，不得不复活。

    　　第二天姜毅起了个大早，径直前往灵科药业，他要开始着手配制药剂了。

    　　俗话说得好，祸不及家人，既然吴德承认了对姜湖出手是因为姜毅抢占市场。

    　　那姜毅也自然不用客气，毕竟来而不往非礼也，就毁掉他参与创办的遥齐药业练练手吧！

    　　如今姜毅已经没有什么钱了，而来钱最快的方式自然就是贩卖药剂。

    　　现在他背靠灵科药业，药剂的价格更是可以提高一些。

    　　重点是在系统的加持下，每一种药剂的产量都比旁人高，自然就有多的药剂送到黑市。

    　　王海在得知这个消息，激动的手舞足蹈，但同时，他非常心痛。

    　　因为药材铺正在装修，最快要下个月中旬才能开始营业。

    　　无奈，姜毅只好另寻出路。

    　　思来想去，他最终还是决定在黑市搞一个摊位，拒绝中间商赚差价！

    　　很快，姜毅进入了早上配制药剂，中午镇灵司接任务，下午灵科药业讲解药剂知识，晚上到黑市卖药的循环。

    　　在这期间，姜毅也曾触发选项，但都是些无关紧要的奖励。

    　　当半个月时间走过，姜毅的青鸾也终于在系统的奖励下来到了六阶。

    　　而神树灵的各项属性的药剂也都喂满，并且他已经开始着手收集高阶药剂药材了。

    　　这一天，姜毅刚结束一天的劳累回到家中，颇有种身体被掏空的感觉。

    　　好在现在他配制药剂的熟练度已经更进一步，也算是一点补偿。

    　　突然，他的手机响起，竟是慕欣发来的消息：

    　　慕欣：姜毅，你能来接我吗？我在二中学校仓库。

    　　二中？

    　　姜毅有些茫然，她跑二中去做什么？转学了？还是放假不香，她跟着高三的学生过去上课了？

    　　如此想着，姜毅的眼前顿时出现了选项：

    　　【选项一：立即前往二中。完成奖励：高级敏捷药剂。】

    　　【选项二：无视消息，准备休息。完成奖励：少量契约灵力。】

    　　【选项三：乘机提条件，以获得好处。完成奖励：获得称号‘乘火打劫’。佩戴效果：在他人受到威胁时，敲诈成功的几率增加。】

    　　没有丝毫犹豫，姜毅回复了一句‘稍等’，便离开家朝着二中赶了过去。

    　　正好他抽奖需要在慕欣身旁，这要是抽的好，那就直接进化血脉了。

    　　如此想着，姜毅蹬自行车的速度也是更快了。

    　　当他来到二中门口时，长久未用的侦查药剂正好起到作用。

    　　将药剂服下，姜毅心念一动，顿时便感知到了慕欣所在。

    　　而与她一同在那的，还有几个高年级的女生。

    　　“我靠！校园暴力？！”姜毅眉毛一挑，直接大摇大摆的走进二中校门。

    　　“喂！干什么的？”

    　　保安突然响起的声音让得姜毅一愣，连忙加快了脚步，直奔二中仓库而去。

    　　仓库当中，慕欣已经退至角落，被捂着的手臂有着鲜血从指缝中渗出。

    　　而她的身旁，玄龙锦鲤已经身受重伤，却依旧没有化作灵力退回寄灵空间。

    　　不远处，三名女生正一脸不屑的看着慕欣，而在她们的身旁，各自站着一头体型并不是很大的凶兽。

    　　显然，校园暴力无疑了。

    　　“区区一个尝试跳级的小女生，竟然也敢勾引我们的班草，你还真是不要脸啊！”

    　　一名女生快步冲向慕欣，伸手一把抓住她的头发。

    　　“给她点颜色，让她长点记性！”

    　　“就是，上学第一天就敢勾引班草，真是个表子！”

    　　另外两名女子出声道。

    　　那抓住慕欣的女子冷笑点头，旋即抬手就欲一巴掌呼出。

    　　“住手！”

    　　突然自远处传来的一声怒喝，让得她举起的右手当场僵住。

    　　然而在等待几秒钟之后，却没有后续，她便准备再度动手。

    　　“我说了，让你住手！”

    　　这时，声音却是再度传来，让得三人当场愣住，连忙转身向仓库门口望去。

    　　但那边依旧没人，声音也没了后续。

    　　与三人不同，慕欣在听到这个声音之后，眼中有着一抹欣慰涌现，他真的来了。

    　　而此刻的仓库外，保安正死死的抱住姜毅，不让他继续往学校里面冲。

    　　“你答应不继续跑，我就放开你！”保安说道。

    　　姜毅一脸无奈，“我是说让你住手，被这么用力扯，我裤子要被你扒掉了！”

    　　保安连连摇头，“我就是干这个的，绝不住手！”

    　　遇上这么个人，姜毅是欲哭无泪啊，要不要这么敬业啊？

