    燃灯道人和南极仙翁两人心急如焚，立刻施展天涯咫尺大神通，跨越亿万里空间，脚踩遁光向着汜水关而来。

    十二准圣相当于阐教的精华，一旦损失掉，阐教必将元气大伤，毕竟一方势力不能只靠最顶尖的几个大佬，手下也得要有能指挥的手下才行。

    隔着遥远距离，燃灯道人朝着飞蓬怒声大喝：“孽畜！你敢动我师弟一下试试？”

    南极仙翁也不甘示弱，他吹胡子瞪眼的用手隔着无尽空间指着飞蓬的额头呵斥道：“无知小辈，竟敢挑衅圣人威严，还不快速速跪下领死？”

    下一秒，燃灯道人和南极仙翁双双驾临汜水关上空，燃灯道人立身在一头庞大的墨水麒麟背上，黑发飘扬，脸色阴沉如水。

    南极仙翁则坐在一头仙鹤身上，白发飘飘，仙风道骨，但此时他背后却腾起无边煞气，仿佛一头发怒的白色狂狮。

    墨水麒麟和仙鹤都在准圣后期境界，可它们却甘愿充当燃灯道人和南极仙翁的坐骑，足可见这两人准圣巅峰的实力未掺一点水分。

    面对两人的先后喝斥，飞蓬脸上仍旧是一片淡漠，就连眼皮都未抬起过。

    这种毫不做作的高傲姿态，顿时让两人顿感屈辱，仿佛他们两个才是独自表演的小丑。

    飞蓬没有回应，目光在两人身上淡淡一扫，便看向了别处。

    这种轻飘飘的态度，顿时让燃灯道人和南极仙翁怒不可遏。

    “大胆！长辈和你说话呢！你为什么不回答？”

    “呵呵，亏你截教还是圣人道统，想不到竟如此不知礼数，面对前辈竟敢如此轻慢，你家师傅难道就是这么教你的呢？”

    面对两人一而再，再而三的挑衅，飞蓬淡漠的脸上终于露出了一丝情绪。

    只见他微微蹙眉，顿时那一双英气毕露的剑眉，宛若两柄仙剑，散发着无尽的仙辉，令他超凡脱俗的气质更添一缕尊贵霸气，忽有一种不怒自威的感觉。

    飞蓬看下四周的截教教弟子，不耐烦的说道：“还愣着干啥？我你们三分钟，把这些废物全部打出屎，我一眼都不想再多看他们！”

    “是！吾等谨遵大师兄法旨！”

    “吾等谨遵大师兄法旨！”

    “吾等谨遵大师兄法旨！”

    ……

    霎那间。

    声浪震天！

    一道又一道炫目仙光刺破云霄，无数道能量天柱冲天而起，紧接着便是一朵又一朵灵力蘑菇云腾上天空。

    十万截教弟子竟然再度突破！

    “我们压制了这么久，今天终于可以放开手脚的突破了！”

    “这还要多亏了大师兄的指点和馈赠，若非大师兄赠送给我们的那些诸天神物，我们又岂能进步的这么快！”

    “盘古精血！阴阳宝液！三光神水！混沌神木！生命神泉！南明离火！雷劫神玉！”

    ……

    “大师兄赐下无数修炼神物，我等若是再不能突飞猛进，岂能对得起大师兄一片苦心？”

    “再加上，大师兄的那件宝物又得到了进一步升级，我们不但可以观看影视剧，还可打开时空之门，进入真实的平行空间，化作真实的人物体验其中的一切经历。”

    “如今，虽然只是初步感悟，却也令我等境界突飞猛进，若非大师兄命令我等压制，我等早就突破了，还用等到现在？”

    轰轰轰！

    ……

    轰轰轰！

    ……

    轰轰轰！

    截教十万弟子竟然同时突破，十万大罗金仙巅峰刹那间破入准圣！

    而云霄、琼霄、碧霄、赵公明、申公豹、多宝道人、金灵圣母、龟灵圣母、无当圣母、火灵圣母、石矶娘娘、金鳌岛十天君、九龙岛四圣、魔家四将、随侍七仙、梅山七怪等人，一个个都从准圣初期连破三境，打破一切桎梏，屹立于准圣巅峰大圆满之境！

    一时间，整片洪荒天地都仿佛末日景象，无数天地异象浮现，虚空崩塌，日月无光，昼夜颠倒，鬼神共惊！

    整片洪荒六界所有的大佬，所有的修士，都再度震惊，并且这一次带来的震惊，比上一次还要强烈亿万倍！

    哪怕是洪荒七大圣人，都被震惊到头皮发麻，神魂颤栗，呼吸窒息！

    特别是女娲，有一位尊贵美丽的女皇，瞬间变成了一个脸色狰狞的疯妇，她似乎不能接受曾被他藐视的截教，突然间拥有了反过来藐视她的实力。

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    女娲伸手将身前的案桌推开，各种精美的瓷器和宝贝砸落一地，下面的侍女战战兢兢，浑身发抖。

    而洪荒各个角落，那些曾经以为截教要完蛋的修士，也都一个个惊得脑子一片浆糊，生生被吓蒙了！

    “我不是在做梦吧？”

    “举……举教……皆……准……圣？！！”

    “整整十万准圣？而且还有几十位准圣巅峰？！！”

    疯了疯了！

    到底是这个世界疯了？

    还是我疯了？

    可就在这时，吓傻太上，吓哭元始的事情再次发生了。

    只见飞蓬身上接连传来铁链断裂的声音，他仿佛挣脱了一道又一道枷锁，身上的气息正在以无比恐怖的速度迅速攀升！

    “他怎么也开始突破了？！！！！”

    洪荒天地中，一位又一位无上强者被吓疯！

    一名又一名无上存在被吓傻！

    更有一茬又一茬洪荒大佬脑子跟不上这种震惊，竟然被吓到心脏骤停，元神裂开，生命之源瞬间倾泻殆尽，最后活活被吓成了灰烬！

    而准圣后期的墨玉麒麟和仙鹤，被这股骤然而来的惊吓，吓当场吓得肉身炸开，元神焚烧成灰。

    座骑没了，燃灯道人和南极仙翁从高空坠落，像死狗一般砸落在地，溅起漫天灰尘，他二人神色狼狈，脸色煞白如纸，气息萎靡，嘴唇哆嗦，双目涣散，却是早已疯了！

    苍穹中。

    飞蓬的修为正在急速飙升，六界的修士都可以看到，飞蓬体外被无穷的道韵包着，比作庞大的火山虚影缭绕在他的体外，而他暴涨的修为则化作实质，犹如恐怖的岩浆向着混沌苍穹喷涌，那炽热的岩浆直冲上亿万万丈的宇宙中，无边无际的混沌海都被撕裂，露出一片无边无际的真空地带。

    “他……他这是要突破到……圣……圣人吗？！！！”

