    水之灵泉内，叶倾寒穿着衣服跳进其中，已经修炼了一个时辰。

    泉眼不大，直径也就是一百米而已，其中盛着湛蓝色的粘稠液体。

    这是水之精华，不论是谁浸泡其中都会获得很大的好处。

    此刻叶倾寒整个人变成了一个巨大的旋涡，疯狂的吞噬着水之精华，整个娇躯变得异常透明，甚至可以看到内部的一条条经络。

    而她的身体也是逐渐的朝着水之灵体而前进。

    当初她在服用青莲圣丹之后就把自己的体质改变成了木属性灵体。

    而木跟水本就是相辅相成的两种属性，所以叶倾寒进入这里后比任何人都要容易吸收。

    仅仅一个多时辰而已，叶倾寒的身体就有一半转化为了水之灵体。

    外头，已经有越来越多的人听到消息赶了过来。

    在看到千影等人被屈辱的压制跪在地上，一个个都是满脸不可思议。

    有不少义愤填膺的女弟子想要出手相救，但只是被龙帝一个眼神就制止了。

    他的眼神太过于可怕，在圣师之境的神魂加持之下，意志力稍微薄弱一些的简直就是瞪谁谁腿软。

    “杂碎，放开师姐！”前去搬救兵的女子来了，她现在底气十足，一手指着龙帝愤然道：“赶紧放开师姐，你算什么东西，居然敢...”

    啪！

    她话还没有说完，左边脸颊就被狠狠的打了一个巴掌，瞬间就高高肿起，几颗银牙飞了出来。

    她难以置信的望着龙帝，两人之间隔着几千米远，他是如何做到的？

    “阁下就是那位最近的风云人物龙帝？”一个身姿挺拔，气度不凡的男子走了出来，好奇的打量着他。

    “你是何人？”龙帝也在看对方，从其身上感受到了一丝危险气息。

    武尊巅峰。

    这样的存在对付起来会很麻烦，就算是以自己现在的实力...嗯...对付起来应该也还好...

    “在下南阁副阁主玉龙子，不知龙帝可否给我一个面子，把千影放了。”

    虽然是在用着商量的词，但语气中却是带着一股不容忤逆的意味在里面。

    龙帝笑了，他的原则向来是别人骂我一句我就踹你两脚，既然对方摆出一副高高在上的姿态，那么他也不会给好脸色。

    他摇了摇头：“你算什么东西，也配让我给面子？”

    此话一出，众多女弟子都感觉龙帝太狂妄了，有不少人更是出言谩骂，因为玉龙子在这里，她们又有了底气。

    玉龙子的性格倒是沉稳，并没有生气，而是朝着千影一步步走了过去，眼神温柔：“别急，我马上就来救你了。”

    千影也恢复了从容，虽然被这么多人看着她跪在地上，但也没有再发疯，冲着玉龙子轻笑道：“多谢，改日请你喝酒。”

    ‘请你喝酒’四个字让玉龙子嘴角的笑容越发的明朗了。

    龙帝右手搭在刀柄上，一股冻结虚空，似乎要把乾坤都斩开的刀意从他身上爆发出来。

    咔嚓、咔嚓！

    大地龟裂，附近一棵棵繁茂的大树树叶凋零，宛若一下子就从春季走到了秋季。

    “再走一步，我可不敢保证你会不会死在我的刀下。”龙帝淡淡的道。

    玉龙子目光一凝，自身也是爆发出恐怖的气势。

    两股无形的力量在虚空中交锋，凭空生出一道道雷霆，周遭之人皆是脸色剧变的连连后退，唯恐被牵扯进去。

    玉龙子额头上出现汗水，抬起的右脚想要踏出去，但脚下有大量的寒冰出现，要把他给冻结住。

    晴朗的天空忽然乌云密布，闷雷滚滚，气氛压抑到了极致。

    龙帝额头上的帝字绽放亿万道光芒，仿若一轮初升的太阳，锵的一声鬼泣被拔出了一小截。

    玉龙子心头一颤，脸色阴晴不定，最后抬起的右脚又收了回去，主动收敛起自身的气息，朝着千影面露歉意：“抱歉，你的酒我没办法喝了。”

    说完，他转身离去，眨眼间就没了踪迹。

    千影嘴角露出一丝笑意，似有讥讽又好像是自嘲。

    场面，一下子就变得无比安静起来。

    所有人都相信了龙帝的确是成为了副阁主，否则不会闹到现在还没有一个高层出现。

    很显然是默许了，只要下面的弟子不闹出人命就不会多管，这也是绝大多数门派的做法。

    “龙副阁主？”千影忽然开口，笑得如同黑夜中盛开的玫瑰花：“先前是我不对，你气也出得差不多了吧，不如就这么算了吧。毕竟...凡事留一线，日后好相见。”

    能够让向来强势的千影主动开口求和，龙帝算是第一人。

    然而龙帝并不买账：“你觉得自己有资格跟我谈条件？”

    千影也不着恼，淡淡的道：“如果你今天非要把事情做绝，那么日后我便会用尽一切手段对付你的女人，不死不休的那种。”

    龙帝也笑了：“你要是用正常手段去竞争一些东西，我夫人实力不如人争不过你也就罢了。但如果你敢用一些肮脏卑劣，见不得人的手段，你猜我敢不敢杀你？”

    话语中，蕴含着坚硬如刚的意志。

    他真的敢！

    末了。他又补充了一句：“你猜我杀了你之后，山门会不会为了你这么一个废物而对我出手？”

    这一刻，千影脸色狂变，终于意识到了双方从一开始就不对等。

    一切，都是她自以为是罢了。

    “好了，闹剧到此为止吧。”一道苍老的声音响起，然后紫杉就出现在了众人面前。

    紫杉看向龙帝，声音温和的道：“先恭喜你成为副阁主，但你也别怨怪我先前不出手。”

    龙帝点头：“我知道的，不会怨怪长老。”

    毕竟紫杉只是叶倾寒的师父，不是她的父母，不可能时时刻刻保护着她，而且这也不利于成长。

    看在紫杉的面子上，龙帝没有再为难千影她们，散去威压，让她们站了起来。

    千影深吸口气，然后就站在了紫杉身后，低头不语。

    紫杉正欲说话，忽然看向不远处的大门。

    此刻，已经打开了，她的脸上露出了惊喜交加之色。

