    周晋南坐在书桌边，听着苏慧茹进门的动静，没有动。

    苏慧茹关上房门走到周晋南面前一米远的地方停下，满眼委屈地看着周晋南：“十几年了，你就算是恨我，也应该告诉我原因，让我死个明白。”

    周晋南“看”向苏慧茹，唇角抿直压着隐隐的怒意，放在桌上的手紧紧握紧，却没有说话的打算。

    苏慧茹这次不想这么算了：“不管怎么说，我是你的母亲，我自认作为一个母亲我是合格的，对你和你弟尽心尽责。”

    周晋南突然勾唇冷笑：“好，那我问你周瑾轩是谁的儿子？真是我爸的儿子吗？”

    苏慧茹惊骇地看着周晋南，心慌乱地跳着，手脚冰凉：“你什么意思……”

    开口声音不自觉地发抖。

    她不相信周晋南什么都知道！

    周晋南冷笑：“你不是问我为什么这么冷漠地对你？这就是答案！你不用在我面前装傻，我也不会闲得无聊说出去你和周承乾的秘密。”

    苏慧茹努力咽了咽口水：“你不要胡说，那是你大伯。”

    周晋南讥讽一笑：“是啊，那是我大伯，是我爸同父同母的亲大哥，你却依旧做出让人恶心的事来。”

    苏慧茹现在可以确定，周晋南什么都知道，或许比她猜得还要多。

    突然红了眼圈，变得可怜起来：“晋南，我这么做也是有苦衷的，再说我现在已经和他没有关系了。”

    周晋南却无法忘记，那时他才十四五岁，父亲被送到首都深造学习，苏慧茹带他和周瑾轩在乡下老家住。

    大伯周承乾经常过来看他们，有时候拿两斤白面，有时候背一袋玉米面。在那个人人都吃不饱的时候，粮食显得格外珍贵。

    周晋南就觉得大伯真好，就算爸爸不在家，还这么照顾他们一家。

    后来有一次，周承乾拎着一条猪肉来，四指厚的肥膘和粉嫩的瘦肉，在阳光下晃动，看着就很诱人。

    苏慧茹还是和从前一样，只要周承乾来，就会打发他和周瑾轩去捡蘑菇或者去捡柴火，笑着告诉他们晚上吃饺子。

    他挺开心地出门，只是走到一半时，才发现忘了拿镰刀，又匆匆拐回去拿镰刀。

    却意外听见隔壁父母房间传来苏慧茹呻吟声，像是很痛苦而在隐忍。

    周晋南愣了一下走了过去，房间门虚掩，可以清楚地看见床上两团绞在一起的肉，让他忍不住想吐。

    捂着嘴后退转身时，听见周承乾喘着粗气跟苏慧茹说道：“你可要看好咱们的儿子，瑾轩下次想吃什么，你跟我说。”

    周晋南不知道怎么从房间出来，木然拿着镰刀出去。

    一直到天黑才回家，却没吃桌上香喷喷的猪肉饺子，而是喝了一瓢凉水回屋睡觉。

    从那儿以后，周晋南对苏慧茹的态度冷淡很多，只是从小就是不爱说话的性格，所以苏慧茹也没察觉。

    直到周晋南参加工作离开，苏慧茹是最后一个知道，她才察觉不知道什么时候，她和儿子之间出现了一条根本无法逾越的鸿沟。

    苏慧茹看着周晋南，见他只是唇角抿直一句话不打算说，只能继续往下说：“你也知道那些年多困难，就你爸一个人根本养不活一家人，那时候你爷爷和奶奶也不在，我也没有工作，我总不能眼睁睁地看着你们饿死。”

    周晋南哼笑一声，笑声中带着凉薄和不屑：“我不是三两岁，你说什么我就信什么，你出去吧。你也放心，我不会把这件事说出去。”

    苏慧茹知道周晋南脾气，知道再说下去也没用，只能默默地转身出去。

    她现在更害怕周承文会知道，如果他知道，她现在的好日子恐怕也到头了。

    ……

    许卿等周晋南和高湛走后，拉着冯淑华回屋：“奶奶，你是不是已经知道周晋南眼睛是怎么回事？”

    冯淑华也不瞒着：“是，不过有奶奶在，肯定没问题。”

    许卿想了下：“所以奶奶教我，也是为了以后防止再有这样的事情发生？”

    她甚至还有个大胆的想法，上一世周晋南的眼睛也是冯淑华治好的。

    好像也不对，按时间算，是冯淑华先去世周晋南眼睛复明。

    可她还是觉得这中间有什么联系，也许这一世答案可以全部揭晓。

    最起码这一世，她要好好看着冯淑华，不能让她早早出意外离开。

    冯淑华见许卿皱着眉头想问题，笑着拉着她的手：“没关系，只要奶奶在，保证不让周晋南出事，你们都是好孩子。”

    许卿回神，眨了眨眼睛笑着伸手抱着冯淑华：“奶奶，我怎么没有早点发现你这么可爱呢。”

    又主动问了冯淑华关于周晋南身上蛊毒的事：“奶奶，你知道周晋南中的是什么毒吗？”

    冯淑华点头：“知道的，不过现在我手里草药毒物都不够，回头我把方子写下来，让他们派人去一趟滇南，那边蛊毒盛行。村落之间原本都很严厉的村规族规，这些是不能带出村子寨子的，估计是寨子里有人被利益蒙住了双眼，被坏人利用对付周晋南。”

    许卿跟着气愤：“怎么会有这么坏的人呢，心思太恶毒了！”

    冯淑华笑看着许卿：“不过这个毒还有个特征。”

    许卿有些好奇：“什么特征？”

    冯淑华怕许卿难为情，说得很含蓄：“就是你们成夫妻后，他那方面可能会控制不住，有时候会像是中了药一样。”

    许卿愣了好一会儿，脸瞬间就红了，是不是那天周晋南突然发病，也是这种状况？

    冯淑华见许卿红了脸笑起来：“不过晋南忍耐力不错，我就跟你提前说一声，你心里有个准备。实在不行的时候就用金针扎他。”

    许卿拍拍发烫的脸蛋：“奶奶，我们还是说说蛊毒怎么治吧。”

    在她用心跟冯淑华学习时，许治国和方兰欣打架以及方兰欣去挖了叶楠坟的事情，整个机械厂已经传开。

    所有人都没想到平时温柔贤淑的方兰欣会做出这种事情。

    马雪兰站在家属院门口，抓着把瓜子嗑着，边兴冲冲地跟人们八卦：“我早就说了方兰欣最会装了，现在怎么样？狐狸尾巴露出来了吧，你们等着看，下一步肯定就是闹离婚了……”

