    “怎么回事！”通玄道人大惊，低头问张诗明。八一中√ 文网Ｗ ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    “化蛇！两只！”

    张诗明话音刚落。

    帐篷整个被撕开，两头巨蛇，腾空而起，一青一白，不断反杀那些闯到帐篷里去的人，身后还有一个姑娘，幻化出人鱼模样，用妖术震住叶少阳二人的肉身。

    “这不是化蛇！”

    通玄真人怒喝一声，“这是叶少阳的两个鬼仆，那一对千年蛇妖！”

    张诗明一听，猛然回过神来，从地上跳起来，奋不顾身的跑过去，冲着那头白蛇喊道：“小白！”

    白蛇看了他一眼，与青蛇一起幻化成人形，正是小青和小白。

    “张诗明！”小白冲他跺了跺脚，“你果然当了叛徒！”

    张诗明一看到她，眼中立刻失神，再也看不到别的东西，缓缓走了过去，喃喃说道：“还不是为了你……”

    “什么为了我！”小白斥道，“你既然与我老大为敌，我与你也没有任何情分了，拿命来吧！”

    话音刚落，小青人影一晃，一道妖风狂卷而来，挡住围攻，小白乘机化作一道白气，朝张诗明撞去。

    张诗明眼神迷离，没有反抗，也没有躲。

    白光冲到他面前，距离他胸口还有几寸远，突然停住。小白显出形来，吃惊的看着张诗明，道：“你为什么不躲！”

    “你既然不喜欢我，就杀了我，我活着也是痛苦。”

    小白皱眉望着他，在感情方面，她比一般的小女孩还要单纯，虽然知道张诗明对自己的感情，但有点不懂他说的话。

    “这人疯了！”

    伸手按住他的肩膀，一用力将他扔了出去，摔在地上。

    “你我毕竟朋友一场，你要害我老大，我容不了你，别再过来了！”

    张诗明望着她，双眼爆红，大叫起来：“叶少阳叶少阳，你心里只有他是不是！”

    猛地站起来，浑身疼痛，体内血气翻涌，绝望的坐在地上，望着小白，泪如雨下。

    小白不再管他，回到小青身边，见小青出手毒辣，地上已经堆了好些尸体，四分五裂，惨不忍睹。

    “是不是……有点太狠了。”

    小白有些不忍，而且他们身为阴神，虽然这次来人间保叶少阳，得到司主的同意，但这么杀人，却是不好。

    “千万不能留手，不然老大就危险了！”小青冷冷说道。

    “老五说得对，六妹你只管杀，大不了回去我让萧郎君去求府君大人，为你们说点好话。”

    小白回头冲她笑道：“你是钓到金龟婿了，单身狗羡慕嫉妒恨啊。”

    橙子朝张诗明怒了努嘴，道：“你那只金龟婿，不是在这吗。”

    “不理你了！”小白狠狠瞪了她一眼，又忍不住看了一眼张诗明，叹了口气。

    撕拉一声，帐篷另一面被人弄开，有人冲了进来。

    美华立刻上前，手持逍遥扇，对他们扇了过去，一股妖气立刻形成结界，将一众巫师挡在外面。

    “这样不行，这几个鬼妖太厉害！”厮杀片刻，非凡来到血乌身边说道，“你我联手上前，张天师也要帮衬一下！”

    通玄道人点头，朝小青飞去。

    “老四老五，这贼道人厉害，你们俩一起应付！”瓜瓜站在叶少阳身边，号施令。

    “老三老四，你们俩守住帐篷两边，见人就杀！”

    “我才是老三！”美华不满的说道，指着橙子道：“她是老四，小青小白是老五老六，之前重排，不是说好了吗？”

    瓜瓜挠了挠头，感觉有点绕，说道：“随便你们吧。”

    美华道：“就是啊，管这么多干什么，反正你是老二，没人跟你争。”

    瓜瓜一张脸顿时变得锅底一样黑。

    岩洞下面，叶少阳和四宝的元神，并不知道地面上在生什么，他们跟踪化蛇，见它把尾巴挨个伸入棺材，全部搞定之后，又爬到右边的洞穴里，两人立刻跟上。

    耳中听见此起彼伏的喳喳声，抬头朝洞顶看去，如果不是元神之体，两人只怕当场就要吐了：岩洞顶部，密密麻麻的趴着一层蝙蝠，全都是血红色的，挤在一起，倒挂着。

    化蛇张开嘴，这些蝙蝠立刻飞下来一部分，进入它口中，大概持续了有五分钟左右，化蛇闭上嘴巴，剩余的蝙蝠才回到岩洞顶部去。

    “这是什么意思！”四宝看着化蛇满意的模样，道，“蝙蝠自动送给它吃？”

    没等叶少阳做声，这时候化蛇张开嘴，喷吐出一股妖力，将洞口封锁，然后嘴巴长大，一颗赤黑色的珠子缓缓升起，随着他嘴巴的张合节奏，一上一下，散出阴气。

    内丹吐纳！

    这是所有妖怪的必修课，连异兽化蛇也不能避免。

    那些蝙蝠立刻飞下来，铺天盖地的围在内丹周围，吸食着阴气，吸了几口，立刻飞走，66续续，不急不慢，显然不是第一次这么做。

    过了有五分钟左右，所有血蝙蝠都吸食了阴气，身上变得透红亮，一个个满意的飞回到岩洞顶上。

    化蛇继续吐纳内丹。

    叶少阳看到这，恍然大悟，点着头说道：

    “明白了，这些血蝙蝠，靠吸食化蛇吐纳的阴气来生存繁衍，然后化蛇会吃掉一定数量的血蝙蝠，当做食物，但是不会吃完。这样就形成了一个生态链，循环反复。”

    四宝望着正在吐纳的化蛇，皱眉道：“吐纳是每天都要进行吧，这些蝙蝠架得住这么吃？怕是几天就吃完了吧。”

    叶少阳笑道：“你太小看蝙蝠的繁殖度了。这么多血蝙蝠，一天可以生下来不少幼崽，化蛇吃掉的不过是一部分，这样一来，血蝙蝠的数量还可以保持平衡。”

    望着吐纳内丹的化蛇，叶少阳心生一计，对四宝道：“帮我一起计算时间。”

    等了有二十分钟左右，化蛇完成了吐纳修炼，吞下内丹，解开洞穴禁制，爬回到深井下面去。

    “别跟了，我感到有点吃力了。”四宝道，“赶紧回去吧。”

    叶少阳闻言，有些吃惊的看着他，说道：“你不说我都忘了，你现在元神之力，比以前强多了啊。”

    昨天说加更一章结果有事没能写。很抱歉，今天一定加。