    天亮了，李洛有很长时间没有这么轻松过了。

    每天都是担心什么人会来袭击自己和自己的家人，现在真的撕破脸了之后反而倒是轻松了很多。

    “醒啦？”洛音抱着李洛的脑袋躺在床上，“有感觉好点吗？”

    “……”李洛沉默不语。

    有人那么关心自己，而自己还在这样颓废，怎么说都有些不合适了。

    咚咚——

    “李少爷吗？看你和你女朋友貌似有些忙我就不进去了。我带着秩序之神过来了。燕京防御体系是真厚啊卧槽……啊，我做早饭了，起来吃啊。”刘子民的声音从外面传了过来。

    刘子民是怎么过来的？

    “你来我这干什么？”李洛从床上爬了起来，有些疑惑。

    “这不是你答应我要帮我干活来着吗？既然你没有办法振作起来我自然是没有办法坐视不管啊。”刘子民解释了之后又说，“好了，我去做饭了，你这边的食材是真少。”

    片刻之后的李家祖宅的厨房内，一帮人坐在大桌子边等着吃饭。

    刘子民找到的东西就只有鸡蛋腊肠胡萝卜和昨晚剩下的大量的过夜米饭。

    要做什么已经不需要解释了，就是蛋炒饭。

    “刘老大，你还会做饭啊？”小弟咽了咽口水，这几天是真的没有好好吃过饭了，刘子民来了之后就张开了防御屏障，外面人根本进不来，这才让他们紧绷的脑筋放松了下来。

    “别看我这样，我以前可是军官学校里的优等生！”刘子民嘿嘿一笑，“料理什么的自然是不在话下！毕竟，我连自己退伍之后去哪都想好了。”

    “炊事班？”“聪明！炊事班可是个好地方，卧虎藏龙的，我就想着做饭做的好吃的话可不可以调任去，结果碰上了末日游戏。”

    这并不是什么秘密，只要去基地随便找个人问问，那里的人就可以将刘子民经历过的事情说出来给你听。

    不过与之相比，李洛少爷就有些惨了。

    “原本老大带着我们最想做的一件事就是顿顿有肉吃。”一个狙击手叹气，“不过现在老太爷都不在了，肉再多吃着也没有那味道了。”

    “可不是，瞧瞧老大被打击成什么样了？刘老大我跟你说，洛音大姐虽然是老大的童养媳，但是昨天还是第一次。啧啧，兄弟们在外面警戒，老大他足足……”

    “足足，什么？”李洛阴沉的话语在背后飘出，把这个小弟吓了个半死。

    虽然但是，确实是李洛的疏忽。

    “行了。”刘子民关了火，将一大盆的蛋炒饭端了过来，“吃饭！我很有自信的！这碗饭可是有家的味道的！”

    “真的假的？”狙击手疑惑。

    “当然！相信我这个已婚人士的判断！”刘子民嘿嘿比起了大拇指。

    家的味道……

    李洛默默坐了下来。

    看着刘子民盛了一碗蛋炒饭放在自己面前，连清水和筷子都准备好了，李洛也只能拿起了餐具。

    蛋炒饭而已，吃就吃了，还什么家的味道。难不成有神力在里面？

    第一口下肚，味道不错。第二口米饭参杂着鸡蛋的香味在口中爆开，第三口，胡萝卜丁的香气……

    一口接一口，这个顶级战士不知不觉已经把碗端了起来，筷子拼命的扒拉里面所剩不多的饭粒。

    刘子民微笑着又给他盛了一碗，然后又是一碗。

    其他的小队成员也开始品尝这蛋炒饭。

    难怪说是有什么家的味道，这个味道，是老太爷的蛋炒饭的味道。

    “好吃！”“啊呜啊呜……”“唔唔，我想起了几年前太爷给我们做的饭了。”

    李洛终于冷静下来了，难以置信的看着刘子民。

    “吃饱了？心情好点了没？”刘子民久违的拿起了烟，吸了一口之后吐了一口完美的烟圈，“老话怎么说的来着？吃饱了，不想家。”

    “你……”李洛有些吃惊，这到底是怎么弄的？

    “吃饱了，不想家了。”刘子民呵呵笑了笑，“成啦，什么时候准备好了什么时候到下面的地下室来找我。东西都给你准备齐全了。”

    EMP摧毁的东西，雷星华有办法进行修复。

    不过，电脑是没有办法进行恢复了，连电力系统都是后来重新搭建的，能做到的也就是数据的修复了，这个比较快。

    李洛看了秩序之神，刘子民这家伙，是求了秩序之神吗？说起来，爷爷的死……

    “跟我没有关系。”秩序之神淡淡的说，“本来就有些家伙想要动手，只不过是时机到了而已。你的爷爷，我很遗憾。”

    “你身为创世的秩序之神，没有办法给我把爷爷带回来吗？”李洛问。

    现在，李洛的祖爷爷还放在冰棺里。本来李洛应该是早点将爷爷下葬的，但是死于非命，不查出来是什么人干的李洛是不会罢休的。

    “李洛，你要明白，神并不是万能的。”秩序之神说，“再者，管理灵魂转世的神是冥神，你要复活你的爷爷也要去找冥神啊。”

    冥神，那是刘子民的半身。

    同为SSS，但刘子民可是有神格在身，如果动粗的话……

    李洛深吸了一口气，朝着地下室走去。

    在那里，灯光照耀之处，一台机器连接着一台电脑，正在工作。

    “来啦？”刘子民拿着通讯器和雷星华联系，那边的雷星华远程指导刘子民该怎么做。

    “我知道你想要问什么，不行。不过我可以跟他说一声，让你的爷爷去一个吃喝不愁的世界，在一个强大无比的家族重新生活一生。说不定还可以搞一个神格。”

    “记忆能保留吗？”“能。”

    “那就好。”李洛叹气，“数据呢？恢复好了吗？”

    “稍等一下……”刘子民查看了一下电脑，上面的进度从99跳到了100。

    监控视频被调了出来，刘子民点了播放。

    高清摄像机捕捉到的图像，祖爷爷遇害的当天，小队成员正常在地下室进行资料整理。

    原本按照预定的计划是要带着老太爷去军医院检查的，但是，突然之间画面就变得花白。

