    叶谦对莫璃轻点了下头，莫璃伸出手，一枚巴掌大的印章出现在她手心。

    她开门见山地说：“房掌柜，实不相瞒，我有一事不解，还请房掌柜不吝赐教。

    我见贵店招牌上的印章与我这枚印章一模一样，所以想请房掌柜解释一下。”

    房掌柜面色一凛，严肃地问：“不知在下可否一观？”

    莫璃将印章放到桌上，房掌柜拿起，认真观察上面的刻文，神色越来越凝重：“不知小姐可否允许我印出来看一看？”

    莫璃点点头。

    房掌柜匆匆出去，又匆匆回来，手里多了一摞纸和一盒印泥。

    他将印章蘸泥，郑重盖在纸上，细细观察。

    莫璃见他这郑重的神色，不由紧张地提起一颗心，仔细观察他的脸色。

    在仔细观察过所有的细节后，房掌柜抬起头，认真地问：“不知小姐这印章从何而来？”

    莫璃并未瞒他：“是我母亲留给我的遗物。”

    “那你可知令堂又是从何得来？”

    莫璃缓缓摇了摇头：“母亲在我很小的时候就去世了，所以我对这枚印章所知不多。

    直到今天见到招牌上的刻印，才前来一问。”

    掌柜将印章郑重还给她：“具体情况我也不知。”

    莫璃眼中多了抹失落。

    就听掌柜继续说道：“我将我所知的告诉小姐，因为我们二掌柜正在寻找这枚印章的下落。”

    对方正在找这枚印章，莫璃有些激动，眼中又重新燃起希望，双眼亮晶晶地望着他。不管对方是出于什么目的寻找，都是查清母亲身份的一个线索。

    房掌柜缓缓说道：“在南苍国，以墨氏开头的店名有很多，几乎遍布各城各县，而且涉足的种类极多，烤鸭店只是其中很小的一部分产业。

    所有以墨氏开头的产业，都属于我们的大掌柜墨玉卿。但在十几年前，墨大掌柜失踪了，随他一起失踪的，还有这枚印章。

    这印章共有两枚，一枚在大掌柜墨玉卿手里，一枚在二掌柜手里。墨氏店面所有的招牌，都是二掌柜亲自盖印。

    因为墨大掌柜失踪，所以这些年墨氏所有的生意都由二掌柜打理。墨氏生意越做越大，二掌柜曾多次提过，他只是代为管理，这一切产业都是大掌柜的。

    二掌柜也只是拿他应得的那份银子，其余财产全替大掌柜存在钱庄，从不动用分毫。”

    叶谦沉声道：“墨氏属于南苍国，店铺却一直开到东唐国京城，果然生意做得很大。”

    房掌柜笑了笑：“南苍与东唐是两个国家，生意开到东唐国，身为南苍国人的二掌柜管理起来极不方便，特别是生意伊始，要投入很大精力。

    但二掌柜依然坚持要在东唐国各地开店，两位可知为何？”

    莫璃目光闪了闪，猜测道：“难道大掌柜墨玉卿是在东唐国消失的？”

    房掌柜颇感意外地笑了：“小姐果然聪慧，正是！

    二掌柜经过多方打听和寻找，才得知大掌柜消失在东唐国境内的义安城。所以在东唐国的第一家墨氏店铺就开了义安城。

    之所以用他的印章落款，就是想有朝一日，大掌柜能够看到并联系上我们。”

    “义安城？”莫璃心头震了一下，与叶谦交换了一个眼神。据她所知，莫长海跟母亲相识时，正是在义安城做知府。

    难道母亲认识墨玉卿，并且两人有什么极深的关系，所以墨玉卿将印章送给了母亲？

    但莫璃很快又否定了这个答案。墨氏生意那么大，印章更是非同小可，墨玉卿怎么会将这么重要的东西送给别人？

    令她彻底否定这个想法的，是环姨的态度。昨天环姨在看到招牌上的印章时，眼中除了震惊，还有着极深的恨意与怨念。

    若是墨玉卿与母亲关系好，环姨又怎么会对他心存恨意呢？

    难道……

    莫璃迅速脑补了一场狗血剧情，难道是墨玉卿喜欢她的母亲，为了表达深情不移，将印章作为爱意的证明，送给母亲，可母亲却喜欢莫长海？

    三角恋？

    但墨玉卿的突然消失似乎又无法解释，该不会是莫长海妒心发作，命人偷偷将他灭了口吧？

    若是如此，似乎勉强能解释得通了。母亲因为墨玉卿的死而自责，长期郁郁寡欢，导致莫长海认为她对墨玉卿念念不忘而对她生厌，所以才在母亲死后，将她送进深山老宅养。

    眼不见，心不烦！

    环姨之所以怨恨墨玉卿，或许是觉得，若没有墨玉卿的存在，莫长海与母亲之间的感情便不会产生裂痕？

    环姨对莫府有恨，对墨玉卿有恨，原因在此？

    然而一切只是她的猜想，事实她不得而知。

    房掌柜见她神色有异，问道：“小姐知道义安城？”

    莫璃犹豫片刻，还是说道：“我父母十几年前也在义安城。”同在京城，她又是莫侍郎的嫡女，因为比赛的事，房掌柜如果有心，轻易便能知道她的身份。

    莫长海在义安城做过知府又不是什么秘密，房掌柜迟早会查道。她没有什么好隐瞒。

    而且，墨玉卿是死是活，只是她的猜想，事实不一定会是她想的那样。

    房掌柜若有所思地点点头：“那印章在令堂手中，便能解释了，看来令堂确实认识墨大掌柜。

    在义安城开店两年，却一直没有大掌柜的消息。于是二掌柜便猜测大掌柜是不是去了别的地方，所以便用心经营生意，陆续在东唐国各大城开店，试图寻找大掌柜。

    直到前几天，终于在东唐国京城开这第一家墨氏烤鸭店。

    小姐，墨氏是大掌柜一手创立并经营起来的，他非常重视墨氏，可以说视墨氏为生命，印章绝不会轻易予人，更会以性命守护。

    如果不是他愿意，即便他死，也不会让别人将这枚印章拿走。

    所以二掌柜曾经吩咐，若有人手持印章找过来，不管是不是大掌柜本人，都是大掌柜最信任的人，拥有同大掌柜同样的权利，可以随意支取店内的资金，干预店铺的生意。”

