    雨宫清子？

    日本小姑娘？

    你出手问题应该不大？

    余惊鹊一脸无奈的看着顾晗月，谁告诉你我出手就问题不大的。

    “日本人？”余惊鹊没有理会顾晗月的玩笑。

    “对，档案室有三个值班的人，都是日本人，雨宫清子算是最好对付的一个。”顾晗月显然是了解过的。

    “日本人还好对付吗？”余惊鹊问道。

    顾晗月抬头看着余惊鹊说道：“你是怀疑我的判断力吗？”

    “一个四十多岁的男人，一个三十多岁的女人，和一个二十来岁的雨宫清子，你选择谁？”

    “你选的对。”余惊鹊讨好的说道。

    顾晗月白了余惊鹊一眼，好像是你敢怀疑我的选择，难道我是笨蛋吗？

    “为什么会让她负责值班？”余惊鹊问道，按照顾晗月所说，雨宫清子的经验不多。

    “家族在日本有些名望，和浅草秀一沾亲带故的，具体不清楚。”顾晗月显然对雨宫清子了解的不多。

    “我怎么对付啊？”余惊鹊苦笑，他又不是少女杀手，好像是一个女人就能被对付一样。

    “你借口去接季攸宁下班，不过当天我会给季攸宁找些事情让她帮忙，她会忙得很晚，你可以借机进去学校等她。”

    “档案室的位置我告诉你，七点之前是另一个人值班，雨宫清子大概会六点五十过来，你需要在楼下将雨宫清子拦住，不能让她上楼。”这一次的计划必须要让顾晗月来指定，余惊鹊根本就不了解学校的情况，自然只有配合的份。

    余惊鹊认真听着，不过还提出来了自己的疑问。

    “我不让她上楼，档案室值班的人，会出来吗？”余惊鹊问道。

    顾晗月点头说道：“在雨宫清子前面值班的人是那个三十来岁的女人，她不会愿意在自己工作之外的时间里面多工作一分钟，她会将档案室的门关起来，下楼将钥匙给雨宫清子。”

    “你需要多少时间？”余惊鹊问道。

    “最少五分钟。”顾晗月伸手说道。

    “你有钥匙，还需要五分钟？”余惊鹊觉得有钥匙，开门半分钟就够了吧。

    顾晗月说道：“我不需要找情报在什么地方吗？”

    被怼了一句，余惊鹊笑了笑，他当然知道顾晗月需要时间，他只是希望顾晗月可以快一点。

    因为他需要拦住雨宫清子将近十五分钟，雨宫清子六点五十过来，值班的人七点会关门离开，顾晗月七点进去需要五分钟，所以余惊鹊要拦住雨宫清子的不是五分钟，而是十五分钟。

    怎么才能将一个要去值班的人，截留十五分钟，这是一个问题。

    “这个是你的任务，我不负责。”顾晗月说道。

    因为顾晗月也不知道怎么拦住雨宫清子，如果知道的话，她就去拦，让余惊鹊进档案室了。

    “漂亮吗？”余惊鹊突然问道。

    “谁？”顾晗月有点没有反应过来。

    “雨宫清子啊。”余惊鹊说道。

    “你要干嘛？”顾晗月皱着眉头。

    “到时候我见机行事，实在不行我就非礼她，耽误十五分钟总行吧。可是她要漂亮啊，如果不漂亮我的非礼不成立。”余惊鹊破罐子破摔的说道。

    顾晗月饶有兴趣的看着余惊鹊，一脸玩味的说道：“你非礼一个我看看，她可是和浅草秀一沾亲带故的，而且季攸宁当时就在学校，你就不怕后院起火。”

    “我更怕我们两个被抓现行，一命呜呼。”余惊鹊没好气的说道。

    “那也行，实在不行你就用这个办法，说不定雨宫清子就看上你了。”顾晗月这玩笑话，余惊鹊可笑不出来。

    余惊鹊看了一眼，季攸宁的饭菜已经快要准备好，他说道：“你到时候快一点，我想办将她稳住，实在不行我就表现的浪子一点，毛手毛脚不至于真的惹怒她。”

    “嗯。”这一次顾晗月表情认真。

    因为真的到了关键时刻，余惊鹊毛手毛脚，耽误雨宫清子的时间，虽然会遇到一些麻烦，却也能解释鬼迷心窍，比顾晗月被人抓到，强了不少。

    但是余惊鹊并不希望真的这样做，因为季攸宁还在学校，被季攸宁当场看到，甚至是闹得人尽皆知，余惊鹊没脸做人。

    “对了，三当家好像还盯着抗联呢，你告诉雪狐让他通知抗联的人，千万不要和冰城的人联系。”这件事情最早的时候就交代过，只是余惊鹊有点不放心，趁着有机会，再说一遍。

    显然顾晗月也觉得余惊鹊之前说过，不过既然余惊鹊又通知，她照办就行。

    两人话刚说完，季攸宁就和阿姨端着饭菜出来，顾晗月站起来去帮忙。

    三人吃饭，还是很丰盛的。

    “我今天是沾光，能吃一顿好的。”余惊鹊笑着说道。

    “少贫嘴，哪一天少了你的。”季攸宁擦了擦手坐下说道。

    余惊鹊对顾晗月说道：“你可要多来家里吃饭，不然我日子过的水深火热。”

    “听他瞎说，就知道贫嘴。”季攸宁笑着对顾晗月说道。

    不过转而说道：“你在家里不想做饭，就来这里吃，我们多做一个人的饭很方便，也热闹。”

    季攸宁邀请是好心，顾晗月如果答应就是不懂人情世故，就是这个道理。

    很多时候，你要邀请，但是你邀请的人却不能答应，你明明知道人家不会答应，你还是要邀请。

    这就是一种很奇怪的东西，却被大家广泛的运用。

    你开口，我拒绝，这很正常。

    但是你不开口，不正常。

    我开口，你不拒绝，不正常。

    既然这样麻烦，你不开口，我不拒绝行不行？

    不行。

    很多事情是很有意思的，人情练达即文章，都是需要学习的。

    余惊鹊大口吃菜，夸季攸宁做的好吃，季攸宁满脸欢笑，觉得余惊鹊在顾晗月面前还知道夸自己，不错不错。

    顾晗月吃过饭就离开，她确实是拒绝了季攸宁邀请她来家里吃饭的好意，不过说有机会可以聚一聚，她也会做菜，让大家尝尝手艺。

    一直来不可能，不过顾晗月没有将话说死，她或许有些时候需要来找余惊鹊，那么这也是一个借口，留下来早晚可以用一用。

    送走顾晗月，余惊鹊和季攸宁回家，看到还在打嗝的余惊鹊，季攸宁苦笑着说道：“你慢点吃，谁还能和你抢吗？”

    “我要告诉她，你做的有多少吃。”余惊鹊大义凛然的说道。

    “傻样。”季攸宁白了一眼，跑去洗漱。

    我傻？

    自己居然被一个傻瓜，说傻，余惊鹊觉得是奇耻大辱。

    