

　　    说着傅华摸出了手机，就要去拨号给潘涛。谈红见傅华要找潘涛，也有些着急，伸手就去压住了傅华的手，不让他拨打电话，说：“傅主任，你这么急干什么，我还没说出是什么问题呢，你连出了什么问题都不知道，你找我们潘总，你要跟他怎么说？”
　　
　　    傅华看着谈红，说：“那你说，究竟是出了什么问题？”
　　
　　    谈红说：“首先声明啊，这个问题不是我们顶峰证券和利得集团故意制造出来的，利得集团买你们的股份可也是真金白银拿出来的，我们顶峰证券也做了很多前期的工作，投入也很大，重组不成功的话，我们也有损失。”
　　
　　    傅华有些烦躁的说：“好啦，你就开门见山吧，究竟出了什么问题？”
　　
　　    谈红说：“是这样的，原本不是说利得集团要将他们高科技部分的业务置于海川重机之中吗？现在我们发现出现了一点点差错，原本利得集团估计它们的高科技业务置于海川重机之中，将会给海川重机带来丰厚的利润。这样的话将会一举使海川重机扭亏为盈，从而可以让海川重机摘掉st的帽子。可是现在情况发生了很大的变化，市场上突然出现了利得集团想要置于海川重机之中的高科技产品的大量仿冒品，他们的专利被侵权了，相应的利得集团占据的这种高科技产品的市场份额急剧下滑，根据现在估计，就算现在将这种产品置于海川重机之中，怕也是很难给海川重机带来丰厚的利润。”
　　
　　    傅华看了看谈红，有点不相信的问道：“你说的这些都是真的吗？我们达成重组协议才多长时间啊，怎么这么短的时间内就会出现这种情况啊？”
　　
　　    谈红说：“当然是真的啦，现在市场形势瞬息万变，什么情况都可能发生的。之所以出现这种情况，是利得集团一个负责研发的副总跳槽到了别的企业，他将这个专利技术带到了新的公司去了。”
　　
　　    傅华摇了摇头说：“我不相信，你说的这些有证据吗？”
　　
　　    谈红说：“当然有了，利得集团现在在搜集有关证据，准备打官司控告这个副总和他跳槽去的那家公司，我这里有一份他们都这个被侵权情况的调查告。”
　　
　　    说着谈红从随身手包里拿出了一份文件，递给了傅华，说：“这是公司市场部今天刚收到的利得集团传真过来的调查报告，你看一下。”
　　
　　    傅华翻看了一下，情况大致跟谈红说的相符，看了看传真上面显示的时间，也确实是今天的，看来这份文件不是假的。
　　
　　    随即傅华心中就起了一阵疑云，这份报告显然不是一下子就能形成的，利得集团和顶峰证券显然是准备好久了，他们既然早就有这一份报告，为什么偏偏要等到现在才拿出来，这个时间点也太巧合了吧？如果是他们炮制出来的，那他们炮制这份报告的目的究竟是什么？
　　
　　    傅华便不想马上就点破这一点，他想顺着谈红的意思往下谈，看看谈红拿出这份报告的真实意图是什么。
　　
　　    傅华看了看谈红，说：“谈经理，既然高科技业务置于海川重机之中对扭亏来说也没用，那你们打算怎么办？现在离海川重机退市的日子可不远了，如果海川重机退市，那将是我们三家皆输的局面。”
　　
　　    谈红认为已经接受报告上的说法了，笑了笑，说：“你这个态度就对了，问题现在确实产生了，不过也不是没有解决的办法。”
　　
　　    傅华笑笑说：“哦，那要怎么解决呢？”
　　
　　    谈红说：“要解决是要靠大家通力合作的，特别是需要你们海川市政府的大力配合。”
　　
　　    傅华便明白利得集团和顶峰证券炮制出那份侵权报告，目的就是为了这一句需要海川市政府大力配合上，他越来越觉得这像是一个圈套了，似乎顶峰证券和利得集团设这个圈套就是把海川市政府逼迫到某种境况之中，然后让海川市政府不得不接受他们的安排。
　　
　　    傅华心中已经很恼火了，潘涛竟然敢设局害他，这真是商人重利轻义，不够朋友，傅华强压住心头怒火，他想继续引蛇出洞，从谈红口中套出利得集团和顶峰证券究竟想要海川市政府做什么。
　　
　　    傅华笑了笑说：“那你们想我们海川市政府怎么配合？”
　　
　　    谈红笑笑，说：“其实很简单，海川重机今年只要实现盈利，就可以避免退市的风险，而要实现盈利的办法很多，并不一定非要做某种太大的动作。”
　　
　　    傅华笑笑说：“你就直说要让我们市政府做什么吧？”
　　
　　    谈红笑着说：“傅主任果然爽快，那我说了，只要海川市政府免除掉海川重机一部分的税收，或者给予海川重机一定程度的财政补贴，海川重机的经营成本马上就会大大降低，到时候不就可以实现盈利了吗？”
　　
　　    傅华笑了，说：“那这笔补贴或者减免税收的钱谁来出啊？如果是海川市政府来出，那海川重机重组我们自己解决算了，又何必找什么利得集团和顶峰证券呢？”
　　
　　    谈红笑着说：“海川市政府不是收到了利得集团购买股份的钱了吗？我想这笔钱用来避免海川重机退市绰绰有余。”
　　
　　    至此，傅华大致明白了利得集团和顶峰证券操作海川重机重组的大体思路，不错利得集团一开始是真金白银的拿出了购买股份的钱，可这笔钱大致上可以视为取信于海川市政府的诱饵，只有拿出了这笔钱，海川市政府才会相信利得集团是真的要重组海川重机。但利得集团却不像真的费心思把海川重机变成一个盈利的公司，他们只是把它视为一个可以操作的有利可图的壳工具，甚至他们都不想自己出钱避免海川重机退市，他们想利用海川市政府爱面子，不想让地方上的上市公司退市的心理，想要逼迫海川市政府掏这笔避免退市的钱。
　　
　　    那什么高科技业务可能就是一个幌子而已，这个幌子就是为了让海川市政府相信，利得集团是有能力拯救海川重机的。
　　
　　    这帮家伙真是卑鄙啊，傅华很想臭骂谈红一顿，不过他也知道谈红不过是潘涛派在阵前冲锋陷阵的小卒子而已，就算痛骂她一顿也改变不了什么。要找就要找躲着不见面的潘涛，这个潘涛真是他妈混蛋，竟然敢耍弄自己，自己可不是任人玩弄的。
　　
　　    傅华便没有了跟谈红谈下去的兴致，他看了看谈红，说：“谈经理，这顿饭谁买单？”
　　
　　    谈红愣了一下，她没想到自己谈了半天，傅华这边对这件事情却是完全是一幅不置可否的态度，她所有的意图都暴露在了傅华面前了，可是傅华的态度他却根本没摸得着。
　　
　　    谈红知道自己可能上了傅华引蛇出洞的当了，干笑了一下，说：“当然是我买单了，怎么你急着要走？”
　　
　　    傅华笑着说：“是啊，饭我已经吃饱了，既然谈经理这么好心要买单，那我就先告辞了。”
　　
　　    谈红看了傅华一眼，说：“傅主任，事情不能这么办吧？我跟你说了这么多，你起码给我一个回应才对吧？”
　　
　　    傅华笑了，说：“谈经理，我觉得这件事情我跟你说不着，想要回应是吧？你叫潘涛来跟我谈。”
　　
　　    傅华虽然是笑着说这句话的，可语气中却已经显出很不高兴了，给谈红造成了一种强烈的不怒自威的感觉，她苦笑了一下，说：“傅主任，你应该明白，我说的就是公司的意见，就是找潘总来，他也得这么说。”
　　
　　    傅华冷冷的看了看谈红，说：“谈经理是说这个条件我们非接受不可了？”
　　
　　    谈红笑了笑说：“我倒是觉得你们选择的余地不大。”
　　
　　    傅华摇了摇头说：“我还真没觉得，大不了大家一拍两散。”
　　
　　    谈红看了看傅华，说：“傅主任，你想选择两败俱伤的做法？我劝你还是理智一点，这对你们市里面也是很不利的，我不相信你们市领导会选择这种方案。
　　
　　    傅华也知道像金达和穆广这种务实的领导，是不会为了一腔气愤就选择两败俱伤的方案，但是他觉得起码自己现在不能承认这一点，承认了，就等于现在就认输了。”
　　
　　    傅华说：“你怎么就知道我们市领导就一定不会？反正我是不会让你们的诡计得逞的。我要走了，再谈下去我怕是要骂人了。”
　　
　　    傅华说着站了起来，就往外走，谈红伸手拉住了他的手腕，苦笑着说：“傅主任，有些时候商业的东西就是商业的东西，不能讲感情的。今天这个局面，我也不想看到的，你知道的，我不是要针对你的。其实我觉得我们很谈得来，应该是可以做朋友的。”傅华冷笑了一声，说：“虽然说商场如战场，没有友情可言，但是你也要明白一点，没有友情，没有信任，这个商场可能根本就无法形成。你替我转告潘涛一句话，就告诉他，朋友不是被他这么。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

