    “称王之秘？”

    李洛与姜青娥面面相觑，即便两人都非常人，可这称王对于他们而言，依旧是有些遥远与陌生。

    当然，不止是他们，对于这大夏任何人来说，称王或许都是足以令其感到高山仰止。

    这大夏创立至今，历史上所出现过的称王强者，屈指可数。

    如今明面上的称王强者，恐怕唯有圣玄星学府那位少有露面的院长...

    不过虽然李洛，姜青娥二人并不知晓那称王之路会有多少的阻碍，但也能够想象得出来李太玄，澹台岚身怀的称王之秘会有多吸引人。

    或许，那神秘黑手就是因此而盯上了他们以及洛岚府。

    这倒是有些意思了，老爹老娘不仅是从大夏之外而来，而且还身怀如此奇宝，这来路似乎不简单啊。

    李洛感觉，自家爹娘身上，怕也是秘密不少。

    “彪叔选在这个时间点将这些隐秘告诉我们，是不是还有什么特殊的原因？”姜青娥冷静的问道。

    “还是青娥敏锐聪慧。”

    牛彪彪笑了笑，但笑容却是有点沉重，他缓缓说道：“洛岚府这座守护奇阵，恐怕这些年已经被那神秘黑手摸清楚了底细，而因为洛岚府这几年局势不稳的缘故，我推测可能半年后，奇阵将会迎来一个最为虚弱的阶段。”

    “那个神秘黑手，恐怕不会放过这个机会...那时候他们或许会倾巢而动，直接闯入洛岚府总部，找到地宫所在，抹灭李太玄，澹台岚的本命火，并且夺走“神蕴物质”。”

    “说实在的，一旦局面到了那一步，我恐怕是挡不住的。”

    李洛，姜青娥顿时色变，半年后，守护奇阵将会迎来虚弱期？如果真是如此，那时候的洛岚府岂非变得极为的危险？

    “所以这半年时间，我希望你们能够尽可能的将洛岚府稳定或者壮大，这样的话，到时候我们应对起来也能够从容一些。”牛彪彪说道。

    李洛与姜青娥对视一眼，都是看出对方眼中的沉重，原本他们以为还有着时间，但现在来看，这个时间，真是太紧迫了。

    半年...

    真是让人有些喘不过气啊。

    不过，再紧迫，这件事也必须去做，毕竟一旦到时候真的被其他封侯强者闯入地宫，灭了本命火，抢走了“神蕴物质”，那才是他们无法接受的后果。

    “彪叔您也不用过于担忧，那神秘黑手虽说来路不明，但这些年他们始终只是暗中窥视，说明他们也是有着诸多的忌惮与掣肘，一旦他们行动过大，必然会暴露自身，那个时候，我想圣玄星学府，金龙宝行，王庭等大夏的顶尖势力，也会有所察觉...”

    “虽然不知道这些顶尖势力是否知晓“神蕴物质”的存在，可局面因此变得更加的混乱的话，对我们而言未必就是坏事。”姜青娥冷静说道。

    牛彪彪点点头，姜青娥此话倒是有些道理，那神秘黑手势力强横，其内必然不止一位封侯强者，对方这几年始终不曾倾力对洛岚府发动攻势，未必就没有想要隐藏洛岚府之秘的想法。

    “当然，不管如何，我们不能将希望寄托在外面，壮大洛岚府的事情，才是我们的当务之急。”姜青娥又是补充道。

    李洛，牛彪彪皆是认同。

    在将这些秘密都告知了李洛，姜青娥后，牛彪彪显然是轻松了许多。

    李洛见状则是笑道：“彪叔，这种事你应该早点告诉我。”

    牛彪彪呵呵一笑：“少府主以前知道了，又能怎么样？”

    李洛笑容一滞，眼神幽怨，这不就是说他以前太弱，毫无卵用吗？

    牛彪彪的目光突然停留在李洛的身上，上下打量了一下。

    李洛被他看得不太自在，道：“彪叔，您看什么呢？”

    牛彪彪看了他一眼，慢慢道：“洛岚府的事情虽然紧迫，但少府主你的寿命问题，也需要注意一些。”

    李洛震惊的看着牛彪彪，他竟然知道自己的寿命问题？！

    之前牛彪彪隐晦的说他虚时，他就有一点猜测，但终归不敢确定，可现在，牛彪彪显然是直接挑明了。

    “什么寿命问题？！”一旁，姜青娥怔了怔，绝美的脸颊上有些疑惑，旋即她狐疑的眸光停留在李洛的脸上，脸色开始渐渐的变得极其冰寒起来。

    “李洛的寿命有什么问题？！”她的眼眸中充斥着锐利与审视，声音听起来平静，可却蕴含着惊怒的波涛。

    “你不知道？他没跟你说过？”牛彪彪摸了摸光溜溜的脑袋，然后冲着李洛露出憨厚的歉意笑容。

    “我是不是说漏嘴了...”

    李洛冲着他露出比哭都难看的笑容：“彪叔，您可住嘴吧。”

    他严重怀疑对方是故意的！

    “李洛，你给我说清楚！”姜青娥怒道。

    李洛小声道：“其实也没什么...之前解决空相的问题，付出了一点小小的代价，就是只剩下...五年的寿命。”

    轰！

    有惊人的光明相力在此时猛的自姜青娥体内爆发出来，璀璨的相力犹如是光焰一般在姜青娥娇躯表面流转。

    这是情绪波动太大，导致相力失控。

    姜青娥紧咬着银牙，金色眸子惊怒无比的看着李洛，她简直无法相信她听见了什么。

    五年寿命？！

    李洛只剩下五年寿命？！

    李洛瞧得她如此的失态，连忙道：“不要急，只是暂时的，只要我能够在五年内踏入封侯境，那么损失的寿命就能够填补回来！”

    这话倒是起到了一些效果，姜青娥身上的光明相力渐渐的收敛，但那绝美的脸颊上依旧是一片冰寒：“五年封侯？”

    五年后，李洛是二十三岁，这个年龄想要封侯，在这大夏似乎还没听说过，毕竟当初就算是李太玄，澹台岚，也未曾做到这一点。

    姜青娥自身倒是有可能打破这个记录，但她毕竟是拥有着九品光明相。

    李洛虽说拥有着双相，但是否也能达到这个成就，还真是不可知...

    李洛连忙点头，道：“放心吧，五年时间我一定能做到的！而且这也是没办法的事情，想要化解空相，只能付出这种代价。”

    姜青娥沉默了片刻，最终深吸了一口气，事情已经造成，无法更改，那就只能去接受，但是，她还是冷着脸偏过头，不想再理会李洛。

    显然是生气了。

    她生气的原因，是因为李洛竟然将这么重要的事情一直瞒着她。

    李洛见状只能尴尬的赔笑，然后对着牛彪彪投去幽怨的眼神，彪叔，咱们无冤无仇，你为什么要这么搞我？

    面对着李洛的眼神，牛彪彪憨笑两声，然后转身就走。

    李洛与姜青娥则是跟着他，最终出了地宫，不过当他们从地宫出来时，却并非是在后厨，而是位于洛岚府某处偏僻的走廊中。

    “今天的秘密，你们二人留在心中即可，不要让其他任何人知晓，而至于如何去稳固，壮大洛岚府，那就是你们操心的事情了。”

    “加油吧。”牛彪彪挥了挥手，然后便是晃着光溜溜的脑袋离开了。

    望着他离去的身影，李洛看了一眼旁边一直沉默的姜青娥，小心翼翼的道：“青娥姐，别生气了吧？”

    姜青娥转身前行，同时有平静的声音传来：“走，跟我去训练室。”

    李洛身躯一颤，脚跟发软，但最终还是露出赴死般的表情，跟了上去。

    ...

    训练室。

    李洛穿好护具，手持木刀，神色悲苦的望着前方，只见得那里姜青娥也是穿着护具，修长窈窕的娇躯，延展着完美的曲线。

    只是那脸色，过于太冷了一些。

    看来这是真的要打他一顿来出气了...不过李洛也明白此时姜青娥心中处于极度的惊怒，如果只是挨顿打能够让姜青娥消气的话，他感觉也挺划算。

    唰！

    做好准备，姜青娥纤细身影直接是暴射而出，手中木剑直接刺破了空气，李洛只是眼前一花，便是见到她的身影出现在了面前。

    木剑劈斩而下！

    速度太快，根本就挡不了！

    李洛干脆懒得做这些无用功，闭上眼睛等着挨揍，如同咸鱼。

    砰！

    数息后，劲风袭来，不过就当李洛咬牙忍着的时候，却发现那劲风突然减弱，最后轻轻的落在了他的肩膀上。

    他有些疑惑的睁开眼，便是见到站在面前的姜青娥。

    她手持着木剑，木剑落在李洛肩膀上。

    这么近的距离，李洛能够感觉到，姜青娥的身躯似乎是在微微的颤抖，那素来冷静从容的金色眸子中，泛着惊惧的波澜。

    有些让人心疼。

    李洛心中轻叹一声，道：“青娥姐，让你担心了。”

    姜青娥靠近过来，光洁额头轻轻的碰在了李洛额头上，两人的眼眸仿佛都贴近在了一起，倒映着对方的脸庞。

    她金色眼眸缓缓闭拢，轻轻的道：“李洛，答应我，你一定要做到，不然，我会很失望的。”

    李洛明白她的意思，是要让他一定要做到五年封侯。

    于是他的脸庞上也是有着柔软的笑容浮现出来，点了点头。

    “放心吧，我会做到的。”

    “这是我对你的承诺。”

