    

    然后，红荼就这样从傍晚，坐到了第二天天亮。哦，他中途拿出了游戏，打了一晚上的游戏。

    红荼：“……”

    这不能怪他，实在是夜袭队与异生兽斗智斗勇了一晚上。

    看着天际已经亮起的光芒，红荼陷入了沉默。

    半响，他放下了手中的游戏机，站了起来。

    “来吧，早点结束，我还要回去开店呢。”

    阴影顺着树的影子开始蔓延，在人类未曾察觉到的阴暗角落里，迅速蔓延到了浓雾之中。

    风不知从何方掀起，将这浓白的雾驱散开，然后在阳光的照射下消匿的无影无踪。

    异生兽失去了浓雾的照射，彻底的暴露在了阳光之下。

    这是一只外表酷似蜘蛛的异生兽，它长着多条节肢，这些节肢从它巨大的“囊袋”躯体上的背后延伸出来，并且以一种极为不规则的模样，反向弯曲着延伸到了它的前方。

    它的身躯呈现黄色，带有一些不明显的黑色条纹。

    而那个长在它“胸口”处大脑袋上，三对大小不一的复眼，从上到下，排列成了三排，看上去莫名的惊悚。

    这就是与夜袭队周璇了一夜的异生兽的真正模样。

    这只异生兽的十分的谨慎，谨慎到了胆小的程度。

    只要一被攻击，它就会用它的可以伸长的节肢敲击地面，在吸引了人类的注意力的同时，飞快的在雾中移动，一边用声音干扰，一边为自己争取时间。

    而且这家伙还会吐丝，也会发射能量弹，又藏匿在雾中怎么都不出来，给夜袭队造成了极大的困扰。

    但现在，红荼手动，帮助人类驱散了这浓雾，让异生兽被迫与人类，开启了正面刚。

    因为异生兽终于暴露了出现，所以，哪怕因为战斗了一夜，有些疲惫，但夜袭队的众人依旧是迅速返回了战机，坐上战机，迅速升空，试图与异生兽战斗。

    而这只异生兽，就完全懵逼了。

    它根本没搞明白，为什么自己制造的白雾突然就没了，这让这只异生兽一时有些不安。

    它慌乱的看着四周，然后就看到了夜袭队升起的战机。

    异生兽：“……”

    异生兽“！”狡猾的异生兽猎人，居然在和它周游的时候，想办法驱散了它的藏身之雾，卑鄙！

    这只蜘蛛异生兽，直接就将火撒到了夜袭队的身上，抬头就对夜袭队的战机喷出了白丝，试图将这些战机包裹起来。

    异生兽与夜袭队的战斗已经开始。

    而当白雾消失后，光终于察觉到了异生兽的反应，它指引着千树怜，迅速向这里靠近了过来。

    ……

    做完这一切的红荼，深藏功与名，准备继续看戏。

    但突然，他低头看向了下方。

    祠堂内，那个叫理子的女孩儿，从睡梦中突然惊醒，她没有惊动身边躺着的沟吕木，而是像是受到了什么召唤，想着异生兽所在的方向走了过去。

    没有丝毫的犹豫，也不是漫无目标的前进，她似乎就是奔着异生兽去的，就像是，感觉到了异生兽的存在一样。

    红荼歪了歪头：“这个孩子，听得到吗？”

    是的，他知道是什么吸引着这个孩子。

    是异生兽的声音。

    这只异生兽的声音，与人类的声音极为相似，或者说，那就是人类的声音。

    它捕食人类，然后夺取人类的意识与声音，意识被用来成长，声音则是它捕食的诱饵。

    但除了捕食状态，一般情况下，人类是听不出那是同类的声音，只会因为这声音，本能的感觉到不寒而栗。

    但这个女孩儿似乎不同，她像是有着某种天赋，或者说是因为曾经的经历，导致她与异生兽有着某种不为人知的联系，导致她似乎能轻易的辨别出异生兽的声音中，属于人类的部分。

    但因为她的年龄太小，又经历了失忆，并且记得那可怕的经历，使得她的内心深处藏匿着黑暗。

    于是，在听到这声音之后，她就像是被诱饵引诱的猎物般，被指引着向异生兽靠近。

    这无疑是危险的。

    红荼皱起了眉，选择丢下了沟吕木，追上了少女。

    至于沟吕木……算了，交给人类自己去想办法处理吧。拉回去枪毙也好，去做人体试验也好，交给人类自己去处理吧。

    于是，红荼心安理得的追上了少女，然后将她拦在了隧道口。

    与他一同拦下女孩儿的，还有某个记忆警察。

    红荼当然认识这个记忆警察，这是奉命“监视”千树怜的那个少女，他记得是叫……瑞生？

    而瑞生在看到红荼后就是一惊，甚至下意识后退了一步。

    然后，她似乎反应过来了什么，冲上去，将还在状态外的理子揽在怀中，又迅速后退了几步，与红荼拉开了距离。

    然后虚张声势的拿出了手机，翻盖后对准了红荼。

    红荼：“……”这东西，对他有个什么用？而且，记忆警察也算是与异生兽打交道，居然没有配枪吗？

    也不对，配枪了也打不过他。

    红荼倒是对瑞生的态度不怎么意外。

    既然是记忆警察，那肯定是知道他的。毕竟，记忆警察也算是知情人，他们知道沟吕木，也自然会知道红荼，毕竟到现在为止，红荼和玛娜都是记忆警察的重点关注对象。

    然后，红荼就看到瑞生像是想起了什么，抬手捂住了理子的眼睛。

    红荼：“……”

    他是异生兽吗？你怕理子看到异生兽，刺激到她，这没什么问题。

    但是，他！长得像异生兽吗？？？按照人类的审美，他应该是外表相当出众才对，为什么要把自己认定为是异生兽？！

    红荼觉得自己仿佛受到了污蔑。

    “你觉得那东西对我有用吗？”他幽幽的看了一眼瑞生，就不再理会她，而是想隧道内走去。

    瑞生犹豫了一下，放开了理子，蹲下身体，认真的看着她：“理子，你能在这里等我一下吗？乖乖站在这里，哪里也不要去，等我一下，一下就好。”

    她反复叮嘱着女孩儿，直到得到女孩儿的点头应下之后，才直起身体，看着红荼的背影，紧张的动了动喉咙，选择追了上去。        

