    对比维尼和奥巴玛这两头“交通工具”。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    韩宣觉得还是维尼更舒服一点，那胖子肉多、背宽，不用担心会从它背上掉下去，除了坐着，也可以躺。

    动力足、续航能力也不错，减震效果更佳，最关键的是皮糙肉厚很安全，大概就像是悍马车，缺点是吃“油”比较厉害。

    而奥巴玛更像是法拉利跑车，性能不错，外表也好看，可驾驶起来感觉不太舒服，自带“轰鸣（吼叫）”声，比较拉风，缺点是路不好就颠簸，减震不如越野好。

    两者都是敞篷版的，风从脸上呼呼吹过，而且自带自动驾驶功能，可以躲避障碍物、寻找道路，可惜自动驾驶灵敏性不高，偶尔需要“驾驶员”拨正方向盘。

    出门时候，老妈让韩宣采一些鸡油菌菇，他知道哪里有，靠近水果园的一片林子附近长着许多，正在让奥巴玛带自己过去。

    鸡油菌菇喜欢生长在潮湿的林子里，在蒙大拿州挺常见，黄色外表很好辨认，雪山牧场附近范围内，只有南瓜灯菌菇跟它相似，南瓜灯菌菇有毒，吃了那么多年，韩宣可以认出来。

    如今蓝莓依然在采摘，不过数量已经不多，全靠人工采集，到处都能看见提着篮子的果农。

    一大片葡萄园里，枝头挂着累累果实，因为蒙大拿气候原因，新栽种的葡萄比较晚熟，甘宝海洋牧场那边已经开始收获，这里大概还要等到十月份。

    果园里栽种的葡萄可以直接吃，刚好错开其他地方的上市季节，老葡萄园种植的赤霞珠则专门用来酿酒，差不多也要等到秋天时候才会采摘。

    最忙的季节即将过去，那些负责照顾果园的员工们最近轻松了许多，等到收完葡萄之后，就只有松露还需要照顾。

    刚从一位果农那要来竹篮，奥巴玛突然扭头看向西边，没等韩宣道谢，便带着他飞快跑动。

    韩宣没坐稳，差点从它背上掉下去，知道“自动驾驶”又失灵了，赶忙将身体往前倾，大喊道：“嗨！

    奥巴玛！你又什么疯呢！”

    奥巴玛稍微减慢点度，不理他的话，继续往西跑。

    找到气味传来的位置，它停在一个用石头搭成的方形火坑附近，坑里木材正冒烟燃烧，上面烧烤架放着十多个圆圆的东西。

    有个家伙抱着木柴走来，他见到韩宣后，露出笑容说道：“哈喽。

    早上好啊，今天天气不错，韩。

    我在帮他们准备早餐，今天食堂天然气管道坏了，饿着肚子可没办法干活。”

    “一大早就吃这个？”

    在蒙大拿州生活那么久，韩宣当然知道这上面烤得是什么东西。

    它名字叫做落基山牡蛎，却跟生活在海里的牡蛎没半毛钱关系，这些东西......是牛的蛋蛋。

    每年春天，当小牛犊买回来之后，牛仔们会在公牛情之前，将公牛全都找出来，然后一一阉割掉。

    最厉害的是老巴顿，据说已经有过十万头牛在他的刀下丢掉了蛋蛋，古代净身房的人跟巴顿相比，简直是小巫见大巫。

    韩宣看过阉割公牛的场景，每次想到都会觉得心凉。

    阉割公牛，只割牛蛋、不割牛鞭。

    打完麻醉之后，用刀划两个小口，手一挤，然后将两颗牛蛋直接硬生生拽掉，比用剪子方便。

    公牛情时候脾气暴躁，容易伤到人，阉割后有利于育肥期育肥。

    而且牛不是随便交配，只有身体健壮并且无疾病史的公牛，才能当作种牛，这样诞生出来的小牛，体质会更加健康。

    所以别看牧场有数万头公牛，但很少能见到它们交配的场景，除了一些专门挑选出来的种牛，其他公牛两腿之间那一大坨，其实只能用来尿尿。

    会有人上门收购切割下来的牛蛋，而且价格不便宜，雪山牧场这里的牛蛋蛋，一个能卖出二十五美元。

    蒙大拿和周边几个州的居民，长期以来都有吃牛蛋的习惯，这东西有点恶心，但其实油炸之后加点调料，会变成很美味的食物。

    当地人相信它能够壮阳，奥古斯塔镇甚至还有“山牡蛎节”，举行的时间不定，大概在独立日前后，今年已经过去了。

    中医认为吃什么补什么，西医则认为相比起纯粹是胶原蛋白的牛鞭，牛蛋内含有很高的雄性荷尔蒙，确实可以帮助男性提高性功能。

    韩宣从小到大都没吃过这东西，因为韩千山怕他被那些雄性荷尔蒙影响，导致提前育，对孩子身体健康没好处。

    如今韩宣已经进入青春期，按照当地人的传统观念，在这个年纪吃牛蛋，可以让某些地方育得更……咳咳。

    “我们经常吃，不过早上吃是第一次。

    你爸今年没卖牛蛋，免费留给我们，上帝和我老婆都祝福他。”

    面前这位果农接着问道：“你要不要也来一个？

    早上刚从冰库里拿出来的，虽然味道没新鲜的好，不过吃起来也挺不错。”

    韩宣正在纠结于这跟他老婆有什么关系时候，便看见他从烤架上取了两个牛蛋，装在牛皮纸袋里，撒上很多孜然和辣椒粉递过来。

    鬼使神差地接过，奥巴玛舌头伸出嘴边，正用眼睛盯着那个人，清楚表示自己也想吃。

    雪山牧场员工很多，不是每个人都有机会跟韩宣还有这些动物们接触。

    果农打扮的中年人，再次拿了一个牛蛋，放到奥巴玛面前，还悄悄伸手摸黑虎脖子上的毛。

    看在他给食物的份上，奥巴玛很大方地没有计较自己被揩油，正低头用嘴吹，还伸出舌头舔舔。

    牛蛋不算大，它一口就吞掉了，因为有些烫，匆匆便咽下去，根本没尝到究竟是什么味道。

    韩宣则带着牛蛋离开，从没吃过这东西，有点心理阴影，放在鼻子底下闻闻，味道挺香。

    最终还是咬了口。

    调料味道在舌尖爆炸，混合着烧烤的焦糊味，没想像中那么恶心，入口外脆内糯，让人忍不住想吃第二口。

    假如只有自己吃，会显得很奇怪。

    但蒙大拿和周围几个州，几乎所有成年男人都喜欢吃它，导致牛蛋长期供不应求，人都有从众心理，这样就比较容易接受了......