    凌退思一怔。

    浑身紧绷，死死盯着李道强。

    乘龙快婿，谁？

    本能的，快速思索起会是谁？

    到了他这个层次，已经没有什么说笑。

    所以虽然很惊讶，不明白怎么扯到了自己女儿身上。

    但他还是快速思索起李道强的真实用意，以及这个人选是谁？

    只是稍稍思索，便眉头一挑，惊讶道：“贤弟可是在说笑？”

    “李某从不说笑。”李道强语气理直气壮地说道。

    “那不知贤弟说的是？”凌退思不解道。

    李道强意味深长的看着凌退思，缓缓道：“就是我黑龙寨中人。”

    瞬间，凌退思脸色忍不住变了下，略有些古怪的看了眼李道强。

    心中忍不住赞叹。

    好一个李道强！

    居然想要做我女婿，这肯定是要借此、跟我更紧密的绑定在一起。

    黑龙寨人，值得李道强亲自说亲，还配得上他女儿的人。

    除了李道强自己，还有谁？

    不得不说，这是一步好棋。

    有一个宗师做女婿，哪怕对方是一个强盗，他也非常愿意。

    他自认，做了他的女婿，李道强也会得到很多好处。

    越想，他越满意。

    至于两人兄弟相称的事，那根本不算什么，不值得放在心上。

    不过，想起如今女儿的模样，凌退思心有顾虑，谨慎的试探道：“贤弟，你可知小女如今容貌有恙？”

    虽然李道强娶他女儿，肯定是利益为大。

    但是以他女儿现在的模样，真的娶回去，时间久了，弄不好恐怕反而会影响两人的关系。

    这不是他想看到的。

    所以他哪怕知道李道强既然提出了，就不会在意她女儿容貌，他还是要仔细问一问，提前说好。

    李道强一摆手，肯定道：“无事，他不在乎容貌，他喜欢的、是凌小姐这个人。”

    凌退思嘴角差点忍不住抽动，这小子城府真是太深了。

    睁着眼睛说瞎话，一点不含糊。

    你见过我女儿吗？

    当然，他不会说这个，只是露出了些许笑容、颇为期待道：“不知这人是谁？”

    李道强笑容越发浓郁，口中不慌不急说道：“丁典，我黑龙寨新加入的好兄弟。”

    凌退思双眼顷刻间瞪圆，目光中满是阴冷。

    身形向后退了两步，谨慎又勉强笑道：“贤弟说的、谁？”

    “丁典，新加入我黑龙寨的好兄弟。”李道强好似没有察觉到任何异样，笑着道。

    凌退思再也忍不住，心中慌乱起来，冷声道：“贤弟是在耍我吗？”

    愤怒惊慌下，只能以这句话来掩饰。

    不怪他如此，在他看来，他跟丁典之间，是死仇。

    丁典投到了李道强手下，那很有可能会对他不利。

    还有连城诀宝藏的事。

    高渊三人也是又惊又恐，更不知所措。

    丁典！

    李道强给丁典说媒！

    一想到这，他们就感觉荒缪，但又可怕。

    丁典可是与大人有深仇大恨。

    李道强仍是好像没看到众人的异样，笑着自顾自道：“我耍大哥做什么？”

    顿了下，继续道：“其实我也知道丁典与凌大哥你之间有点矛盾。

    不过那都是过去的事了，如今丁典已经加入黑龙寨，成为我最好的兄弟。

    那么以我跟凌大哥你的关系，大家就都是一家人了。”

    “更何况，丁典与凌小姐真心相爱，丁典更是丝毫不在乎凌小姐容貌有恙。

    凌小姐出身不凡，蕙质兰心，娴熟温良。

    丁典我兄弟，我最了解不过，他为人正值讲义气，武功高强。”

    忽然，话语一顿，李道强似笑非笑、玩味的看着凌退思缓缓道：“更重要的是，丁典他正在冲击宗师之境。”

    凌退思脸色立马又是一变，瞳孔中透着些许颤抖。

    “凌大哥，你说这样的两个人，是不是天作之合？”李道强慢慢说完最后一句。

    声音落下，房间中一片寂静。

    只有几道略显粗重的呼吸声，显示着其中的压抑。

    见凌退思陷入自己的情绪中，李道强也不着急，耐心等着。

    看着李道强淡定、又势在必得的样子，不知不觉中，凌退思额头上竟是出了汗。

    心中恼怒非常。

    但是他不敢发作，可是真的同意？

    一股不愿升起。

    他跟丁典之间有着死仇，怎么能将女儿嫁给他？

    不行，绝对不行。

    就算是他真突破到了宗师之境，也不行。

    仇恨在，他迟早会杀了我的。

    那种仇恨，怎么可能放下？

    以己度人，他心中的想法、越发顽强的存在着。

    咬咬牙，凌退思冷静道：“贤弟、小女的婚事，愚兄现在不想谈，还请见谅。”

    李道强眉头一挑，还真没想到凌退思居然还会开口拒绝。

    也不在意，完全清楚对方想法的他，轻叹了声道：“凌大哥，你何必呢？

    你看，丁典现在是我兄弟，马上、我黑龙寨就是两位宗师强者坐镇。

    所以呢，你也杀不了丁典，丁典会好好的活着。

    那么你又何必揪着那些恩怨不放呢？

    你这不是、自找苦吃吗？”

    大有深意的一眼，让凌退思浑身一僵。

    那是死亡的感觉。

    赤裸裸的警告。

    凌退思心中大怒。

    诸多思绪一一闪过，不禁想着对付丁典、还有李道强的方法。

    以连城诀宝藏为诱饵？

    这个念头一出，又迟疑了。

    连城诀宝藏能够杀的了两位宗师强者吗？

    就算丁典突破失败，连城诀宝藏能杀的了李道强吗？

    心中有些不确定。

    “好了，凌大哥，我呢也知道你的想法。

    你要往好处想，只要丁典娶了凌小姐，他就是你的女婿。

    只要凌小姐在一日，不、以后等你的外孙外孙女出生。

    你们永远都会是翁婿，而且还进一步拉近了与我黑龙寨的关系。

    这样，凌大哥、我向你保证，丁典以后绝对不会对你不利。

    你应该相信我的信誉吧。”李道强大包大揽道。

    凌退思脸色依旧阴沉，没有说话。

    见此，李道强也不在意，又直接一场果断地说道：“凌大哥，我清楚你还心有顾虑。

    我李道强与你兄弟相称，这一次、就让兄弟我替你做决定吧。

    两日之后，丁兄弟和凌小姐在我黑龙寨正式成亲。

    凌大哥，你可别怪我，我相信，迟早有一天，你还会因此感谢我的。”

    说着，笑呵呵地拍了拍凌退思的肩膀。

    凌退思只感觉胸中一股气憋着，发不出来。

    大袖下的双手紧握成拳，颤抖着。

    李道强笑容不变，忽然凑到了凌退思耳边、轻轻道：“凌大哥，识时务者方为俊杰，你怎么看不开了呢？”

    说完，转身离去，淡淡道：“凌大哥，我一会就带丁典过来，到时直接将凌小姐接走、回我黑龙寨成亲。

    毕竟彼此身份上有些麻烦，所以、见谅了。

    对了，如果凌大哥还有什么不同意见，这段时间可以好好想想，看看能不能让李某放弃？”

    最后一句话，显然多了几分深意。

    凌退思双眼冒火。

    李、道、强。

    你真以为吃定我了？

    凌退思浑身散发着阴冷至极的气息。

    好像受伤的野兽，要进行殊死一搏。

    高渊几人死死低着头，什么都不敢说。

    半晌，凌退思恢复了情绪。

    终究，是什么大风大浪都见过的人。

    没到万不得已的时候，赌博、不是他的选择。

    沉着脸，冷声道：“去将小姐请来。”

    “是。”

    高渊马上应道。

    没多久，李道强带着丁典来到了凌府。

    这一次，凌退思倒是没有再出乎他的预料，态度很好，虽然仍有些许隔阂，但还是郑重的将凌霜华交给了丁典。

    像极了一位爱女儿的老父亲。

    对此，李道强一直微笑不语的看着。

    对他来说，他不管凌退思怎么想的，此时是不是在想着对付他。

    他只要凌退思识时务，就可以了。

    没待多久，凌霜华只带着一个丫鬟、和一些行礼，就跟着李道强丁典出了凌府。

    回到黑龙寨据点，李道强识趣的避开，两只苦命鸳鸯再也忍不住，哭哭啼啼、互诉相思之情。

    李道强没兴趣听这些，只是本能的有一点点可惜。

    凌霜华的气质很好，身材也不错，但是脸······

    只能说这女子对自己太狠了，划得不成样子了。

    不过要不是这般严重，以凌退思的身份地位，是不难治好的。

    现在，只能说、晚上关上灯都一样。

    不对，以丁典的实力，夜晚对他也是亮如白昼。

    这么一想，李道强思绪不禁有些飘了。

    立即压下那些想法，耐心的等待。

    过了半晌，丁典来找李道强了。

    “多谢大当家。”

    一见面，丁典就郑重一礼、满是感激道。

    李道强笑道：“没什么，我既然答应了你，就一定会做到。”

    （谢谢支持。）

    ······

