    马达加斯加岛。

    透过大型直-升-飞机的舷窗向外看去，新建的高新工业园区尽收眼底，整洁干净、清爽美观，简直给人以几分不真实的感觉。

    在更远些的区域，大量施工机械与人员正热火朝天地忙碌着，成片的厂房仓库，测试中心，办公区域，酒店宿舍，高档小区都已成形。严格意义上讲，这已不是纯粹的高科技工业园了，而是奔着智能化城市的目标而去的。

    舷窗边的刘绮侧过螓首，看了看坐在身旁的秦烽，线条完美如雕塑的五官面孔，沉静中威严内蕴的气质，只觉得心跳又有些不争气地加速起来，浅灰职业套裙下的曲线起伏流畅，美目格外闪亮。

    这位美女记者已经不是头一回和秦烽打交道，作为滨海传媒的当家花旦，彼此间也算是老关系了，每当锟铻集团有什么新的重大计划推出时，她总能第一时间从秦烽这里得到些独门消息。得益于此，她在滨海传媒的地位水涨船高，更是得了顶头上司的特别许可，有空时总免不了往他这里跑。

    有鉴于过去的良好合作经历，这次难得的出国访问机会，秦烽自然也将她给捎带上了。

    除了她之外，机舱里还有另外九位记者，均来自华夏的知名媒体，似乎是考虑到了秦烽的身份以及个人习惯，这些记者都是由所在单位的老总精挑细选出来的、丽色出众的大美女。

    这使得秦烽颇有些郁闷，他在外面一向洁身自好，人家这样的做法，倒显得自己是个好色如命的花花公子一般。

    众美女与他一起乘坐改装过的空客A380私人专机漂洋过海，经过深入浅出的交流，彼此已相当熟悉。在这个岛国的首都机场降落后，适应了当地的环境，翌日便随秦烽一起换乘直-升-飞机出来游历。

    “和上次过来时，这里的变化似乎更大了呢，”

    刘绮寻了个话题，借以平复自己的心绪波动：“而且承建这些工程的，似乎都是来自华夏的大型建设集团承包商？怕是能赚不少外汇回去。”

    “是这样的，”

    秦烽颔首道：“现在他们不缺资金，所以各项工程进度都很顺利，最多再有小半年时间就可以全部竣工交付使用了。”

    刘绮若有所思，锟铻集团和这个远在非洲的岛国有着诸多合作项目，正因为如此，马达加斯加最近几年的经济发展速度高得令人瞩目，将非洲大陆的那些国家都甩在了身后。

    不过，这个岛国上的居民并非世人所知的黑蜀黍，而是如假包换的黄种人，属于华夏文明的远亲，因此在平均智商，生活习惯上都和近在咫尺的非洲大陆原住民有着本质区别。勤劳、智慧、吃苦耐劳、善于学习等等华夏民族的优良品质，这里的人基本都具备，只要有了合适的契机，发展起来是顺理成章的事情。

    飞机低空巡行，十来分钟后，一片已经接近竣工的学校建筑映入美女记者们的视野，这是新筹建的马达加斯加国立大学校区。

    “秦总，我听说这里的学校除了本国和华夏的学生，并没有招收其他国家的留学生计划，尤其是黑人留学生，是这样吗？”

    一位身材娇小玲玲，面容五官如同韩剧明星般精致靓丽的记者出言问着，她是杨瑶琴，京城传媒的记者。

    秦烽点了点头：“不要说学生了，就是移民计划都没有那些黑蜀黍的份，本来就不是一路人，搅合在一起干什么？”

    黑蜀黍们根本就不缺生存空间，非洲大陆那么大，就让他们在自己的地盘上尽情地浪吧，不需要跑出去祸害别国的姑娘们。

    隔着数百公里宽的莫桑比克海峡，只要当地政府严控把关，堵住那些好吃懒做的黑蜀黍并不难。

    刘绮眸波流转，微微笑着：“我能理解你的感受，不过这种事情其实是无法避免的，别说我们华夏了，米国当年未崛起之前，同样遭遇过这种尴尬境况呢！也就是二战结束后才得以发生根本性改变。国家弱了，本国的优秀基因自然免不了外流到更强大的国家去，反之亦然。”

    秦烽微微颔首，这话没错，当年北美大陆的十三块殖民地自立门户之初，同样是饱受原宗主国的各种敌视与打压，不仅在战争中被英国人攻进首都，连总统府都被一把火给烧了。

    重新修葺之后的总统府，为了掩盖大火熏烤过的黑烟痕迹，当时的总统下令将所有建筑都刷上白漆，这才是白宫的由来。

    在成功立国后的很多年，米国都一直被排斥在欧洲主流文明圈之外，哪怕是1894年国家的工农业生产总值全面超过当时的大英帝国跻身全球第一，仍属于老牌欧洲强国眼中的暴发户土包子，被各种鄙视看不起。

    那时候的米国富豪之女也是热衷于与欧洲强国的贵族联姻，并以此为荣，而且嫁过去之后就不愿再回美洲大陆，力图融入欧洲文明圈子。上层精英尚且如此，民间就更不必说了。

    直到经过两次世界大战，米国真正成为蓝星霸主，这种情况才得以发生根本性逆转，北美大陆成为全球大多数国家老百姓向往的幸福乐土，成千上万的少女无不以嫁个米国人为荣，哪怕是黑人都行。如果将来的华夏文明真正重回巅峰，这种情况也会再度重演。

    半个小时后，一片占地极广、戒备森严的庄园出现，在驾驶员的掌控下，飞机在停机坪上冉冉降落。

    这里是锟铻集团下属的大型生态动植物研究院，近年来很多上市的基因药物，有传闻说就是出自这里的实验室，只是一直未曾得到证实。

    待到停稳后，秦烽与记者们走出机舱，外面已经有接待人员在等候。

    众女好奇地东张西望，这里的环境和她们熟悉的国内可以说大相径庭，很多土生土长的物种都是属于这里所独有，在世界上的其他任何角落都看不到。譬如猴面包树、狐猴，长颈象鼻虫、豹纹变色龙、阿加诺卡龟等等。

    “走吧，去里面看看，有些东西会让你们非常感兴趣的。”

    秦烽说着，几台电动游览观光车驶了过来，他和恒紫璇，楚吟雪共乘一车，后面的记者们也纷纷结伴上车。

    刘绮若有所思，据说马达加斯加岛和非洲大陆本为一体，约三百万年前因为地壳变动分离开来，因此岛上的生态物种体系一直都是在近乎与世隔绝的情况下独自演化变迁，使得许多独特的物种得以保留下来。

    到了现在，岛上有二十多万种动植物都是地球上其他地方所没有的特产，可谓名副其实的基因宝库，难怪锟铻集团特别中意这里，早在前几年就在岛上设立了生物研究中心。

    穿过数道或明或暗的警戒线，来到研究院的内部。

    走了片刻，一片方圆数十亩的淡黄色沙地出现在众人视线中，沙地被一个巨大的玻璃温室笼罩着，里面的气温恒定在二十四摄氏度。

    沙地上遍布葱翠欲滴的长长藤蔓，在无数餐盘大小的碧绿叶片中、可以发现一颗颗篮球大小、表面光洁平滑的乳白色果实。

    “这是什么？实验室里的新发明吗？”

    恒紫璇俯下身子端详片刻，不记得自己见过这种瓜果，而且这些果实带着某种莫名的气息，站在旁边居然会感到一丝压力。

    “这是鱼龙米。”

    一位身着白色工作服、学者模样的中年人过来对着秦烽微微行礼，才开口对她解释道。

    “米？”

    刘绮敏感地捕捉到了这个字，心底愈发疑惑，眼前这物种，怎么看都和印象中的稻米主粮扯不上任何关系，有没有搞错？

    剩下的记者们也是满眼诧异地围过来，围着护栏指指点点，拿出摄像设备拍个不停。

    “确实是米，你没有听错。”

    秦烽招了招手，那位研究员伸手搬了一只圆滚滚的果实过来，取出一柄大号水果刀将那果实切开，撕开半透明的薄膜，里面赫然是一颗颗指头大小、形似莲米的嫩白色物体，散发出阵阵沁人心脾的清香。

    “改良过的石榴吗？”

    恒紫璇想了一下，联系到了有些近似的物种，这东西切开后的样子和石榴内部确实比较像，除了果实的个头更大一些。

    其实这是秦烽从星濛世界拿回来的一种高产作物，属于龙族领地上的特产，经过末日世界的基因科技改良优化，不仅口感极佳，而且营养成分远超传统的稻米，兼之亩产量极高，对于生长环境不挑剔，完全具备了大规模推广的价值。

    如果马达加斯加能够批量种植这种鱼龙米，除了满足国内所需，以后成为粮食出口大国不成问题。若是华夏能够推广种植，怕是以后就再也不需要从北美大规模进口粮食了。

    “是鱼龙米，你可以尝尝，味道不会让你失望的。”

    秦烽剥了几颗米粒递过来，恒紫璇接到手心里端详一阵，只觉得这所谓的鱼龙米圆润饱满、触感光滑沁润，卖相确实不错。

    她尝试着张开贝齿轻轻咬了一口，顿时难以言喻的滑嫩娇脆顺着神经传导进大脑中枢，说不出地爽口，甘甜芬芳的汁液在齿颊间流动，简直比新鲜脆嫩的初夏莲米还要美味可口。

    这位小姨子顿时变了脸色，将手中的几粒鱼龙米尽数丢进嘴里，又伸手去抢秦烽手中的。

