    “但是今天，肯定有人活不了。”

    叶秋说完这句话后，浑身释放出冰冷的杀机。

    瞬间，众人如坠冰窖。

    他们有种错觉，仿佛此刻面对的不是叶秋，而是一个杀人魔王。

    这种感觉太可怕了！

    “莉莉姐，怎么办啊？”一个女同事害怕的问道。

    张莉莉心里也有些慌，不过在同事面前她不愿意表露出自己的恐慌，故作硬气的说道：“他就是一个小医生而已，有什么好怕的。”

    小医生？

    众人一愣。

    “莉莉姐，可我看他的气势，不像是小医生啊，一副要杀人的样子。”先前说话的那个女同事又说。

    “他就是装装样子吓唬人罢了，就算你把刀递到他的手里，他也不敢杀人。”

    接着，张莉莉看着叶秋冷笑道：“你一个窝囊废，在这里耀武扬威什么？”

    话音刚落，就见到叶秋往前一步。

    张莉莉吓得往后快速退了一步，喝道：“叶秋，你要干什么！”

    “我警告你，这里不是你耀武扬威的地方。”

    “你敢胡来，小心怎么死的都不知道。”

    叶秋不说话，径直向张莉莉走去。

    张莉莉不停地后退，很快，她的后背就被墙壁挡住了，已经无路可退。

    然而，叶秋还在向她靠近，冰冷的脸色如同生铁一般，让人胆寒。

    张莉莉厉声喝道：“叶秋，你给我站住！”

    叶秋真的停下了脚步。

    张莉莉心里终于松了一口气，暗道，窝囊废就是窝囊废，就算我把他母亲打了，他也不敢把我怎么样。

    但是防止叶秋做出什么不好的事情来，张莉莉决定不刺激叶秋，说道：“叶秋，关于你母亲的事情，我要给你解释一下……”

    啪！

    叶秋没等张莉莉把话说完，抬手就是一个耳光，狠狠的抽在张莉莉的脸上。

    瞬间，张莉莉的左脸就以肉眼可见的速度肿了起来。

    “有什么好解释的。你是不是想说，是我妈自己倒在地上，自己受伤，这一切都与你无关？”

    啪！

    啪！

    啪！

    叶秋又连续三个耳光，把张莉莉抽倒在地。

    张莉莉捂着脸颊，抬头怨毒的瞪着叶秋，咬牙道：“王八蛋，敢打我，我不会放过你的，我……”

    砰！

    叶秋直接一脚踹飞了张莉莉。

    他的粗暴举动，把售楼部的其他工作人员都吓住了。

    钱静兰心地善良，有些于心不忍，站起来想要制止叶秋，可是犹豫了一下，又坐下了。

    这个世上，不管是男人还是女人，总要为自己做过的事情付出一些代价，否则，他们永远不会知道，善良是多么的弥足珍贵。

    叶秋就是因为善良，才会被张莉莉背叛。

    钱静兰也是因为善良，才会被张莉莉踢打。

    而张莉莉不仅没有愧疚感，反而还一次又一次变本加厉的伤害他们，着实可恶。

    叶秋继续向张莉莉走去，边走边说：

    “不管是你当初背叛我也好，还是与郭少聪陷害我也罢，以及后来对我做的种种事情，我都不跟你计较。”

    “毕竟，曾经我们相恋过一段时间。”

    “你可以无情，但我不能无义。”

    “可是今天，你碰触了我的底线。”

    “我妈以前对你那么好，你忘了吗？她身上有伤你还打她，你良心被狗吃了吗？”

    啪！

    叶秋冲过去，又一巴掌抽在张莉莉的脸上。

    “叶秋你个混蛋，你居然打我，你完蛋了！”

    张莉莉愤怒无比，不仅因为叶秋这个窝囊废打他，更因为叶秋此举让她在同事面前丢尽了脸，他指着叶秋怒吼道：“我一定报警，让你把牢底坐穿。”

    “而且我还会让钱静兰付出惨重的代价。

    “等把你送进监狱之后，我就弄死她。”

    “不，不能轻易的弄死她，我要慢慢地折磨她，让她生不如死，像个乞丐一样的活着，让她吃住都在垃圾堆。”

    “我会每天给她拍照片，然后把这些照片寄给你。”

    “我要你看到，你在乎的人活的不如一条狗。到时候，我看你还怎么嚣张。”

    “当然，你也可以求我。”

    “只要你们母子俩跪在我面前给我磕头道歉，兴许我会放你们一马，否则，我会让你们生不如死。”

    叶秋没有废话，再次甩了张莉莉一巴掌。

    “让我生不如死？就凭你？”

    叶秋冷笑。

    他甚至有点怀疑，张莉莉是不是神经错乱了。

    眼下什么情形再清楚不过，张莉莉居然还敢威胁他。

    叶秋不禁想，就算在张莉莉眼里，他是个窝囊废，可是同学聚会那晚他打冯幼龄那一幕张莉莉亲眼见到了啊。

    连冯幼龄我都敢打，还会怕你？

    真是个蠢到极点的女人！

    叶秋脸上的冷笑让张莉莉又怒又气，怨毒的说道：“你不信我能让你们母子生不如死是吗？好，我现在就让你见识一下我的手段。”

    “如果我今天不能让你们母子跪下来给我磕头道歉，那我就不姓张。”

    张莉莉掏出手机拨了一个电话出去。

    说了几句话，张莉莉就挂断了电话，恨声道：“叶秋，收拾你的人马上就来了，你就等死吧。”

    叶秋索性在旁边的沙发上坐了下来。

    对于张莉莉会叫什么人来，叶秋根本不关心，也不感兴趣，更不害怕。

    放眼江州，现在谁敢跟他叫板？

    叶秋之所以停下来，就想多给张莉莉一点时间，让她好好地感受一下绝望的滋味。

    没过多久。

    一个穿着西装、挺着大肚子的中年男人从外面走了进来。

    “杨总好！”

    售楼部的那些工作人员，恭敬无比的向中年男人行礼。

    杨总径直来到张莉莉的面前，沉着脸问道：“莉莉，你怎么成这副样子了？谁干的？”

    “他干的。他打我。”

    张莉莉指着叶秋，委屈的向杨总说道：“他母亲跑到我们售楼部捡废品，我赶他母亲走，他母亲就开始撒泼，然后他就冲进来打人。”

    “一点道理都不讲。”

    “还扬言要弄死我，拆了我们售楼部，呜呜呜……”

    张莉莉不仅颠倒黑白，还装出一副被人欺负的样子，说到后面直接扑进了中年男人的怀里嘤嘤哭泣。

    中年男人一手搂着张莉莉的腰，一只手指着叶秋，冲手底下的人喝道：“马上报警，给我把他抓起来。”

