    夏诗涵自认为只要自己想，随时都能轻易击败林辰。

    如此一来，便收起想直接动用压箱底手段的心思，她右手一握，一柄长剑出现在她手中。

    剑出如龙，朝林辰踢来的脚底刺去，动作迅疾到极致。

    就在这一剑要刺入林辰脚底时，便见林辰的身影消失不见，于此同时，上方出现一个巨大的图案，弥漫出五种截然不同的气息，缓缓转动着。

    “将五种法则力量融为一体的混沌神技？”

    夏诗涵表情一变，旋即嗤笑道：“你这身法倒是要比我的身法更高明，但只能说明，你天赋低下！若是你天赋有我一半，自然不可能将那么多时间都耗费在手段的提升上。”

    在夏诗涵看来，林辰无非是掌握5种法则后，陷入无法突破的瓶颈，所以才会耗费大量时间与精力去掌握这种级别的手段。

    她的这种思考逻辑，也是无可厚非。

    任何中位界主，脑海中想的必然是快点将境界提升上去，至少等成为上位界主后，再一鼓作气，掌握更强大的手段。

    若是每多掌握一种法则，便要去重新掌握一门强大些的混沌神技，那只会浪费大量时间与精力。

    基本上，也只有一种情况是例外，那就是天赋有限，根本难以提升到上位界主层次。

    夏诗涵所掌握的混沌神技，不过是将三种法则的力量融合，但这并不妨碍她看不起林辰。

    在她看来，等自己未来成为虚空真神时，面前这家伙，只怕仍旧只是一名中位界主。

    双方的未来差距太大，对方根本没有让自己瞧得起的资格！唰！林辰没有任何回应，出现在夏诗涵左侧，不知何时，轩辕枪已经被他握在手中，当头朝着夏诗涵脑袋砸去。

    “哼！”

    夏诗涵持剑去挡，使出十成力量，她察觉到对方并没有施展什么强大手段，自信能够轻易挡下林辰的一击。

    轰！下一幕，她却是被林辰的这一击打得连连后退，手中长剑更是差点脱手飞出。

    “怎么可能！这家伙境界明明不如我，也没施展什么特殊手段，爆发出来的力量怎么会这么惊人？

    他体内的世界之力，竟是不弱于我？”

    夏诗涵露出难以置信的神色。

    “荒天法相！”

    他脑袋正有些发懵，就见林辰身上出现魔神虚影，再次朝自己冲来。

    “你——”夏诗涵反应不及，只能再次持剑去挡，这一回，整个人被打得倒飞出去，长剑脱手，口中呕出鲜血，重重摔落在地上。

    看到这一幕，腾渊几人终于回过神来。

    “杨兄弟，快住手！”

    “住手！诗函你没事吧？”

    腾渊连忙冲到林辰面前阻拦，夏诗涵虽然令人讨厌，但她身份摆在那儿，要是正把她欺负得太惨，后果无疑会很麻烦。

    令狐宇则是跑到夏诗涵身旁，想要将她搀扶起来。

    结果，却是被夏诗涵一把推开。

    “滚！”

    夏诗涵对令狐宇怒骂了一句，看向林辰，咬牙切齿道：“我倒是小看你了！”

    她本以为轻易就能收拾对方，甚至想着要故意拖延一些时间，然后再将对方击败，结果却是被人家一番暴打，简直丢人丢到极点。

    “怎么，你还想打？

    那我奉陪就是。”

    林辰淡淡道：“丑话说在前头，你那傀儡等会儿出来，必须让我搜查一遍。

    想要独吞这边的宝物？

    不可能！”

    正打算让林辰大事化小，小事化了的腾渊，呆了呆后，闭上了嘴巴。

    他这时才意识到，林辰为什么要和对方大打出手，眼下只怕许多好东西都已经被夏诗涵的傀儡收起来。

    现在进去，已经有些晚了！林辰之所以动手，便是要让夏诗涵把已经吃下去的东西，给吐出来。

    夏诗涵眼神一冷，正想开口，但下一刻，似乎感应到什么，露出狂喜的神色：“云梦至宝！竟然有云梦至宝！”

    云梦至宝？

    这话犹如一滴水落入滚烫的油锅，让众人的心境都是沸腾。

    不用想也知道，是夏诗涵的傀儡，在这宫殿里面，找到了云梦至宝！她话出口，见面前几人都变了脸色，连忙闭上嘴巴，满含威胁的道：“我劝你们不要自讨没趣！未来，我必然能成为虚空真神。

    我想，你们应该不想被一名虚空真神给惦记上吧？”

    这话一出，腾渊等人神色都无比难看。

    见状，夏诗涵露出得意的笑容，这般赤裸的威胁，未免有些太不要脸，但和云梦至宝相比，又算得了什么？

    但接着，她就感觉不对劲。

    林辰不仅没有恼怒或是惊慌，眼神反倒是变得更加冰冷。

    “我建议，要不我们神不知鬼不觉地把她给宰了，手脚干净些就好！”

    林辰突然对腾渊几人说道。

    腾渊几人瞠目结舌的望着林辰。

    夏诗涵也是懵了，像是被踩到尾巴的母猫，汗毛倒竖，惊怒道：“你敢？”

    “你猜我敢不敢？”

    林辰冷冷反问。

    “我——”夏诗涵张了张嘴，却说不出话，面对林辰那冰冷的目光，她心中涌现几分恐惧，竟是不敢回答。

    轰隆隆——！就在这时，脚底的地面，突然剧烈震动起来。

    地面上，出现一条巨大的裂缝，而后裂缝越变越大，像是被一双无形的巨手硬生生掰开。

    一座座宫殿开始倒塌，断壁残垣坠入巨大的海底沟壑之中。

    “怎么回事？”

    林辰和腾渊等人都是一惊，下意识想要远离地面，可紧接着，下方的沟壑中，传来一股恐怖的力量，将他们拽向漆黑的深处。

    “吼——！！”

    林辰的口中发出怒吼，像是被逼急的凶兽，身上力量如浪潮翻滚，挣扎着想要离去，却根本无法脱身。

    “这是远超中位界主级的力量，不对，从下面弥漫出来的气息，要比虚空真神更加可怕。

    这是……这是神王强者的气息？

    不！到底是怎么回事？

    这怎么可能！”

    秦坤禹惊惧的尖叫出声。

    林辰一颗心沉了下去。

    他突然想到，这太古遗迹的主人必然是不死不灭的存在，既然就连云梦至宝都被留在这边没被带走。

    那么，这遗迹的主人，或许不曾离开过？

    接着，他便看到，下方的巨大沟壑中，出现了一对墨绿色的眼睛！ 

