    第1369章江淮风云张家儿女，从来都是你敬我一尺，我敬你一丈。

    罗斯切尔德家族为董小凡做了这么多事，为艾美嘉的发展，铺垫了这么平坦的路，也为利加号航母的顺利回归，做出了很大的贡献。

    当初没有他们在背后推波助澜，小土政府是不会屈服的。发生这种事情，董小凡自然义无反顾。只是这次牵扯到了范围太广了，波及全球经济，这才是国家容所不能容的。

    罗斯切尔德家族此次除了大举狙击霉国十大财团，同时也在疯狂地做空霉元，让他失去在国际上的主导地位。现在罗斯切尔德家族已经大量买入欧元，期待这次与艾美嘉携手之后，让霉元跌入谷底，让欧元乘趁而起。

    这种想法很疯狂，在普通人看来愚不可及，但是在金融市场，一个有实力的家族，完全可以主宰这一切。就象当年他们家族做空英国国债，法国国债一样。在欧洲诸多国家，常常被这只巨大的财富之手，玩弄于股掌之中。

    如今罗斯切尔德家族这个愿望如果实现，那么他们就能再次踏上世界金融王者之巅，又一次改变世界金融货币的历史。成就家族最大的财富和梦想，当然，他们还有一个目的就是报仇。

    让这些曾经瓜分自己家族财产的几大财团，付出血的代价。

    张敬轩并不认为自己的儿媳有什么错，那是她们财阀之间的斗争，伊拉克战争都可能暴发，这样的金融大战同样可能发生。象罗索斯不是也炒遍全球吗？当年他引起的金融风暴，席卷了整个亚洲。

    不过从国家领导人的角度上考虑，这种影响巨大，波及全球经济的事情，当然要想办法避免。刚刚听张一凡说，事情已经发生了，任何人都不可能再阻止这场大战的进行。在这种大势所趋之下，张敬轩也没有了办法。

    沈婉云和刘晓轩等人，还在加紧集金，李虹也在到处寻找资金，企图能帮上董小凡一把，她们都知道一个道理，越是到了这个时候，越没有回转的余地，只有战斗到最后，最终的胜利者才可能有回报。

    宋昊天回京之后，自从那次艳门照的事被宋家老爷子责罚，他便不再回湘省担任这个副书记。一个国家干部，一个党员身上发生这种事情，他没办法面对群众，因此需要在世人眼前消失一段时间。

    最近他捕捉到风声，李虹竟然也在四处筹款，宋昊天马上就明白了。

    李虹这是在帮张一凡。

    一股无边的怒火，从宋昊天心底升起，他真没想到李虹居然如此明目张胆为张家出力，这意味着什么？他能理解到的，就是李虹与张一凡之间有暧昧。至于两人有没有那种关系，已经不重要了。

    李虹回江淮的时候，意外地碰到了宋昊天。

    这场意外，是宋昊天蓄意安排的，他看到李虹的时候，尽量让自己保持着翩翩君子风范。

    李虹出于情面，跟宋昊天吃了个饭。

    餐厅里的人很多，有人立刻认出了李虹，这是江淮的纪委书记，著名的铁面冷女李虹。

    但很多人不认识宋昊天，只是看到这个高高大大的北方男子，心里琢磨着是不是李虹的对象。西风组织的一个成员刚好也在这里吃饭，于是悄悄将消息告诉了睿君。宋昊天来江淮了。

    宁静悠雅的西餐厅里，宋昊天坐在李虹的对面，漫不经心地道：“听说纽约那边闹大了，全球几大金融巨头混战，恐怕会引起全球经济危险的暴发。”

    宋昊天能知道这些消息不足为奇，李虹没有说话。

    宋昊天看了她一眼，如此镇定，不由微微一笑道：“中央首长们和总书记很在意这件事，董小凡可能要把天捅破了！”

    李虹还是没有说话，慢慢地吃着牛排。

    宋昊天喝了一口红酒，“我知道你最近在四处筹钱，还差多少？也许我能帮你！”

    李虹这才抬起头，“够了，我不需要钱。”

    “你是不需要，但是董小凡和她的艾美嘉需要，那是一个巨大的黑洞，不管多少钱都填不饱的，除非国家肯出手相助，否则谁也别想凭着个人的能力，完成这么疯狂的壮举。”

    李虹正视着宋昊天，“你错了，小凡她不是一个人在战斗。她的她的团队，还有罗斯切尔德家族，以及支持她的千千万万的中国人。”

    宋昊天也不生气，“嗯，我知道你最近心情不好，别冲着我发脾气。不过，我也是一个有良心的中国人，我也力挺她董小凡，不过，李虹，你得考虑后果。如果，我说如果啊？如果她万一战败，这意味着什么？”

    “没有如果，我告诉你，宋昊天，我了解董小凡这个人，她从来不打没有把握的仗！”

    “哈哈……”宋昊天就笑了起来，“看来你们都太盲目地相信这个所谓的世界巨人，罗斯切尔德家族，其实你们只要仔细地调查一下，就能发现他们的破绽，事实上，他并不象人们想象中那么强大。他们现在的家底，估计也就值十几万亿左右。这些就是他们的全部，可他们能拿出来的，仅仅不足十万亿。巨大的风险，正等着他们。就算他们与霉国十大财团打成平手，这中间还有象索罗斯，维特根斯坦家族这样的家族在观望，如果他们出手，不管他们与谁配合，对方都会死得很惨。所以，我想劝你一句，别把自己搭进去了。”

    李虹放下叉子，“对不起，我要走了！”

    宋昊天看着她拿起包，就准备离开，便淡淡地说了一句，“如果我可以帮你呢？以我们宋家的财力，至少可以让她撑得更久一点吧！”

    李虹又坐下来，“宋昊天，你说的是真的？”

    “当然！”

    宋昊天掂着杯子，漫不经心地喝了口，“以我们宋家的财势，让他们拿个三百亿出来，估计不成问题。”

    李虹定定地望着宋昊天，“说出你的条件！”

    宋量天晃了晃脑袋，“不要说这么难听，我不是跟你来做交易的。我是真心想帮你一把。看你筹钱这么辛苦！”

    李虹有些怀疑地望着他，不可能啊，宋昊天什么时候转性了？

    宋昊天却潇洒一笑，“服务员，买单！”

    扔了五百块钱在桌上，起身便走。“让我送你回去吧！”

    三百亿，绝对不是一个小数目，李虹到现在也才凑了几个亿，她绝对相信宋昊天家族，能拿出这些钱来。只不过，这些钱挪用出来之后，肯定要及时还回去的。

    宋家手里掌管着几大国企，而且都是垄断性企业。

    两人出了西餐厅，看到夜色这么好，宋昊天便建议散散步。

    宋昊天说，“相信我吧，我会给你筹到三百亿。”

    李虹点点头，“那我谢谢你！”

    “不用谢。只不过是需要一些手段，瞒天过海罢了。”宋昊天停下来，看着李虹道：“李虹，我能问你一件事吗？”

    李虹愣了下，“什么事？”

    “我宋昊天，就这么不入你的眼你几乎都不肯正眼瞧我！我到现在也不明白，你为什么看不上我？其实，我的心里一直只有你。这么多年单身生活，就是为了等到你答应我的那一天。”

    李虹心里一惊，冷冷地道：“这就是你的目的吧？”

    宋昊天心里一凉，看来自己还是太心急了，“当然不是，不过你知道，我要不是关心你，今天就不会来江淮了。”

    李虹冷冷道：“宋昊天，你是结过二次婚的人，难道你还想离第三次婚吗？对不起，我对婚姻不感兴趣，你还是早点死心吧！”

    宋昊天突然伸手搂住她的肩膀，“想让我死心，除非我死了！”

    他看着李虹的眸子，脑海里不由想起那年的墓地里，李虹被张一凡吻的那一幕，他突然就有些抑制不住冲动，想要吻李虹。

    头探过去！

    “虹姐——”一个声音在背后适时响起，宋昊天回头一望，心中那股怒火腾地起来了。

    李虹推开了宋昊天，“混蛋——”

    今天五更，这是第二更！

    PS：感谢睿君打赏！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

