    第27章 人皇故居

    飞行了几个小时，气温渐渐降到他们俩都要用魂力抵挡的地步。

    再飞行了一段，叶华晨示意王翰降落，王翰点点头，跟着叶华晨降落在一个冰湖旁边。

    这个冰湖不算太大，湖面常年结冰，湖边有一座小山，百来米高，也是被冰雪覆盖着。

    王翰看看周围，因为严寒，一颗植物都没有，满眼的冰寒荒凉。现在虽然没有下雪，但是无力的太阳，却是对这一片寒冰毫无办法，只能投下毫无朝气的阳光，让人感觉到它的倔强！

    王翰问道：“就是这里？一个人皇，干嘛把府邸选在这种地方？”

    叶华晨道：“这里是巴林皇早期的住所，他主要攻击手段就是寒冰，所以才住在这里，方便他修炼！”

    “你怎么知道是这里？你来过？”王翰问道。

    叶华晨摇摇头道：“没来过，我是感到山中有不少人！”

    王翰点点头，不过，还是不解道：“那他干嘛不去更南的地方？那边不是更冷？”

    叶华晨道：“我听说很早以前，这里其实就是南极点。那时候巴林皇才太虚境，与一个火修打了一场，南极的冰雪都被融化了，结果，这块本来在南极中心的陆地，被打得漂移了数百公里，才来到了这里！具体情况，谁也不知道，传说罢了！”

    王翰道：“也有可能，如果我们想移动一块大陆，只要不太大，也不是办不到！”

    叶华晨点头，来到湖边山脚的一个巨洞，这个洞似乎很深，空旷的洞中隐约传出人声。

    显然，这里已经不是什么秘密了！

    二人进入洞中，声音似乎是洞内很深的地方传来的，因为洞内很空旷，所以回声才能传出洞口。

    加快速度，很快，便进入了一个巨大的空间中。

    这里应该是山腹的位置，巨大的空间成圆形，至少也有50米高，数百米宽，看来，冰湖旁的这座山应该是被掏空了！

    空间最里面的地方，围了数百人，正在议论着什么。而人群前面是一面冰墙，冰墙中央有一条裂缝，缝隙不大，只够一个人侧身进入。

    叶华晨二人来到人群后方，拍了拍站在后面的一个化魂境修士，问道：“道兄，你们在这里是干嘛啊？”

    那名修士偏头看了看二人，看不出实力境界，也没在意，答道：“巴林皇的故居就剩那面冰墙后面了，这几天进去了十几个魂虚境大佬，我们在门口等消息！”

    叶华晨纳闷道：“巴林皇故居只剩那个冰墙？”说着，他转头看看四周，空旷的空间什么都没有，只有那个面冰墙。

    那修士点头道：“是啊，就剩冰墙了，其他东西都搬空了！”

    叶华晨一脸悍然：“你的意思是？”

    修士又看了叶华晨一眼，淡淡道：“这个空间，本来是巴林皇的故居，有房屋，花园什么的，前段时间显出端倪，门口的禁止被一个魂虚境的破坏了，但是那个魂虚境也死了，消息传出去以后，这里就被搬空了！”

    王翰似乎听懂了什么，指着地面道：“你说的是这里？这里就是巴林皇的故居？”

    那修士点点头。

    叶华晨和王翰看了看四周，地上干净得连张纸都没有，这就是巴林故居？

    叶华晨不由乍舌道：“你们打扫得还真干净啊！那些房子、地砖什么的，都被搬走了？”

    那修士又点点头道：“我是来晚了，听说房子的材料也不是凡物，被前面来的人搬走了，连一块砖都没留下，你看地面，都被铲得干干净净，如果没人说，谁都看不出来这里本来有房子地砖什么！”说着，用脚跺了跺只剩冻土的地面。

    叶华晨与王翰对视一眼，厉害啊！这巴林皇如果回来了，怕是附近的城都要遭殃！

    不过，这些也不是叶华晨要操心的事，巴林皇再生气，也怪不到自己头上。

    叶华晨摇摇头，二人便朝冰墙走去。

    来到冰墙前，人群围着冰墙，而冰墙下方有20来人面朝人群，守着冰墙，不让人进入。

    叶华晨皱皱眉，看向对方唯一一个归元境的修士问道：“你们是哪个势力的？？”

    那修士见眼前这俩人似乎很年轻，穿着简单的劲衣，单看气质，应该不是一般人，而且自己根本看不透对方的修为，便知道来人不简单。能让自己归元境都看不透修为的人，要么是凡人，要么就是修为高出自己很多。

    但是，自己如今代表的是17位魂虚境的势力，不管对方什么身份，在义元国，17位魂虚境可不怕任何人或势力，哪怕是义元国的皇来了，也要给几分面子！

    于是，那修士傲然道：“我们代表了17位魂虚境的势力，主上们已经进入，其他人，还是不要进去打扰的好！”

    叶华晨道：“既然知道是巴林皇的故居，为何他们还敢进入？难道不怕巴林皇归来？”

    那修士冷笑一声，道：“归来？人皇故居现世，证明人皇已经陨落，这种事，谁不知道啊？”

    叶华晨面色一冷，道：“皇宫还没有圣旨下来，人皇故居岂是你们可以随便亵渎的？”

    那修士看叶华晨的眼神又冷了几分，道：“皇城？山高皇帝远，他怎么管的了我们这边的事，再说了，皇上还没出关，谁知道要等到什么时候？”

    “你们应该先把这里保护起来，等候圣旨！现在你们17家势力，擅自做主打开人皇故居，使得故居内片瓦不留，你们觉得如果皇上知道了，会怎么处理？”叶华晨道。

    那修士冷哼一声道：“哼！说句不好听的，就算皇上来了，我们17位魂虚境，皇上也要掂量掂量，我劝你还是少说点话，免得惹祸上身！”

    “哦？我会惹上什么祸事？你们17个势力，难道都不怕王法吗？”叶华晨冷道。

    “王法？在这里，我们17家势力就是王法，不管是谁，来到南边，都得给我们安静的趴着！”修士不屑道。

    叶华晨眯起眼，一股怒意开始升腾而起。他看着那修士道：“你的意思是，就算皇上来到这里，也拿你们没办法？你们17家势力，是准备造反？”

    那修士见叶华晨有些动怒，冷笑道：“我可没说，你不用给我们扣造反的大帽子，我们与皇城是井水不犯河水。就算是10年前，皇城被10多位魂虚境围困，皇上也只敢处罚魂虚境闭关10年，这件事，谁人不知？在这里，你没必要用皇城来压我们！”

    10年前的事，在修行界传开了，却传出了另外一个版本。

    本来是10多位魂虚境打算搞事，却被张桓瑜威慑逃离。而后来传出的版本却是皇城被他们围了，僵持不下，最后，皇帝只让魂虚境闭关十年作为惩戒，那件事便不了了之了。

    在不知情的人看来，皇城都被围了，结果皇上只让人闭关以示惩罚。这说明皇上也是心虚，没敢把人逼的太紧，如果真打起来，说不定就要改朝换代了！

    叶华晨也不知道当时的情况，听对方这样说出来，他自己脑补了一下。

    也许，大概是当时张桓瑜宣布闭关，结果来了10多位魂虚境要搞事，张桓瑜不好处理义元国内部的事，便让那些人闭关十年，随便惩罚一下，等自己回来再处理。现在正好11年，张桓瑜就放了自己的假，难道是他故意要自己回来处理这些事？

    叶华晨越想越有可能！

    其他的不重要，关键是，居然真来了10多个魂虚境围了皇城？这还了得？这已经是打算撕破脸要夺权杀人了，这是要造反啊！而且还是明目张胆的造反，怪不得，怪不得这些人如此嚣张，自己提到皇城，人家一点都不带怕的！

    叶华晨越想，怒气越是蹭蹭的往上冒，自己离开西岚星10年时间，对于凡人，也许10年很长，但是对于叶华晨，这是很短的时间，所以他回到西岚星，都没心情去了解现在义元国的情况。

    现在想想，西岚星的人有这种想法也正常，数百年来，叶华晨在西岚星都没有怎么出手过，以前，整个星球就一个叶华晨是魂虚境，后来，魂虚境越来越多，大家便开始有其他的想法了，如今整个西岚星有20来位魂虚境，如果他们想推翻叶华晨，以叶华晨过去的实力，完全是有可能的！

    没有谁会愿意永远屈居人下，实力不如人，那是没办法，但是，如果让人看到希望，那么，心里就不会还那么沉寂了，各种想法便会充斥着大脑，产生各种各样的野心。

    看来不好好威慑一下的话，自己的皇威怕是要成为笑话！

    (本章完)

