
　　天崩地裂！

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　廉颇直接大招，臂甲挥舞向地面，第一击减速、第二击减速，第三击时已经跃身蓝坑，1队众人四散回避，闪躲着这第三击会有的击飞效果。何遇转到手酸的关羽也终于从草丛中冲出，配合着廉颇前进的步伐，关羽青龙偃月，纵马跃入龙坑，大刀旋起一舞，跟着开启刀锋铁骑开始横冲直撞。

　　“这什么玩意！”

　　关羽的进场引来杨梦奇的惊呼。在他眼中此时关羽有无数种选择无数种操作，但是何遇做出，基本没有一种是让他满意的，堪称毫无章法，用一句话概括来说就是见谁撞谁，哪里亮就点哪里。高歌赢政紧随其后的大招输出，似乎也因为关羽乱冲对面无法锁好目标，6队声势浩大的主动攻击，此时看来在输出上却没有达到令人满意的效果。

　　“这是真不会啊！”看着这有些混乱的战局，职业人士们纷纷叫道。

　　“别急着下结论。”对进场时机特别敏锐的李文山，此时眼里却是亮起了光芒，似乎是在期待着什么。

　　露娜！

　　所有人听了李文山这意有所指的话后，立即在场上找到了一个点。

　　莫羡的露娜，其实与6队其他人的英雄也是同一时间到达了正面战场，但在廉颇、关羽先后进场给起了控制时，她却没有在那时立即进场。她在团战外游走着，直至1队开始反打，英雄们相继交出技能，何遇的关羽已经无法支撑倒下时，露娜的一记弦月斩，这才挥进了战局，她那月光一般的身形，也随着一击新月突击杀入敌阵。而此时的1队，蔡文姬可持续5秒的回血大招忘忧曲都已经接近尾声了。

　　“这真是……”看着露娜姗姗来迟，却打得1队一点办法都没有，观战的职业人士一时间都找不到话来形容。

　　“艺高人胆大呐！”最后还是第一个注意到露娜举动的李文山做出了点评。

　　敢真等到这个时间才进场的，敌人的技能是交得差不多了，但是队友的技能又何尝不是。露娜不会遇到太强力的抵抗和伤害，但同时也不会得到来自队友的强力支援，一切都要靠她发挥，尤其在己方已有一人倒下的情况下，以寡敌众，那是一点失误都不允许。这期间假设露娜断一个大，那一切都烟消云散，队友用牺牲为她争取到的后手优势，都会随之葬送。

　　在这一刻，6队那是彻彻底底，完完全全把这一波团战的胜负，乃至接下来比赛的走势交到了打野一个人的身上。

　　然后……

　　一杀。

　　二杀。

　　三杀。

　　西施是第一个倒下的，蔡文姬第二，这时1队早已觉得情况不对，已经是在撤退当中了。但是夏侯惇依然被露娜借兵线做标记当跳板，新月突击追到了塔下，取下了夏侯惇的人头。

　　韩信仓皇逃离，露娜豪取三杀。双方打野在这一波中的最终成绩，几乎已为这一局比赛的最终结果做下了注脚。

　　“6队这打野的实力，我觉得一点都不在1队的长笑之下。”有人忍不住说道。

　　“是的，我也早就注意到他了。”

　　“6队的整体性，让他一定程度被掩盖了。也是今天的1队够实力吧，才会逼得他需要用一些个人操作解决问题。”

　　“之前比赛，逆势中由他靠技术打回，也是有过的。”

　　所有人突然开始七嘴八舌的议论，莫羡这个先前看起来关注度不冷不热的选手，经过这一番热议，所有人都明白了。

　　原来不是只有自己在猥琐关注，所有人都是啊！早看出6队中这位打野实力的人其实比比皆是，但是因为这位看起来受关注有限，所有人竟然都憋着不太提。这是都想着其他人可能没有注意到，在选秀的时候可以有机会捡漏……

　　但是现在，有人忍无可忍地提了一句后，暗挫挫的关注看来是兜不住了，这时不赶紧表明自己早有观察，反倒显得自己识人不明，眼光不行。

　　这波针对莫羡引发的议论，最终却是引来青训负责人佟华山在旁的一声叹息。这选手，他可是从线上赛时就高度关注，甚至给过特殊照顾的。只是不知道这位打了这段时间的比赛，想法上是不是有所改变。

　　希望有吧，否则……尴尬啊！佟华山都无法想象到时会是怎样的一幕了。

　　大家这一波热烈讨论，场上比赛还在继续。拿下三个人头的露娜，跟着又吞下了1队这半边野区。发育路的狄仁杰这时则支援到了中路，配合队友在中路完成了推进，又破了1队的中路一塔。

　　1队局势堪忧，士气低沉。一个前期优势的阵容，现在非但优势没出来，反倒大幅度落后。需要经济优势的韩信无处发育，辅助蔡文姬的作用也很受限。蔡文姬这个英雄，优势局时能奶得对面吐血，但在劣势下，她的奶量就会有些不够看的。装备差距足够大时，对手甚至都不需要出梦魇之牙或是制裁之刃这些抵制回复的装备，凭高输出就可以让蔡文姬的治疗形同虚设。

　　难呀！

　　别说是职业人士们了，对游戏稍有理解的观众，此时都能体会到1队的局面是何等艰难。

　　“你们多围绕马可打，我来偷发育单带吧。”1队里长笑说道。

　　“也只能如此了。”东城点点头，蔡文姬复活后去发育路找马可波罗汇合，一时间他竟有些恍惚。韩信这个英雄机动性强，除了瑶没有哪个辅助可能跟上韩信的节奏。他这个蔡文姬拿出来，本就不是要帮打野。这个辅助英雄通常来说最好是跟射手绑定，打线上压制最为有效。他们这一局的规划其实大体也是如此，但是打到现在，他的蔡文姬好像还没怎么跟马可波罗线上配合过，局面却已经崩成这样。

　　东城沉下心来一细想，发现是他们太想抢节奏了。因为摆出的是前期优势阵容，所以即使在第一波抢中被关羽压下了状态，导致无法入侵后，他们依然深深惦记着入侵对面。如此一来，他们的进攻节奏，对面即使没有确凿的视野，却也根据推断基本掌握了。暴君坑后埋伏的关羽，提前带着惩击过来守护蓝区的露娜，无不走在了1队的前面。

　　现在他们别无选择，准备韩信单打，蔡文姬绑定马可波罗压线上。可这种别无选择的选择，岂不是更加会在对方的掌握中。

　　“换个线吧。”想到此，东城忽然说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第一百四十二章 藏不住的优秀免费阅读。https://xs.23sk.com 