    “你要保证自己的安全！”

    诸位老祖近乎是全部的开口提醒着牧子平。

    他们都有了死志，但不想让牧子平有任何的危险！

    毕竟，牧子平现在是神牧的唯一皇！

    足以稳定整个神牧的存在，他的作用要比老祖们更多了。

    “我明白！！”

    牧子平回首笑道：“只是个尝试罢了！”

    他安心在老祖们的保护下恢复力量，大脑一直都没有停止思考。

    时刻的在观察着四周的情况，寻找着沈天给他留下的生机。

    道界出现了！

    但还无法压制老道！

    牧子平断定沈天肯定还给他有其他的准备。

    一番的观察下来，他发现唯有气运空间的变化，是他迟迟没有在意的。

    当他下意识的去操纵这些属于他的气运丝线的时候。

    他发现丝线的契合度增加了，并且是多出了些其他的作用。

    不仅仅是局限在驱散敌方的气运的用处了。

    当然，牧子平能够注意到这点，也是老道现在忽视了气运丝线的威胁，身上已经刺入不少的气运丝线了。

    “我修行千百万年的功力？”

    老道此刻发须飞舞，犹如降世的神砥。

    满面的凶相，无比的威严，喝道：“你们挡得住嘛？”

    无数条浑厚的大道规则力量从他的体内涌现，化作无数的攻击，横扫向神牧老祖。

    若非是有道界的加持，还有阵法的融合！

    神牧老祖现在已经是死走逃亡的结果了。

    “休要小瞧了我的师父！”

    牧子平纵身走出，暗中操纵丝线，回声道：“我师父的手段！远不是你可以想想！”

    嗡...嗡...嗡...一根根刺入进老道身躯的气运丝线猛地紧绷！

    竟是发出颤鸣的声音来，交错起伏，仿若是奏起的乐章。

    “嘶...”

    绷紧的丝线撕扯着老道的肉身。

    剧痛让老道的动作猛地一滞，很快他反应过来，汹涌的大道规则迸发，想要凭借自身的修为强行的将这些气运丝线给崩断。

    可丝线有着惊人的韧性！

    强横的力量冲击在丝线上，仅仅能够发出嗡嗡的颤动声响。

    却是无法做到更多的程度！

    老道的脸色微变，暗道：什么丝线？竟是如此的坚韧，连我的力量都无法崩断？

    “你见识还少得多呢！”

    牧子平见气运丝线起了作用，全力的操纵着气运的丝线。

    整个气运空间开始瓦解，无数的丝线如同扭曲的蛇般扭动起来。

    全数的向着老道逼近过来，首端散发着锐利的寒芒。

    根根气运丝线以极快的速度刺向老道。

    牧子平并不满足老道身上的不多的丝线，他还想要用更多的丝线刺入老道的体内，进而可以更好的影响老道的状态。

    “雕虫小技！”

    老道努极！

    但他实在是忽略了气运丝线的存在，身上已经被刺入了许多，足足有三分之一的身子了。

    牧子平不断的操纵丝线，拉扯着他的肉身，让他被分走了极大的力量。

    神牧老祖们的压力陡然的降低。

    而且随着他们的配合逐渐的默契起来。

    这刻，竟是有着亏损严重的老祖，都可以盘腿坐下开始恢复状态了。

    “怎么样？你能耗过我们几十人？”

    赌赢了的牧子平傲然的瞪着老道，他的雄心也进一步的激发，喝道：“若是你现在束手就擒，我给你个痛快的死法！”

    他现在已经不甘心要将老道给抓起来了。

    更是想要直接办掉老道！

    “神牧世界的蝼蚁！稍稍占据上风便是如此的自大！”

    老道发须飞舞，威严不减，依旧如降世的神砥，冷声道：“你们永远不懂和我的差距！还敢让我束手就擒。”

    他是被牧子平和神牧老祖的手段给僵持住了。

    但，他还不至于到束手就擒的地步！

    那怕他现在是全力的出手了，但是体内犹如无穷无尽的力量，根本不是一道仙可以比拟。

    轰...老道身上的气势拔高一番，手中的拂尘犹如万千的柳枝，抵挡着牧子平操纵的丝线。

    不断从他体内的涌现的大道规则，依旧横扫向神牧老祖。

    “你们想要赢我！再去修行一千万年吧！”

    老道现在没有速战速决的心思了。

    他确定沈天不在附近了。

    道界的反应完全就是沈天留下来的后手。

    既然沈天不在！

    搞死你们！

    还不是时间的问题！

    老道眼中闪过一丝阴郁，他对于被几十个一道仙挡住还是觉得很难堪，道：“你们给我死来！”

    “大人！我们在不出手帮助，怕是老道要在玄龟前辈面前说我们办事不出力了？”

    焚骨看着局势再度的变化，焦急的提醒着魔源该是做出决定了。

    他们都清楚一道仙跟着老道的差距！

    那怕是沈天留下的两道暗手给了足够的支持。

    但他不亲自来！

    神牧老祖和牧子平根本挡不住老道！

    老道肯定是能够回去！

    若是告诉玄龟：魔域的人就干看着不动手。

    玄龟肯定是要对魔域下手的。

    “你们着什么急？”

    魔源依旧平常，道：“局势还是会再变！我说了沈天就是要利用老道来练兵，老道就快要死了！”

    “老道要死了？”

    五位天魔骇然的看向正生龙活虎的老道。

    那里有半点的死样？

    反倒是神牧老祖和牧子平被打的节节退去。

    几次都有着性命的危险，堪堪的保全下去。

    老道怎么可能死呢？

    五位天魔出于对魔源的信任和尊重，这句话并未直接的问出口。

    但他们满脸不解的表情，很轻易的能让人猜到他们的想法。

    “你们仔细看看沈天三弟子和神牧老祖的状态吧！”

    魔源最后提醒了句，便是闭口不言了。

    五位天魔闻言，皆是转头认真的看去。

    片刻后，他们猛地面露奇异和惊讶。

    他们发现神牧老祖们似乎是熟悉了老道猛烈的攻击。

    本来有些仓促的位置交换，逐渐的变得润滑起来。

    出现危险的次数是越来越少了！

    而牧子平也是能够利用气运丝线给老道带来越来越多的麻烦。

    就比如锤天老祖差点就要被老道全力横扫的时候。

    牧子平及时的绷紧了气运丝线，让老道的攻势猛地停滞了片刻。

    这让锤天老祖获得了喘息的机会，并未出现太大的危险。

    总而言之，牧子平和神牧老祖们都在战斗逐渐的熟悉着自己的力量，还有道界和气运丝线给他们带来的帮助。

    再联想到魔源说的练兵！

    五位天魔似乎有些明白了。

    “你们的配合...”

    老道似乎也是发现了问题，皱眉盯着逐渐提升的牧子平和神牧老祖。

    他的心底内浮现出自己从未想过的可能。

