
　　大禹国三大宗门，各有所长。

　　天丹宗，专注无上丹道。

　　伏龙宗，追逐至高武力。

　　至于太乙门，则是以雷法和符术为主。

　　尤其是雷法，堪称一绝。

　　太乙门开派祖师，苦修三千雷法，轰开天门，羽化登仙。

　　这三千雷法，无一不是玄妙绝顶，鬼神莫测。

　　如洞虚雷，神霄雷，五雷天罡正法等等，俱是屠神之术。

　　可惜，流传到今天的，却已经寥寥无几了。

　　掌心雷，便是五雷天罡正法的一条分支，是太乙门二代掌教钻研出来的。

　　此术为太乙门至高神通，非本门真传弟子不可修习。

　　正所谓，道不可轻传。

　　尤其是这种无上秘法，更是每个宗门安身立命的根本。

　　就好比那些走江湖的人，哪一个没有一手压箱底的绝活？

　　那可是吃饭的本钱！

　　吴家脸再大，也不可能让太乙门破这个例。

　　除非，吴灵玥已经是太乙门弟子了。

　　若真是如此，这件事就很值得玩味了。

　　秦默的刀，始终悬在吴灵玥头顶。

　　恐怖的刀势笼罩而下，但凡对方有一丝异动，立马就会被劈成两半。

　　吴灵玥不敢拿性命冒险，只得是乖乖不动了。

　　“掌心雷强大莫测，你的体质根本修炼不了，传你雷法之人，多半没安什么好心。”

　　秦默不以为意的笑道。

　　“你赢就赢了，又何必从中挑唆，我瞧不起你了。”

　　吴灵玥咬咬牙，轻哼一声。

　　传她雷法之人是何等地位？

　　仅凭秦默三言两语，又岂能动摇她的心思？

　　“我挑唆？”

　　秦默微微一怔。

　　随即，他摇了摇头，戏虐的笑道：“看来，你并不懂掌心雷，连自己修炼术法的都不了解，简直令人贻笑大方。”

　　“呵呵，说得跟你很懂掌心雷似的。”

　　吴灵玥一脸鄙夷。

　　而后话锋一转，正色道：“掌心雷，脱胎于五雷天罡正法，取五行之力，炼雷罡于掌心，承载天威，可斩魔，可屠神，威力莫测。”天籁小说网

　　说到此处，她又轻蔑的看了一眼秦默，“你一个十几岁的少年，又哪里懂得这上古雷法。”

　　她承认，秦默实力超凡，自己也是输得心服口服。

　　可论及雷法层面，那是何等高深玄妙？

　　区区一个少年，又懂什么雷法？

　　“看来，你只知其一不知其二，你可知道，掌心雷又分阴五雷和阳五雷？”

　　秦默淡淡看了一眼对方。

　　吴灵玥一愣，显然没想到这一层。

　　或者说，根本没人告诉她。

　　倒是一旁的几个太乙门弟子，忽然脸色大变，面面相觑起来。

　　掌心雷，的确有阴五雷和阳五雷的区别。

　　而这个秘密，只有太乙门真传弟子才会知道。

　　“你方才施展的，便是阳五雷，若是没有高人贴身指点，会对灵根造成极大的损伤，甚至是不可逆的伤害。”

　　秦默双眸微眯，打量了对方一眼，“你这双灵根，恐怕也撑不了几年。”

　　“你、你胡说八道。”

　　吴灵玥慌了神。

　　但秦默所言非虚，随着她掌心雷的精进，灵根的确有所损伤。

　　所以，不到万不得已，她是不会动用掌心雷的。

　　吴敬山刚刚一脸紧张，也是担心这一点。

　　“你体质偏阴性，更适合修炼阴五雷，可对方明知这一点，却没有传你阴五雷，反而教你损伤灵根的阳五雷，这还不算居心叵测？”

　　秦默连连摇头。

　　听到这里，吴灵玥的心已经彻底乱了。

　　原本，她以为秦默只是随口挑唆。

　　一个少年，又懂什么雷法？

　　可此刻看来，秦默说得头头是道，就连那些太乙门弟子都哑口无言了。

　　但凡秦默胡言乱语一句，太乙门弟子又怎么会视而不见？

　　“不可能，他不会骗我的……”

　　吴灵玥咬了咬嘴唇，眸子中似乎有泪光。

　　憋屈！

　　愤怒！

　　“小子，休得在此妖言惑众，赶紧放了吴灵玥。”

　　吴敬山咬牙怒吼，脸色铁青。

　　他不能让事态继续恶化了，得赶紧制止。

　　“她命就在我手里，我不放又如何？”

　　秦默冷冷一笑，手中的刀刃纹丝不动。

　　“你已经赢了，还想如何？”

　　吴敬山也不敢靠近，生怕把秦默给逼急了。

　　“我对掌心雷很感兴趣，打算让她陪我几天，研究一下雷法，这完全不过分吧？”

　　秦默戏虐的扫了一眼对方。

　　“你……”

　　吴敬山气得嘴都歪了。

　　什么叫陪我几天？

　　当他吴家天才成什么了？

　　这话横竖听着都怪别扭的。

　　而这时，顾流云忽然笑道：“既然秦兄有这个兴趣，不如移步太尉府，也好安心研究。”

　　哗……

　　人群立马就炸了。

　　谁也没想到，顾流云敢在这时候接茬。

　　这不是打吴家的脸么？

　　“我正有此意。”

　　秦默点头一笑。

　　“混账东西，你当我是什么人？你的战利品吗？”

　　吴灵玥怒不可遏。

　　“败者，没资格叫嚣。”

　　秦默冷冷一笑。

　　轰！

　　镇元刀猛然下压！

　　那股恐怖的刀势释放而出，将吴灵玥震得七窍流血，当场昏死过去。

　　“玥儿师姐！”

　　“小畜生，快放开她！”

　　吴家阵营中，叫骂声不断。

　　可秦默看都懒得多看一眼，根本不屑于和这些人浪费口舌。

　　“刀还你。”

　　他将镇元刀扔还给顾青元。

　　而后，在那众目睽睽之下，揽起昏死的紫裙女子，和顾流云一道而去了。

　　现场一片死寂。

　　无论是皇室阵营，还是三宗弟子，乃至吴家众人，全都目瞪口呆。

　　当着这么大大佬的面，这小子说走就走，也太不羁了。

　　当然。

　　对于皇室而言，这是他们喜闻乐见的一件事。

　　吴灵玥贵为吴家天骄，“灵”字辈第一人，被人当战利品一般带走，这是何等的奇耻大辱？

　　更重要的是，掳走吴灵玥，本就是这次计划的一部分。

　　大禹帝和顾青元相视一笑，对这种场面极为满意。

　　吴敬山被晾在一旁，进也不是，退也不是，脸色要多难看有多难看。

　　他纵横南域几十年，可谓翻手为云，覆手为雨。

　　便是这王城，他也曾三进三出，没人拦得住他。

　　可万万没想到，这次居然被一个少年给狠狠教训了。

　　吴敬山受此屈辱，接下来又该怎么办？

　　“此事，我吴家绝不妥协！”

　　吴敬山暗暗咬牙。

　　【作者有话说】

　　新的一年，小灯在这里祝大家新年快乐，身体健康，学业有成，早日脱单。^_^

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第255章 战利品免费阅读。https://xs.23sk.com 