    安晓背对夕阳引弓而发，大家便化作一道流光，跟着翠绿色的箭矢飞了出去。

    箭矢的速度太快，笼罩在一片模糊之中的陈珂只觉得阵阵天昏地旋，感觉比前世晕车晕船时还要难受。

    众人被安晓师叔的法宝成功带走，逃离了昆仑山麓。

    约莫过了半盏茶的时间，那道绿光变成的箭矢慢慢消散不见，周围的景物突然变得清晰，大家于下一刻，掉到了一处土包上。

    “呕~”刚刚落定，小熊猫便迫不及待的从石角里钻出来，跑到地面大吐特吐起来。

    陈珂扶着晕乎乎的脑袋左右晃了晃，再看肖凌薇和琉璃，她们也面色苍白，额头都渗出了点点香汗。

    这法宝的速度当真惊人，灵虚和金丹修士竟然都难以承受。

    只有安晓她看起来状况还不错。美女师叔闭目感知了一下，觉得无人追踪之后，便叉着腰四处张望起来。

    “您要跑也不喊一声注意，搞的我都快要吐出来了。”陈珂埋怨着安晓师叔道。

    他之所以有些不满，其实主要还是因为自己本来已经下定决心要上山赴邀，去问问西王母，把身上的谜团弄个明白。

    可如今安晓师叔带自己和大家突然逃了出来，这个千载难逢的机会，算是被他给错过掉了。

    “我去，对面可是一个得道成仙的女妖啊。”安晓摇着自己纤细的腰肢一边活动筋骨一边反驳陈珂道，“给你反应的时间，你反应有人家快吗？”

    “可是.....”肖凌薇平复气息后也问到安晓，“西王母她贵为天神，总不至于骗我们吧？”

    “大兄师姐，你们就不要想着西王母的邀请会是好意了。”子黎抿着嘴唇在一旁劝解起了陈珂和肖凌薇，“既然妖王胡杨都逼得神兽陆吾承认他们和那‘帝君’有关系了。那么我们当时上山，肯定会被站在同一阵线的西王母给扣留，甚至杀死的。”

    “子黎说的没错。”安晓用美目瞥了一眼陈珂道，“所以我才带大家逃了出来。用只有一次的机会以身犯险实在不是良策。敌明我暗，才能有回旋选择的余地。”

    陈珂闻言默然。

    的确，如果当时自己上山，万一赌错了，西王母真的有杀心，那么不仅他活不成，还会连累肖凌薇和琉璃她们。

    “你呀，也别把人家想的那么坏！”安晓见陈珂低头默认，又转身训斥子黎道：“天天跟着大夏皇宫里的那几个人老成精的家伙鬼混，都对外人失去信任感了。”

    “虽然陈珂和你肖师姐的想法有些莽撞，可这才是年轻人该有的态度。”她似乎不高兴子黎插嘴，对他发起了无名火，“等回了大夏，我就把你从天灵那儿讨回来，要让你和嫣然继续出门历练才行。”

    “好了。”安晓几乎把晚辈们训斥了个遍后身心舒泰，如今她伸着懒腰道：“我们总算是逃出来了，三万里的距离，哪怕是大神真仙都要飞上两天。”

    “更何况这烟柳弓不会留下行踪。哪怕西王母她有意追索，估计也会费上无数功夫。”安晓把变得暗淡的柳条重新收纳回自己腰间，语气中稍微有些遗憾：“只可惜时间太紧迫，我最后还是没搞好方向。”

    “原本我想带大家往东方玉门关回走的，不料却成了西方。”

    “如今烟柳弓陷入沉睡，得等半年之后才能重新启用，我们就不妨再多逛逛，找找其它事情的线索吧。”暮色渐浓，她带着大家下了土坡，往远处隐约可见的灯火走了过去。

    “烟柳弓！？我说这东西这么眼熟，原来是它。”白泽听安晓说出自己宝物的名字，于神识之中惊讶道，“她竟然把帝鸿制作的法宝都给带出来了。”

    “帝鸿的东西？”陈珂一听安晓的法宝竟然是大夏开国皇帝，得到成仙的轩辕氏所作，一下就来了兴趣。

    “是帝鸿的宝物没错。”白泽通过陈珂的视线观察着安晓腰间的翠绿柳条肯定道，“毕竟这东西的用处很奇怪，估计也只有帝鸿那样痴情的人才作的出来。”

    “哇，那不成了顶级宝物了？”小熊猫在神识里都快流口水了，大夏开国国君，真人神仙留下的东西啊。

    “好是好，但其实也没多大用处。”白泽见小熊猫一脸贪婪喜好的贱样，在神识里厌弃嘲弄它道，“这东西可不能用来作战。”

    “当年帝鸿还是人类主君的时候。”老头子又给陈珂讲起了过去的往事，“他和自己的妻子，西陵氏嫘蕾（雷）感情甚笃。”

    “只是帝鸿身为领袖事务繁忙，经常需要东西奔走。后来遇上神魔之战，更是一年半载都难以回归族地，和嫘蕾团聚。”

    “这玩意儿好像是当年嫘蕾她有次送别帝鸿的时候，帝鸿不忍见她因为离别伤心，特意折了一根柳条制作的。”

    “烟柳弓唯一而奇特的用处便是使用者一旦开弓搭箭，只要是他心中所想，思念所及，三万里之内，便能瞬息而至，即刻抵达。”

    “帝鸿后来就靠着这张弓，每次路过自己族地附近的时候，就赶去与嫘祖团聚。不过他们夫妻两比较自制，怕耽误战事，所以约定半年才能动用一次。”

    “原来是这样。”陈珂听完以后在神识里恍然道。

    虽然按白泽所说，这烟柳弓毫无战斗属性，只能用来赶路，而且要半年才能使用一回。

    可毕竟速度奇快，刚才安晓就靠着它带大家摆脱了两个神仙，真是逃跑神器啊。

    这法宝的选择，还倒是蛮符合美人师叔的秉性的。

    逃跑的宝物有了，不知安晓师叔背着的那东西，又有什么作用呢？

    陈珂盯着安晓背上流光溢彩的等身金玉长琴，胡思乱想着。

    “你没明白我话里的意思。”白泽却打断陈珂的联想继续道，“这可是帝鸿和嫘蕾的私人物品，除了他们，谁也没法动用。”

    “你是说！？”陈珂这才反应过来，“安晓师叔是大夏的皇室贵胄？”

    “你还算不至于太蠢。”白泽见陈珂明白过来了，翘着自己的长胡子道：“能够动用帝鸿和嫘蕾的遗物，安晓她定然和他们有些亲缘关系。看她的样子，不是西陵氏的外戚，就是公孙氏的郡主。”

    “不会吧！？”陈珂听完白泽的判断将信将疑道，“可是我从来没见外人称呼过安晓别的名号，大夏皇宫里的宦官，也没对她有什么其它的尊称啊。”

    他在仙宫时可看过安晓的名牌，上面姓氏一栏上很分明的写着安字，并不见西陵氏的族姓。

    至于皇室这边，大夏皇朝可是分得很清楚的，只有帝鸿的嫡传子孙，那些皇帝们才能被尊称为轩辕氏。

    平常为了避讳，大家都只称他们的名，而不敢加上氏族，相康，少康，都是如此。

    至于旁系分封的亲王公主们，则统一被移上了公孙氏的尊号。

    但不论是西陵氏还是公孙氏，陈珂却从没见别人这样称呼过安晓。

    “那可不一定哦。”小熊猫则是提醒陈珂道，“还记得我们在阳关见过的徐卿吗，安晓和她很熟，还说他是相康的旧部呢。”

    “诶。”被这孙子一提点，陈珂突然有些想通了。

    在他记忆里，好像安晓师叔对于皇宫是挺不在乎的，而且还有种熟悉到嗤之以鼻的感觉。

    “安晓师叔。”陈珂趁着大家都在走夜路的这会儿，快步赶到安晓身边，对她问道：“你是西陵氏族人吗？”

    好奇的他打算先从远亲开始入手，看看能不能套出安晓师叔的出身来。

    “对呀，你怎么问起这个来了？”不成想安晓却非常干脆利落的承认了自己皇亲国戚的身份。

    “这....”陈珂可没想到安晓会坦然的这么直接妥当，于是有些尴尬的笑着缓解气氛道，“哇，那我以后是不是要称呼您为郡主殿下了？”

    “你在胡思乱想些什么啊？”安晓似乎有些茫然，她见陈珂瞄了一眼自己腰间的长弓，方才明白了过来。

    “哈。”安晓冷笑一声道，“皇帝还有三门草鞋亲呢。”

    “大夏传国万载。西陵氏族人，没有百万也有几千户了吧？”

    “除了嫡传的那几只皇后血脉，其它人还不都是平民百姓，贩夫走卒，该怎么过就怎么过。”

    “我的确是西陵氏族人，所以能够使用烟柳弓。”安晓回复陈珂道，“不过我出身很平常，并不是你想的什么高门贵族。”

    “好了，不谈这些了。”她说完就迅速转移话题道，“看样子，我们这是误跑到西极深处的哪个妖国来了。”晃荡着点点灯火的城关渐渐清晰，安晓指着城墙对大家说道。

    陈珂运起法力放眼望去，发现城头上站着守岗的都是一些奇形怪状，狼头豹眼的妖族士兵。

    “嗯。”安晓带着大家在离城市几里远的地方驻足停下，摸着自己下巴说道：“这昆仑过去的妖族地盘，可就完全没有人类的势力了。”

    “现在。”她指着陈珂和众人道，“你们都要听我怎么安排。”

    

