    世防会的会议中，奥罗说服众人的最大里就就是深渊使者也是被转生之树拉过来的，转生之树那种东西他们没少研究，但那玩意的秘密很多，又没有特殊的隐患谁也说不清楚。

    但堕落者都已经出现了团灭的情况了，那要说没有别的问题是不可能的，如此的话，那些深渊使者是否也是有问题的呢？

    奥罗说的情况不是没可能，而是太有可能了，虽说他的发现里有很多尚未确定的部分，但奥罗在报告情况的时候，着重的讲述了那些可以确定到有问题的部分，增强了说服力。

    毕竟说服中的过程中少一些‘可能’‘大概’之类的词汇，或者是猜测，会更加让人相信。

    “接下来调查队能做的就是着重的从深渊使者那边下手了。”奥罗说着调查队之后的行动方针，邪神之母隐藏的很好，调查队找不到，因此只能从已知的目标上下手了，深渊使者也有问题。

    从那些存在上下手，或多或少的也能影响一下邪神之母，至于针对邪神之母的部分，不是还有更适合的存在吗？比如说龙族的二长老，还有一直都没有说话的命运魔女丹玛丽娜。

    让预言师去揪出来和邪神之母有关的隐藏信息，比起他们闷头乱找要好的多，况且圣堂教会这边也有千里眼之塔能发挥出来相应的作用，更好的方式？

    目前来说用预言术就是更好的方式了，别的方面嘛，奥罗想到了之前的一些不存在的‘城镇’，还有一些战斗欲望强烈，但总是容易白给的强者，那些都显得有些问题，可却不是和邪神之母站一线的。

    奥罗能比较肯定就是那些事情和魔女多少有些关联，甚至……和命运魔女有关系都说不定，这件事他没有在这里说出来，更没有指着丹玛丽娜询问什么，真要有关系了，也不是在这里问的。

    问了也不到想要的答复，最好的方式就是将丹玛丽娜也给拉入到这件事里面了，只要能解决邪神之母的问题，即使这里面有些事情是命运魔女安排的，其实也没有多大的影响。

    只要命运魔女的最终目的和调查队以及对整个大陆有利就行。

    接下来就看命运魔女的态度了。

    “怼怼，必须要解决这件事。”

    “……”奥罗神色平静的点了点头，这条龙在世防会这边一向如此，大家都早就习惯了，对于郑逸尘的反应，没人觉得奇怪，这条龙在这里就这样，这样就这样吧，关键是这条龙每次嚷嚷的声音很大的同时，干的实事也不少，属于声音和行动一样大的类型。

    而不是哔哔的多，做得少的。

    当然若是忽悠这条龙的事情，对方一准会保持沉默，即使被人带节奏了，也会毫不犹豫的指出来问题的所在，对着提议的人一阵喷，有理有据的让那些人根本反驳不了还丢人。

    在这里这条龙给人面子的次数多，不给人面子的次数也不少，外加对方的实力和影响力，他总能在世防会这里任性一下，大家都习惯了。

    像是这次，之后调查队肯定能得到这条龙的一些额外的资源支援。

    连带着其他人或多或少也要表给态，讲真的，调查队的后勤部那边，都想要给这条龙弄一个雕像，整天不断香的供奉着了……

    “我没意见哦。”丹玛丽娜轻笑着说道，奥罗点了点头，郑逸尘同意了，一直有很多提议都无法在世防会通过的丹玛丽娜也同意了，剩下的副会长们商量了一下，这件事就快速的拍板定了下来。

    不管是针对深渊使者还是预防万一，这件事都可以操作一下，即使邪神之母的确是死透了，相关的准备也能针对深渊使者，现在堕落者那边团灭了大部分人，深渊使者那边等于说是被扎瞎了双眼。

    他们想要获得更多的外在信息，少了堕落者的支持，必然会露出踪迹，趁着这个机会彻底的拔除掉深渊留在大陆的钉子也是甚好。

    世防会的会议结束后，调查队全功率的行动了起来。

    卡莎看着睁开双眼的的丹玛丽娜：“会议结束了？”

    丹玛丽娜心情不错的说道：“嗯哼～结果还不错呢，我们这边能轻松很多了，你有什么额外的发现？”

    “那些留下来的堕落者和当初的统合意识子体有着相似的部分，虽然被改变了，不过仔细辨别下，瞒不过我的双眼。”卡莎说到这里，心情就变得糟糕了，那种统合意识随着当初的那个迷雾邪神的死亡而崩散。

    现在又出现了相关的痕迹，还是和邪神之母有关系的，这件事又牵连着她的‘意中人’，这意味着什么不言而喻了。

    而现在他从那些堕落者高层的灵魂里发现的信息中，可以确定这种统合意识子体更加的高级一些，变得高级了，在数量上不能像是眼前的那个迷雾邪神分出去的子体意识那样众多。

    可在存在性上却更加的独特，属于难以消灭的那种。

    那些子体意识就相当于是一个分流出来的服务器，和作为新统合意识的主服务器关联，定期会将自己这边的信息上传过去，让主服务器那边的信息和自身这边的同步，这意味着分流出去的子体即便是被消灭了也没什么事情。

    主服务器那边重新分流出来一部分就行了，至于分流出来的这个算不算是原本的那个子体意识，这个重要吗？对于重新分流出来的那个新子体意识而言并不重要，重要的是对新的子体意识来说，‘他’依然活着。

    卡莎的意中人大概率的就被纳入到了那个新的统合意识里面，而那个统合意识的代表自然是邪神之母了。

    自己所在意的存在被人拿捏得死死的样子，虽然她已经一定成的摆脱了命运诅咒的影响了，外加知道了古神这类存在的一些秘密后，她对于自己的意中人很在意的同时，有多出来了额外的‘反感’。

    这种反感不仅是对因为命运诅咒遭遇的意中人，还有就是对自身的存在是为容器这点反感，她好好的凭什么就要成为某个神或者是古神降生的母体工具人啊？

    “你早知道这点？”

    卡莎盯着丹玛丽娜，神色严肃。

    “不算吧，只是后来随着掌握的信息增多，逐渐的确定了这件事而已。”丹玛丽娜轻笑着说道：“对你来说，这也能彻底的下决心了吧？”

    成为统合意识的一部分之后，已经不能说是什么正常的人了，卡莎当初重塑出来的真灵若是真的被她融入到了全新的身躯里，那么那样的存在还可以当做是正常人，相对正常但特殊的人呢。

    而成为统合意识的一部分后嘛，参考郑逸尘的虚幻世界了，虚幻世界里的那些人也算是人，但同时也不是正常人，而是仿生人一样的存在，郑逸尘还好，会给那些仿生人足够的自由性。

    但卡莎的意中人就未必了，更主要的还是现在的卡莎能不能受得了这件事，她所在意的存在，却是另一个女人手里可以随意揉捏修改的玩具，只要对方想的话，甚至可以安排出来一大堆她所在意的同款意中人……恶心吧？

    “……等见到了邪神之母之后再说这个。”卡莎神色中带上了几分纠结，并未完全消失的命运诅咒让她在这件事上边的非常优柔寡断，难以真正的下决定，即便是被一系列的事情给整的心态爆炸，反感恶心，但她依然想要做一下最后的尝试。

    “那好吧，我还是挺希望我们有一个圆满的结局的。”丹玛丽娜随意的说道，卡莎眼神有些冷的瞥了丹玛丽娜一眼，这女人这话已经不是单纯的好意了，对她而言是一种赤果果的恶意。

    如何有圆满的结局？很简单，只要她彻底的摆脱自己的命运诅咒就行了，摆脱的方式？她没机会再吞噬一份魔女的灵魂和能力，继续扩大自身的灵魂规格来进一步的摆脱命运诅咒的束缚。

    那唯一的摆脱方式就是在半挣脱诅咒的前提下，彻底的断了自身的念想了。

    可她此时此刻就想要在最后的挣扎尝试一下，哪怕将自己所在意的意中人做成一份标本，不要那么圆满的结局。

    但这个却要在最后看丹玛丽娜给不给机会了。

    不给，她……要出事。

    “唉？别这么凶恶的看着我啊，有一个圆满的结局了，以后你可能还会感谢我呢。”丹玛丽娜对卡莎的冰冷的眼神毫不在意，现在就把一些事情给挑明了也表明了她的态度。

    她们这个圈子啊，真不需要一些特殊的意外因素，这个圈子里可以接受像是芭提丽雅和魅惑魔女露露，甚至是黑暗魔女那种都算是不稳定的魔女，但不死魔女这种就不行了。

    她们的不稳定都是自身的问题，以他们这个圈子里的力量，解决起来不难，而不死魔女这边的可不仅仅是她自身的问题了，还有外部的问题。

    “到时候我帮你一把如何？哪怕稍稍破坏点契约？”

    “……不用，我也不需要你这种好心！”不死魔女冷着一张脸：“我自己会解决的。”

