    苏黎心中微动，这精灵王对自己并不客气，想不到这精灵母神，对自己倒很是客气。

    这个时候他更好奇的就是号称精灵大陆千年来第一天才的灵韵，现在却在哪里？在这整个精灵界，又是什么样的身份地位。

    “邀请你……只是想结个……善缘……”

    这精灵母神的精神波动很温和，这株通天古树的表面，绿色的神光越来越浓郁，不断往中心汇聚，渐渐的融合化为了一个巨大的女子形象。

    这女子通体碧绿，披着长长的绿色头发，发着神光，充满了神圣光辉的真义。

    精灵王神色一震，恭敬的拜了下去，他心里充满惊异，没想到精灵母神如此看重苏黎，会在他面前显现神圣。

    苏黎也行了一礼，才道：“我来精灵界只是偶然，并不是想要干涉贵界的纷争，如果刚刚有什么失礼之处，苏黎在这里向精灵母神赔罪了。”

    既然精灵母神想要结个善缘，对自己态度温和，苏黎也不是蛮不讲理的人，立刻很恭敬的回应，他刚刚虽然大闹恶龙族，重创了厉血和那高级恶龙神，但并没有杀人，便因为顾忌到了精灵界的至尊存在。

    自己属于一个闯入者，如果贸然闯入恶龙族杀人，那几乎就等于掀起两界战争，情况很严重。

    “苏黎……你手下留情……我是……知道的……”眼前这巨大的绿色女子，脸上露出一丝微笑。

    精灵王听着这话，脸上也慢慢露出了一丝释然神色，事实上也正因为苏黎出手还算克制，所以精灵王一直在暗中没动手，如果苏黎真要杀了恶龙族的神，今天这事就不是这么简单能化解了。

    “谢谢精灵母神的理解。”苏黎也微微吁出一口气。

    “你收走的天龙……来自天龙族，它当年叛出天龙族，来到这精灵界……”

    精灵母神继道：“天龙……是天地间最骄傲的生命……也最是护短，这条天龙叛出，一直都是天龙族的耻辱……如果被天龙族知道你获得了这天龙遗留下的力量……它们必然会想办法取回……”

    苏黎听得这话，眉头微微皱了起来。

    天龙族，和泰坦族一样，都是超然于诸界之外的五巨族之一，这天龙自认为是天地间最尊贵的生命，世间罕见，五巨族都十分骄傲，连神圣塔里也没有这五巨族的身影，似乎不屑进入。

    因为五巨族的神秘而强大，苏黎虽然想过增强自己的龙的力量，但也从来没想过将主意打到天龙族的头上。

    这一次在恶龙族收获到的这天龙之力，也算是因缘巧合，这条堕落天龙早已身死道消，加上这无数岁月下来，里面更融合了大量恶龙族神圣陨落的能量，这能量已经不完全算是曾经的那条天龙遗留下来的力量，更不属于天龙族。

    “都说这五族超然诸界之外，强大而神秘，以巨族尊称，尊贵的精灵母神，对于这天龙族，不知您知道多少？”

    苏黎听过五族的名字，只是有个简单了解，但这五族到底强大到什么层次，位于哪一个世界，他就不知道了。

    “天龙族……上古天龙……后裔，每一族……皆不弱于一界……你是有希望……登顶之一……期待你……再次来临……”

    正在这时，远方冲霄而起一道能量。

    这能量毕直打穿了虚空，久久不绝。

    这是一股苏黎很熟悉的气息，立刻朝着远方看去。

    “想挑战母神？也需要先过我灵韵这一关！”

    随着一个冷傲清冷的女子声音，轰地一声，这道能量便似一条长龙，破空而来，霎那之间，便在这里出现。

    同一刻，精灵母神显化出来的巨大的绿色女子形象，正在缓缓消散，重新化为绿色光芒，回归那株通天古树。

    这突然出现的是一个精灵族的女子，拥有着绝世的颜色，除了一双微微有些尖的耳朵外，其它地方几乎与人类一模一样。

    那头金发如波浪，闪耀着淡淡的金色光芒，她的肌肤白得似乎在隐隐透着光，一套绿色贴身的铠甲覆盖着她身体，将其丰满曲线完美的显现出来。

    苏黎看着这突然出现的绝美金发女子，脸上露出一丝郑重神色。

    灵韵，神圣塔总榜前十中唯一的女子，自己曾经在神圣塔挑战过过去的她，但是真人今天还是第一次见。

    再次观察她的资料，想要看看她与过去时空中的有什么不同。

    “名称：终极耀灵使，等级：三十级，天赋：灵之终极、煞灵慑天，领域：耀灵领域，神具：灵界之心，战力：终等。”

    感受着这资料，苏黎轻轻吸了口气，这灵韵的实力在神圣塔前十八层的总榜上约处于四到六之间，之前除了闇星宇、光明王和魔须弥能稳压她一头外，谁也不敢说一定能胜她。

    当然，现在的王耀异军突起，在十九层打上了榜首，论表现也应该在她之上。

    苏黎看到真实的她，感觉她年龄并不大，应该也是与闇星宇同一个时代的人物。

    灵韵先朝着古老躬身，行了一礼，然后再看向苏黎。

    苏黎在打量她，她也在观察苏黎，可惜，她看不穿苏黎的第三天赋。

    “有我灵韵在，想要挑战精灵母神，先需要过我这一关。”她的双眸充满了侵犯性，虽然不能看尽苏黎资料，一双眸子却像看到他的灵魂深处。

    苏黎微微皱眉道：“我没有挑战精灵母神，也无意与精灵界为敌。”

    他并不畏惧灵韵，不过误会却要解开，看来，她是误会自己想要挑战精灵母神。

    灵韵扬起了如柳眉般的细眉，道：“你想要登顶，不打服诸界至尊，如何登顶？”

    苏黎一呆，道：“登顶需要打服诸界至尊？”

    灵韵突然嫣然一笑，如冰雪消融，竟美得不可方物，把苏黎看得愣神了一瞬。

    “原来你连何为登顶都不知道，看来我倒真是误会你了。”

    她一边说一边摇头，有些不以为然，对于这个传说中目前最有希望登顶的三人之一，颇是失望。

    苏黎一直以为登顶就是打出二十层的神圣塔，现在看来似乎并不这么简单，还需要打败诸界至尊？

    这每一界的至尊至少都是斩道甚或祭道的存在，想要将诸界至尊都打服，谈何容易？

    苏黎有自知之明，自己距离这一步还差得远了，微微拱手道：“我并无此意，来此也只是偶然原因，如果没事，我告辞了。”

    他急着回去炼化那金色天龙，哪里有时间在这里和他们扯皮。

    虽说这灵韵很美，但还吸引不了他继续待在这里。

    “你们人界的王耀已经出了神圣塔，不出意外，他与闇星宇在近期将有一战，这将是诸界关注的盛会，有可能会决定谁才是将来真正登顶之人，你可会参加？”

    灵韵一边说一边观察苏黎，虽说苏黎不知登顶真正的用意，但她看不透苏黎，倒也没有像她嘴上的说的那样，真的小瞧他。

    苏黎听得这个消息，心头微微震动，王耀出了神圣塔，还与闇星宇有一战？

    “闇星宇又出现了？”苏黎想到了他与法神王一起失踪的，他如果再次出现，那法神王呢。

    “不错，黑暗神殿已经向诸界传达了讯息，闇星宇将回归，与王耀一战，决定未来千年大势，现在看来，他们并没有提到你，将你无视了？”

    灵韵颇为玩味的看着苏黎。

    苏黎苦笑，一边的精灵王道：“灵韵你没关注神圣塔所以不知道，他才进入神圣塔十九层，未能登上二十层，目前还不具备这个资格。”

    他虽然是精灵王，但对上灵韵，却相当客气。

    灵韵可是号称精灵大陆千年来的第一天才，虽然在神圣塔的表现似乎不如闇星宇惊艳，但这并不代表未来，毕竟这些能上总榜的都是绝世的天才，谁超过谁都不好说。

    灵韵微微颔首，道：“原来如此，这一战，必将引来各界天骄，我也很期待，想要看看这闇星宇和王耀，是否名符其实，希望不至于像他一样让我失望。”

    说完，她身子突然就消失了。

    她嘴里提到的他自然是指苏黎。

    她刚刚出关，便是被苏黎吸引，欲要与苏黎一战，但一看之下，大失所望。

    她虽然不能尽窥苏黎的资料，但还是能够感觉得到，眼前的苏黎，还差一线，听得精灵王说苏黎只上了神圣塔十九层，那就更失望了。

    想要参加他们这样的天骄角逐，最弱也需要能够达到神圣塔二十层，才可能有资格。

    苏黎听得灵韵临走时的失望语气，淡淡一笑，也不介意，现在逞口舌之利毫无意义，等自己什么时候实力提升，能够彻底将她征服了，她才会明白今日的无知。

    恭敬的朝着面前的精灵古树行了一礼，拔身离去。

    这一次精灵王没有阻止，刚刚苏黎那一击抹去了他的精灵之心，令他心有忌惮，面对苏黎的时候，原本的冷傲收敛了很多。

    苏黎想到了王耀与闇星宇将有一战，心头有些激动，听那灵韵语气，只怕也会出手，这样的诸界天骄之战，谁不想与之争锋？

    只是自己目前比他们还差一线，他必须要先将这金色天龙的能量炼化了，才可能有这个资格。

    身子不停，以最快速度，冲出精灵界，进入两界之间的混沌区域，然后再一个跨步进入人界。

    下方就是十万大山，起伏连绵，看不到尽头。

    他能够感应得到，这十万大山之中，隐藏着大量凶禽猛兽，神圣之下进入这里，只怕立刻就被撕碎了。

    苏黎连着几个跨步，穿过几个人界种族区域，重新回到了亡者之海。

    他进入了亡者之海的最深处，从来也没有人敢随便进入的区域，这里漫天都是恐怖的亡灵光影，就算是神圣的灵魂也无法承受。

    但是这神圣中却不包括苏黎。

    他现在的灵魂强大无比，在炼化金色天龙中，正好借助这恐怖的亡灵光影来锤炼自己，头顶上，不朽神炉再次出现，那金色天龙一直在里面持续撞击，要不是有神圣之力封禁，只怕不朽神炉已经碎裂了。

    左手一翻，取出紫色水晶，联系大法神，询问王耀和闇星宇的事，得到证实，这黑暗神殿传下讯息，闇星宇将要回归，挑战登上了神圣塔二十层的王耀。

    不过有一点灵韵他们消息并不确实，王耀还在神圣塔，并没有离开，原人族也才通知王耀，他会在下个月底离开神圣塔，接受闇星宇的挑战，他也问了关于法神王的消息，可惜大法神也不知道。

    “还有一个月，希望来得及。”苏黎知道了确切时间，这才收起了紫色水晶，希望能在这一个月内，将金色天龙炼化了。

    不朽神炉一下子变化得巨大如天，苏黎将古城祭了出来，其中的院落出现，轰隆一声就压在了不朽神炉上方。

    这院落里拥有着最强大的封印之力，这金色天龙在不朽神炉里如此狂暴，现在只能激发这院落的封印之力，将其封印，再全力炼化。

    神圣领域完全撑开，院落的封印之力释放，一道道的光环传往不朽神炉，原本在里面狂暴的金色天龙，挣扎得越发剧烈，不甘被封印，正在对抗。

    “找死。”苏黎猛地进入超维状态，身体平摊开来，在他面前，这不朽神炉、金色天龙也摊了开来。

    只余一个月，苏黎没有时间慢慢炼化，必须要用雷霆手段。

    超维中，苏黎将金色天龙的能量完全剥离开来，很快就捕捉到了其中那狂暴和混沌的核心意识，现在最重要的就是摧毁这核心的本能意识，才能驯服这能量。

    全身的骨头拼凑，化为一柄骨剑，在苏黎的控制下，这骨剑疯狂朝着这金色天龙的核心本能意识斩了下去。

    这一瞬间，骨剑也不知斩杀了多少次，那核心本能意识被斩得支离破碎。

    苏黎全身血液沸腾，发出哗啦啦的声响，凝聚化为一头巨龙，俯冲而下，轰进这金色天龙之中，取代那被斩得支离破碎的本能核心。

