    而那些人真要进来搜，不会放过那床帐的。

    她目光忽然落在那浴桶上，心中一动，向着那拂衣公子打了个手势：“脱衣服！”

    拂衣公子一顿，似笑非笑望着她：“嗯？”

    顾惜玖道：“你不是要洗澡？赶紧进去洗！”

    拂衣公子上下打量了一下她：“我不习惯穿着衣服洗澡……”

    顾惜玖点头：“所以我才让你脱衣服！”

    耳听着那些人就要闯进来，顾惜玖来不及和他多说废话了，直接扯着他就向浴桶方向跑：“你洗澡，我在下面避一避。”

    不由分说她先跳进了浴桶……

    她看拂衣公子还站在那里，有些急：“快啊！你可以穿着亵裤在里面，我不会看到你什么的，我都不怕你怕什么？”她一个女孩子都不怕和这男子共浴，他一个大男人怕什么？

    不对，看他似乎还是一位青少年，所以害羞了？

    外面已经有人在敲门：“拂衣公子？拂衣公子？”

    拂衣公子轻轻叹了一口气：“好大胆的小丫头！不过，我不是怕你沾我便宜，而是你身上有些脏，污了这水……本公子略有些洁癖。”

    顾惜玖无语，这人洁癖还真不是一般的严重，这都什么时候了？他还顾忌这些有的没的？

    好在拂衣公子虽然有些嫌弃她，但大概也觉得这浴桶之中是最好的藏身之处，所以他解脱了外袍和内袍，最后身上只剩一个内裤……

    这少年身材居然很有料，肌肉结实有力，劲瘦的腰肢充满张力感，双腿笔直修长，身躯线条优美，极冲击人的眼球！真正的穿衣显瘦，脱衣有肉。

    这样一幅美男**图忽然出现在面前，顾惜玖微微一僵，目光盯在他的内裤上，略有些出神。

    她半趴在浴桶边上，一双大大的凤眼半眯着，水浸湿了她的衣裙，微勾出她身体的曲线，睫毛被水汽蒸的有些濡湿，略略一眨，便有水珠滚落。

    拂衣公子觉得，眼前这女孩子有些色！她这是盯着他哪里瞧了？！

    一个小女孩盯着他的内裤瞧是几个意思？！

    他微一皱眉，却笑了，半调笑：“你这么色眯眯地看本公子，是不是还想让本公子把这最后一件也脱下来？”

    顾惜玖脸微微一红，她实在不是什么小女孩了！只是现在变化的有些小而已。

    她这次不是用术法遮蔽了容颜，而是缩骨术加易容术，当然，她现在的容貌是她当年十三四岁时的容貌，任何人也看不穿她的本貌……

    眼前这少年自然也看不出来。

    顾惜玖瞥了这拂衣公子一眼，唇角微勾：“你有暴露狂？”

    拂衣公子：“……”

    顾惜玖再哼一声：“你这样调戏一个未成年小姑娘很有成就感？”

    拂衣公子：“——”

    顾惜玖再悠然一笑：“好了，废话少说，先进来，他们快冲进来了！”

    拂衣公子微眯了眼睛看着她，如果是别的小女孩这么看他，这么调侃他，早被他拍飞了！

    但对眼前这个女孩，他奇异地心软，