    严敏这心底酸溜溜的，这算是咋回事儿嘛，自儿个靠着允弦出卖色相赚的钱？

    “卖完了，卖完了，美白膏没有了，还想买的就等过一阵我再做些拿出来吧！”她一边说着，一边迅速的收拾着自儿个的小摊儿，将那些东西折好，转身拿回了马车上。

    苏允弦笑眯眯的伸出了手顺势拿取了她身上的丝帕，轻手帮她擦拭着额前的汗渍：“累坏了吧，回家好好歇歇，我来赶车。”

    严敏回眸和他对视一眼，接着甜甜一笑说道：“好！”

    正当他们要走，身后一窝蜂的人围了上来。

    “苏家小哥，你们家做的那美白膏可还有卖的？啥时候才能再买到啊？”

    “要是你亲手做的美白膏，我，我愿意出六两银子买一瓶儿！”

    “我出十两！”

    这……

    颇有一种现代女孩对自己爱豆的那种狂热感。

    眼瞅着都有人不顾颜面直接伸手去扒拉允弦的衣裳，她连忙站起身来制止道：“你们这样太危险了！马车没翻上来，回头再摔着了！”

    “美白膏是我家娘子做的，若是你们要买，或者还有别的什么需要的，尽管问她便好。”苏允弦说着，怔怔的看着一侧的严敏。

    他竟然当街宣布说严敏是他的娘子！

    天哪！

    这严敏还未曾过门儿呢，苏家小哥儿竟然就能做的这么绝，直接将自儿个身后的桃花给斩断了？

    原本那些个姑娘们一脸兴致勃勃的看着苏允弦，心底多少还是有些憧憬的。

    那架势就好像是只要在严敏他们这儿买了美白膏，就能够有机会嫁给允弦似的……

    现如今，苏允弦的这番话一说出口，瞬间打破了不少人心中的幻想。

    “没关系！就算是俩人成婚了，也难保能够举案齐眉相扶到白头！”

    人堆儿里也不知道是谁这么说了一句。

    瞬间这伙儿人们就跟打了鸡血似的，一个个如狼似虎般的看着苏允弦高声嚷嚷道。

    “上回这个严敏不是才发生意外，险些小命儿都不保了，谁晓得能活几年呢！”

    “对啊对啊，只要允弦有一口气儿在，咱们姐妹们都有机会，哪怕是当允弦的侍妾都行！”

    一个个脸上漾着的笑意跟一朵花儿似的……

    严敏一脸黑线，她扫了一眼四周，不由得背后掀起了一阵寒意。

    正所谓是敌人的敌人，自然就是我的朋友，这些人这么快可就在一起互相称作姐妹了。

    “我希望你们能够清楚一点，不管怎样，我的心里都只有敏敏一人，若是你们有人敢对敏敏做什么，我这人从不怜香惜玉，更是不会客气！”苏允弦的话掷地有声。

    一瞬间的功夫，这四周变得鸦雀无声一片。

    严敏气馁的坐在马车上耷拉着个脑袋，今儿个就是出来卖个美白膏遇见的这叫啥事儿嘛！

    在回家的路上，她将自儿个的小荷包给取了下来，将今儿个赚的那点银子都给倒在了马车上：“这些是你的酬劳，这一半是我的，若不是今儿个你抛头颅洒热血，我这美白膏自然是卖不了那么快的。”

    苏允弦推辞着说不要，可严敏却一脸严肃，她义正言辞的将那些银两强行塞入了允弦的怀里，接着又说道：“该是你的就是你的，再说，你现在不是还整日发愁咋能多赚点银子嘛……”

    其实严敏说的话已经极其的含蓄了……

    她总不能直接跟人允弦说，这是我给你让你攒着娶我的老婆本吧？

    苏允弦的剑眉紧蹙，仔细想了想后，还是将银子给收了下来，他闭口不言一路策马扬鞭的快速赶着马车往家走。

    大致是因为早上起来的太早，严敏靠在允弦的肩膀上，坐着坐着，可就睡着了。

    快到家门时，允弦这才发现身边的人儿早已睡得酣甜，他也不忍心去打扰，轻手轻脚的挪动着自儿个。

    接着他将方才敏敏拿给他的银两取了出来，小心翼翼的装入了敏敏的荷包里，低声说道：“娶你怎能用你的银子，那算是怎么回事？”

    大致是因为他的动静不小，惊着了边儿上的人儿。

    严敏浑浑噩噩的睁开了眸子揉了揉眼，接着又打了个哈欠，嘟囔了一句：“这么快可就到家了呀，瞧瞧晌午咱们吃啥饭，缺啥菜我去买去。”

    一回到家后，允弦便直接去了后院儿。

    方才在外面的时候他写了两句诗，现下得赶紧默写在他那个小本子里。

    日子这般过着，倒也算是惬意。

    随后的一段时间里，锦玉那边提出了建议，说是要让他姑姑做一些美白膏和面膜，他拿去迎春阁那边儿去卖。

    严敏也是见识过，那些秦楼楚馆的姑娘们，各个出手大方利索。

    所以这段时间，允弦忙着背书做题，而她便和锦玉俩人忙活着做生意。

    先前那些个找严敏买美白膏买面膜的，各个都是冲着苏允弦去的。

    不过才不足半月的功夫，可就直接迎来了翻天覆地的大逆转。

    “姑姑，迎春阁那边说，要你做出来三十盒美白膏，还有你做的那个什么绿豆糊糊那些玩意儿，全部都各要三十份儿，然后护手霜要十五盒，”锦玉坐在小石桌前面，拿着一个小本本，一边念叨着一边拿着笔在上面圈圈点点的。

    就在此时，一伙人从外面走了进来。

    她定睛一瞧，这些人穿着打扮像是衙门里的衙役，不过，怎么没见着大哥来呢？而且这个时候来家里干什么？

    “谁是苏允弦？”领头的那人，严敏先前见过，不过这一时半会儿的竟是忘了人家的名字。

    严敏往后院儿瞟了一眼后，不由得心底咯噔一声。

    他们来做什么？眼看着允弦马上春考在即，可千万不能出了岔子啊！

    “你们找苏允弦做什么？”严敏狐疑的打量着那些人，慢声询问道。

    一旁的严锦玉也一脸担忧的和他姑姑对视了一眼，接着大声嚷嚷道：“这里可是私宅，我跟你们说，你们未经允许擅闯私宅，这已经犯法了知道么！”

