    

    就在翡翠引诱Sid攻击白亚，驱纹戒斗等所有武装骑士一起追击四处破坏城市的真红时，总算有人把这些消息告诉了正在“闭关”的龙我。

    “哟，外面都出这么大事了，你还不出去帮忙吗？”穿着一身像是麻衣的黑白长袍，用围脖头巾把自己围得严严实实的相乐出现在龙我面前。

    “出什么事了？”龙我疑惑道。

    “你还真不清楚啊！”相乐无语，于是把外面的事情给龙我简单描述了一番。

    “？？？”听完消息的龙我一脸黑人问号。

    他才把驱纹戒斗扔给吴岛贵虎几天啊，怎么外面的剧情就已经进展到这种地步了？

    眼看着再不出去都快大结局了，龙我赶忙起身准备出去看看，别到时候不小心出现什么意外就不好了。

    “对了，你不会就来告诉我这些消息吧？”临出门前龙我才突然反应过来，转身看向了站在原地笑眯眯地看着自己的相乐。

    “其实我是来给你送东西的，你要不要猜猜是什么？”相乐神秘道。

    “不就是极锁种吗？赶紧给我吧！”龙我不屑一笑，小样，还和我搞什么神秘？

    相乐一滞，不高兴地把一枚造型奇特的锁种扔给了龙我：“起始之女到底和你说了多少？！”

    随后不甘心的他再次开口道：“你想不想知道黄金果实现在在哪？”

    “白亚手里呗！”龙我呵呵一笑，表示自己早已看穿了一切。

    “……”相乐顿时脸一黑，直接消失在了原地。

    龙我则抛了抛手里的新锁种，面带笑意地出了门。

    极锁种，虽然说是锁种，但其实是一把钥匙，和胜哄锁种一样是来自黄金果实的力量。

    只不过胜哄锁种的力量来自黄金果实表层，极锁种则差不多来自黄金果实的中层。

    使用极锁种这把钥匙，就可以插入胜哄锁种左侧的锁芯，打开一把名为“进化”的枷锁，变身成为铠武的最终形态，极武装大将军形态，获得一部分神的力量。

    不过在龙我看来，大将军的变身音效虽然不错，但是形态就不怎么样了，胸口画了一个果篮先不说，就是那尖尖的脑袋实在是不符合他的审美，感觉还没胜哄形态好看。

    所以他估计也就会变那么一两次过过瘾，不能再多了。

    ……

    海姆冥界那边，眼看Sid这么快就死了，翡翠暗骂了一句废物，然后转变计划，以报仇为借口向白亚取得了反攻人类世界的许可，带着大量上级以及初级Inves来到了世界树原先在海姆冥界中的营地。

    翡翠作为霸主级Inves的Overload，有着操控海姆冥界之力，原因是Overload之王白亚就是上一个获得黄金果实的人，他改造了真红翡翠等人的身体，让他们可以适应海姆冥界的环境，同时也让他们有了一些操控海姆冥界森林的能力。

    这种操控能力，主要体现在控制海姆冥界的植物，命令霸主级以下的Inves，以及随意打开Crack。

    再加上这里原本就有着一条长期存在的Crack，翡翠就可以轻松将那道被Sid关闭Crack给打开，于是乎，大量Inves就从这道世界树内部的“大门”攻破了世界树原本紧密的防守，在翡翠的指挥下迅速将其占据下来。

    于是就在各个武装骑士，以及接受了战极凌马命令的凑耀子，正在泽芽市内忙着对付真红以及他打开Crack召唤出来的大量Inves时，世界树之塔发生了剧烈的异变。

    只见大量海姆冥界的植物藤蔓从底部开始蔓延而上，不过片刻之间就包裹了整座世界树之塔，让它看起来还真像一颗真正的参天大树。

    “教授！本部发生了什么！你没事吧！”就在凑耀子通过耳麦联系身在世界树之塔的战极凌马时，一道火光从世界树之塔冲天而起，同时耳麦中也传来了战极凌马的声音。

    “泽芽市就交给你们了啊哈哈！”

    凑耀子顿时明白，她，以及世界树其他所有人都被战极凌马抛弃了。

    “Stella！”

    Boom Shakalaka！

    还没等她为自己感到悲哀，就见到一只全身冒着五颜六色光芒的上级Inves从泽芽市的某个地方冲天而起，一头撞到了战极凌马的小型逃生舱上，将其化成了一道绚丽的烟火。

    凑耀子：“……”

    旁边的吴岛贵虎：“……”

    不远处一同被这一幕吸引驻足的全武装骑士：“……”

    死得莫名其妙的当事Inves：“…*m%#m%#p*…”

    城乃内一脸懵逼道：“这只Inves和战极凌马什么仇什么怨？竟然宁死都要干掉他？”

    “白痴！”他的师傅凰莲拍了一下他的脑袋，“它很明显是被人用什么办法射上去的啊！”

    Inves：老铁还是你懂我啊！

    不等在场之人继续开口，地面突然开始震动起来，众人中心的地面迅速变得通红，然后如火山喷发般炸裂开来，接着就见真红从地底下钻了出来。

    “这家伙怎么回事？”

    “他好像变强了！”

    被震动分散开来的众人大喊着交流道。

    “我知道了，他可能趁刚才吃下了海姆冥界的果实，又进化了！”驱纹戒斗道。

    “让我送你们上路吧！”被这群自己认为的“猴子”三番两次地击伤，真红心中积攒了大量怒火，急需发泄的他在吃下海姆冥界果实变强后，当即回来找到了伤害过他的这群人。

    “一起上！”

    “好！”

    在这一刻，面对万分危急的形势，已经没有了战极凌马和Sid这种搅屎棍的众人全部站在了一条阵线上。

    吴岛贵虎，凑耀子，凰莲，驱纹戒斗，吴岛光实，城乃内，Zack，除了龙我以外的整整七位武装骑士全部聚集在此。

    里面的关系错综复杂，有敌人、有上下级、有竞争者、有兄弟、有雇佣关系……

    但不论之前是什么关系，面临着地球被海姆冥界侵略的威胁，他们全部站在了一起，向着他们共同的敌人发起了进攻。

    不过令他们震惊的是，即使这么多人一起面对真红，他们竟然也不是对手，现在的真红和之前有着天差地别般的鸿沟，他们的攻击根本就没法对他造成多少有效伤害。

    要知道，之前的真红能一次打他们这么多人里的一半就顶天了，现在只不过吃了几个海姆冥界的果实，怎么就会变得这么强，和以前造成那么大的差距？

    “现在只能拼一把了，一起用必杀技！”吴岛贵虎喊道。

    “了解！”

    【Melon Energy Squash！】（吴岛贵虎）

    【Lemon Energy Squash！】（驱纹戒斗）

    【Peach Energy Sparking！】（凑耀子）

    【Peach Energy！】（吴岛光实）

    【Cherry Energy！】（Zack）

    【Durian Squash！】（凰莲）

    【Donguri Sparking！】（城乃内）

    后面两个唯二还在使用战极驱动器的孩子，真是苦了你们了，连Zack都在上次和光实一起从龙我那里得到了两台创世纪驱动器，就你们还生活在原始时代啊！

    你们又不是主角，在铠武里只有主角才是一条腰带行天下，全剧都是拿着战极驱动器，一路开挂直到打通关为止。

    你们俩戴着条战极驱动器一直在Overload的攻击下活到了现在，也真是为难你们了。        

