 别的不说，纵然是这一手段，就可以力压，很多知名的上位炼丹大帝啊。

嗡！最后大约只经历了短短的五六分钟而已，林寒就淬炼完毕，铁木参也没有一点杂质，而且上面还残留着一抹造化之气，让得铁木参，效果都增强。

如果凤轩的淬炼品质，可以达到十分的话，那么他这就可以有十二分，比他成绩要好上不少。

“凤轩师兄，不好意思，我赢了。”

接着，林寒对凤轩笑了笑道。

啪！像挨了一记巴掌，凤轩脸庞火辣辣的。

堂堂虎榜排名第十六的人物，竟输在了一个毛头小子手中，对他来说是一种莫大的耻辱。

况且，在这之前他还完全看不起这小子。

最后他也只有不甘的将名额让了出来。

接下来，林寒和凤蓝便成了兑老的助手，大约在经历两个时辰左右，果然成功的炼制出来了增寿丹。

“哈哈，好，这次多谢你们。”

最后，兑老大笑道。

他也许诺给了凤蓝好处，凤蓝领到好处之后，就离开了，然后兑老带着林寒，来到了兑换殿，让他去选择五品小仙技。

“你小子，今天这事，你可不要乱说，纵然凤蓝，我给她的好处，都远远没有你这么多。”

兑老对林寒笑道。

“放心。”

林寒只是笑着点头。

“喏，这些就是五品小仙技，你看着挑选吧。”

最后，兑老打开了一个锦盒，里面有三簿秘籍呈现了出来。

第一本是《天玄冰掌》，第二本是《神火焚天功》，第三本是《蛮荒苍龙拳》。

“蛮荒苍龙拳？”

林寒几乎第一眼，就看中了这门秘籍，眼中浮现一抹火热的味道。

“嘿，你眼光倒是不错，这本秘籍在五品小仙技当中，都是属于十分霸道和厉害的一种，被你一眼看中了。”

兑老笑道。

这门战技，需要十分强大的力量，才能修炼。

可以说，它简直就是为了林寒量身打造。

林寒也是咧嘴一笑，收了起来。

……就这样，林寒总算是满载而归，不但获得了二千颗天帝丹，同样也获得了一门蛮荒苍龙拳！在接下来的两个月，他几乎都足不出乎，一直在服用天帝丹和修炼拳法。

只要等他掌握这些，必然会形成一次巨大的蜕变。

两个月后，某一天，阳光明媚，一处荒山之间，一个少年，正在一座大瀑布之下练拳！可以看到，少年的拳法，十分的刚猛霸道，每一击打出，都有苍龙鸣动之声，在他体内响起，让得他的拳势，更有一种一往无前，骇人绝伦之感。

“蛮荒苍龙拳，给我开！”

最后林寒一声大喝，猛力的朝着瀑布打去，直接巨大的瀑布，变成了废墟，轰然坍塌，水汽漫天。

在他拳头处，竟有一条苍龙出现，有着一股十分蛮荒的味道，强悍大绝伦。

如果被别人看到的话，不知道会震惊成什么样子。

这样的拳法，绝对可以力压很多的小仙技。

“成功了！”

林寒忍不住豪情万丈的一笑，经过两个月孜孜不倦的修炼，他终于炼成了。

而且，他还用二千颗天帝丹，顺利的达到了天帝境五重天的地步。

可以说，他现在的战力，比起以前，拔升了至少十倍，根本不可同日而语。

“明天就是猎魔大会召开之期，来吧，我将横扫一切。”

接着，林寒目光中浮现一抹坚定之色，冷笑自语。

到了现在，他总算是有了在虎榜之中，站稳脚根的资本。

……就这样，第二天，猎魔大会如期召开。

召开的广场，就在猎魔山上，属于开天道院东边，一座大山，大山内有一片广阔的山林，山林中，就生存着诸多魔兽、还有一些五大魔殿的余孽。

开天道院，并没有残杀他们，只不过让他们在这里生存，以磨炼弟子所用。

猎魔广场，就在猎魔山上。

此刻在广场上，已经人山人海，汇集了无数人，气氛热闹无比。

猎魔大会，不单单是虎榜弟子，真传弟子和核心弟子、外门弟子都可以参加，可以说这已经算是开天道院的一场盛会了。

“哈哈，林寒，这小子终于出来了啊，猎魔大会上，我会将你斩杀的连肉泥都不会剩下，现在跪下来求我。”

就在林寒、姬可儿、林凤凰和小蓝来到广场上之时，太昊朽便哈哈大笑，走了过来，猖狂无比道。

“求你？

你根本不够格！”

然而，林寒却冷笑一声。

以他现在的实力太昊朽，他也不怕。

“混账，两个月不见，你小子胆子变肥了啊，敢这么顶撞我，我看看你有什么长进！”

太昊朽顿时大怒，当着这么多人的面，他若不惩罚一下这小子，颜面何存。

“给我跪下！”

当下，他大喝一声，一掌对着林寒，就是狠狠的拍了过来，可怕的掌力，让得虚空都沸腾了起来。

他趾高气扬，脸上带着猖狂的笑。

跟林寒为敌这么久，总算是有机会，将这小子给狠狠的碾压一番，让他兴奋无比。

“太昊朽跟林寒打起来了！”

“太好了，终于看到这小子，被踩的一幕。”

“看他今后还怎么嚣张。”

广场上很多人都幸灾乐祸的笑了起来。

林寒自从来到道院后，得罪的人实在太多，不少人都想看看他被人虐待。

在这其中，还有沈卫，夏元，苏菲儿，凤轩、凤蓝等人，也都笑了出来。

叶可可和他的婢女也都在，此刻那婢女忍不住道：“小姐，要不要出手制止！”

上次在角斗场，她还对林寒十分的鄙夷，不过，见证了林寒打败了狮虎龙吟兽，已对林寒彻底改观。

现在对林寒的态度，变得和善不少。

“恩！”

叶可可点了点头，既然她决心护住这个实力弱小的皇主小子，自然就不能看着别人欺负。

否则到时候丢人可不单单是林寒，他们青鸾族都要丢人。

轰！然而，就在她红唇微启，刚好说话之时，忽然接下来的一幕，却是让得她到嘴边的话，骤然僵硬了下来。

咔嚓！只见得，面对太昊朽的一掌，林寒嘴角带着一抹嘲讽的笑意，一拳直接打了过去。

太昊朽的手臂，顿时就像铁管一般，一下子弯曲折断下来，发出一道杀猪般的惨叫。

 