    “怎么会呢？我最钟意被美女采访了！尤其像卢小姐这样漂亮的女生！”

    石志坚朝卢雅雯挥了挥手，拦着卢雅雯的人放开拦截，让卢雅雯进入工厂。

    “卢小姐消息挺灵通啊，这么快就知道我们工厂出事儿了！”石志坚做了一个邀请的姿势，请卢雅雯去工厂办公室坐坐。

    卢雅雯在石志坚的引领下朝办公室走去，嘴上道：“我是记者嘛，做我们这一行的消息不灵通可不行！”

    办公室内，石志坚让人先去沏茶，自己在沙发上坐下，卢雅雯在他对面坐下。

    “如果我记得不错，卢小姐好像是《明报》记者对吗？”石志坚摸出一支香烟让给卢雅雯。

    卢雅雯摆摆手，表示不抽烟。

    石志坚就自己拢手点了一支，翘着腿，抽了起来。

    卢雅雯把记录本放在茶几上，双眸看着石志坚笑道：“石先生记忆力真好。没错，我是明报的。”

    “那么你的上级没告诉你一些什么？”

    “石先生这话是什么意思？哦，我明白了，上面说遇到神话公司不好的事情，最好不要主动报道。”卢雅雯朝石志坚灿烂一笑，露出整齐贝齿，“不过我们上司也说过，如果这些不好的事情是真实的，那么我们作为报纸人，有必要为事实说话，为正义发声。”

    “好个为事实说话，为正义发声。”石志坚赞了一句，指了指端上来的茶水，“饮茶先！就算要发声，也必须嗓子够靓才行！”

    卢雅雯微微一笑，端起茶水抿了一口，然后撩拨一下自己鬓角秀发，抬头对石志坚说道：“我只问石先生三个问题，第一，贵公司是不是资金紧张？第二，贵公司如何面对追账讨债之人？第三，贵公司是不是把所有资产抵押给了远东银行？”

    石志坚夹着香烟，挠了挠眉梢，“犀利！三个问题全部切中要害！”

    卢雅雯：“还请你回答。”

    “有必要吗？”石志坚语气轻蔑地瞥了她一眼，然后盯着卢雅雯的眼睛，“你来这里当真是为了寻求答案？还是只需要坐个三五分钟就OK？”

    “你这话是什么意思？”

    “我的意思你很清楚。”石志坚漫不经心地说，“你要的不是答案，而是过程。就算我给了你答案，可能明天刊登到报纸上的内容也是掐头去尾面无全非。这种工作，像你这种毫无道德毫无底线的记者最拿手了，不是吗？”

    “石先生，请你放尊重些！”卢雅雯噌地站了起来。

    石志坚夹着香烟指了指沙发：“稍安勿躁，我话未讲完！”

    卢雅雯气呼呼重新坐下，石志坚道：“现在给你第一个答案，我们神话的确在资金方面出现了问题。第二个答案，我会以真诚态度对待那些追债的人，有拖无欠！第三个答案，没错，我公司资产大多抵押给了远东银行。这些答案你满意吗？”

    卢雅雯愣一下，似乎没想到石志坚会回答的这么干脆。

    “谢谢你的回答。”卢雅雯收拾东西，转身要走。

    “还有，”石志坚望着卢雅雯背影，“有句话麻烦卢小姐捎带一下……”

    卢雅雯身子停住，没有回头。

    “告诉戴凤妮，我要吞下永康公司！”

    卢雅雯身子微微一颤，回头朝石志坚笑道：“石先生真是幽默，告辞！”

    说完忙踩着高跟鞋，笃笃而去。

    身后，石志坚望着她背影，双臂张开搭在沙发上，夹着香烟，吐出一口烟雾：“我讲真，你以为我在讲笑？！”

    ……

    “太丢人了！最后一次！这是我最后一次帮你做事！”

    卢雅雯接过师爷苏递过来的五百块钱，有些恼羞成怒地抱怨道。

    “你不知道那个石志坚有多么难缠，他每一句话都带着刺儿，很是伤人！”

    师爷苏嘿嘿一笑，“不要生气嘛，我们合作都这么久了。那个扑街石志坚又不是妖魔鬼怪，你不是做的很好吗？”

    “那是你没有去采访他！”卢雅雯一想起刚才采访石志坚的情形，就觉得心里面发憷，尤其石志坚那轻蔑的眼神，好像在看一个小丑在舞台上表演，而自己就是那个小丑。

    她可是业界大名鼎鼎的美女记者，何时被人当做小丑看待？

    “那个石志坚不是一般人，你想要问他什么，他比谁都清楚。还有你想要做什么，他更是心知肚明。在他面前，你简直无所遁形！”

    “他真有那么厉害？”

    说这句话的却不是师爷苏，而是不远处轿车内的人。

    戴凤妮把车窗徐徐打开，探出一张异常娇艳的俏脸，朝卢雅雯勾勾手指头，“来，上来讲！”

    卢雅雯楞了一下，她是第一次接触戴家大小姐，以前都是和师爷苏接触。

    师爷苏见卢雅雯还在发呆，就忙道：“你还愣着做什么，我们小姐请你过去谈！”

    卢雅雯犹豫了一下，师爷苏推着她道：“去吧，信我，这是你的福分！”

    卢雅雯这才犹犹豫豫朝车上走去。

    陈彪从车上下来，打开车门，让卢雅雯坐上车，然后关好车门，走到不远处背对着汽车。

    师爷苏凑上去，摸出一支香烟递给陈彪：“怎么，大小姐又看上这个女记者了？”

    陈彪不吭声。

    师爷苏就把递出去的香烟又收了回去，“装什么酷！我丢你老母！”自己叼了烟，摸出火柴点燃，回头瞅了一眼汽车，一脸猥琐道：“也不知会不会现场磨豆浆？！”

    ……

    “你叫什么名字？”

    “卢雅雯。”

    “好名字，我很钟意你的名字。”戴凤妮朝卢雅雯靠近一些。

    卢雅雯觉得这位戴家大小姐怪怪的，具体怪在哪儿，又说不出来。

    “你很怕那个扑街石志坚？”

    “只是觉得他很难采访。”

    “是吗？那以后我就不让你采访他了，让你做些其它事情。”戴凤妮凑近卢雅雯的脸颊，鼻翼扫过她鬓发：“你用的什么香波，味道很好闻。”

    “我……我没用香波，我用的香皂。”卢雅雯家并不是很有钱，父亲烂赌，她做记者这几年赚的钱也都拿去还了账。

    “好可怜的，像你这样的美女应该用上好的洗发香波才对。你看，你的头发多光多滑，皮肤也好！”戴凤妮的手指从卢雅雯的秀发抚摸到吹弹可破的脸颊。

    卢雅雯全身发抖，因为戴凤妮另一只手触及到了她腰部。

    “呃，对不起戴小姐……那个我，还有事情要做……”卢雅雯紧张得结巴起来。

    “咩事呀，难道比你我沟通交流还重要？”戴凤妮朝卢雅雯的耳朵吹了一口热气。

    卢雅雯觉得耳朵痒痒的，忙伸手掏了掏，“对了，戴小姐，有句话我忘了转告你！”

    “咩话？”戴凤妮对着卢雅雯这个小羊羔上下其手。

    “呃，那个石志坚说，他要吞下永康！”

    “什么？”戴凤妮不规矩的手戛然而止，凤眸寒芒一闪：“死到临头还敢说大话！我看他以后不要叫石志坚，叫做吹水坚好了！”

    打死戴凤妮也不信，这次石志坚能够翻身。

    七天！

    只需要七天！

    她就能把石志坚碾爆！

