    青皇对面出现了一面巨大的镜子。

    对着镜子转了几圈，青皇倒是认可了方云的观点，微微蹙眉说道：“的确，这造型太过华丽，跟我这高贵气质，的确是不大相配。”

    方云心说，你那气质，就是小家碧玉型，怎么合适这么花里胡哨的衣服？

    好似知道方云在想什么，青皇身躯一旋，身上的衣服又是一变。

    这回，玄天神铠瞬间变成了一袭翠衫，翠绿的颜色，十分的清醒，给人一种生机勃勃的感觉：“怎么样，师弟，现在是不是舒服多了？”

    方云欲言又止。

    白了方云一眼，青皇轻声说道：“没关系，有话就说，反正也没旁人。”

    方云咳嗽一声说道：“那个，这身穿着，显嫩，怕是跟师姐你的身份地位不大合适。”

    青皇翻翻白眼：“你就说我装嫩得了，不用那么含蓄。”

    方云笑了。

    的确，就是这个意思，同时，方云心中也有一些汗然。

    女人就是女人，哪怕她修炼到了皇者高度，有些女人的习惯也是改不了。

    自己千辛万苦，给她炼制了一身玄天神铠，结果，她关心的重点竟然不是神铠的功能，而是神铠的造型，方云也是服了。

    翠绿颜色不好看，那就换得深一些，墨绿色？

    这颜色的确是厚重了一些，但总体来说，还是不太如意。

    青皇端详自身，知道方云狗嘴里吐不出象牙，干脆也没问方云的意见，自己做主，自己选。

    身躯连续旋转了十多次，换了十几身，最终，青皇换了一身雪白的长衫。

    还别说，玄天神铠化身白衣，倒是真的很适合青皇。

    此时的青皇，白衣如雪，气质淡雅，人似天边皎月般散发柔和洁净的淡淡光芒，神情间也有着一种超然物外的淡然与平静，一看就不是凡人。

    青皇有了点自信：“这身怎么样？”

    方云竖起了大拇指：“除却君身三重雪，天下谁人配白衣……”

    青皇笑了：“貌似，诸天圣主之中，有一名林白衣，身为剑修，常穿一身雪白衣衫。”

    方云笑着说道：“气质不同，各擅胜场，我估计，白衣兄遇见青皇，也会自叹弗如的。”

    青皇点点头说道：“这样啊，那我终于是可以不用穿布衣了，不过，这人啊，穿惯了衣服之后，突然换一身，竟然颇有些不习惯……”

    说话声中，青皇身上的白衣，慢慢的又变成了布衣样子，毫不起眼，十分朴素。

    方云在边上点头说道：“不知如何，这身布衣虽然不如白衣那样惊艳，但终归顺眼的多了，好似，师姐你天生就该穿布衣。”

    青皇猛翻白眼：“意思就是说，我天生就是一个村姑呗？”

    方云哈哈笑了起来。

    笑完，方云又神色一正，拱手说道：“玄天神铠也有其本体形态，当师姐遇见特殊状况之时，可让神铠回归本来，那时，神铠威能必然能发展到最大。”

    青皇点头，表示知道了：“师弟果然是用心了，这神铠威能的确是让人惊讶，尤其是防御，竟隐约有了道器之威能，我若悟得防御大道，说不定，有朝一日，他还能进化为道器也不一定。”

    方云笑着说道：“那倒是不一定，得看师姐你悟得的大道，有没有道器在，如若已经有了道器，那么，他最多也只能成为半道器了。”

    青皇摇头：“等神铠达到一定高度，就能感知到道器的存在方位，我完全可以杀过去，让神铠证道。”

    方云不由心中一动。

    方云身边，具备成为道器的神器还有几件，比如说，开天斧。

    按照青皇的说法，说不定，方云能够拿开天斧感知一下，就能感知到斗道道器的所在地。

    只要感知其所在，然后找到道器，让开天斧跟其一战，或许就能让开天斧进阶道器了。

    话说，开天斧之中可能隐藏的秘密，也就会随着其进化为道器，而成为历史。

    若有所思，方云笑着说道：“师弟受教了，多谢师姐指点。”

    青皇笑眯眯地说道：“那个，师弟啊，你这次来，就带了这件衣服，就没点其他什么东西孝敬师姐的吗？要知道，你那些兄弟，都已经进入了天梯，师姐我，这段时间真是忙得焦头烂额，不容易啊！”

    青皇还真没说假话。

    作为天梯的传人，方云对天梯的状态感知最为清晰。

    别看少帝集团的修士进入天梯都是自费，但实际上，天梯要吸收各种各样的资源，要转化这些资源为可用的能量，这其中，必然需要大能修士亲自主导。

    一下进来一千多修士，这已经远远超过了天霖长老的能力范畴，这段时间，青皇一直都在亲自坐镇。

    话说，本来现在乃是青皇悟道的关键时刻，她还得分心照顾天梯，方云这边，也的确应该更为用心才是。

    会心一笑，方云飞快说道：“哪能呢，我这还有三件宝贝，要孝敬师姐，这第一样，是生命元丹，采生命玄光，以木属性本源、水属性本源涵养，汇聚一百零八株高级仙草炼制而成，一共有三颗……”

    一个白玉瓶，装了三枚灵丹，飞向青皇。

    青皇伸手接过灵丹，笑着说道：“师弟你乃三宫至尊，出手必然不凡，想来，这生命元丹，应该有特殊功效才是。”

    方云点头说道：“有些妙用，其他的作用，我就不多说，单说一项，那就是，如若师姐遭遇不可抵抗之天灾，肉身全面崩溃的时候，一枚生命元丹能让师姐你重回巅峰状态。”

    青皇眼前一亮：“所以，这元丹差不多能保我三次不死。”

    方云笑着说道：“师姐可别太高兴，据我所知，证帝乃是九死一生，三枚元丹，只能保你三次，所以，能否渡过难关，关键还得靠师姐你本身的实力，元丹只是多一层保障而已。”

    眉开眼笑收起元丹，青皇点头说道：“嗯，这元丹就很好，还有两件秘宝呢，都是什么，一并拿出来，让我开开眼界。”

    方云手腕一震，手中出现一个微型的迫击炮筒，递给青皇，笑着说道：“这是我特意给师姐你炼制的，核弹拍击炮，里边装了一万枚核弹，关键时刻，或许能帮上一些小忙。”

    青皇点头说道：“嗯，没错，不仅仅有防御手段，还有增强攻击力的手段，一万枚核弹如若一股脑地倾泻出去，就算是老牌皇者，也够喝一壶的了。”

    最后，方云右手一点，指尖出现一朵微小的火焰，微风之中，这火焰一副发育不良，摇摇欲坠的样子：“这是我特意为师姐你炼制的特殊阵法，外形似乎是火焰，其本质，却是一座缩小到极致的仙阵。”

    青皇瞪大了圆溜溜的眼睛，诧异无比地说道：“阵法，通常都是覆盖面积极广的，都是大型防御手段，师弟你这阵法，竟然如此迷你，我倒是第一次看到，就是不知你这阵法应该如何使用？”

    方云肃然说道：“这是师弟我独创的特殊星阵，别看这点火苗不起眼，但是，其内部，乃是由一百零八座微型阵法链接而成，这一百零八座微型阵法，每一座，又由一百零八个阵点构成，每个阵点，又是一个天地人三才之阵！”

    青皇也是懂得阵法的。

    方云这一说，她就更为惊讶：“师弟，你这阵法，真是好不神奇，区区一朵火焰，竟然有如此多的阵法，我是越发地好奇，你这阵法应该怎么用了。”

    方云肃然说道：“用法也很简单，炼化入体，送入心脉，专门保护师姐您的要害。”

    青皇闻言不由微微一愣，马上又笑着说道：“师弟啊，你还真是没把师姐当外人，让师姐将你这阵法炼化入体，行，那我就不客气了！”

