    这就.....愿意合作了？

    李老有些懵逼，他最理想的状态就是对方愿意接触一下，愿意谈一谈，然后再互相试探一下，自己这边展示一下官方的诚意和合作的好处，对面再说说条件，双方磨合谈判一下....

    结果....啥都还没说，对方就愿意合作了？

    阿西吧.......有这么豪爽的吗？

    咳.....应该是愿意接触一下的意思，肯定是老刘家这孩子用词没太注意，嗯....毕竟是个年轻人，还是不太谨慎呐....

    想到此李老道：“那个....世宇呀，你在门派内，告诉李爷爷，你们门派内部对我们官方什么态度啊？”

    “态度？”狗哥一愣，随即道：“很好啊！政策好、思想好、效率高、要是能把猪肉价和房价调控一下就更好了！”

    李老：“.........”

    “别贫，我是问你们内部，对于接触咱们官方分歧是什么？哪些人支持接触我们？哪些人反对？反对的人在你们门派是什么地位？支持接触我们的又是哪些人？最好能安排和老头子我见一面.....”

    什么乱七八糟的？真是能脑补.....电话那一头狗哥忍不住捂头，自己还什么都没说对方就脑补了派系势力了.....

    狗哥回头看了看雨女无瓜，只见雨女无瓜拿出一张纸条，口型道：“跟着念....”

    狗哥看了看上面内容剧本，顿时轻咳一声，语气顿时一变压低声音道：“老爷子还真是慧眼如炬呀，的确，咱们门派内部的确有很大分歧呀！”

    那不废话吗？李老白眼一翻，一个几百年甚至可能上千年的门派，肯定有思想保守的老旧派和新生派呀，哪里会那么和谐？

    “局势如何？你把你知道的和老头子赶紧说说！”李老说着还赶紧叫秘书拿出了本子，准备记下来。

    “额......”狗哥眼角一抽，随即又看到雨女无瓜光速就写了一个剧本出来，愣愣的跟着念道：“咳.....那个，咱们门派呀是上古隐世门派，门里分搬砖、种田、流水线....额不对，分搬山、万象、玄机三门，啊，现在的情况是搬山门对接触官方呀持反对态度，万象门呢持保留态度，玄机门倾向与官方合作。”

    “哦哦....”李老看了看秘书，对方点头示意都记下来后，他又问道：“那你们三门的地位是怎么样的？都有些什么重要人物？为什么搬山门反对和官方接触？而玄机门为何又愿意与我们接触呢？”

    狗哥一下被问得头都大了，看了看旁边雨女无瓜的本子，连忙道：“那个....李爷爷呀，有些事在电话里说也不方便不是？”

    “哦，对对对.....”李老连连点头道：“你说得对，是老头子急了，这样，我今天就订机票来一趟C市，你看能不能引荐一下你们玄机门的师兄弟们给老头认识认识？”

    李老要求还是很谨慎的，首先选择了接触狗哥口中对官方态度最好的玄机门，而且还是打算先接触年轻子弟，姿态算是放得很低的了。

    “哦....不用不用！”狗哥连忙道：“您老那么大年纪就不要乱跑了，额....近期就这几天，咱们门派玄机门门主会带着一众长老亲自来拜访您的。”

    门主？长老？

    李老顿时眼睛一亮，拿电话的手都有些颤抖。

    听对方这意思，这玄机门对官方合作的态度很重视呀....

    云山派当初也有和官方合作的意思，但一直保持高傲态度，都只是用云家来搭线，接触了这么久，如果不是老刘家那次风波，他连长老的面都没见到过。

    结果听刘世宇这口气，三门门主之一居然打算亲坊自己这里，一起跟来的还有一众长老！

    这态度显然就很亲和了呀...

    这可是个大进展呀！

    想到此李老连忙道：“小刘呀，这消息你确定吗？可不要忽悠你李爷爷我呀！”

    “哪敢呐.....”狗哥连忙道：“敢忽悠您我不被自家老爷子吊起来抽呀？”

    “好好好！”李老闻言连连点头：“那...他们什么时候来，我好准备接待呀！”

    “应该就这几天吧，我把您老电话给他们了，到时候门主会直接联系您.....”

    “诶？你不来吗？”李老顿时一愣。

    “我.....修炼到了关键时候，得闭关来不了，何况你们大人谈事我一个娃娃来干什么？”

    “这样啊....那行吧，你小子一定要帮我看好这个事儿哈，尽量向那边说明，我们官方很有诚意的，只要不是非常过激的要求，都好商量.....”

    “那个....您到时候和门主谈吧，我就不掺和了，您给我说我也不懂不是？”

    李老闻言顿了几秒，最后点头道：“也行，辛苦你了小刘，这次你真是帮大忙了，爷爷欠你个人情....”

    “没事没事、应该的、应该的.....”狗哥那边打着哈哈哈道：“那我就先挂了哈，您老忙....”

    --------------------------------------------

    挂了电话后，狗哥望着周围一堆偷听党愣愣道：“老大，这不是火星吗？居然也打得通？”

    “咳.....不要在意这些细节！”兮夜轻咳一声拍手道：“现在关键的问题来了，咱们这玄机门的门主和一众长老由谁去扮演呢？”

    “咳.....”雨女无瓜很自然的往前走了一步。

    “你不行.....”兮夜摇头道：“形象太差，没那种高逼格的感觉，而且领地一堆事要你处理呢！”

    雨女无瓜：“我......”

    “要不叫总教官吧，他威武霸气！”旁边被包成粽子的王狗蛋提议道。

    “他不合适.....”兮夜摇头：“那个玄机门，一听就是很飘逸的分类，得找个有仙气的。”

    “薇林老师怎么样？”狗蛋又继续提议道。

    “诶？”众人顿时眼睛一亮，论有仙气的话，身负星空精灵血统的薇林老师的确给力得多。

    “再配几个精灵....嗯，这阵容应该就差不多了，对不对？”兮夜望向雨女无瓜。

    雨女无瓜气鼓鼓的撇开脸：“不知道！”

    “老大....这次这个龙组组建计划到底有什么意义呀？”狗哥好奇问道。

    “当然有意义！”兮夜严肃道：“随着玩家在现实中展现异常越来越多，肯定会慢慢被官方注意到，再加上狗蛋这次门派纠纷，咱们借官方壳子，很多事在现实中好办得多。”

    “这.....”

    “而且你们还多份工资不是？”兮夜继续蛊惑道：“平时出出任务，做做特工，不比你们在现实中打工挣钱？”

    众人：“.........”

