    不少人的方法也与慕芷晴如出一辙，每当看出一些内容就连忙记录下来。

    董依楠原本是想要一口气记住，可当她发现自己记着记着忽然就不确定了之后，脸色也变得十分难看。

    无奈之下，她只能又重新开始分辨，同时将这记下的内容全部都写在了纸上。

    参加考核的众人之中只有帝北宸一直没有动笔，他的目光一直落在了那阵法之上。

    直到他的目光转向第二个阵法的时候，他这才将开始将答案写在纸张上。

    “真是个嚣张至极的小子。”

    董宗师并没有将注意力放在这阵法上，反正要研究这阵法有的是时间，他更想知道的是这小子究竟有多大的能耐。

    第一轮他的表现的确让人非常吃惊，而这第二轮更能够考验出他的阵术水平，所以他一直都在关注着帝北宸，想要知晓这小子的水平达到了什么样的地步。

    当他注意到所有人都为这个从未见过的考核方式而感到困惑着急的时候，帝北宸一直都是云淡风轻的模样，仿佛这样的考核对他而言没有任何难度，也不会带来任何压力一般。

    这个感觉让他极其不痛快，而后在发觉帝北宸一直没有记下来，他还觉得这小子可能是放弃了。

    可是，当他注意到帝北宸终于开始提笔记录，记录完之后却将目光转向了第二个阵法的时候，他的心里也产生了一种极为复杂的预感。

    他似乎是已经判断完了第一个阵法……

    只是，这可能吗？

    杨宗师倒是没有注意到帝北宸的动作，这个突如其来的阵法也引起了他的兴趣，有点颠覆大家的惯性思维，与上次在妖物战场所接触到的结界略有相似。

    想到这里，他倒是就觉得帝北宸和百里红妆应该不成问题。

    反正，这两个年轻人似乎原本就挺擅长这种思维……

    时间一点一点地过去，直到距离一个时辰已经快要过去了，不少人这才将注意力从阵法上移开，转而落在了正在进行考核的众人身上。

    此刻，比试台上的众人依旧在冥思苦想，判断这这阵法的真正答案。

    百里红妆和董依楠此刻都在看着第三个阵法，显然对于前边两个阵法，二人已经有了一定的答案了。

    然而，在这所有人之中，当属帝北宸最为显眼。

    因为，他已经将目光从阵法上移开，十分淡定地坐着休息了……

    面对这样的差距，众人的表情也变得异常复杂，这小子的行为真的是太嚣张了啊！

    他们这么多人都还没看明白究竟是怎么一回事，这家伙这般姿态岂不是已经看明白了？

    “连姝蕙，你看出了多少？”东门祈忍不住问道。

    连姝蕙表情变得颇为复杂，“我目前只是判断了前边两个阵法，而且两个都没有完全破解。

    第一阵法破解了大半，第二个阵法只破解了一半。”

    这所谓的破解其实也仅仅是她所判断出其中所包含的阵法罢了，至于其中那些核心的答案，她实在是判断不出来。

