    对于吴悠感恩戴德的话，楚中菱是直接听不下去了，“吴侧妃，本宫乏了，需要休息，你若没别的事就退下吧。”

    她挺胸扬着下巴，美目微眯，又娇又傲，还隐约带着一股对奴才说话的架势。

    再是脸皮厚的人，被她如此轻蔑对待，那也是会难堪的，何况吴悠身份也不算太卑微。虽是庶女出生，但尚书府也不是小门小户，虽是侧妃，但还是在燕家玉碟上落了名的。

    她咬了咬了唇，垂下眸子，向她们福了福身，再没有多说一句话，带着一张灰白的脸离开了扶云院。

    等她一走，柳轻絮忍不住拿手肘碰楚中菱，“你丫说话别这么冲行不？”

    楚中菱不以为然，反而对她也生出了不满，美目横着她，道，“这些女人你又不是不知道她们是什么货色，何必同她们浪费口舌？”

    柳轻絮回瞪她，“逗乐，懂不？咱不招惹人，但上门找虐的，给点‘善心’不好吗？把人得罪死死的，你都不知道她下一步想做什么。”

    “这种女人本宫见多了，管她想做什么，反正都没好事！”楚中菱鄙弃的哼道，“要是在大湘，本宫早让人打她们板子了！”

    “你呀！”柳轻絮哭笑。

    在某些事上，她觉得她们挺像亲姐妹的。

    都是很难有朋友的那类人。

    不过有区别的是，她喜欢去琢磨别人的好坏，但凡人家在她身上使点小心机，她就接受不了，会暗戳戳把对方拉入黑名单。而楚中菱是只要对她好，她就会觉得别人是好人，但一旦发现对方对她别有用心，她就会毫不犹豫的与人翻脸，决绝得恨不得把对方一脚踩死。

    “楚中妍，我问个事。”见四下没人，楚中菱突然收了傲气，附到她耳边小声说道。

    “嗯？”

    “初次真的很痛吗？我以前听教习嬷嬷说过，可是那时什么都不懂，也忘了问她们到底有多痛了。”

    “……！”柳轻絮忍不住掉黑线。

    拿洞房花烛夜逗楚中菱，只想她傻乎乎的照做，给她和萧玉航增添点‘情趣’罢了，谁知道这丫居然拿这事来问她！

    突然就有一种搬石头砸自己脚的感觉！

    “哎呀，你别不好意思嘛，你都是过来人了，就跟我说说呗！”楚中菱挽住她手臂，生怕她落跑似的。

    “这种事怎么说？每个人体质不一样，还得看你男人怎么对你了！”柳轻絮白了她一眼，以掩饰自己的回避。

    她和巳爷的第一次，可以说是不堪回首。

    不是她嫌弃，那真是跟‘美好’二字沾不上一点边！

    她家巳爷完全就是个青头二愣子，门都找不到，要不是她那时中了药需要他做解药，她若是百分之百清醒状态，绝对能把他踹飞出去。

    笨拙、粗鲁、野蛮、没节制……

    这就是她对巳爷的第一次印象！

    对于她的回答，楚中菱表示极其的不满，跺脚道，“你就不能多说一些吗？咱们好歹是亲姐妹！”

    柳轻絮又是哭笑不得，“你找小侯爷试试不就知道了？”

    多说？

    她敢说，她敢听吗？就不怕巳爷灭她口？

    “王妃，王爷来了。”秀姑从院门口进来。

    楚中菱一听，赶紧撒开手，不敢把柳轻絮缠着。

    柳轻絮朝院门口望去，就见熟悉的身影阔步而来。

    暗紫色的蟒袍衬得他比任何时候都沉稳大气，加之与生俱来的尊贵，背着朝阳而来的他十足天神下凡，更别提他冷酷又卓绝不凡的容貌，就连满院的新物景在他面前都失了色。

    “谁让你出来的？”

    低沉冷硬的训斥声能让人避退三舍，但柳轻絮被他拥在身前，贴着他紧实温暖的胸膛，抬头看着他，笑颜如花。

    “皇姐对大王爷说，是她派人去府里接我过来的，你信吗？”

    “这么快就把皇姐的收买了？”燕巳渊锋利的眼神剜着她，但语气低沉温软，与神色完全不搭。

    “用得着收买吗？像我这么可爱的人，走哪里不受欢迎？”柳轻絮自得的道。

    “楚中妍，你能要点脸吗？我都没说自己乖巧，你还敢夸自己可爱？”楚中菱在旁边是既看不下去也听不下去了，忍不住打岔鄙弃。

    柳轻絮回头瞥了她一眼，看着她那不服气的样子，除了无语还是无语。

    就没见过这么爱比较的姐妹！

    等她生完孩子恢复了身材，要不要找这丫比比谁更美？

    对楚中菱这种性子，燕巳渊压根就懒得开口，总觉得跟她说话会拉低自己的智力……

    “絮儿，该回府了。”他牵着她径直往院外走。

    “行，那我们去跟皇姐和侯爷打声招呼吧。”柳轻絮听话的跟着他离开。她来公主府本是想替萧玉航和楚中菱解围的，可是来了之后才发现自己过虑了。

    “不必，我已经同他们打过招呼了。他们现在正同玉航商议婚事细节，没空招呼我们。”

    “那大王爷他们呢？”

    “走了。”

    “……”柳轻絮还挺意外的。他们夫妻三口就这么走了吗？

    ……

    马车里。

    寒气似是比外面还重。

    面对男人一身冰寒的气息，吴悠都没敢抬头。

    “王爷，她们对妾身有了戒心，妾身接近不了她们。”

    “嗯。”

    没有温度的音调从燕容熙喉间溢出。

    但如此的反应比没有反应还更让吴悠紧张。就片刻的功夫，她手心里都是细汗，下巴都垂到了心口。

    月玲珑看了她一眼，随即讨好地向燕容熙说道，“王爷，母后不是说了吗，此事不用着急，反正离柳轻絮分娩还有好几个月，妾身与悠儿妹妹一定会找到机会的，您相信我们一次，行吗？”

    倒不是她好心要帮吴悠说话，而是燕容熙性情大变，不发火则已，一发火哪怕连不相干的人也都跟着遭殃。

    何况他们母子要做的事，别说她一个人做不到，就算能做到，她也不愿独自去冒险，总得拉个垫背的才行。

    燕容熙冰冷的眸子扫过她们，“本王不管你们如何做，只要你们记住，得不到孩子，你们也没必要再留在本王身边！”

    察觉到他没有动怒，吴悠这才松了口气，抬起头乖巧地应道，“王爷放心，我们一定会想办法接近柳轻絮的。”

    ……

    回府的路上，柳轻絮暗暗观察了一会儿，发现巳爷并没有要与她算账的意思，她才开始撒娇，“阿巳，你看今日天气真不错，阳光明媚，骄阳似火，空气清新，多姿多彩……”

    “说重点！”巳爷眼神剜着她。

    “我难得出来，你就带我出去遛一趟吧。”

    燕巳渊没正面应她，但抬手为她拢了拢毛裘披风，生怕小窗灌进来的风把她吹着了。

    柳轻絮知道他这是同意了，心情分外美好，忍不住与他分享一些事。

    “阿巳，你知道我今日看到燕容熙带着那两个侧妃出现时心里怎么想的吗？”

    “怎么想的？”

    “我就想着，要是这些人还不学乖，我就找个时间把他们都约出来，集中在一起，然后我再吃点那些红薯，蹦个屁把他们全送走，让他们切身体会一下什么叫‘怎么死的都不知道’！哈哈！”说到最后，柳轻絮自己都忍不住笑，而且笑得异常邪恶。

    那场景，燕巳渊不难想象。

    顿时唇角狠狠一抽。

    柳轻絮越说越起劲儿，“我决定了，以后给自己取个别名，叫‘屁神’，靠毒屁除暴安良！”

    燕巳渊瞧着她还来劲儿了，忍不住泼她冷水，“最多还能做四个月屁神。”

    柳轻絮愣住。

    对哦，她也就怀孕的时候有放毒屁的神功，这都得托孩子的福，等孩子出世，她就成‘屁也不是’了！

    她随即拉下脸，没好气地嗔了他一眼，“我就想乐一乐，何必泼人家冷水嘛。”

    燕巳渊搂着她，实在忍不住，低头在她发髻中闷笑起来。

    福祥酒楼。

    如今的酒楼在燕巳渊名下，原先的东家闻启岩现在成了福祥酒楼的掌柜。

    当初他们夫妻在酒楼里坑了燕容熙和吴悠，惹得燕容熙迁怒闻启岩，在萧玉航帮闻启岩求情下，加上柳轻絮也觉得有些对不住酒楼的人，所以很干脆的出钱盘下了酒楼，并雇佣闻启岩，让他能免于燕容熙的报复。

    虽然祸是柳轻絮闯的，但闻启岩对他们夫妻很是感激，把酒楼打理得比以前还细致。

    今日两位大东家突然到来，闻启岩得知后，第一时间到他们身边亲自服侍。

    “王爷、王妃，你们稍作休息，小的这就让人准备酒菜。”

    “闻公子，你这是怎么了？”柳轻絮好奇的盯着他。

    闻启岩二十多岁的年纪，算不上多俊美的人，但萧玉航与他有往来，还在他们面前夸过此人诚实守信。若不是萧玉航极力推荐，他们也不会把生意交给这样一个陌生人。

    只是眼前的闻启岩脸色蜡白，眼圈又肿又黑，眼中的红血色让整个眼球像是充血一样，整个人憔悴得有些吓人。

    闻启岩不自然地低下头，“王妃……没……没什么……”

    “难道是酒楼生意太好，让你操劳过度了？”柳轻絮半打趣道。

    “不……不……小的未有操劳……”闻启岩急着解释，可急于解释的他突然间话都说不出利索了。

    燕巳渊俊脸一沉，“发生了何事？如实道来！”

    闻启岩被他一喝，扑通跪下。

    二十好几的大男人，突然间眼泪汪汪，哽咽求饶道，“王爷饶命，酒楼一切安好，只是小人家中出了点事故，昨夜小儿夭折，小人与内子惊恐了一夜，所以才……”

    柳轻絮听得直皱眉头，“惊恐了一夜？”

    不该伤心了一夜吗？

    “王妃……是……是惊恐了一夜……小儿他……他死得太吓人了！”闻启岩流着泪，伤心得几度哽咽，但红肿的眼眶里还有着无法形容的恐惧。

    柳轻絮越听越糊涂。

    首先她对这种事深表同情，但亲生骨肉出事，他的一番番用词是否太奇怪了？

    对普通人来说，死人都恐怖，可那毕竟是他自己的孩子，怎么能说恐怖呢？

    燕巳渊沉冷的俊脸上丰眉也是蹙得有些紧，继续冷声问道，“如何死法？”

    闻启岩哆嗦了一下，哭说起来，“小儿死时就剩一身皮骨……”

    夫妻俩听他断断续续说完，头皮都是麻的。

    他们也是见过死人的，可从来没听说这样的死法，一个刚满周岁的孩童莫名其妙死亡不说，被发现时浑身干瘪，血肉都没了……

    瞧着闻启岩那难掩的恐惧，夫妻俩随即让他带路。

    酒楼曾经是闻启岩的，他一家都住在后院，虽然现在酒楼易主，但考虑到要照顾酒楼，他一家也没搬出去。

    他家里人口并不多，大儿子八岁已经上学堂了，妻子李氏平日里除了带孩子外，空闲时也会到后厨做活，两口子也不算穷，但起居都很简素。

    因为噩耗来得急，两口子都没心理准备，加上孩子又死得离奇恐怖，他们并没有急着把孩子埋了。

    在一间小屋子里，燕巳渊和柳轻絮见到了死去的孩子。

    也好在闻启岩提前说了情况，不然柳轻絮一眼瞧去，绝对吓尿。

    因为孩子的死状比闻启岩描述的还吓人！

    那幼小的身体何止是只剩一身皮骨，整个身体全是黑的，这哪里是刚夭折的，活脱脱就是一句被熏黑的干尸！

    柳轻絮忍着心惊肉跳，问道，“为何不报官？”

    闻启岩抹着眼泪回道，“小人也想报官来着，可是小儿死前并未与外人接触，就内子一人照顾，这要是报官，内子也解释不清楚啊！”

    李氏在一旁说不上什么话，只一个劲儿的哭。

    闻启岩憔悴得已经够吓人了，她比闻启岩的精神还差，连擦眼泪的动作都显得虚弱无力。

    柳轻絮怕她撑不住倒下去，遂让秀姑带她先下去休息。

    也是燕巳渊久经沙场与普通人见识不同，从没在死人这种事上提过什么忌讳之言。像上次药王去世，柳轻絮也是全程陪同，这次见她对此事上了心，他也没让她回避。

    于他而言，像他们这样的人，手握生杀大权，早就沾满了血腥，瘟神见着他都得躲，又何惧鬼怪魍魉？而他的女人来历不同，也不讲究这些，她愿意与他携手并肩，他高兴还来不及呢。

    随后燕巳渊派人将江九叫来了酒楼。

    看到尸体的那一刻，江九都狠狠惊了一跳。

    忍着心惊肉跳检查完尸体，他向俩主子禀道，“王爷、王妃，这闻小公子身上没有中毒的痕迹，属下一时也难辩其死因。”

    柳轻絮揪着眉道，“这么小的孩子，首先肯定要排除自杀的可能，可是他杀的话，凶手的目的是什么，为何要对这么小的一个孩子下手？而且还做得如此没有人性！”

