    往藏经阁里头走了两步，一个人影就迎了出来，正是清风。

    清风看着孙悟空背着的大包裹，有些好奇。

    孙悟空先是把包裹递给清风，然后好奇的开始打量着四周。清风接过包裹打开一瞅，足足一包裹的灵桃，足有二三十个。

    清风大吃一惊，瞅了瞅四周无其他人在，想了想反正都摘了下来，也接不回去，于是小心收藏起来。

    收好桃子后，清风转而去招呼孙悟空，十分热情。

    “来，悟空师弟，我带你在这里转转，看看有什么合乎心意的法术。”

    “祖师有规定只能取一本，你在这看看可以，真要来选法术，我建议你还是等祖师传你法门之后再来选。”

    一来是没有法门，修不成法力，这里的神通法术你也学不了；二来，只有等确定主要法门才能选出最合心意的法术，不过也看机缘，若是机缘不到，也寻不到什么好东西。

    清风友善的提醒孙悟空，这一番话颇有些推心置腹的味道。

    清风带着孙悟空在藏经阁巡游起来，细看书架上头一卷卷的书简若同竹山书海一般，晃得人眼睛都看不清楚了。

    法天相地，追星逐月，三昧真火，天眼通，金身法相，咫尺天涯。

    无数外界趋之若鹜的神通法术在这堆积如山。不过上述的法术除了咫尺天涯，三昧真火外都只算得寻常，会的人不多，却也不算少，算不得秘传。

    不过这也显示出一个好师门的重要性，杨叁在外头打生打死，弄到的东西还不及这里的皮毛，想来也是辛酸。

    西游记里真正算得上大神通的法术，大概有这几个，如来佛祖的五指山，镇元子的袖里乾坤，杨戬的**玄功，黄风怪的三昧神风，蝎子精的倒马桩......

    这里的书简都围绕着一个个光圈，被光圈保护起来了，孙悟空看着光圈好奇，有心想要上手去摸，却被清风阻止，

    “这光圈就是这书简的封印，你一旦触碰到，便代表你选定了这卷。若是贸然触碰一旦选了不好的东西，岂不是亏大了。”

    听完，孙悟空讪讪地收回了手。

    清风唤来一朵云彩，带着孙悟空飞上去观看藏经阁，孙悟空看着清风这一手呼云之术，心里有些羡慕，我何时才能学到这等法术。

    乘云而上，孙悟空看着自己逐渐升高飞起，心里有一种说不出的新奇，原来当神仙是这般有趣的滋味。

    看着孙悟空这样做，清风心里也有一点小小的骄傲和满足感，毕竟三星洞除了猴子以外，其他人即使不能驾云，也都见过，是万万不会出现这种羡慕的眼光的。

    忽然，两只白鹤打闹飞舞，掀翻了数十道书简。

    清风连忙运起法力把书简接下捡起，放回原位，白鹤自知闯祸连忙飞遁逃离，看着白鹤飞走，清风对其大骂道。

    “你俩要是再来捣乱我就把你炖了，祖师也保不住你们。”

    骂走白鹤，清风转头打算给孙悟空介绍一下这里，却徒然愣住了。

    只见猴子怀里抱着一册书简，估计是刚刚被白鹤打落的那些书简，无意中落到猴子手里的。

    “这！”

    书简封印已经破碎，孙悟空的藏经阁名额就算是用掉了。

    清风看着孙悟空的有些歉意，本来想带自己这师弟去寻些好法术的，不想却发生这种事情，白白浪费他的名额。

    藏经阁的书简有灵，位置也不是固定的，会不断游走，今天这卷书简在这里，明天就又去那里，不过清风作为藏经阁的看守还是有好处的。

    他知道最好的一批法术大致会出现在哪些书架附近。

    不然这里书简浩如烟海，没有祖师口谕想找到某本书比大海捞针容易不了多少，而清风能提供的帮助大概是把百分之1的暴率，提高到百分之5，不想现在却发生这种事情。

    清风的眼神带着些许愧疚，便要道歉。

    “师弟，对......”

    孙悟空乃是灵明石猴，天资聪颖，自然看得出清风此时的想法，孙悟空倒是没有觉得有什么可惜的，他觉得这大概就是所谓的缘分机缘。

    随机拿起手里的书简对着清风摇了摇，抢先开口道。

    “这本就不错了。帮我看着这个怎么样，这上头字我认不全，只有三......六什么的。”

    清风接过书简定睛一看，原本的愧疚此刻全番转化为惊喜，不由得惊讶出身道，

    “天罡三十六变！”

    “天罡三十六变？很厉害？”

    孙悟空也念叨了一下，他不知道这东西怎么样，不过看清风的样子，像是找到了什么了不得的东西。

    “当然厉害了，这可是藏经阁里最顶尖的一批法术，祖师曾经说过天罡法奥妙无穷，地煞法变化多端，没想到这天罡法竟然被你得去了。“

    “说罢，清风把书卷塞给猴子，清风说的是实话，藏经阁确实找不出比这更好的东西了，再往上估计只有须菩提祖师那才有了。”

    这猴子的气运让清风有了那么一丝嫉妒，不过清风还是友善提醒孙悟空道。

    “这天罡法虽然奥妙，但是它属于术，你现在还没得法门，没修出法力，切记不可贸然修行。”

    孙悟空点头随即收好法术，既然已经寻到了法术，这藏经阁也就没有必要再看下去了，清风开始教导孙悟空识字，毕竟不认字，这书卷就是给了孙悟空也是无用的。

    本来孙悟空应该是被须菩提祖师传授地煞七十二变，却因为杨叁的乱入，打乱了前头的因果线，现在机缘巧合导致孙悟空提前拿得了天罡三十六变，故事主线已经悄然发生了改变，后头故事是否会继续按照西游记的发展走下去，谁也不知道，不过可以预料到的是，现在的猴子会比原先的更加强大，有些人要有苦头吃了。

    清风教授孙悟空识字，须菩提祖师忽然从睡眠中醒来，他感觉好像什么东西发生了偏转。须菩提祖师一指点出，镜花水月，一片圆润的水镜浮现出来，水镜映照的正是清风教猴子认字的场景，因为大劫将要开场，须菩提祖师的卜算已经不准确了，导致他现在还不知道猴子拿到了天罡法。

    看这清风教猴子认字的场景，须菩提祖师面色古怪，喃喃自语道，

    “佛门是不是打错了算盘，这只猴子分明是个读书的好苗子。”

    须菩提现在还记得佛门的原话，说这只猴子秉性暴烈，桀骜不驯，注定要为祸苍生，需要拜入佛门为其化解戾气。

    "可这不像啊！"

    须菩提百思不得其解，想不通索性也不去想，反正他只要教猴子本领，其他的让佛门去头疼吧！

