    洪的胜利，让黑龙山帝国疆域陷入了狂欢。

    第二天，雷神的出线，让狂欢进一步增强。每一座城市，都有大量的少年少女欢呼到深夜，然后喝的不省人事，东倒西歪，就被随后悄然出现的一个个大腹便便的人捡到了酒店中。

    一些小哥哥，也没有逃脱肥腻的大手。

    又一天清早，就是尖锐的叫喊。

    不过也不怕，在这个科技发达了极点的大宇宙，只需要一天的零花钱，又是完璧无瑕。

    夜晚来临，照样狂欢。

    等腻了，就找一个大度的对象过安稳日子。

    当然，对于这些黑暗中的龌龊事，秦明不清楚。

    第三天，罗峰毫无悬念的进入擂台赛前十名。他表现出来的战力，操控遁天梭的能力，惊艳了无数人。

    前三天，黑龙山帝国各打入进去一名。

    第四天，空档。

    第五天，也是最后一天，轮到了秦明参赛，被传送到了第888号擂台上。擂台名号，每天一换。

    “有意思！”

    秦明看向了一旁，在那里，正有十位选手，全都站在一起。

    他认出了两个，其中一个叫做敖冠律，第六十七世界区排名第二的强者，一个叫做奥托，第五十三界区排名第十三的强者，这两位都是来自乾巫国。

    “敖大哥，这场战擂，对我们构成威胁的也只有那个秦明了。我看过他的资料，在第八十八区，他刚刚进入时就划禁区，可谓狂妄无比，却有着可怕的手段，甚至后来，将跨城的强者一个个斩杀，没费什么功夫，就夺得了界区第三名。”奥托说道，“咱们联手，将他灭了？灭了他之后，我们十人，足可以横扫这里，然后全部晋级。”

    “敖大哥，我们都为你马首是瞻！”

    其余几人纷纷表态。

    “好！”敖冠律点头，“赤明，黑风，你们两个先去试试。”

    “好！”

    两个青年人应了一声，就朝着秦明围拢过来。

    这次擂台战十分诡异，已经开始了一小会儿，竟然没有一个动手。

    因为这里有个秦明，他也就罢了，毕竟一个人。

    可敖冠律十人却在一起，一看就知道，这是结盟了。

    一个敖冠律，一个奥托就让人头疼，何况在加上另外八人？

    其他人自然不傻，若是先拼起来，最后肯定会被这十人给淘汰。

    这就形成了一种诡异的平衡。

    擂台在不停的缩小。

    其他人似有了默契，缓缓的朝着敖冠律等人围拢过来，可看到走出的赤明和黑风要对秦明动手，一时间也纷纷停下。

    “你们竟然提前联手，莫非都来自一个地方？”秦明笑问。

    在他身前，遁天梭漂浮着，从上面也绽放出一重重金光，迸发出撕裂一切的锋芒。

    “虽然不是，却也差不了多少！”赤明微微一笑，同时传音，“敖冠律和奥托都来自乾巫国秘境，受不朽强者指点，强势可怕。我们这些人，都来自乾巫国内的势力，花费了大价钱，这才和他们两个联合一起。正好十人，拿下十个名额，至于你？换成其它战擂，都能够出线，可惜啊你倒霉，碰到了我们。”

    “我倒霉？”秦明笑了，“在我的家乡有一句话，叫做赔了夫人又折兵，说的正是你们！”

    “你以为你能抗衡我们十个？”赤明冷笑。

    “少啰嗦，先杀了他！”黑风不耐烦了。

    嗡嗡！

    也是这时，秦明的九重金之领域赫然释放而出，形成了可怕的威压，将两人的五重领域全部压制，也让他们身形一滞。

    遁天梭分化出两道金光，携带金之法则的恐怖力量，一瞬间，就穿过了两人的眉心。

    “诸位，一起出手，先将他们灭了，否则我们谁也别想获得出线名额！”秦明杀了两人的一瞬间，就高声呼喝，“他们十人，已经暗中联手，在不出击，等擂台进一步缩小，我们都会被淘汰！”

    “杀！”

    与此同时，秦明也催动遁天梭攻击而去。

    牵一发而动全身，气机牵引之下，早已围拢上来的其他人，也纷纷出手，全部围杀敖冠律等人。

    对于他，却自动的舍弃了。

    毕竟他只是一人罢了，最多占据一个名额。

    “找死！”

    看到围杀过来的几十位强者，敖冠律眉头一皱，也暴怒声声。

    观战席上！

    “老三还是这么无耻！”雷神摇头道，“明明有斩杀其余人的实力，却偏要耍些小心思！”

    “他这是懒！”洪笑道，“能不动手就不动手，反而更具有迷惑性！”

    “关键是，他最多占据一个名额，无足轻重。而刚才瞬间秒杀两人，也能够让其余等人忌惮，既然如此，就自然而然的不理会他了，让秦明乐得悠闲，也可以看一场大戏！”罗峰也笑了，“不过，秦明还真狡诈，明明是个武者，偏要用精神念师的手段，还有九重金之领域和金之法则，这种迷惑性，谁能看透？”

    “老奸巨猾，不，应该是小奸巨猾，谁若自认为看清了他的底牌，那才是真的可悲！”雷神道，“大哥，老四，你们清楚老三的真正手段吗？”

    “深不可测！”洪摇头。

    “我们三个加上金角巨兽，他都能轻松获胜，谁知道他到底多强？不过肯定一点，恒星级之内，应该是所向无敌。就是宇宙级强者，能够战胜他的，恐怕也只有那些真正的妖孽了！”罗峰感叹道，“他还给我种犹如金角巨兽那样一般的感觉。”

    杀戮场！

    “这小子……！”曼落不禁摇头，在他身前，正有一个屏幕，正是第八十八战擂，他盯着秦明笑道，“也只有这样的赛场上，才能不在意，等到了1008国决赛时，应该也会很随意！这小家伙，太过变态了，我活了多少纪元？多少亿年了？还从来没有见过这么妖孽的天才。”

    血雨飘香楼。

    “这样的擂台，确实没有压力，不知哪个伯兰，能不能给带来一些压力？”

    半躺着的梦蝶，终于将书册放下，看着身前的直播，左眼中，是梦幻一般的世界，右眼整个出现了一个黑洞，分外诡异。

    战擂上，敖冠律等人已经拼杀了近半，杀的别人胆寒，可他们八个，死的还剩下他自己。

    “你们统统该死！”敖冠律暴怒异常，却发现，其余等人已经退去，到了另一边开始彼此厮杀。

    除了他和秦明，还有八个名额可以争取，足够了。

    “你更该死！”敖冠律看向了秦明，双手舞动开山斧，宛若远古的巨人在开天辟地。凶猛狂暴，斧光凌厉之极。

    他身上，也绽放出一道道黄色光芒，这分明是土之领域的力量，还有微弱的土之法则波动，让这两斧子更加沉重，威势更猛。

    “你本有机会出线，甚至能够杀入乾巫区前一千名，可惜啊，不该惹我！”

    秦明心念一动，遁天梭三十六分，化作道道金光将敖冠律包围了进去，九重领域的力量，金之法则的加持，还有一部分阵法的玄奥，让对方如何抵挡？

    一阵金铁交鸣之后，敖冠律就被金光射穿了眉心。

    “我、我竟然……！”

    敖冠律露出悲愤之色，临死之前，他眼光一扫，发现擂台上站着的只剩下十一人，第十一个正是他。

    噗……！

    一口悲愤的心头血喷了出来，倒地而亡。