    如果说偷家这种战术还有点兵法的痕迹，那么换家，这种如同疯狗一样暴躁的手段，绝对不可能出现在兵法书里。

    一旦这招使出来之后，绝对会让任何对手上头，愤怒，暴跳如雷。

    但有一个致命的弱点，换家要对等。

    比如说，李逵用大名府和耶律洪基换析津府，或许老头耶律洪基还能气得过一点。

    可李逵用一个造了几天，只能容纳两万人马的营盘，想要换辽军六七万大军的营盘，就有点过分了。

    尤其是，辽军都是骑兵，一个士兵两匹马，甚至三匹马，都很寻常。

    六七万大军，将一下子要多出来十几万匹战马，数量这么庞大的战马，营盘还像是宋军那样，用栅栏，壕沟去规整，显然是不可能的。

    不仅不可能，更是做不到。

    再加上，辽军的军粮一部分是活物。

    比如说牛羊。

    这就更占地方了，以至于辽军的军营，几乎没有栅栏，也没有壕沟，甚至营盘都散乱的如同像牧场上放牧的部落临时落脚点。

    按理说，就这等破烂的家当，已经没有这么值钱的东西了。反倒是宋军打造的营盘，对比辽军的营盘，堪比豪华。

    可破家值万贯，辽军也不是什么家当都没有，比如说帐篷，就是烧一顶少一顶，尤其是在野外，还不容易补充。如果没有帐篷，让士兵在这大冬天睡在露天，非冻出病来不可。哪怕是辽人扛冻，也吃不消这个季节的北风肆虐。

    萧常哥一看到李逵摆开的架势，顿时有点傻眼。

    随后派人去宋军营地查看，回来人报告：已经空无一人。

    他这才明白，李逵这是要用宋军的营盘和辽军换。不换还不行，除非在战场上打的过宋军。

    可以说，当今天下，李逵的套路之骚气，任何对手都猜不出来。

    谁能料得到，李逵放弃了修了好几天的营寨，跑到辽军军营里来换家。这不是扯吗？

    有你这么打仗的吗？

    即便，宋军的营盘是真的好，有陷马坑，有鹿角阻马阵，而且还靠近河边，李逵为防止辽军在上游下毒，或者截断河流，还打了几口井。全军累死累活的听他的命令猛干，最后眼瞅着要建成大辽境内的第一个模范营盘的时候，他竟然吧唧两下嘴皮，轻飘飘的说：“这不是我想要的！”

    然后李逵霸道的开始了对辽军的进攻。

    摆明了，他心不顺，要和辽军换。

    可辽人，尤其是辽国的皇帝耶律洪基可不想和李逵换。

    尤其是宋军的军营是空的，除了宋军带不走，不想带走的破烂，能带走的都让宋军带走了。

    而李逵指挥禁卫军一头扎进辽军右翼之后，不仅仅是杀伤辽军的有生力量。而且还在战斗之后，将营地内能烧掉的都烧掉了。

    这让萧常哥非常恼怒，从来没有一支军队，面对大辽的皮室军，还敢如此嚣张。

    可是，让萧常哥郁闷的是，他似乎对李逵一点办法都没有。

    想了很久，也不敢冒然下令冲锋，却看到宋军踩着鼓点，慢腾腾的来到了前营的区域。顿时急了：“让前营撤离！”

    “总管？陛下那里可是让你将宋军赶走……”

    “混账，本总管的话不好使了吗？陛下那边，自然有本总管去说。”

    正在这时，南院大王带着部下赶来。之前的交战，耶律陈家奴让皇帝丢脸了，如今，皇帝耶律洪基对他的信任也大打折扣。

    都知道皇帝耶律洪基是个小心眼的人，尤其是丢脸的时候，更是如此。

    “萧兄，宋军这是怎么回事？”

    耶律陈家奴急匆匆的过来询问。面对同僚，萧常哥也是颇为无奈，努嘴道：“你看宋军的阵法，之前进入右营，顷刻就将右营搅和的天翻地覆。”

    “崇义军完了？”

    耶律陈家奴惊愕道，他其实不用问，眼睛看都能看到崇义军的血流干了。辽军右营驻扎的正是崇义军，这支军队自从易水之战惨败之后，一直是多灾多难。昨日的溃败，彻底已经在皇帝耶律洪基心目中打上了不堪重用的烙印。

    甚至已经在皇帝心目中除名了。

    可即便是这样，这支军队曾经也是辽国境内战斗力不错的军队，如今全军覆没，让人心里挺不是滋味。

    “陛下的命令是什么？”其实耶律陈家奴也不是为了解救崇义军而来，他是因为萧常哥命令前营转移而来。

    有道是牵一发而动全身，前营动了，整个营盘都要动，这可不是小事。

    “驱赶宋军。”萧常哥说到这个命令，顿时无奈了起来，抬起手臂用手中的马鞭指着宋军的方向道：“我为大辽征战二十多年，从来没有遇到过这等对手，太……”

    太无赖了!

    耶律陈家奴心中默念。

    萧常哥叹气道：“我也不想动前营，可是你看宋军，正面不好对付。虽说宋军奇怪的军阵，士兵拿着的武器也古怪。可是我军如今没有了重骑兵，难以靠近。真要是靠近了，也动弹不得宋军的军阵。而侧翼，都是大车，我真不明白，为什么才几年时间，宋军打仗如此不要脸了。”

    “不仅如此，宋军军阵之中的骑兵数量不多，千八百人而已。但是你看跳出外围的宋军骑兵，正面不好打，侧翼我军发动进攻，必然会受到宋军骑兵的牵制。”

    “好在宋军的步兵行军速度不快，只要我将前营的空地清理出来之后，就能得到一些缓冲。宋军步卒在战场上的反应肯定没有我军快，只要我们提前做好准备，也不是没有一点机会。”耶律陈家奴顺着话宽慰道。

    说到这里，萧常哥不禁叹气道：“就像是只刺猬，下口的地方都没有，这仗不好打？”

    明面上萧常哥如此说，可是看他的样子，也不是一点手段都没有，任由宋军在他面前耀武扬威的束手无策。不过他的手段在没有用出来之前，恐怕谁也说不好到底是否能有成效。毕竟，宋军在辽军面前耀武扬威不是一天了，谁也奈何不了李逵。

    万一他将大话说出去，最后还被李逵胖揍了一顿，他找谁说理去？

    “可为什么之前宋军却要做出一副固守的姿态？”

    局势不难看出，宋军步兵作战很强，即便是以速度见长的辽国轻骑兵，也难以靠近。可这么强的步兵作战实力，李逵为何要隐藏？

    这话李逵有话说。

    他原本想着让辽军猛攻，然后他就能像当初的刘裕那样，站着无限输出，将辽军杀。只要辽军死一半人马，就算是耶律洪基带头冲锋，其他辽军恐怕也没有胆量对宋军发动猛攻。打不过只能跑，只要辽军一跑，李逵就能跟着辽军后头，赚取便宜。

    可谁知道，辽军竟然想要和他死耗。

    这还不逼着李逵来拼命？

    但是拼命的方式，却让辽国这些经验丰富的统帅，一脸懵圈。良久，萧常哥憋屈的对耶律陈家奴道：“和李逵交战，就像是……就像是和一群不要命的山贼打仗。”

    “怎么会？”

    李逵天下名将，怎么可能与山贼相提并论？

    可是也只有山贼才会如此不管不顾，不要自己的营盘，也要将对手的营盘毁掉吧？

    但李逵身上还真有山贼的气质。

    要问山贼有什么气质？

    舍得一身剐，敢把皇帝拉下马。

    山贼就是一群胆大包天，什么都敢干的家伙。

    而且山贼们不会因为实力不济，产生退缩的念头，因为——爷们丢不起这个人。

    打不过要打，打的过更要打，爷们活着就是为了江湖名望而活，要是跑了，岂不是成了宵小鼠辈？

    说起来，李逵的脾气和山贼很像。至少在战争中的表现是如此。

    可李逵也有闪光点，要将他和山贼区分开来的话，那就是，他是个有文化的山贼。懂得战术，懂得因势利导，还会点谋略，加上一些稀奇百怪的武器，总是能让他在战场上成为最耀眼的那个人。

    萧常哥扭头对部下问道；“都准备好了吗？”

    “总管，前营人都走了，但是帐篷这些……”

    “别扯这些没用的，我是问大车准备好了吗？”

    “禀告总管，大车都准备好了。只是将士们有点不情愿推大车，而且还有儿郎们对不用战马骑射也有些不满。”

    萧常哥粗暴的打断属下的话，严厉道：“心里不舒服，只要本总管下令，都给我冲。要是有胆敢阵前退缩，家人贬为奴隶，士兵都给我杀了。”

    “得令！”

    属下立刻下去传令。

    耶律陈家奴听到萧常哥的命令，顿时有种豁然开朗之感，惊喜道：“萧兄找到了破解宋军的办法了吗？”

    “姑且试一试，也不知道行不行！”

    萧常哥也是战场老将了，吃亏上当一两次都是情有可原，要是一直吃亏下去，连一点破解的办法都想不出来，那就是他无能。

    他想到的办法很简单，不是宋军用大车加火枪吗？

    大车的作用很明显，就是阻挡弓箭和骑兵突袭。宋军既然能用大车阻挡骑兵和箭矢，为什么他就不能用大车来阻挡宋军的火炮和火枪？

    再说了，这战术也不新鲜，阵法是偃月阵的变种。一样的推大车，谁怕谁。难不成宋人推车水平就一定比辽人好不成？

    萧常哥可不信这个邪。

    大车皮室军也有，还不少。改装起来也非常简单，怎么快，怎么来；怎么容易，怎么来。反正按照萧常哥的估算，大车数量也不用多，数量达到一千辆就差不多了。他纠结的不是大车，而是让轻骑兵，放弃战马，躲在大车后头站桩射箭输出的问题。

    骑射和弓弩兵跨射还是有很大的区别的，万一这方面因为太乱，而对宋军无法造成巨大的伤害，到时候，才真的是功亏一篑。

    因为，萧常哥除了想到这个办法之外，没有琢磨出任何其他的办法来破解宋军的军阵。

    要是这个办法失效了，他也就拿宋军一点办法都没有了。

    到时候，他会建议耶律洪基立刻撤退，留得青山在不怕没柴烧。

    至于武器，他倒是真不缺。

    火枪他没有，但是弓箭人手一张，哪怕射程要比宋军的火枪近一些，威力也小一些。但只要前面的大车挡住了宋军的火枪和大炮，对于辽军来说，机会也就来了。

    这个战法虽然不成熟，但也是萧常哥能够想到的唯一的破解之法。

    当数百辆大车从辽军军阵里推出来，车头上还蒙着牛皮，看样子还不是一张牛皮，而是好几张。这样的防护力，火枪的子弹是说什么也打不穿的。而更绝的是，辽军大车后面，还有密密麻麻的弓箭手。更让李逵生气的是，辽国的大车花里胡哨在最外一层蒙上的牛皮上，画上了牛头和狼头之类的图腾。

    感觉有种推车的时候，神灵与其同在的神奇感觉。

    这一幕，立刻出现在了李逵的视线之中。

    他拿着千里镜仔细查看辽国军阵，眉头顿时紧蹙起来。边上的梁世杰还不明所以，自顾自的说：“辽人也是照猫画虎，学个四不像，大帅，我军轻易就能破阵，不用担心。”

    这话梁世杰相信，那是因为他相信李逵能赢。

    但是李逵却仿佛吃了个苍蝇似的恶心，对方摆出来的是什么阵法？

    弱化版的步坦协同！

    更气人的是，步兵后面还跟着骑兵。

    可即便是大辽弱化版的步坦协同，也不是随随便便就能对付的。

    李逵对这套阵法如此熟悉，就是因为他也在用，而且就摆在战场上。他摆出的甭管是圆阵，还是偃月阵，其实阵法的核心早就变了。在他看来，偃月阵这是弱化版的步坦协同。可辽军将领，不但不花一分钱学去了，还开发出了步骑协同。

    狗胆辽贼，竟敢将本大帅的精髓学去了。用的阵法都是和自己一脉相承，抄袭，不要脸！

    李逵这下有点坐蜡了，他发现自己在肆意挥霍新技术带来的强大实力的时候，小瞧了天下英雄。辽国的统帅萧常哥，竟然在毫无提示的情况下，将八百年后的战术拿出来，这让李逵有点崩溃。

    万一他打不过，那就丢脸了。

    交战到现在，李逵不得不提起十二万分的小心，重视起了对手，他立刻下令道：“让凌振马上过来！”

