    吴二狗想发火，可惜秦风根本理都懒得再理他。

    他该招待的已经全招待了，但要让他对吴二狗这种人太热情，他真热情不起来所以说完就直接带着人走了。

    再等秦风带着人出了门，吴二狗彻底炸了，对着直播间就喊了起来：“大家看到了吧，这就是秦风，在家看到他有多卑鄙了吧？”

    “我大老远的来找他，他不但不请我吃饭，还在这里明讽暗刺的，这是待客之道吗？”

    “我本来还想晚上对他手下留情的，现在我决定了，一定要狠狠的打，我倒要看看他能坚持多久……”

    他不停的喊着，但粉丝们不是傻子，很快就替秦风说话了。

    “你让我看什么看？人家来了一没生气，二没着急，就是说要给你们买单，让你们吃好一点。”

    “对，是你们自己找事，在这里装什么高尚。”

    “人家是真有事，都说了要准备舞台嘛。”

    “你真是二狗子，弄个外国拳王自己在这里当二狗子，这跟当初的汉奸有啥区别。”

    下面骂声一片，让吴二狗更气了。

    秦风不知道吴二狗说啥，此时正在专心的布置直播的事情。

    这次除了果子，秦风还在饮料厂调出了很多新调配出了草霉味饮料，秦风想利用这个机会把饮料推广一下。

    用杨美丽的话讲，如果这个能卖的好，以后就挂网上卖，省得打广告了，同时也算是给粉丝的一种回馈。

    众人忙忙碌碌，而另一边的挨打哥同样在布置着ＰＫ大戏。

    他这次是把能请的大哥全请来了，在他看来，这一次能赢秦风一把，不但可以大捞一笔，同时还能破掉秦风上次创的记录，另外还能粉丝大涨，可谓是一举三得。

    几方同时行动，一直到了晚上六点，秦风准备开播，直播间一开，瞬间无数粉丝开始涌入，人气开始暴涨，从最开始的几万很快到了几十万上百万，等秦风跟粉丝打完招呼，人数已经升到了五百多万。

    不只如此，听说秦风要卖果子，下面买过果子的粉丝纷纷表示还想买。

    “小哥哥，你的果子真的太好吃了。”

    “这次我要多买一些。”

    “小哥哥，你的梨子真的甜，还脆的厉害。”

    “我好喜欢你家发来的果子。”

    “小哥哥，赶紧上车卖果子吧。”

    看着刷暴的屏幕，秦风咧嘴一笑：“呵呵，大家喜欢吃，那我一会就挂上，不过今天我还要告诉大家一个好消息。”

    “我们公司推出了秦风饮料已经量产了，这次所有买果子的粉丝都将得到一瓶饮料试喝。”

    “如果好喝的，以后可以在我的购物车里买。”

    秦风说着，就把饮料拿出来开始介绍了，从配料到口感，一一介绍了一番。

    下面的粉丝们更激动了：“哇，小哥哥，你这饮料的名字跟你一样吗？”

    “那我岂不是把风哥哥给喝了。”

    “哈哈，我要买，小哥哥太好了。”

    “好喜欢小哥哥的饮料呢。”

    “还送不送照片啊小哥哥。”

    “对，送照片。”

    屏幕再次刷爆，秦风本来想把照片的事情略过去，但看到后面一大堆人要求照片，只能点了点头：“送，一定送同，只要你们不嫌我的签名不好看就行。”

    粉丝们再次欢呼：“不怕的。”

    “小哥签名很好看。”

    “小哥哥好棒棒。”

    “喝着小哥哥的饮料，看着照片，哈哈，太爽了。”

    秦风跟粉丝互动，而这会各大主播也进了直播间开始纷纷占榜。

    冲的最猛的还是挨打哥，他今天晚上要跟秦风ＰＫ一上来就是狂刷，上次跟秦风连过麦的刘岩也再次到了，同样是一路狂刷，接着是吴二狗。

    这货一边刷一边还用礼物涂鸦说要连麦。

    秦风直接装做没看到，他真懒得再给这种人画面，明明一会就要ＰＫ了，还在这里找事。

    看着飘飘洒洒的礼物光芒，秦风感谢了一阵子，也帮着点了一些关注。

    但就在这会，上次给他刷礼物的紫霞仙子再次降临到了直播间，然后一进来就以一种不可思议的速度开始疯狂刷起了礼物。

    “我擦，仙子又来了，又来了。”

    “太强了，这是又要拿榜一啊。”

    “不是吧，难道今天晚上又要刷一亿？”

    “这到底是哪家的千金？”

    众人震惊莫名，但接下来让众人觉得更不可思议的事情发生了，紫霞仙子刚刚刷起礼物，一个ＩＤ叫白晶晶的粉丝也开始疯狂刷起了礼物，而且势头比那紫霞仙子一点也不慢。

    仅仅一会的功夫，两人就各刷了三千万，而且根本不停。

    这一下粉丝们更惊了：“靠，这白晶又是谁？”

    “不是吧，紫霞仙子？白晶晶？这是想玩大话西游的抢夺吗？”

    “这也太强了，两女争夫。”

    “那小哥哥岂不是成了至尊宝了？”

    粉丝们刷爆了屏幕，秦风看的也急了，紫霞仙子的出现，他不太意外，这美女神秘任性，拿钱根本不当钱。

    上次给他说了，人家两天就赚一个多亿，秦风觉得这次开播紫霞仙子肯定会来捧场。

    便这白晶晶又是哪一个啊，再看看对方的ＩＤ资料，同样也是一个粉丝，同样是不允许关注。

    两个美女这会已经刷到三千五百万了。

    秦风哪能再让人家刷下去，赶紧喊着：“好了，紫霞妹子，还有白晶晶姐姐，你们别刷了，真的别刷了。”

    “你们这不能点关注，我真没啥能报答的，而且我不需要礼物的。”

    “千万不要再刷了，我一会就要卖果子了，没那么多时间感谢的。”

    秦风不停的劝着，但两个ＩＤ就像是听不见一样，继续狂刷着。

    秦风那个郁闷啊，赶紧摆手：“擦，两位大姐，我服了行吧，你们能不能停一下，听我说说啊，我现在是要卖果子，不是ＰＫ。”

    他这话一说，紫霞仙子总算是有了反应，直接用礼物涂了几个字：“你不用管，我就喜欢刷，你的ＰＫ我肯定帮你拿下来。”

    秦风一脑门黑线：“呃，紫霞妹子，你有钱也不能这么花啊，快停一下，咱一会再刷。”

    接着又看看白晶晶：“这位白晶晶大姐你也别刷了，真的一会再刷，我要卖果子了。”

    白晶晶这会也涂了几个字：“我不管我就要占榜一，谁跟我争榜一也不行。”

