    <!--go-->    “种花家？”郁子润仔细回忆，也想不起这个地方。

    黄枫笑道：“你也别想了，是个很遥远的地方。”

    “这样啊。”郁子润感怀道，“我生在柳州，也有些年头没回去了，甚是想念，黄兄的心思，我能体会。

    若真是想念，便回去看看，就算不是今日明日，总有一天可以回去，我相信那片土地，和那里的人，依然会等着你。”

    黄枫收拾情绪，笑道：“你倒是会说话。”

    郁子润笑了笑，又细品了数遍，才好奇询问：“黄兄，另外一首呢？”

    “不急。”黄枫哪会因为一时伤感就从良。

    虽然已经和李墨棠达成默契，不会使些小手段利用郁子润，但是问点消息，不过分吧，而且他付出的筹码也是很高昂的，毕竟古诗词，他肚子里的存货不算多。

    “她不拿点宝贝补偿我，对得起我吗！”黄枫心里想着，朝郁子润笑道，“不瞒你说，我们此去云麓书院，是有求于你老师。

    我也没别的意思，就是想问问，你老师好说话吗，乐于助人吗，平时喜好些什么，你在几位亲传弟子中，最得宠爱吗，如果帮忙求情，有没有用？”

    郁子润被问得有些懵：“啊……”

    黄枫一副体贴的模样：“很难回答吗，勉强就算了。”

    “不，不勉强。”一首诗，明显拉近了两人之间的距离，郁子润说道，“黄兄问题太多，我要先捋一捋。

    老师是个心善的人，每年都会派遣书院弟子下山，为周围村镇的孩童蒙学，宗门附近发生天灾人祸，他也会带我们前去帮忙。

    黄兄与殿下真有难事，告知老师便是，实话说，如果是他能做的，不需要我帮忙求情，如果他做不到或是不能做，我们一起求情都没用。”

    “这样啊。”黄枫能看出来，郁子润不是在敷衍他。

    在郁子润心里，他的老师应该是一个有学识、有善心、有原则的人。

    是好事，也是坏事。

    心里大概有底，黄枫不打算再吊着郁子润，将半首诗的后两句告诉他：“今人不见古时月，今月曾经照古人。”

    其实这诗还有好多句，不过就当作没有好了。

    黄枫关上窗，这次是认真调息修炼起来，没有再关注郁子润表情，想来一定很受震撼。

    郁子润确实很受震撼，反复琢磨这句诗，一缕缕青气自他胸中涌起。

    刚开始调息没一会的黄枫也被惊动了，莫名的望着郁子润，随后把自己惊到了：“难道我一句诗，要帮他破境？”

    破境是想多了，没多久，郁子润身上散发的青气重新敛于胸中，他睁开眼，脸上露出难以掩藏的惊喜之色。

    他离开云麓书院前，刚刚突破还虚境没多久。

    读千卷书，行万里路，他这次下山，就是为了读书后，见识人间，将书中道理、故事与人间彼此印证，以巩固境界。

    出门一趟，效果一般，却没想到因为一句诗，又得了许多提升。

    “黄兄。”

    “停！”

    见郁子润起身要行礼道谢，黄枫拦住他：“真想谢我，等到了云麓书院，想办法帮帮忙。”

    “我知道了。”郁子润点头答应。

    调息一夜，黄枫一行人上路。

    小暖望着走在后面的黄枫和郁子润，见两人聊得很开心，朝李墨棠小声问道：“小姐，怎一夜之间，黄公子和郁公子关系便这么好了，昨晚我看郁公子，不像是这么爱说话的人。”

    李墨棠回头瞧了瞧，也有些疑惑。

    “想知道还不简单，我去问问。”李溢萱说着就要往那边凑，被李墨棠伸手拎了回去。

    “黄兄，你的诗才，纵使在云麓书院，也是首屈一指。”郁子润真心说道。

    如果是恭维吹嘘，黄枫反而能接受的心安理得，但真心话，着实让他有点难顶，好在他脸皮厚。

    “我看你经史子集这类书，很少离手。”黄枫随便起了一个新话题。

    “是啊，我记性没几位师兄好，老师便让我常常翻看。”郁子润说着，叹了口气，“不过就算常翻，我现在也只一字不落的记住了三百册。”

    黄枫刚刚想安慰他，现在想拍死他！

    “对了，黄兄你喜欢看什么书？”郁子润感兴趣的问道。

    “我啊，我喜欢看故事，或是像这类妖邪记载的书，前者愉悦身心，后者增长见识，有利于在外行走。”

    黄枫说着，从方寸物中取出一本册子递给郁子润，据李墨棠所说，这册子是辑妖司特地整理，别处可没有，想来郁子润一个书院学子，不曾见过，可以让他装上一装。

    郁子润好奇接过，只是翻了几页，脸色就涨得通红，又悄悄瞄了几眼，赶紧手一伸，把册子递了回来，语气磕磕巴巴：“黄兄，这也不是你说的妖邪记载啊。”

    “不是吗？”

    黄枫拿过一看，突然想起来，为了翻看方便，他把秦平塞给他的几本新书，都改了封面，其中一本就被他改成妖邪记载。

    “咳咳，拿错了。”黄枫脸不红心不跳，好奇的问道：“不好看吗，你要不要再看两眼？”

    “不……不要了。”郁子润连忙推脱。

    他们离前面的李墨棠三人本就不远，说话引得李溢萱好奇，回头问道：“什么书？”

    调侃郁子润没事，但可不能让李溢萱看到。

    “是啊，什么书？”小暖直接凑过来，“上面不是写的妖邪记载吗，没拿错啊。”

    “拿错了，拿错了！”黄枫连忙就要丢到方寸物里。

    结果偏偏李墨棠伸出一只手，抓住了书：“我看看。”

    “你看什么。”黄枫不理她，不松手。

    郁子润见状，悄悄挪动脚步，躲到一旁，他又不傻，直觉告诉他，躲得越远越好。

    “松手。”

    “不松！”

    一本小破书哪能经得起他们两人拉扯，“唰”的一下就被撕成两半。

    李墨棠将一半书拿过去，只扫了一眼，恰好就看到床笫之上的火热描写。

    她胸口瞬间起伏，手上灵气轰出，将整本书轰成一堆齑粉，随风飘散。

    等她再转头去找黄枫的时候，人已经没影了。

    小暖指着天边一个黑点，报信道：“小姐，那里那里。”<!--over-->

