    海峡岛橡胶树已经种植成功了。

    但岛上的土地很多还是原始森林。

    因此鱼鹰的橡胶树现在已经开始朝南洋地区发展。

    吕宋已经建成了第一个橡胶种植基地，扩种面积达到了三千亩之多。

    橡胶树成林时间较长。

    唐学志相信，三千亩远不能满足自己的需求，于是他又在婆罗洲让朱志国开拓了一大片山林用来种植。

    这次，他也送了些橡胶树的种子，给婆罗美，将来，生产出来的橡胶，全部卖给鱼鹰。

    二十世纪初期，橡胶作为战略资源被一些强国垄断了。

    生产橡胶的公司，也因此赚得盆满钵满。

    唐学志这么做，也算是对占城的一点补偿。

    七天后，船队驶出港口。

    唐学志带着玉姬的骨灰，返回海峡岛。

    临走时，他送了两百杆火铳给婆抋。

    占城国从此进入了火器时代。

    船队路经越国。

    郑福派出了一大票人马，伪装成渔民在航线上等候。

    鱼鹰舰队，少了大半战船的消息，传了回去。

    郑福喜出望外，直奔郑家王府。

    “家主，好消息，好消息啊。”

    郑清王带着一众妻妾在后花园的莲花池喂鱼。

    看到郑福这模样，就知道有喜讯来了。

    挥挥手，让鸳鸳燕燕们先下去。

    “有消息了？”

    郑清王坐在荷花亭石凳上，抓了一把鱼食丢下去后，目光斜视着郑福。

    “清王英明。”郑福拱着手上前，想收住笑容嘴角却依旧带着喜色：“唐学志战败了。”

    郑清王眸子一颤，猛地转头：“噢，消息可靠吗？”

    他最关心的，还是消息来源。

    参唐学志可不是件小事。

    “绝对可靠，下官派了三拨人守在航线上，唐家回来的船队，只剩下一艘铁甲船，那些烟囱战船也少了许多，绝对是战败了。”郑福非常认真的回答。

    心中热血沸腾。

    从来没有这么开心过。

    稍微停顿了一下，他继续道：“还有玉姬的死，想必和战败也有必然的联系。”

    “据回来的兄弟说，原来一直跟在唐学志身边的那个独臂佬，也不在，多半是死在南洋了。”

    郑福觉得，唐学志的铁甲船只有一艘回来了。

    玉姬也死了。

    就连跟在他身边的左高峰也没有露面，多半是打了败仗。

    他打听清楚了。东印度公司实力非常强悍，又有皇家舰队作帮手。

    唐学志的舰队虽然厉害，但要和东印度公司硬碰硬，无异于以卵击石。

    “好，哈哈哈，太好了，唐学志也有今天。”

    “马上通知郑远，让他们立即采取行动。”郑清万喜出望外，马上给郑远下了一道命令。

    让郑远他们带着厚礼，找到了礼部尚书姜风，一阵污蔑。

    说唐学志带兵攻入占城，强娶公主，逼迫占城王封自己为并肩王。

    郑家派人，前往调停，唐学志却将郑家世子的腿都打断了。

    “并肩王，他唐学志好大的脸，胆敢背着朝廷称王，你放心，此时，某定会奏明皇上还越国一个公道。”姜风气得脸色铁青，恨不得马上进宫面见皇帝。

    十一年一月，唐学志舰队返回海峡岛。

    将玉姬安葬好后，唐学志开始准备新一轮扩军。

    经过大半年的准备，刘小刀，李大山的新军已成。

    近卫军扩编到了一万五千多人。

    成了和虎贲军并驾齐驱的绝对主力。

    在他下南洋这段时间里，最天策号和广捷号相继下水，护卫舰八大金刚全部聚齐。

    十天后，淡水河上游五里一个巨大船坞边上，唐学志一袭黑衣，站在一艘巨大的战船前。

    他身边，战船的总设计师，宋勇和秦秦小风。

    身后都是参与这艘船建造的工匠。

    今天，所有人都非常激动。

    眼前的这艘船，是鱼鹰迄今为止，建造的最大的一艘战船。

    灭世号。

    战舰两侧，几百名水兵，站得笔直，立于船舷两侧。

    作为第一批上舰的士兵，他的心情同样是无比的激动。

    这艘近九千吨级的战列舰，将会作为鱼鹰远洋舰队旗舰。

    被任命为灭世号舰长的邓铁雄，他的内心更是惊涛骇浪。

    当初，唐学志将他从南洋拉回来，本以为只是简单的休整。

    怎么也没想到，自己在南洋四年归来。

    总部的人竟然捣鼓出了一艘这么庞大的战船。

    相比之下，威胜号在她面前，完全不值一提。

    “开闸，放水~”

    咯吱咯吱。

    士兵推动巨大的闸门。

    水流涌入船坞。

    “拔锚，出海！”

    “轰隆轰隆轰隆！”

    战船的呼吸声，有节奏的传来。

    这艘当时代最强的战舰，出航了。

    “成功了，成功了，哈哈哈！！”

    宋勇喜极泪奔，一把抱住秦小风。

    秦小风心中颤动，神色同样是无比激动。

    “成了，哈哈哈！！”

    船坞边上，欢呼声，一浪盖过一浪。

    这件史诗般的巨作，在他们手上诞生了。

    建造者们，无比欢欣鼓舞。

    “老大，灭世号下水，这回，西洋狗子们，可不敢再来挑衅了。”向来沉稳的郭大牛，这会儿都有些按耐不住了。

    “老大，你偏心，这么大的战船，交给老左，那怎么行，俺拿陆军总参和他交换成不？”刘小刀憋不住了。

    自从他被唐学志调来总部，仗没得打，整天除了训练新兵，就是干一些和打仗无关的事情，憋屈的很。

    看到这艘巨大的战船，下水，他终于忍不住开始发牢骚了。

    “想得美，你当陆军总参是好玩的吗，老子将整个海峡岛的安危都交给你，不替老子分忧就行了，尽给我老屁事。”唐学志直接给他一阵骂。

    “啥总参，好马都给了张三顺，好船给了邓铁雄，老大，你就是偏心。”

    “大哥，我真的不能呆在岛上了，听说，戴兄弟在九州已经有些眉目了，要不，俺带些兄弟过去帮他，成不。”刘小刀见硬的不行，又想来软的。

    “行了行了，新军练好了再说，现在去九州，还为时尚早，不过，辽东或许要出事了。”唐学志神色变得认真起来了。

    “辽东，难道是黄台吉要搞事了？”刘小刀，心神一振。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

