    “嗯……”瓦里玛萨斯抓挠着自己的下巴，发出耐人寻味的鼻音，“照你这么说，这未免显得有些可疑。”

    迪瑟洛克也有些同意瓦里玛萨斯的看法，“你说的没错，虽然的确不像某种魔法实验，但也不能完全排除人为操作的可能性。”

    “但是，如果真的有这么一个能量如此聚集的地方，我们就能收集到足以支持纳克萨玛斯飞往卡利姆多的动力。”巴纳扎尔的一句话让场面陷入了沉默。

    纳克萨玛斯现在的动力已经不足以支撑它继续远距离航行了，他们现在能做的就是将其停在奎尔萨拉斯西侧的群山当中。

    如果提克迪奥斯在卡利姆多有所发现，他们也要想办法把纳克萨玛斯带到另一个遥远的大陆去，而现在的剩余能量根本就不足以支撑这件事情。

    三名恐惧魔王难得地集体失声，过了有一会儿，巴纳扎尔才继续说道，“我认为，最好去看看——这样的机会可不多，否则我们在这片什么都没有的山脉里，根本找不到补充能源的地方。”

    迪瑟洛克和瓦里玛萨斯并未就此作出回应，但他们心里也清楚，巴纳扎尔说的没错，刚才的能量冲击，很像是自然形成的大爆发。

    最终，迪瑟洛克也同意了巴纳扎尔的计划，但是他还是不打算以身犯险，“先派几名通灵师去看看情况吧，如果真的如我们所想，再让他们召唤我们降临也可以。”

    “不错的办法。”瓦里玛萨斯轻轻点了点头，他舒展着自己的蝠翼，“那我去找几个能干点的家伙。”

    就在恐惧魔王们商议着要不要亲自到克尔苏加德爆发魔力的地方查看的时候，萨萨里安正满脑子疑问地跟着克尔苏加德。

    “刚才那样的爆炸，是不是太明显了点？”萨萨里安担心这样“拙劣”的陷阱根本没法吸引恐惧魔王上勾。

    克尔苏加德则是毫不在意地回答道，“你不是法师，不明白这样的爆炸意味着什么。虽然这样的方式的确很直白，但同样告诉了恐惧魔王一个信息，那就是人为和非人为的概率各占一半。”

    “这里的环境当中，遍布着各种矛盾的能量，只要恐惧魔王的探子抵达，将异常报告给他们的上司，根本不需要任何解释，恐惧魔王们自己就会相信一半。”

    说到这里，大巫妖的声音停顿了片刻，“至于剩下的一半……就要看洛萨大人和奥格瑞姆的了。”

    萨萨里安不知道克尔苏加德到底在谋划些什么，他也犯不着去想法师操心的问题，他自己的疑问得到解答后，就找了个地方隐藏起来，随时准备给恶魔致命一击。

    克尔苏加德手中流转着这个地区的复杂能量，他的眼眸中，灵魂火焰忽明忽暗。

    “这暗影之力指向了一个十分黑暗的存在……也许我还能借他的力量来做点文章……”

    …………

    “咔！”

    馆长的左肩水晶被洛萨破坏后，整条左臂的行动开始变得僵硬起来，但它作为一个构造体，在被彻底摧毁前，都不会停下攻势。

    它正常的右臂迅速的挥舞，奥术魔法的光辉不间断地亮起，试图用它记忆的魔法对洛萨造成伤害或者阻碍，再用沉重的右掌给洛萨致命一击。

    但洛萨毁坏了构造体的一部分后，丝毫不急于求成，很果断的张开飘浮着绿色符文的魔法护盾，将馆长的魔法攻击尽数吸收。

    同时，他一手拔出长剑，双腿用力一踹，将馆长的左侧身体蹬的微微失衡，自己也借机离开了馆长右拳的攻击范围。

    不过洛萨落地后还没站稳身体，构造体竟然是不顾身体的损伤，强行扭转了右臂的方位，向着洛萨横扫而来。

    就在它的攻击即将命中洛萨的前一秒，一柄漆黑色的战锤从洛萨的耳侧飞过，与馆长的手臂碰撞在一起。

    在剧烈的震荡和撞击之下，空气出现了一圈肉眼可见的纹路，奥格瑞姆的巨力投掷让馆长本来就失衡的身体更加倾斜，但构造体依旧顽强地没有倒下。

    洛萨稳住身形之后，死亡之力再度爆发，只是这一次不是为了攻击，而是为了引爆刚刚那一剑留在馆长左肩水晶里的残存力量。

    死亡之力顿时和奥术魔力发生了激烈的震荡，馆长的左半边身体都开始抽搐起来，庞大的身形出现了短暂的停滞。

    最终，两股力量并未在水晶之中分出胜负，反倒是让本身就破碎了的水晶能量石不堪重负，里面储存的海量魔力像大水冲出决堤的水坝一样，疯狂地向外涌出。

    难以估计的魔力立刻朝着洛萨和奥格瑞姆席卷而来，洛萨眼疾手快地拽来一截破损的石雕给自己当挡箭牌，并朝奥格瑞姆吼道：

    “往那个通道跑！”

    奥格瑞姆收回战锤，面色凝重地越过馆长僵硬的身躯，这个庞大的构造体现在已经完全被暴走的魔力支配，根本动弹不得，但那股越聚越多的魔力风暴正在吞噬周围的一切。

    在抵达洛萨所指的通道之后，奥格瑞姆从右手延伸出一条黑暗魔力组成的手臂，抓住洛萨的肩膀，将他从魔力风暴的中心撤了出来。

    就在洛萨刚刚摔进通道的一瞬间，积蓄已久的魔力终于到了临界点，在发生了短暂的坍缩之后，开始急剧膨胀。

    洛萨见势不妙，迅速站起身，拿着自己的武器开始朝通道的另一头狂奔，奥格瑞姆紧随其后，就在他们快要冲出通道的时候，背后的不稳定魔力还是追上了他们。

    两名死亡骑士像是风浪中的一只小船，被魔力风暴推着飞出了通道接口，撞进了一排古旧的书架当中。

    足有十多米高的木制书架应声倒塌，将两人掩埋在里面，海量的书籍像是下雨一样噼里啪啦地落在地上。

    一片黑暗当中，洛萨有些晕乎乎地扒开盖住自己的木架和书籍，从书堆里弹出头来，刚才的魔法冲击也是让他的大脑有些发蒙。

    “呼……麦德这家伙……竟然把这么危险的造物放在家门口……”

    剧烈的冲击让洛萨感觉自己快要散架了，即便是穿着防护性能极好的萨隆邪铁板甲，也没能完全消除魔法爆炸带来的震撼感。

    但更让他头疼的事情才刚刚开始，他和奥格瑞姆现在要想办法在麦迪文如山一样的藏书中挑选最有用的那部分带走，并且还要找到一本有着麦迪文力量回响的魔典。

    “该死……我这辈子都没见过这么多书……”