    此时的叶飞，恨不得将眼前的一切都给毁灭！

    既然这群家伙说自己是妖魔，那自己就做一回妖魔吧！

    为了自己所爱的人，叶飞也不惜化身成魔！

    一股滔天的杀意和气势从叶飞体内冲了出来！

    此刻，秦望天一群人看到现在的叶飞，都不禁感觉到有点心慌意乱！

    一些修为较弱的古武者更是感觉浑身都不由自主地颤抖，双腿都在打摆子！

    这个小子，当真是一头恐怖的恶魔！

    他到底是杀了多少人，才会积攒这么强烈的杀气？！

    叶飞目光凛凛地盯着对面黑压压的一大群人，爆喝一声：“来呀！！！”

    这一声爆喝宛如一道狂暴无比的惊雷，在广场上炸响！

    愣是震得所有人的耳膜嗡嗡作响！

    “不能再等了！都给我一起上！杀了他！！”

    秦望天大喊了一声。

    “杀！！”

    “杀啊！！”

    一群古武者全部嚷嚷着，朝着叶飞冲杀了上去！

    叶飞并没有退缩，而是直接舞动手中长剑，震喝一声：“古剑术！一步十杀！！”

    唰！！

    一剑挥出，如同一道惊雷闪电，带着无穷的毁灭之势，斩向了冲在最前面的一群人！

    “好恐怖的剑意！大家快挡！！”

    一个掌门惊恐地喊了一声。

    冲在最前面的所有人，全部抬起了手中的武器抵挡！

    锵锵锵锵！！

    一道道激烈的撞击声响起！

    大部分古武者全部被震退，有几个古武者因为来不及反应过来，手中的武器被叶飞一剑劈断！

    而且，剑意不泄，直接将那些没了武器的家伙给一剑斩杀！！

    惨叫声响起，鲜血横流，刺人眼鼻！

    眼见叶飞一剑就秒掉了好几人，在场的众人都心中大惊！

    一些自知实力较弱的古武者愣是吓得后退了几步！

    “大家都给我听着！这小子的实力就算再强，那他也只是一个人！大家只要一起上，就一定能将他斩杀！！”

    秦望天高喊了一声。

    “秦家主说的没错！大家一起上！！”

    听到秦望天的话，所有人都纷纷附和，一起朝着叶飞冲杀了过去！

    “古剑术！遥指星辰！！”

    叶飞怒吼一声，抬起一剑，朝着一群人刺了上去！

    一剑刺出，带着犀利无比的剑意，仿佛要将一切都给洞穿！

    然而，因为有了前车之鉴，一干古武者也同时施展自己的武功抵挡！

    “云雾剑法！”

    “狂浪刀法！”

    “天崩地裂掌！”

    “地动山河拳！”

    ……

    轰轰轰轰！！

    所有古武者同时施展自己的绝技，所产生的力量可不是一般的威猛狂暴！

    绚烂的真气在空中闪耀，拳影、掌影、刀剑之影漫天飞舞！

    叶飞这一剑就算再强，但面对这么多人的攻击，也难以招架！

    在灭掉几人之后，也有许多拳头和手掌打在了他的身上！

    砰砰砰！！

    当拳头和手掌落在叶飞身上事，仿佛就跟打在了一块钢板之上，发出沉闷的声响！

    嗤嗤嗤！！

    一阵尖锐刺耳的声音响起！

    叶飞即使将手中长剑插在地上，他的身体也依旧被震得连连后退！

    厚重的大理石地板被剑切出了一条长长的沟壑，地面上也留下了他的鞋印！

    一连退出了十几米远后，叶飞才稳住自己的身体！

    叶飞感觉自己的体内气血翻腾，要不是自己的体魄够强悍，恐怕早就被打得吐血了。

    “呼……”

    叶飞深呼吸一口气，然后再次拔出长剑，扬声道：“再来啊！！”

    话音一落。

    叶飞毫不畏惧，主动迎着这些人发动了攻击！

    “追云赶月！！”

    叶飞如同脚下生风，身如魅影，杀向了这些古武者！

    嗖！！

    他的速度很快，几乎是转眼就已来到了这群古武者的面前！

    眼见叶飞主动朝着他们发动攻击，这些古武者也怒不可遏地展开反击！

    原本之前只有一部分古武者朝着叶飞攻击，但现在几乎是所有人都加入了进来！

    一时间，整个广场上都是呐喊声、嘶吼声以及武器的撞击声！

    因为人数的增多，叶飞第三剑，也只是灭掉了几个人而已！

    而且，他的身上也承受了许多攻击！

    此时的叶飞，全身都伤痕累累，鲜血愣是将他整个人都给染红，如同是从血池中给捞出来的一样！

    他身上有这些古武者的血，也有他自己的！

    但好在他受得这些都不是致命伤，所以并没有倒下！

    身上传来的火辣辣的疼痛并没有影响叶飞的进攻，反倒是让他越打越猛！

    混乱的交战声在广场上不停地响起，愣是让不远处的秦梦岚等人心惊胆寒！

    一个人对抗一百多名古武者，这是要有多强的实力和勇气？

    一般人别说打了，就算是想，恐怕都不敢想！

    “众生伏诛！！”

    叶飞再一次被震开后，立马抬起手中长剑，朝着一群人劈了下去！

    唰！！

    一剑劈下，所带动的威压和力量恐怖无比！

    仿佛空气都承受不住叶飞这一剑，发出了“呜咽”之声！

    “快退！！”

    一群古武者也知道叶飞这一剑招的威力。

    毕竟，刚才武当二长老丁贤春就是被这一剑给斩杀的。

    于是，众人也没有托大，纷纷后退。

    然而，当叶飞这一剑劈下之时，有几个退得慢的古武者，瞬间被这一剑给劈成了两半，彻底死透！

    不过，大多数古武者还是躲开了叶飞这一剑！

    这时，只听见“轰隆”一声巨响！

    当叶飞这一剑彻底落下时，凶猛的剑意和剑气将大理石地面都给斩成了两半，长达十来米！

    “……”

    一群古武者都楞楞地看着叶飞，心中惊骇无比。

    难怪这小子能够用这一剑将丁贤春给斩杀……

    这一剑也太恐怖，太吓人了吧？！

    如果实力一般，又躲得不快，恐怕就直接被这一剑给劈死了。

    “都躲什么？来啊！！”

    叶飞提着被鲜血染红的长剑，狂吼了一声。

    “臭小子！你少狂妄！！”

    一群古武者对视了一眼，而后二话不说，又对叶飞攻杀了过去！

    “一剑藏空！！”

    “锋芒傲世！！”

    叶飞的身体在人群中穿梭，又连续使出了两招剑意。

    “轰轰轰”的声音不断炸响，如同在广场上扔了好几颗炸弹。

    广场被破坏的十分严重，铺在地上的大理石地板已经被毁的差不多了，八根凤凰石柱，如今也只有两根还竖立着。

    当叶飞再次停的时候，他的周围，瞬间倒下了十几个古武者。

    这群古武者中，有门派掌门，有长老，也有普通帮众。

    连续施展六剑，叶飞感觉气息开始变得有些紊乱了起来，就连身体的力量，也有种油尽灯枯的感觉。

    长时间的连续作战，叶飞的体能消耗的可不是一般的大。

    叶飞双脚踏地，紧紧地握着手中长剑，目光扫射着这些古武者，尽量不让自己表现出疲态。

    “继续啊！不怕死的，就给我上！！”

    叶飞看着这群人，怒声狂吼。

    然而，这群古武者见叶飞激战了这么长时间，身上还受了这么多伤，依旧没有倒下，愣是感觉自己是不是见鬼了。

    看到这群人不敢上前，叶飞也没有主动进攻，而是趁着这个时间尽量恢复体力。

    “臭小子，你以为我不知道，你现在已经不行了，只是在苦苦支撑而已！”

    轩辕御龙站了出来，而后冷笑一声，道：“现在，就让我来送你下地狱吧！”

    说着，轩辕御龙身如狂风，直接朝着叶飞冲了上去！

    眼见轩辕御龙冲过来，叶飞皱了皱眉！

    轩辕御龙可是归元境大乘的高手，如果自己是全盛状态，或许可以与之一战。

    但现在，自己根本就赢不了轩辕御龙！

