    第33章被炮灰的原配33

    向心瑶此后再也不讨好车家的人了。

    跟车家二老的关系也很冷淡。

    车承浩从A城将轩轩接回来放在车家二老那里养，让她跟车家二老之间的关系更加紧张。

    车家二老从来没带过孙女，就算她感冒腾不开手，求他们帮忙带一下，老两口也不带。

    她一气之下雇了七八个阿姨，都被车承浩辞了。

    即使关系都恶劣到这个份上了，她也坚决不离婚。

    向心瑶想到车家人对自己的种种，气得点烟的手都哆嗦了两下。

    路过的护士提醒，这边不能抽烟。

    她在医院照顾了女儿三天三宿没合眼，给车承浩发了信息，告诉他女儿病了。

    依旧没有任何回复。

    却在车表妹发的朋友圈里看到了两只牵在一起的手。

    其中一只手的无名字上戴着戒指，一眼就认错那是车承浩的手。

    另一只纤细白皙的手不用想也猜到是谁了。

    向心瑶的脑子瞬间就炸了。

    女儿病了，他不回来，却和宋雪在国外游玩。

    她给车表妹打电话，车表妹不接她电话。

    她又给车家二老打电话，车母死咬不知道自己儿子在哪儿，反过来责怪向心瑶到处闹，害她儿子不敢回家。

    向心瑶打电话将自己父亲叫来医院照顾女儿，她开车走了。

    车表妹出国游天天发朋友圈，晒风景，晒幸福，晒车承浩和宋雪的甜蜜瞬间，下面一堆朋友闺蜜亲戚留言送祝福的，还有一堆的赞，也有个别朋友留言委婉的劝车表妹别太过火。

    车表妹根本就不听，她才不怕向心瑶。

    向心瑶能拿她怎么样？

    她心里虽然这么想，但前几天发的朋友圈还是全都屏蔽了向心瑶，今天四人旅游完回国了，在机场顺手发了个朋友圈。

    背景里不小心拍到了车承浩和宋雪牵在一起的手。

    她自己都没注意。

    等发出去了才看到，也没当一回事。

    车承浩带着宋雪回到自己父母的家。

    车母正一手端着儿童碗一手拿着小勺子追在三岁多的孙子身后喂饭，小孙子躲到车夫身后和车母玩起躲猫猫，逗得车父高兴的嘴都要笑脱臼了。

    家里好几个阿姨也跟着笑。

    很是温馨和谐的景象。

    “先生、太太，少爷和宋小姐来了。”保姆高兴的说。

    车承浩和宋雪拿着行李和一堆大包小包的买的东西进了来，车母看到两人，高兴的对孙子说，“轩轩，看谁回来了！”

    躲在车父腿后面跟车母玩躲猫猫的轩轩一见宋雪，一边喊妈妈一边欢天喜地的跑了过去扑进宋雪怀里。

    宋雪蹲在地上抱着自己的宝贝儿子亲了亲，“轩轩，想妈妈了没有？”

    “想！”小男孩在宋雪脸上也大大的亲了一口，“轩轩最爱妈妈了。”

    “让爸爸也抱抱！”车承浩将儿子抱起来举高高，逗得儿子咯咯笑。

    宋雪则是一脸温柔的看着互动的父子俩。

    很是温馨的画面。

    向心瑶过来的时候刚好看到这一幕。

    女儿说想爸爸了，用她的手机给车承浩发语音，车承浩回都没回。

    车承浩回家后，女儿张开小手高兴的迎上去叫爸爸，想要他抱抱，他直接绕开女儿走了。

    女儿哭着求抱抱，他都不带搭理一下。

    不知道的还以为这不是他亲闺女呢。

    向心瑶此刻看到车承浩抱着宋雪的儿子玩得那么开心，顿时气得原地爆炸，大喊一声：“车承浩！”

    温馨的气氛陡停。

    轩轩被这一嗓子吓哭了。

    “你喊什么，吓哭我孙子了。”车母不悦的说。

    “妈，你不知道说不知道你儿子在哪儿吗？”向心瑶问，看到客厅里的行李和大包小包的东西，她的火气蹭蹭往脑壳上冲，上去就将行李和大包小包的东西踢得到处都是，“那这是什么？”

    “向心瑶，我警告你，别在我爸妈这里闹！”车承浩将儿子交给宋雪，温柔又体贴的小声说，“你抱轩轩先回房间。”

    宋雪抱着吓哭的儿子就准备走。

    向心瑶生气的追上去，“不许走，宋雪，你这个贱人，你给我站住！你个不要脸的贱货……”

    啪！

    车承浩一巴掌扇在向心瑶脸上，“你嘴巴给我放干净点！”

    向心瑶看向车承浩，一双眼神像是要杀人，“你为了这个贱人打我？女儿病了你不回来看女儿，却跟这个贱人在国外快活！她下面要是痒，我给她多买两箱洗液好好洗洗……”

    车承浩又是一巴掌扇过去，“向心瑶，你要是觉得过不下去，就离婚，再敢在这里骂，我对你不客气。”

    “你跟宋雪那个贱人乱搞，还有脸对我不客气？你是要杀了我，然后你们这对狗男女就可以永远在一起了？”

    “你简直不可理喻！”车承浩反感的瞪着向心瑶，“当年要不是你设计我怀了孩子，我怎么会娶你？”

    两人一吵架，车承浩就提这事。

    车母也数落向心瑶没有家教，不顾全大局。

    向心瑶气得要将车家给砸了，被车承浩一脚蹬在后腿弯，将她蹬了个狗啃泥。

    “向心瑶，我要跟你离婚！”

    ……

    *

    车承浩是铁了心要离婚。

    特别是宋雪回来了，跟宋雪在国外度过了一个星期，这一个星期让他仿佛回到了曾经和宋雪热恋的时候。

    当年宋雪跟他分手，他说，只要她回来，他既往不咎。

    但宋雪还是选择了韩俊桓。

    现在，宋雪回来了，他依旧选择既往不咎，当什么都没发生，只要宋雪留在他身边。

    向心瑶不甘心，很不甘心。

    向父劝了她很久，让她放手，去国外上学，开始新的人生。

    不要把时间浪费在不值得的人身上。

    向心瑶什么都听不进，回了父亲和后妈的家，也是大发脾气，又踢椅子又摔东西的。

    父亲和后妈生的小妹今年八岁，看到她这样发脾气，说这是自己家，撵她走。

    相差十几岁的姐妹俩吵了起来。

    向小妹被地上的东西绊倒了，哇得哭了起来，从地上爬起来冲上去就打向心瑶，一边哭一边打一边还撵她走。

    向父看到小女儿哭了，上去就给了向心瑶一巴掌，怪她欺负她妹妹。

    向心瑶长这么大，第一次被父亲打。

    她瞬间就觉得自己被全世界抛弃了。

    哭着跑了出去。

    (本章完)

