    当凤九再回过神来时，她和小火凤已经是在剑冢中了，放眼望去，满满的是剑，以及，空气中那凌厉的剑气。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    她低头看了拉着自己衣角的小家伙一眼，这才摊开手，露出里面的那一枚不起眼的戒指，将手指咬破滴入鲜血，只见原本那生着绣的戒指光芒一闪，竟是恢复如新，只是依旧不怎么起眼。

    将戒指往手指一套，戒指自动的变得跟她的手指相契合，注入神识往里面探去，果然如她师傅所言，里面有一处空间摆放着不少的法诀和珍宝，再要往进一些探去时，却现被一股力量挡了出来。

    她收住心神没再往里面探，而是看向那满满的剑山，叹了一声：“居然要在这么多剑里面找到一把青锋剑？看来也不是那么容易啊！”

    “就算找不到青锋剑也可以找别的，剑冢里可是有不少好剑。”小火凤本能的接着她的说着，然，话一出，却仿佛想到什么一般，朝她瞪了一眼，傲骄的道：“你别想多了，本尊才不是为你着想。”

    “好好好。”

    凤九笑了笑，牵起他柔嫩的小肉手便往里面走去：“走吧！既然来了就转转，三个时辰的时间，如果没有找到适合的剑就会被送传出去了，我们可得抓紧时间。”

    被她牵着手，小火凤有些别扭的哼了一声，却没甩开她的手，而是任由她牵着往里面走去。

    周围的剑散着锋利的剑气，一把把的插在地面上，有的剑刃上已经生了绣。走了好一会也没感应到青锋剑的所在，于是，她想试试是不是真如她师傅所说，剑是选主人的？

    就近握住一把剑试图拔起，然而，那把剑却是牢牢的插在地面上连动都没动一下，她想再用力试试时，竟感觉到一股冰寒的剑气从剑身迸射而出，瞬间让她缩回了手。

    “啧啧，还真是神奇。”她新奇不已的说着，眼中跃跃欲试的光芒越盛。

    “有什么好神奇的？剑冢的剑本来就这样。”小火凤撇了撇嘴说着，仰起小脑袋看着这完全就跟门外汉一样的笨女人，皱着小眉头道：“你不会真的打算在这里面慢慢找吧？”

    听到这话，凤九一怔：“不然呢？”

    小火凤一脸果然的表情，满眼鄙视的看着她：“你果然好笨。”

    赤果果的被鄙视了，凤九也甚是无奈，谁让她是真的不懂呢！

    “那人不是给你留了一缕精气血吗？你闭着眼睛感应一下，看看这周围有没青锋剑的气息啊！”

    “这样能行？”

    小家伙扬起下巴，语气老沉的说道：“青锋剑不是普通剑，更何况，你身上有它前主人的一缕精气血，当然可以感应得到它的所在地。”

    “那我试试。”

    说做就做。凤九当下闭着眼睛什么也不想，只是静静的感受着这剑冢中的剑气，约莫了半柱香时间，她猛然睁开眼睛，眼中有着惊喜。

    “找到了！在那边！”当真感觉到青锋剑的气息，她心下十分欣喜。