
“时间紧迫，我说你写就是了。”看着对方的李白在前面若隐若现，王嘉怡赶紧说到。

李虎敲击着键盘，听着她给自己传达的消息。

消费类型有哪些？(1)按产品类型分，可分为有形商品消费和劳务消费，(2)按交易方式分，可分为钱货两清消费、贷款消费和租赁消费，(3)按消费目的分，可分为生存资料消费(最基本的消费)、发展资料消费和享受资料消费。

还没过多久，在两个人的合力之下，终于摧坏了敌人的第一个防御塔。李虎很坚定的提交的答案，而最后的结果当然是正确的，准确的来说，是一字不差。看起来女生在文科记忆的方面还是挺不错的，怪不得文科班里的小姐姐就是多，繁花锦簇啊。

狄仁杰破获了第一个塔之后，紧接着就准备去攻克敌方发育路上的第二塔了。本来还在进军打野路上的王祥，这下可是要和狄仁杰准备干上了。

就算你是小姐姐又如何，我若是不打你，那比背上队友说我菜的骂名又有什么区别。狄仁杰来吧，我和你决一死战。

疯狂的李白，扑天盖地的乱剑斩了过来。丝毫没有防备的狄仁杰已经损伤大半，若是再这么打下去，惟恐凶多吉少啊。

仍在打小兵的李虎，却是听见游戏播报的声音“保护我方狄仁杰”。他立刻意识到，保护好她是多么的重要。

多多少少都是打王者的老手了，他曾经精准的计算过，从对抗路到发育路只要十秒钟，若是有疾跑的功能，则只要6.5秒钟就足矣。

“小姐姐坚持住啊，我来救你来了。”亚瑟放弃了对抗路，转身向西北方向的发育路驶进。优美的行走路线，代表着他坚贞不移的信念。

就算是被敌方的妲己吸走了血，那又能怎样，始终也破灭不了他那份执着的心。

“咔”的一下，亚瑟直接腾空而起，精准的打在了对方李白的身上。打的李白晕头转向，措手不及。

“狄仁杰赶快回城，去对抗路上，虽然对抗路上没有爱情，但不能没有你。你学习好，帮我解解题呗。”李虎直接就发了消息。

“小心，你后面。”王嘉怡大喊一声，话音刚落，亚瑟就已经死了。

尽管狄仁杰点了回城，可也没有孙悟空的速度快，最终他们两个倒在了一块儿。

或许这就是喜欢吧，能替自己喜欢的人挡住攻击，也是一种幸福吧。

屏幕上显示出了二连决杀，不过这也没什么。其实李虎还挺高兴，要不是有人攻击她，我还真就找不到什么理由去接触她了。

接下来，亚瑟一路跟在狄仁杰的后面，只要狄大人走在哪，他就尾随而至，像极了狄大人的小跟班。不对啊，跟在狄大人后面的不应该是李元芳吗，怎么会是亚瑟呢？

对于此事，元芳，你怎么看。

亚瑟跟在狄仁杰后面，只是为了保护她，必要时给她打打字，输入一下答案，然后再没有其他事了。至于喜不喜欢，只有亚瑟最心知肚明了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768440"  chaptername="第65章  元芳，你怎么看">加入书签</a>
</div>
