
　　“施展出你更强的实力吧，不然的话，你不是我的对手。”

　　罗修以炫光晶之力演化的四道神环加持己身，战力更加的强大，将秦焱压制在下风。

　　“如你所愿。”

　　秦焱的目光淡漠平静，并没有因为落入下风而有丝毫的慌乱。

　　因为正如罗修所说，他还有一些手段没有施展出来，真正的实力有所隐藏。

　　“嗡！”

　　一道神光从秦焱的体内飞出，他身体周围环绕的万道星河之中，一座神塔沉浮，蕴藏诸天玄奥。

　　“天地塔！”

　　不少天地门的高层惊呼，因为这是一件威力绝伦的兵器，是最为契合天地门最强道法的神兵法器。

　　虽然不是那件镇宗之宝，但也是一件仿品，达到了证道十品法器的高度，是一尊祖尊兵器。

　　“哧！”

　　天地塔晃动，一缕神芒飞掠斩出，让楚尘感觉恍如一片天穹化作了神剑，要将他的真灵识海，尽数斩灭成灰。

　　“可撼动灵魂识海？”

　　罗修眸光一缩，根本没有放在心上，因为他的识海中，可是有异宝镇压，目前来说，还没有遇到任何可以撼动他灵魂识海的情况出现。

　　“轰！”

　　战力爆发，气血沸腾，罗修的身上浮现出了密密麻麻的神纹符文，这些符文凝结在一起，化作了一套战甲，笼罩了他的全身。

　　与过去的修罗神甲不同。

　　因为罗修的血脉，融合了修罗血脉，黄金血脉，吞灵血脉。

　　所以他以肉身血脉之力凝结的神甲，也从过去的修罗神甲，蜕变为了一种全新的心态。

　　紫红色的战甲，与他一头紫红色的长发，相得映彰，极其的搭配，有种妖异诡秘的感觉，邪气凛然。

　　四道神环加持，血脉之力开启，罗修在这一刻所迸发的肉身之力，达到了一个全新的高度。

　　“咚！”

　　他冲杀了过去，却被万道星河阻挡。

　　手捏拳印轰杀，与那天地塔碰撞，发出震耳欲聋的巨响轰鸣。

　　“当！”

　　罗修的身形后退，纵然修为突破到证道八重境后，他的肉身战体更加的强大，但却依旧无法撼动这件证道十品级的祖尊兵器。

　　与此同时，看到罗修被天地塔所击退，在场的不少天地门的高层，也都松了一口气。

　　毕竟如果他连证道十品级的祖尊兵器都能撼动，那就真的太变态了。

　　可以说，这场战斗交锋并没有开始多久，秦焱就已经祭出了天地塔，本身就意味着，秦焱很清楚仅凭自己的实力，敌不过罗修。

　　所以他才只能动用神兵法器。

　　至于这场天地大会，本身就没有规定不能动用神兵法器。

　　甚至于，天地大会没有任何的规矩，只要你能击败对手，无论你用任何的手段，都不算违规。

　　“哧！”

　　突然间，罗修的手中出现了一柄神剑。

　　他挥剑劈斩，将天地塔劈飞了出去，火星四溅。

　　“什么！？”

　　秦焱被吓了一跳，强大如天地塔竟然被劈飞，甚至差点撞在他自己的身上，罗修手中的那柄剑，起码也是同级别的兵器，甚至更加的强大才可以。

　　“星河护体！”

　　秦焱大喝，万道星河汇聚，天地塔在里面沉浮，一道道的神芒不断的斩出。23sK.com

　　他的一身修为也是证道九重境后期，但却比同境界的陆海强大的多，甚至可以越级杀死证道九重境巅峰的强者。

　　与此同时，罗修也杀伐而来，手握祖尊神剑，但却并未激发神剑中的神纹之力。

　　这是一场大战，罗修除了没有动用归一禁和太上法之外，可以说已经是动用了全力。

　　秦焱的实力也的确是非常的强大，他的修为本身就比罗修高出了一个大境界之多，罗修想要将他击败，也并不容易。

　　“轰！”

　　突然间，秦焱的身后，万道星河汇聚，化作了一个星河漩涡，并且漩涡进一步的演化，隐隐化作了一座星河道图，蕴藏了无穷的奥妙。

　　罗修冲杀到近前，无论是九劫圣法，元苍法，亦或是古月法施展出来，全都被那星河道图所化解。

　　“焱儿突破了！”

　　天地门主忍不住站了起来，脸色非常的激动。

　　身为秦焱的师尊，他自然了解秦焱的实力和手段，所以当他看到秦焱将万道星河术演化成道图的时候，他就知道秦焱突破了。

　　这种突破，不是修为上的突破，而是大道感悟与掌握的突破，将他的万道星河术这门真我法，推演出了更高层次的奥义精髓。

　　星河道图演化出一种特殊的气机，在这种气机的影响下，罗修有种束手束脚的感觉，体内的道力运转变得不流畅，一举一动，都如同深陷于泥潭之中。

　　“这种控制对手的能力倒是不俗，但不知道与我的太上法比起来如何？”

　　罗修的嘴角发出一声冷哼，旋即一道道涟漪就从他的体内扩散而出。

　　在太上法的影响下，秦焱头顶上演化的星河道图，蓦然间就晃动起来，模模糊糊，像是随时都会消散。

　　因为太上法的能力不仅仅是减速那么简单，这种减速的能力，甚至影响到了秦焱对自身道法的进一步推演和完善。

　　同时，太上法的减弱能力，让星空道图蕴藏的大道玄奥也变弱了。

　　双重的影响与压制下，顿时就将秦焱对于万道星河术的感悟和推演中断了。

　　“噗！”

　　在那星河道图崩溃之后，重新化作万道星河的刹那，罗修的一拳，直接就击穿了一道道星河，轰击在了秦焱的身上。

　　一口鲜血喷出，秦焱横飞了出去，脸色苍白。

　　与此同时，被罗修一拳击中的位置，虚空如镜子般破碎，一道道裂痕蔓延开来。

　　他在混乱的虚空中踱步而行，身上的气息，邪气凛然。

　　“这……”

　　“这是怎么回事？”

　　在场的人皆都变色，谁也没有想到战局会形势急转，明明已经突破的秦焱，却被击伤了。

　　“糟糕！”

　　天地门主也是脸色一变，他自然看的出来，秦焱处于感悟的关键时刻，被罗修以某种手段影响而中断了。

　　虽然说不至于让秦焱失去了突破的机会，但起码在这场战斗中，他是别想突破了。

　　尽管这不是生死搏杀的战斗，但罗修可不会给对手时间，让秦焱去将神通道法进一步推演与完善之后，再进行后面的对决。

　　占据先手，把握战场的节奏与战机，这一切对于罗修而言，早炼就成为了本能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千八百八十章 感悟中断免费阅读。https://xs.23sk.com 