    当柳苍带着宁离洛幽等人离去后，圣学院门口一群弟子眼中闪过一抹炽热的光，看向那不远处的地面，而那里…

    一个被咬的干干净净的苹果核，安静的躺着。

    在这一瞬。

    圣学院所有弟子眼神炽热，眼里满是渴望的神色，顿时感觉口干舌燥，吞了吞唾沫：“这等被吃剩的仙药…那位大人应该不会要了吧？”

    “咕噜…”

    “或许…应该？”

    有弟子吞了吞唾沫。

    “那…”

    “这被吃剩的苹果核怎么处理？”

    这一刻。

    四周一片寂静，所有弟子眼中都是露出一抹渴望的神色。

    别看它只是一个小小的苹果核，但是…刚刚柳苍院长咬上一口的威力他们可都是看在眼中啊，这谁会信他是一个小小的苹果核？

    “……”

    周围。

    沉默了短短数秒。

    下一刻。

    灵气爆发！

    一个个圣学院弟子宛若是饿虎扑食一般，朝着那安静躺在地上的苹果核扑了过去，这一幕简直是不要太凶残。

    开玩笑。

    虽说这只是一个苹果核，但肯定是远不止表面这么简单啊！

    在经历了数十分钟后的‘厮杀’后，一个青年在人堆之中，一脸激动的拿着那啃得干干净净的苹果核，哈哈大笑！

    “哈哈！”

    “老子，终于拿到了！”

    “最强的苹果核！”

    然而。

    这时。

    一道苍老的身影再度自虚空浮现，正是刚刚离去的柳苍，他模样似是有些焦急，当看到那青年弟子手中拿着的苹果核时，顿时眼中闪过一抹精光。

    “咳！”

    “你们竟是为了区区一个苹果核，大打出手？真是岂有此理！”

    他干咳一声，走了过来。

    “院长…”

    “参见院长。”

    见状。

    一群圣学院的弟子纷纷行礼。

    “是…”

    “院长教训的是…”那手拿苹果核的青年弟子羞愧的低下了头，连忙说道：“学生现在就将这苹果核给扔了！”

    “不用！”

    听到这话。

    柳苍连忙是大手一挥，阻止了下来。

    “交给老夫吧，你们修为太低，这苹果核你们把握…哦不对，你们摧毁不了，还是老夫来吧！”他干咳一声，接过苹果核。

    “是…”

    那青年弟子点头，又是有些怀疑的看了柳苍一眼，道：“不过…院长你真的不是想要这苹果核的？看你怎么激动，怎么急切。”

    “咳…”

    “怎么可能！老夫的眼界怎么可能是你们能比的？都散了吧！等候三天后，剑心大人的比剑试吧，到时候有你们学的！”

    柳苍眼中的激动一闪而过，干咳一声，一本正经的说道。

    “是！”

    听到这话。

    一群弟子也是忍不住期待起来，纷纷点头。

    看到这一幕，柳苍也是如释重负的松了口气，如获至宝的将那苹果核小心收好，这要不是还有一群弟子没走，他怕是当场都要好好舔一舔这苹果核了。

    而圣学院弟子怕是也没有想到，一个吃剩下的苹果核，竟然会被柳苍当成至宝！

    …

    圣学院。

    招待贵宾的圣楼前。

    “宁道友，你是说只要记住你帅气的容颜，在执笔写下百万个帅字，就可能领悟帅字决？”轩辕流一眉头一挑，看着宁离问道。

    他已是向宁离请教一路的问题了。

    最终。

    终于是在宁道友那不情愿的表情中，问出了这所谓的帅字诀！

    “对。”

    “记住，写的时候，一定要脑子里想我帅气的脸，不然没用。”

    宁离一本正经的胡说八道。

    这轩辕流一太烦了，都解答几个问题了还要问，所以他也没有办法，只能是动用一下自己的大忽悠之术。

    “行。”

    “我明白了。”

    轩辕流一重重点头，他并没有丝毫怀疑。

    因为。

    宁道友之前讲解的都有效果，并且有着奇效，简直是让他茅塞顿开，而且他也相信宁道友不会在最后给他埋个雷，宁道友不是这样的人。

    “多谢宁道友解惑。”

    轩辕流一冲着宁离道谢，接着又是冲着洛幽和剑心行礼：“洛姑娘，剑心大人，我们就先告退了，很期待三日之后的比剑试。”

    说完。

    他便是拉着一脸不情愿的小蓝白离开。

    “臭三哥…”

    “放开我！本姑娘还没比较漂亮姐姐和剑心姐姐谁的胸怀大呢！貌似漂亮姐姐的又大了一些！快放开本姑娘，让我比个胜负……哎呀！”

    小蓝白试图反抗。

    但…

    却是被黑着脸的轩辕流一赏了一个脑瓜崩。

    洛幽：“……”

    剑心：“……”

    看到这一幕，两女对视一眼，无奈的摇了摇头，轩辕家的这小姑娘…哎，这还用比吗？明眼人都看得出来啊。

    “呆离…”

    “你刚刚那苹果，是怎么回事？”

    一旁。

    洛幽好奇的看着宁离。

    “哦，那只是我宁家种的一些寻常苹果罢了，虽蕴含强大的灵气，但对我没啥用了，老婆你想吃我可以给你。”

    宁离随意说了一声。

    “苹果蕴含灵气，那苹果核呢？”

    洛幽忍不住好奇的问。

    “苹果核那是杀器，吃完了后就会发生意想不到的事情。”宁离伸了一个懒腰，朝着圣楼走去，一边走，一边笑眯眯的说道。

    “什么意想不到的事情？”

    “会爆炸。”

    “爆炸？”跟在宁离身后的两女一愣，有些不解。

    可就在这时。

    轰！

    轰轰！

    突然间，一道惊天动地的轰鸣声在这时响起，只见圣学院一处一道灵气蘑菇云冲上云霄，整个圣学院都是震了震。

    而一道惨叫声也是在这时响起。

    “草！！！”

    “你家苹果核还会爆炸的啊！”

    柳苍那无语至极的声音响起，头发被炸黑，身形被炸飞，消失在了天际。

    看到这一幕，圣学院一群弟子不由感动不已，院长真的帮他们摧毁了苹果核，还是以这种牺牲自己的方式！

    兄弟们，把公屏打在感动上。

    “你看…”

    “我都说了会爆炸吧。”

    看到这一幕，宁离轻笑，接着一步迈入圣楼中。

    “这爆炸的灵气蘑菇云还挺好看的嘛，下次再让呆离弄几个，就是不知下一个受害者，会是谁呢？”洛幽喃喃一声，把手别在背后，跟了宁离。

    “这两人…”

    看到这一幕，剑心叹了口气，也是跟了上去。

    这俩人…

    都是魔鬼。

