    祈都看凉术一人顶不住，便在后方一指点在了上来，两人法力一起对抗，只是不一会儿，那无穷无尽的涌动之感再度袭来，并且比上一次更甚。

    凉术先是感觉不对，不由得坐了下来，全力运法，同时他开口道：“道兄，此人法力本就了得，如今又有那法器催和，我等不动用杀招，怕是抵御不住。”

    祈都沉着脸，他之前认为这个地点选的好，只要堵住了出入之所在，就没有人进得了，可现在发现，要是万一有了问题，他们自己好似也没有退路了。

    莫非真的要动用那最后的手段么？

    他眉头皱起，要是动用了，自己也未必能在这里存在长远，可就这么遁走，他也是不甘心，道：“果真没有办法了么？”

    凉术迟疑了一下，道：“其实也未必没有其他选择了，我感得后方那一条通道之内，或许有我二人之转机。”

    祈都往后望了一眼，此前之所以没有往那里去，是因为那里面他隐隐能感觉到一股危险之感，但现在说不得需先往那里想办法了。

    他心中也是暗暗着恼，若是自己能正身到来，那么两人联手，又何至于被逼到眼前这般窘境？

    他口中道：“那就先去那里试试看。”

    既然决定深入通道，那么后方遮挡也就没有必要了，当即喝令挡在后面的二人也是一齐加入进抵挡的行列。

    而在撤走之前，仍需做一些布置，不然前脚他们一走，敌人后脚就跟上来了，那没有意义。。

    只是片刻时间, 他便催使气意, 在周围刻画了一个个符箓, 这是布置下一门简易的迷阵，用以稍加阻碍来敌。

    为了确保不出问题，他们不得不留下了一个人负责守持这座迷阵, 而他们设法留下些许法力用以抵御，自身则带着余下二人往通道深处遁走。

    蒲鹿此刻在外催发法力, 心中可谓舒畅无比。原本他需要法力四面合围, 才能逼迫的敌人与他对耗, 可现在这个情况，因为敌人只在一面, 他根本不必要去管其他地方，只要集中自己的法力对着下方压过去便可，根本不用去考虑其他。

    只是过去一会儿, 他发现里面的抵抗之力明显减弱, 似乎再推一把就能破开前方阻碍, 心中不由微微一动, 不过没有立刻发力，因为这些元夏修士当不止这么多手段, 心下也很警惕的。

    在试探了几次之后，他法力一催，前方遮挡瞬间崩塌, 而且其中本来蕴藏的气机有不少，可现在只剩下了一缕, 脑海中念头一转，已知缘由。

    他当即以法力罩身, 化光里遁入，一到里面, 便见天地倒反，阴阳失衡，无疑是陷入了一个迷阵之中，对此他早有准备，将汹涌若潮的法力一放，好似冲开泥坝，面前迷障被层层撞开, 此间又露出了原本模样。

    那个受命留在此间的修士见他眨眼间就破开了迷阵，尽管自知无力对抗他，但在命令之下，却也不敢不离开, 依旧准备与他拼斗。

    蒲鹿随手一挥，立时将此人的反抗击溃，运使法力卷到了一边，他猜测此人当是被奴役了心神，故也没有下得杀手，只是掷出一张法符将之镇压在了那里。

    他又看了看那幽深通道一眼，也是随即跟上。

    那些站在后方的诸宗修道人，本来见蒲鹿一个人直挺挺的冲上去，心中还有几分嘲弄，可是现在见他居然突破了阻碍并冲入了进去，都是露出了惊异之色，心中不禁浮起一种错乱之感。

    荒洲什么地界？那里因为秘境稀少，传承不长远，修炼资粮也少，故而大多数修道人的修为功行都比名洲修士差了一个等次。

    可方才他法力展开，其声势之浩大令众人不觉心悸。如今这情况，诸人对视几眼，各是默不作声跟了上去。

    祈都、凉术经行了一段通路之后，忽然见到前方金光四溢，并有一阵阵异香传来，对他们生出一股十分强烈的吸引之感，等接近之后，便见到了一潭琥珀色的池液，下方清澈见底，表面光彩四溢，看着就知非是凡物。

    凉术则道：“道兄，不用理会这东西，我等立刻去后方。”

    祈都点头，这东西再是玄异，也高不过元夏去，而且就算得了，也带不回去，所以他们并没有贪求之念。

    只是他想了想，目中光芒一闪，道：“这东西有引动心神之用，若不做一番布置也太可惜了。”

    他打量了一下，伸指出来，动作飞快的在池潭的正上方勾勒出了一个道箓，道箓闪烁几下，便就消隐不见。

    随后他道：“走吧。”

    他们身边那两名修士尽管对这池液露出渴求之色，可本质上已是受他们驱驭，对两人的命令无法拒绝，故而在两人喝命之下，不得不收起目光之中的贪欲，绕过这处池潭，跟着两人继续往通道深处去。

    两人离去后不久，蒲鹿也是来到了这里，当他看到那汪池液后，心中顿时生出有一丝不同寻常的感觉，似乎这东西对自己十分有用。

    但与别人不同，他得有张御的指点，自己早有明确的道途，不必要去追寻这些外道，故是很快收回目光，继续顺着通道往下追索。

    而在他的身后，一众修士也是随之跟了进来，在第一眼看到这汪池液之后，就有人惊呼出声：“龙血池？”

    其余人目光之中也是露出了热切之色，许多人一眼就看出了此物来历，这是真龙之血加上一种特殊的宝药熬炼而成的大药，若能服用，不仅能洗练元神，还能推动自身修为。

    关键的是，此龙血气息明显层境极高，至少是在他们多数人之上的，若是运气好，气意牵连那条真龙，说不定能顺着攀附去上境。

    有一名修士道：“居然还有这等好物，看来这象山之中的确暗藏着上进之法门。”

    要知道，诸宗之前在秘境之中所获到的东西，虽然大多数都涉及到元神层次，可能推动向上的法门却是近乎不存在，但从秘境的规模和其之前这些东西所出的位置看，后续的东西极可能涉及通天大道的。

    只是以前没有被证实过，或许证实的东西有，但只是少数高层知道。可现在这东西的出现，却是证实了此等说法。

    有了这些龙血灌输，绝对能使得他们的功行向上迈进。

    可是既然到了这里，这种好物当然不能错过，诸人各自看了几眼，倒是没有相互抢夺，因为他们都是立有誓言不可相互伤害，故此倒也放心彼此。于是稍加商议了一会儿，便各起手段，设法摄夺此中龙血。

    只这龙血出乎意料的滞重，哪怕牵扯一滴上来都是十分费力，诸人不得不坐了下来运转法力。

    而在这个时候，上方道箓缓缓浮现了出来，闪烁了一下，又悄悄隐没下去。

    通道深处，凉术、祈都二人此刻已然停下。他们此刻身处在了一个葫芦状的洞穴之内，凉术道：“不能再往前去了，不然会触发此间禁制。”

    祈都沉着脸道：“方才进来的那人，到底去了哪里？怎么不见影踪？”

    凉术道：“许是已被禁制所灭。”

    祈都道：“那转机又在何处？”

    凉术摇头道：“我确实有此感应，但却难以说出。”他又召集催促道：“道兄，此是关键时刻，不能再留手了。”

    祈都哼了一声，道：“我需要一些时间准备。”

    凉术马上道：“我来为道兄掠阵。”说完，带着余下二人守在了出入之所在。

    祈都站在原地，脸色阴沉，他是万万没想到，自己会被一个土著修士逼迫到如今地步，其人所走的路数好像天生和他们过不去，正好克压他们，而且恐怕也是此人之故，才使得他们这么快就暴露。

    但现在说么多已然没有意义了。他站在原地，从袖中取出了一尊看着与自己一般样貌的道人之像，并摆在了那里，口中开始喃喃念诵法诀。

    这等时候，蒲鹿的遁光停落了下来，他能感觉到这那两人就在前方，他没有迟疑，当即伸手一推，法力奔涌向前，很快撞上了一层人为的阻碍。

    正当他想加大力量之际，里面却有声音传来道：“尊驾何必急着动手，据我等所知，尊驾并非名洲修道人，你何必对我们苦苦相逼呢？”

    蒲鹿笑道：“两位这话令人好笑，我与两位见面之时曾问两位可是天外修士，却是两位一言不合便就动手的，现在却反过来指责我？”

    凉术一下也是变得无话可说，若是蒲鹿当时没有反抗之力，捉了也就捉了，可谁曾想其人居然这般了得，弄得他们现在进退不得。

    他道：“此前是我等得罪了，但是我等可有偿补。”不等蒲鹿说话，他又继续道：“尊驾说得不错，我等皆是自天外而来，乃是来自于一处名唤元夏的所在……”

    他简单描述了下元夏的情况，又说了元夏种种了得之处，最后以诱惑语气道：“道友若是愿意助我等打开天门，我元夏必有回报，别的不说，以道友的天资，实不该被束缚在此方天地之内，我元夏自有上乘功法，可助你攀登上境……”

    只是他方才如此说，神情一变，一股难作抵御的法力冲涌上来，他们不得不往后倒退，让开了出入门户，随即便见蒲鹿自一团浩大法力气雾之中走了进来，对他们悠悠言道：“可是你们所求之道，却非我之道！”

    ……

    ……

