    第708章 搅乱局势

    结束了黑皇宗的拍卖。

    在取走了天妖凰干尸后，林夜便带着紫妍和小医仙一起离开了拍卖会据举行的中心广场。

    不过林夜却并不急着带紫妍和小医仙去追踪拍卖到了菩提化体涎的鹰山老人，因为想要追踪鹰山老人的人太多太多。

    虽然说鹰山老人极有可能已经是斗宗强者了，但是俗话说得好，人为财死，鸟为食亡。

    在菩提化体涎的诱惑下，不知道有多少人会失去理智，不自量力地想要去夺取鹰山老人手中的菩提化体涎。

    这些人大多都抱着侥幸的心思，但最后的结果却毫无悬念，肯定会沦为炮灰！

    而林夜志在做最后的黄雀，所以远远缀在最后就行，鹰山老人吸引来的人越多越好，这样他最终的收获也就越大。

    ……

    一路跟踪着鹰山老人，林夜离开了黑皇城，一直远远地缀在最后。

    有外附魂骨·重瞳在，林夜也丝毫不担心会跟丢。

    期间，对于鹰山老人分化出了一个灵魂分身，吸引走了绝大部分追踪者，这些林夜都看在眼里。

    但林夜依旧不动声色。

    因为会被鹰山老人的灵魂分身吸引走的，基本上都是不自量力想要蚂蚁吞象的渣渣，真正的螳螂是不会跟丢了。

    而就这样，林夜跟踪鹰山老人来到了黑皇城东面的一处山坳里。

    鹰山老人在抵达了这里后，似乎是已经做好了准备，竟然径直找到了其中一个隐蔽的山洞，躲藏在了里面，然后盘膝而坐，不断双手结印。

    看样子，似乎是准备再分化出一个灵魂分身来，来个金蝉脱壳又脱壳。

    不过林夜就这样静静地在远处看着。

    吞噬领域悄然扩展而出，将自身和身边的紫妍和小医仙包裹在了其中，不让一丝一毫的气息泄露出去。

    而在林夜的外附魂骨·重瞳中，只见在莫天行的带领下，十几道人影正从远处爆射而来，目标显然就是鹰山老人了。

    不过就这样让莫天行带领一众黑皇宗的长老过来，如果林夜不出手，鹰山老人基本上只能在莫天行和一众黑皇宗强者的手上束手就擒。

    可这样显然不符合林夜的利益。

    毕竟螳螂不够多，他这个黄雀又怎么能刚吃饱呢？

    所以想到这里，林夜顿时心中一动，瞬间发动了天青牛蟒右腿骨的狂雷炼狱魂技。

    一瞬间，只见浓密的乌云顿时在鹰山老人所隐藏的山坳上空汇聚而成，而后一道道恐怖的雷电如落雨般不断从乌云中劈下。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    ……

    一阵阵震耳欲聋的雷声不绝于耳，并且一道道雷霆劈落到了山坳的岩石上，也是发出一阵阵剧烈的爆炸声。

    “不好！”

    看到远处的诡异形成的乌云，莫天行不禁脸色一变，连忙带着手下的长老加速向着前往的山坳赶去。

    这雷霆劈落得太过蹊跷，难道是有人比我黑皇宗更先一步发现了真正的鹰山老人的踪迹？

    不过莫天行显然想多了，林夜并没有抢先出手的意思，他之所以这样做，只是为了吸引四周追踪鹰山老人的人的注意！

    而林夜的做法果然发挥了作用。

    随着狂雷炼狱发动，一阵阵震耳欲聋的雷鸣声和爆炸声，瞬间就吸引了远处追踪鹰山老人灵魂分身的人的注意。

    虽然一部分人还是选择了继续追踪鹰山老人的灵魂分身，觉得这雷声和爆炸声的是有人在耍手段，可还是有人觉得自己肯定是追错了，急忙转向追向了雷声和爆炸声传来的地方。

    而这其中，就包括了魔炎谷在内的一众黑角域强大势力的注意。

    另一边，被林夜的狂雷炼狱给劈了个满满当当。。

    虽然因为有山体阻挡，鹰山老人并没有受伤，但是这突如其来的动静，还是让鹰山老人心中大惊，连忙冲出了山洞，准备逃往其他地方。

    不过鹰山老人刚出山洞，十几道身影便从远处爆射而来，悬浮在了天空中。

    “莫天行？！”

    当看到为首的人竟然是莫天行后，鹰山老人的脸色不禁陡然一沉，瞬间想到了什么。

    “真是没想到，你们黑皇宗竟然如此无耻，在拍卖品上做手脚，已经拍卖出去的物品，你们黑皇宗居然还想抢夺回来，难道你们就不怕这件事传出去，被整个黑角域知道后，名声尽毁吗！”

    发现很可能是自己拍卖到的菩提化体涎被做了手脚，鹰山老人脸色阴沉，不禁握紧了干瘦的手掌，压抑着愤怒，阴冷地道

    “无耻？无耻又怎么样！”

    “这里可是黑角域！难道在这黑角域里，你还跟我讲什么道义？至于这件事会不会传出去，只要我们黑皇宗不承认，谁又能如何，谁又敢如何？”

    对于鹰山老人的愤怒，莫天行不屑地笑道。

    “好了！鹰老怪，你之前用了那个灵魂分身，现在的状态应该只有巅峰时实力的十之七八了吧？识趣点，就把东西交出来，我们黑皇宗可以饶你一命，不然就别怪我们把你留下了！”

    “哼！要来你们尽管来，虽然老夫现在并非是你们的对手，但是你们如果自以为吃定了老夫，就别怪老夫我崩掉你们几颗牙了！”

    鹰山老人冷笑道。

    不过就在两边剑拔弩张，战斗一触即发的时候。

    远处，大量的身影顿时从四面八方，或是从天空，获胜从森林中不断爆掠而来，而与此同时，一声惊喜的大喊声传来。

    “看到了，鹰山老怪果然在这里，而且还有黑皇宗的人，这里的肯定才是真正的鹰山老怪！”

    听到这个大喊声，鹰山老人不禁顿时发出了一阵快意的怪笑声，仿佛在嘲讽莫天行到头来还是吃不到独食。

    而莫天行则是脸色不禁顿时一沉。

    不过从四面八方赶来的追踪者，可不管这些，一个个激动不已，嗷嗷乱叫地就飞掠了过来。

    实力强的各自为战，在四周隐藏着身形，伺机等待机会，而实力弱的则抱团宛如鬣狗般躲藏在一边，贪婪的目光紧紧地看着鹰山老人，随时准备捡漏。

    “呵呵，没想到莫宗主竟然也这里？”

    就在四周打量的人员都纷纷聚集过来后，魔炎谷的一众长老也在之前出场过的赤发方长老的带领下赶了过来，看到莫天行，方长老不禁有些玩味地笑了。

    (本章完)

