    “这怎么可能！”

    叶家大长老口中鲜血直冒，一张苍白的老脸更是无比扭曲起来！

    将修为突破到炼骨境竟然还是被叶长青完虐！

    无论如何他都无法接受这样的结果！

    怒急攻心，叶家大长老再次喷出一大口鲜血，直接晕死了过去。

    看到父亲胜出，叶轻尘欣慰点头。

    大量的地阳丹不但成功帮助叶长青祛除寒毒，同时还帮他修为更进一层，来到了肉体境巅峰的极致，距离突破炼骨境只有一线之隔！

    “什么！突破到炼骨境的大长老还是输了！”

    瞬间，在场所有人全都满脸呆滞，心中更是泛起了惊涛骇浪！

    借助地阳丹将自身修为一举突破到炼骨境的叶家大长老竟是被叶长青一拳轰下了生死台，手臂断裂！

    肉体境完败炼骨境！

    叶长青的战斗力实在太过恐怖！

    “没想到叶家大长老终究还是输了！”

    “本以为这次他十拿九稳，结果却是大大出乎了我们所有人的意料！”

    看台上黄飞、李胜、萧远三人开口唏嘘道。

    而黄飞更是忍不住回头看了一眼黄轩，这小子一开始就说叶轻尘很有可能会是今天生死对决最大的变数，当时他还根本不以为意，没想到最后还是让这小子说中了。

    生死台上，叶长青仗剑直立，身姿挺拔，星目环顾，气压全场！

    原本为叶家大长老耀武扬威的长老团和其一脉族人一个个灰溜溜低下头，苏心一双美眸中则是绽放出阵阵亮光！

    那个曾经意气奋发，气宇轩昂的叶长青又重新回来了！

    “大长老已经被我击败！”

    叶长青目光从长老团扫过，冷冷开口道：

    “你们还有谁不服，尽管上来，我可以接受你们的挑战！”

    说着叶长青目光环视全场。

    而他目光所及之处，无论叶家族人还是长老团众长老拳头灰溜溜低下脑袋，没人敢与他对视，更没有人胆敢跳上生死台。

    突破到炼骨境的大长老都饮恨败北了，给他们一百个胆子也不敢跟叶长青生死对决！

    “没人吭气？也就是说你们还认可我这个叶家族长？”

    叶长青一字一顿，冷冷开口道。

    “长老团众长老，参见族长大人！”

    听到叶长青的话，长老团众长老连忙开口，第一时间对着叶长青单膝跪地，行家族大礼。

    “叶家族人，参见族长大人！”

    周围众叶家族人也不甘情愿的跪倒在地上。

    “长老团！尔等可知罪？”

    叶长青突然声音提高，目光无比犀利盯着叶家长老团众人。

    “我等有错，望族长责罚！”

    长老团众长老一脸的诚惶诚恐。

    他们知道叶长青这是要当众立威，拿他们长老团杀鸡儆猴，威慑叶家所有人。

    叶长青点了点头：

    “罚去你们十年家族月钱，同时去家族矿脉采矿充当苦力！至于何时能够重返家族就看你们自己的表现了！”

    长老团这些人必须严惩，否则以后怕是还会有类似的事情发生！

    让他们去家族矿脉当矿奴，同时给予他们重返家族的机会！

    恩威并施！

    这才会让他们臣服的同时有着一丝希望，不至于鱼死网破，跟他硬磕到底。

    现在叶长青最重要的是通过压制长老团来掌控全局！

    至于将来？

    长老团的这些人都曾经背叛过他，因此叶长青绝对不会再重用了！

    “多谢族长！我等一定好好表现！”

    长老团众长老一个个感恩戴德。

    他们犯的错当场处死都不足为过，现在不过是让他们去矿脉当苦力，比起掉脑袋，这样的惩罚已经轻的不能再轻了。

    紧接着，叶长青冷冷的目光落在了晕死的叶家大长老身上：

    “大长老贪图族长之位，犯上作乱，罪大恶极！来人，将其打入家族地牢！”

    随着叶长青一声令下，立刻有两名叶家长老迅速行动，拖着昏迷的叶家大长老前往家族地牢。

    叶长青有条不紊，将一条条命令颁布了下去。

    叶轻尘缓缓点头，父亲身为家族族长，处理家族事务上明显轻车熟路，打击拉拢，恩威并施，各种办法同时使用下，他相信叶家很快便会重新以父亲为尊。

    快速将家族重新掌控在自己手中后，叶长青猛然将目光落在了周围看台上的黄飞、李胜、萧远，三名三大家族族长身上！

    他们三人乃是受到叶家大长老邀请前来观战，要让他们共同见证其登上叶家族长之位！

    “三位，我们之前的账，今天该好好算一算了！”

    叶长青声音无比冰冷。

    之前在矿脉遭受三人围攻，而后被人偷袭身中寒毒，陷入昏迷，这才有叶轻尘为了帮他寻找地阳丹而被长老团打断了四肢筋脉！

    因此，一定要帮自己和儿子讨一个公道！

    让三大家族给他们一个交代！

    叶轻尘脸色一怔，心中有着一丝紧张。

    现在叶家内部矛盾解决，接下来要面对的便是叶家跟青云镇其余三大家族之间的矛盾！

    经过矿脉一事，双方可谓不死不休！

    但叶家想要以一敌三，难度绝对不是一般的大！

    “算账？”

    “叶族长真是好大的口气！”

    “真以为我们怕你不成？”

    黄飞、李胜、萧远三人相视一眼，冷笑开口。

    “你们三人尽可同时跳上生死台，我叶长青以一敌三，跟你们一决生死！”

    “希望三位族长不要当缩头乌龟，让我失望！”

    叶长青冷笑着开口道。

    “不要用激将法！对我们没用的！”

    黄飞冷笑开口。

    “真以为你突破到肉体境九重巅峰极致，我们就怕你了？”

    李胜摸了摸光头，同样冷笑起来。

    “既然我们敢来，怎么可能没有准备！”

    萧远眼中闪过无尽的自信。

    “有请特使！”

    “有请特使！”

    “有请特使！”

    在黄飞三人异口同声中，只见一名锦衣少年从叶家大门外大大咧咧走了进来。

    锦衣少年身后跟着四名老者，而在他身旁则是依偎着一名娇俏可人的少女。

    “唐雪峰！”

    看到出现的少年，叶轻尘瞳孔猛然一缩！

    这少年不是别人，正是他未婚妻唐雪灵的哥哥！

