
“你们！”

钟益柔飞快捡起地上的书，抱在怀里，一副不可置信的样子，“这才第三天啊……”

怎么一个二个都这么执着于天数。

“是啊。”安无咎轻声回应道。

“还是啊？”钟益柔走到他跟前，忽然敏锐地发现了什么，打量着安无咎的脸，然后扭头看沈惕，“你昨晚到底对他做了什么，他都变回来了！”

怎么发现的？

安无咎也扭头看向沈惕。

“你猜呢？”沈惕故意把拷住的那只手伸出来，也顺着带出了安无咎的左手。

钟益柔腾出手打算掐住自己的人中，又发现自己的指甲实在太长掐了会疼，就放弃了。

见她反应这么大，安无咎后知后觉地明白些什么，慢半拍地开始解释，“你误会了……”

沈惕笑着截了安无咎的话头，“不是你想的那样，我们之间是清白的，真的。”

本来误会还没那么大，一解释好像更不对劲了。

“我信，我信。”钟益柔干笑两声，努力地让自己不要脑内补充他们没说出来的场景和动作。

“对了，差点忘了正事。”钟益柔把书往门廊的沙发上一扔，对他们说，“刚刚我是要来喊你们的，他们现在在会议室等着呢。”

安无咎立刻问：“昨晚什么情况？”

钟益柔走在前面，带着他们出去，听了便扭头说：“目前为止是平安夜，就看你们俩了。”

聚集会议室的人围坐在一张椭圆长桌边，面色各异，其中最沉重的当属杨明。

安无咎注意到，邪·教徒嫌疑人刘成伟不在这里，或许是杨明认为他根本不配出现，又或许是害怕他与安无咎见面。

三人进去后，杨明的目光始终锁定在安无咎的身上，自然也就发现了他和沈惕之间的手铐。

“你们怎么回事？”杨明语气不善。

沈惕扬起和安无咎相连的手，态度随意地坦白道：“我昨晚去他房间了。”

杨明皱眉，“你去他的房间做什么？”

“还能干什么？”沈惕笑了笑，拉着安无咎坐到剩下的空位上，手直接光明正大摆在桌子上，“这个邪·教徒的事儿吧，我是越想越害怕，就想找个人陪我睡觉。”

“我7号房，昨晚只能去安无咎的5号房或者你的1号房。我想了想，去你的房间，你肯定觉得我是□□徒要来杀你了，不好，我还是去安无咎那儿吧。”

他说的话极度不正经，杨明半个字也不相信。

但安无咎开了口，“是我要求的。”

尽管他不知道自己究竟为什么会突然变得那么奇怪，像个十足的恶人，但既然已经给其他人造成了不好惹的印象，再礼貌回来好像只会加重自己身上的怀疑。

已经走到这一步，就不得不继续下去了。

于是安无咎努力装出自己之前的样子，怕结巴，只能把语速放慢，反倒给人一种胸有成竹的错觉。

“我也不知道沈惕为什么突然跑到我的房间，估计是对我有疑心，怕我夜里有什么动静，索性我就兑换了一副手铐。他不放心，就拷在了一起。但是这个系统太不厚道，钥匙得单独兑换还断货，我们就只能这样绑在一起了。”

“就是这么简单。”

他装完，沈惕直接扭头盯他。

这么快就往坏了学啊。

但安无咎没有看他，一脸淡定看向杨明。

杨明将信将疑。

没人说话，吴悠主动说起昨晚的经过，“我昨晚一直盯着刘成伟，后半夜才眯了一会儿，催眠气体出来的时候，他都没有闭眼，一直在挣扎，不知道你们能不能听到他的声音，催眠气体对他没有用。要不现在去看看？应该还能看到沙发上挣扎出来的痕迹。”

“不必了。”杨明沉声道。

上野小声说：“对了……我们是不是要看一下沈惕和安无咎的血条。”

安无咎没多说话，直接将默认收起的血条从面板中点开，头顶很快出现一根。他没有掉血。

沈惕也是一样。

钟益柔见了，挑了挑眉往椅子背上一靠，“这是不是能说明咱们昨晚的战术有效啊，没人掉血，刘成伟还真的是邪·教徒。”

杨明沉默着，没有第一时间回应。

刘成伟的暗恋对象是钟益柔，是他杨明的诅咒对象，为了这整整七分，刘成伟背叛自己，一点也不奇怪。

就算刘成伟是他的红线，也只有区区两分而已。

而安无咎此刻正打量着杨明的脸。

杨明不会这么快认定，这一点他很清楚。

像他这样常年自卑又一朝得势的人，逆反心理很强，对旁人强加的观点嗤之以鼻，只有自己的想法才奉为圭臬。

“那可不一定。”

安无咎开口，右手的手指装模做样在桌子上敲打，努力装出之前的样子，缓缓道，“也有可能是邪·教徒看见大家把刀口对准了刘成伟，就索性将计就计，嫁祸到他身上也不一定呢？”

老于想到那天，自己亲眼看见安无咎塞了什么给刘成伟，不禁皱了皱眉，“为了嫁祸，放弃一次可以杀人的机会？”

“那怎么了？”安无咎表情十分冷静，和之前不同，却让人不禁毛骨悚然。

“如果我是邪·教徒，我甚至可能选择在第一天自杀。杀人机会不算什么，只要能搅乱场上的人，让大家自相残杀，还需要邪·教徒自己动手吗？”

此话一出，圆桌上的人不由自主看向杨明。

“你什么意思？”杨明眼神阴狠，“为了帮刘成伟开脱，你都敢直接把脏水往我这个唯一受害者身上泼了？”

那张废弃字条上的内容，他可是记得清清楚楚。

“举个例子而已别这么紧张。”

大概是因为安无咎装不出之前自己那种疯狂的样子，只能用无表情的脸说出这些话，反而像个极端冷静的疯子。

杨明不想陷入安无咎的文字陷阱之中，他对着其他人说，“没有一个只有两条命的人会选择自杀，这么浅显的道理不用我说，你们应该都知道。”

言毕，他从西服口袋里拿出那张被丢弃的废纸，扔在众人面前。

“这就是安无咎拼命洗脱刘成伟罪名的原因，大家看看吧。”

就知道。

安无咎早有准备，或者说杨明对纸条的公开也是他计划的一环。

好在杨明没有把刘成伟带出来，否则还有点小麻烦。

钟益柔瞥了一眼，又看向沈惕，“你的意思是，这是安无咎写的？”

安无咎没有笑，只是淡淡说：“怎么证明这就是我？凭一张纸条？你自己恐怕就能写出几十张来。”

“除了你，这里还会有谁用左手写字？”杨明冷笑道。

“行。”

感觉到杨明对刘成伟的怀疑已经深信不疑，安无咎适可而止，一双深黑的眼睛盯着杨明，说出看似自我放弃的结论，“随便你。”

适时表现出来的无法反驳，会让对方更加深信自己的观点。

反正谁都没办法和自己决斗。

安无咎用“愤然离席”表示对杨明的不满，还顺带扯走了正在看纸条的沈惕。

一路往前走，安无咎一路回想自己的每一步计划。

有些偏差，但基本完成了。

想做的，不想做的，最后都做了。

直到沈惕拽住他。

“你还要去哪儿？”他伸长脖子歪着头，够着去看他们附近的一个房间，是琴室，“休息会儿，我没睡好，累死了。”

他推开琴室的门，扯着安无咎进去。

面对沈惕，安无咎没有再伪装出另一副模样，直白得有些可爱。

“为什么没睡好？不是强制睡眠吗？”

“心里有事儿，醒得太早了。你倒是怎么都醒不过来。”

他还叫了安无咎两声，也没反应，额头全是汗，沈惕还以为他不舒服，想着要是他真的生病卧床，自己岂不是要陪床一整天。

沈惕走到钢琴边，自由活动的手掀开积了灰的琴盖，手指在黑色琴键上点了一下。钢琴发出沉郁悦耳的声音。

看着钢琴，安无咎也伸手摸了摸，最后忍不住坐在琴凳上。

见他似乎有意弹琴，沈惕也坐下，与他并肩。

“你不相信有邪·教徒。”安无咎将受伤的右手放在琴键上，弹了几个音，“但你也不能明确杨明掉血的原因，只好从我这个最可疑的嫌犯下手。”

不知道是不是错觉，明明现在眼前这个安无咎应当是善良的那一面，但他直白的态度却又如同一把快刀，干脆无比地把人剖开。

沈惕没有直接回答他的问题，垂着眼，也把手放在琴键上，学着安无咎的每一步，按下琴键。

“你会弹琴？”沈惕思维跳跃地给出另一个问题。

安无咎不知自己应当说会还是不会，他没有任何学过弹钢琴的记忆，但手放上去的瞬间，他似乎下意识就知道应当怎么做。

“你不会吗？”

尽管自己的问题被抛了回来，但沈惕也不恼，笑了笑，“对啊，我不会。完全没摸过，这不是只有上流社会的人才会做的闲事吗？”

安无咎没有予以回应，他单手弹着，速度越来越快，不过意外的是，沈惕竟然也学得非常快，渐渐地几乎要跟上自己。

音符逐渐合并。

如果他没有说谎，那这个人的学习速度未免太反人类。

沈惕没有继续追问下去，他知道安无咎不会告诉他答案，更何况，他更想要自己找寻答案的乐趣。

一个曲子接着一个曲子，安无咎对自己的记忆越来越迷茫。于是越弹越快，越来越激进。

直到圣音响起，琴声才戛然而止。

“各位请注意，玩家吴悠对玩家刘成伟发起挑战。”

顿了一秒。

安无咎再一次若无其事地继续弹下去。

“他只有三条命了吧。”沈惕揶揄安无咎，“你之前不是想要所有人一起活到最后吗？”

“刚进来的时候还是善良的小天使，这么快就狠下心了？”

安无咎没有停下弹琴的手，只是淡淡道：“合时宜的善良才能活命。”

琴室和决斗阈隔着长长的走廊与会客厅，但在音符与音符之间的缝隙里，惨叫声和辱骂声还是依稀可闻。混合在一起，安无咎不免产生些许怜悯。

可那声音渐渐地，与当初刘成伟和上野将面包硬生生塞进他嘴里的画面重合起来。

与他往死里殴打自己的画面重合起来。

果然，只有沉默的痛苦才得不到同情。

安无咎的手指不断地在琴键上飞舞着，像是在试图湮没外面的声响，于是愈来愈快。不知是错觉还是现实，那惨叫声似乎真的渐渐隐没。

直到沈惕用手狠狠往琴键上一拍，巨大的错误音才把安无咎的思绪拉出来。

他伸出一只手，贴上安无咎的心口。

安无咎疑惑地看向他。

“你的良心跟我说，它现在有点不安。”沈惕一本正经道。

说完，放在胸膛上的那只手又拍了拍。

“老实点，不要乱跳了。”

这人在做什么？居然命令起别人的心脏了。

安无咎安静地深呼吸，起身。

三轮连续决斗的时间事实上并不长，对于刘成伟这种已经负伤的状态，一对多根本撑不了多久。

“这场游戏并不是角色扮演，”他看向沈惕，“你也不是侦探，寻找真凶没有意义，这里的每一个人都是凶手。”

沈惕也跟着起来，与他一同向前走。

“谁说没有意义？”

安无咎停下脚步，凝视着沈惕的脸。

“这么想知道真相吗？”

沈惕没有第一时间回应，就已经算作回答。

这场比赛原本是沈惕心中的最后一场，只想消极抵抗，没想到出现了这样一个人。

一个让沈惕想跟他较劲的人。

安无咎最后竟轻轻一笑，“加油啊。”

沈惕愣了愣，直到安无咎推开琴室的门。

门口是从决斗阈回来的吴悠。他嘴角淌着血，旧外套的袖子被割开，露出的伤口看起来不浅。

刘成伟只剩一根血条的最后一轮决斗，他没有上，也不需要上了。

沈惕正想问他结束了没，就听见圣音播报了结果。

“玩家刘成伟死亡，血条清零，游戏失败。”

当事人之一的吴悠冷静异常，他抬手，用手背擦了擦嘴角的血，看向安无咎和沈惕。

“我会解手拷，我帮你们。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183806"  chapterid="69294219"  chaptername="19、按部就班">加入书签</a>
</div>
