    “骑着我快乐的小电车~它永远不会堵车……”

    一路到了金陵大学新生报到的校区，白涧眼疾手快，一个漂亮的冲刺，将车停进了一条窄空里。

    抬眼望去，四处都是人！

    胖的瘦的发狗粮的，男的女的发传单的……再看着身下的电瓶车，白涧咽咽口水, 这年头不管是什么车，车位都很紧张啊！

    不过车位紧张也很正常，毕竟今天是新生报到嘛~

    一个个准大一新生从高考的折磨中解脱后，欢欣鼓舞的踏入大学校园，立志如何如何，报道这会儿，估计就是他们大学生涯中兴奋劲最高涨的时候了。

    把洛托姆手机揣进兜里，白涧抱着波克比的力道稍微大了些。

    倒不是自己紧张, 而是自从自己一进入人群中, 周围人就开始偷偷看自己，有的还直接拿起手机拍照。

    白涧咽咽口水，“波克比，要不，咱先回球里歇一会？”

    波克比连连点头，周围人的目光太可怕了，和林薇薇的眼神一模一样……会死宝可梦的！

    将波克比收了回去，白涧开启波导，眼前顿时变得乱糟糟一片，差点没给自己晕过去。

    皱着眉眯起眼睛，挑着线条单薄些的地方，白涧一头扎了进去。

    白涧的身影消失在人群中后，原地的几个小女生心中纷纷叹气，暗恨自己没有勇气，还没要到联系方式对方就走了。

    随着人群走近校园，看着混乱拥挤的人群白涧心中叹息。

    早知道就坐校车，跟着老生来了。

    乱逛了一会儿, 看到印着“精灵史系报道处”七个大字的红色条幅，白涧擦了擦额头被人挤出来的汗，一脸复杂的走了过去。

    刚才自己乱逛走错了路，陆续被十多个女生搭讪，白涧脸上一直维持着客套笑容，送出去一条条高中班主任的联系方式，自觉功德圆满。

    之前在外边挤着只敢偷看不敢靠近的，一看就是今年新来的，至于刚才搭讪的……显然就是些老学姐了，不然白涧也找不到这里。

    谁能想到，这么牛逼一系，结果新生报到的地方这么简陋，简简单单一个小棚子，三个桌子凑到一起放上块红布，再摆上几根笔、几份材料……连瓶水都没有。

    “精灵史学，一班，白涧。”

    看着眼前神色突然雀跃起来的学姐，白涧没让她说话，直接开口并递过去自己的资料和各种证明。

    “…哦……哦，好的, 稍等！”

    愣神片刻, 路人学姐拿过几份材料递给白涧，“拿着这份材料向东走，到宿舍楼下拿寝室钥匙，带这份去……拿教材，记清楚了吗？没记清楚也没关系，你加一下我好友，我给你发过去！”

    学姐脸上带着笑意，抬手就要拿出手机加白涧的好友。

    白涧默默后退一步，右手打了个响指，“布朗尼，行程表排出来了吧？”

    “【……转身，左行460米……】”

    看着突然飘出来的手机，路人学姐脸上的笑意怔住，面露尴尬。

    白涧笑着颔首，转身就要离开。

    然而身后的学姐似乎有些不甘心，突然出声道：

    “学弟，我是培育系的，要不还是加一下好友吧？”

    “谢谢，我应该不需要。”

    白涧前行的步伐没有一丝停顿，脸上依旧挂着客气的笑。

    至于刚才路人学姐说的话嘛……

    大概翻译过来就是，其一：我是富婆，真的不考虑一下吗？

    其二：你们系女的不多，你还不把握一下我这个主动的机会？！

    金陵大学的培育系是个很杂的系，专业很多，但毕业后都很赚钱。

    但我白涧是什么人？

    拿这个考验我热心市民白先生？

    自己可是能直面林薇薇这种进化到究极状态的富婆，都不会生出一丁点吃软饭念头的有志青年！怎会被一个仍在学校里半生不熟的富婆吸引？！

    迈着骄傲的步伐，在洛托姆的导航下，骄傲的白涧此刻也累得如同一只死狗般才走到了宿舍楼楼下。

    大学校园大是好事，但宿舍和教学楼离得太远就不美了，万一哪天点名迟到了，飞奔过去，气喘吁吁的，那多明显啊！

    好在白涧也不打算住这边，也没打算上几节课。

    自己来宿舍楼这边，就是和拿着名单的宿管大妈说一声，把自己的名字赶紧划了。

    本来在网上的时候，自己已经和辅导员说好了，但运气不好，自己这个辅导员似乎是新来的，还是个位卑言轻的小朋友，所以自己就得亲自跑一趟。

    至于先前路人学姐给的教材的纸条，白涧早就扔进垃圾桶了。

    都是自己已经学过的知识，家里还有教材，花个两三百块钱再买一套，怕不是有那个大病。

    ……

    将需要办理的手续全部弄好，白涧在学校里寻了一辆小黄车，再次把波克比放出来透气，一路哼着歌驶出了校园。

    半路上，看着愁眉苦战的波克比，白涧忍不住笑了。

    “这是又受什么委屈了？”

    “恰可咿？！！”

    波克比挥了挥小手，表情有些不忿，像是在给谁打抱不平。

    “布朗尼翻译一下，我怕危险驾驶。”

    骑车半路若是开启波导，若是熟悉的环境还好，单在马路上，这种举措与自杀无异。

    “【翻译结果：不可能！怎么会没人向你发起宝可梦决斗！这不符合剧本套路！……记得给加班费。】”

    “我寻思着，翻译的钱我也一直没少给你啊？！”白涧调侃道。

    洛托姆沉默了，屏幕一黯，再次露处一张帅到路边流浪伊布看见了，都会花痴到忘记揍身边小拉达的脸……

    熄灭的屏幕下，洛托姆运行自己在手机里设置的第二系统，找到了自己隐藏最深的一个文件夹，打开后挨个录音听了一遍，直到听见：“没事，以后翻译的工钱照旧给你发，不会少你的。”这才彻底放心。

    行驶到十字路口前，白涧瞅着发黑的屏幕，心里有些麻。

    “布朗尼，快给我导航一下，迷路了……”

    “【右拐，七秒后启动。】”

    “爱你~”

    顺利过弯，看着依旧满脸难以置信的波克比，白涧嘴角忍不住一扯。

    “世界上傻子其实也没那么多，要是碰到了才是麻烦，关键是你又不想打，最后只能靠阿鬼，鬼斯通怎么想的你也得考虑一下的嘛~”

    波克比摇头，似乎完全不想听白涧说的话。

    “【译：不可能，绝对得来反派送经验才对……】”

    看着坚定自己信念的波克比，白涧沉吟片刻道：

    “波克比，有没有一种可能……其实本来是有反派来招惹咱们的，但因为你的毒奶，他们就都来不了了？”

    波克比：“？？？”

