    “太阳先生，发生了什么事情？探索堕落造物主神庙的行动不顺利吗？”

    太阳戴里克正在脑中那不断涌现的记忆中颤栗，忽然听到了清脆悦耳的询问声，当即像是抓住了救命稻草一般，立刻将自己连续五次探索神庙的过程讲述了出来。

    他理所当然的将记忆的涌现归结为愚者先生的提醒，并郑重的起身行礼，只是作为被感谢者，愚者先生显然并不理解发生了什么。

    不过想也知道，这应该是灰雾的“自主杀毒”，因此他并没有否认，只是轻轻颔首，以作回应。

    看到愚者先生那风轻云淡的状态，戴里克顿时觉得安心了不少，同时转而看向其他几位参与者，诚恳的询问道：

    “你们知道问题的根源吗？该怎么解决？”

    “我想我大概知道你遇到了什么。”在倒吊人正打算用自己的神秘学知识进行猜测的时候，就听到恶魔忽然用少见的严肃语气开口说道，这让他顿时闭上了刚刚张开的嘴，开始等待下文。

    斯诺环视一周，确认大家豆浆视线转移过来之后，他才开口道：

    “首先，你的情况应当并非梦境或者幻觉，如果是那样的能力，你在听到愚者先生召唤的时候就应当清醒，而非来到灰雾之上后才终于清醒。”

    听到斯诺的话，倒吊人觉得有点丢人，还好开口慢了一步，不然直接被反驳的话，自己在太阳眼里的威信就会降低不少。

    斯诺似乎并没有注意到倒吊人的心情，继续道：

    “排除幻觉、梦境之后，能够造成这样循环的力量，就我所知道的，一共有四种，每一种都至少需要序列二才能实现。”

    “四种？序列二！”塔罗会最高也不过序列六的大环境下，所有人都陷入了震惊之中，但斯诺却并没有停下的意思，直接开口道：

    “第一种，属于偷盗者途径，可以偷走一段“经历”，而失去了这段经历的人会回到起始点，并失去相关的记忆，因此受到的伤害也会恢复，不过既然你们曾经多次杀死那个叫做杰克的小男孩，这意味着那个小男孩恐怕也是被偷取了‘死亡经历’的‘受害者’。”

    “连经历都能偷取？这个能力写到小说里一定非常有趣！可惜这是涉及高序列能力的设定，随便写的话说不定会被偷盗者途径的强者盯上……”佛尔思“遗憾”的感慨了一句，虽然哪怕可以写，她八成也懒得将这份灵感转化为文字。

    “第二种，属于律师途径，可以通过扭曲规则，创造出一片有着特殊规则的区域，甚至连‘一旦有人死亡就会重来’这样的规则都有可能实现。”

    “从没听说过律师这个途径。”小太阳摇了摇头，对于这个连愚者先生都只能解释，无法翻译的名词，他着实没有印象。

    不过这也很正常，毕竟在白银城的历史中，根本就不存在“律师”之类的行业存在的基础。

    对于他的话，斯诺不置可否，只是继续道：

    “至于第三种，就是命运途径的力量，当命运途径抵达序列一之后，会拥有‘重启’与‘循环’的能力，按照记载，这应该可以完成让小范围内的时间不断轮回的效果。”

    “那第四种呢？”奥黛丽听着恶魔先生的发言，眼睛里闪烁着兴奋的神色，但就在她等待恶魔先生的下文时，却发现他似乎并不打算继续说下去，当即开口问道。

    不过当她话一出口，就注意到，恶魔先生的视线，再次将视线投向了愚者先生。

    恶魔先生这个动作在塔罗会上并不是第一次了，不过奥黛丽凭借着“观众”的直觉，觉得这一次，恶魔先生的探寻意味尤其的严肃。

    “恶魔先生这是什么意思？为什么又要询问我啊！我只是个什么都不知道的野生序列六而已！就算你请示我我也不知道你要说什么啊！”

    尊敬的愚者先生看到恶魔先生的视线，心中顿时十分无奈，但他为了维持住愚者先生的逼格，只能如同之前那几次一样，用“无所谓，你想说就说”的姿态，轻轻点了点头。

    得到了愚者先生的首肯，恶魔先生微微放松了一些，他环视一周，将所有成员的姿态收入眼中，才缓缓道：

    “第四种，就是愚者先生掌握的‘嫁接’权柄，能够将命运、时间、思维等等事物进行嫁接，比如让一本刚刚开头的小说抵达结局，当然也可以让一个刚刚吃下最后一口面包的人回到刚咬下第一口的状态，当然，如果这是愚者先生做的，你显然没有恢复记忆的可能。”

    “愚者先生？”

    克莱恩感受着几乎同时投向自己的视线，顿时有点搬起石头砸自己的脚的感觉，虽然提前知道了自己这条途径的高序列能力，但这根本一点用都没有啊！

    不止没用，而且还引起了不必要的麻烦，毕竟万一将来塔罗会的成员需要借助这方面的力量，而他又用不出来，那该怎么办？

    克莱恩此时在心里发誓，下次再看到恶魔先生这种眼神，一定要想清楚再答复！

    好在塔罗会的成员们很快意识到自己的动作有些不敬，慢慢的收回了各自的视线，而小太阳显然也不觉得是愚者先生的玩笑，当即严肃的问道：

    “那么恶魔先生，你觉得我现在的情况属于哪种？你之前提到了偷盗者，难道说，这是阿蒙的手笔？”

    “我并不确定。”斯诺虽然手握答案，但直接说出来显然太假，他敲了敲自己的脑壳，缓缓道：

    “如果不是你之前提起阿蒙，我更倾向于命运途径，因为按照我所知道的信息，在真实造物主的身侧，有着一位命运途径的水银之蛇。

    当然，不干事阿蒙还是水银之蛇，你都不用太过担心，因为真正的天使没必要如此折磨你们，所以你们大概率是误入了残留有他们气息区域，这种现象在非凡领域很常见，相比起苏尼亚海最东面的的那片废墟而言，只是循环、失忆的循环真是太友善了。

    有愚者先生的庇护，你完全可以保留记忆，进行无数次的试错，直到总结出规律，找到关键的节点，就可以解开这种循环。”

