    回到地面，杨易足足花了三天时间。

    看到杨易出现，叶凡等人都松了口气，因为已经超过了他们约定一个月的期限，并且他们还发现了千丈以下大量的孔洞，却就是不见杨易。

    叶凡问道：“杨易，你怎么进入地下这么久？”

    杨易说道：“我遁入地里五万里的深处逛了圈，所以花费的时间长了些。”

    “嘶嘶，地下五万里！”

    叶凡等人都深吸了口气，震惊无比。

    他们辛辛苦苦地挖洞，千辛万苦才挖到了千丈以下，发现大量的孔洞后，就知道那片区域的源石都被杨易收走了，于是只好往其他地方挖。

    可是杨易，竟然前往了五万里的深处，这得是有多深呐。

    段德更是羡慕不已，如果他能够学会土遁术，再配合他的盗墓之术，那就真是天下无不可盗之墓了。

    黑皇忙问道：“杨易，地下五万里是什么样子的？那么深的地方，大帝都没有去过。倒不是不能，只是嫌麻烦。”

    叶凡三人也都是好奇无比，这五万里的深度，古往今来估计都没有多少人下去过。

    杨易说道：“那是一片非常奇异的地方，重力是地表的亿万倍，就算是我都差点扛不住，并且还有恐怖的地磁以及未知危险。不过那里虽然危险，但资源也极其丰富，可谓遍地是灵材，乃是神材。”

    “遍地神材，那有没有找到太初命石？”

    黑皇双眼放光，他急切地人立了起来，狗爪子搭在杨易肩上，说道：“土遁术教我教我，这门神通我要学。”

    杨易点头：“倒是找到了几块太初命石，不过想要学习土遁术，这就要看你日后的表现了，如果表现让我满意，倒也不是不可以。”

    “真找到太初命石了，天啊，快给我们看看。”

    黑皇眼冒精光，急切得很。

    杨易淡淡瞥了他一眼，说道：“故技重施？你想多了吧。”

    段德羡慕不已，说道：“杨易，你运气真好，竟然真捡到太初命石了，这可是天下最顶级的神石，蕴含着‘生’之秘密，在某些方面，论效果不在不死神药之下。”

    太初命石，蕴含无限生机，最大的作用就是补充修者生机，延缓生命流逝。

    如果寿命千年的修士常年携带太初命石，轻轻松松可以活到两千岁。

    叶凡和庞博闻言，同样也是羡慕无比。

    太初古矿，太初古矿，他们先前以为仅仅是这个古矿存在久远，原来是因为太初命石。

    杨易微微一笑，他转而问道：“你们呢，收获如何？”

    黑皇哭丧着脸说道：“我挖错方向了，仅仅挖到了三百多块源石。”

    段德嘿嘿笑道：“贫道没多少，也就六百多块。”

    庞博无奈道：“我不行，就五百来块。”

    叶凡淡淡道：“一千来块吧。”

    他精通源术，挖的洞直达富集区，因此收获丰厚。

    如果不是杨易先一步下手，把千丈深处的源石一闪而空，他的收获会更多。

    杨易说道：“你们这收获都很不错啊。先前我看过，这条源矿的源石品质都不差，你们回去后切开，应该收获不小。”

    众人呵呵笑着，心情舒畅。

    如果不是跟着杨易进来，他们哪里敢在这里挖源石。

    众人继续上路。

    杨易尽量绕开各种险地，如果不是很危险就强行闯过去，在不断紧接着太初古矿。

    夜色如水，月光圣洁而柔和。

    这里距离太初古矿深处不过百余里，运足目力可以看到太初古矿深处，漫天银色河流流淌而下，将哪里完全淹没了，宛如仙境。

    太初古矿在地下，不可能看到。

    但空中的一切却可映入眼帘，有一些璀璨夺目的东西从古矿中冲出，沉沉浮浮。

    满天星光成河，如瀑布垂落而下。

    可是那些东西却比之还要绚烂，一会儿升入空中，一会儿又沉入地下。

    “那是什么？”

    叶凡等人震惊，遥遥望着太初古矿深处。

    杨易瞳孔中点点金光闪烁，很快就收回了视线，沉声道：“不要多看，那是至强者在修炼，不要打扰了他们。”

    “至强者在修炼！”

    叶凡、庞博和段德都是震惊不已，也连忙收回了视线。

    这太初古矿深处，哪来的至强者？

    黑皇神色凝重，他显然是知道的。

    “走吧。这里不是谈论此事的地方，以后等出去了后再说。”

    杨易继续赶路，那些起起伏伏的东西，其实就是那些蛰伏的至尊，在利用太初古矿吸纳月亮精华在修炼，维持体内生机。

    这里离太初古矿深处也就百余里，在这里谈论至尊的事情，很容易就会被感应到。

    当然，杨易他们闯入太初古矿，这些至尊肯定是早就发现了的。

    但对于至尊们来说，他们不过是蝼蚁而已，根本不值得多注意，就像没有人会在意从身前飞过的苍蝇，只要不停在自己身上就行。

    嗡嗡！

    太初古矿深处，传来如鲸吞般的声响。

    漫天星辉像是被抽干了一般，天空漆黑一片，像是出现了个黑洞，吞噬了所有光线。

    天宇如墨，星月消失。

    像是陷入了永恒的黑暗中，太初古矿周围一片枯寂。

    叶凡等人惊惧不已，忍不出多看了一眼，又连忙收回视线低头，跟着杨易身后走。

    又走了六七十里路，前方竟然出现了一片松林。

    要知道这太初古矿内，寸草不生才是主题，到处都是红色土壤，生命极其罕见，可现在却看到了一片松林，如何不惊奇。

    明月松间照，清泉石上流，这是眼下的真实写照。

    松林摇曳，清泉淙淙，月映溪流，清幽洁明。

    庞博开心笑道：“前面有片松林，我们进去休息一下。来太初古矿这么久，还是第一次见到绿色，真是令人心旷神怡。”

    黑皇同样也是兴奋不已，说道：“这松林生长在太初古矿中，不知道多少年没有人来过，肯定生长了不少的宝药，甚至是药王。”

    段德摩拳擦掌，脚步都加快了不少。

    众所周知，越是人迹罕至的地方，越容易出珍稀药材。

    “不可！”

    叶凡连忙喊住了他们，沉声道：“事有反常必为妖，这太初古矿是什么鬼地方，咱们一路上都是知道的。这里无缘无故出现个祥和的地方，还是谨慎些好。《源天书》中有‘物极必反，见之速退’的警语，我觉得我们还是小心为妙。杨易，你觉得呢？”

