    欢迎来到这里的各位道友，能闯过开头群魔乱舞，犹如魔鬼在耳边低语的评论区，大家都是修为高深，意志坚定之修士，至少都是大乘期以上修为，也有不少成仙得道的大佬隐藏其中。

    这本书能一路磕磕绊绊的走过来，全靠各位的支持，感激之情，溢满心间。

    第一张推荐票：星圣微秩

    第一张月票：温暖之锤

    第一次打赏：大刘氓

    九月月票金主：先下一点水

    本月目前月票金主:oo道哥oo

    九月份推荐票票王：大刘氓

    本月目前推荐票票王：大刘氓

    本书榜一大哥：在下太一

    还有好多道友，推荐票、月票、打赏一个不落，还是多次，一直都在陪伴。or2

    不知道还有多少道友此刻在这里，五万多字签约时，只有一百位收藏的道友，从上试水推开始，一路过关斩将，有道友在中途溃败，有道友告别离开，也有更多的道友加入其中。犹如一只飞仙组成的队伍，直冲九天。

    热门分类晋级，人气连载晋级，分类强推更是以收藏第一晋级，到达首页六频推荐，最终追读差了些，止步于三江推荐之前。

    收藏能破两万，对于目前这样的成绩，对我这个签约新人来说已经是很好了。

    截止目前313位道友投月票支持，截止目前算上段落打赏共计357位道友打赏支持。截止目前共9500多张推荐票支持。谨记于心。

    在座的各位的道友，以及此刻还在半途的道友，修仙艰难，仙路极苦，各位都是天赋异禀之徒，器大活好，魅惑天下之辈。

    然前路需要极品灵石开路，财大气粗者终究少数。

    不是不努力，大争之世，你我只是挣扎求存而已，已不易

    有的道友也会在此处分别。

    能是相遇，皆是缘。

    感谢所有道友一路以来的陪伴与支持，你们是星空，照耀着书中这片天地。

    写一首诗送给大家。

    道友千星聚，天地万象升。

    春风拂暖阳，仙台酒香浓。

    今夕醉入梦，明朝仙路逢

    酒荡心飞扬，话少情谊深。

    祝酒词：几千杯，我先干为敬，大家随意。不知所有道友，意境如何，愿低谷中的不自弃，凯旋中的荣辱不惊，有一颗凌云傲世之心，付出有所得，所爱不负山海。

    什么？有道友不信我能干几千杯？

    笑话！上千把喷子的集火攻击，我蹒跚的腿脚都躲过来了。何况区区酒水，再说，也没要一口气喝完，一天三五杯，酒尽书完岂不是美哉，俗话说斗酒诗百篇，一首五言四句诗，百篇两千字。

    时间太长？众位道友相聚于此，打个坐，修个练就是几十年，这相对来说只是盏茶功夫而已，大家相聚论道百年，修为定然大为精进！

    等等！这酒味道不对，哪位道友给换成了兜走酒？这酒两杯我都挺不住，赶紧换女儿红。

    这是群仙大会，不要整成厕所开会。

    知道让主角一路无敌，强行制造冲突，一点坎坷挫折不加，运筹帷幄，一点错误不犯，这样的写法能收获的更多。

    但写的是凡人啊，有血有肉，有杂念，会失落也会简单开心的凡人，有些做不到啊。

    就像面对一个老丑妇，再是花枝招展，有心无力，力不从心，不是咬牙就能雄起的，最后在任性这一回吧，就这一回。

    关于更新，上架了，每天保底是两更。

    关于加更，本书打赏以及盟主不加更。不是不想要，而是没脸要。对本书来说，前期每一位支持打赏的道友，都如同盟主打赏，深沉而厚重，当时应该加更的，却没做到。

    深感对不起你们，所以这样决定。

    虽然……就不卖惨了，喜欢的话，支持订阅，就是最大的支持。

    不用担心不努力更新，只要码字速度能上去，就会多更。

    月票加更：现在是285张月票，之后月票满200张加一更，上架日之后开始算起。

    可能有道友会觉得，目前连续几天，一天只有几张的月票，怕是一个月不够加更一章，不会，更新给的每天六张福利月票都算，而且我会先跑一会。

    也就是说，月票不够加更，也会加更，都算月票加更，大家属于先上车，后补票。

    这样有些任性的写作，很可能会扑的怀疑人生，但写一本自己的小说是一直以来的愿望，生活中已有太多的将就，书中就放肆一次吧，虽然代价有点大。

    任何事物都不可能所有人喜欢，也有很多写作的不足，感谢大家的包容。

    我相信任何一个普通的芸芸众生，都有一个伟大而又有趣的灵魂，只是有的爆发光芒，有的选择沉寂，在适合的环境，都有机会迸发出力量。

    也相信，哪怕世间万种险恶，人性也是有光辉的，这也是本书的基调。

    升级爽文不差这一本。

    小声说句，本书其实也可以算是升级爽文。不是我不自信，是你们可能大多不信。

    虽然这可能是写了一个最残酷的修仙界故事，但这只是故事背景。

    其实想写的简介不敢写，比如什么山上夫人上，万迷洞中仙子抱之类的。简介不敢，情节更是只能去除一部分了。

    我知道，如果更新给力点，可能成绩会好很多，或许三江推荐也能上去。

    但白天要上班，基本都只能晚上回到家才能写，有点事就会耽误，状态不好，写的就更慢了。

    工资不高，但工作却不能扔，要活着……望理解。or2

    不知道成绩如何，信心也让评论区给打击没了。

    就算成绩再差，也会写到完本。

    投资本书的道友，能拿下的都会为你们拿下。

    首订……可以的话，希望大家能支持一波。新人不太懂这个，但网上看别人说，都说对后期推荐很重要。如果后期推荐多，收藏变多，成绩就能起来，如果成绩变好，那就是玩命也会多更。

    写到这里吧，总要有结尾，最后再次感谢各位道友的支持与厚爱。

