    不得不说，两人是好兄弟，顾瑾也是足够了解王旭杰的。

    王家那才叫真真的书香礼传世家，所以对商贾之事十分的看轻，偏偏王旭杰读书不行，赚钱的点子却多得很，奈何家里人管着，王旭杰也只能小打小闹。

    “五千两太少了，将你以前败的那些玩意都拿出来，我给你置换成钱财，我手头有三万两，到时候我们一起合股弄艘船，船运赚钱，之前我只是租的人家半艘船，一个来回下来也能赚上千两。”

    “三万两，你小子一个月的月例不是才三十两吗，比我还少二十两，你小子居然闷不吭声赚大钱也不叫上我。”

    要知道，顾瑾自己败家有亲哥亲奶奶还有一个林姨娘补贴，说是五十两一个月，实际上那个月不得二三百两，有时候看上了某样东西，更是提前去账房支钱，如今自己当了世子，月例是提升了，但是真真花钱的地方却也增加了。

    但是王旭杰不一样，这位人物月例中上，但是喜好游花船还有各种风雅场所几乎都能看到王旭杰，按理花钱应该比自己多才是。

    “我是没说过吗？”

    王旭杰刚准备送到嘴边的茶盏又挪开了。

    顾瑾闻言，想了一会，别说，好像王旭杰是跟自己说过赚钱的事情，当时自己怎么说的来着，家中有银钱，不缺自己那几个，现在想想，错万了啊！

    “那行，我去将那些东西收拾收拾，反正现在看着也不咋滴了，放在那还浪费地方。”

    买船不是买衣裳，钱还是多一些的好，有了船还得养人，还得置办货物，这么一想，顾瑾觉得自己或许该去找自己老爹支援一些。

    “行了，具体的事情等钱筹到再说，我回去收拾东西。”

    顾瑾也不想再多坐了，每多呆一会就赶紧浪费了赚钱的时间。

    王旭杰也不再留顾瑾，买船是零时起意不错，但是这个想法是真可行的，以前自己觉得赚些钱就好，如今看来，钱还是越多越好。

    买船大概需要四万两，还要找水手，这个不是说就有的，还得熟悉路线，还要会来事，不然遇上了收渡船钱的，钱没赚到不说还要损失货物，还得要有打手，越想事情越多。

    回了侯府，顾瑾直接带着白溪去找自己亲爹。

    “你怎么来了，不是去赴王公子的约了吗？”

    “已经结束了，我是有事来找您。”

    “什么事？”

    镇北侯放下练字的笔，自从从战场退下来，镇北侯便多了个练字的习惯。

    “您借我些钱吧。”

    “借钱？”

    镇北侯有些诧异，以前小儿子跟自己关系好的时候，倒是没少伸手朝自己要钱，后来闹别扭了，就自己去账房支钱，这借钱头一回遇上。

    “你要借多少？做什么用？准备何时换？借钱可是要算利钱的。”

    曾经做过三军统帅的人，这点条理还是有的，林姨娘虽然得了管家权，但是账目镇北侯也是要过目的。

    “嗯，利钱肯定给您算，您有多少能够借给我？”

    来的时候顾瑾就想好了，不直接要钱为的就是这份船运他不想与侯府的产业混在一起，毕竟是与好兄弟一起合股，而且还不能摆在明面上。

    “你想借多少？”

    镇北侯反问。

    “三万两，我分三年还给您，一年还一万一千两，一千两作为利钱，您看行不行，至于做什么，我就不跟您细说了，但是，这个钱我是拿着与王旭杰一起合股做生意的，您放心，没有乱花。”

    “行，三万两，我写个借据，一会你签字，帐不走公中，是爹的个人钱财，这样，我允许你三年后一并还，到时候连本带息三万五千两，你看如何？”

    “好，就按爹说的，您快写，我一会还要去收拾东西让王旭杰给我置换成现银，加上我自己存的，应该就差不多了。”

    顾瑾有些激动，有了本钱，赚钱的第一步也就准备得差不多了。

    镇北侯偷偷笑了笑，不过很快又压下了嘴角，听到儿子的话也没说要再多给一些，将之前脸的字放到一旁，然后开始写借据。

    借据写好，镇北侯从书架上拿下来一个锦盒，数了数三万两的银票，将锦盒锁上放回了书架上。

    “这是三万两，签字吧。”

    顾瑾高兴的签了字，然后数了数银票，三万两不多不少，仔细的贴身放好。

    “谢谢爹，那孩儿先走了。”

    “走吧走吧，别打扰我练字。”

    儿子能够想要做事，哪怕是行商，镇北侯也不觉得丢人。

    顾瑾有自己的小库房，让四喜搬了个大箱子，然后将东西全都放到了箱子里，连自己那多宝架上的东西也都装了起来，最后足足收拾了三大箱东西。

    也没避着人，顾瑾直接让人抬着装上马车拉走了。

    “你说世子将之前的心爱之物全都装箱送出了侯府，可看到去了什么地方？”

    “小的已经派人跟上了，只是先来给姨娘禀报消息。”

    “那行，有什么消息及时报上来，下去吧，事情办得好，我将你调到二少爷的院子当差。”

    报信的下人十分高兴，然后迅速的走了出去。

    这边，王旭杰才到家没多久，就听下人来传信说顾瑾来找自己，只得转身再度出门。

    “东西我都收拾好了，你看是搬到你府里还是怎么样。”

    “我让你收拾，你也不用如此着急吧，不过搬都搬来了，也不用卸了，先等等，我让人去传个信，你先跟我去我那。”

    王旭杰有些无奈。

    顾瑾到了王旭杰的院子，一点都没客气的自己给自己倒茶。

    “我跟你说，我回去连口茶水都没顾上喝，收拾了东西就来了，而且，你看，这是什么！”

    顾瑾从怀里掏出一把银票。

    “你那弄来这么多银票？”

    王旭杰很是诧异，之前说自己只有五千两还是凑整了的，这会居然变出了这么多银票。

    “无奈跟我爹借的，三万两，三年后还，连本带息三万五千两，怎么样？”

    “好兄弟，这下我总算能够放开手脚去准备了，我们五五分账，你给我寻摸一些人，要身手好的，我家都是文人，你家找方便。”

