    顾棉棉在电梯里挣脱开了陆余生的手，蹙眉：“你都不问我要不要听吗？万一我还有事呢？”

    洛斯和伊南也跟着进电梯里，伊南明显不爽道：“就是，棉棉接下来要回家休息，你别打扰他。”

    陆余生看着顾棉棉，歉意道：“啊，对不起，我太狂热了，我就是这样，一做出好的音乐来，就想找人听。刚才我下楼，本来是打断让保安小哥来听的。”

    顾棉棉扶额：“你神经是有多大条啊？你是搞音乐，原创作品的保护有多重要你不知道么？万一被保安录音了，怎么办啊。而且你不要打扰人家工作啊。”

    陆余生眨巴眨巴眼睛，一脸恍然道：“对哦，我的防范意识太低了，多谢你提醒我。”

    顾棉棉实在无语了。

    这是谢不谢的事吗？

    “你平日里，是怎么没被坑死的？”顾棉棉真心求问。

    电梯到了地方，叮咚一声响，陆余生走出来道：“我平日里把精力都放在创作上，其他的我不太关心，都是阿越在弄的，哦，阿越是我经纪人，来这里之后，出了车祸，腿受伤了，我就让他自己养着了，虽然他不太放心我自己一个人就是了，哈哈。”

    顾棉棉服了，五体投地。他的经纪人不放心他是对的，他真的很不靠谱啊！

    到了陆余生的音乐室，洛斯和伊南都不肯进去。

    “我们不爱听音乐，不进去了。”洛斯面无表情的说。

    反正是玻璃室，能看得到里面。

    顾棉棉也不勉强两个人，跟着陆余生进去。

    一进去，陆余生也不废话，拿了大提琴来，一言不发就开始表演。

    顾棉棉听着低沉悦耳的大提琴声，真的感慨陆余生这样天生痴迷于艺术的人。

    他把一切都奉献给了音乐吧。

    闭上眼睛，感受音乐的流淌，那些音符，编织出了一些画面，让人放松享受，很温柔，但又有一点点悲伤。

    一曲终了之后，顾棉棉缓过神来，对上陆余生期待的目光：“怎么样？”

    顾棉棉微笑，扬起手鼓掌：“很好听，非常的美妙。”

    陆余生直言不讳：“这是我想着你创作的，我之前看到你就有一种充满灵感的感觉，我决定最近都把你当做我的灵感缪斯，再让我多接触一下你吧。你平日里都喜欢干什么？喜欢吃什么？去哪儿？”

    顾棉棉一下子被这么追着问，浑身都有点不舒服了起来。

    想要责备这个人吧，这人眼里的狂热却又没有恶意。

    和别的有企图的男人不一样，他只是单纯对她这个人感兴趣。

    叹气，顾棉棉道：“你知不知道你要是这么对另外一个女孩子说这些，会被当成变态抓起来的，对方肯定被你吓跑。”

    “可你不是另外一个，我看得到，你很温柔，包容心又强，而且人很好，没问题的。”陆余生自信满满。

    顾棉棉嘴角抽了抽：“所以这就是你对我放肆的理由？就因为我人太好？”

    陆余生眼里闪烁着他这个年纪不该有的纯净光亮：“我真的很想了解你，我想知道，闪烁着那样美好光泽人，到底是怎么成长起来的。”

    顾棉棉扶额：“又来了，你这神棍。”

    顾棉棉还是觉得陆余生很奇怪，他好像能看透很多东西，但又在某些方面很笨拙。

    人际交往能力一看不太强，却擅自跑来搭讪。

    他是说过，以前没对什么人感兴趣，还说自己是第一个来着吧。

    算了，随便他吧。

    “我的画室就在这附近，虽然偶尔说说话没关系，但你别太打扰我，我们还没熟到可以什么都说的地步。”顾棉棉想着，莫名有觉得，以后搞不好还会变成亲戚，所以还是柔和点吧，再说这个人的曲子真的很好听。

    能叫她陷入美好的回忆里。

    偶尔来听听也不错。

    “这曲子很不错，回头你发给我，啊，要等你正式发布了之后，才能发给我，否则不行，版权意识还是要有。”顾棉棉站起来打算离开，陆余生急忙拉住她：“等一下，周六我有个音乐会，你来听把，我会在那里，演奏新创作的曲子。”

    陆余生拿出了三张票道：“你那两个朋友，也可以一起来。”

    顾棉棉看了一眼外面的洛斯和伊南，这两个人整天就知道保护自己，连点别的正事也不干，的确是该叫他们也放松一下。

    “好，那谢谢你了。”顾棉棉拿着走了，陆余生看样子还打算继续创作，冲她挥手：“很期待周六，拜拜。”

    顾棉棉走出去之后，回看了一眼又拿起大提琴的陆余生，心里自惭形愧。

    自己真的不行呢，只顾得伤春悲秋去了，连要努力去做的事情，也做不好。

    她该学学陆余生，学学他对艺术的热情，这样的人才配叫艺术之神眷顾。

    第二天一早，杜宇把两张音乐会的票递给了慕战辰。

    “总裁，这是周六的安排。”

    慕战辰显然有些烦躁：“最近还是没有什么异动吗？邮箱检查了吗？有没有什么恶意邮件。”

    杜宇遗憾道：“十分抱歉总裁，并没有，电子邮箱的垃圾文件我也检查过，没有可疑的邮件。”

    慕战辰咬牙：“已经过去多久了！那家伙到底打不打算行动！”

    一封恐吓信，把他的生活全部搅乱了，让他整日里活在煎熬里，现在却不打算动了吗！

    即使他带着程媛不断外出，即使报纸上关于他与程媛的花边新闻偶尔就会出现，也钓不出那条狡猾能忍的鱼吗！

    杜宇知道慕战辰有多焦躁，但这也是没办法的事。

    “总裁，请再耐心等等，对方十分谨慎，不过不断制造破绽，他总有一天会忍不住的。周末的音乐会您还是要去的。”

    慕战辰心情极差的扫了一眼音乐会，看到那上面的名字，眼神变得凌厉了许多。

    “陆余生？”

    杜宇点头：“虽然知道总裁不喜欢，但程媛小姐的设定是热爱音乐的人，尤其还是小提琴家，陆余生在这方面造诣很高，不去看的话，搞不好露出什么破绽。”

    慕战辰冷着脸，什么也没说。

    他犹记得这男人向顾棉棉搭讪了，还一起表演了。所以顾棉棉会去音乐会吗？

