    第166章 神界的主宰

    此时，萧剑带着小舞、朱竹清、宁荣荣、老杰克等人，赶到了神禁之地。

    黄金圣龙出现之后，口中出现一个漩涡。漩涡长生了很强的吸扯力，吸扯着前方想要逃窜的金龙王。

    肉眼可见，金龙王身上的金色气息不断地被漩涡吞噬。玉小刚身上的金色光芒，变着越发的耀眼。此时的玉小刚，可与皓日争光。

    “他在干什么？”小舞问道。

    “吞噬。”萧剑回答道。

    原故事线中的罗三炮就有着吞噬的能力。如今罗三炮破而后立，进化成了黄金圣龙，同样具备了这个能力。

    等到萧剑赶到玉小刚的身边，玉小刚已经吞噬掉了金龙王。在他的面前悬浮着一把金色的长枪。

    “现在才到么？”

    玉小刚嘲讽地一笑，得意道：“可惜啊，已经晚了。”

    玉小刚心念一动。身上金银两色光芒消失，变成了灰色的能量。面前的两把颜色为金色和银色的长枪，竟然在他的意念控制下，融二为一，变成了一把金银两色的长枪。

    玉小刚咬破食指，一滴精血滴在了长枪上面。金银两色的长枪变成了一把灰色质地的长枪。

    “不晚。”萧剑神色淡定地笑了笑，道：“就算你成为了龙神，拥有了金龙王的肉体，依旧无法改变最后的结局。”

    “是么？”

    玉小刚眼瞳微缩，神色灰色的气息暴涨而出。空间成片成片地坍塌：“萧剑，我昔日不过是拒绝收你为徒，你竟然一直针对到我现在。你的心胸这是狭隘到了什么程度？”

    “玉小刚，别嗷了。”

    萧剑笑了笑。

    开始的时候，萧剑开启针对玉小刚的直播问答，的确是想要报复玉小刚。只是次数多了之后，他真的没有想要继续报复玉小刚。他之所以继续曝光玉小刚和唐三，只不过是想要获得一些好处而已。

    “我的心胸开不开阔，你不知道。你也不用知道，因为你即将一死。”萧剑道。

    “是么？”玉小刚长枪出击，一条巨龙依附在长枪之中。

    能量巨龙长达千丈，看上去十分的吓人。能量巨龙周围的空间直接坍塌。足以可出这一击必将是毁天灭地。

    “老师，我助你一臂之力。”

    唐三唤出修罗神剑，身上的杀气凝聚成一把长达千米的巨刃。

    嗡

    唐三并不只是动用修罗神剑，他还祭出了一个六棱形的魔核。那是神界的中枢。神界的神念，滔滔不绝地朝着修罗神界中汇聚。修罗神界以毁灭的姿势朝着萧剑落下。

    这个时候两大至高神中的生命女神和善良女神出现在了这片空间。

    生命女神看着动用神界中枢的唐三，破口大骂：“唐三，你疯了。竟然动用神界存储的念力。若是遭遇到时空乱流，后果不堪设想。”

    唐三可管不得那么多了。他现在只想杀死萧剑。

    萧剑身后亮起十个光轮，眉心的树形灰色纹理亮起了光芒。他伸出手，唤出世界树武魂。

    第九神技·顶上化佛

    随着萧剑身周第九魂环亮起光芒，一个巨大的木头佛像出现。他高达百丈，威风凛凛。背后有着一千多只手。头上有着五个头。萧剑站在最高的额那个佛头之上。

    呼

    五个斧头张开嘴，分别喷出红色、黄色、金色、蓝色和绿色的火焰。

    木头喷出火焰，实属罕见。

    五种颜色的火焰在空中交回在一起，迎向了唐三的修罗神剑。

    五行灭世之炎

    五色的火焰，分别代表着金木水火土五行。拥有着灭世之力，成功地阻止了拥有极致力量的修罗神剑。

    与此同时，萧剑唤出祖龙剑。身周第十魂环亮起了光芒，挥剑一斩。空间坍塌的声音像是有只祖龙在咆哮。

    第十神技·灭世祖龙之威

    可怕的灰色剑刃劈在玉小刚的长枪之上。

    轰隆隆

    天惊地动，光芒十分的耀眼，伸手不见五指。

    “谁赢了？”

    此次的战斗可是关乎大家第十七次直播问答的奖励。有些人甚至为此下注了自身的性命。

    等到光芒消散，尘埃落定。人们发现茂密的神禁大森林没有了。在他们的脚下只有一个深不见底，一眼看不到边际的深渊。

    萧剑，凌空而立。

    “他赢了。唐三和玉小刚没有翻盘。太好了。”

    这一刻，神界的生灵看着直播视频中的镜头，举界欢庆。

    嗡

    嗡

    两道清脆的声音响起。一些尘埃汇聚。

    “活了。”

    “又活了。”

    原本已经被萧剑打着灰飞烟灭的唐三和玉小刚竟然又活了。

    萧剑也是楞了一下。这还是他第一次见到有人被打着灰飞烟灭，最后还能够死而复活的奇事。

    萧剑想了一下原因，恍然大悟：“我差点忘记了。你们在第十六次直播问答的时候，获得了两次生命的机会。”

    因为唐三和玉小刚在第十六次直播问答的时候，押注了自己的生命。最后他们赌赢了。按照系统的一赔一的规则，他们获得了两次生命的机会。所以，他们能够死而复活。

    轰

    这个时候，一道撞击的声音从天空上传来。

    生命女神面容失色：“不好，那是时空乱流。”

    善良女神黛眉紧皱：“而且比以往任何一次的时空乱流的体积都要大。”

    在万米高空之上，有着一个急速旋转的漩涡正在撞击着神界。那个灰色的漩涡，就是能够让神界覆灭的时空乱流。

    百年前的那场时空乱流，让神界的面积缩小了三分之一。

    “慌什么，不就是时空乱流么？”

    萧剑笑了笑。飞上天空，离着时空乱流越来越近。他没有停止上升，直接冲入了时空乱流里面。

    太古吞噬诀

    萧剑动用开局十连抽，从系统上一任宿主那里获得的功法。

    随着功法的运行，让诸神闻风丧胆的时空乱流，持续地被萧剑给吞噬着。随着时间的推移，时空乱流的体积越来越小。

    “他在吞噬？”

    生命女神用怀疑人生的眼神，凝视着时空乱流中的萧剑。就算是至高神遇到了时空乱流，只能躲避，不能力敌。萧剑倒好，竟然直接吞噬时空乱流，将诸神视为梦魇的时空乱流视为大补的食物。

    (本章完)

