    大早上的时候也不知道去哪里，周煜文直接把乔琳琳带回家了，两人大概有两个星期没有水乳交融，乔琳琳正是想周煜文想的打紧，刚进家门就像是一只缠人的小野猫一样缠了上来和周煜文接吻。

    周煜文搂着乔琳琳的小蛮腰，深色的牛仔裤包裹着乔琳琳的翘臀，周煜文的手放在乔琳琳的小蛮腰上接着向下。

    再然后两人就这么从客厅一直拥吻到卧室，周煜文把乔琳琳推到了大床上，早上没有完成的事情，刚好现在还可以继续。

    乔琳琳被拥在床上，突然就闻到了一股属于蒋婷的味道，白色的枕头上还有蒋婷的几缕碎发，这不由让乔琳琳吃味起来。

    周煜文还是像是一只猛兽一样扑了上来，对着乔琳琳就是一通的拥吻，乔琳琳刚开始的时候一脸生气的不想配合周煜文，但是想了想，这样睡在蒋婷的床上，睡蒋婷的男人似乎也挺刺激的。

    再者说，蒋婷刚走周煜文就找自己，那不就是说明周煜文不喜欢蒋婷，他果然最喜欢自己，大早上都把自己叫过来。

    越是这么想，乔琳琳就越是欢喜，忍不住开始配合起周煜文，甚至一个翻身，开始化被动为主动。

    “老公，你是不是最喜欢我了？”乔琳琳爬在周煜文身上笑着问。

    周煜文看着趴在自己身上乖巧的乔琳琳，此时的乔琳琳外套已经脱掉，里面是一件针织毛衣，周煜文的手顺着针织毛衣的脖子领想要伸进去。

    但是毛衣的衣领太窄，根本伸不进去。

    乔琳琳嗔怪的看了周煜文一眼，然后主动的褪去了自己的外衣，露出了白皙的肌肤还有黑色的内衣。

    乔琳琳低下头，给周煜文脖子去种草莓，周煜文闭着眼睛享受着，心想果然还是和琳琳在一起舒服一点，啥也不用做。

    乔琳琳从周煜文的脖子一直亲到周煜文的耳朵，然后在周煜文耳旁轻声问道：“老公，和我在一起自在还是和蒋婷在一起自在？”

    这个时候周煜文肯定说：“和你在一起舒服。”

    只是一句话，乔琳琳就开心的咯咯的笑，然后搂着周煜文说：“人家和老公在一起也最舒服了！”

    她把脑袋埋在了周煜文的怀里享受着这片刻的温存，周煜文见乔琳琳没了动作，便翻身把乔琳琳压在了身下。

    接着又是一段浪费时间的操作，周煜文是九点半去接的乔琳琳，然后两人一直忙活到了下午，起初是在卧室里的，之后乔琳琳又调皮玩了很多花样，老实说后面周煜文还真有点吃不消了，毕竟昨晚都已经和蒋婷成长过了，然后今天乔琳琳明显是不打算放过自己，换着花样来吸引自己的兴趣。

    而周煜文也没办法，毕竟男人怎么可以说自己不行，让周煜文看不懂的操作的，乔琳琳这丫头之前穿章楠楠的衣服也就罢了，现在竟然又要穿蒋婷的衣服。

    周煜文让她不要瞎搞，万一被蒋婷发现了就不好了。

    这话让乔琳琳很不开心，微微皱起眉头问：“你就这么怕她？”

    “有什么好怕的？你怎么会这样想。”周煜文听了这话笑了，搞不懂为啥大家都说自己怕蒋婷？

    不仅是乔琳琳这么觉得，就连苏浅浅也在网上说过，说什么自己治不过蒋婷，周煜文觉得自己和蒋婷没什么谁怕谁，相处模式就是这样，蒋婷上进一点，而自己比较懒散一点，但是也诶有到怕的地步。

    乔琳琳说：“那你不怕干嘛让我脱 ？我以前穿章楠楠衣服的时候你都没叫脱，有时候想一想，还不如一直让楠楠做你女朋友呢，最起码那个时候你没这么冷落我。”

    这句话让周煜文一时间不知道该说什么，只有搂着乔琳琳说：“好了好了，你想穿就穿呗，又没啥。”

    周煜文说着吻住了乔琳琳的小嘴，不给她废话，之后又是一阵云破月来花弄影。

    两人在家里一直忙活到了下午四点，然后收拾了一下简单洗个澡一起出去吃饭，周煜文感觉没车是有点不方便，但是再买小轿车没什么意思，反正现在不缺钱倒不如想着买一辆敞篷玩玩。

    刚好现在是冬天，买敞篷的话价格便宜一点。

    于是下午的时候陪着乔琳琳逛了一下商城，乔琳琳现在的消费水平可以，逛一次街也就消费个两三万，买一点衣服化妆品什么，这对于已经是亿万富翁的周煜文来说根本不算什么，眼睛眨都不眨的就把钱付了。

    逛完街以后都六点多了，但是周煜文想买敞篷车的想法倒是越来越盛，也没有什么认识的销售，找了半天最后找到了一直躺在自己通讯录里的王丽娜，也不知道她和自己的姨哥有没有联系。

    周煜文直接给王丽娜打了个电话。

    此时王丽娜都准备下班了，看到来电显示显得是用户，周先生，宝马x5。

    王丽娜都有点不敢相信，毕竟现在的周煜文身价可是今非昔比，全国都知道他是一个天才导演，赚了上亿块，说到这里，王丽娜感觉自己挺后悔的。

    毕竟当时周煜文年轻气盛，占过王丽娜一点便宜，两人差点就有那么一夜情缘了，如果真的发生了，那王丽娜感觉自己的生活肯定会发生天翻地覆的变化，可惜当时自己没有把握住机会，现在周煜文又打电话过来，王丽娜没由来的激动起来。

    稍微的深呼一口气，然后接通电话：“喂，您好，周先生。”

    “哦，你还做销售么？”周煜文问。

    “我做的。”王丽娜立刻说。

    周煜文点头：“现在下班了没有，我想去看看车。”

    “嗯，已经下班了，但是我可以等等您，您现在要过来么？”王丽娜立刻问。

    周煜文说对。

    然后王丽娜表示自己会在门口恭候大驾，挂了电话以后，王丽娜赶紧换上自己才换下来的制服外加黑丝袜高跟鞋。

    照着镜子好好的看了看自己，重新涂上口红抿了抿，接着把自己的领口往下拉了拉，露出了自己的事业线。

