    第214章 家庭地位！

    “好吧！天基王是不是在我们身上安装监控了？？为什么每一次我们来到这里，她都可以提前准备和预知呢？？”桃莓和梨果的话吸引起冷的注意，让冷把那一抹担忧暂时放下，取而代之是一头雾水。

    为什么....

    每一次回到梅洛天庭。

    总觉得鹤熙提前预知一样。

    可预知未来这种事情。

    是不可能有人能做到的。

    那么就说....

    从一开始，所有人都在鹤熙的算计之中。

    这让冷一阵无奈。

    鹤熙是好姐姐，心思不应该那么复杂。

    如果从一开始算计就在鹤熙的掌控中，那么岂不是意味着凯莎女王的陨落，也在鹤熙的预料中，可为什么不提醒凯莎女王吗？？

    再结合之前自己朝着鹤熙汇报时，鹤熙说的话。

    “凯莎？？死了？死就死吧......她活的已经够久了！！也该死了。”

    当时以为是鹤熙一面之缘的玩笑话。

    现在看来，似乎不简单。

    冷虽然怀疑，可却不敢求证。

    毕竟鹤熙和凯莎自古以来都是好闺蜜。

    两人总不可能表面闺蜜吧？

    这不符合鹤熙的个性。

    “诶诶....小哥哥，她是谁啊？？难道你不喜欢我们了吗？？”桃莓突然间注意到蕾娜，蕾娜身上有一股热能量，这让她一阵不高兴。

    上一次沐玄才调戏自己，说着，将来有机会娶自己，一转眼，怎么又有一个新女人围绕着沐玄身边啊。

    有冷姐她们都可以理解啊.....

    蕾娜眉头一皱，不由看向沐玄，道：“什么情况？？”

    “......哈哈哈！没啥情况.....”面对桃莓那娇嗔的怪罪声，沐玄摸了摸后脑勺，打了一个哈哈，自己当时只是随口一说，看着这两名小天使傻乎乎，不禁调戏一波，没想到，这两小妞居然真以为自己会娶她们。

    这未免有一些夸张了吧？

    自己有这个魅力吗？？

    虽然自己长得确实很帅。

    而且善解人意.....

    但，自己也是一个传统的男人啊。

    小天使虽然可爱。

    可始终是跑龙套的.....

    没有一点本事。

    就是花瓶。

    自己不可能真爱她们。

    无非就是保护一波而已。

    可没想到....

    上一次来这里，是这俩小妞开门，这一次还是。

    你们俩该不会真是坏学生级别的吧？

    门神？？

    面对沐玄一阵尬笑，蕾娜倒是没有暴怒，而是礼貌性的朝着这两名小天使点了点头，道：“我是你们小哥哥的女友！”

    “他说娶你们......这应该是假的。”

    “她可是一个渣男！”

    “你们千万不要信.....”

    “渣男？？”

    “不会吧！！小哥哥长得那么帅，又那么温柔，还很温暖！！怎么可能会是渣男啊！”

    “对啊？如果小哥哥是渣男，你为什么会喜欢他呢？？”两名小天使明显不相信蕾娜这一番话，对此表示怀疑。

    这让沐玄一脸无奈。

    好家伙.....

    自己的口碑什么时候那么好了？？

    沐玄自己都有一些装不下去。

    是的....

    摊牌了。

    自己就是渣男。

    不管出于什么情况。

    当自己给蔷薇承诺，等自己回来时。

    以及背着琪琳和蕾娜搞在一起。

    甚至还被艾妮熙德重金求子....

    自己都无法摆脱自己是渣男的事实。

    只不过。

    自己不是单纯的渣。

    自己只是想给她们一个家而已。

    对于两名神经大条的小天使的提问，冷也产生一定的好奇，看向蕾娜，想见识一下蕾娜又能给出一个什么符合当前情况的设定。

    蕾娜瞥了一眼沐玄，内心有一些小不满，怎么到处沾花惹草啊？

    可，仔细一想。

    这可能是沐玄的本质吧。

    如果沐玄不沾花惹草....

    专一...

    那自己怎可能和他缠在一起呢？

    也对。

    蕾娜咳嗽几声，一本正经的说道：“因为我啊.....是个渣女呗！！渣女配渣男，这不很合理吗？你们可不一样！”

    “你们还小，还年轻.....”

    “回头是岸！”

    “......”蕾娜一本正经说着自己是渣女，把冷和其他两名小天使看得一愣一愣的。

    尤其是冷。

    蕾娜这脑回路。

    果然和一般人不一样。

    怪不得能说出自己不敢说出来的话。

    因为这女人....

    完全就是不要脸啊！！

    靠！

    沐玄已经不要脸了。

    没想到蕾娜也有一些。

    当小三，能说的那么正义凛然。

    两个人。

    从某种意义上来说。

    还真是天设一对，地造一双。

    绝活！！

    “好吧！！”

    “呜呜呜.....渣男配渣女！！我也想当渣女.....小哥哥，等我将来变成渣女，我一定会去找你的！”两名小天使脑回路依然有一些不合理，面对蕾娜的这一番话，表示感动。

    这让冷不由训斥道：“渣女你们大爷！！滚蛋.....你们俩好好给我看门！！我们天使是不能出现渣女的！”

    “当初选择你们，就是因为你们深情.....”

    “现在你们又打算回到原点是吧？？”

    “冷姐，怎么能这样说啊.....我们.....我们不就是想寻求属于我们的真爱吗？？这有错吗？”

    “对啊，冷姐！！这有错吗？？天使就不能当渣女吗？？天使就不能选择自己的爱情吗？？我们才不要！”

    桃莓和梨果一阵不答应。

    这让冷头皮发麻，语气凝重的说道：“你们可以找真爱，但你们真爱不是他.....”

    “哼！”

    “凭什么！！”

    两名小天使当即不答应，一副吃定沐玄的表情。

    看着两名小天使不屈不挠的模样，蕾娜深呼吸一口气，脸色一黑，道：“唉！本来我是客人，不想说实话的！”

    “看来我不得不说实话了。”

    “你们俩配不上他！！”

    “明白吗？？”

    “他不会娶你们的.....因为他是我倒插门的丈夫！！换句话来说，他是我的接盘！！你们明白了吗？？”

    “接盘侠.....”两个人一怔。

    蕾娜继续说着：“还不信？？你们没发现吗？？从一开始他就不敢帮你们说话吗？？这还不明白家庭地位吗？？”

    “......”蕾娜突然的性情大变，让沐玄一脸懵逼，好家伙，虽然知道是假的，可接盘侠这三个字，这让人不舒服啊！

    不过，沐玄也不会走出来解释。

    因为这两名小天使确实不适合自己。

    不过....

    嗯....

    可以把她们介绍给赵信，刘闯这两个。

    四个人的性格很符合。

    至于葛小伦。

    爬...

    葛小伦不配。

    能被薇古莉吃的死死的二货。

    根本不配得到天使的赐福。

    冷冷冷一笑，把两名小天使推到另外一边，提醒道：“现在你们明白了吧？？闪开.....以后别相信男人！！尤其是能被女人控制的男人.....”

    “这样的男人，是没出息的！没前途的.....作为天使，我们需要选择更高级的男人，而不是这一类接盘侠！”

    .....

    可，冷话音，屁股就传来一阵酸痛。

    是的。

    沐玄再一次以手化为蟹钳，狠狠地对其进行勾股定理....

    这疼的冷嘴角一阵抽搐，可忍着不敢喊出来。

    这王八蛋....

    胆子真大。

    真不怕蕾娜看出来？？

    冷恶狠狠的瞪一眼沐玄。

    沐玄却满脸笑容。

    .....

    于是乎，两名小天使不得不用另类的目光看着沐玄，那目光......充满着怀疑和质疑，似乎认为沐玄那么帅，那么有能力。

    不应该当小白脸。

    可，沐玄根本不想解释。

    并且....

    以后自己得小心一点，不能随便撩人了。

    尤其是天使。

    容易引火烧身.....

    毕竟这些小天使，虽然口号是正义，可她们的资历，以及她们的经历，至少有上百年没有见过帅哥，自然容易春心萌动。

    就像蓝星的老色批们一样。

    只不过她们是女色批罢了。

    .....

    进入大门....

    冷沉思一段时间，道：“沐玄，你以后能不能注意一点？？这风气不好！！这里的天使，还是有许多小姑娘的！”

    “她们禁不住你的诱货....”

    “我当时随口一说的！！”沐玄耸了耸肩，表示无可奈何。

    自己当时就是随便一撩。

    根本没有想那么多。

    谁知道梅洛天庭的小天使们。

    如此饥饿....

    信以为真。

    对此，蕾娜深呼吸一口气，一脸认真的看着沐玄，道：“沐玄，你能不能答应我，别在继续肆无忌惮撩人啊！！”

    “虽然我知道你是随口一说的，可天使们把持不住啊！”

    “这来到这梅洛天庭，就像唐僧路过女儿国一样。”

    “竹本无心，却节外生枝.....”

    “这里的天使，一个个如虎妞一样。”

    “你要不以后还是别来了吧？”

    “......”蕾娜的话，让冷一阵无语，去你大爷的。

    明明是沐玄自己管不住自己，怎么搞得我们天使一个个离不开她似的。

    虽然他有本事。

    长得帅....

    可，不代表，天使会和你一样直接白给当小三啊。

    “好好好，我答应你.....以后不会随便说话！！不会随意撩人，只撩你....怎么样？”沐玄刮了一下蕾娜高挺的鼻梁，笑容满面的说道。

    蕾娜直点头，如同温顺的猫咪一样：“嗯嗯！！这个可以.....”

    “这话说的，你以后只撩她，那你的那个女友，琪琳怎么办？？还有彦又怎么办？”冷却冷不丁的询问道。

    ....

    此言一出，现场气氛一阵凝固。

    这是一个送命题，沐玄不敢回答。

    而蕾娜却没好气的怒斥一声，道：“你这人长得看起来不错，可怎有一张嘴巴啊？？而且嘴巴怎么那么欠？？真是让人火大！”

    “咯咯咯！”冷一阵哈哈大笑。

    既然你要搞气氛。

    那就给你搞大点。

    丫的....

    让你显摆出来。

    ?  ?二更！、

    ?  

    ????  

    (本章完)

