    最后的最后，欧阳庭到底是没有真的做到最后。

    邵悦星蜷缩着，被欧阳庭抱在怀中，她埋着小脑袋，不想见人的样子。

    一方面是害羞，另外一方面是好像有点对不住欧阳庭的意思。

    欧阳庭许久之后，才拍了拍小姑娘的后背，声音带着笑意。

    “好了，别闷着了，”

    邵悦星还没缓过来，她没说话，显然是害羞的还不知道该怎么面对欧阳庭。

    她本来是决定可以接受的，但是到最后，因为太疼了，疼的哭着的她，还是让欧阳庭放弃了。

    也不知道欧阳庭会怎么想。

    “星星？”

    欧阳庭声音凑近，染上温柔，大手抚摸着小姑娘的头发，声音低柔的安抚着她。

    “没关系的，这不怪你，我们再等等，再缓缓。是我太着急了，是我的错，”

    邵悦星的声音，这才从里面闷闷的传来。

    “对不起，”

    “你没有对不起。星星。”

    他干脆将她连被子带着她整个人抱起来，逼着星星抬头，看着她藏在头发后的小脸儿，解释道：“永远不要为了这种事情跟我道歉。星星，这是很重要的，你没有错。”

    邵悦星这才抬头，眼角还带着泪滴，漂亮的眼睛闪烁着，小可怜的样子，让欧阳庭不禁叹息一声。

    “乖，这是我的错。是我太着急了。”

    星星伸手，抱住了欧阳庭，声音软软，“那我们以后再试试？”

    “嗯，以后再说。”

    他轻柔的拍着她的后背，一下一下的，让邵悦星的心也跟着慢慢的放松了下来，没一会儿，两个眼皮打架，就睡了过去。

    欧阳庭这才轻柔的将小姑娘放下，起身，去了浴室，脑中是小姑娘柔软的躯体，浴室的水声，哗哗的遮盖住了某些声音。

    第二天，邵悦星醒来，看到欧阳庭的时候，还有些不好意思，小脸儿红红的。

    欧阳庭运动回来，看着她娇俏的红脸儿，低声笑了下，只是却不提昨晚，知道小姑娘现在还在害羞呢。

    他只是摸了下星星的耳垂，笑着说：“这么早醒了，我一会儿去公司，吃过早饭，你要不要跟我一起去？”

    邵悦星立刻摇头，拨浪鼓似的。

    今天说什么也不能跟欧阳庭相处的。

    欧阳庭也不拆穿她，笑着点头，“好，那早点吃饭，想做什么都可以。”

    吃过早饭之后，两人各自分开，欧阳庭也给小姑娘缓和心情的时间。

    而邵悦星立刻回了家里，家里人都不在，她还自在些。

    等她一个人在画室待了一上午之后，就差不多找回自己了。

    下午，整个人就开始忙她漫画最后的结局，沉浸工作，也就不用胡思乱想了。

    等把稿子发给缇娜之后，忽然想到，工作室要招人，缇娜或许是比较适合的。

    她就跟缇娜提了一句。

    “如果你想要来我的工作室，可以过来面试。当然，如果你有其他打算，当我没提。”

    “啊啊啊……大大，你要开自己的工作室啦？太好了，我一定去，我跟定你了，哈哈哈……太好了，”

    看来缇娜是想要进他们工作室的。

    然后邵悦星就给缇娜发了工作室地址，也跟张楠说了声。

    毕竟是跟她一年多了，缇娜跟她也是熟悉的，算默契的，所以，如果选人，缇娜也是一个人选。

    缇娜得了消息之后，就在宿舍内，兴奋的尖叫。

    舍友们知道她要有工作了，却并没有为此恭喜。

    “缇娜，你毕业之后，做什么不好，还给人做助手？而且是个个人工作室，这也太没出息了吧？虽然你说的这个漫画家好像是有名，但是实际上，这种个人的小工作室，真的不会有大作为的。你完全可以的找个更好的工作，比如去大的设计公司，未来更有前途的。”

    “对啊，缇娜，你可别破罐子破摔，你喜欢漫画就好了，没必要拿这个当工作吧？”

    舍友们的泼凉水，缇娜已经习惯了，她完全不理会他们的话。

    “我乐意，我给我偶像大大当助理，即便是小工作室我也愿意。况且，我家大大这么出名，个人工作室将来也会做的更好。”

    “切，出名什么，反正我是不知道的。”

    “怎么不知道，去年欧阳哥哥的那部剧，就是我们大大的原作。”

    “那也没用，原作是谁我不关心，你看人家火的都是主演，谁关心原作了？你太天真了。”

    缇娜觉得，她根本跟他们说不通的，干脆也不说了。

    想到要去面试，还是要做一些准备的，不能因为是星芒大大就放松。

    自己更是要拿出最好的一面，让大大知道，留下她绝对是值得的。

    周五，缇娜穿了一身比较正式一点的，衬衣和长裤，画了一个淡妆，一看就是大学生出来面试的样子，有些稚嫩，但是却带着一股子干劲。

    “缇娜，你真的要去面试啊？你那小工作室，地址肯定不好，说不定是在什么小区内，而且你家大大这么厉害，在帝城工作，小区内的房子说不定都是租的。我之前去面试过这样的小公司，一点都不好，我劝你还是慎重吧。”

    缇娜哼了声，对着镜子最后确认了下，“我家大大的工作室地址，可不是什么小区。我走了。”

    缇娜这么说，是因为她收到的地址，是在她也不太清楚的地方。

    这帝城这么大，她其实也不太知道，这个地址，只能出门之后，搜索一下，确认地址。

    转了几道地铁，她心里都有些忐忑，最后还是凭借对星芒大大的一腔崇拜，还是找到了地址。

    当看到眼前的工作室之后，缇娜有些傻眼。

    这是一栋三层的小别墅，但是却又不是平常那种别墅，三层的房子，极具设计感，而这里也是有名的产业园，而她走进去之后，才知道，这整个三层的楼，都是他们的工作室，至于其他的楼房，基本上是好几个公司公用一栋楼。

    前台小妹跟缇娜介绍公司的时候，那叫一个得意，与有荣焉，让缇娜活跃的心思，越发的升腾起来。

    她的星芒大大，果然是厉害啊！

