
　　“观音有泪，泪众生苦！”

　　随着悲天悯人的八个字从唐三彩的口中吟诵出来，却见他右手猛地一甩，“八卦紫金镖”直接化作一道紫金色的流光，以超乎想象的速度，径直朝着裘千仞的心口飞射而去。

　　这道金色的流光，速度实在太快。

　　即便强如裘千仞，在面对这等手段时，也只来得及避开心口要害，却是被金光从腋下穿刺而过。

　　-5654731

　　重伤！

　　唐三彩的必杀一击，竟然直接打掉了五绝层次的裘千仞560多万的气血值！

　　不但如此，还在对方的身上，挂上了一个“重伤”的负面状态！

　　就在众人疑惑的目光落在这个平时不显山不露水的唐门首席身上时，却见他的脸上露出了意思欣慰的笑容，随之说道：“各位，替我保护好我可爱的师弟、师妹们。”

　　下一刻，唐三彩的身形便直接化作一道白光，消失在战场之中。

　　原来，这一招名为“观音泪”的超级必杀，乃是唐三彩在习得了“江翻海沸”之后，结合唐门秘法，在唐门隐藏高手唐姥姥的指点之下，开发出来的一招绝世杀招。

　　将全身上下的所有功力，结合自身的精、气、神一并融入到一枚足以承载这份恐怖力量的暗器之中，以雷霆之威攻向强敌！

　　所以，这一招的威力虽强，但副作用也是大得吓人。

　　一击出手，先不论敌人如何，施展“观音泪”的唐三彩却是必挂无疑！

　　能够开发出这样的招式，可见我们的三彩兄，对自己那让人吐槽不已的操蛋宿命，已经彻底的任命，并且已经学会主动献祭了。

　　在心里为唐三彩的阵亡感到不胜唏嘘的同时，夜未明不动声色的勾了勾手指，不知何时被他隐藏在暗处的无形剑，便悄无声息的在地面之上滑过一段距离，刺在郭靖匕首的匕柄之上，同时将夜未明预留在剑中的内力，渡入匕首之中。

　　而那柄被渡入了内力的匕首，却并没有立刻自草丛之中射出，而是暂时蛰伏了下来，静待最佳的时机。

　　“你这个老混蛋，给我去死吧！”

　　就在这时，从交战开始一直未有过任何建树的非鱼，却是在怒吼声中猛地从地上一跃而起，同时将手中的仁义大刀高高举过头顶，周身的内力亦在这一跃之间涌入到他手中的仁义大刀之中，然后在距离裘千仞上有将近十米的距离时，绝寒、绝霸的一刀便毫不犹豫悍然劈下。

　　精悍一瞥！

　　这个被非鱼自己戏称为“四十米大刀”的绝招含怒而发，其表现出来的威力，比起之前对战欧阳锋时还要更胜三分！

　　裘千仞眼见躲闪不及，只能立刻将功力凝聚于双掌，以举火烧天之势向上迎击。

　　“轰！”

　　强横霸绝的刀气与凌厉凝实的掌劲正面碰撞之下，四散的气劲顿时卷得周围野草弯腰。

　　而首当其中的两个人中，非鱼固然被打出一个相当于自身气血上限七成的恐怖碾压伤害，身子向后跌非出去。

　　裘千仞也在这绝强的一刀力劈之下，被震得向后倒退半步，一口真气耗尽，只能再次蓄力。

　　这时，忽然听到两声娇喝之声传来，却是古墓派的两大高手小桥和蓦染欺身而上，《玉女素心剑法》与《玄铁剑法》中的杀招，分左右同时攻向裘千仞的要害。

　　裘千仞早在之前的交手过程中，便看出这两女的战斗力不容小视。

　　其中蓦染的《玄铁剑法》固然凶猛异常，小桥的双剑合璧更是毫无破绽，即便强如裘千仞，在刚刚遭受重创之下，也不愿直面这两个小美女的联手一击。

　　于是乎，这位铁掌帮的现任掌门人，立刻施展出《水上漂》的绝顶轻功，身形猛地一个前冲，却是在两人剑势合拢之前，再度冲向硕果仅存的三名唐门弟子。

　　而这时，玩家方面的增援也终于赶到了。

　　这一次站出来保护唐门弟子，直面裘千仞的，是两个熟悉的身影。其中一个是心理医僧流云，另一个却是侠客联盟的人形自走活攻略殷不亏。

　　见到他们两个居然拦住自己，裘千仞冷哼一声，同时双掌已经聚集起了十成功力，径直朝着两人心口轰去。

　　这一次裘千仞全力出手，威力自然远非之前被流云轻易挡下那一次可比。

　　若是正面硬抗，哪怕是以流云的《因果转业诀》，亦难以将其尽数化解，终究还是要被打出大家不愿意见到的碾压伤害来的。

　　然而，面对爆发了全力的裘千仞，两人确实面不改色。

　　流云毫不意外的出出了《因果转业诀》中的“大转业”，迎上了裘千仞的双掌。

　　而殷不亏的动作却是怪异非常，却见他将双手在身前一合，拇指、中指、无名指与小指彼此相扣，只余两根食指并拢在一起，直指向天。

　　与此同时，这位血赚兄的口中，则是发出了一声暮鼓晨钟般的断喝：“临！”

　　殷不亏这一吼，看似与之前所用的《狮吼功》并无太大差别，实则却已经发生了质的变化。

　　作为一个资深的原著党，对前朝秘境更为了解的他，自然可以更好的去谋划与自身最为契合的绝学。

　　而他现在所用的这一招，便是出自“双龙秘境”的顶级绝学之一，名为《九字真言印》！

　　很多受到霓虹国动漫文化影响的朋友，听到“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前”这九字真言，几乎都会下意识的想到某个霓虹国动漫。

　　实际上，这九个字真正的出处，却是华夏的道家典籍。

　　殷不亏在喝出真言的同时，所用的特殊手势，也同样有着极深的讲究。但与九字真言不同，却是源自于佛门的九种不同的手印。

　　真言与手印的完美结合，令这两项原本互不相干的能力做到彼此之间的完美增幅。

　　这便是《九字真言印》的恐怖之处！

　　所以说，这《九字真言印》，本就是一门结合了佛道两家之长于一身的高深武学。

　　非同时拥有“慧根”与“道心”于一身者，不可修炼。

　　而在游戏之中的表现就是，玩家若想要修炼这门武功，就必须要将《佛法》与《道法》这两项修养技能，同时修炼到第5级以上，才算是满足了修炼这门神功的基础条件。

　　殷不亏原本就是武当弟子，之前因为“天地不仁，以万物为舔狗”等一些事情，还经常被张三丰罚抄道经，《道法》的等级自然不会太低。

　　在新年活动中，又得到了夜未明所赠的“佛光舍利子”，使用后直接获得了第五级的佛法，这才满足了修炼这门《九字真言印》的条件。

　　在进入“双龙秘境”之后，更凭借自身原著党的优势，加上这么长时间在游戏中与人为善积累起来的人脉，顺利的完成了一个名为“沙门护法”高级任务，终于习得此功。

　　非但如此，因为这货之前就是一个专精《狮吼功》嗓门高手，在习得了《九字真言印》之后，更是直接将《狮吼功》的熟练度融入到了《九字真言印》中，一口气这门绝学堆到了一个足以拿来与高手交战的等级。

　　此刻初次展露，顿时发挥出了惊人的效果。

　　裘千仞忽然被殷不亏的真言一吼，身形竟无来由的猛地一顿，就好像受到什么不可抗拒的力量所影响，轰至中途的双掌，竟然无来由的出现了刹那的停顿。

　　这便是《九字真言印》的特性之一，对付侠义值低到一定程度的对手，可以另其瞬间失神！

　　不过裘千仞毕竟是五绝层次的超级高手，即便因为自身造孽太多，受到殷不亏的功法克制，所产生的停顿只是维持了一瞬间，便已经恢复过来。

　　重新恢复清明的裘千仞，双掌则是原势不变的，继续朝着主动迎上来的流云轰击过去。

　　然而高手过招，很多动作之间看似毫无关系，实则却是互相影响的，什么时候蓄力，什么时候发力，都有着很多的讲究。只有将自身的节奏时刻保持在最佳状态，才能够保证每一招都可以发挥出预料之中的完美效果。

　　这样的节奏一旦被打乱，在其再次将节奏找回来之前，他的任何招式都很难得到完美的发挥。

　　而裘千仞之前更是掌至中途，忽然出现了停顿，此刻再重新发力，就好像一辆跑着正在缓慢加速的时候，忽然踩了一脚急刹车，然后再重新启动加速。这样的胡搞乱搞，没有当场翻车就已经是对方实力强横的表现了，又怎么可能丝毫不受影响？

　　事实上，裘千仞这一掌威力不但受到了影响，而且影响还是极大的，原本十成威力的一掌，在接触到流云的《因果转业诀》时，便只能够发挥出不到七成而已。

　　这样不上不下的威力，自然不能够奈何将“柔力”发挥到极致的《因果转业诀》。不但没能伤得了流云分毫，掌力还被对方袍袖卷起的诡异力道带偏，身子忍不住向后倒退半步，险些当场跌倒。

　　自古以来，“以刚克柔”还是“以柔克刚”哪一个更强，都是抱着各自信仰的武者们争论不休的一个话题，似乎也并没有一个明确的答案。

　　但有一点却是可以肯定的。

　　那就是“刚”的力量若不能达到极致，便却是极其容易被“柔”的力量所克。

　　正应了那句老话：只有累死的牛，没有耕坏的田！

　　裘千仞此刻的情况便是如此。

　　在流云与殷不亏的联手一击之下吃了大亏大他，立刻便被随后掩杀而至的小桥和蓦染左右夹击，被打了一个手忙脚乱。

　　眼见到战局居然发生了如此戏剧性的转变，站在远处的夜未明，在心里为两个老兄点了一个赞的同时，却是猛地双眼一亮，跟着心念一动，隐藏在暗处的郭靖匕首，已经自草丛之中激射而出，直取裘千仞的后心！

　　裘千仞本就在一众玩家高手的联手攻击之下接连吃亏，此刻更是陷入古墓派两大高手的合力围攻之下，面对夜未明这直指要害的攻击，那还能保证之前的从容不迫？

　　身陷重围的他，只能咬着牙连出数掌，将小桥与蓦然两个妹子同时逼退开去，但紧随而至的郭靖匕首却是没能躲开，被其在肩头之上划出了一道血痕。

　　-17352

　　剧毒！

　　在《侠义永恒》里的很多东西，被NPC使用和在玩家手里发挥出来的效果是不一样的。

　　就好像这欧阳锋金蛇的蛇毒，被欧阳锋用来坑害洪七公的时候，可以直接将天下五绝之一的洪七公直接毒成一个废人，但被夜未明提炼出来并进行淬毒之后，用来对付比洪七公还要略有不如的裘千仞，却只能另其实力大减，全属性降低30%。

　　再加上之前唐三彩通过自我献祭发出来的那一招“观音泪”所打出来的重伤，直接让裘千仞的全属性下降为原本的60%。

　　这个状态之下的裘千仞，虽然对于一众玩家来说依旧是一个无法正面硬撼的存在，但与他交手时被打出来的碾压伤害，却已经不再显得那么致命了。

　　甚至小桥和蓦染两个古墓派的顶级高手，在轮流抗下这份碾压伤害之后，还可以做到一边战斗，一边嗑药回血。

　　虽然达不到收支平衡的程度，但要拖住对方一段时间，还是没有任何问题的。

　　而这时，玩家阵营之中的另外两大高手，也已经适时的加入了战团，武当首席云冕手中的宝剑运转如风，招招不离裘千仞的双手手腕，俨然已经将武当绝技《神门十三剑》，修炼到了第10级的圆满境界。

　　与他一同出手之人，身形却已经完全化作一道红色的残影，穿插在小桥、蓦染、云冕三人的攻势之间，时不时的刺出一剑，却总能让裘千仞难以应付，其手中那柄黑色长剑之上所淬的星宿之毒，更让裘千仞身上的剧毒状态进一步加深。

　　现在的裘千仞，一张老脸已经被毒成了墨绿色。

　　不过五绝层次的高手，终究与其他的BOSS不同，即便是在属性被大幅消减，一身实力难以发挥的情况下被四大玩家高手围攻，却依旧能够勉强抵挡。

　　虽然时不时的便要中招挨上一下，但却并没有被打中要害亦或是关节，对战斗力的影响确实不大。

　　转眼间，五人已经战了三十余招。

　　始终没能找到机会运功逼毒的裘千仞，终于放弃了继续与几人争锋的打算，当即拼着挨了将进酒、云冕、小桥数剑，确是朝着蓦染接连轰出数掌，累计起来的碾压伤害，终于将这位大剑妹子送去复活点报道去了。

　　继唐三彩之后，蓦然妹子亦在这场战斗之中被成功祭天。

　　强杀蓦染之后，裘千仞也终于以这一点为突破口，身形一跃而起，确是朝着不远处，夜未明等人原本用来藏身的那片树林落去。

　　在身家性命与荣华富贵之间，裘千仞果断的选择了放弃铁木真人的任务，一切以保命为主。

　　然而，到了这个时候才想着要退，实在太晚了！

　　此刻的夜未明，却是一只手按在已经弯弓搭箭，早已经做好了发出必杀一击之准备的藏星羽背心之上，见到裘千仞强行突围，沉声开口说道：“就是现在！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第895章 九字真言印！（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 