    “亲爱的，谈的怎么样？”

    京都大酒店一楼，刘思思跟大蜜蜜一起迎了上来。

    男人早来了，去楼上干什么的，俩个人女人都清楚。

    故而心思也不再这个庆功宴上，男人下来的第一时间，俩个女人立刻就过来了。

    “很好，很顺利。”

    秦动对俩个女人露出笑容。

    预想中的麻烦没有来，那种麻烦就是韩总邀请来的人。

    本以为跟小说中的情节一样呢，哪想到想好的应对方式都没用上。

    只能说现实里真正的上层人物没有小说里那么弱智。

    手段，人家肯定有，毕竟背景在那，但是没有小说里那样赤裸裸，或者说做事低级。

    “那就好。”

    思思感觉松了一口气。

    “老...那什么，有人想找你。”

    蜜蜜差点喊漏嘴，还好反映过来，对着秦动示意下远处的一个人。

    “嗯？”

    秦动一愣，顺着蜜蜜的眼神示意的地方看去。

    “刘仙仙？她找我什么事？”

    “你问我？我问谁？”

    大蜜蜜没好气的噌了句秦动。

    自己男人很花心，现在又是一个非常漂亮的女人，蜜蜜还知道非常符合自己男人口味的漂亮女人，岂能安心。

    秦动失笑一下，也不在意女人吃醋的小表情，只是看着远处的刘仙仙眼神眯了眯。

    当初秦动跟这个女人还有她妈妈，提议过让仙仙离开WMA，签入自家公司，顺便还可以让CAA签下她。

    只是那时候是泰囧的首映礼，到现在，整整过了一年啊。

    这么长时间，这个女人都没有来找过自己，难不成现在来是打算同意这个提议了吗？

    秦动想到这里，有点想拒绝。

    虽然这个女人非常符合他的喜好，只是拖了一年，难免心里不舒服啊。

    “刘仙仙好看吗？”

    思思看着男人盯着远处的刘仙仙看的入迷了，语气幽幽的问道。

    对刘仙仙，思思从来都是抱着最大的警惕感。

    这跟蜜蜜不一样，想到秦动最初第一个找的女主角就是刘仙仙，思思太懂秦动的想法了。

    “好看...”

    秦动随口说了句，回过神来，看着思思平静的脸颊，面无表情的盯着自己，再看看大蜜蜜鼓着腮帮大眼睛有着杀气，不由得笑了下：

    “别吃醋。”

    “刘仙仙确实好看啊，而且在我看来，目前娱乐圈内，你们三个人是最漂亮的那个档次，这个是事实。”

    “所谓梅兰竹菊，各有千秋，各有特色，不分胜负，说的就是你们这样的最顶级容颜。”

    思思跟蜜蜜看着男人的厚脸皮，想骂吧，舍不得，想笑吧，又无奈的笑不出来。

    “哈哈，没想到秦导有了俩个红颜知己，竟然还对其他女人有这样高的评价啊。”

    这时一个男人声音传了过来。

    三个人一愣，转头看去，发现俩个男人端着酒杯，笑着走了过来。

    “你们下来的够快啊。”

    秦动没想到自己前脚刚下来，后脚这俩个人就跟了过来，还听到了自己哄女人的话，笑了下跟思思蜜蜜介绍：

    “宝贝们，给你们介绍下。”

    “这俩位，京都投资公司的周安平周总，华夏投资公司的刘盛达刘总。”

    “大院里出来的，对不对？二位。”

    周安平跟刘盛达对秦动猜到自己俩人的出身一点不意外，对着思思跟蜜蜜笑着点了下头，就转头看着秦动，俩个人不是小年轻，太懂得面对别人的女人表现什么态度了，得注意分寸：

    “秦导，再聊俩句？”

    秦动点点头，对自己女人吩咐道：

    “你们先去找仙仙，问问她找我什么事，我等下过去。”

    思思跟蜜蜜懂事的走开。

    脚下是哪里，大院的集中地，俩个女人作为京都本地人，哪里不懂的厉害。

    “秦导真的是一个惜花的人啊。”

    刘盛达从秦动身上看到了好多熟悉的影子。

    果然真男人本色啊。

    “刘总，人生才短短几十年啊。”

    秦动笑了笑：

    “有些事情，年轻的时候不做，那老了...”

    “有句话叫什么，再不疯狂，我们就老了。”

    刘盛达跟周安平都愕然了下，这话...

    “漂亮，果然是天才，偶然间都能蹦出来与众不同有哲理的话。”

    “佩服。”

    俩个人伸出大拇指，点了个赞。

    秦动对鸡汤文，那曾经也没少灌，只是这种东西灌多了，就免疫了。

    “俩位，有什么话直说吧。”

    周安平看了眼远处三个娱乐圈美女站的地方，笑了：

    “好吧，看来秦导确实爱美人超过其他。”

    “那我就长话短说了。”

    秦动笑着示意继续说下去。

    “秦导，你只拿出百分之三十五的份额。”

    周安平正色的看着秦动说起来：

    “我跟老刘要拿下最少百分之三十的份额。”

    “我们保证让那些落井下石的媒体跟公知，曝光出来，彻底垮掉，甚至于离开国内后，我们也有办法整他们，直到你满意，你觉得怎么样？”

    这是周安平跟刘盛达下楼前商议的决定。

    俩个人都很自信，这种方式，应该是年轻气盛的人最喜欢的报复方式。

    这种操作，他们很熟悉。

    秦动定定的看着这俩个人，没想到对方的说法真的符合自己的心意啊。

    默然的笑了：

    “好啊，你们做到这点，我就答应你们的要求，只是说服其他人，靠你们自己了，毕竟娱乐圈还需要其他公司帮衬的，就如同电影需要发行，需要院线上映一样。”

    秦动一点头，这俩个人就笑了。

    “没问题，这些就不需要秦导操心了。”

    刘盛达接口说起来：

    “只是秦导除了让出百分之三十五份额外，还额外拿出来百分之五给予你公司员工。”

    “如果我们从你公司员工手里收购这些股份，秦导能不能不插手呢？”

    秦动没想到这些人现在就把主意打到公司员工头上了，不过无所谓，四十份额而已，给谁也一样。

    拿出百分之五作为奖励，让员工低价拿钱购买，这种操作方式，不是娱乐圈固有的，而是商业操作，国内外各种行业公司都有这操作。

    本就是为了笼络人心，让他们有动力工作的，只要他们赚钱乐意了就行了。

    “可以，反正是奖励员工的，他们低价买来高价卖给你们，是他们自己的事情。”

    “我只需要留住这些员工继续为我工作，其他的不问。”

    周安平跟刘盛达对视一眼，满意的笑了，端起酒杯示意着：

    “秦导，那我们就提前庆祝下达成协议了。”

    “是要庆祝下，我也希望公司以后发展没有外力介入，我很烦这些事的。”

    “以后秦导就不需要担心这些了。”

    “希望吧。”

