    “跟我结拜为兄弟？”

    林天佑微微一愣。

    这个叫奇哥的家伙还真是想一出是一出。

    这才认识几个小时？

    就到了可以结拜为兄弟的程度了吗？

    更何况，他连自己是谁都没有搞清楚。

    万一结拜成了兄弟，得知自己是龙皇至尊，岂不是很尴尬？

    林天佑本想委婉的提醒一下，告诉奇哥这样的后果。

    但他话还没有说出口。

    就被龙皇绝天剑灵打断了。

    龙皇绝天剑灵告诉林天佑，这是个非常难得的好机会。

    无论如何也要跟奇哥结拜成兄弟。

    她能看出来。

    奇哥虽然是个邪恶之人。

    但却是个非常重情重义的男人。

    这一路上，从奇哥的表现上来看，她就能肯定对方的性格。

    一旦成为兄弟，即便以后得知林天佑是龙皇至尊，也肯定不会再对林天佑动手。

    这是一个绝佳的机会。

    既能得到奇哥这样强大的战力，又能免去一场不必要的战斗，真是一举两得。

    龙皇绝天剑灵的建议，同样也得到了黑炎火灵的赞同。

    奇哥太强大了，即便他们战力全开，也顶多能跟奇哥打个五五开的局面。

    这对于龙皇一个迫切想得到超神火的人来说，绝对是一场灾难。

    魔龙的神魂心脏撑不了几天。

    时间就是金钱。

    不能再把时间花在跟奇哥战斗上面。

    不得不说，两个人的建议，让林天佑终于下定了决心。

    既然结拜有这么多的好处，那就结拜吧！

    当下，林天佑看着奇哥，说道：

    “我也是一样，见到奇哥你就有一种熟悉的感觉。

    我们能结拜成兄弟，当真是再好不过了。”

    林天佑声音诚恳，不带一丝虚假。

    这股诚恳之意，全部被奇哥看在眼里。

    他很开心。

    至少说明，林天佑是真心想跟他结拜为兄弟的。

    “太好了，能跟你这样大恶之人成为兄弟，简直是我这一生最大的幸事！”

    奇哥四处看了一眼，想找个地方结拜。

    “且慢！”

    林天佑却忽然说道：

    “有一件事情，我得提前跟你说清楚。

    结拜为兄弟，我是举双手赞同的。

    但兄弟有大有小。

    谁当兄，谁当弟，这个要怎么考虑？”

    “这还不容易？

    比年龄，谁年龄大，谁当大哥！

    如果年龄比不了，那就比实力，谁实力大，谁是大哥！”

    奇哥想都不想，直接说道。

    林天佑的实力比起他来，简直不够看。

    总不能让林天佑当大哥吧？

    “你说来说去，这个大哥怎么也得落在你的身上呗？”

    林天佑咧嘴一笑。

    “怎么？你不愿意我当大哥？”

    奇哥眼睛一凝，沉声反问。

    “既然我们投缘的根本原因是因为恶。

    那么咱们当然要以恶的大小来选谁当大哥。”

    林天佑回答。

    他从来不是一个喜欢吃亏的人。

    想当他的大哥，根本不可能！

    “你说的也是，那咱们就比谁的恶大！”

    奇哥看了一眼出现在前方的城池，提议道：

    “不如咱们比谁能在最快的时间内把恶山城的好人杀光，如何？”

    奇哥最喜欢杀好人，这样一来，既让满足了他的兴趣，又能分出谁是大哥，真是一举两得的好办法。

    “不妥！”

    林天佑摇头。

    “为什么不妥？”

    奇哥认为林天佑根本杀不过自己，所以才会拒绝的。

    这个大哥，他可是势在必得，绝对不会让给林天佑当。

    “城池那么大，坏人和好人你能分辨出来吗？

    他们的脸上又没有写谁是坏人，谁是好人。

    万一你杀错了人，这又如何？”

    “那有什么的？

    杀他们之前，先问他们一声是不是好人。

    如果回答不是好人，那就一定是坏人了，多简单？”

    奇哥不以为然的笑道。

    “那也不成，谁能保证他们说的话是不是真话？”

    林天佑还是拒绝。

    “这也不成，那也不成，那你说怎么办？

    告诉你，今天这个结拜大哥，我奇哥是当定了！”

    奇哥大声吼道。

    “简单，咱们到了城池，只杀恶人。

    看谁杀的恶人多，谁当大哥！”

    林天佑带着一丝阴谋的笑意，说道。

    “杀恶人？”

    奇哥眉头紧皱。

    “这不成，我最喜欢恶人，让我杀喜欢的人，这做不到！”

    “那本少问你，一个好人做了一件好事，第二个好人做的了一件更好的事。

    你觉得哪个人更好？”

    林天佑问道。

    “这还用问吗？

    当然是第二个好人更好，如果被我遇到这样的好人，我一定杀的极为痛快！”

    奇哥想都不想，直接回答。

    “那么反过来，咱们如果杀的都是恶人，是不是比恶人还要恶了？”

    林天佑笑着问道。

    “呃……好像是这么一回事……”

    奇哥有些绕进林天佑的圈子里来了。

    他内心觉得这句话不对。

    但又无法辩驳。

    事实上，林天佑就是在偷换概念。

    反正能让他达到目的就行。

    “既然这样，咱们这就就去恶山城灭尽那些坏人的神魂吧。

    坏人很好找，只要发现欺负弱小者，或是狗仗人势者，就可以灭魂，因为他们百分之九十都是恶人。”

    林天佑说完，已经先一步飞进了恶山城。

    这个城池之前林天佑从远处看，并不觉得有什么特色。

    但一进到里面，却还是让他吃了一惊。

    光是城门就有五十多米高，上面一队队全副武装的卫兵手持兵器，面无表情的来回巡逻。

    他们的身上，都透露着非常可怕的杀戮之气。

    “到了，咱们分开行动？”

    林天佑看着奇哥，问他的意见。

    “我还是跟着你一起吧。”

    奇哥想了想，回答。

    “也好，到时候见到恶人，咱们就凭本事抢吧！”

    林天佑也无所谓。

    直接朝着前方的一个酒楼走去。

    一般情况下，酒楼里的恶人都很多。

    也最容易发现。

    城东，秋香大酒楼！

    林天佑找了一个视角开阔的位置，坐了下来。

    他点了一些饭菜，一边吃一边看着来来往往的人群。

    而奇哥则要了一壶酒。

    本来他想痛饮好酒，但现在却怎么也没有胃口了。

    他只在心里祈祷，那些恶人们可千万别进这个酒楼。

    不然他可下不去手。

