    “为什么？”

    爆总当即就不乐意了，说：“珍宝阁排除在外就在外了，理应如此，他们区不缺老板，但凡放出点需要老板的风声来，怕不是能从珍宝阁排到2008。”

    “紫禁城招你惹你了，要把紫禁城排除在外？”

    “你忘记你第一个二十级宝石是在哪个区合出来的么？”

    “是我们紫禁城。”

    “那里可是你的福地。”

    “再说，你加盟了渔岛，不加盟紫荆城合适么？”

    “……”

    爆总那叫一个义愤填膺，仿佛吴尘吧紫禁城排除在外，犯下来多么人神共愤的事儿一样。

    “你打住。”

    吴尘没好气道：“你到底是在梦幻的未来让我加盟，还是为了你们紫禁城不再接下来的武神坛角逐中落入下风，才跑这一趟？”

    “当然是为了梦幻的未来。”

    吴尘当即道：“那不加盟你们紫禁城，不再正常不过了，你们紫禁城难道比十六强的那些队伍，或者十六强之后的队伍，更容易分崩离析？”

    “摸着你的良心说。”

    爆总沉吟。

    老实讲，他从没有想过离开紫禁城。

    哪怕，2008的未来将会是百花村全盛时代加上当大之年的珍宝阁合起来都敌不过，他紫禁城爆爆也不会离开紫禁城。

    除了夺冠之外，还有其它情怀无法割舍。

    况且，他紫禁城爆爆拿冠军的次数也不少，不差那么几次。

    不管做什么事儿，只有当把不可能变成可能的时候，才是最令人开心，而不是搭顺风车，躺来的荣誉。

    “尽管不愿承认，但你说的有道理。”

    不过，爆总并不死心，他接着说：“确实，八强以后的队伍更容易分崩离析，目前来看，算2008在内的服战队，紫禁城都算得上最稳，没有之一。”

    “只不过，渔岛也不差啊。”

    “接下来，你第一件事儿，是不是应该把渔岛的号，转到某支十六前队伍中去？”

    呵呵——

    吴尘瘪嘴，“我为什么要转，我想要看一次双狮驼冲击各大服战队，不行么？”

    “你你……”

    爆总你你半天说不出理由来。

    况且，他也没有理由。

    想让吴尘的狮驼转转出渔岛，只不过是他想要找补一下心理平衡罢了，毕竟，在四强队伍中，只加盟了渔岛。

    “别墨迹了，”吴尘想要快刀斩乱麻，问：“今天就决定下来加盟那支服战队，争取在180联的时候，就能登上武神坛，扫灭紫禁城。”

    “我还在这呢！”

    爆总无语，凭什么只奔着扫灭紫禁城去，他紫禁城爆爆不要面的吗。

    沉吟半晌，爆总也是没有太好的选择。

    毕竟，最近因为2008带来压力的原因，各大服战队在一定程度上都做着更新，怎么说大家都玩了这么多年。

    不想被初入武神坛的新2008服战队碾压。

    不光是不想碾压，怕不是每一支服战队都有着给2008上一课的想法。

    至于能不能做到，只有努力过后才知道。

    “我看一下。”

    吴尘接过爆总手中的全梦幻所有服战队的资料。

    第一个加盟的队伍，十六强之后肯定不考虑。

    不管是什么行也的维稳，都是先对基本盘进行维稳，毫无疑问，十六强服战队，就属于武神坛甲组的基本盘。

    只要这十六支队伍的水平，始终维持在高标准，之后的甲组队伍，有退游也无所谓。

    梦幻服战器太多了。

    服战队也太多了。

    甲组少一只服战队，乙组随时就能补充上来。

    大概翻了一下资料，吴尘皱起眉头，看向爆总，“你这都是些什么资料，为什么不是关于游戏的资料，反而都是身份背景？”

    “要这些有啥用？”

    “怎么就没用了？”

    爆总解释道：“你加入一支服战队，那不得队友靠谱么，万一遇到那种不太靠谱，你说打比赛的时候，找你借装备，你是借还是不借？”

    “借装备吧倒是小事儿，关键更新装备的时候，总会有那么一两件鉴定出来用不着的装备，或者退下来的宝宝，找你先买走，但晚点给钱。”

    “但凡此类事儿，走到不好的结果时候，倒是亏不了多少钱，关键不是糟心么？”

    爆总一副看新人的表情，接着说：“你接触的少，不知道，以前这样的事儿也不是没有，陈无敌的退游，多半原因是和人此类事情扯皮，糟心。”

    “他那事儿，公说公有理婆说婆有理，我不评价。”

    “也不太远了。”

    “我们说鱼总才发生不久的事儿。”

    “珍宝阁指挥爆料他是装备商人，什么原因？”

    “因为他买了珍宝阁的装备，又以高出买价的卖价给卖掉了，不管是不乐意了，还是眼红了，都不重要。”

    “反正，他是被按上了倒卖商人的帽子，哪怕是最后对方道歉了。”

    “但这种事儿，屎盆子扣上去，是那么容易能洗干净的么？”

    然后，爆总打比方说：“玩游戏么，哪怕是你我，投入那么多，虽然不在乎亏还是赚，但肯定不想亏得糟心吧？”

    “卖装备无可厚非，赚钱也无可厚非。”

    “可假如，你有一件用不上的装备，刚好是队友缺的装备，你以队友亲人价转给他，他不光是不给你钱。”

    “还直接转手卖掉，付了你的亲人价，赚了十几万，你糟心糟心，恶心不恶心？”

    嗯——

    这……确实是挺糟心。

    “你看梦幻西游不过是个消遣或者曾经年少穷时的情怀，”爆总颇为感慨道：“可其中的门道多得很，俨然就是一个社会。”

    “什么卖这卖那，什么电子烟找加盟啥……”

    爆总摇摇头，表示不是一天两天就能体会其中的门道。

    “你说的有道理。”吴尘瘪嘴，虽然他没有经历过，但对于梦幻属于另类的独特社会，他赞成，毕竟都是在社会上摸爬滚打的人在玩么。

    但手中的这份关于各大服战队的资料，确实不是他想要的资料。

    “我要的是近几年装备更新情况，以及最近一次夺冠是什么时候的事儿。”

    吴尘接着说：“这应该不是很难吧，搞一吧，只要拿到资料了，我第一时间就能做出决断了。”

    “至于你说的门道，不是有你一起加盟么。”

