    里恩看着自己手上这张纸条，看上去就像网游里的连环任务一样，不过他还是老老实实地将纸条收了起来。

    看着手里的时间转换器，里恩来了一丝兴致，开始仔细感悟起时间转换器泄露的时间波动来。

    这对于他研究时间魔法还是很有好处的。

    不过一小时后，里恩就被智脑唤醒了。

    晚餐时间到了。

    里恩看着自己手里的时间转换器，珍重地把它放进盒子里，然后收进自己的空间袋内。

    “看来这下子不需要去找赫敏借时间转换器了。”

    里恩一边想着，一边拿起刀叉在烤鸡身上切下一块肉。这是一只几个月大的小鸡，肉质极为细嫩，再加上酱汁的美味，里恩不费吹灰之力就将其吞入腹中。

    紧接着是蘑菇汤，然后是海鲜沙拉。只不过里恩在看到海鲜沙拉的那一刻有些后悔，他更习惯于吃熟食。

    好吧，其实他是怕生食中的寄生虫。

    “主人，请放心，这些海鲜取自风暴魔塔的养殖场，完全干净，请放心食用。”

    似乎是看出了里恩的迟疑，开口解释道。

    “智脑，风暴魔塔也是那个世界的势力吗？”

    里恩叉起一块鲜红色的肉块，送到了嘴里。一股柠檬香气瞬间在里恩的口中迸发开来，而那肉块也出乎意料的好吃。

    “是的，风暴魔塔位于中央大陆西北三万千米的风暴海上，掌控着异世界入口三十七个，小世界入口一百二十六个，半位面一千六百个。风暴魔塔是李斯特的小屋创始组织之一，故而其中的海鲜有风暴魔塔免费提供。”

    里恩听的一愣一愣的，这是他第一次从智脑那儿了解到有关那个世界的消息。

    “异世界，小世界和半位面有什么区别？”

    里恩来了兴致，就当是吃饭的时候听节目了。

    “世界等级共分为空间碎片、半位面、小世界、中世界、大世界、主世界六个等级。空间碎片在虚空之中随时产生，随时消散，可被实力强大的法师捕捉成自己的半位面。”

    “半位面为需要外力维持的世界，其内部一般不会很大。一般为大法师收拢空间碎片制造而成，可行程特殊的气候以培育某些需求特殊的产物。”

    “小世界为已经不需要外力维持，可以自主从虚空之中汲取力量的半位面，一般其内会自主诞生生物。因为其内生物实力不强且能够自主汲取魔力，不需要人力维持，故而众多势力最喜欢占据。”

    “中世界和大世界与小世界相比，其中土地面积、魔力等级、生物强度均有所提高。”

    “主世界为能够抵抗虚空风暴和虚空能量潮汐的世界。即能够在虚空之中保持自身稳定，不随意移动的世界，一般用做虚空旅行的定位点和补给站。”

    智脑不断地给里恩科普，然后顿了顿，继续说道：“根据推测，该世界大概率为主世界。”

    哦吼，哈利波特世界这么强的嘛？

    里恩有些震惊，连刚刚叉起来的海鲜都忘了吃。

    “该世界魔力稳定增长中，预计将在一千两百后达到顶峰。”

    智脑的话语依旧如此冷漠，不过里恩如今已经不再关心这个了。

    如果是主世界的话，那么魔力之源的出现似乎就不难解释了。这么说，还有其他好东西在等着我？

    里恩这么想着，恨不得现在就飞出去大肆搜寻一番。

    不过显然，这是不可能的。

    “好了，不管是不是主世界，先把甜点上上来吧。”

    里恩擦了擦嘴，放下了手里的叉子，海鲜沙拉最终还是没能吃完。

    在吃完了甜点后，里恩回到了二楼。路过一楼的时候顺便看了一下，满地的盒子已经不见，看来安德烈是找到了契合自己的魔杖。安罗娜、菲尼和奥罗也不在，看样子是回到了自己的房间。

    推开魔药炼制室的门，里恩继续开始了炼制魔药的大业。他可还没忘记，楼下还有三只嗷嗷待哺的小家伙呢。

    接下来的时间，里恩都是在魔药炼制室内度过，为他们准备着魔力觉醒药剂，偶尔抽空研究一下安德烈的血液样本。

    二十多份药材，里恩炼制出三瓶药剂后就剩下了十份药材，而一份药材的价格大概是在三百加隆左右。

    算下来，差不多一瓶药剂一千加隆。

    而且这还没有算请魔药大师的钱。

    所以一瓶药剂，即便销售的话也得三千加隆起步。

    当里恩把三支魔力觉醒药剂摆在安罗娜、菲尼和奥罗面前的时候，三人看上去都显然有些激动。

    “好了，你们三个人先调整一下状态，明天再服用。服用的时候必须让我在场，免得出现什么意外。”

    里恩严肃警告道。

    三人看着里恩严肃的面庞，也知道此事不容反驳，也就乖乖点了点头。

    这个时候三人反而有些退缩了，里恩之前可是说过，这个药剂是有几率，而不是百分百。

    万一自己没有觉醒，该怎么办？如此珍贵的药剂，还会有下一瓶吗？

    回到房间的三人躺到了床上，脑子里面一团糟，不知道在想些什么。

    安德烈看着自己的弟弟妹妹走进房间笑着对里恩告罪一声，然后一个一个的敲门进去安慰。

    作为一个过来人，安德烈还是很明白这些小家伙的心思的。

    第二天一大早，三人就已经迫不及待地在楼下等着了。这一天他们等的太久了，或者说他们从来没有想到过自己还能有重新拥有魔力的一天。

    在服用药剂之前，里恩先每人取了一些血液，用作样本。等他们觉醒魔力后，可以用来做对比实验。

    三个人同时服用下了药剂，在经历过一段痛苦后，安罗娜站了起来。很明显，她没有觉醒魔力。

    小姑娘眼睛瞬间就红了起来，跌坐在地上，只是抽泣，也不说话。

    里恩对着安德烈使了个眼色，让他将安罗娜送到房间内。与此同时，里恩也开启了监控模式，防止安罗娜做什么傻事。

    奥罗是第二个站起来的，他也失败了，不过他比安罗娜要好一点儿。

    他是今年才到来的哑炮，几个月前刚刚得知自己觉醒不了魔力，如今刚刚从悲伤中走出来，也就不太容易重新进入。

    不过最后的菲尼倒是给了里恩一个惊喜，成功觉醒了魔力。只是可惜，如今已经过了九月一日，不然菲尼还赶得上招生。

