    而在这时，一名黑发少女背着一柄长剑从星野的面前走过。

    低着头不知道在想着什么，差点撞到了星野的身上，然后连忙抬起了头说了声对不起。

    女孩的目光停留在了星野的脸颊上，微微愣了一下。

    旋即看到了他额头佩戴的护额，眼眸中升起了一丝警惕。

    砂隐，在木叶是不受欢迎的。

    女孩的敌意落入到了星野的眼眸中，黑发少年心头堵了一下，而对方也没有多说什么，只是道完了歉然后离开。

    星野转过了头凝望着背剑少女离开的背影微微蹙起了眉头。他刚刚也有一点走神，看着亲生父亲的面岩，不然是不会发生这个小插曲的。

    但是...

    “为什么会有一种奇怪的感觉？”

    又看了看面岩的方向，宇智波辰目光平静的俯瞰着整个忍村。

    然后又看了看那个女孩的背影，然而对方已经消失在了熙熙攘攘的人群中。

    看不到了。

    “或许是错觉吧。”

    星野微微摇了摇头，收回了纷乱的杂念。

    这段时间他确实很容易走神，尤其是在从卷的口中得到了自己身世的真相后更是如此。

    颠覆了他之前十几年来的世界观。

    他的母亲是砂隐的战斗英雄，而他的父亲是木叶的火影。

    这样的身世足以碾压很多人，但唯独不好的是...他是一个私生子。

    没有姓氏没有身份，因为上一代人的恩怨，母亲的有意隐瞒，甚至他的亲生父亲都不知道有他的存在。

    有很长一段时间，星野也不知道自己该怎么做。

    上一代人，他们每一个人都有必须这么做的理由，从他们的角度上来说都没有错误。

    如果他们都没有错，那么错的就只有星野自己了。

    他的出现就是一个错误。

    但这是不公平的。

    在星野出生的时候没有人问过他愿不愿意来到这个世间，他也没有点头。

    所以，他是上一代人爱恨情仇的牺牲品。

    他们都是错的，而只有星野一个人是无辜的。

    他们为了自己的一己私欲，为了自己的欲望，不论是肉欲还是情欲还有占有欲，最终酿成了这种后果。

    但是星野是善良的，哪怕写轮眼带给了他一丝丝变化也无法彻底左右一个人的思维。

    他还是无法对赋予了他生命的那两个人，包括养育他长大的卷产生哪怕一点点的恨意。

    最多只是埋怨。

    他没有宇智波辰那两世为人的阅历，星野只有从他身上继承而来的智商，血脉，凭借这十几年的见识来判断这件事。

    最后下定了一个决心。

    他会以自己的方式，有一天堂堂正正的站在父亲的面前。

    让他也必须要正视自己的存在。

    一定要...这么做。

    ...

    二十天的时间很快过去。

    中忍考试就要开始了，而木叶也笼罩在了一片山雨欲来的气氛中。

    虽然阳光很灿烂，天空很澄澈，但往来间的每一个人们心里似乎都装着心事。

    考生们有的忧心忡忡，有的心怀壮志，还有的则是..心怀鬼胎。

    宇智波鼬来送自己的妹妹参加中忍考试。

    考场暂时征用了忍者学校的教室，而到了学校门口的时候宇智波鼬便站住了脚步。他不能再往前走了，前面就是考生们自己的群体了。

    “去吧。”

    穿着一身暗部装束的宇智波鼬扭过头来对着身旁的佐纪轻声道。

    他一会同样也有任务要执行，面具就挂在后腰上。

    虽然佐纪早就已经不需要他来接送了，但是每逢大事鼬还是喜欢陪在佐纪的身边给她鼓励。

    而佐纪也只有在鼬的身边才像一个小孩子。

    就算是在宇智波辰和宇智波晴的面前佐纪都在刻意的装成小大人。

    “嗯。”

    佐纪点了点头，然后走入到了学校的大门口，核验了身份后走了进去。

    在走进校门口的时候转过了身，鼬还站在门外静静地望着她。

    宇智波佐纪的脸上露出了一抹笑容，摆了摆手。

    宇智波鼬也笑了一下，抬起手来打了个招呼，然后佐纪的身影没入到了混乱嘈杂的人群之中。

    宇智波鼬也摇了摇头，然后摘下了腰间悬挂的面具，走入到了黑暗中。

    刷——

    身影消失不见。

    这段时间鼬的工作很忙，因为暗部和根部都在齐齐发力，激烈竞争，暗部和根部都有了重大的发现。

    而这些发现汇总到了一起，呈交到了火影办公室后，经过木叶智囊奈良鹿久和宇智波辰的分析。

    最终揭开了一个针对木叶，蓄谋已久的惊天计划。

    云隐最近有大规模的忍者调动记录，虽然很隐蔽，分批次进行但还是被根部探查到了。

    岩隐也有调动计划，但看起来更像是常规操作，当然不能保证是不是岩隐隐蔽手段太高明。

    但当下看起来云隐的可能性更大。

    在假定是云隐的情况下，木叶没有得到砂隐和云隐被定位为‘木叶崩溃计划’具体的企划书。

    只是通过纷杂的细节推导出来了这庞大计划的冰山一角。

    暂定为‘反扑’计划。

    甚至木叶还有一种连带岩隐一起算进去的极端方案，准备充足。

    然而最让宇智波辰感到担忧的还是砂隐凭什么这么做。

    就凭这点人和一只一尾，他为什么有自信在木叶村内坚持到云隐人来救他们。

    如果不可能做到，那就说明还有很多事情他们没有挖掘出来。

    啥心必然还有后手或者是强援。

    所以这段时间根部和暗部都动了起来。

    抓紧挖掘更多的蛛丝马迹，寻找给砂隐底气的力量。

    “难道会是云隐要打奇拉比的注意么？”

    宇智波辰坐在办公室内，十指交叉陷入了沉思。

    “有很大的可能。”

    奈良鹿久沉声道。

    “虽然关押奇拉比的监牢很坚固，但毕竟曾经有被突破的记录。”

    就是当初的九尾之乱。

    “不得不防。”

    ...

    而奇拉比那边。

    距离被释放没有几天的时间了。

    然而奇拉比却并没有表现出来多么高兴。

    依然固定时间搬着自己的椅子来到洞口边的地方晒太阳，仿若与平常的每一天都没有什么不同。