    “师父，那炎黄一族，真的如同传说之中那么厉害吗？”

    关于炎黄一族的传说，林武先前在混沌宇宙之中行走的时候，就曾听说过不少。

    无一例外，皆是将这炎黄一族传得神乎其神。

    更有甚者猜测，这炎黄一族，虽然形似人族，但实则却是一个血脉和天赋都要远高于人族的族群。

    当然，这也仅仅只是猜测。

    毕竟在这混沌宇宙之中，见识过炎黄一族的外族修士，几乎没有。

    楚铭道：“厉害，当然厉害。”

    如今的混沌宇宙，关于那些古神的传说，九成九都是来自于炎黄一族。

    能不厉害吗？

    抛开这个不谈，地球文明本就是人族发源地之一，而炎黄一族又是地球土著，单单从存在的岁月来说，就不是其他族群可比的。

    哪怕是靠着时间去堆，也该堆成一个顶尖大族了。

    更何况，炎黄一族可是号称拥有着最适合修炼的体质。

    “等你到了以后，自然会知晓。”

    楚铭并没有在这件事上过多解释，只是草草说了这么一句。

    林武也很默契的没有再多问。

    一路平静，平静的出奇。

    路途遥远，按理说，混沌宇宙意志该有不少的时间算计楚铭才是。

    但是这一路上，却是几乎连个活物都没有。

    楚铭没由来的一声长叹。

    似是感应到了什么一般，站在穿透，向着眼前的茫茫星海极目望去。

    林武立即问道：“师父，我们这是快要到了？”

    “还早呢。”

    “一直以来，外族修士少有能找到炎黄一族的，除了路途遥远之外，还有一个更重要的原因，就是眼前这星海。”

    “这星海……看不出什么端倪啊？”

    林武不解。

    若是有人在这星海之中动了什么手脚，定然会有些异样的波动，可眼前这星海，却看不出丝毫被人动过手脚的样子。

    “若只是修士动的手脚，当然容易看出来。”

    但，这显然不是修士所为。

    且不说这世间有哪一个修士能操控如此大片的星海，就算是有，都不用楚铭和他交手，那个一直蛰伏在暗处的混沌宇宙意志，也早该坐不住了。

    它绝不会允许如此强大的生灵存在。

    “既然不是修士，那就是……”

    只有一个可能！

    能够做到这般的，想必举世之中，也只有那个有资格与师父掰腕的存在，才能有此等神通。

    若不仔细查看，眼前这片星海，也仅仅只是一片星海而已。

    但若是专门研习过星象推演一类的奇门术法便会发现，眼前这星海，颇为不寻常。

    看似杂乱无序，实则却如同一副巨大的阵图一般。

    以这万万千千星辰之力拼凑而成的阵图！

    引动这世间的力量，将星海之中的世界层层包裹，就仿佛囚牢一般，外界修士不得入内，里面的人，也绝无可能走的出来。

    “这些星辰，可都是创世者所化。”

    目力所及之处，蔓延星辰，不计其数！

    而且这里的每一个创世者，实力都极为强横，有着不弱于道境五万重的实力。

    一旦踏入这阵法之中，所面对的，就是这无数创世者的猛攻！

    这，便是混沌宇宙力量的体现。

    而且这些创世者，还仅仅只是混沌宇宙意志力量的一小部分而已，甚至连他的本源之力都算不上。

    可想而知，楚铭一直以来所面对的，到底是一个怎样的存在。

    而楚铭本人，又该是何等可怕的存在！能让这样强大的对手，都对其心生恐惧。

    “难道炎黄一族，就在这茫茫星海之中？”

    “没错。”

    混沌宇宙意志惧怕炎黄。

    惧怕炎黄强大的血脉，更惧怕这一族之中，再出一个像楚铭这样的存在。

    所以，便设下这由无数创世者组成的牢笼。

    甚至连周天灵力，都被这牢笼牢牢封锁，只得出，不得进。

    楚铭并未在这牢笼之外多做停留，而是操控着战船，径直驶入了这茫茫星海之中。

    那是一道道璀璨的星光。

    璀璨的不同寻常。

    “准备迎战。”

    大郎极为难得的露出了认真的神色。

    其余几头神兽，也纷纷显露出原型，拱卫在这战船周围。

    虽说这些创世者的个体实力在他们看来并不算多强，但是如此庞大的数量，再加上这巨大阵法的加持，哪怕是他们，稍有不慎都有可能会在这里吃瘪。

    楚铭出言道：“小心些，这阵法和当初逃出来时可不太一样了。”

    当初，楚铭带着大郎、麒麟、赤血三人，就是在这阵法的重重围困之中逃了出来。

    那一战，摧毁了这星海之中的大半星辰！

    但到了如今，星海不但彻底恢复了，甚至在数量和质量上，都有了不小的提升。

    显然，这些年来变强的可不止楚铭，就连混沌宇宙意志都在不断地变强。

    因为他恐惧，恐惧那个当年从他手中逃脱的人族，有一天会凌驾于自己之上，挑战自己的权威，甚至将自己斩杀。

    为了镇压楚铭，混沌宇宙意志除了继续变强，别无他法。

    不等这创世者化成的星海做出动作，大郎便率先跳入那茫茫星海之中，一拳猛然轰出，磅礴无比的战意自这一拳上喷薄而出。

    这是一个登峰造极的武道修士！

    拳可镇江山！

    轰！

    一连串爆炸声传来。

    眼前，几十颗星辰炸裂，但，那星辰爆炸之后，却不见丝毫烟尘，反而是一丝丝星光熠熠的透明液体。

    那是创世者的血液。

    他们甚至没有来得及化成人形，便被大郎一拳摧毁！

    也正是这一拳，似乎是惹怒了这阵法之中的无数创世者，一颗颗星辰所散发的光芒，开始变换起来，那是一种奇异无比的蓝色星光。

    象征着混沌宇宙意志最纯净，最本源的力量。

    “擅闯宇宙禁地者，死！”

    创世者纷纷苏醒。

    无数岁月以来，无人胆敢靠近此处，更何况是像现在这般，明目张胆的闯入，甚至还一拳轰杀了属实创世者！

    简直，没有将他们放在眼里。

    大郎却是没有表现出丝毫惧色，在其身侧，龙飞凤舞，麒麟跃动。

    一句霸气无比的话，自其口中缓缓吐出：“阻我者，也是死！”

    那是杀意！

    宛若实质一般的杀意！

    一向是一副玩世不恭模样的大郎，极少表现出认真的模样，更何谈是起杀心？

    但这一次，却是不同。

