    周秉昆听了郑娟的话，皱起眉头，思索了起来。

    这个柳青，竟然也是酱油厂的，而且还和郑娟认识。

    那么如此看来，她过来嘲讽郑娟，就不仅仅是一个路人的一时兴起了。

    原本周秉昆还觉得，这个姑娘的行为，有些莫名其妙。

    冰面上哪个学习滑冰的人，在熟练之前，能够一跤都不摔的？

    而即使是熟练的滑冰者，在练习一些新的动作的时候，也都或多或少，会摔上几跤。

    柳青拿这一点来嘲讽郑娟，分明就是在强词夺理，故意找茬。

    此刻知道了，原来她本来就和郑娟认识，那这事就合理多了。

    郑娟刚刚入职酱油厂不久，而且她本来就是一副弱弱的性子，再加上小美对她的提醒，她是不可能去主动招惹柳青的。

    那么事实就很明显了，问题一定是出在了柳青身上。

    她出于某种原因，一直记恨着郑娟。

    想到这里，微微皱着眉头，有些疑惑地问向郑娟：

    “娟儿啊，她是个什么情况啊？为什么要针对你？

    你们之间，是不是有什么矛盾？用不用我出手，帮你教训她一顿？”

    郑娟听了周秉昆的问话，也是皱着眉头，思考了一下，然后很确信地说道：

    “没有啊，我总共就见过她一次，还是和小美在一起。

    小美还专门提醒我，让我不要去招惹她，说她不好惹。

    我没事去招惹她干嘛啊？你好不容易才帮我弄的工作，我哪敢去惹是生非啊。

    万一再把工作搞砸了，那就太不值当了。从那以后，我都是躲着她走的。

    我真的没有招惹她啊，我没想给你找麻烦的。”

    一边说着，郑娟还一边皱着小脸，一副忧愁的模样。

    周秉昆听了郑娟的解释，捏着下巴思考了起来。

    郑娟和柳青，一共就见过一次面，连话都没说过一句。

    按道理来说，她们之间，不应该会有什么矛盾的。

    但是看柳青的表现，明显是非常记恨郑娟的。

    那么，就只有一种解释了。

    在柳青看来，郑娟的存在本身，就已经足够她记恨了。

    再联想到刘主任，当时帮郑娟入职时的操作，周秉昆心中已经有了答案。

    这个柳青，八成是在郑娟入职之前，看上了郑娟现在的这个岗位。

    毕竟，在干净又卫生的味精车间，就负责封装一下，算得上是最简单轻松又舒适的活计了。

    而从小美的提示，和柳青的穿着上，也看得出来，她家里也是有一定办法的。

    只是在运作的过程中，却被郑娟这个局外人，直接给截了胡。

    如此一来，这个柳青，就自然而然的记恨上了郑娟。

    刘主任的安排，只能让其他的员工们，不去敌视郑娟。但是却对柳青这种，有直接矛盾的人，起不到什么效果。

    反而让柳青觉得，郑娟真的只是个没什么跟脚的幸运儿，她可以随意拿捏。这回碰上了，自然要好好发泄一下。

    郑娟还打算自己受点委屈，通过向她退让，来给周秉昆避免一些麻烦。

    因此她才第一时间拉住了周秉昆，不想让他和柳青起冲突。

    殊不知，她入职的那一刻起，就决定了，她和柳青之间，就出现了不可调和的矛盾。

    周秉昆想通这一切之后，心里也一下子通畅了起来。

    就凭这个柳青，最终没有运作到郑娟的岗位，就看得出来，她家里的跟脚，也没有多深。

    而此刻周秉昆在酱油厂里面，也算是有了一些人脉。

    更何况，他还刚刚帮酱油厂，消除了一个重大隐患，没有让酱油厂出现恶性事件，也算是立了一功。

    如此算下来，他根本就不怵这个柳青。

    而这个柳青，就在酱油厂工作，那就更方便周秉昆来对她进行拿捏了。

    只是这些事情，就没必要让郑娟知道了，不然她又要担心了。

    于是，他轻轻的拍了拍郑娟的肩膀，柔声安慰道：

    “没事的，娟儿，既然她也是酱油厂的，那事情就好办多了。

    你以后也不用怕她，该怎么样就怎么样。

    她要是敢欺负你，你就跟我说，我来收拾她。”

    他和郑娟正交谈着，他怀里抱着的王婉插了一句：

    “大哥哥，你也是在松花江酱油厂工作的吗？

    那你认不认识一个叫王远的人啊。”

    一边说着，她还一边期待的看着周秉昆的眼睛。

    此刻的柳青，已经从冰面上站了起来，来到了周秉昆的面前，一脸气愤的模样，正要对着周秉昆破口大骂。

    此刻听到了小姑娘提到王远的名字，直接呆立当场，一声也不敢出。

    周秉昆却是没注意到，轻轻的揉了揉小姑娘的脑袋，微笑着说道：

    “我要等到周一，才能去入职呢，这会儿在酱油厂，总共也没认识几个人。”

    柳青听了这句话，才算是松了一口气，只是依旧有些担忧的看着王婉。

    王婉听周秉昆说不认识王远，一时间有些失望，轻轻地摇了摇头。

    随后，又想到了什么，开口问道：

    “那你认识池卫红姐姐吗？她跟我说过，整个酱油厂里面，提她都好使的。你们认识他吗？”

    周秉昆一听池卫红的名字，一下子就想起了那个英姿飒爽的保卫科成员，轻轻地点了点头。

    “她我倒是认识，昨天我们还一起并肩战斗了呢。

    怎么，她是你姐姐？”

    说着，周秉昆突然一愣，也是回过味儿来。

    认识池卫红，姓王的小孩子……

    他直接开口说道：“你说的王远，不会就是我们保卫科的王科长吧？他是你什么人？”

    小姑娘皱了皱眉头，点着头说道：“是我爸爸啊，他好像是在保卫科来的，还是管着池姐姐的人。

    还老跟我说他有多厉害，池姐姐都要听他的。结果提他的名字，还没有提池姐姐的名字有用。”

    一边说着，还一边撇了撇嘴，一副有些不太高兴的模样。

    旁边在侧耳偷听他们说话的柳青，此刻一个哆嗦，没站稳脚，竟是直接摔倒在地了。

    她此刻才知道，她刚刚手贱去推的，竟然是保卫科王科长的宝贝女儿。

    一时之间，无尽的恐惧，直接将她吞没，懊悔之下，她恨不得将自己的手给剁下来。

    而她的两个跟班，在听了王婉的话后，也是急忙开口撇清：

    “我们跟她可没关系啊，我们就是认识，这事跟我们无关，你们可别迁怒我们啊。

    我们现在就走，我们现在就走。”

    一边说着，还一边向王婉弓腰点头，一副十分害怕的模样，就这么把柳青一个人丢在了这里。

