那战士一脸慌张的说道：“咱们的落花军营被一伙不知道身份的人给端掉了，大量的粮食还有武器都是毁于一旦，大帅接下来该怎么办？还请您下令！”一星闻言是惊怒不已，究竟是谁能有这么大的胆子，敢在自己的眼皮子底下做出这样的事情而自己还没有一丝的察觉？一定要找出来，将他碎尸万段！似乎是想到了什么，一星脸色冰寒的看着谢长安，“难道这一切都是你做的吗？”是的，除了是谢长安以外，谁还能有这个能力？这小子虽然功力不行，但是擅长偷奸耍滑，让人防不胜防！

“是你爷爷我做的，我也知道我自己的实力和你打那是绝对不行的，但你都欺负到家门口了，我要是不做点儿什么，那还真是有些对不起你，怎么样？我送你的这一份大礼，你可还喜欢？”当下就是一记烈风刀斩，强大的刀芒好似野火燎原一般的冲向了一星。

“长安，这几天不见，你的工夫是大有长进啊，这刀法走势不弱，你是和什么人学的？莫不是这几天你遇上了什么前辈高人吗？”晓风禅师的眼光是何等的老辣，一眼就看出了谢长安的这一路刀法绝对不是寻常的二三流的刀法，转头看向自己的爱徒，“徒儿，为师看你气色不错，想来这几天应该是过的不错吧，这样才对，小姑娘就该有一个小姑娘的样子，二位师兄，你们看看我这徒弟的资质如何？”

晓风禅师私下为人是极为的好玩儿的，虽然佛法精深，但这并不影响他成为了一个很好玩的人，从他嘴里说出来的东西就算是无聊透顶的，也会变得极为的有趣！王水蓝是一阵的羞恼，玉颊上染上了一层红晕，更是姿色动人，晓光和晓禾两位捻须微笑道：“哈哈哈，小师弟过谦了，能让你看上的孩子，这资质自然是很好的，我兄弟三人其实只有你真正做到了武学佛法兼修的地步。”

王水蓝脸色变得极为的恭敬，“弟子王氏水蓝拜见二位师伯。”这两位和恩师晓风并成为月能寺的三大高手，其实晓光大师才是真正的过谦，他的功力修为据说已经是接近于无为级，可是近几百年来，他已经是极少动手了，一直都是处在闭关的阶段，一些年轻的月能寺弟子平日中只能是从自己师长的口中才能得知住持的往日风采，今日一见，果然是气度不凡，让人打心里敬重。

“好，那今天我们就总账一起算，来做一个真正的了断好了！”那边一星一声大喝，宝刀脱离手掌，在半空中划了一个圆圈，这无数的刀芒竟然是演变成了一个个白色的光圈分别从不同的方向朝着谢长安打来，谢长安心中清楚，这是疾风刀阵绝对不可以小看！“谢长安，你以为之前在和楚天雄打的时候我没有注意到你在不远处的那一棵大树上吗？你真的以为你看明白这疾风刀阵是怎么一回事了吗？”

顿时，空气是出现了一丝震动，四个巨大刀芒风暴现在分别是正转和逆转朝着谢长安打来，两股截然不同的力量让晓风禅师的脸色都是郑重了许多，“长安，要小心！”但一星自己本身则是跃起身子，手臂伸直，手掌中竟然还隐约的蕴含了风雷之声，和空气接触后爆发出了噼啪的响声，少时，只见他全身都是被一阵清风包裹，在这清风的外围则是有着一层蓝色的雷电，这一招正是落花拳的最后一式，也是最强的一式风雷式！

顾名思义，这风雷式自然是要引动风雷两种大自然的力量才能真正的施展，但是这最后一招有着一个大前提那就是自身的肉体要极为的强悍，若非如此，是绝对不能承受自然的力量的，在一星的引动下，这风雷之力渐渐的也是融到了疾风刀阵当中，只见这强悍无比的四道刀风竟然是融为一体形成了一把极为巨大的蓝色刀芒迎着谢长安当头劈下！

“谢长安，你应该感到了一丝荣幸，你小子竟然能迫使我试用这最强的一招风雷式，你也算是一个人物了！”

王水蓝什么时候见到过这样恐怖的招式？没有？现在他的一颗心都是悬了起来，若是谢长安真的死了，她是绝对不会饶了一星的，就算是要花上一辈子的时间，她也要杀了这个男人为长安报仇！晓风三人则是同时伸出手掌，手掌中自然是生出了一股强大的力量，这一股力量将整个月能寺都是保护了起来，不至于被这风雷式毁掉！

“轰”这一声巨响是惊人的，也是让人难以想象的，正常人是绝对不能爆发出这样强大的力量的，可是一星是真的做到了，曾经有人就说一星是月能寺百年难得一见的习武天才，如今看来这话果然不假，谢长安虽然有着不错的潜力，但现在终究是不敌一星，要死了吗？”哈哈哈！谢长安现在你就算是后悔，那也晚了，现在估计你连一丝的气息都不会留下了，这就是和我作对的下场！”

这一招风雷式需要耗费极大的真气，一旦施展以后，自己也会陷入到一种绝对的无力感当中，这个时候的一星就和一个废人是没有区别的，但他觉得这一切都是可以忍受的，因为他终于是干掉了谢长安这个日后一定会成长为自己劲敌的男人！

“原来这就是你的全部力量吗？还真是了不起的招式，我是很佩服的，你明明就有着这么强大的力量可却偏偏不走正路，这也怨不得旁人了！当无数的蓝色刀芒散去后，谢长安竟然是没有受到一点儿的伤害，一道金色的精神之火将他及时的保护了起来，洛神赋精神之火的防御是极为的强大的，当这火焰消失后，谢长安却是说道：“现在的你没有一丝的力量，我若是现在就打败了你，那自然是极为的容易，可你心中是不会服气的，我要打的你日后想起来就感到害怕，我让你休息一晚上，明日等你恢复全力了，我们再做一个真正的了断！”

他的决定是在场所有的人都大吃一惊，这小子心中究竟是再想什么呢？这不等于是放虎归山吗？