    

    韩霜脖子被他蹭得有些痒，稍稍躲了躲后才继续道：“我需要你去教大家修炼，吃了退化果的也不例外，而且最好是能快速的凝聚出气旋，你天资卓越多给他们传授一些修炼心得，让他们能早日取得成果，他们只要凝聚出气旋我就能获取能量了。”

    她把积分故意说成能量让骁好理解一些，不然还得解释半天。

    之前憨憨也说了，五百兽人凝聚出气旋就能获得上亿的积分，部落本来有一千一百多兽人，再加骁带回来的四百多，一起就有一千五六，全部凝聚出气旋她就能获得三次奖励，至少有三亿积分。

    骁现在就是她的总教头，以后的积分就靠骁来帮她刷了。

    骁没想到让帮的忙会这么简单，他嗅着韩霜颈间的香甜气息问道：“再没有别的了吗？”

    韩霜想了一会道：“目前没有了，以后或许还有。”

    说完她又接着道：“你以后不离开了是银翼部落那边的事情已经彻底解决了吗？”

    这次骁松开了手臂，他直起身落座在韩霜旁边道：“还不算彻底解决，勇和战以及他们的爪牙已经被我全部诛杀，可善却逃了，还有那个假智者也一起逃了。”

    骁、勇、善、战是同母异父的兄弟，他如此不留情面地杀了勇和战，想必对方也是彻底践踏了他底线，虽然很吃惊但她也明白恶人就该自食恶果。

    所谓祸不及家人，给众多兽人喂下退化果这种毒果时他们就应该想到会有如此下场。

    手捧茶杯她看着骁额间的血色誓印道：“你已起誓，以后要是留在我身边你还怎么去找善报仇？”

    她刚问完憨憨却突然在她识海里提醒道：“忘了告诉你了，誓印对身体无害是兑现誓言以后无害，若是违背誓言誓印里的仙道煞气会直接抹杀掉起誓者的灵魂。”

    与此同时骁也回答道：“不用去找他，他会主动来找我的，以他睚眦必报的性格不会放任我安逸生活的，所以以后部落可能会随时面临战争。”

    说道此处他突然严肃了起来：“以后部落会面临各种危险你怕不怕？”

    韩霜摇头：“不怕。”

    “但是我怕。”骁语气低沉道：“善身边有个雄性，被善信奉为智者，那个智者也会修炼，而且他还认识很多治疗疾病的药草，除了药草他还会制作毒粉，因为手段新颖很多兽人都很信服他，我不怕正面应对，就怕他们暗中使坏。”

    骁一次道出了太多信息，韩霜一时间不知从什么地方问起了。

    她暗中沟通憨憨问了一下像她这种拥有系统的特殊存在会不会还有很多，憨憨说这个世界仅她一人后她就有些疑惑了。

    难道兽人已经自己钻研出了修炼之法？

    如此一想她便豁然了，天资聪慧之人何其多，兽世之大何其辽阔，总会有一些天纵奇才。

    想通后她便开朗多了，伸手抚平骁紧皱的眉头道：“也不用太过于担心了，既然大家都会修炼到时我们就各凭本事说话，再说了我不是还有防御灵阵保护部落么。”

    骁伸手逮住了她要撤回的手，问出了一句以前问过的话：“修炼功法你以前真的没有再传授给别的兽人吗？”

