    “这株兰花快要不行了，可以帮我去花鸟市场买点营养液吗？”黎晚蹲在一株兰花前，问身后的佣人。

    “黎小姐，花鸟市场还没开门。”

    “哦……那等开门帮我买一瓶吧，这花快养不活了，这品种是不是挺名贵？我没见过。”

    “这是莲瓣兰，很娇气。”佣人鄙视黎晚没见过世面，“这是许先生买给金小姐的，金小姐没带走，一直放在这里养着。”

    一刹那，黎晚的手垂下来，不再言语。

    她果然没再问这株兰花的任何事，当做什么都没有听见，继续照顾别的花草。

    佣人都是察言观色的人精，他故意当做不知情，继续指着其余几盆花给黎晚看：“这小苍兰、满天星，还有这黄玫瑰、粉玫瑰，都是金小姐买来养在这里的，很漂亮，真是物随主人，跟金小姐一样漂亮。”

    黎晚沉默不语，不知道该去侍弄哪一株花草，手足无措。

    原来花房里娇养的都是别人的花。

    佣人当做什么都没发生，絮絮叨叨：“对了，黎小姐你最近有没有看《白衣卿相》这部古装剧？太好看了。”

    “没有啊，谁演的？”黎晚也不是很小气的人，和他攀谈两句，就当下雨天消遣。

    “大女主戏，女主角就是金小姐，她古装扮相太好看了。”佣人对金雁灵赞不绝口，“这剧是许先生投的，是许氏集团旗下的东升影视公司出品，投了好多钱，要我说，许先生眼光真不是一般的好，投资的剧很少有不赚钱的。”

    “他接手许氏也没多久吧，能投资几部？”黎晚毫不客气地拆穿他。

    佣人语塞，被黎晚怼的无话可说。

    但他要面子，还嘀嘀咕咕自圆其说：“投一部赚一部，这不就是眼光好吗？尤其是金小姐演的剧，质量都非常高，金小姐现在是许氏的当家花旦，我们许先生可捧着她。”

    “我对娱乐圈没什么兴趣。”黎晚嗓音寡淡。

    她站起身，不再留在花房，离开。

    并不想跟一个佣人在这里白费口舌，而且这个佣人对她没有善意。

    佣人看她离开，踢了一脚花房的门：“什么东西。”

    佣人根本不买黎晚的账，这女人不是许先生喜欢的类型，她只是小少爷的保姆和奶妈。

    作为佣人，他们再清楚不过，这几个月，许深都没有跟黎晚上过床。

    男人最现实，尤其是有钱又风流的男人，但凡对一个女人稍微有点好感都是要弄上床的。

    许家的佣人都喜欢金雁灵，金雁灵人美声甜，来过几次，每次都给佣人很多小费，出手阔绰大方。

    而且，只要他们私底下跟她要签名，她都会给。

    哪有这么有亲和力的明星？

    要知道，金雁灵可是国内大咖，流量担当。

    但他们都不喜欢黎晚，这女人身份卑微，五年前设计陷害许先生有了天天小少爷，这才跟南城顶级豪门许家有了交集。

    一个脾气不好又有心机的女人罢了。

    只不过许深在时，他们都敢怒不敢言。

