    “我现在不好奇昆仑洞天内怎么会有活物，而是好奇你为什么会在这里，还差点闯进去。”大广道人目光自昆仑洞天上转移开，落在了神女的身上。

    “……”神女闻言无语，眼神里充满了无奈，随即化作流光再次向着那第二洞天冲去：“给我开！”

    神煞之气流转，冰封万物的意志自其体内迸射而出，共工的意志在其体内迸射，一道共工顶天立地的虚影紧随其后。

    “大胆共工，胆敢擅闯昆仑洞天，还不速速给我退出去。咦，不是共工，而是共工的力量……杀！”

    昆仑洞天内依旧是同样的呵斥，还伴有一道好奇之声，然后就听虚空中传来一道撕裂声响，神女在靠近昆仑洞天的那一刻，背后共工的虚影被冲散，直接跌落在地，灰头土脸的踉跄着往回退去。

    “这昆仑洞天内究竟隐藏着什么怪物，竟然连共工的意志都能击散。”神女不敢置信，双目内满是惊悚。

    “哈哈哈，小丫头知道厉害了吧，这可是西王母的道场，岂能轻易闯入？”却听大广道人嗤笑一声：“此乃昆仑洞天，我道门典籍记载：太古之时，昆仑山有护山神圣陆吾，乃是昆仑山的山神，西王母的坐骑。想不到典籍上记载竟然是真的，当年太古大劫爆发，西王母将陆吾封印在昆仑山中。”

    “调动两仪微尘大阵，莫要管那陆吾，先将神女拿下再说！”李淳风懒得听大广老道士啰嗦那么多，直接下令，便要先将神女拿下。

    唯有先将神女拿下，才能确保昆仑洞天的安全。

    伴随着李淳风的一声令下，只见半空中生死幻灭之力流转，就像是五行轮回一般，不断在天地间转动，虚空中一道道堪称是恐怖的天象汇聚，生死幻灭、风雨雷电等天象，演化成了浩荡灾劫之力，向着神女绞杀而来。

    “想要拿下我？休想！可惜不能独享这昆仑洞天了，昆仑洞天内有太古强者复活，决不可小觑，也不是我一个人能撼动的。”只见神女猛然一跺脚，下一刻脚下大地浊煞之气滚滚升空，然后十二都天神煞大阵运转，十二魔神的虚空顶天立地，出现在再来太清两仪微尘大阵中。

    十二魔神咆哮，刹那间撕裂天地万象，仰天咆哮吼落亿万星辰。

    都天神煞大阵的力量与两仪大阵碰撞，刹那间激荡起层层的能量波动，湮灭无尽虚空。

    外界

    只见那平静的太清两极微尘大阵忽然荡漾起层层涟漪，然后只见那太清两仪微尘大阵卷起道道堪称是恐怖的能量浪潮，二十四种天象在其中不断演变。

    两种大阵碰撞，使得整个太清两仪微尘大阵的运转出现了破绽，不论是神女也好，还是道门众人也罢，都没有顾及得上正在吞噬那无数长生之气的瑶台。

    “这是都天神煞与太清两仪微尘大阵碰撞的气机，道门第二洞天开启了，大家一起出手，定要将那昆仑洞天内的宝物尽数盗取出来。”只听得长生天面带兴奋，二话不说运转神通，调动神圣之力向着太清两仪微尘大阵冲击力过去。

    “出手！”妲己一步迈出，日月为之沉沦，那两仪微尘大阵的运转都出现了迟滞，铺天盖地的天灾亦为之改弦易辙，化作了春风细雨滋润着大地。

    妲己的魅惑之道实在是太可怕了！

    就连一个毫无感情的大阵，都能被其迷惑住。

    内有都天神煞，外有人神境界的神圣，十二都天神煞大阵虽然厉害，但却不过在刹那间就已经告破。

    “轰！”

    万千阵旗连根拔起，天地元胎也倒飞而出，落在了大广道人的手中。

    “糟了，妖族与巫族竟然联合在一起，双方有备而来。”见到大阵被破，道门十二真人大惊失色。

    雷震子与紫薇尚未来得及出手，那教祖的金符也不曾施展而出，大阵就已经以雷霆之势告破，实在是难以置信。

    “轻敌了！”

    这是此时所有道门诸位真人心中共同的念头。

    伴随着这个念头，此时诸位强者皆已经降临青丘，一双双眼睛看向了昆仑洞天。

    “此乃道门昆仑洞天，诸位不请而来，实在是不该。这昆仑洞天事关重大，绝不容许任何人染指，还请诸位退去吧。”紫薇头戴面具，挡在了诸位强者身前。

    “不错，诸位想要捣乱，还要问我道门答不答应。”雷震子周身雷霆翻滚，化作了恐怖天象，虎视眈眈的盯着诸位强者。

    那蟠桃与昆仑山中的造化，皆已经被雷震子与紫薇视作自家的宝物，此时岂容外人染指？

    “青丘本来就是我妖族领地，你道门无故妄自起刀兵，夺我青丘之地，难道道门的忠孝理智信就是这般教条？”妲己不着痕迹的退了一步，落在了长生天与药无双身后，隔着二人看向道门诸位老祖：“青丘是我的。至于说药无双与长生天，乃是我请来的援手。”

    “四尊人神，好大气魄。可惜，想要闯我道门洞天，远远不够。”紫薇目光自神女、妲己、长生天、药无双的身上扫过，摇了摇头，周身星斗之光流转，演化为一片浩瀚星空：“我二人联手，虽然不是诸位对手，但拦住诸位半个时辰，还是能做到的。”

    “大师，看来咱们被人小瞧了呢。您老人家何不出来主持公道，为咱们评评理？”妲己看向远处群山。

    话语落下，一声佛号响起，伴随着佛光流转，一袭白衣的和尚，步步生莲向昆仑洞天走来：“阿弥陀佛，贫僧燃灯，见过诸位施主。”

    “活佛，你也要趟这遭浑水？”看着那熟悉的身影，道门诸位老祖俱都是变了颜色。

    “诸天宝物，乃是有缘者得之。诸位竟然能够发现这宝物，便是有缘之人，与瑶池中的造化有缘。诸位道友又何必逆天而行呢？”燃灯笑眯眯的道。

    雷震子与紫薇看着燃灯道人，对于这位与教祖同一个时代的强者，俱都是不敢小觑，转身看向了道门诸位老祖。

    大成道人摇了摇头：“燃灯，你修行不易，又何必趟这遭浑水？教祖的意志在此，借助这天地元胎，可以直接干涉物质界的造化，又岂是尔等能抗衡的？”

    大成道人举起手中天地元胎：“我道门早就有准备。就算是在加上你，也同样不够。”

    “天地元胎！”活佛一双眼睛看着那天地元胎，顿时脸都青了：“这是那老牛鼻子当年在我这里诳走的宝物，今日正好物归原主。”

    看着那天地元胎，活佛似乎是想起了自家的黑历史一样，眼神里充满了憋屈与不甘，使劲的瞪着眼睛：“诸位小心，这天地元胎可不简单，蕴含着一个混沌的造化。当年张道陵那老家伙，就是自天地元胎中参悟出了一气化三清的法门，掌握了开天辟地的三清之力，从而有了抗衡天帝的资本，方才打破天地桎梏，超脱而出。”

    “张道陵是谁？”神女不解：“不曾听闻道门中有此高手。”

    “道门之祖化身老聃，而老聃乃是道号，其本名叫：张道陵。”活佛气的咬着牙齿，心中的清淡化作流水，眼神里怒火不断翻滚。

    他怒了！不是一般的愤怒。

    当年要不是对方诳走了天地元胎，炼就万劫不灭金身的就是他。

    无穷业火点燃，将燃灯吞没，一双眼睛死死的盯着那天地元胎：“张道陵，咱们知道你就在这里面，还不赶紧给我出来。”

    “无量天尊，贫道玉清元始天尊，见过燃灯道友。”

    只见那天地元胎内混沌忽然开辟清浊，自清浊中走出一道人影，静静的看着对面的燃灯。

    “果然是留有后手，今日正要与你在较量一番，以了却当年因果，以报我当年心中之恨。”燃灯眼神中充满了惨然的煞气。

    “道友即将成道，当年之事，也是你的心结。今日助你了却因果，化解心结，也是一桩美谈。”只见那虚影慢慢自混沌中走出，缓缓站在了燃灯道人的对立面，一双眼睛静静的看着燃灯道人：“道友何以教我？”

    “揍你！”燃灯看着那虚影，二话不说过抡起拳头就砸了过去。

    “动手！”

    见到燃灯佛祖出手，一边的神女周身浊煞之气滚滚，十二都天神煞大阵运转，向着紫薇撞击了过去。

    “轰~”

    刹那间都天神煞大阵与诸天星斗大阵撞击在一处，一时间天崩地裂苍穹沉沦，无数恐怖的异象不断演化，地水风火大劫演变，十二魔神开天辟地咆哮苍穹。

    另外一边，雷震子对上了长生天，周身雷霆之力迸射，与对方杀的难分难解。

    妲己目光一转，忽然看向了昆仑洞天，便要迈步闯进去。

    却见那圣人轻轻一笑，法天象地一指弹出，竟然将妲己轻松逼退：“妲己，你已经打破血脉桎梏，这昆仑洞天谁都能进去，唯有你是万万不行。”

