    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    白素贞在青城山、峨眉山这两处名山，修炼一共一千七百年，刚刚通灵之时，就是在青城山修炼，来到这里，就是看看能否找到小牧童的线索。

    不用说肯定是一点儿都没找到，毕竟上千年过去了，小牧童已经不知道轮回了多少次，要报恩，只能找转世之身。

    这一日，白素贞来到青城山，见到庙宇之间，观世音菩萨香火旺盛。

    知道观世音菩萨大慈大悲，更是数一数二的大能，白素贞也来上前上香，正在恭敬上香之际，突然之间，白素贞面上惊愕之色一闪而过，然后连忙恭敬道：“弟子白素贞，见过观世音大士。”

    看到这，大家就明白了剧情回转，毕竟这是佛道之间下的一盘棋，不管谁赢谁负，起码棋子不能乱，于是观世音菩萨指点白素贞，前往杭州西湖寻找小牧童转世之身。

    山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休？

    暖风熏得游人醉，直把杭州作汴州！

    形容西湖美景的诗词数不胜数，可见风景之美丽。

    这一日，程旭泛舟在西湖之上，荷叶田田，风景秀丽，无数游子、才子在这里游玩。

    就在这时电闪雷鸣，风雨交加，吓得人们连忙将舟船靠岸，谁也没想到，这天气犹如女人的脸，说变就变。

    将正在参悟道果的程旭惊醒了过来，道果是每个法则领悟的极限，参悟了法则，想要使用需要沟通天地，而领悟了道果则可以随便调用，这也是不朽金仙为什么可以随意镇压金仙之下的存在。

    玄仙到金仙是一个大门槛，所以许多人需要了却因果。

    修行之人有几大门槛。

    蜕凡：就是宗师到大宗师（金丹）的差距！

    长生：就是渡劫期到地仙的差距！

    成仙：则是玄仙到金仙的差距！

    得道：就是大罗到圣人，准圣只是一个特殊的称号，比大罗强，比圣人弱，有成圣之机，却没有鸿蒙紫气，这种人有着特殊的地位，如三皇。

    回归正题！

    程旭看到一股浓郁的妖气在湖中荡漾，不由皱了皱眉。

    湖面之上，大雨磅礴，看了看四周，发现许多舟船已经靠岸，只少数包括自己还在湖中，程旭的舟船稳如泰山，慢慢的朝湖边划去，发现那妖孽开始朝自己而来，不断挑动着自己的舟船！

    “我不想多管闲事，还不退下。”

    程旭之所以如此说，而不是动手将其打杀，是因为水里是一条青蛇，但是随着程旭的呵斥，但是对方以为是挑衅，反而将狰狞无比又硕大无比的青色蛇头伸出水面。

    张着巨大的蛇口，吐着猩红的性子，直接向程旭吞去。

    程旭不由摇了摇头，白蛇传中青白两条蛇，真是性情不同，白蛇生性仁慈，青蛇在跟了白蛇之后，天性活泼，但先前毕竟是一位妖王！

    只是后来被白蛇收服之后，才收敛了凶性，在先前虽然不会随便残杀生灵，但是却有许多生灵因其而死，就像在这西湖作乱，淹死了不少人。

    青蛇看到对方不躲不动，反而停下了动作，充满灵性的双眼中闪过疑惑，难到对方不怕自己。

    “人类，你不怕我吞了你。”

    “你得有这个本事。”

    听到程旭的挑衅，小青直接急啦，顿时张开血盆大口朝程旭吞了过去，程旭一伸手带着玄妙之规则，直接摁在了小青的蛇头上，一股巨力袭来，直接砰的一声，小青的脑袋砸在了湖面上。

    四周海浪涛涛，水波溅起，程旭的船却一动不动，仿佛再大的水波，也不能将舟船掀翻。

    小青则有此蒙了，不过不吃亏的性子，回过神来，整个蛇身露在江面，一条巨尾朝程旭抽了过去，见到尾巴，马上就抽到对方身上，小青的眼中闪过自得之色，显然对自己这一击充满了信心。

    程旭看着袭来的巨尾，伸手一抓，直接抓在尾巴末尾之处，手一抖，一道玄妙的力量将小青陡直，仿佛一个上粗下细的棍子，被程旭握在手上，程旭手臂上扬，狠狠地湖面砸了下去，只听砰的一声，小青被狠狠的砸在江面！

    小青落在水里，朝程旭看去，打不过你，我不会跑啊，三十六计走为上计。

    程旭仿佛看出了对方的心思，伸手一指，整个水面冻成一片，正是五灵仙术中的高级水系仙术！

    想跑的小青直接撞在了冰面之上，砰的一声，当然还有一声属于小青的惨叫，毕竟拿脑袋撞厚冰是什么感觉无人得知，不过对于小青来说就是疼，太疼啦！

    脑袋上传来的疼痛感，让小青差点儿流泪，这不欺负人吗？

    程旭上前一步，立在空中，居高临下，看着青蛇。

    “你可服气？”

    小青身形一晃，化作一位身穿劲装，女扮男装的公子哥，看起来俊朗不凡，只是额头上一片青红，显然小青已经理解头和硬物相撞的感觉。

    “哼！不服，我就不服。”

    白蛇之所以如此轻松收服小青，更重要的是二者是同类！

    对于程旭当然要难很多。

    “哦！你还有什么不服？”

    “反正就是不服，有本事你把这些冰撤了，再和我较量一番。”

    程旭摇了摇头，说道：“我旁边上缺个传女，不如你……。”

    平常杂物都是小昭帮忙，来到白蛇传，像打扫卫生，服饰洗漱都有玉红鱼干，如今程旭身旁一个人都没有，所以才有了这一幕。

    只是程旭话音未落，小青就手持宝剑朝程旭攻来，可谓是娇蛮无比！

    “哼！先胜了我再说。”

    程旭看着的袭来的宝剑，心中却思绪万分，程旭在小青身上感受到了四圣兽，青龙血脉的气息！

    这也是为什么白素贞被镇压在雷峰塔下之时，小青只跟着观世音菩萨修炼，短短二十余年就突飞猛进，最后更是与白素贞，姐妹双双飞升！

    不说别的，单单从一条普通的小青蛇，成长成一位妖王，没有资质谁会相信，特别是妖族比人族更需要资质！

    程旭闪过袭来的宝剑，身形踏出，微微一笑道：“我先让你三招，让你输的心服口服。”

    “哼！谁用你让，看招！”

    小青的剑法平平常常，可见小青没有传承，在没有传承的情况下，能成长成妖王，可见资质不凡。

    不管小青如何狂风骤雨般的攻击，程旭都潇洒飘渺的闪过，看的小青咬牙切齿。

    不过同时也明白自己与程旭的差距！

    “三招已过，该我啦！”

    “哼！出手就出手，真当我岑碧青怕你不成。”小青娇哼一声！

    “哦，那你可要小心。”

    说完，程旭一掌抓出，掌中天地，以空间法则为基础创出来的神通，灵感来源于掌中佛国。

    直接将小青抓在手中，连一丝反抗之力都没有，程旭看着手掌里面的小青！

    “你可愿意随我修行？”

    “哼！想让我跟你修行，你有什么本事？”

    程旭想了想，道：“我有上古剑仙修行之法，还有我自创的剑典，以及幻妖之法、天书、妖王屠神策，这些都可传授给你，保你直入太乙！”

    小青却谨慎的问道：“你为何这般对我，可有什么企图？”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

