
　　秦风说的是心里话，他从接触至尊宝和孙悟空两个ID的大少之后，秦风心里就对这所谓的武修家族有些讨厌。

　　这些人仗着自己的实力总觉得高高在上，拿别人不当人。

　　后面杨家的出现，更让他对所谓的武修家族讨厌到了极点。

　　现在正好有机会了，他如果不把杨家好好折腾折腾，那就太对不起他们了。ŴŴŴ.23sk.com

　　正好对这些武修家族深度了解一下，以后再遇到他们，好知道怎么对付他们。

　　杨美丽本来有些纠结，但看到秦风自信的模样，很快坚定了信心：“好，那我们就去一次杨氏家族。”

　　两人说定，秦风不敢多犹豫，他的超级催眠术就只有七天，当然是越早越好。

　　如此收拾了一阵子，第二天，秦风一边让律师们安排起诉，一飞利浦赶往了杨氏家族。

　　而同一时间杨氏家族的人正聚在一起开会，做为家主的杨威看着眼前的杨文和杨武等人，恨不得把几人全部弄死。

　　他们的计划本来是天衣无缝的，这几个货却搞了这么了现，不但在那里自相残杀，全成了太监，还让秦风留了大量的证据。

　　越想越气，他再也忍不住的大吼起来：“混帐东西，你们还有脸回来吗？怎么不死在外面？”

　　“现在怎么办？现在怎么办？”

　　“人家掌握了证据，马上就要起诉我们，我们不但拿不到秦风集团的股份，还要进行赔偿，以后让我们杨家怎么立足？”

　　“来人，给我把这几个垃圾拉下去各打五十杖。”

　　几人本来就刚刚做了切割手术，听说要被打，吓的赶紧哀求起来：“不要啊，家主，不要，我们不是故意的。”

　　“是啊，家主，等我们养养伤再打行不？”

　　“爹，再打我们就要死了。”

　　一帮人哀求着，杨建更是一脸的憋屈：“是啊，爷爷，我是被打的，当时我是针对秦风的。”

　　可惜杨威现在根本不听那一套，挥手道：“打，给我狠狠的打，这些垃圾，敢坏我们家族的大事，罪不容恕。”

　　下面人一听瞬间上前把几人拉了下去。

　　接着门外就响起了一阵惨叫声：“啊啊……”

　　杨威见几人被打，目光转向了那位跟着去的长老，这是他的长辈，同时还是家族的长老，他是没权力惩罚的。

　　而且他总觉得事情有些怪异：“堂叔，到底是怎么回事？怎么会成这样？难道那秦风逼迫你们了吗？”

　　那长老脸上一阵纠结：“回家主，秦风并没有逼迫我们。”

　　“没有的话，你们怎么会自相残杀，你又为什么会把他们打成那样？”杨威这下更蛋疼了。

　　长老想了想，认真的道：“家主，这事我真解释不清楚，反正到了秦风那里，好像所有人都不正常了，都变成了正义人士，大家都对自己的做为感觉到不耻。”

　　“我们明明知道自己就是要害秦风和杨美丽的，偏偏就是控制不住，觉得自己犯了罪，然后就打在了一起。”

　　“回来的时候，我问过其他人，他们和我的感觉是一样的，真的太不正常了。”

　　杨威听的眉头一挑：“什么？所有人都不正常了？”

　　周围其他杨家人同样是一脸的震惊：“不是吧，那秦风难道会法术吗？”

　　“不可能啊，就算是会法术也不可能让你们自己相残杀啊。”

　　“太玄了吧？”

　　长老看众人不信，苦涩的摇了摇头：“这个我真的说不明白，但我敢肯定，那其中肯定有原因。”

　　“还有，那秦风的武力值超级强大，根本不是我能打败的，我建议家族出动高手用热武器进行刺杀。”

　　“这个人必须解决，不然的话，将来必成大患，甚至给我们家族带来毁灭性的灾难。”

　　周围的人听的更惊了，这位长老虽然不是家族里最强的，但绝对已经是超级高手之列了，这样的人面对秦风竟然说出这样的话，那秦风到底有多强？

　　好一会，家主杨威咬牙道：“好，现在我们就把长老团的请出来，勿必要尽快铲除秦风。”

　　他说着想要去找人，但就在这会，一个声音在外面响了起来；“铲除我？你们想的挺不错嘛，杨家主，你们刚刚说的一切我可是全录下来了，你说要是我把这些传到网上去，你们杨家会怎么样？”

　　随着声音响起，秦风带着杨美丽从旁边一个角落里进了大厅。

　　厅中的众人瞬间大惊，他们都没察觉到秦风什么时候进的家族，而且他们杨家位于山中，防卫极为严密，这秦风进来就没有人发现吗？

　　但下一刻，家主杨威彻底怒了：“大胆秦风，你敢私闯我杨家，难道你认为你还有机会出去吗？”

　　“当然有了，区区一个杨家算个屁，我想来就来想走就走。”秦风淡然的道。

　　他这倒是实话，跟杨美丽出发前往杨家，秦风根本没坐车，而是施展的超音速飞行。

　　这样一来可以节省时间，二来更能给杨美丽信心。

　　至于进到杨家就更简单了，他一路利用幻境，所有见到他的人就像是没看到一样，就连到了大厅门口，外面的人还在幻境里面呢。

　　可是他真没想到杨家会如此心狠，想霸占他的资产不成，现在还想派人刺杀他。

　　这真是太该死了，这样的家族，要是再让他们嚣张下去，威胁不到自己也很恶心啊。

　　杨家人没想到秦风如此嚣张，气的个个咬牙切齿：“秦风，你找死，你以为自己有些功夫就可以在我们杨家嚣张吗？”

　　“就是，告诉你，今天让你有来无回。”

　　“你死定了，秦风。”

　　秦风看着一帮人愤怒的样子，不屑笑笑，抬头看向了家主杨威：“好啦，让这些狗不要再乱叫了，不然你可是会受到惩罚的。”

　　杨威不屑一笑：“呵呵，秦风，你太嚣张了，你以为这是你家吗？虽然我不知道你在你们家是怎么让我的族人发生内斗的，但在这里你不可能得逞。”

　　“我得什么逞啊，你这种嘴脸，你以为谁都喜欢吗？”秦风不屑笑道。

　　而随着他的话落，站在杨威身边的杨威的老婆，突然就动手了，一脚踢在了杨威的裆部。

　　“你这个垃圾，我就看不惯你，亏你还是家主，你其实就是阳痿，三秒钟货，你装什么蒜？”

　　“我踢死你个垃圾。”

　　杨威老婆一边骂一边迅速的又是几脚踢了过去。

　　砰！砰砰！

　　一连几声闷响，再看杨威直接被踢的跳了起来，落地裆部全是血了。

　　“啊啊，疼死我了，疼死我了，你这个贱人，你怎么敢打我？你怎么敢的呀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第二百四十一章 悲催的杨威免费阅读。https://xs.23sk.com 