    

    “你让我好好把你吞噬了，待我回复了实力，我帮你报仇，屠尽天下想杀你的人，如何呀。”

    “要杀也是先杀你！”张航跃起就朝噬魂砍去，不过还没砍到噬魂便被长枪荡开，接着长枪挥舞起来，打了张航只能防御。

    只见噬魂亮起，张航就要防御，接着长枪抽到手臂上，张航只觉得手上一点力气都用不上了。另外一只手连忙挥舞宝剑挡住长枪。

    没两下被长枪荡开宝剑，接着另外一只胳膊被抽一枪，手中宝剑直接掉地。

    “你准备夺下这人手中噬魂。”小白的声音突然响起。

    云灭正戏谑的看着张航，跟着张航东奔西跑多年，今日终于可以吞噬了。

    “动手！”小白声音响起。张航二话不说直接朝云灭冲来，挥舞手中鱼刺朝着握有噬魂的手斩下。只见这云灭如同痴呆一般，张航一剑斩下手臂，把噬魂抢在手中，接着又斩断另外一条手臂。

    云灭瞪大双眼惊恐的看着张航，接着倒地。地面已经开始吞噬手臂，云灭倒地的瞬间手臂已经被地面吞噬，长枪也跟着消失了。

    接着包围张航的阴灵全部都消散。张航心神一动，进入了乾坤卷轴。这卷轴里灵气浓郁，只见金刚果树每棵树都接着十几个果子，九里香树也有十几颗种子成熟了。

    张航暗叹，这小白果然败得一手好家，一千万灵石看来全用在这卷轴里了。

    “感觉怎么样？是不是感觉变化非常大。”小白激动的快跳起来了。

    “嗯，确实不错，一千万灵石就结了这么几个果子。”张航看着果子快哭了。

    “不要那么小气嘛，灵石以后还会有的。”

    张航看着小白，这狐狸对灵石根本没有概念，一名化神修士一般情况下也就是十几万上品灵石，就算好一点也就是五六十万已经是最多的了。要不是应龙帮他，他现在早就成了穷光蛋了。不过他也不打算和小白计较，灵石都消耗完了，现在说什么都没意义了。

    “好吧，你所的对，这噬魂怎么处理？”

    “放在乾坤袋隔绝开就好了，你不使用它，它就没法侵蚀你了。”

    张航今天被噬魂打的有点懵了，这么简单的事都没想到。不由的老脸一红。接着张航摘下果子，大口吃起来。不多时候吃的只剩下两个金刚果了。

    只感觉肚里一股股强硬的气息在到处冲撞，张航急忙盘坐开始引导气息。过了两日睁开了眼，这果子果然玄妙，二十几个果子就达到了化神期体修了。

    剩下的果子给小白吧，算是对它的奖励。一转头才发现果子没了，小白睡了。额。。。看来是我自作多情了。

    接着张航出了卷轴，跃身飞起朝前奔去。在这里耽搁了不少日了，该去找鼠五了。鼠五众妖非常容易找到。六十多妖兽妖修路过之处实在让张航不忍直视，原本如同世外桃源一般的景色，被妖兽破坏的满目疮痍。

    追踪了鼠五两天，隐约听到前方嚎叫声，张航急忙跃起飞身冲去。妖兽的嚎叫声音越来越大，不多时就见到前方正在打斗。

    鼠五等妖修还好，他们施展天雷天火符文正在攻击一个个灵体。妖兽则是一直在挨打，他们对这些灵体的攻击没一点用，反而是这灵体每次对妖兽的伤害都很大。

    众多妖兽能发出震天怒吼，空有一身蛮力却没法施展，已经有十几只妖兽身形萎靡，连吼叫都发不出来了。鼠五看到张航来了，精神大震：“胡石道友，快快出手。”

    张航双手点出符文，朝着灵体飞去。灵体纷纷避开，接着便朝他扑来。不过这些灵体显然要比之前的魔物灵智高。

    张航催动定神珠，心中画符，手中不断甩出一道道天火符，这些灵体身法敏捷，很少能击中，就算击中了也是马上后逃。

    噬魂对这灵体有绝对的克制作用，可惜噬魂现在要杀自己，抽出噬魂恐怕还没发挥出威力，就先被噬魂反噬重创了。

    张航仗着天火符熟练，十几只灵体近不了身。可这也不是长久之事。这里一共三百多只灵体，鼠五等妖修元婴都有不通程度的伤，这样下去用不了多久就的被拖死。

    试试吧，也许能成功。张航一手打开乾坤卷轴，一手发出符文抵挡灵体。招呼众人进了卷轴之中。

    不多时候只留下十几妖修，此时人少了灵体集中攻击剩下的十几人。心中画符虽然速度极快，但是损耗的心神也很大，几个小时下来张航就感觉有点晕了。其他十几妖修心神几乎耗尽了，全凭借本能的反应在画出符文。

    张航一咬牙，将众人全部都收入了乾坤卷轴，这些灵体嘴里发出愤怒的怪叫就冲过来，张航放弃地方，转身跃起飞出。只感觉没穿过一道灵体，元婴就如同在墙上撞了一次。

    张航冲出包围圈时已经开始发晕了，脑子里只有逃跑的念头。闪云步一直不停，连续施展了十几次，只感觉眼前一黑，从空中一头栽下。

    张航爬起身子，揉了揉了眉心。想进入乾坤卷轴却发现没办法打开，这次心神损耗太厉害，必须找个安全的地方修养一段时间。

    四下看去，也没看见一个隐蔽之地。最后找了一个大树，勉强跃到树上然后闭目打坐。稍稍放松了下心神，只感觉这树视乎在动，张航睁开眼，只见很多树枝朝着自己的方向长着。

    顾不得多想，张航跃下大树就要逃跑，这大树忽然枝条蠕动，接着便朝张航抽来。张航身上有雪蛟甲护身，枝条抽来也不惧，不过这枝条到了身上，就开始转圈。

    要是被绑住了，不管身上有什么宝物都发挥不出效果。张航大惊，抽出噬魂朝着大树一刀劈出，接着鱼刺斩断朝自己冲来的树枝。

    刚斩出一刀就感觉噬魂的妖力朝着自己涌来。眼下形势别说噬魂了，就是这树妖都不是自己能对付的。

    张航直接将噬魂朝着树妖甩出，接着施展闪云步就逃跑。一口气朝着进来的方向飞出几十里地，这时才松了一口气。

    翻来覆去找了一个小土丘，看看周围，没有长得超出正常范围的东西。张航松了口气，开始打坐回复。回复了两日，心神之力稍有回复，便打开了乾坤卷轴。在外面打坐太危险，随时可能发生意外。

    众人见了张航大惊，纷纷躬身拜谢。张航点头还礼，接着各自开始打坐恢复。过了十几日小白醒过来，见到六十多妖兽妖修在打坐，也是惊奇万分，围绕众人转了一圈又一圈。

    又过了十几日，众人心神之力完全恢复了。见到这雪白的狐狸也很惊奇。万妖道门虽说妖兽妖修有一万多，不过只有白万里堂主的族人是白色。还是第一次见到白色狐狸。

    小白见众人盯着自己看，眼中冒出淡淡绿光，众人只感觉眼前一变，然后亮出法宝互相开始打斗。众妖兽吼声震天，气势凶猛。

    张航睁眼看到众人互相打在一起，小白在旁边若无其事的看着，就知道是小白干的好事。走过来一把抓起就要弹小白一个脑瓜崩。小白本在专心看打架，被人忽然抓起。眼冒绿光转头就朝张航看去，张航只感觉眼前一花，接着就手就弹了自己一个脑瓜崩。

    “小白，快让他们停下，以后的路上还要靠他们呢。”张航揉揉脑袋，小白太诡异了，凭借化神后期实力，居然在小白的法术面前毫无抵抗。

    “谁让他们盯着我了，哼。这次便宜你们了。”说着小白眼中绿光一闪，众人恢复了正常，刚才仿佛做了一场梦，在梦中正魔物缠斗，不过见自己手持法宝正与同门战斗。心里不由的大惊。

    “好了，你们继续打坐。”张航说了一句话，便带着小白转身走了。

    众人见张航怀里抱着的小白，回想起之前，好像见过。不多时候有人回想起来，心中大惊，不敢多言。原地打坐。

    张航和小白进了聚灵阵，：“小白，累不累，渴不渴，饿不饿。缺灵石么？需要趁手法宝么？”

    小白回头看了一眼，：“什么也不需要，就是想吃那树上的果子，如今果子也没了。”说着小白便趴下了。一副无精打采的样子。一次用幻术控制六十多同境界的妖修需要的心神之力非常大。加上张航的突然关心，小白不知道张航要干嘛，所以趴下不理他了。

    “果子的问题好说，这里有五百万上品灵石，就放在这聚灵阵中。只要过些日子就会有果子长出。”对着小白一副谄媚的笑脸。

    “你先去打坐把，我现在有点累了，不想说话。”小白头也不回爬在地上有气无力的说道。

    “是是是，小白辛苦了。你先歇着。我就在外面候着，有什么需要你就说。”张航回应一声，接着笑嘻嘻的转身出去了。

    小白越来越不明白了，难道自己中了幻术？不应该啊，以自己的能力，就算比自己境界高很多的人施展的幻术也不能这样真实呀。        

