    千星会盟前，董佳帅随手捏了个石头娃娃回美岱星走了一趟，就整合了美岱星系的所有势力，派出代表，前往地球会盟。

    等董佳帅的本尊返回美岱星，那家伙的，受到了母星系民众的热烈欢迎。

    整个星系，载歌载舞，热闹翻天。

    董佳帅，成为了美岱星真正的大英雄，成为了美岱星之王，被美岱星民众所广泛传送，据说，不少文艺家们已经以石皇为原型，开发出了不少大型歌剧。

    衣锦还乡，人人敬仰，光宗耀祖不外如是。

    董佳帅笑得合不拢嘴。

    但是呢，随同前来的，也享受到英雄待遇的凰三却对此颇有些不以为然。

    凰三表示：这董二，只顾乐去了，实际上，他不过只是一尊吉祥物。

    美岱星的大小事务，掌握在哪些家族手中，董二虽然说话一言九鼎，但最终，董二的意见能贯彻到什么程度，只有天知道。

    最最关键的是，凰三认为，董二这家伙被捧上神龛，然后，全美岱星无论老幼，都记住了董胖子的光辉形象，结果就是，不仅仅是董胖子出去之后必须得端着，并不能坏了自己的伟光正。

    连带自己和小森，也必须活得堂堂正正，人模狗样儿！

    这就无趣了也。

    想当年，他凰三还是太阳王子的时候，就特烦这种被人关注着，什么事都不能随心所欲的生活，所以，他千方百计把太阳王子往方云身上甩！

    没想到，跑到美岱星了，还没来得及泡个吧，蹦个迪什么的，先就被人认得了，这叫什么事啊！？

    早知道这样，就不跟董胖子来凑这个热闹了。

    董佳帅跟方云略有不同的是，纪元试炼之前，董佳帅还未成亲，也就是没有太多的后裔。

    董佳帅的亲人吧，主要就是几个老石头疙瘩，如今都已经沉入睡眠。

    要说，董佳帅的家族倒是有些传承，但发展得并不是特别好，董佳帅这次回来，他那家族倒是乘势而起，在美岱星获得了许多资源和话语权。

    董佳帅身为石皇，其实早就不是普通的硅基生命，现在吧，他已经脱离了低级趣味，成为美岱星的英雄和吉祥物，却是刚刚好。

    私下里，董佳帅悄悄对凰三说道：“我说老三，宇宙这么大，可以浪的地方多了去，在美岱星，我，董佳帅，董大帅哥，就是一尊胸怀苍生，一心为民，万家圣佛的救世主，大英雄……”

    凰三：“我呸！”

    强小森在边上嘿嘿笑了起来。

    董佳帅的探亲假整了一年，在美岱星逛了一逛，整合一下美岱星的各方力量，给美岱星定下了发展方向之后，董佳帅这才带着凰三和石亚前往武征核心战区执行任务。

    至于强小森这个大弟子，却被董佳帅赶去火云神尊的任务区域执行任务了。

    相比之下，火云神尊的任务还是相对安全一些。

    武征核心战区，古宙天之痕这边，那可是一个大型的绞肉机战场，类似强小森这样的存在，一不小心就会沦为炮灰，怎么死的都不知道。

    关键是，董佳帅可没时间照顾小娃娃。

    古宙天之痕，武征核心战区。

    其位置，大致在武仙北冕座长城的中央一星区，跟中子星区毗邻，核心战区的任务在整个武征的各大任务之中，其难度仅逊色于中子战星这种顶级难度。

    古宙天之痕。

    古战场遗迹，古宇宙遗迹，传说之中，跟武仙北冕座长城诞生的历史有关，乃是天梯玛武征的核心战区。

    古宙，是指古宇宙。

    宇宙诞生之初，是为古宇宙，那时，宇宙还不是很大，那时宇宙新生。

    那时，宇宙正在蓬勃发展之初。

    宇宙新生，已有阴阳，混沌清浊之气造化宇宙万物。

    新生的宇宙具有极端特殊性。

    一方面，宇宙新生，规则还未完全建立，天道混沌，环境极其恶劣，普通物种根本难以生存。

    另一方面，宇宙新生，先天之力横溢，宇宙能量充沛无比，孕育出了一大批特殊的先天生灵。

    传说中的古宇宙，乃是洪荒世界，每一尊先天生灵都顶天立地，具有毁天灭地之威能，后世称之为远古神魔。

    传说之中，古宇宙时期，天地清浊两种力量，孕育出了两种不同性质的先天生灵。

    一种先天生灵为先天之清气而生，性格平和，主张顺应天道，理顺天理，为宇宙发展立下规则。

    一种先天生灵为先天之浊气而生，性格乖戾，不能以常理测度，常常逆天而行，倡导逆天改命，无视一切规则。

    要说，这其中比较明显的代表，就比如四圣兽和四凶兽之争。

    四圣兽，青龙白虎朱雀玄武，代表了守护和秩序。

    四凶兽，混沌梼杌穷奇饕餮，代表了破坏和混乱。

    相传，古宇宙时期，因为理念的不同，两帮先天生灵最终展开了惊天大战。

    战场遍及整个古宇宙，先天生灵大战，连绵不绝。

    一尊尊强悍无比的先天生灵，在宇宙星空之下，飞天遁地，大打出手。

    一颗颗星球被他们打爆，一片片星域被他们的战火荡平。

    古宇宙受到了极大的破坏。

    战火连绵几个纪元，最后，双方还是难分胜负，不过此时，随着宇宙的生长，强大的先天生灵们发现，好似已经没有必要为了地盘再打了。

    打生打死打来的地盘，往往还不如新生的地盘面积大。

    而且，新生的地盘，拥有更为精纯的天地之气。

    战斗双方最后决定停火，然后，他们划江而治，把宇宙星空一分为二。

    传说之中，武仙北冕座长城的前身就是双方的楚河汉界，也就是先天生灵们的势力分水岭，地盘分界线。

    传说之中，当年的武仙北冕座长城其实远远没有现在这种规模。

    起初的武仙北冕座长城其实就是一个武仙北冕星系，如此而已。

    后来，双方先天生灵为了防守自己的地盘，为了避免对方前来自己这边打劫，所以，就跟秦始皇当年筑长城防御游牧民族一样，先天生灵把大量的星球推到了武仙北冕座星系，历经几个纪元的变迁之后，终于生生将武仙北冕座星系建设成了武仙北冕座长城。

    形成了目前这蔚为壮观的宇宙结构体。

    天梯玛史书之中，武仙北冕座长城又叫天之痕。

    因为核心战场就是当年古宇宙古战场，所以，董二凰三他们所在的星域，就叫古宙天之痕。

    这个天之痕，又有了两层含义。

    其一，武仙北冕座长城横亘宇宙之中，在宇宙星空之中，如同一条长长的疤痕。

    称之为天之痕，十分贴切。

    其二，武仙北冕座长城这边，乃是镇压暗宇宙的重要战场，暗宇宙的黑暗大军随时可能从这个战场冲杀出来。

    就好像，这儿是宇宙中的一个伤口，一个伤痕一般，直通暗宇宙，所以，称之为天之痕。

    六级梯玛文明称为暗宇宙的区域，其实就是当年先天生灵们划江而治之后，这方宇宙的另一半空间。

    这方宇宙，本为一体。

    但先天生灵一战，划江而治，清者自清，浊者自浊，两方宇宙以武仙北冕座长城为界，两方大能拉来大量星球镇守，终于是将一个宇宙划分成了两部分。

    随着宇宙的成长，现如今，两部分宇宙也慢慢隔离开来，古宙天之痕，则成了两方宇宙的重要通道和入口。

    从天梯玛历史记载去看。

    两方宇宙之中，这边的宇宙讲究规则和天道法理，治理得井井有条，发展有序。

    但暗宇宙那边，则是弱肉强食，残暴异常，并且环境恶劣，常年征战，充满了侵略性。

    每当纪元更迭之时，每当古宙天之痕的封印松动之时，就是暗宇宙黑暗大军蠢蠢欲动，想要入侵之时。

    天梯玛主星系靠近武仙北冕座长城，必然会引起武仙北冕座长城的力场变化，届时武仙北冕座长城封印之力松动，跟暗宇宙大军必然会有惊天一战。

    董二和凰三他们的任务，恰恰就是镇守古宙天之痕的一方星域，对抗可能从这方星域冲出来的暗宇宙大军。

