    清妙瞧了瞧夏颖，这姑娘虽说办事不怎么靠谱，但这性子，倒是对她胃口。

    林淼悄悄拉了拉夏颖的衣袖，嘴里嘀咕了一句。

    大概是怪她这话太直白了，而且一个姑娘家家的，这般直言多不好。

    夏颖低语回了一句。

    林淼这才脸色好看了一些。

    “冰昙啊……他喜欢谁，其实并不重要。”清妙看着两个小姑娘，两人的小动作应收眼底，目光透出一抹心疼的柔情。

    “清妙前辈，这话，何意啊。”夏颖跟林淼两人对视了一眼，夏颖说道。

    “这冰昙不仅是他爹的心头肉，还是他师叔的掌心宝，这谁要是想嫁给冰昙，我估摸着，这姑娘，得有通天的本领才行。”清妙煞有介事的道。

    “这通天本领？是，是何意啊？”林淼开口问道。

    “意思就是，想要嫁给冰昙，此人得过他爹手中的剑，他师叔手中的扇。”清妙说。

    这冰昙乃是夜罗门的五主之一，可听闻进夜罗门的人，都是无父无母的孤儿了，何时有父母了？

    夏颖垂眸一想，清妙前辈也是夜罗门的人，只是这十多年来一直不怎么出现在江湖上。

    这冰昙，莫不是，其实是那位江门主的儿子？

    不对，不对，要是江天龙的儿子，那他哪来的师叔呢？

    “这自古以来，婚姻大事，便是父母之命，只是不知道，冰昙他爹跟师叔，是何许人也？”夏颖开口问道。直觉告诉她，清妙口中说的人物，都是不好惹的人。

    “他爹是夜罗门的前任门主狱阎王，他师叔，便是夜罗门现任的江门主，另一位，就是在下了。”清妙带着一丝笑，温柔的道。

    夏颖：“……”

    林淼：“……”

    林淼呵呵一笑，清了清嗓子，拱手：“晚辈打扰了，打扰了。”

    说完，拉着还在原地发呆的夏颖走了。

    清妙看着两个落荒而逃的人，啧了一声：“遇到一点挫折就退缩了，也配说喜欢？”

    一声轻笑从清妙身后而来，煜洛看着自己两个弟子的背影，摇了摇头，笑道：

    “这三个人物，随便说出一个，江湖上的人谁不变色，你还一次性说全了，能不被吓跑？”

    “怎么，想为你门下弟子抱不平？”清妙语气冷冷道。

    “不敢。”煜洛卑恭道。

    煜洛离着清妙有些距离的地方坐了下来，他坐的位置，是清妙目光无法触及的地方，虽然他知道，眼前那位有些远的女子，定然是不会朝身后看的。

    可，即使能这样远远的看着，他亦是很满足了。

    *

    【喜欢……温顺的。】

    【那夏颖就是二百五，除了吃还是吃，林淼的话，还行，挺温顺的一人，虽然武功不咋地，脑子还算不错。】

    小葵坐在客栈后院的桂花树下，冰昙这两句话，反反复复的在他脑海里不断的回荡。

    他拿起酒坛倒了一杯酒，许久没喝了，这味道，都莫名的感觉到了生疏。

    烈酒辣喉，可他连眉宇都没皱一下的，将酒吞了下去。

    一轮月色笼罩在他的身上，显得几分孤寂。

    “小葵公子？”煜毅睡了一天，此刻醒来便睡不着了，打算找了无人的地方练练剑，看到有人在喝闷酒，凑近一看，熟人。

    “煜公子。”小葵看到煜毅，回喊了一句，也没因他这三更半夜出来而有所惊讶。

    “你这大半夜的独自一人在此喝酒，心情不好？”煜毅在旁边坐了下去，问道。

    “能这般闲庭逸致，自由自在的赏月，能有何心事？”小葵抿唇笑了笑，抬眸看向月色，端着酒杯啜了一口。

    “今夜这月色，确是迷人。”煜毅抬眸看去，拿起一只酒杯，倒了一杯酒，说道：“一人赏月多无趣，今夜，我陪小葵公子赏一赏。”

    小葵笑了笑，没多说什么跟他撞了撞酒杯。

    煜毅一喝，被酒一呛：“咳咳咳……咳咳咳，”

    “这酒甚烈，煜公子，慢点喝。”小葵看着他咳的模样，开口说了一句。

    煜毅咳了半响，一张脸都红了，他本来以为，像小葵这样看起来柔弱的男子，喝的应该是那种果酒，哪知，这么烈？

    他看他喝跟喝水似的，不免问道：“小葵公子，酒量应该不错吧？这酒，喝小坛便能醉人，我看你……”

    他看着桌上已经开了的四个坛酒的空瓶子……

    而此人，还没半分醉意。

    现在这般看他，突然觉得他身上那股柔弱不见了，倒是被这一席月色照着像是穿了一件名叫风霜的衣裳。

    此人，像是经历过不少事的人。

    小葵咽下口中的酒，看着空荡荡的酒杯，说道：“以前，总觉得这酒极易醉人，喝不下四五杯，便醉了，后来，喝的多了，这酒啊，便怎么喝也喝不醉了，你说，怪不怪？”

    煜毅看着他这样，忽而想起了一些往事，他压着酒，望着月，说道：“我师傅，也说过类似的话。”

    赏月赏月，赏的从来都不是月，只不过是拿一方借口，思心中之人罢了。

    他不知道他师傅为何对清妙前辈的爱，如此卑微，就连思念，都要想一个名头，才敢相思。

    “煜谷主，是个深情的人。”小葵说道。

    “嗯？你，你知道？”煜毅有些讶异的看着他，师傅这段时间跟清妙前辈一直保持着距离啊，说话做事，只是拿出了当年朋友的身份。

    他都惊叹师傅这隐藏的好手段了。

    连林淼那丫头都没看出来。

    大概是因为彼此有同样的心理，方能看出那隐藏在后面的东西吧，小葵在心里说道。

    “感觉。”小葵指了指头发，说道：“我看过好多小说话本里，年纪轻轻就一夜白头的都是为情所困。”

    “……”煜毅莫名的松了一口气，说道：“我师傅这头发是练功练的。”

    “原来是这样啊，对不住，对不住，我自罚一杯。”小葵倒了一杯酒，很是歉意的道，端着酒一饮而尽：“以后这些话本还是少看。”

    “说起这话本，我倒是想起了一件趣事。”煜毅忽而笑道。

    “什么趣事？”

    “就我那傻师妹夏颖，她不是……”

    冰昙见说要去上茅房的人，上了半天也不见回，心里放心不下，本想起身去看。

    结果，听到从窗外隐约传来像是小葵的声音，走过去一看，说要上茅房的人，既然在跟煜毅喝酒赏月。

    喝酒赏月这种事，难道不是应该叫他吗？！

    哼，他到要看看，这两人都聊了些什么。

    他听着那对话，他目光落在了小葵的身影上，他会喝酒？酒量还这么好？

    他一直以为，他不喝酒的。

    看着那两抹在桂花树下莫名和谐，有说有笑的身影，冰昙抬手摸了摸心口。

    奇怪。

    为何看着这副画面，他心里怎么堵得慌，这般不畅快？！

