    第4章小姐她每天都在埋人4

    春夜，露水寒凉，冷风从大开的窗户狠狠灌入，湮灭了烛火，惹得屋内人平白无故心惊肉跳。

    柳如霜烦躁着抚了抚心口，将手中被吹灭的书信用砚台压住，这才走过去将窗户关上。

    谁知，风才停，下一秒，屋内便传来一声低笑，“阿霜，我来接你了。”

    柳如霜慌乱回头，还没看到那人的影子，双目便被一片冰凉覆盖。而后，有人轻巧着贴近，在她耳畔低语：

    “乖。不要看，我死的不好看，怕吓到你。”

    那人手指压着她的眼睛，冰凉的指尖轻柔又不容抗拒的抵着她的眼眶，像是下一秒就要将那只眼珠子抠出来。

    柳如霜下意识紧闭双眼，抗拒着后退。

    面前的人力道却分毫不减，下巴抵上她的肩头，毫无感情的吐出下半句“地狱太冷，路也太长，我想请你与我同行……”

    话音未落，苏仙指尖一空，那人嘭咚一声摔得四仰八叉，晕倒在地。

    见此，少女无奈叹了口气，终于拢起了长发。

    “还是昨天晚上那个小姑娘胆大一些。”苏仙抬腿踢了踢地上瘫成烂泥的女人，如此评价。

    黑猫从外面把窗户扒开，倚在上面伸懒腰，【只能说是不做亏心事，不怕鬼敲门吧。】

    苏仙耸肩，不置可否。

    她走到桌前拿起那张烧剩的信纸，重新点起蜡烛。

    看得出，这是一封用作交易的信件，信上的字并不好看，只勉强能看出几段交代结果的残句，下半段则被烧成了灰，化去了署名，不知全貌。

    不过可以肯定的是，这封信与柳如霜害原主的计划有关，否则也不会有“柳大小姐已死，纹银一百两。”这种句子的出现。

    可，如果真是这样，那为什么任务进度条到现在都一动不动呢？

    “是不够狠？还是说要处理掉？”苏仙提起铁锹，试探着比了比那人的脖子，惊得黑猫连忙叫停。

    【宿主！原主可没让你干这种事！】在拯救部门，直接杀人解决问题这一项可是得分最低的！

    苏仙原本也没打算动手，见它慌的不行，反倒使了些力气，压得那人面色青紫，这才慢悠悠将铁锹收回。

    留下回过神的101，看着宿主眼底浓烈的恶趣味，再次炸起了毛，【宿主！】

    逗它好玩吗！！！

    “嗯，我在。”小姑娘笑眯眯，圆润转移话题，“你看，任务条还是不动呢。”

    先前埋背叛者，进度条分明是动了10%的。

    新人任务判定一向宽松，她把仇人吓昏了过去，又给对方造成了实际伤害，没道理还纹丝不动吧？

    除非。

    【咱们找错人了？】这下101也意识到了她的用意，有些难以置信，【可是她自己都承认了……】

    它甚至以为任务快完成了。

    苏仙将纸收下，眼睛依旧弯弯的，带着恶意的余味，却并未开口回应，而是转身看向窗外，“走吧。”

    事情好像突然复杂起来了。

    苏仙素来不喜欢这种复杂的事情，现下也是耐心不足。

    不过，工作这种东西嘛，即便耐心不足，翻来覆去还是得干的。

    “这么看来，只能去找昨天晚上那个倒霉蛋了。”

    毕竟现在唯一确定与任务有关的，只有半截入土的小桃，只能从她嘴里撬点东西了。

    然而，苏仙把柳如霜埋了半截后，去寻小桃时，却是扑了个空。

    她并未走近那片坟地，但远远看过去，能看到有个人藏在隐蔽处，似是在监视。至于她先前埋好的婢女，早没了影子，连带着埋着委托人尸体的地方也乱七八糟，像是被人刨过。

    所以，“是昨天那家伙吗？”

    那个很大一只的小傻子？

    倒不是她头脑简单乱下定论，而是这里地处偏僻，往常十天半个月都不见得有人路过，更别说近两日还是不宜出门的阴天……如此，上次那小傻子自然成了第一怀疑对象。

    还真笋。

    大概入戏太深，看着那边乱糟糟的小山丘，苏仙砸吧嘴，有种自己被刨了坟的错觉。

    .

    另一头的陆清铖狠狠打了个喷嚏，难得失了雅致。

    对座的官老爷见此，谄媚的笑，“春寒陡峭，陆少卿要多注意身体啊！”

    “不劳费心。”陆清铖对这种嘘寒问暖却半点不受用，眼神照旧是带着冷峻以及审视，耐心却也不耐。

    看的人心里发虚。

    “这事吧……倒不是下官不愿意配合，而是那长春馆的大夫被其他人看着，下官也没有权利把人请出来啊！”那官员满脸为难，僵硬的擦额头冷汗，“您也知道，我就是个芝麻大点的小官，哪敢违背那些大人的意思……”

    这陆少卿出了名的难对付，若非后头有人拿刀子抵着他，他是怎么都不敢跟这种人硬碰硬的。

    官员有些坐立不安。

    “是赵显？”陆清铖斟酌着，待他停顿才开口，那锦袍被阴影染了半边，颜色发沉。

    官员心中一跳，身侧的手不停换位，也不敢再多说。

    陆清铖见此，只能叹息着挥挥衣袖，将人遣退。

    那人如蒙大赦，连声道谢，那姿态，看的陆清铖眼底都忍不住多了几分怜悯。

    对于这人来说，介入此事，实在是无妄之灾。

    他与赵显的仇怨，源于少卿之位的争夺。赵显性格狠辣，失败后也没有一刻放弃拉他下马。

    而长春馆的案子，牵涉到两方势力，一面是扬言长春馆丁大夫对子女有恩的丞相秦鸣，一面是咬定丁大夫是庸医，治死嫡孙的林太傅，连圣上都对此投以视线，也难怪赵显要借用赵家权势，在此事上大费周章。

    若是他没办法给出让人满意的结果，他这位置怕是也坐不下去了。

    官员逃似的离开陆府。

    陆清铖让人相送，自己却累的头脑发昏，索性抬眸看向窗外宁静的绿色。

    “也不知道是哪里来的。”他想起，那个小姑娘也是这种颜色。

    她埋的奴仆陆清铖带了回来，不过那女子估计是被吓出了病，什么都问不到，只能从只言片语中拼凑出事情的大概。——什么受人胁迫背主，把人害死，然后恶鬼索命之类的。

    玄之又玄。

    他倒更偏向于是私人恩怨，有什么人报复寻仇，玩了花样。

    毕竟，如果真是那位被害的小姐，应该不至于那么冷静，埋了人之后还给自己立块碑吧？

    思及此，陆清铖叹息，只想骂一句胡闹：哪有装鬼报复的？倒不嫌晦气。

    这时，派出去的暗卫却是有了消息，从窗外闪身进来。

    “公子，东西挖出来了。”

    “的确有具女尸。”

    (本章完)

