    乔梁这电话是打给楚恒的。

    电话接通后，乔梁道：“楚哥，是我……”

    楚恒此时还在办公室里，接到薛源的汇报后，他似乎意识到了什么，在等乔梁的电话。

    乔梁果然很快打电话来了，这让楚恒满意，一切都在自己预料之中。

    楚恒接着道：“哦，小乔啊，这会给我打电话，有事吗？”

    “是的，楚哥，我有个事想给你报告。”乔梁顿了下，“刚才钟惠子来我办公室送文件，我顺便和她聊了一会，刚结束……”

    楚恒精神一振，他立刻意识到乔梁想和自己报告什么，这可是自己最关心的事，看来那天自己和乔梁说完那事后，他落实自己安排的事效率很高啊，这从另一个方面说明乔梁对自己是深信无疑的，说明自己对乔梁的掌控是得力的绝对的。

    这让楚恒心里再度满意，而且还得意。

    同时楚恒想到，乔梁刚和钟惠子谈完就给自己打电话，说明他应该是有收获的，这收获对自己很重要。

    但虽然如此想，楚恒还是问道：“有收获吗？”

    “有。”乔梁干脆道。

    “好，很好！”楚恒接着道，“我正在办公室，今晚没有安排，一会我下来，我们一起出去吃晚饭。”

    楚恒没有像以前那样，在约乔梁吃饭的时候问乔梁下班后有没有安排，因为他知道，随着安哲调走，乔梁晚上的应酬已经大大减少，即使有，也没有自己和他一起吃饭重要，自己既然开了口，他必须也只能先答应自己。

    “好的，我今晚也没有安排。”乔梁接着答应，“我这就下楼，在大院门口等你。”

    “好的，一会见。”楚恒挂了电话。

    乔梁接着离开办公室，下楼，去了大院门口，在附近溜达着等楚恒。

    一会楚恒迈着方步出来了，和乔梁会合后，楚恒道：“附近有一家潮州菜馆，我们去那儿吃。”

    乔梁点点头，两人接着步行往那走。

    这时徐洪刚下班坐着车出了大院，无意中往前一看，正好看到楚恒和乔梁一起走，两人边走边谈着什么。

    徐洪刚不由皱起眉头，在自己主管宣传期间，乔梁是站在自己这边的，在乔梁跟着安哲期间，也没发现他和楚恒的关系有多么密切，怎么现在……

    在目前的态势下，徐洪刚不由有些下意识的猜测。

    徐洪刚让司机放慢车速，缓缓跟在乔梁和楚恒后面，一会看到他们进了一家潮州菜馆。

    接着徐洪刚让司机加速，眉头皱地更紧了，今天是周末，楚恒和乔梁一起吃饭，不知是谁约的谁？不知在一起吃饭的目的是什么？

    虽然出于双方各自的利益，徐洪刚和骆飞基本已经和解，但徐洪刚和楚恒的关系并没有缓和，两人之间还是有着相当的敌视和隔阂。

    徐洪刚暗暗思忖，对自己和楚恒的真实关系，乔梁心里是很清楚的，既然清楚，为何他要和楚恒单独一起吃饭？是因为觉得安哲走后他没有了靠山，想凭着以前的老关系主动投靠楚恒？还是他觉得在自己和楚恒之间，虽然自己在班子里排名在楚恒之前，但他此时更看好楚恒？觉得楚恒比自己更有投靠的价值？

    如此想着，徐洪刚心里又涌起最近不时会涌起的那种复杂感觉，眼神逐渐变冷……

    乔梁和楚恒在菜馆要了个小单间，然后点了酒菜，酒菜上齐后，乔梁关上单间的门，坐在楚恒对面，冲楚恒一笑。

    楚恒也笑了下：“小乔，说说你的收获。”

    楚恒此时虽然心里有些迫不及待，但还是做出很沉稳的样子。

    乔梁点点头，接着又皱起眉头：“楚哥，今天钟惠子和我流露出了关于虹姐下落的信息，但我又觉得有些不大可能，不知钟惠子这话是真还是假。”

    “哦，说来我听听。”楚恒道。

    “我怕自己有说错的地方，你还是听听录音吧。”乔梁接着摸出手机。

    “录音？你和惠子谈话还录音了？”楚恒做出有些意外的样子。

    乔梁点点头：“是的，楚哥既然安排我这事，我得做到绝对保险啊，为了防止我有听疏漏的地方，我在和钟惠子聊天的时候，偷偷用手机录了音。”

    楚恒满意点点头，嗯，不错，这小子办事很稳妥，听录音最真实，这可比单方面听乔梁自己说准确多了。

    “好，很好，有录音最好不过，发给我。”楚恒道。

    “好的。”乔梁接着操作了一下手机，片刻道，“楚哥，发到你手机里了。”

    楚恒摸出手机看了下，嗯，收到了。

    楚恒刚要打开录音，又问乔梁：“小乔，你和钟惠子聊天的时候，没引起她什么怀疑吧？”

    乔梁摇摇头：“应该没有，我是自然而然引到关于虹姐的话题的，是钟惠子主动说的，不过虽然如此，因为是临时仓促开始的谈话，也难保没有任何破绽，你还是先听听录音吧，如果真的发现了什么纰漏，及时告诉我，改天我好应对钟惠子。”

    楚恒点点头：“好，我先听听。”

    乔梁接着站起来：“楚哥，你慢慢听，今天是周末，我有些日子没回家看父母了，这会出去给他们打个电话，问问家里最近的情况。”

    “好的，你去吧。”楚恒点点头。

    乔梁接着关门出去，他是故意这么做的，为的是给楚恒创造一个安静听录音和思考的空间。

    同时，乔梁也真的准备给家里打个电话。

    乔梁走到走廊尽头，接着摸出手机拨号……

    单间里只有楚恒了，他先摸出一支烟点着，深深吸了一口，然后打开录音，随即手机里传出了动静。

    楚恒边抽烟边凝神听着。

    先是乔梁的声音：“钟科长，这个文件我看完了，我们聊点别的话题吧。”

    接着是钟惠子的声音：“好的，乔主任。”

    然后乔梁笑了：“钟科长，其实我们是老熟人，你是我在青干班的班主任，又是虹姐的表妹，以我跟楚哥和虹姐的关系，我们单独聊天的时候，不必要那么拘束称呼我职务的。”

    钟惠子也笑了：“其实我是很愿意和你有更亲近的称呼的，可是一来我们现在是上下级，你是我的领导，二来你先称呼我职务，我也只好叫你乔主任了。”

    “呵呵……那好吧，责任在我，我就叫你惠子好了。”乔梁笑道。

    “好啊，那我就叫你乔哥。”钟惠子也笑道。

    “嗯，好，这样称呼好，显得近乎，被美女叫哥是很开心的一件事啊……”乔梁的声音听起来有些调侃。

    “哼，你周围叫你哥的美女一定不少。”钟惠子哼了一声。

    “不多不多，多乎哉，不多也……”乔梁继续发出调侃的声音。

    听到这里，楚恒微笑了一下，这腔调符合乔梁的性格，他这样做，有利于拉近和钟惠子的关系，有利于下面套钟惠子的话。

    接着楚恒听乔梁道：“惠子，你在委办帮忙，表现一直不错，从领导到同事，大家都对你是赞赏的，特别是秘书长，对你很看重。”

    钟惠子开心道：“这还不都是得益于乔哥的关照啊。”

    乔梁道：“惠子，这你可就想错了，我倒是想关照你，可是以我的身份、级别和能量，顶多只能给秘书长汇报的时候多给你说几句好话，其实秘书长如此看重你，和我无关。”

    “那和谁有关呢？”钟惠子好奇道。

    “你猜猜。”乔梁道。

    “我……”钟惠子停顿了一下，“我猜不出。”

    “既然猜不出，那就算了。”乔梁道。

    “不行，乔哥，你得告诉我，不许卖关子了，快说——”钟惠子有些急迫的声音。

    乔梁安静了片刻：“惠子，你真想知道？”

    “当然。”钟惠子道。

    “那……”乔梁迟疑了一下，“那我告诉你了，你可不要对任何人说啊。”

    “没问题，我保证谁也不说。”钟惠子道。

    “那好，我告诉你。”乔梁接着压低嗓门道，“其实这个人你大概是能猜到的，以你和虹姐的表姐妹关系，在大院里，真正最关心你，能为你在秘书长跟前说上话的人，除了楚哥，还能有谁？”

    “啊？你说的是他？”钟惠子的声音听起来有些意外。

    “对啊，就是楚哥，那次楚哥是当着我的面给秘书长打招呼，让他今后多关照你的。”乔梁顿了下，接着道，“怎么？楚哥给秘书长打招呼关照你，你感到意外？”

    “是的，是意外。”钟惠子道。

    “为什么？”乔梁奇怪道。

    钟惠子道：“这还不简单，我表姐和他吵架负气出走，这么久不回来，他肯定生我表姐的气，那还不牵连到我？其实不光是我，说不定他对我们家族的人都有意见呢。”

    听到这里，楚恒哼笑一声，看来钟惠子还是有点心数的，她没有告诉乔梁实情，知道自己现在权势大，没敢说出自己想霸占她未遂对她有情绪的事。

    接着楚恒听乔梁道：“惠子，你这么想，可就是女人的小家子气，太不了解楚哥了，我和楚哥这么多年的交往，知道他的心胸一向是很宽广的，是识大体讲亲情的。

    别的不说，就说我和章梅之前的事，那是楚哥亲自做的媒人，因为这层关系，我和章梅跟楚哥和虹姐的关系很亲密，不夸张地说，在私下，楚哥是把我当自己兄弟看待的，虹姐是把章梅当好妹妹对待的，只是很遗憾，我和章梅的婚姻中途破裂……”

    听到这里，楚恒不由笑了。

