    横亘其中的，自是火族族长，当世火君。

    “飘渺之主。”

    “萧逸殿主。”

    火君威严的目光扫视了二人一眼，“擅扰比拼，不妥吧。”

    萧逸冷笑，眼中杀意仍旧浓郁，紫电未收。

    火君见状，皱了皱眉。

    “飘渺之主。”火君皱眉看向空族族长，“收掌吧。”

    “收掌？”空族族长脸色难看到极点，“火君，我只问你，可是因你与炎殿交好，便要偏袒这萧逸恶贼？”

    “我空族天骄如今重伤，性命危殆…”

    火君冷喝打断，“今日八宗四族各位宗主族长之流皆在，所有人也都看清了刚才突变缘由。”

    “本君何来的偏私？”

    “空族少族长空凌皓率先打扰比拼，罔顾规矩，无视炎龙榜比拼铁规，而今重伤与人何尤？”

    “率先破坏规矩，又技不如人，死了亦是活该。”

    “你…”空族族长须发皆怒。

    火君置若罔闻，看向萧逸，同样冷声道，“还请萧逸殿主交还空凌皓，勿要影响比拼，盛事需再度开始。”

    “可以。”萧逸冷笑。

    他而今，只一手握剑。

    另一只手，正揪着着一片破烂衣袍。

    手掌轻拉，一道狼狈身影从裂缝中揪出。

    那，自然是空凌皓。

    只不过，而今的空凌皓浑身灼伤，乃是昏迷之中，生死不知。

    萧逸手掌一甩，空凌皓的身影，如死狗一般甩出。

    空族族长连忙收过与火君对碰的手掌，一把接过空凌皓。

    一接之下，空族族长霎时一愣，而后眼眸瞪大，咬紧了牙，“经脉尽断，五脏六腑破损九成以上，近死之伤…”

    先不说这般伤势能否救好。

    即便救好，恐怕也需要相当漫长的时间去恢复。

    也就是说，空凌皓，已然无缘此次盛事比拼。

    “你好狠…恶贼…”空族族长已然怒火滔天。

    火君眼眸一冷，“若飘渺之主非要一战，本君奉陪。”

    “但本君奉劝一句，空凌皓而今之重伤若不及时救治，便必死无疑。”

    “飘渺之主还是速去请我火族药君救助吧。”

    空族族长闻言，先是打了个冷颤，而后怒火消减几分，“对对对，药君在此。”

    “当今岁月最强的炼药师在此，有他在，凌皓足可快速恢复伤势。”

    “恢复？”萧逸冷笑一声。

    “我轰的伤，药君能救却也棘手。”

    “我保他无缘此次盛事。”

    事实上，若是刚才空族族长反应慢上那么数息的话，他有绝对的把握让这空凌皓成为一具冰冷尸体，而非如今的重伤。

    “萧逸殿主。”火君闻言，眉头紧皱。

    萧逸冷笑，“不信，大可去寻药君。”

    萧逸冷眼看着空族族长，“飘渺空族？前些年的账，可未与你们算。”

    “你…”空族族长刚要发作，但双手抱着的空凌皓已气息愈发微弱。

    “皓哥。”一旁风旖旎脸色大变。

    “走。”空族族长再不多言，抱着空凌皓往火族深处闪身而去。

    风旖旎连忙跟上，但离去前，却怨毒地看了萧逸一眼。

    火君目光威严地看了眼萧逸，眼眸中显然有所不满，但并不多言，同样闪身而离。

    远处，那火族裁判仍旧呆愣着。

    萧逸瞥了眼，“还不宣布胜负？”

    火族裁判反应过来，高声道，“此战，胜者，圣月宗圣女，萧依依。”

    萧逸轻笑看向依依，“夫人，我们回去。”

    “嗯。”依依乖巧一笑。

    二人，闪身回至八殿观赛台。

    比武台上，四方观赛台上，静谧良久。

    所有人的目光，几乎都聚集着萧逸与依依身上。

    或者更准确而言是，仅仅只聚集在萧逸身上。

    刚才那一战，没人否认精彩到极点。

    第一战，便是两大少宗主之战，八宗四族两大天之娇女的一战。

    那般激烈，让人惊骇连连。

    上古净月，噬灵黑月，无极幻月，以及复苏之风间的激烈交锋，精彩到极点。

    众人眼中、脑海中，始终对这场精彩交锋忘之不却。

    但，直至那位八殿之主的出手…却瞬间让这原本精彩绝伦的战斗黯然失色，瞬间压过了所有光芒，瞬间让人忘却了这场精彩战斗。

    那一瞬间，那一个照面下，仅一拳，便将空族少族长轰成重伤。

    这是何等滔天实力？

    比武台上，已然开始了新一轮的比拼。

    又是两位了不得的天骄上台交战。

    但，即便其中战斗明明精彩，在场所有人似都无心观看，兴致恹恹。

    脑海中，始终是那道身影，那一拳，挥之不去。

    而各方观赛台上的女弟子，看向萧逸的目光，似乎变得更为灼热了些，更为不加修饰了些。

    那种忽然暴起的霸道，那种护着伴侣的霸道，那种硬撼天地四族族长之一空族族长的自信霸道，似乎愈发挑拨得她们的心弦跳动不已。

    ……

    时间，缓缓而过。

    至半天后。

    已然入榜炎龙榜的七十六位天骄妖孽，俩俩比拼仍未结束。

    每一场交锋，每一次战斗，尽皆精彩万分，激烈至极。

    属于这七十六人的抽签战，而今也不过是过了半数左右。

    大多战斗中，比拼双方多是修为持平，实力在伯仲之间，故而有所僵持，也激烈无比。

    直至一个时辰后。

    又是新一轮结束。

    火族裁判高声道，“下一战，北隐宫，北隐无敌，对战…”

    火族裁判后面的话，无人在意。

    会是哪位天骄上场，也无人在乎。

    北隐无敌，这个在八宗四族中从无败绩，年轻一辈从无对手的可怕妖孽…如同一个不可战胜的无敌神话。

    单单北隐无敌四个字，便已然掩盖了所有一切的光芒。

    比武台上，只发出一声爆响。

    所有人，只看到一道长戟之影一扫而过。

    对手，已被轰落比武台。

    一招败敌，干净利落。

    而此时，比武台上北隐无敌的身影已然消失，回到观赛台上。

    从其落下比武台，再至离去，加起来也不到数息时间。

    这场战斗，明明发生过，却仿佛不曾发生。

    ……

    又是一个时辰后。

    火族裁判高声道，“下一战，八殿，萧逸，对战水族，水晶。”

    “水晶？”萧逸微微皱眉，身影跃下比武台。

    水族观赛台上，亦是一道年轻身影，跃下比武台。

    二人，遥相对立。

    年轻人，看着萧逸，嘴角微微一咧。

    萧逸则皱眉。

    之前水族席位中，露出那道隐晦而又微妙莫名目光的，正是此人。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。