一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               混乱中州，帝威蔓延，荡的日月无光，雷霆与电芒寂灭，遮了皓月苍空。

    准帝的征伐，越斗越猛，皆手持极道帝器，每次大碰撞，皆如末日将至。

    “吾不信。”穷奇在咆哮，堂堂洪荒，竟被一人修打的无力翻身，直欲发狂。

    “汝差远了。”战王一喝，震颤苍穹，有盘古战斧助战，真就如大帝临世。

    “杀。”穷奇嘶吼，被惹毛了，血祭寿元，顿开禁法，眉心再添一道神纹。

    他之气势，瞬间攀升，淌出的鲜血，皆相倒流，通体伤痕血壑，瞬间复原。

    更本源的洪荒气汹涌，一丝丝一缕缕，皆如大山巨岳，碾的苍穹也崩塌。

    他的眸，再无瞳孔，整个漆黑一片。

    或者说，就是两个黑窟窿，甚是吓人。

    战王冷哼，也开禁法，飞舞黑发瞬化金丝，如金色瀑布流淌，璀璨夺目。

    一片黄金仙域被撑开，拓宽足有万丈，道之法则交织，演化着无上乾坤。

    斗战升级，场景更是浩大，迫的四方又退，以极道帝兵撑着，护佑苍生。

    皆开秘法，战力皆飙升，可战局未变。

    穷奇被打，任血脉霸道，任肉躯强悍，任秘法通天，还是难挡战王攻伐。

    “怎会如此强。”洪荒族准帝皆皱了眉，战王之可怕，已刷新震惊的底线。

    只是，洪荒哪里知道，战王也曾参与屠帝，他之骨中，也融有帝道煞气。

    那是造化，逆天的涅槃，若非生不逢时，战王也必有冲击大帝境的资格。

    “战王天下无敌手，打的穷奇变成狗。”

    眼见战王列位上风，小猿皇那帮活宝们，又开狼嚎模式，不要命的嘶喊。

    因他们，叶辰这里再成焦点，几人嗓门忒大，大楚众位准帝也耳朵嗡嗡。

    都低估了诸天的后辈，能把苍天嚎个大窟窿，那吼声，都如开了挂一般。

    “今日还真热闹。”人王唏嘘又啧舌，一双贼溜溜的小眼，在人群扫来扫去，“洪荒麒麟、轩辕帝子、玄古帝子、炎帝之子、瑶池亲弟，皆是狠角色。”

    “还有其他帝道传承？”叶辰惊异。

    “那个，那个，还有那个，皆帝道传人。”人王不断遥指，一个个都门儿清，一认一个准，好似没他不认识的。

    叶辰唏嘘，看了看天朔，瞅了瞅晓鹿和辰逸，又望了一眼轩辕帝子武擎。

    时代太不凡，诸多帝子，选在这一世解封，足代表一切，盛世即将来临。

    “那娘们儿，度过帝劫。”人王以神识传了音，示意叶辰，去看浩渺虚空。

    他口中的娘们儿，不是他人，正是帝姬，翩然而立，如梦如幻，风华绝代。

    “她啥个来历。”叶辰问道，对帝姬甚是好奇，竟是连轮回眼，也望不穿。

    “一脉古老传承。”人王伏羲揣了揣手，眸中有忌惮，“昔年引来帝道神罚，葬身劫数中，却留有一魂，幻化成人。”

    “难怪。”叶辰轻喃，先前便知帝姬窥看他，而周天在其眼中，如若摆设。

    “她会找你聊的。”人王一语意味深长。

    “找我聊？”叶辰一愣，听的稀里糊涂，一头雾水，不知人王寓意何在。

    人王未回话，抱着个酒壶，只顾喝酒。

    叶辰挑了眉，又望虚天，人王忌惮帝姬，他又何尝不是，盖世的女王啊！

    巧的是，帝姬也在看他，眼神朦胧。

    她眸中帝蕴，融着无尽法则，可堪破虚妄，他的一切秘密，都无所遁形。

    “聊天可以，别打我。”叶辰小声干咳，被帝姬俯看，浑身上下都不自然。

    “我说，演天那老狗，是不是要跑啊！”叶辰干咳时，小猿皇搔了搔猴毛。

    “他哪是要跑，已经跑了。”龙劫骂道，一蹦三丈高，大呼小叫咋咋呼呼。

    闻言，叶辰忙慌收思绪，抬眸遥望。

    跑了，演天老祖的确跑了，带着他俩弟子，遁的奇快，眨眼消失在苍空。

    诸天准帝见之，虽欲追杀，奈何与洪荒对峙，无暇他顾，只得任他遁走。

    “先辈，借我帝兵。”叶辰看向炎帝，眸中绽了寒芒，要去屠了演天老狗。

    “无需你去。”炎帝一笑，巍然而立，倒淡定从容，准帝的眸，深邃无边。

    他话方落，便闻那方虚天，响起轰隆。

    下一瞬，三道人影接连倒飞了过来，仔细一瞅，正是演天和他的两徒儿。

    三人狼狈，皆通体血淋，特别是上阳，准帝之躯只剩半边，惨烈而刺目。

    诸天修士皆惊，前后只一瞬，三尊准备皆被重创，出手之人，何等可怕。

    不过，震惊归震惊，心情还是很爽的。

    如演天这号的，不帮诸天倒也罢了，还做洪荒走狗，助纣为虐，活该被打。

    “是谁。”演天止住身形，怒声震苍穹，一双老眸猩红，面目也狰狞阴森。

    “是谁。”上阳与上阴，也嘶吼咆哮。

    “你猜。”悠笑声响起，一伟岸身影，显化世人眼中，踏天而行，如若仙王。

    定眼一瞅，正是三神将天园，踩着岁月长河，恍自遥远时代来，古老沧桑。

    “是你。”演天老祖望之，咬牙切齿，似认得天园，看其神态，还有过节。

    “让你仨跑了，俺们神将的面子往哪搁。”四神将北林也来了，拎着杀剑。

    上阳真人那半截躯体，就是他斩的。

    “跑的还挺快，谁都不服，就服你仨。”五神将天玖登场，神眸绽放着仙芒。

    仙武帝尊座下九大神将，攻伐属他最强，霸烈的气息，与战王不分上下。

    “演天道宫很吊？”六神将花倾落踏天而至，白衣胜雪，准帝之威浩荡。

    他手中，倒是没杀剑，只握着一纸白折扇，轻轻摇着，逼格满满的那种。

    “杵那别动，小心被秒。”七神将莫道、八神将玄劫、九神将应龙联袂而来。

    仨人气势滔天，堵了苍空，手中皆拎着吃饭的家伙，时刻准备爆锤演天。

    “九大神将。”诸天修士的眸子亮了，又一同望向一方，九神将还差两个。

    果然，那缥缈虚无中，又有两人显化了真身，一白发青年，一白发女子。

    乃帝尊座下，第一神将天清和第二神将三生，一尊同级别战力不弱帝尊，一尊险些引来过帝劫，盖世的巨擎。

    九神将齐肩，如若九尊大山，屹立天地间，任一切力量，也难将其摧倒。

    诸天屏了呼吸，望着九人，就如望着大楚九皇，满目敬畏，忍不住要跪拜。

    曾随帝尊征战天下，他们见证了岁月，在沧海桑田中，留了不朽的神话。

    第二次天魔入侵，九大神将也曾与帝战，屠了天魔帝道则身，威震寰宇。

    他们的到来，又给诸天，增了一份底气，帝的神将，也背负着帝的荣耀。

    比起诸天，洪荒的脸色，就难看许多了，自听过神将威名，也知其可怕。

    万众瞩目，神将动了，直攻演天三人，施的乃帝道仙法，用的皆杀生大术。

    那每一道仙芒，都携带无匹的威力。

    仅一照面，上阳与上阴那两尊准帝，便被绝杀在虚天，连惨叫声都省了。

    两尊准帝躯跌落，人已死，血还淌流不止，面庞之上，亦残留惊恐之色。

    血淋一幕，甚是刺眼，让人心惊肉跳。

    绝杀准帝，还是两尊，也只神将干的出，随帝征战的狠人，皆是逆天级。

    “当真要不死不休？”演天拖着残破身躯，登天遁走，怒吼咆哮声震天。

    他虽未死，却也好不到哪去，肉身险被天玖轰爆，连元神也遭北林重创。

    “非不死不休，而是你死。”天园冷哼。

    “都歇着，这货我来。”花倾落跨过了苍穹，手中的折扇，已化作了神剑。

    “杀。”演天嘶吼，面目狰狞，如若恶魔，自知难逃死劫，要拉人垫背了。

    “瞅见没，我都不正眼瞧你。”花倾落撇嘴，还真斜着眼，看的人直想笑。

    一句话，演天当场炸了，血祭了本源，飙升战力，一掌盖下，毁天灭地。

    花倾落嘁了一声，任演天一掌凶悍，他只一剑，轻松划破，斩出了仙河。

    演天中招，横翻出去，险些被生劈，再强大的秘法神通，也皆成了摆设。

    四方人咧嘴啧舌，敢在仙武帝尊天劫下溜达的狠人，果然不是一般的猛。

    “依如昔年，气吞八荒。”叶辰笑了，底气也足一分，神将威名不是盖的。

    “不够，远远不够。”人王揣手摇头，“再来九尊神将，也敌不过洪荒大族。”

    “人数不够，禁区来凑。”东凰太心撩了秀发，这一撩，看的太多人心痒痒。

    “这么做，不地道吧！”叶辰干咳道。

    “与禁区，没啥地不地道。”天老灌了一壶酒，“坐观洪荒作乱，不管也得管。”

    “要么打洪荒，要么打天魔，自己掂量。”地老也暗骂，“该活动活动了。”

    “帝萱，别来无恙。”一直保持沉默的月皇，蓦然一语，望向了叶辰身侧。

    闻月皇此话语，叶辰也下意识侧首。

    这一看，差点给他吓尿，身侧多了一人，乃是一绝代女子，白衣白发白披风，都不知啥时来的，一点声没有。

    她，可不简单，乃帝尊亲妹：帝萱。