    第217章 宁天澜之变   

    血衣突然的行礼，弄得林涛猝不及防，赶紧站起身来，一把扶起了他。

    

    “天王，这可使不得。”

    

    “主上，当得起！”

    

    血衣言语干脆，也不多说什么废话，转身就往别墅外走去。

    

    显然，是去做准备了。

    

    林涛望着他的背影，心中满是感慨。

    

    这才是性情中人啊！   

    绿湖别墅，叶轻霏安顿好了秦瑶瑶等人休息，便是钻进了自己的卧室里，飞速的打开电脑，键入了网址，进入聊天室。

    

    “罗网组织的情况，调查的怎么样了？”

    

    “还有，京城那边，是不是有什么新的动向？”

    

    叮咚！   

    消息刚刚发送出去，便是得到了回音。

    

    正在叶轻霏诧异对方的反应速度，忽然神色大变，眼睛里透着浓烈的惊诧之色，难以置信的看着聊天室内发出来的消息。

    

    “叶轻鸿，已经入魔！”

    

    寥寥几个字，却如同晴空霹雳，狠狠在叶轻霏的脑海里炸裂。

    

    她和林涛费尽了心思，做出了无数的努力，去寻找叶轻鸿，计划拯救他，脱离苦海。

    

    万万没有想到，他居然堕入了魔道？

    

    是因为之前突破瓶颈的时候，留下了隐患吗？

    

    “还有挽回的机会吗？”

    

    叶轻霏也顾不上询问其他的问题答案，大哥叶轻鸿的情况，才是她目前最关心的问题。

    

    “很难。”

    

    对方的回复依旧很快，一样的简短，一样的让人难过。

    

    “京城的二流家族，已经如数出动，前往了北海市。”

    

    “我已经安排了帮手，前去助你。”

    

    “罗网组织的下一个目标，就是将你们，全都收服，或者灭杀！”

    

    “拦路者，必死！”

    

    回答过了叶轻霏的问题，聊天室便是自动关闭。

    

    显然是对面的人，已经退出了。

    

    叶轻霏感觉这样的几句话，已经将她的力气全都掏空，脸色变得很是难看。

    

    已经说不出话来了。

    

    怎么办？

    

    她现在还能怎么办？

    

    咚咚咚！   

    忽然，卧室的门被人敲响，一抬眼，居然是秦瑶瑶站在她的门口。

    

    “我能进来吗？”

    

    秦瑶瑶看着叶轻霏的情绪不太对，小心翼翼的问了一句。

    

    “进来吧。”

    

    叶轻霏敛去难过之色，邀请秦瑶瑶走进了卧室，顺便关上了门。

    

    “说吧，找我有什么事情？”

    

    “我刚才联络了罗网组织那边的人，他们给我的回复是，原地待命，等待良机。”

    

    秦瑶瑶在这里，唯一可以信得过的人，就是叶轻霏。

    

    因此，才将这些事情，第一时间告诉了她。

    

    “你说，他们是不是已经找到了这里？”

    

    叶轻霏的脸色一变。

    

    刚好，她也从聊天室里，得到了一些消息，没想到转眼的功夫，秦瑶瑶也带来了相似的消息。

    

    也就是说，罗网组织的目标已经明确。

    

    要彻底铲除他们这些拦路的家伙了！   

    “你知不知道，自己是怎么暴露位置的？”

    

    叶轻霏一把抓住了秦瑶瑶的手，激动的问道。

    

    如果知道这一点，或许还有机会，暂时将这一场即将到来的大麻烦，暂且平息。

    

    “恐怕，是京城武道协会那边，出现了问题！”

    

    “很可能，就是他们之中，有着罗网组织的内奸！”

    

    秦瑶瑶给出了自己的猜测。

    

    叶轻霏愣了一下，无奈地苦笑。

    

    这倒也是极有可能的，比起她所想的，在秦瑶瑶的身上有什么气机窃听器之类的，还是要靠谱更多。

    

    “那你接下来，打算怎么办？”

    

    叶轻霏忽然感觉到了自己的无力。

    

    即便是她能叫来慕容家族的高手，也无法及时拯救大哥叶轻鸿，导致他堕入魔道。

    如今明知道罗网组织，就要全面来袭，她却什么事情都做不了。

    

    简直是太无能了！   

    “告诉林涛！”

    

    秦瑶瑶同样是没有任何办法。

    

    她不过是秦家的一颗棋子而已，连命运都不能自己掌控，面对这样的局面，又能有什么办法呢？

    

    只能是尽可能的保全自身，不成为旁人的累赘罢了。

    

    “好！”

    

    叶轻霏深吸了一口气，也做出了决定。

    

    既然是她把林涛拖进了这件事情里，干脆就摊牌了，将所有的事情，全都解释清楚。

    

    无论林涛做出什么样的决定，她只需要全力支持，就足够了！   

    与此同时，北海市区的一家酒店里，忽然传出了爆炸的声响。

    

    震耳欲聋的轰鸣声，在整个街道的上空回荡着。

    

    凄惨的叫声，顿时在整条街道沸腾起来，交通瞬间就变得拥堵不堪，所有人都在急急忙忙的逃离躲闪。

    

    生怕自己，也被无辜的牵连进去。

    

    嘭！   

    就在所有人狂奔的时候，一道身影，就从爆炸的酒店窗户上，直接飞了出来，重重的砸在了地上。

    

    鲜血四溅！   

    但是一时间，根本无人敢上前半步！   

    很多人围成了一圈，拍照议论，不绝于耳。

    

    几分钟之后，这件事就传遍了全网，所有人都在猜测着死者的身份，包括爆炸的原因。

    巡查司等一些官方媒体，都已经快被网友爆破了。

    

    林涛自然，也得到了这个消息。

    

    当他看到网上的照片之后，脸色顿时难看无比。

    

    宁天澜！   

    那个从酒店顶层摔下来的人，正是宁天澜！   

    他死了？

    

    这怎么可能？

    

    林涛给了他的魔种，凭借着他如今的实力，至少也能达到战尊中期。

    加上魔道的独特之处，至少也可以发挥出战尊后期的实力。

    

    怎么会这么轻易的死掉？

    

    “主上！”

    

    正在他疑惑不解的时候，龙一回来了，一起带来的还有方士同。

    

    看着两人满头大汗，神情激动的样子，显然也是为了这件事而来。

    

    “你们是打算给我一个解释吗？”

    

    林涛举着手机上正在播放的视频，冷冷说道。

    

    “是的！”

    

    方士同点点头，激动的说道：“宁天澜已经被我巡查司的人，秘密藏了起来，虽然伤势严重，但是还没死！”

    

    “不过，根据龙一先生的判断，这件事的背后，很可能就是罗网组织，或者是秦家的人所为。”

    

    “所以，才特地放出了他已经死掉的消息！”

    

    又是罗网组织和秦家？

    

    这帮家伙，一方面说要铲除林涛等人，现在又去灭掉了自己亲手打造出来的魔道高手！   

    他们到底是想要做什么？

    

    

    

