    易照临在家练武习字，三日后的一则消息却让易照临有些不知所措了。

    住在村尾的古大嫂和程大嫂失踪了，易照临家住村头，所以才遇上古三通。至于村尾的古程两家，因离村中各家太远，知道三日后，有小孩去山脚玩耍，进去他们家，才发现人去楼空。

    易照临却不禁佩服古三通不愧顽童之名，决战前后竟然还有闲情逸致，跑到一个不相熟的邻人家中和一个孩子打趣。

    易照临对估错时间也不太在意，左右古三通在这里，如果他不愿意想向他讨要武功也是难事。

    易照临皱眉思索道：“如今距离剧情开始时间还有二十年时间，这“吸功大法”古三通应也未传给成是非，我若想得到这门功夫，一个是二十年内武功大至天下第一，以武力压服者朱无视，再以天香豆蔻与他相交换，这个明显有些不现实，这个是世界的武功比之风云中不见得差多少！另外一个就是想办法去天牢见古三通，想必应该不会不守信用，只是以他的性格未必不会坑人，最好还是带成是非同去为妥，这样必须有足够身份才可以进行，才可以引起朱无视和曹正淳的怀疑！”

    易照临对比现在的时间和自身的状况。朱无视应在招揽人手了，段天涯原著出场应是三十左右，与易照临年龄相仿，只是易照临现在的情况想混入其中却是难，人家只要孤儿。再一个方法便是武功有成江湖闻名而被招揽，以后却也免不了会被堤防监视，行事也不甚方便，东厂之中情况也好不了多少。最后一个便是自己步入仕途，便是被监视，自主性也会好一些，不至于处处受制。

    易照临思虑再三，才发现无论选哪条路，其实都是差不多，他的武功若想大成，也须十年苦功，届时朱无视的情报网已成，只要进入江湖便会进入朱无视的视野之中。那为何不选择一个对自己更方便肆意的选择呢？

    易照临心有定界，便不再多想这些事情，现今只有专心提升武功方是首要。

    十年时间一晃而过。

    易照临白日习文，夜间练武，苦修不缀，皆是为自己的计划做准备。

    武功方面易，照临不在家中便寻僻静之所修炼，外人亦无人知晓，只当他是个不谙世事的书生。

    易照临苏醒之后每日被父母教导文曲书画，便知父母不简单。

    两年前的易照临武功有成，也凭着自己的变态记忆和天资，在乡试一举中举。父母才透露出真相。

    昔日易父也是为政一方的父母官，只是为人太过耿直，不知变通，先是被贬，再被平调至天山这里，最后还是因为口快得罪人，被罢官去位，棱角磨平之后夫妇二人便寻个景色宜人之所过着男耕女织的隐居生活，一晃便是数年。

    得知易照临中举后，为了易照临有更好的环境，一家人便收拾行囊离开回到江南老家。

    一路上易照临也是不闲着，为了印证自己的剑术武功，偷偷的避开父母，四处寻人决斗。

    虽准备步入朝堂，又不想这般受制于人，被人针对。为防被注意，易照临更是小心注意，乔装打扮，化名寻人，每每皆私下进行，除当事人，鲜为人知。初时不过是些同辈之人，感觉毫无压力之后，确定自己的武功在当世亦属绝顶，易照临再不顾及，增加难度，寻找一些成名高手，其中不乏一些各门派掌门长老，数十战竟未逢一败。

    也因着决斗，让易照临对江湖之事有了一个清晰的认识。

    易照临昔日也是经过武当，与掌门苍璧一战后，听他言及江湖第一剑客乃前魔教长老燕北飞，武当前掌门燕冲天还在世。

    易照临便知道这个世界并非一个简单的“天下第一”的世界，而是一个综武世界，就目前所知还囊括剑啸江湖和不知什么版本的天蚕变。

    及至江南，易照临和父母已来到故居方停来，也停下了自己的比武之路，收拾一番过后，易照临开始了安静的适应起江南的生活。

    安逸的度过了两年的平静时光，在今时今日江湖上却是烽烟再起。

    一名东瀛来的刀客，嗯？按他它自己的说法是剑客，虽然易照临无法理解这种称呼，还是姑且如此叫吧！一名东瀛剑客由东向西，四处挑战各派掌门，江湖成名高手，杀的江湖群雄毫无还手之力。

    现已将战书下至武当，现今武当掌门苍璧道人，因前任掌门燕冲天修习“天蚕功”武功全失，而主修武当剑法，一手“两仪剑法”江湖难逢敌手，面对这未东瀛高手也未有全胜把握。

    易照临想见识一番这号称无情的剑法，换上一身衣服离开了家门。

    至于易照临的父母，只是装做不知罢了。易照临每次借口外出求学或是交友，父母却是一个朋友老师也未见着，只是未点破罢了！父母哪有不了解自己的孩子，易照临这些年习武，偷偷与人比斗，他们皆知道，虽知江湖凶险，也明白孩子有自己的主张无法阻止，只是当作不知。

    这边易照临安排好手下照看家中，这些年易照临也担心家中因自己不在而出事，江湖上虽有朝廷压着未出大乱，可也不平静，杀人越货，灭门夺宝之事也非没有，易照临不想家中因自己外出而出事，便收服了一些人手照看家里。

    一路无甚大事，除了在武当山下收下了一个寻找父亲的少女。

    易照临来到武当上山，满堂白事便知那一战知结果，躬身行礼，送上故人一程。

    一旁主事的苍松道人，也是少女的父亲，日后的七星楼主秦百川，拱手躬身对易照临到：“易大侠，师兄知你得知消息定会前来，言及江湖中能比剑胜过柳生一剑之人除了你江湖再无人制止！那柳生一剑还未离开武当。还请为中原武林一战！”

    易照临连忙扶起道：“苍松道长说笑了，不说铁胆神侯、了结大师，便是魔教燕北飞剑术便在那柳生一剑之上！”

    苍松继续说道：“神侯皇亲贵胄，这些年已甚少出手，了结大师云游四海行踪不定，那燕北飞更非我同道。师兄知你印证武功不会错过这个对手的！”

    易照临点头道：“不错！我便是为此来的！此事还需借用贵宝地！”

    苍松道：“易大侠为江湖而战，有需要请直言！”

    易照临指着不远处的山峰继续道：“你既知他在武当，便通知他，十日之后那座山顶我等他一战！”

    苍松拱手道：“定会为易大侠将话带到！”

    易照临也不说话，拱手告辞！

    

