    “枯萎术？”

    泽维尔闻言，眼皮猛地跳了跳。

    枯萎术他也听说过，大三的咒文课上，史密斯教授给他们介绍过这种魔法。

    枯萎术在以前是只有濒临疯狂边缘的巫师，才会选择的一种邪恶法术。

    这种法术是一种能量脉冲，触碰到生命后，会对肉体产生极其可怕的腐烂，枯萎效果，哪怕只是被擦伤，也会对肉体造成不可弥补的伤害，恶毒无比。

    而且这种法术的要求很苛刻，要用这种枯萎术把星之眷族的肉体腐蚀殆尽，泽维尔难以想象，施法的人拥有多么庞大的法力。

    而且真有这种程度的法力，也完全没必要选择枯萎术，这种既消耗法力，还考验意志和理性的法术。

    老老实实研究威力巨大的高深魔法不好吗？

    枯萎术最大的特点是伤害不可恢复，给目标造成极大的痛苦，而不是他对神话生物的杀伤力。

    所以即便是学院里魔力强大的教授，也不会去选择枯萎术。

    因为付出和收获不成正比。

    泽维尔目光一转，抬头看着路德维希。

    “难道又是你新收的徒弟？”

    “你在说什么？”路德维希眼睛瞪得老圆。

    “除了你，学校里谁还可能交出这样的学生？”

    泽维尔不咸不淡道。

    路德维希教授是学校咒文系的主任，和史密斯教授不同，路德维希除了研究正常的强大魔法外，还负责破译古代的神话典籍，试验其中蕴藏的古老法术。

    而枯萎术就是古老法术中，最恶毒的几种，相比于体型巨大的神话生物，这种魔法最有效的目标却是体型较小的人类。

    要说学校里，谁最有可能熟悉这种魔法，除了路德维希外，就是他的学生了。

    “我们之间的信任已经到了这种地步了吗？”

    路德维希看着自己的儿子，眼中溢出浓郁的悲哀，他感觉一堵无形的墙壁将他和泽维尔分割在了两边。

    “一向如此。”

    泽维尔低下头，眼睛藏在了礼帽下方。

    “如果不是你或者你的学生，我想不到学院你还有谁能掌握这种程度的枯萎术，更何况，这个人居然藏起来了，杀掉神话生物这种事，正常的学生可不会躲藏，他们巴不得自己的名字挂在榜首。”

    “不是我。”路德维希再次否认，随着水浪波动，一个碎掉的玻璃瓶掉了出来。

    路德维希一把将玻璃瓶残骸拿起，几道咒文若隐若现，一缕几乎要消散的火焰的气息被他捕捉。

    他的表情微微一滞，这是炎之精的气息。

    “泽维尔，我知道是谁了？”看着手中的玻璃瓶，路德维希脸色异常严肃

    “有件事你还不知道，在你回校前一天，我们学校被一个邪教徒入侵了。”

    “邪教徒？”泽维尔眉头微蹙。

    怎么会有邪教徒想不开，入侵学校的？

    “对，不然你以为学校里的坦克怎么来得？那个邪教徒在我们图书馆天台召唤了炎之精，我现在怀疑，这次事件也是他干的！”

    路德维希说着把玻璃瓶扔给了泽维尔。

    “那个家伙，到底想要干嘛？”

    第一次，路德维希从非神话生物身上，感受到了危机感。

    学校里，居然隐藏着一个能用枯萎术杀死星之眷属的邪教徒。

    而他和史密斯，居然没有找到对方。

    原本以为只是一个想要偷摸进图书馆的巫师，但现在看来，对方的目的远不是这么简单。

    可他出手杀死入侵的星之眷族又是为了什么呢？

    “你们有把什么书放进图书馆了。”泽维尔冷不丁开口道。

    “入侵学校。我唯一能想到的，就是你们又把某种蕴藏召唤邪神仪式的书籍藏在了学校，否则那些邪教徒怎么会找过来。”

    路德维希的脸色顿时僵硬。

    ……

    “差点就被撞见了。”

    “来的可真快。”

    宿舍里，布鲁斯坐在椅子上松了口气。

    其实依照他刚才的实力，对抗星之眷族这种层次的神话生物还是太过勉强。

    毕竟他只阅读了12%的死灵之书，掌握的魔法里除了枯萎术，还真没有什么适合用来对付这种大型生物的。

    犹格索托斯请神术就是个自爆的法术，召唤炎之精想在水底干掉星之眷族有些不现实，除此之外，还真就只有枯萎术可以用了。

    幸好这只星之眷族是个早产儿，被泽维尔强行从母体里割裂，还没发育多大，算是个迷你版本，不然他没信心留住对方。

    “不过要是现在让我碰见他，又是另外一个局面了。”

    布鲁斯抬起右手，五指光滑白皙，皮肤紧致，可谁敢相信，这样一副身体里蕴藏着能生撕钢铁的怪力。

    布鲁斯觉得，单单只是肉身，他现在就能一拳打碎一辆轿车。

    他对着镜子照了照，五官依旧并没有再次美颜，当然也没有古神化，还算得上一件喜事。

    他可不想用颜值来换力量。

    布鲁斯起身来到卫生间，像是脑后长了眼睛，胳膊骨折似的向后翻折，二指轻轻一夹。

    一只蚊子。

    力度刚刚合适，恰好能把蚊子夹住，又不把它弄死。

    原本就超越正常人的极限的灵感再度获得飞跃，布鲁斯站在中央，整个房间各个角落的细微之处，悉数出现在他脑中。

    打开水龙头。

    看着清澈的流水，布鲁斯尝试着探出手，他闭上眼睛，像是教堂里接受信徒忏悔的神父。

    水流伸出手，缓缓抬起，宛若请求着主宽恕的信徒，想要触碰天国。

    大量水流升起，毫无凭借的悬浮在空中。

    水龙头晃了晃，更多的清水喷涌而出，变成了高压水枪。

    水流环绕着布鲁斯，像是众星拱月。

    “好神奇。”

    布鲁斯伸出食指，轻轻碰了碰水流，他能感受到，四周的水他可以如臂指使。

    “这就是水元素的掌控吗？不愧是克苏鲁的眷族，我居然得到了星之眷族的这种力量。”

    布鲁斯心情无比激动，能够直接操控水元素，这对让他的施法手段上了一个台阶。

    再遇到像早产的星之眷族这种生物，只要四周有充足的水，他能保证在短时间内结束战斗。

    再也不用靠着枯萎术，慢慢地去磨血。

    抬手一挥，四周的水流全部涌入下水道，水龙关闭。

    布鲁斯打了个哈欠躺回床上，这几天动静有些大，虽然教授们联系不到他身上，但最近还是低调一些。

    他准备认真读一段时间的书。

