    第6126章 海岸风暴   

    说完这句铿锵有力的话，随后，奴修便直径转身离开。

    

    愣愣的看着奴修那挺拔的背影，梁振龙和王霄两人都禁不住愣了一下。

    

    王霄道：“这老疯子，都到了这种时候，还不忘装上一回呢。”

    

    “他是见过大风大浪的人，他有这种信念是对的，值得我们去学习和尊重。”

    

    梁振龙说道：“或许他说的没错，人还活着，为什么要做好必死准备？

    连自己都失去了活下去的信心与信念，那就更不配活在这个世界上了。”

    

    “奇迹，谁敢保证就一定不会出现呢？”

    梁振龙说着，似乎被奴修的一句话给点醒，心情都好了不少，心中也是腾起了一股豪迈之气，战意凛然。

    

    接下来的几天时间，整个黑天城，都陷入了一种无比沉闷的死寂当中。

    

    仿若全城都安宁了下来，再没有了往日的喧嚣与混乱。

    

    所有人的心绪，都像是被一股无形的压抑气息给压到了谷底，沉重万分。

    

    这种静，是及其诡异与可怕的，是充满了埪怖气息的，是快要让人压抑得发疯的。

    

    谁都知道，这是山雨欲来风满楼的前兆。

    

    这是狂风暴雨即将席卷整座城池的先兆！   

    一转眼，就是三天的时间过去。

    

    这三天，过的很快，又仿若很慢，给人一种复杂的感觉，似梦幻，似煎熬。

    

    那种感觉太让人难受了，说不出个所以然来。

    

    在第三天的傍晚，有人看到，那天际的尽头，徒然浮现出了火烧一般的漫天红霞。

    

    那红霞及其美幻，具备着一种强烈的视觉冲击，尽显夕阳落寞时的悲壮。

    

    更让人惊奇的是，在那火烧红霞之中，突然又腾起了一道绚烂的彩虹光芒，彩虹如桥，横跨了天地。

    

    还有人看到，有几只通体雪白的仙鹤，不知道从什么地方出现，在那红霞与彩虹之下的天空中飞翔，发出了阵阵如幻如仙的脆鸣。

    

    这一刻，这一道奇观景象，让得无数人都为之动容，心头莫名涌现出一股悲凉与伤感。

    

    陈六合跟奴修一起目睹了这一幕，他们心绪狠狠下沉，胸口像是被什么堵住了一般，闷的发慌。

    

    他们都感觉到了什么。

    

    三日大限，今日正好！   

    如此异响，怕是那位老人，如期羽化，就此归西。

    

    整个天地间，怕是也只有伟大阴阳师的陨落，才能引起这般天象吧。

    

    一声叹息，从梁王府的深处传出，梁王也在怔怔的看着天际，怔怔出神。

    

    而在黑天城的其他几处地方，也有人在昂头看着这一幕奇观。

    

    可他们却没有半点悲伤，脸上盛满了兴奋之色。

    

    安培空的陨落，对他们来说是一件天大的好事，不会再有人来阻拦他们的步伐了。

    

    就在于此同时，在黑天城外，黑狱岛屿的一处边缘海岸。

    

    有一名男子只身伫立，他身姿英挺，魁梧难言，负手而立在那，透尽了一股伟岸气息，就像是能撑起这整片天地一般。

    

    他拥有一头披肩长发，不修边幅的凌乱不堪，在海风的吹拂下，那发丝飞扬。

    

    他也看到了天际的霞光与幻象，他那深邃的目光只是静静注视，那张五官及其普通的面孔上，不曾有半点情绪波动。

    

    远处，海平线上，有一艘大船正在快速疾驰而来。

    

    男子目光一凝，凝望而去，双目之中就像是迸发出了惊人海啸一般，让得那狂风荡起，烈烈可怖。

    

    他没有言语，右臂缓缓抬起，这一瞬，他的身上绽放出了万丈光芒，那光芒成点，宛若银河披身一般，显得是那般的浩瀚与恢弘。

    

    那种能量波动而出的磅礴，让人胆寒心惊，让得周围的空间，都出现了扭曲与颠动，像是要破碎！   

    男子右臂挥下，那星河般的能量，瞬间就凝聚成了一道天斩，斩向了那浩瀚无边的海域之中。

    

    “轰！”

    巨响震荡了整片天地，那海水就像是被断开了一般，有千丈巨浪澎湃而起，朝着两边翻涌而去。

    

    那场面，真的可怖，似有海啸在激扬，海面都被斩出了断层！   

    很难想象，这是一个人所具备的能量，这种灾难性的场景，是一个人所造成的。

    

    平静的海面翻滚沸腾，浪潮掀起了数十层楼那么高，整个海面都在动摇。

    

    而远处那疾驰而来的大船，直接就被这埪怖的海潮给吞没了.......   

    眨眼间，在翻滚的海浪之中，有一道黑影破浪而出。

    

    那正是那艘大船，那大船牢固，竟然没有被击碎！   

    男子眉头微微上扬几分，一身霸烈之气冲宵而起。

    

    他右足一点，足下的巨石瞬间爆裂开来，而他的身躯，也宛如一根利箭一般疾冲而出。

    

    人还在半空之中，男子再次挥舞右臂，如一把狂刀一般，直斩而下。

    

    空气都被斩灭，那气流被分割，朝着两边汹涌散开。

    

    那大海再次被斩出了一道惊人沟壑！   

    “轰！”

    一声巨响，那相隔数百米的大船，直接爆碎了，残渣飞溅！   

    与此同时之间，有两道黑影，从那破碎不堪的大船之上激射而起，犹如两道星芒冲天一般。

    

    那是两个人，在空中腾飞，犹如大雁一般，他们身披霞光，如星河漫天，有宏伟之力在激扬！   

    这是两个强者，两个不可一世的强者。

    

    光是看这份气势，境界至少就在殿堂境！   

    这一幕，是及其骇人了，怎么又出现了两个殿堂境的强者？

    他们从何而来，为什么赶至黑狱？

    

    “大胆！竟然敢在此地截杀我们，你在找死！”

    有狂啸声在海面上响起，声音震动八方，震得那海面翻涌，有浪潮滚滚而起。

    

    两人身聚霞光，有伟力加身，他们乘风破浪，在海面上疾驰，朝着岸边冲来。

    

    伫立在岸边的魁梧男子没有言语，甚至连脸上的表情都没有变换丝毫。

    

    他目光沉冷，凝视着两人，没有半句废话，一身霸道气势疯狂高涨，继续对两人展开了强势无边的攻势。

    

    一时间，在这海面上，劲芒滔天，如片片星河落下，照耀了整个昏暗的海面。

    

    

    

