    所有人都不看好云千帆。

    毕竟，方家可不是嘻嘻哈哈的存在。

    一旦动手，将以雷霆万钧之势，将敌人斩杀。

    不过，在刹那间，天空中就传来了一声冷喝。

    “是谁？”

    “敢动我孙儿！”

    眨眼之间，一个老者带着数个中年男人就出现在了天空中。

    而看见这老者的时候，众人纷纷摒住了呼吸。

    这是来自于返虚境巅峰修行者的压力。

    仅仅是身上无意间流露出来的气息，就足以让其他修行者感觉到呼吸困难。

    而这老者，就是方家的现任家主方擎。

    “爷爷，有人打我！”

    方世豪当即冲向半空，满脸委屈。

    脸上的印记依旧还在，嘴角还流着一丝鲜血。

    看见这一幕，方擎脸色一沉。

    低下头，看着云千帆三人。

    “是尔等欺负我孙儿？”

    震耳欲聋的声音回荡在众人的耳边，不少修行者都纷纷捂住了耳朵，仅仅是说话声，就差点将他们的耳膜震碎。

    云千帆站在陆通和小宝的面前，对方的声音对他们三人没有任何影响。

    面对方擎的质问，他嘴角露出一丝冷笑。

    “欺负说不上，但他想抢我兄弟的东西，我出手教训一下，有何不可？”

    围观的那些人一听，脸都僵了。

    当着方擎的面，这年轻人竟然还敢说他教训了方世豪？

    这不是找死是什么？

    他们甚至能够猜想到接下来这年轻人的下场了。

    不是被一巴掌拍死，就是被一拳轰成渣。

    “好好好！”

    “多少年没有人敢这么和我说话了。”

    “你也算是这么多年来第一个了。”

    “我会让你们死的痛快点。”

    方擎脸色冰冷，抬手就是一掌，对着下方的云千帆三人轰去。

    一道恐怖的掌印从天而降，笼罩了云千帆三人所在的位置。

    面对对方袭来的一击，云千帆摇了摇头。

    “还以为你有多大的本事，就这吗？”

    “随手可破。”

    同样的，云千帆也轰出一掌。

    双方的掌印在半空中相遇，就好像是冰雪遇见了阳光，互相消融，并没有发出任何声音。

    但仅仅是散出来的余波，都让不少修行者色变。

    两者的攻击都互相抵消了，但云千帆这一出手，却让无数人叹为观止！

    他们做梦都不会想到，这年轻人竟然也是一个返虚境的强者！

    若不然，又怎么可能和一个反虚境巅峰的强者对拼一击，而不受任何损伤呢？

    方擎脸色微微一变，他也没想到对方这般年轻，竟然也是一个返虚境的修行者。

    至于站在他身边的方世豪，更是吓得满脸苍白。

    刚才，他居然对一个返虚境的强者动手了？

    这要是......

    他不敢往下想了！

