    第269章针灸麻醉（一更）

    迟星澜在完成了后续的缝合之后便先一步离开了，此时的手术室里只有骆景年和两个护士守着。

    看到突然涌进来的一行人，三人先是一愣，再是一惊，连忙迎了上去：“梁医师，您怎么过来了？”

    梁继波挥了挥手示意他们退开，随口道：“来看看盛老爷子的情况。”

    骆景年心中咯噔了一下，看看后方的盛老爷子，再看看眼前的梁继波，犹豫着没有让路。

    梁继波的目光立刻沉了下去，盯着骆景年道：“骆医师这是什么意思？”

    骆景年进来九和医院快三个月了，实习期间一直在各个科室，各个医生手下打转，也是在梁继波手下待过的。

    这会儿顶着他的目光，后背立刻就紧紧的绷了起来，没来由的紧张，但依旧没有让路，硬着头皮道：“病……病人刚服了药，生命体征还没完全稳定，迟医师说了，尽量保持周围的安静，别影响了病人恢复……”

    梁医生气得头皮都快炸起来了，忍不住微微提高了音量：“我是医生！盛老爷子一开始就是我接手的病人，我想看看自己的病人还要经过你的同意了？！”

    他看骆景年一眼，突然冷下了脸色，道：“别影响了病人恢复，这话，到底是那位迟医师说的还是你自己编的，又或者是别的什么人叮嘱你的？”

    意有所指的一句话，骆景年紧张的额头都快冒出汗来了。

    其实没有人叮嘱过他什么，纯粹是他自己不太想放梁医师进去。

    他虽然过来的晚，但手术结束后也听另外两名护士提起过手术前梁医师和谢医师的冲突了。

    这会儿要是过来看情况的是另外的医师，他就直接让路了，毕竟医师查房查手术室本来就是常规。

    但因为来的是梁医师，他就有点迟疑了。

    倒不觉得梁医师会使坏，就是……就是就算是他都发现了，谢医师的手术手法以及治疗手法和一般的医师不太一样，他担心梁医师看到后会有什么想法，从而产生什么对谢医师不好的后果……

    可现在看来，不仅人很难拦住，似乎还再次引起了梁医师对谢医师的不满……

    骆景年心中叫苦不迭，又是后悔，又是隐隐懊恼。

    见他说不出话了，梁医师不由再度冷冷的哼了一声，也懒得理会他，转头就恭敬的朝身边的莫淮之道：“新来的实习医生不懂规矩，莫教授这边请。”

    莫淮之“嗯”了一声，抬步继续往里走去。

    骆景年已经呆住了。

    莫教授？

    莫教授？

    莫教授？！！

    这世上姓莫的教授或许不少，但能被梁医师这么恭敬的对待的莫教授只有一个——外科脊柱，站在医学界顶端的那位莫淮之莫教授！

    莫教授居然也在！

    骆景年心中瞬间翻起了惊涛骇浪！

    而就在他忐忑不已的时候，已经走到八号手术室内的莫淮之突然顿下了脚步，微微偏头道：“一起进来吧，还要麻烦骆医师讲解下手术情况。”

    梁继波一怔，很快就反应过来莫教授这是想替骆景年揭过此事。

    又是惊讶以莫淮之的身份怎么还在意起一个小实习医生的境况了，一边慢慢敛去了冷色，缓和下脸色道：“没听到莫教授的话吗，还不快过来？”

    骆景年下意识的去看莫淮之。

    带了防护帽和口罩，看不出表情，唯一露在外面的眼睛也是淡淡的，没什么情绪，但就连骆景年都不知道为什么，突然就想起了谢羲和的双眼，心中无端一松。

    他抿了抿嘴，返身跟上了几人。

    一行人很快就在谢老爷子边上站定了下来。

    手术室的温度保持在一个较低的水平，因此手术结束后两名护士便为盛老爷子盖上了厚厚的蓝色被罩，手术的到口便被挡了起来。

    梁继波亲自上手去掀，但手才刚刚抬起，便见刚才还紧闭着眼睛的盛老爷子眼睫飞快的颤动起来，几秒钟后，缓缓掀开。

    “爷爷！”

    盛云洲一喜，立刻上前一步靠近盛老爷子，紧紧的盯着他的双眼。

    盛老爷子盯着他看了片刻，也就几秒钟的时候，重新闭上了眼睛。

    盛云洲瞳孔微颤，有些慌乱的朝莫淮之等人看去：“莫教授，梁医师，我爷爷他……”

    “没事。”莫淮之收回搭在盛老爷子脉搏上的手，打断道，“麻醉过了醒过来了而已，但身体虚弱，又昏睡过去了。”

    原来是这么回事。

    盛云洲松了口气，刚刚提起的心落回了原地。

    梁医师却是眉心紧紧的拧了起来，露出了不解之色，道：“盛老爷子送过来的时候情况很危险，在我估计中这台手术至少要八个小时以上，因此麻醉的时候也是按照八个小时的手术时间给的剂量。”

    “正常情况下盛老爷子至少要到下午一两点钟才会醒过来才对，这才六个小时，怎么这么早就醒了？”

    莫淮之隐隐察觉到了什么，但没解释，而是转头朝骆景年看去：“你说。”

    骆景年额头渗出了汗，但这会儿也不敢不说了。

    “谢医师说盛老爷子年轻时经过特殊训练，对一般的麻醉迷幻药物都有很强的抗性，我们注射的那点麻醉剂量，最多只能维持两个小时而已。”

    事实也正是如此。

    “早在手术开始后两个小时左右，老爷子就已经有苏醒过来的意思了。”骆景年继续道。

    梁继波惊了一下，怎么也没想到还有这样的情况，愣愣的问：“那后来呢，你们又给老爷子注射麻醉药了？”

    骆景年摇了摇头：“没有。”

    他抿了抿嘴，低声道：“谢医师用的针灸麻醉法，中途的时候麻醉了一次，结束后又麻醉了一次，到现在刚好两个小时，盛老爷子就醒了。”

    除了对医术一窍不懂的盛云洲，手术室内的医生护士们皆是一惊。

    针灸麻醉倒不是什么新奇的事，不少中医医者都会。

    但一般所说的针灸麻醉只是在一定程度上缓解病患的痛苦，达到镇痛的效果。

    要说像麻醉剂般让病患完全失去知觉长达两个小时的针灸麻醉，他们连听都没听说过……

    (本章完)

