    游轮的甲板上，一共一百多名学生便均都根据自己的班级，分为了四个团体，整整齐齐的进行了排列。

    四名班主任则分别位列各自的班级所在的团体的最前方，并一字排开，面向全体学生。

    或许是因为现在正值暑假，学生们并没有觉得会因为纪律等问题被扣除班级点数，不少人在排队的同时还在抱怨。

    “好热啊…”

    “太阳太大了啦…”

    “就算这身运动服还算挺薄的，但这可是冬季的运动服啊…”

    “让我们穿冬季的运动服在太阳底下暴晒？”

    “饶了我吧，又不是忍耐大会。”

    “好想快点去游泳啊！”

    “沙滩啊！”

    “泳装啊！”

    学生们纷纷都这般出言抱怨，在大太阳底下变得汗流浃背。

    顺带一提，最后那两句呐喊来自于池宽治和山内春树，在须藤健那句「好想快点去游泳」的抱怨下，将自身的欲望和冲动都给表现得淋漓尽致。

    方里同样排在队伍中，按照平时的座位，排在了最后一排。

    其身旁，一直躲在房间里看书的堀北铃音姗姗来迟般的前来集合了。

    “嗯？”

    原本，方里只不过是随意的瞥了堀北铃音一眼而已，却是在瞥见堀北铃音以后，神色微微一怔，眉头亦是撅了起来。

    堀北铃音貌似察觉到了方里的反应，转过头来，瞪了他一眼，质问出声。

    “有什么问题吗？”

    那声音，那口气，还是跟以前一样，一点都不留情面。

    乍看之下，堀北铃音似乎也没有什么改变。

    然而，方里又怎么可能看漏堀北铃音的变化呢？

    即使堀北铃音乍看之下好像没什么奇怪的地方，可方里却是发现了。

    这位平时一丝不苟，还严格要求自己的少女，此时此刻里，不但一头如瀑布般的乌黑长直发显得有些凌乱，脸颊亦是带上了有些不健康的色泽。

    不仅如此。

    在别的学生都因为太阳的暴晒而感到闷热时，堀北铃音竟好像还觉得有些冷一样，一直都在无意识的搓着手臂。

    这些，都在表示这个少女跟以往相比，身上发生了些什么。

    至于具体发生了什么，换做别人的话也许看不出来，可方里对于人体的知识是全校乃至全世界都最为顶尖的，仅一眼就从堀北铃音的反常举动中想到了什么。

    所以，方里只是说了这么一句。

    “居然在这种时候发生了这样的事情，你还真是时运不济啊。”

    时运不济。

    方里便以这样的一个词汇来形容堀北铃音现在的处境。

    可惜，堀北铃音的态度并没有软化。

    “别说得你好像很了解我一样。”

    堀北铃音的言行中都透露出了明显的拒绝。

    那是别人快触及到自己的私事时才会拥有的表现。

    堀北铃音便似想带过这个话题一样，收回投至方里身上的目光，转而望向了甲板前方一字排开的四位班主任，如此开口。

    “听说，你之前跟其余班级的领袖级人物接触过了，对吗？”

    堀北铃音果然会在意这件事情。

    因为，那些人都是堀北铃音必须跨越的对手。

    “算是吧。”方里同样收回了瞥至堀北铃音身上的目光，满不在乎的说道：“有什么问题吗？”

    这算是回敬堀北铃音刚刚的发言了。

    但堀北铃音并没有连这件事情都表现出了在意的态度。

    “感觉怎么样？”

    堀北铃音只是问了这么一个问题。

    而方里则好像早就预料到了这个问题的出现一样，几乎是毫不犹豫的回答。

    “再没有丝毫成长的话，你一个都对付不了。”

    方里一针见血的说法，让堀北铃音似被触怒了一样，再次瞪向了他。

    可这一回，方里没有再看向堀北铃音，只是望着前方，不言不语了。

    堀北铃音咬着嘴唇，这一次是很不情愿的收回了视线。

    若是换做以往，对自己的能力有自信，又拥有着极高的自尊心，堀北铃音绝对不会承认方里的说法。

    可惜，今天，堀北铃音就没有余力再与方里斗嘴了。

    更别说，随着堀北铃音的姗姗来迟，规定的三十分钟集合时间亦是流逝而过。

    几乎是在三十分钟过去以后的第一秒里，一名身材高大的男性教师从班主任的队列里走了出来。

    男性教师看起来很像教体育的老师。

    但是，实际上，这位教师负责的科目是英语，乃是A班的班主任老师————真嶋智也。

    除了这名A班的班主任老师以外，其余三个班级的班主任并没有出列。

    不管是身为B班班主任的星之宫知惠、身为C班班主任的坂上数马亦或者是身为D班班主任的茶柱佐枝，都只是站在原地。

    在这样的情况下，真嶋智也环视了一眼四个班级的所有人，代表校方，做出了发言。

    “首先，我仅代表校方向各位来到这里的一年级学生们表示欢迎。”

    真嶋智也面向全体一年级学生，高声开口。

    “作为今年的新生，你们成功的跨越了第一学期的期中考试与期末考试，进而来到了这里，以往届的成绩来看，单单就退学的人数来说，你们这一届遭受到退学的人数是最少的，达到了不可思议的零退学，这件事情已经成为学校的热谈，在教师与高年级生间广为流传，仅此一点，你们就能够为之自豪。”

    真嶋智也的说法，让整个一年级的学生们先是面面相觑，随即不约而同的露出了得意的神色。

    尤其是池宽治、山内春树与须藤健三人，更是一副深有感触的模样。

    为了留在这所学校，不被校方处以退学，三人可是欠下了一屁股债，现在还在还债当中。

    付出了这么大的代价，又有惊无险的跨越了期末考试，三人的确足以自豪了。

    连C班里都有不少人表现出庆幸的模样，唯独学力普遍高的A班与B班的学生没有丝毫波动，显得很理所当然。

    真嶋智也便继续发言。

    “这一次前来参加校方安排的暑假计划的一年级生一共为159名，有一名学生因为身体的原因无法参加这一次的企划，作为该名学生所在的A班的班主任，我只能深表遗憾，却还是会公平的主持接下来的竞争。”

    吐露着这样的话语，真嶋智也语锋一转。

    “那么，接下来，就让我们一起开始吧。”

    “开始本年度的第一次的特别考试。”