    面对着众人那好奇的目光，百里言澈浅笑道：“我是白狮。”

    我是白狮。

    伴随着这四个字落下，南宫舞四人的表情明显的有着一瞬间的怔忪。

    紧接着，四人皆是瞪大了眼睛，那惊愕的模样哪里有平日里的云淡风轻？

    南宫舞更是快步走上前来，仔细打量了百里言澈一圈，先前的她因为不知道百里言澈的身份，所以态度还显得颇为生疏。

    此刻知晓了这一切之后，她的态度可就截然不同了。

    “你真的是白狮？不可能吧？”南宫舞看着眼前那完美的侧颜，“除了好看之外，你们根本就没有半点相似之处啊！该不会是你们两个串通起来逗我们玩吧？”

    “白狮竟然化作人形了吗？”

    最让慕菱冰感到惊愕的就是这一点，契约兽化作人形，这一点很多人都明白。

    当妖兽的实力提升到一定的等级之后是可以化作人形的，但是迄今为止他们还从来没有见过这样的事情，所以也从来不曾往这方向想过。

    契约兽化作人形，这是多么惊人的事情啊！

    百里红妆笑着点头，“那可不是？白狮的修炼天赋本就很高，前些日子已经成功突破到人形了。”

    蓝云潇心头一阵感叹，下层界与上层界之间当真是有着一条难以跨越的鸿沟。

    这等事情在下层界几乎是不可能发生的，如果红妆他们没有去上层界，想必白狮现在也走不到这一步。

    那里，的确是更适合修炼者的地方。

    他先前脑海中也浮现了这个可能，不过最终还是没说出来，因为这个概率实在是太小了。

    百里言澈瞧着大家仍然处于震惊之中，似乎并不相信自己所说，他紧接着直接当着众人的面幻变成了白狮的模样。

    瞧着眼前那熟悉却又更加威风凛凛的白狮，南宫舞等人这才彻底相信了。

    “竟然真的是白狮！”南宫舞惊叹出声，“天啊，这真是太难以置信了！”

    “先前我就觉得言澈看起来和我们有些不一样，特别好看，又有一丝不同的感觉。

    现在我总算是明白了，原来问题在这里！”

    慕菱冰一阵恍然，妖兽哪怕是变幻承认也仍旧是有着些许差距的。

    听着慕菱冰的话，玉临风不禁看向了灵儿，因为灵儿身上也有一种说不出来的特质与白狮极为相似。

    “红妆，难不成这位灵儿姑娘……”

    百里红妆点头，“没错，灵儿也是我的契约兽，不过是我在历练之地所契约，所以你们从来都没有见过。”

    在得到了这个肯定的答案之后，四人也是一阵感叹。

    看来，他们所不知道的时候，百里红妆又遇到了不少机遇啊！

    对于百里红妆能够契约多只妖兽这一点，大家早已经见怪不怪了。

    南宫舞好奇地看着灵儿，“灵儿长得这么漂亮，她的本体难道是狐狸吗？”

    众所周知，狐族出的美人最多。

    灵儿摇了摇头，道：“我不是狐族，是龙族。”

    “龙族？”南宫舞瞪大了眼睛，“我还从来没见过真正的龙呢！”

