    “那类型可多了！”

    秦默列举当前火热的综艺类型，“比如室内做游戏啊！恋爱、职场观察节目啊！还有玩密室的，户外跑来跑去的，太多了！”

    “嗐！”

    谁知刘哲呵呵摇头，“这都过时了，观众早乏味了，都不爱看了！”

    “是吗？”

    秦默问道，“那您有什么高见？”

    “我来帮你运作运作！”

    刘哲微微一笑，冲他问道，“死人的综艺看过没？”

    “要死人？”

    秦默瞬间脸色泛白，讪讪摇头，“呃~~~真没见过，这也太可怕了，观众听了都吓一哆嗦！而且咱今天首次专场，能不能聊点儿吉利的？”

    “嗨，娱乐化时代，什么不能娱乐？对不对？”

    刘哲振振有词，“咱就给他来一个大型沉浸魔幻、体验真情实感出殡类的综艺节目！”

    “这可还这没人做过！”

    秦默对此颇为新奇，“您这个节目听着挺新奇！”

    “你想来不？”刘哲问道。

    “能详细说说不？”

    秦默反问，并不急着答应他，“你得说说怎么规划这节目，嘉宾都有谁？我不能光听这个就答应你！”

    “我先说我们个综艺名字，就能招商一百亿！”

    刘哲得意洋洋，说话那也是掷地有声。

    “一百亿？”

    秦默整个认彻底惊了，“乖乖，那你说我听听，叫什么？”

    “嘿！”

    刘哲逐字逐句道，“大型魔幻国际体验真人景观沉浸式情感类真人秀……”

    “这么长名字！”

    他还没说完，秦默就忍不住吐槽。

    “这只是我们的前缀介绍！”

    刘哲嫌他打断自己，“你急什么啊？听我说完呀？”

    “那您说！”

    “《宇宙逗哭社》！”

    当他说出这五个字的节目名后，大家都笑疯了。

    然后纷纷喊道：“吁……”

    “看看，你这还是记仇！”

    秦默指着他啧啧道，“记恨团综没带你？”

    “我不记恨！”

    刘哲摆手，“我自己搞节目，给您各位说说，就知道怎么回事儿！”

    “那您说！”

    “国际上有一个财富杂志，你知道吧？”刘哲问道。

    “知道！”

    秦默一点头，顿时间表情乐呵呵道，“我老爱看那杂志了，上面带的照片，全都是T台名模，穿得也比较简单……”

    “行了吧！”

    在观众忍俊不禁的哄笑声中，刘哲打断了秦默，同样止不住笑，“你看的那玩意儿，是财富杂志吗？”

    “不是吗？”

    “不是！”

    刘哲纠正道，“你那是时尚杂志！”

    “那您这个……”

    “我这个……哎呀！”

    他差点儿就被秦默带跑偏了，连忙反应过来，“我们说的财富杂志，上面评一个全世界财富五百强，有一个大企业，法国集团，榜上排名大概一百名左右，公司董事长兼创始人，前两天不幸驾鹤西游，没了！”

    “哦……”

    秦默一直点着头，在刘哲完整把这个背景说完后，琢磨道，“你们的节目就是给这老头办葬礼？”

    “没错！”

    刘哲解释道，“老头法国人嘛！一辈子爱浪漫，就想把他的殡葬做成一个大型综艺真人秀，把葬礼变成欢笑，永留人间！”

    “呦，这可真够浪漫的！”

    秦默听着，啧啧道。

    “那可不嘛？”

    刘哲说，“我们打算请几个国际著名的文体巨星，过来了解一下老头此生的故事，从出生起，一直到去世，最后在老头坟前这么一哭，咔！录一季！”

    “这就录一季？”

    秦默都惊了，“好嘛！老头得死多长时间啊？”

    “你不用管这个！”

    刘哲摆手，“就说我找这嘉宾怎么样？你都没见过！”

    “那可不没见过吗？”

    秦默哼哼发笑，“老头不都装盒子里了吗？”

    “哄！”

    台下再次响起了笑声。

    大家都听得出来，刘哲说的嘉宾，是那些国际文体巨星。

    可秦默这一说，把老头也算成嘉宾了。

    “老头是节目主角！”

    刘哲纠正道，“我们这是国际大型真人秀，请的嘉宾，单拎出来一个都是这个！”

    说着，他竖起了大拇指。

    意思是这人很牛掰，名声很响亮。

    “这个？”

    秦默也竖大拇指，嘀咕道，“都有谁啊？”

    “詹姆士你听说过吗？”

    “詹姆士？打篮球那个？小皇帝啊？”

    “对，就他！”

    刘哲呵呵笑着，敲着桌子说道，接着又一竖大拇指，“第二个，足球巨星梅溪！”

    “梅溪也来？”

    秦默更加吃惊了。

    “那可不？”

    刘哲得意道，“我们昨天刚通完电话，他听了我们的节目策划非常感动！”

    “你俩能交流吗？”秦默十分质疑。

    “这你别管，我们有专业团队！”

    刘哲直接绕过了这个疑点，继续介绍后面的，“我们还有俩国际影视巨星，汤穆克鲁士、小罗博特汤尼！”

    “哇！”

    秦默眼珠瞪得更大了。

    台下观众纷纷笑着，都知道这是扯瞎话，可就是听着新鲜。

    而且这些段子，更接近当下潮流，说的这些国际巨星，也都是观众很喜欢的。

    “这四个人，还差一个！”

    刘哲竖起一根手指，说道，“人家想在亚洲范围之内选一个，听说咱们这是亚洲男子天团，让我从咱们内部推选一个名额。”

    “嘿！那你有这机会，肯定照顾我了不是？”

    秦默此时一百八十度大变脸，从一开始质疑、不屑，变成了兴奋。

    就在他准备拍马屁的时候。

    突然间。

    后台传来一个声音：“等一下！”

    全场观众的目光，立即朝登台口看去。

    只见余大爷身着蟒纹大褂，拖着一只麦克风架走了上来。

    “我去！”

    “余老师？”

    “哇！”

    全场的掌声和尖叫，顿时间沸腾。

    整个场馆仿佛要炸了。

    场外的观众，不明所以。

    听到这掀翻屋顶的尖叫不禁愣住了。

    “什么情况？”

    “里面怎么了？”

    “发生甚么事了？”

    “……”

    舞台上。

    秦默和刘哲也是一脸迷茫，但他们是演的。

    看着余大爷走到跟前，秦默不禁惊讶：“师父？您怎么来了？”

    “师哥？”

    刘哲也故作意外，“您不是在山里录综艺吗？什么时候回来的？”

