    这一处从域外坠落的小空间，实在让人惊喜。

    凡间看不到的景色暂且不提，那些奇花异草，那些浓郁的灵气，足可称此地为洞天福地。

    无数道瀑布之后，深入地底，却是并不见黑暗。

    光和热的来源很奇异，原来岩壁上部分地方满布裂缝，暴射出熊熊的烈火，显然是地火从这些空隙逃逸出来，照耀了整个巨洞。

    地火可熔精铁，全赖阴寒的地底湖水，水火相济，阴阳交泰，恰恰造就这奇异的条件，产生了这样一个奇异世界。

    功力不足，身法略逊者，深入到了这里，去势已尽，开始滑翔而下。

    而赵佶鼓荡气流，高高飞在洞顶，便看到离自己五里许的湖心，有一座孤独的岩石岛，整个小岛被一座庞大之极的建筑物所覆盖，竟是另一座惊雁宫。

    而在冰凉彻骨的地底湖水内，充满各式各样的生命，例如发光的怪鱼群，在掩映红光的湖水里，成千上万的联群出没，又或似蛇非蛇的怪物，有无数触须的大圆球形，擦身而过的巨形怪鳌，千奇百怪。

    奇珍异物，数不胜数。

    “妖孽！”

    石之轩仰仗绝世身法轻点水面，探索着这次地底巨湖，突然，高声暴喝一声，显然有所发现。

    异响从水底出现。

    赵佶背手立于半空之中，俯瞰而下，只见微泛红光的湖水一阵翻腾，成群的怪鱼纷纷跃出水面，就看到一只人首鱼身的怪物，张开血盆大口，朝石之轩笔直冲来。

    石之轩身为邪王，天不怕地不怕，但一见之下，不由也吓了一跳。

    怪物头面狰狞，满头绿发在水中向后飘扬，那对巨眼绿光闪烁，模样可怕。

    猛一提气，怪物已然噬至，速度之快，简直不逊宗师。邪王闪电般探脚重重踏在这怪物张大的利嘴上唇边，那一脚最少有千斤之力，足可使坚石粉碎，但那怪物只向下一沉，便在石之轩身下掠去。

    定目去看，湖面十丈外有一条白色的水线，迅速向石之轩的方向伸展，那人鱼怪物嗜血无比，竟然不死不休。

    湖水哗啦一声分开，怪物迫不及待，整条冲离湖面，直向在半空的邪王咬来。

    邪王冷哼一声，一掌切入怪物两团绿眼之间，不死七幻一震，妖物一声狂嘶，尖锐刺耳，把头一挥，一股绿酱冲天喷出，腥臭难闻，再一声惨嘶，就要跌进湖中。

    但石之轩显然要擒拿了它，连续出掌，也不真正击毙，而是将其拍向那座小岛。

    这湖心的岩石岛，似乎只是为作这巨殿的基石而存在，方圆半里的孤岛八成为这庞大无匹的大殿所遮盖。巨型建筑比惊雁宫的雁翔殿少了重飞檐，像极了一个巨大的中空正方石，成为这地底世界的中心。

    那妖物落在了大殿前的广场上，蹦跶不停，生命力无比顽强。

    石之轩紧随其后，小心戒备。

    “因为灵气浓郁，此地已经诞生了妖怪，这鱼人明显已经开始化形，可惜深处密闭之地，难以开启灵智，悟不出战神图录……”

    赵佶的声音跟着而来，他一伸手，掌力吞吐而出，就像锐利的刀阵，将那鱼人笼罩。

    皮肤、肌肉、内脏、骨骼，乃至于神经、经脉，一一分离了出来。

    鱼人成了整整齐齐的好几堆，解剖完成。

    “这是妖怪？”石之轩略有疑惑。

    “可不就是妖怪！”黄裳走过去，认真看着那副骨骼：“从一条鱼修炼成人型，这个过程，却是很有意思！”

    “没想到，兽类也能修行，而且能够化妖。天下之大，可真是无奇不有啊！”

    “若是马等兽类也能化妖，对我大宋却是大有些用处啊！”

    “不愧是战神殿！竟有这等奇妙的生物存在……我看那湖底，这样的妖物，可能还有些，甚至比这鱼妖还强些的，我刚刚似乎感知到了一只。”

    “……”

    不多一会儿，探索了整个地底湖泊的高手从四面八方而来，看着那人鱼骨架啧啧称奇。

    而通往正门有一道长阶，层层上升，怕有千级之多，使这地底巨殿高踞于上。

    石阶最下的几级，浸在湖水里，有一只长丈余高八尺的大石龟，伏在石阶的最底处，似是刚要离水上岸，后脚还浸在水里，昂首朝向高高在上的正门，造型雄浑有力，巧夺天工。

    石龟背上隐见图形，布满符号，错综复杂，无崖子学究天人，精通易理术数，可以说是个专家，一看之下，也只知道乃是河图洛书，知绝非一时三刻可以悟出全部。

    而且，无崖子虽明知石龟是座石雕，仍然很难把它当作死物看待，可见石龟的雕功确达惊天动地的精妙境界。

    “这里的一切，都似乎暗合天道，玄妙无比！”

    众人都昂首望着战神殿，但赵佶却是回首望向暗红色的湖面，突然问道：“诸位都没有感应到那条魔龙的存在吗？”

    “魔龙？”宋缺立于湖畔，皱眉道：“确实感应到了一丝异样的精神波动，难道不是官家所说的湖底妖怪？”

    “我刚刚也是略有疑惑，只是那物深处水底，不好出手！”

    “说它是妖怪也没错！”

    赵佶幽深的目光穿过湖面，落在了湖心深渊之地。

    “滚出来！”

    一道精神的波动席卷而下。

    “哞！”

    紧接着，一声似牛吼、似虎啸的巨大吼叫声响起，声传数十里！

    咕噜噜！

    水面就像沸腾了一般，在巨大的吼叫声中，一个似龙非龙，似鳄非鳄的巨大头颅，从水下一跃而出，掀起了滔天巨浪。

    好似灯笼一般燃起绿光的眸子，闪烁着暴戾疯狂的杀意，但在那杀气的深处，又有恐惧之意。

    这条孽畜，竟然诞生了些灵智，知道赵佶一行人不好惹，妄想收敛气息躲避于水底。

    “哈哈，官家，这模样倒是能成为一头好坐骑。我来为官家降服！”

    扫地僧大步朝着魔龙走去，踏在湖面上，震动起滔天的波澜，在水底激荡出强大的震动力量。

    轰！

    那魔龙终究是兽性占据了上风，暴戾的眸子陡然泛红，盘旋水下的身躯猛然一动，破空而起，仰天咆哮一声！

    “哞！”

    那魔龙破水而出，七八丈长的身躯在空中扭动，浑圆身躯，披满绿绿红红的厚甲，尾部尖长，在身后有力地挥动。它的头特别巨大，顶上有两只如羚羊的小角，绿眼大如灯笼，鼻孔扁平仰起，大口紧闭，口下生满针刺般的短须，与传说中的龙有七分酷像。

    其实，它应该是一头史前大鳄化形，朝着龙形蜕变。

    这魔龙仰天发出一声咆哮，竟然天生具有操控水的力量，浓浓水雾扬起，在空中聚合成一片片的云雾，遮盖天空，将它身躯托起！

    轰！

    罡风震动中，足有丈长的龙尾呼啸着划过云层，向扫地僧抽打过去。

    “孽畜！还不皈依！”

    扫地僧双手伸出，用力合十。

    霎时间，就看到一双足有数丈的金色大手在魔龙身侧出现，猛然一合十，将其镇压在掌中。

    轰隆！

    魔龙的身体陡然一震，张口发出一声巨大的咆哮声！

    滚滚的音波震荡，气流狂飙，直将空间都震荡出一道道的涟漪！

    这一下吼叫，在痛苦的激发之下，比之之前大了何止十倍！

    “好畜生！”

    扫地僧眉头一挑，真论起来，他算个武僧，一般都是先动手，以力服人后再和你讲道理，冷哼一声后，僧袍舞动荡开吹拂而来的气流。

    五指捏起，迎着魔龙一拳橫击而上！

    呜呜哇哇！

    这老僧一拳击出，搅动的空气一片剧烈的呼啸，出凄厉的鬼哭神号之声！

    轰！

    轰隆隆！

    “哞！”

    魔龙那双泛红的眸子之中闪过一丝恐惧！

    硕大的妖躯在空中剧烈翻滚，呼啸着挤压开重重气浪，坚若金铁的妖鳞好似下雨一般掉落！

    “轰轰轰！”

    拳劲的爆裂声在魔龙的身体中响起，霎时间，无数道好似喷泉一般的腥臭龙血喷洒天空，落入水中后，引来嗜血的鱼群，争相吞食。

    扫地僧再拍一掌，魔龙流血的身躯被打得在空中横飞数十丈，掉落在岸边，竟然猛地一迈足，就要逃。

    但岸上那么多的大宗师，岂能逃得掉。

    一人随手一掌，就将这魔龙给拍晕了。

    “肉体倒是强悍！”

    扫地僧不由一挑眉，刚刚他那一拳，真的用了全力，竟然只让这魔龙受了不轻不重的伤。

    此世上，无论是宗师，还是大宗师，都绝没有魔龙那样的强横的身躯。

    “当当！”

    黄裳手里拿着两枚鳞片，互相敲击，竟然发出清脆的金铁交击之声。

    “可真是好宝贝，这鳞片之坚固，犹在百炼精钢之上，而且轻便一半重量。若是将其制成甲胄，可不惧凡间刀兵。”

    黄裳突然朝着赵佶一拜，说道：“官家，不若将这魔龙交给将造营，好生饲养着，一月取一次鳞片，我大宋将领，要不了三年，大半都可穿上真正的龙鳞甲。”

    所有人都用有些异样的眼神看着黄裳。

    妖物还能这样用？

    晕晕乎乎的魔龙不由浑身发颤，双眼一翻，昏死过去。

