    我脊梁骨都被冷汗完全浸透，又后退了好几步……

    这一下，我都退到于通的身边了。

    于通呆呆的看着我，他目光更是呆滞的看着我身边的申河。

    申河的目光还是在院门上，没有半分游离。

    夜，变得黑了很多。

    黑的仿佛伸手不见五指，好像那院子，都成了噬人的恶鬼！

    再下一刻，一声鸡鸣传来透彻的漆黑，一下子变得淡薄了。

    往往黎明之前的夜色，是最黑暗的，一旦天亮，黑夜就会彻底被驱散。

    院子变得平静下来，那两张人脸好像也不见了。

    申河也回到了天乙贵牌里头。

    于通吞咽唾沫的声音，让我回过神来。

    他喃喃道：“好凶，好恐怖……寻常的厉鬼，可没这个本事……师姐，那是你爸？”

    于通的额头上，还是细密的汗珠。

    我抿着嘴，点了点头。

    于通面色又是一僵，他面露苦笑，说：“差点儿交代了，好险那位爷救了我一命。”

    说着于通抬手，又从兜里头摸出来一样东西。

    那是一个黄色的牛皮袋，里头鼓鼓囊囊装着东西。

    我面色微变，盯着于通的手。

    “这是……”

    于通先将牛皮袋塞到我手中，才嘴角抽了抽，道：“房梁上的遗物……数量不少，我觉得这个应该最重要，只来得及拿这一个。”?

    我的心，一瞬间就跳到了嗓子眼。

    盯着牛皮袋，又抬头看了看院门。

    “房梁上有……棺材底下也有……”我略有茫然，爷爷的遗物这么多？还是说，箱子里头是别的？

    又或许，房梁上的不是遗物，只是婆婆藏起来的物件？

    于通却眼巴巴的看着我的手，眼中显然抑制不住好奇和渴望。

    我同样心头有抑制不住的好奇。

    抬手打开了牛皮袋，我取出来了其中的东西。

    这是一本线装书，书封是土黄色的，其上有字“山经”。

    “山经……”我低声喃喃。

    下意识，我翻开了第一页。

    密密麻麻的文字，格外的古朴深邃，而且还是古文。

    我只看到一句：“葬者，乘生气也。”?在文字旁边是一副山脉图，更是复杂繁琐。

    也就在这时，忽然一只手按住了我的手，直接将山经盖上。

    我抬头，略有不解的看着于通。

    于通吞咽了一口唾沫，他指了指自己的脸，低声道：“师姐，防人之心，不可无。师弟没忍住瞧了这遗物是什么……你不能再在我面前看了……眼珠子忍不住。”?话音至此，于通脸上尽是苦笑。

    我怔了怔，略复杂的看着于通。

    和于通不过是短暂的接触，他因铁相关而尽心尽力帮我。

    可加上今夜的危险，以及于通现在的反应。让我对他有了更不一样的认知。

    看起来，于通贪财，油滑，可他的规矩，当真是分明。

    “好，我回去了看。”我认真开口道。

    我将山经收了起来，和于通朝着村口的方向走去。

    到了村口后，上了于通的车，他发动油门，朝着村外而去。

    出去一截路之后，天色更亮，阳光挥洒而下，初阳透过窗户照射进来，格外熨烫。

    我一直捂着胸口。

    天乙贵牌和山经一起贴身放着。

    我不由得在思索，这山经，就是爷爷的传承？就如同敛婆的殓赋一样？

    可爷爷的传承都在这里，他是不是真的早已经死了十八年？

    还有童……

    温邬身上钻出来童之后，他就成了童的附属品一般，两者相加，简直是凶悍无比。

    这件事情，我是必须解决了的。

    我和婆婆都迟早会回到村子里来。

    留着这么大个隐患，他若是跟上我，更会让我随时身处危险之中。

    除了这两件事，我爸身上的那个鬼东西，应该就是婆婆当年说的，我爸从小就被鬼侵体……

    虽然他没教养我，但是他为了我们，命丧黄泉，大爸也魂飞魄散。

    我肯定也得超度了他……

    想的事情太多，脑袋太清醒，清醒的已经开始发疼。

    “师姐，要不你睡会儿？”于通余光瞥了我一眼，试探的问道。

    我嗯了一下，闭上眼，疲惫驱使我很快就沉沉睡过去。

    再等到我醒来的时候，车都已经停在了于通的铺子外面。

    进铺子后，陈业谄媚的同于通和我打招呼。

    于通简单问了几句，说有没有人来。

    陈业眉头就皱起不少，说生意本来有人来问，可上次那两个女人又来了，非说马食能的佛牌有问题，带佛牌那女的，每天晚上都被折腾的睡不着觉，让我们退货赔钱。

    结果新来的生意，直接就黄了。

    于通脸色登时就成了铁青色，他骂了句脏话，道：“没完没了了，自己被掉包，还讹上我了。”

    不过说着，于通眼睛又微眯起来，眼珠子在快速移动思索。

    陈业小心翼翼，没敢开口说话。

    半晌后，于通才说道：“师姐，你上楼去休息，我得去看看那两个女人。感觉，可能是有人盯上我了。”

    语罢，于通做了个请的动作，示意我上楼。

    我皱眉，道：“盯上？”

    于通告诉我，说生意做大了，故意有人整他的事儿也常有，拿阴牌掉包东西是头一回，不过他也不确定，是不是巧合，总归这事儿他自己能处理。

    我点点头，告诉于通，如果需要我帮忙的话，尽可能告诉我。

    于通脸上又挂上了笑容，连连说好。

    再接着，他让陈业去买吃食给我送回来。

    他自己走进了黑木柜后边儿。

    我自己上了三楼，稍微洗漱了一下，坐在了床头休息。

    我取出来了山经，平放在膝盖上。

    犹疑了一下，我还是给婆婆打了个电话过去。

    接通之后，我就直接说了正题，问婆婆，爷爷学的手艺，是不是来自于山经。

    手机那边一阵寂静。

    接着才是婆婆略茫然不解的声音。

    “你回了村子？拿了他的遗物？不可能……你爸那么凶，你能进屋？！”

    ?“还是你爸的魂出问题了？！我得赶紧回去，不然倪家……”

    婆婆话音道后边儿就变成焦急了。

    我马上就让婆婆别担心，我能进去，是因为情况特殊，还有……我爸的凶没伤到我，他现在变得更凶了，不可能有人能进去。

    婆婆的语气这才平缓不少。

    她迟疑了一下，才又说道：“你别看那本书。”

    ?“那书对你，对我们没有好处……你爷爷就是学那劳什子的东西，学到性子都变了，要是他安安分分在村里头，何至于现在我们一家，弄成这种样子？”?

    我皱眉，手攥着山经的书封。

    婆婆又说了一大堆话，说现在敛婆的手艺足够我用，还有铁相关可以收我一类的。

    总归，她大抵是乱了心神，说话的条理都乱了不少。

    我微咬着下唇，小声道：“婆婆，你是不是不了解爷爷？”

    ?“姜子书持运，铁相关算命，你知道么？”?

