    

    ——

    “造孽啊，”老太太抓了个空，扑在地上哭喊。

    老太太抹了抹眼泪，浑浊的眼睛看了眼被几个大汉钳制住又压在身下的妇人，回头看向另外七八个幸存者，他们皆是转过头，或者漠然置之。

    明明其中也有四个身强体壮的男人，也有同样身为女人的婆娘，可他们只冷眼旁观，对眼前的苟且之事视而不见。

    “造孽啊”老太太禁不住老泪众横，嘴巴里不断嘟囔着这一句，干瘪的脸颊陡然升起一股坚毅的神色。

    她颤巍巍站起来，如竹节瘦的手指指向前面正在犯罪行的大汉，“我这一把老骨头和你们这群畜牲拼了！”

    与其在这里看着一桩恶事，倒不如冲一把。

    反正自己都是老骨头了，剩下的日子也不多。

    可女人还年轻，她肚子里还揣着一个。

    说完，捡起地上的砍刀，用尽全力步态蹒跚地冲到几个大汉跟前，要砍人和救人。

    但。

    到底年纪大了。

    本就年老体衰的身子，怎么可能敌得过威猛高大的壮汉，还没有冲到眼前，老太太就被其中力量系异能的男人，一拳打飞出去。

    老太太骨瘦如柴的身子如断了线的风筝，猛地往门外飞出去，砰的撞在半个门框上，啪嗒一声翻落下来。

    惨叫和落地声极响。

    “看到没有？敢阻拦，这就是下场，哪个傻子还要过来？”打人的是个剃圆寸的男人，他恶狠狠指着门外倒下的老太太警告道。

    脆弱的老人身体内骨头被打断，一口血没忍住呕出来，浑身疼痛的发抖抽搐，尚且存最后一息。

    老太太咬牙勉强睁开半只眼，头上的血流下来模糊着视线，她依稀看见一道闪着金光的身影，登时不顾疼痛条件反射便猛地抓住。

    月光抬脚离开时，便是被门边躺着的人攥紧了裤腿。

    她低下头，看着那只沾血的枯瘦手。

    “求求你啊，救救孩子吧，救救可怜的女娃子，她还怀有身孕，大人，求求你、求求……”

    一句完整的话还没有说完，老太太终于熬不过去满身的疼痛，撒下手，停止了最后一声呼吸。

    如果问为什么偏偏抓住个连脸都没有看清楚的人影请求对方救人，就连老太太也不清楚，可就是那刹那一瞥的金光，以及一股陡然升起的信力，促使她这么做。

    望着已经死去的老太太，月光冷漠的眉眼轻佻，只在眼波流转间，便迈开步子往里间走。

    “呵呵，这少妇人的味道就是好，多了几丝别的风味。”

    在痛苦厉喊的女人身上一起一伏的粗犷男人兴奋道。

    “等我完事儿，哥几个也尝尝。”

    “那是自然，大家都有份。”

    “等大哥爽完先。”

    说完，几个人哈哈大笑起来。

    “那老太婆死了吧？刚才真是碍事的很。”

    “我出的那一拳，直接叫她飞出去了，铁定没救了。”圆寸男拍着胸脯，信誓旦旦的。

    月光走进来，窜入鼻腔的味道令人几欲作呕，目光所及之处，丑陋、血腥、淫乱。

    畏缩在角落的中年妇女抖着肥肉，突然出声提醒几个沉浸**之事的男人说：“有，有人闯进来了。”

