    “这……”

    在场众人全部都愣住了，所有人都懵了，谁也没想到，凌风真的将赵勇给杀了。

    一时间整个山谷内鸦雀无声，所有人都看向了凌风，看向了尸首分家的赵勇，赵家的天才，无双城城主，霸刀雷金龙的弟子，就这么死了？

    众人一时间都有些不敢相信，觉得眼前的这一切都是假的，甚至有人揉了揉眼睛，眨了眨眼，仔细的看了看赵勇，这才确定是真的死了。

    “哗……”

    沉默了片刻之后，在场的众人一片哗然，一脸震惊的看着凌风，所有人都觉得凌风实在是太有勇气了，这种情况下，也敢出手杀赵勇，简直就是不要命了。

    “这小子，当真不怕雷金龙杀了他？”有人问出了心里的疑问。

    “你没看到天玄宗的长老，徐兵在这呢吗？凌风敢杀赵勇，一定是有恃无恐，”一旁有人说道。

    “可这个徐兵真的能是雷金龙的对手？”前者怀疑徐兵的实力，质疑道：“若是他真的有那么强的实力的话，早就名扬四海了，不至于我们连听都没有听过这个人的名字。”

    “这个世界很大，有很多人都很低调，真正的高手有很多，只是我们不知道而已，这徐兵很可能就是隐世不出的高人，”有人说道。

    众人正议论呢，赵家众人也已经从极度的悲伤中回过神来了。

    “勇儿！”

    赵长辉歇斯底里的怒吼了一声，整个人都十分的悲愤，双目血红，死死的盯着凌风，咬牙切齿的说道：“还我儿子命来！”

    “我要杀了你，杀了你！”

    赵长辉不顾一切朝着凌风杀了过去，此刻的他已经彻底的失去理智了，彻底的疯狂了，一心只想杀了凌风，为他儿子报仇。

    而其余的赵家众人，此刻也是十分愤怒，赵勇可是他们赵家的未来，赵家的希望，竟然就这么死了，他们岂能放过凌风？

    众人也出手，朝着凌风攻击了过去。

    只是他们的攻击，全部都被徐兵给拦了下来，徐兵一枪横扫而出，当场将赵家众人全部震飞。

    赵家众人纷纷口吐鲜血，当场身受重伤，一脸惊恐的看着徐兵，此刻他们才真正意识到，徐兵的实力有多强，他们根本就不可能是徐兵的对手。

    赵长辉却是疯了一样，不管不顾的想要朝着凌风冲过去，被一旁的赵家众人给拦住了。

    “家主，留得青山在不愁没柴烧，我们现在冲过去就是送死！”一旁的众人纷纷劝说道。

    “是啊家主，有雷城主在这里，他会为我们主持公道的，”众人纷纷说道。

    赵长辉闻言顿时反应了过来，立刻看向了一旁的雷金龙，大声喊道：“雷城主，还请您给我们做主，一定要为勇儿报仇啊。”

    此刻的雷金龙眼中也满是悲痛之色，一直盯着赵勇的尸体，听到赵家众人的喊声，这才回过神来。

    回过神来的雷金龙，顿时暴怒，狂暴的气势从其身上释放了出来，杀意十足的盯着凌风，咬牙切齿的说道：“小子，你竟然敢杀了赵勇，今日你必死！”

    凌风在叶红裳的搀扶下，挺直了腰杆站在那里，仰起头看着雷金龙说道：“生死对决，只分生死，要怪，也只能怪你的徒弟实力不济。”

    “一切都全凭实力，不管谁胜，谁负，你都不会过问，这可是雷城主你自己说过的，怎么现在却又恼羞成怒了？难道只有我能死，你们无双城的弟子，赵家的弟子就不能死吗？”凌风大声的质问道。

    赵家众人被问得哑口无言，雷金龙脸色则是更加难看，这一次他的确理亏，但那又如何？他雷金龙的弟子还没有人敢动。

    今日凌风杀了赵勇，他就要让凌风付出代价，不管别人怎么说，他今日就要杀了凌风，灭了天玄宗。

    管他天底下的人都怎么说他，他根本不在乎。

    四周的众人此刻心中也鄙夷雷金龙和赵家的做法，觉得这帮家伙输不起，但他们也只是在心里想想，嘴上却不敢说，谁也不敢得罪雷金龙。

    雷金龙满不在乎的看着凌风，冷冷的说道：“我已经说了我徒弟败了，你还要赶尽杀绝，如此歹毒心肠，今日我绝对不能饶了你！”

    雷金龙说着话直接亮出了自己的霸刀，毫不犹豫的一刀直奔着凌风等人斩了过去。

    磅礴气势从其身上释放了出来，压制着在场每一个人，狂暴的灵力汇聚在其手中的霸刀之上，一道十几丈长的巨大灵力刀刃瞬间斩出，遮天蔽日，仿佛要将整个山谷都给斩成两半一样。

    没有了赵勇之后，雷金龙出手也不用顾忌了，这一刀他将山谷内的所有人都锁定了，想要一刀将天玄宗的众人全部都给斩杀了。

    “好强大的一击！”

    躲在远处围观的众人无不惊呼出声，感叹雷金龙这一刀的强大，光是感受到其中波动的灵力，就吓得众人射射发抖。

    龙战天见状也是脸色大变，这一次双方还是动起手来了，龙战天根本插不上手，为了安全起见，无奈之下，只能带着龙辰朝着远处快速掠去，躲得远远的，生怕被殃及池鱼了。

    媚儿此刻却是皱起了眉头，没想到雷金龙这一击竟然连她也包括在其中了，这雷金龙还真是霸道，连合欢宗的面子都不给。

    叶红裳和谢心远则是丝毫没有担心，一脸淡定的站在那里，叶红裳甚至还在不断的拿出丹药喂给凌风，帮助凌风快速的恢复修为实力，丝毫不担心雷金龙这一刀能够伤到他们。

    徐兵没有说话，手中长枪一抖，迎着雷金龙的这一刀挑了上去，庞大的灵力瞬间爆发出来，雷金龙的这一刀被硬生生的挡了下来，直接挑飞。

    “轰！”

    巨大的灵力爆炸响起，狂暴的灵力四散开来，朝着四周冲击了过去，四周的山峰当场被夷为平地。

    一旁围观的众人当场被这股狂暴的灵力冲击击中，修为弱的人当场重伤，直接被掀飞了出去，一些修为高的修士，也在咬牙抵挡着。

    天玄宗的众人则是被徐兵挡在身后，一点影响都没有。

    徐兵横枪在身前，冷冷的看着雷金龙，沉声说道：“你不是我的对手，我也不想与你为敌，现在离开，看在陈庆的面子上，我不为难你，奉劝你好自为之，不要得寸进尺。”

    “我不是你的对手？”雷金龙闻言哈哈大笑了起来，仿佛是听过最好笑的笑话。

    竟然有人敢看不起他雷金龙？真是大言不惭！

    雷金龙笑罢，整个人杀气大涨，扫视了一眼凌风等人，杀意十足的说道：“今日，你们所有人都得给我徒儿陪葬！”

