
　　在理工大学卡拉汉教授的办公室，沐阳第一次拜访卡拉汉教授。“教授您好，冒昧来拜访您，我希望您能有时间看看我的材料，给我一个机会。”M.23sk.com

　　在沐阳看来，卡拉汉就是一个和蔼的老头，谁知道以后会变成终极大BOSS。

　　卡拉汉教授疑惑的瞅了瞅沐阳，“给你什么机会，你是我的学生吗，很抱歉我对你没有什么印象小伙子。”卡拉汉教授有些惊讶的说道。

　　“我还不是您的学生，而我希望您给我的机会，就是让我拜您为导师，这是我的资料，还有我准备的学术报告。”沐阳将一份文件夹双手递给卡拉汉教授。

　　卡拉汉先是翻了翻沐阳的简历，中国留学生，卡拉汉教授又抬头看了沐阳一眼，然后去翻看简历下面的学术报告。

　　“关于石墨烯电池的研究报告”

　　石墨烯技术在大白世界，也算是前沿科技范畴，石墨烯是一种由碳原子构成的单层片状结构的新材料，是从石墨材料中剥离出来、由碳原子组成的只有一层原子厚度的二维晶体。

　　碳纤维技术材料已经被广泛应用，尤其是机甲的某些关键部件，可以降低重量和增加强度，碳纤维的拉伸强度是钢铁的9倍，重量却轻了4倍。

　　大白的骨架就是碳纤维材料做成的。

　　而石墨烯比碳纤维更给力，他既是最薄的材料，也是最强韧的材料，断裂强度比最好的钢材还要高200倍。

　　同时它又有很好的弹性，拉伸幅度能达到自身尺寸的20%。它是目前自然界最薄、强度最高的材料，如果用一块面积1平方米的石墨烯做成吊床，本身重量不足1毫克便可以承受一只一千克的猫。

　　如果在外部材料上铺设一层石墨烯材料，可以对材料起到绝好的保护作用。

　　这还只是石墨烯的作用之一，他是硅材料的绝佳替代品，被认定是制造芯片最好的材料，可以利用他做出超级计算机芯片。

　　在第五世界，石墨烯技术已经趋近于成熟应用阶段，已经可以批量生产石墨烯粉末，还有很多基于石墨烯的新型产品。

　　沐阳交给卡拉汉教授的这个石墨烯电池技术，就是其中非常基本和普遍的应用之一。

　　简单来说，就是利用石墨烯的某些物理特性，将之与锂电池相结合，从而达到可以高速充电，同等体积储存更多电力的一个技术。同等体积，可以储存原来锂电池近200倍的电量，而充电速度，完全充满，大概只需要10分钟。

　　甚至还有更强的。

　　这种电池技术，在第五世界，已经被普遍广泛应用于电池生产中，算是一种成熟的技术之一，但是在大白世界，这个高科技世界，竟然属于高科技范畴。

　　比如量子计算机，这个大白世界就没有，所以他们的计算机技术，也不如第五世界。

　　不得不说，世界大不同，各有各的奇妙。

　　卡拉汉教授看着这份报告越看越惊讶，这份报告做的简直太专业了，就像是模板一样，没有一点错误的地方。

　　当然，这并不是重点。

　　重点是，这篇报告的内容引起了卡拉汉的极大兴趣，石墨烯的应用，现在来说是一项比较热门的研究方向，这位叫沐阳的同学将石墨烯与锂相结合做成电池，如果真的可以达到他所说的那种效果，可以说，这项技术具有极大的应用前景和推广价值。

　　“这是你自己做的。”卡拉汉有些惊讶的问道。

　　“是的。”

　　“有实物吗。”

　　“有的，已经成功做出来了。”

　　“哦，那我要恭喜你，其实，我要说，你的这份关于石墨烯与锂电池的研究非常有价值，而且已经成功了。你刚才说，想要做我的学生，为什么有这个想法，你应该知道，我的学术成果，主要在机器人与电磁方面，在基础材料与应用方面并不是很擅长。”卡拉汉教授说道。

　　“教授，我觉得，基础科学是为了应用服务的，我本人对机甲研究非常喜欢，所以我希望能够向您学习机器人方面的知识。”沐阳诚恳道。

　　“你准备放弃基础材料研究吗，看得出，你在这方面很有天赋，而且已经取得了成绩。”卡拉汉教授不无遗憾的说道。

　　沐阳心说，我有个屁的天赋啊，我文科的好不好，理科与我绝缘，要不是自己找了一堆的博士生研究生一起弄这份材料，哪能将材料弄的这么漂亮。

　　“不，没打算放弃，但是我现在更想学习机器人制造技术。”沐阳很肯定的说道。

　　“你是一个好学生，欢迎你小伙子。”卡拉汉教授站起来，对着沐阳伸出手。

　　沐阳心里一阵高兴，脸上露出喜色，成功了，准备了这么多，终于成功迈出了第一步。

　　两天后，沐阳正式入学。

　　走在旧京山理工大学的校园里，看着一张张年轻的面孔在自己身边走过，心里无限感慨，自己竟然再一次成了大学生。

　　人生何其奇妙。

　　学霸们在疯长，沐阳也将成为其中的一份子。

　　忽然，前面走来一堆人。

　　确实是一堆人，为什么要用堆这个词呢。

　　因为那群人的行进方式非常其他，一直在坚定的向前移动，可是外围的人群，却在不停的转来转去，就像一群鱼崽子围着鱼妈妈一样，在水中缓慢前进。

　　周围很多路过的学生，有的也停下来，远远的看着这群人，沐阳身旁两个男声小声的嘀咕道。

　　“是伊萨贝拉，她每次出现都会引起这样的围堵。”

　　“她刚刚拿到机甲大赛的冠军，第二次蝉联，人们的热情劲儿还没有过去，估计过上一个月就正常了。”

　　“不过也确实，因为伊莎贝拉太完美了，所有人都忍不住喜欢上她。”

　　“我觉得，女生对她是妒忌。你的这个想法最好不要让你的女朋友知道。”

　　“呵呵，我可没那么傻。”

　　沐阳定睛往人群最中间看去，发现人群中有一道自己熟悉的身影，确实是那个在机甲赛场上所向披靡的爆胸萝莉妞伊莎贝拉。

　　没想到，她也在这所学院上学。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第976章：石墨烯电池免费阅读。https://xs.23sk.com 