 “东天帝，你怎么知道的？”

“本帝已派去卧底，所知道的当然多一些。”

东天帝直言道。

“原来如此！”

中天帝点点头。

北狂嘴角一咧，十分不屑，“东天帝，通过你种种话语，老子有点怀疑圣域五天宫，星辰取代之，这句话是你传出来的。”

“目的是为了对付星辰殿吧？”

北天帝看似说话大大咧咧，头脑一点也不弱嘛，居然一眼识透。

“本帝有必要编造？”

东天帝不屑道。

“有没有必要，你心中清楚。

本帝没记错的话，东天宫是最早和星辰殿发生矛盾的，并且损失极大，好像接近上百名天帝护卫队死于非命，这些情报我也知道一些。”

北天帝看着他，一眨不眨。

“你的上百护卫队，不也是灰头土脸吗？

白轻狂带去的人，被人家打惨了吧？

据说死了最少一半！”

两人互相揭伤疤，那叫一个毫不留情。

“那也比你强，东天宫损失的不止天帝护卫队，还有城池，大批的士兵。”

“你家儿子被人废了！”

“你家儿子找不到了！”

“找不到老子就跟你没完，白轻狂必须陪葬。”

“陪葬不用想了，你没那个本事。”

两人又掐起来了，随时面临大打出手的境地。

“别吵了！你们说的可是真的？

星辰殿那么强悍？”

南天帝阻止道。

“强悍个屁！也就是东天帝那老小子怂，也不知他怕什么，若是在我北天宫境内，一个小小的星辰殿早就灭之了。”

北天帝不服气道，说句话还不忘刺挠别人。

“星辰殿在我东天宫境内吗？”

“不在你境内也差不多，乱危城本来属于东天宫，现在不要了而已。

就算不属于，又能差距多少？”

北天帝质问道。

“作为东道主，本帝不希望你俩继续僵持下去，有事说事，这样吵将一事无成，什么也谈不成。”

“对！都怪东天帝那老小子！”

“呵呵！煞笔！”

“你骂谁呢？”

“骂的谁，谁心里有谁。”

“好了！”

中天帝猛拍了一下桌子，表情怒意横生，“真的没完了？

本帝说过你俩人的恩怨不便插手，如果想打一架，等回去之后你们随便，没人多说一句。”

“但现在我们是谈事情，在本帝的地盘上，处于尊重角度，也不该一直针锋相对吧？

口头上的占便宜有何意义？”

“现在我们言归正传！私人恩怨暂放一旁，这个没问题吧？”

“好！我就给你中天帝一个面子！”

“可以！”

两人纷纷点头表态。

“东天帝，你之前说的可是实言？

星辰殿的增长速度真的那么恐怖？”

中天帝问道。

“确实如此，本帝没必要骗你。”

“那你为何不将之铲除？

东天宫实力强劲，趁早铲除星辰殿应该不难吧？”

“难倒是不难，之前以为星辰殿小打小闹，不值得重视。

到了现在才知它的强大，想除掉他需要损失不少人……”东天帝故作为难道。

“你亲自出手还用得着损失人手？”

“亲自出手岂不是被人笑话，我堂堂天帝之尊，掌管万里山河，手下强者无数。

星辰殿不过一新起势力，我出手不知会被多少人说三道四。”

东天帝摇摇头高傲道。

“再则，星辰殿的崛起也不止妨碍我一家，而是五大天宫，凭什么由我自己出手。”

东天帝明白的很，星辰殿背后有神域的黑白双怪为后台，谁他么敢上？

自己传出那句谣言又是为了什么？

不过想借刀杀人，借助其他四天宫对付星辰殿，自己在后面看着就好。

现在让自己去对付，那怎么成？

绝对不妥！“那么本帝问你，圣域五天宫，星辰取代之，这句话是谁传出来的？”

“不知！”

东天帝摇摇头。

“总不会星辰殿自己，他们目前的实力不算强，还没有自大到这种地步，有一个脑子也不会散布如此谣言。

肯定是有人想针对星辰殿，然后借助十万年的预言来做文章，目的就是将之铲除。”

中天帝分析道。

所说之言毫不差，一下便猜到关键，戳中了主题。

“然而知道十万年预言的只有我们五大天帝，这个散布人员就在我们其中，你们说说谁的几率大一些呢？”

中天帝玩味道。

此话一出，目标很明显了，不是北天帝就是东天帝，除去两人之外，其余人和星辰殿都没有瓜葛。

“呵呵！你说错了！知道预言的还有通天阁阁主！”

东天帝挑出话中毛病。

“通天阁主？

应该不是他，我们都知道通天阁主这个人，不会乱参与这种事情，尤其关于五大天宫。”

“是吗？

通天阁是干什么的又不是不清楚，拿钱办事，只要有足够的灵石，什么都可以做，这样的人有何底线可言。”

东天帝反驳道。

“那传出来又对通天阁有什么好处呢？

没道理的！”

“不会是其他人针对星辰殿，拿钱让通天阁传出来的吗？”

“通天阁会主动利用十万年前的预言传播？

这个说法太过牵强。”

中天帝摇摇头予以否定。

“那你的意思是我和北狂之间有一个喽？”

东天帝反问道。

“别牵扯到我身上，北天宫还不屑于用这种手段，想弄死星辰殿何必传这些东西，直接动手干死。”

北狂说的十分粗糙，但很符合他的性格。

北狂向来如此，他不是没有心思，没有计谋，而是他够狂，不屑为之。

在他心中一切都需要用实力来说话，不服就干，不对付就干死。

就是这么简单粗暴！“是吗？

你儿子被人废了，也没见你弄死星辰殿。”

东天帝挑事道。

“我来得及了么？

这个仇轻狂报不了，我会派人去。”

北天帝哼声道。

“唉！”

中天帝无奈叹息一声，两人似乎又在吵架的边缘了。

“北狂，这可是你说的，星辰殿在十天之内灭不了，本帝会笑话你。”

东天帝打蛇随棍上。

“看不看得起，本帝不在乎，不想某些人被人打的这么惨，星辰殿依旧屹立不倒。”

 