    杨昆这还是第一次给自己买了一块价值两百万的手表，为什么杨昆要到东京来买，主要还是因为华夏‘百达翡丽’这样的顶级品牌根本就没有现货，你想要？那得等很久才能拿到货。

    但是在日本这个亚洲老牌的经济强国，曾经的疯狂让他们国家的人都非常迷恋奢侈品。对女士来说那就是包，而男士无疑就是手表了！所以在日本是有很多款式都有着现货的，当然法国等地各大品牌都是有现货的！

    还有一个原因，主要还是我们国家已经成为了世界第二超级大国，在我们经济腾飞之后的缘故，国内的有钱人实在是太多太多了！男人在有钱之后，那么‘表’这个东西就成为彰显身份的一个道具了。

    包括现在的年轻人们想要炫耀一下自己的财富，跑车、手表、这些都是成为必需品。无论是小富二代，还是说有点经济实力的金领，在有钱之后肯定会购买彰显自己‘身份’的物品。这就导致了手表这些是供不应求的！

    特别是入门款的手表价格是被越炒越高，里面的原因为什么？因为公价几万块的劳力士，对于现阶段的很多白领阶层都是能接受的，毕竟是一个可以炫耀自己的物品嘛！

    嗯，可以说现在大多数人都是精致的利己主义者。想想看女人都可以买几万的包了，男人还不能买几万块的手表？

    这个价格买得起它的是大多数，但是舍得买的未必是少数。

    虽说购买奢侈品都是上层人，可就是所谓的‘有钱人一般占据人口数量的百分之一！’可日本才一亿人，而华夏是十四亿呀，彼此之间的人口基数不同，自然有钱人的数量就不一样了。

    日本一个，华夏就有十四个！欧洲那些阶层固化的地方，所谓新兴富豪（new.money）就更少了！所以在日本这边，很多奢侈品都是有着现货的，而不是像华夏那样需要等！

    在表店里杨昆刷卡付账之后把自己的鹦鹉螺，换上了这款全新的星空，他心情瞬间有种索然无味的感觉了。钱花了，好像没有买到东西之后的狂喜，反而心里变得空落落的。

    第一次花这么多钱给自己购置了一块手表。杨昆不知道怎么形容此时的感觉，真的没有那些兴奋和激动，而且他完全不想在朋友圈里面去炫耀自己买了价值两百万的手表。

    从手表店里出来后杨昆抬手看了看时间，接近下午三点半，莫名的内心里有种后悔想要退回的感觉。可能杨昆的内心还没强大到花费‘两百万’都毫无感觉的程度。

    一开始买车花两百万，那是一种男人对车辆的终极梦想。或许杨昆还是有着一颗普通人的心吧？车辆两百万买了，他可以非常的兴奋，毕竟‘车’是很多男人梦寐以求的物品，但是手表两百万...

    虽然有些心痛和后悔的感觉，但是男人都是爱面子的，买了很少会出现退货的情况，而且杨昆觉得自己可以买一块来彰显自己的手表了！

    买了手表后，杨昆背着自己的双肩包在银座这边的百货公司里闲逛了起来，因为此时已经是夏季的尾巴了，杨昆想着该买一些秋冬的服饰了，他逛着百货公司的同时给唐田发去了消息：“你今天有工作吗？”

    杨昆的消息过去之后，很快的唐田就回复了消息：“今天没有呀？怎么了？”

    杨昆回复到：“我刚刚下飞机准备在银座这边逛街，你过来吧，我想买一些秋冬服饰！”

    “哦？你来东京了？怎么都不提前给我说呢，这样我可以在机场来接你呀！等我会儿，我马上换衣服出门。”

    杨昆看着唐田的回复后，笑着自言自语的说着：‘给你说有用吗？你又没车，难道你还要坐电车来接我吗？’

    既然唐田要来银座，杨昆就先找了一家咖啡厅里坐着休息等待着她。一杯咖啡，两个可颂面包，这就是杨昆的午餐了。

    .......

    接近一小时的样子，唐田来到了银座，她看到杨昆后最佳着甜蜜的笑容朝着他走了过来：“昆酱，你怎么来东京都不提前说一声呀，我可以来机场接你的。”

    唐田的穿着非常的日式，一件连衣裙，搭配一件针织外套，而且还带着一顶今年很是流行贝雷帽，很是青春，甜美。

    杨昆笑着回应道：“你来回跑着也麻烦所以就没有提前联系你了，而且你前段时间才说最近一直都挺忙的。不是说接了一些配角的戏吗？”

    唐田温和的点头，她的嘴角始终都带着甜蜜的微笑：“是呀，我现在手里还有着一个拍摄呢。不过是配角嘛，所以我的休息时间肯定比出演主角的时候多了！今天正好我休息，要是你明天来呀，我就没有办法陪着你逛街了。”

    “走吧，去看看秋季的服饰。”杨昆带着唐田一起朝着百货公司出发了。

    夏季末尾，很多夏季服饰都开始出现了折扣，女款有着不少的连衣裙都开始打折了。陪着杨昆逛服饰的时候，唐田自己也看上了一款打折的连衣裙，杨昆笑着说道：“秋冬季节马上就来了，你这个买了准备留着明年穿吗？”

    唐田点头回应道：“嗯呀，这些花纹款式的连衣裙都不会过时的，留着明年穿一样的！”

    “既然你喜欢就买吧。”杨昆想了想并不想去劝说什么明年再买新款，而是直接说着喜欢就买。

    可真当杨昆叫她买下来的时候，她又有些犹豫了，因为逛的是奢侈品店呀，这么贵的服饰买下来，明年注定是过时款了。那么现在买下来真的值得吗？她陷入了一种纠结当中。现在买起来，存着？而且还得存一年？

    看着犹豫的唐田，杨昆拿着这款连衣裙给了导购：“包起来吧，谢谢。”

    导购点了点头拿着衣服去包装去了，而杨昆对着唐田说道：“距离东京降温，还有十天左右吧，这几天你也是可以穿的！所以用不着犹豫！”

    听着杨昆的解释，唐田点头笑了起来：“嗯。谢谢你，昆酱。”

    杨昆去付了钱，又带着唐田看了秋装，从外套，大衣，现在居然连羽绒服都上来了？

    杨昆笑着指着皮草夫妇大衣说着：“去看看，我挺喜欢他们家的派克大衣。”

    这都还没有入秋呢，杨昆就想着买派克大衣了？

    被杨昆带着进入了这家店面的她，看了看价格，很快就失去了兴趣，因为实在是太贵了。其它品牌的派克大衣，用不了这么多钱的。

    出来时，杨昆和她的手里都提着一件她们家的服饰了，而导购一直恭送到了门口，目送着杨昆和唐田一起离开。

    接着秋季的外套，杨昆又去挑选了两款，他觉得够了。这次秋冬的衣服，在结合去年买的，搭配着穿肯定够了。只是今年多买了一件皮草夫妇的派克大衣！

    逛了一圈百货商场后，二人的手里提着不少的服饰了，包括唐田也买了两套秋季的服饰。

    提着这么多东西，杨昆就说着：“我们先回家去把这些放了，晚上再出来吃饭，我想吃烧肉。”

    “行吧，那我们先回家去放衣服。”

    唐田跟着杨昆一起返回了家，杨昆就说着：“你新买的连衣裙换上吧，今年能穿的时间不多了，多穿一次也是赚了！”

    唐田笑了笑她去换了自己非常中意的那款连衣裙，二人就出门吃饭了。二人住的地方本就是闹市区，所以随便找了一家评分不错的烧肉店就去了。

    坐在包间里，唐田看着杨昆说道：“最近你的工作顺利吗？上次你说在和韩国的经纪公司合作？”

    上次杨昆在工作时，唐田因为自己的视频播出之后在日本油管这边获得了很多点击，当时她是十分兴奋的，所以就给杨昆打去了电话。那时杨昆正在忙着在李知恩的办公室里赶工，所以简单的说了两句就挂断了。

    杨昆点头回应道：“嗯，最近和韩国的‘S.M’娱乐公司，还有和韩国的顶级女歌手‘IU’都有合作。最近我们工作室是非常忙碌的！要设计演唱会的舞台，又要给歌手拍摄MV。”

    “哦？你们工作室是越来越厉害了呀，又是设计演唱会舞台，又是拍摄MV的！”唐田可是参观过杨昆的小作坊的，年初去参观的时候他们工作室该只有几个人呢，现在都已经合作大项目了，这实在是令她很惊讶的。

    杨昆点头说道：“嗯，我的工作室今年的发展非常的顺。特别是在邀请到了少女时代，她们给我的频道增加了很多的流量。让我们工作室的曝光度大了起来，现在合作就开始多了，我们公司现在也招了新员工了。”

    唐田温柔的笑着点了点头，她举起了啤酒杯：“那我祝愿你的工作室越来越好！干杯~！”

    杨昆笑着回应着唐田：“我也祝愿你在东京这边的事业越来越顺！干杯~！”

    二人碰杯后大喝了两口，唐田甜甜的笑着给杨昆烤起了牛舌~~！

