    “sanji，你能到铁门旁边吗？”S1mple询问道。

    孟德教给他们的这个技巧是一个双人的技巧，一个人是完成不了的。

    “可以，你想怎么做？”sanji说道。

    得益于S1mple拿到的第二个击杀，对方暂时没有前压的想法了。

    毕竟如果再前压失误的话，那么局势就会变成2打2了。

    他们想要再控制好地图，可就没有那么容易了。

    如果因为timing问题, 被S1mple下了一个包，那就更难受了。

    所以BAB还是选择了原地架枪，等S1mple和sanji漏破绽，

    sanji看了一眼S1mple的位置，然后问道：“一起开门的那个技巧？”

    S1mple回答道：“嗯，你就位了没，就位了你来数。”

    sanji来到了铁门后, 开始倒数：“3, 2, 1!”

    在这一瞬间，处于这张地图上的铁门和处于他正下方在B区的死门，同时被打开了。

    导播的水平也特别高，给了sanji和S1mple的两个视角，让观众可以看的更清楚。

    这个骚操作把现场的两位解说给惊到了。

    “还能有这种玩法，他让我想到了小时候玩的那种双人小游戏了。”亨利笑道。

    旁边的乔尼则是说道：“但是这个技巧这么花，他真的有用吗？”

    和这两位国外的官方解说不一样，他们对于游戏的理解还太浅薄了。

    四喜丸子作为职业选手，他整个人鸡皮疙瘩都起来了，他摸着胳膊有点作冷。

    “这VC还有这么一招吗？”

    “我人看傻了。”

    【这有什么特殊之处吗？】

    【有什么特别的吗？】

    【不就是一个一起开门吗？】

    四喜丸子解释道：“你们对于地图理解不深，在这张地图的各种声音本来就复杂。”

    “而且铁门和死门基本上是一个垂直的位置，S1mple和sanji两个人同时开门，在铁板的这个人他是听不到动静的，离得太远了。”

    “BAB的想法应该是让铁板这让看好B通，下面的动静让A区的人给他们听, 一旦有开门声音或者打破玻璃的声音, 就让铁板这个人下去。”

    “但是现在他们两个这门同时打开的！”

    “A区这两个人只能听到sanji开门的声音, 完全不知道S1mple他已经进入了B包点！”

    S1mple成功进入了包点之后, 拿着枪看了一眼铁板，没看到有人之后，心里就放下了心。

    他开始切到往铁板走。

    很快他就来到了铁板，也看到了上面的护栏上挂了一个人。

    S1mple忍住了自己切刀的欲望，他这一刻眼里只有胜利。

    “S1mple继续在往三楼下走，而铁板的MLO还不知道自己身边已经放了一个人过去！他还在告诉着队友，我这里是安全的，你们看好你们那边就行了！”

    这一刻四喜丸子已经激动了起来。

    弹幕观众也是一样。

    【S1mple顶住，多打几个！】

    【翻盘，翻盘！！】

    【干死这帮狗叫的东西】

    【这VC，我粉爆他们！！】

    .......

    S1mple继续往前摸，他先看了一眼玻璃房，确定没人。

    这次静步从梯子上开始找机会，时间只剩下20秒，他得抓紧了。

    S1mple成功摸到了三楼上，一眼就看到了这个蹲在三楼上的CT。

    理智告诉他不要用刀，但是手已经开始动了起来。

    “baji他是一直在以一定的节奏带这看外场的, 包点残血的CT就躲着，baji一个人拿两边的信息。”

    “但是S1mple他摸到了三楼上，他切出了自己锋利的蝴蝶刀，一记漂亮的背刺！”

    【VC.S1mple使用蝴蝶刀击杀了BAB.baji】

    “S1mple他刀杀了棒子的狙击手baji！下面的人还没有反应过来，S1mple的AK提枪就打！”

    “包点被他清空了！”

    “卧槽，VC剑圣！！！他在雾都Major上的舞台，把对手给刀了！”四喜丸子傻眼了，他是真没想到S1mple敢这么打啊！

    【卧槽，S1mple他又开始了！】

    【RNM，燃起来了！】

    【卧槽，英雄AK要翻盘了嘛！】

    【卧槽，卧槽！！】

    【卧槽，我燃起来了！】

    【妈妈问我问什么跪着看直播！】

    【我道歉，VC给我干死这支棒子队！】

    【怎么我抽根烟的功夫，局面就逆转了？】

    虽然看起来很粗鄙，但此刻满屏的国粹都在说明着国人的激动。

    而且被惊到的不止是国人，这两名英文流解说也懵逼了。

    “这个选手他为什么敢这样啊！”

    “他不怕因为这个道杀而失误吗？”

    旁边的黑人乔尼摇了摇头，他也不知道呢。

    “但是他好帅，我喜欢这个选手的风格！太刺激了！”

    S1mple把对手刀杀之后，除了他直接切枪速度快之外。

    对面没有把他击杀的另一个原因就是完全没有想到他会出现在这个位置。

    “他从哪里过来的？”baji眼神里满是疑惑。

    外场他是按照特定的频率去看的，不可能漏timing。

    那就只有.......

    baji看向了MLO。

    “我一直看着B通，我是真没有漏人。”MLO表示自己无辜。

    他也真的没有说错，B通并没有漏人，人是从下面来的。

    这个问题他们如果不看比赛录像，他们可能一辈子都想不通了。

    S1mple拿到了击杀之后，直接顺着墙边无伤下到了包点。

    “还有一个人在铁板，sanji你赶紧去拿枪。”S1mple一边下了一个正门包，一边对着sanji说道。

    sanji没有说话，直接去正门拿了一把AK47，又回到了管道旁，帮助S1mple架着三楼上。

    等S1mple完成下包之后，sanji继续掩护S1mple来到正门，然后他才过去看匪厅。

    “MLO从匪厅回防，sanji在铁门里和他互相对视了，不过sanji这下横拉侦查的身位有点大，只能和他交火。”

    “唉，好可惜，sanji这一把是没有护甲的，不然这波对枪就打赢了。”

    “MLO继续来打这个残局，但S1mple在正门口根本不出，时间一分一秒过去，MLO点包勾引!”

    “S1mple知道你残血，也不和你整那么多，直接提前枪出来！”

    “一发子弹，直接爆头！”

    “S1mple他真的做到了，这个英雄AK的残局！他拿到了五杀！”

    “这支棒子队的嘲讽，激起了S1mple的怒火！”

    比赛场馆内，S1mple在拿到了最后一个击杀，直接摘下耳机，站起身怒目圆瞪，大声的喊道：“五个打一个打不过，会不会玩！”

