    “拜见岳父大人！”

    见到雪千天，夜笑先行恭敬一礼，他身侧随之而来的敖霸天也赶忙躬身拜到，“晚辈青龙族敖霸天，见过前辈。”

    虽然并不清楚这敖霸天是何方神圣，但是，仅凭他与夜笑之间的关系，敖霸天便不会怠慢。

    夜笑刚要开口相问，然而，打量着两人的雪千天却是率先开口说道：“你们两人结成了圣兽契约？”

    夜笑一愣，随后便是将在青龙族的经历，略微的向雪千天讲述了一遍。雪千天闻言，点了点头，并未追问。若是按照他的心思，他并不算太乐意让夜笑与敖霸天结成这所谓的契约。但是，现在契约已成，而且毕竟是以夜笑为主，所以他也并未多说。

    再者说，即便是真的出现了什么事情，雪千天也有几分把握让夜笑尽量免除这契约之力。

    目前来看，有了这青龙族支持，对于夜笑倒是有着几分好处。

    “不知道岳父大人急言传令，到底有何要事？”夜笑没有忍耐住，赶忙开口问道。

    本来，看到夜笑的修为突破到了破天境，雪千天想要问询一番，不过夜笑的问话却是打断了他的思路。

    “呼……”

    雪千天轻叹一声，随后缓缓说道：“夜笑，有件事情，因为必须要让你知晓，所以我方才让你尽快归来。不过，现在这事情已经有了几分眉目和办法，因此，你也无需太过担忧……”

    雪千天的话让夜笑不由得皱了皱眉头：到底是什么事？竟是让雪千天如此慎重？而且，这事情好像还与自己有着极大的关系。

    “岳父大人请说……”夜笑凝声问道。

    略作犹豫，雪千天便是将凡域所发生的事情一一讲述了出来。

    “夜笑，不久之前，凡域惊天阁被人突袭，你的父母双亲以及师长等共计十余人等，尽皆被俘……”

    当雪千天轻声话语传荡开来的时候，夜笑只觉得脑海中轰然一声，整个身躯也是忍不住猛然一震。

    至于雪千天后边的话语，他根本就没有听清楚。

    “父母及师长，十余人被俘……”

    他身侧的敖霸天也是脸色猛变，上前一步，将身形摇晃的夜笑扶住。

    片刻之后，雪千天止住话语，心中微微一叹。夜笑的神情，在他的意料之中。

    刷！

    雪千天信手一挥，一道流光没入夜笑脑海。

    下一刻，夜笑也终于从眩晕中清醒了过来。

    “岳父大人，这……”夜笑心头混乱到极致，一时间甚至不知道该如何开口相询。

    既然雪千天召唤自己归来，这说明目前这件事情并未解决。那么，就连雪千天都没有解决，这件事情背后的力量可想而知。

    “兄弟，你先平静下来。你此时慌乱，对于事情于事无补，不管情况如何，只有你保持理智，我们才能想办法将伯父、伯母等人救出来。”敖霸天并不清楚这事情的详情，也只能在一侧轻言安慰。

    “实在不行，我们传消息回神域，我青龙族再加上朱雀族、魂族，就算是将整个天域翻过来也做得到……”

    敖霸天的话语倒是让夜笑猛然微惊！

    “呼！”

    虽然心中急迫而又担忧，甚至还有诸多自责，但是，夜笑很清楚，敖霸天所说的没错，现在自己慌乱根本没有任何意义。

    “岳父大人，是何方势力对惊天阁出手？难道是那巫族一脉的力量不成？”夜笑双眸阴沉，话语中的杀意根本不加掩饰。

    其他所有的损失他都可以承受，但是，自己的亲人，自己的守护，便是他最大的逆鳞，任何人触碰，都要遭受他不顾一切的杀伐。哪怕，这一方势力是巫族也一样！

    在他看来，整个天域能够让雪千天引起忌惮的，也只有那背后依仗巫族力量的巨人一族了。而且，现在巫族还有弟子在天域之中，他们有实力也有动机来做这件事情。

    然而，雪千天却是微微摇了摇头！

    “并非如此，这件事情，乃是噬天兽一族出手。”

    “什么……”雪千天给出的答案完全超出了夜笑的预料，“天域竟然也有噬天兽一族存在么？他们在何方？何等实力？”

    “夜笑，天域噬天兽一系的力量并不算强大，现如今，他们尽皆在清源圣地之中，我已经前往查探，只察觉到有数名破天中阶存在，并没有发现其他的强者……”

    “那为何……”

    夜笑本来想问为何雪千天没有出手救援，毕竟，以雪千天的实力，再加上符族以及朱雀族弟子，对付几名破天境中阶噬天兽，并不算太大的难题。

    不过，夜笑很快便是反应了过来。

    这件事情，并不完全在彼此力量的强弱，自己的父母等人就在对方手中掌控，雪千天等人又如何敢于肆无忌惮的出手？

    “关于这件事情，我有些猜测！恐怕，这噬天兽一族的目的，本来就是为了对付你。否则的话，他们所镇压的人，不会尽皆与你有关。噬天兽一族想要探查惊天阁的消息的确不难，可奇怪的是他们如何知道凡域惊天阁、天域天兽领一脉和你之间的关系！”

    “此事虽然算不上什么隐秘，但是知道的尽皆是值得信任之人，噬天兽又是如何得知？所以，我猜测，这噬天兽一系的力量之中，一定会有一个对你极为熟悉之人……”

    “想要诛尽噬天兽一系的力量并不难，他们虽强，但是如果我亲自出手，再加上你麾下其他力量，轻易便可以做到。不过，重要的是，如何能够完好无损的将你双亲等人救出来。”

    “只有他们脱离了对方掌控，我们才能够肆无忌惮的出手。”

    “岳父大人，可探查到了我父母等人所在的具体位置？”夜笑压下心中的急迫和担忧沉声问道。

    雪千天微微摇头，“我前往探查，噬天兽显然已经有了准备，为了避免他们鱼死网破，所以，我并未将那清源圣地探查清楚。”

    夜笑点点头，虽然心中极为慌乱，但是他却是并未责怪雪千天，这件事情并不容易，再加上顾虑重重，的确是没有太好的办法。

