        “自即日起，你将成为孤亲封冥界阴阳官，并从生死簿除名，赐予你永生，执掌阴阳司，手握阴阳印，今后你将直接听命于阎王之首，为冥界鞠躬尽瘁，效犬马之劳，严守冥界铁律，三界治安管理条例，你可能做到？”

    冥帝青乌威震四方的缥缈沉音回荡在天际，震人心魂。

    双眸似水，透着淡淡的冷漠。

    闻言，纪由乃缓缓抬眸，和高座之上的蒋子文，有意无意的眼神碰撞，犹豫再三，最终，她唇瓣微微扯动，吐出一字：“能。”

    黑金皇袍加身，蒋子文傲冷孤寂的冰冷眼神，自始至终都注视在纪由乃的身上，他那张震人心魂又恍若能让天地失色戴的绝世容颜，寒如冰封，可眼眸深处，却难掩对庭下跪着的少女的悲凉苦涩之色。

    “成为阴阳官后，你必须与过往告别，你不再是普通人，从前生活的世界，也必将不复返，你不能再去打扰从前相识的普通之人，不能让他们知道你的身份，更不能暴露自己，故此，冥府司将消除所有与你相识凡人脑海中对你的记忆，你将会从此消失在他们的世界，没人会再记得你，你可有怨言？”

    当听到冥帝说的一席话时……

    纪由乃全身的血液仿佛瞬间停止流动，双耳嗡嗡作响，胸口像是被巨大的石块碾压……

    “你可有异议？”

    见纪由乃没了声，不回答，冥帝青乌继而又耐心的问了一遍。

    那一刻，见到没有反应的纪由乃，蒋子文生怕途中生变，长袖下的五指，紧紧攥成拳。

    想到还有当归在宫司屿的身边，纪由乃猛的回过神。

    当归是她放在宫司屿身边的最后一层保障。

    她希望，她祈祷，在冥府司开始进行记忆消除的时候，当归会察觉，会发现，会替她解决这个目前最大的问题。

    “纪由乃！你可有异议？”

    蓦然抬眸，噙着泪光的美眸，微微弯起，“无异议。”

    “那好！九江，可以开始了。”

    冥帝青乌话落，看向庭下站在最前沿的冥府司司长九江。

    纪由乃不懂什么开始了，愣怔抬眸，入眼就见四个身穿黑色鬼袍的冥府司鬼差，齐齐的走向了她。

    毕恭毕敬的朝她行礼，旋即，其中一个鬼差，递过了一只白玉碗，又一个鬼差，递上了一把寒光锃亮的匕首在她面前。

    “阴阳官大人，请您配合我们，用匕首划破手臂，取您一碗鲜血，消除记忆的过程中，我们需要用到您的血。”

    纪由乃伸出白嫩纤细的手臂，任由面前的鬼差，无情的在她的手臂动脉上割下了一道深深的血痕。

    即便剧痛袭来，她也没有皱一下眉头。

    迫切的看着眼前的鬼差，在收集满一碗她的鲜血后，准备做什么。

    而在看到另外两个鬼差，一个手提银色手提箱，在她面前打开，手提箱中是四个弹头模样的容器，里面装满了黄绿色的未知液体，一个鬼差手拿发射筒，在其中一个鬼差将纪由乃的鲜血，用针筒抽取，全部注入四个弹头中后，开始将弹头依次装上发射筒。

    纪由乃不知道他们要做什么？

    可是心里的不安感在此刻上升到了巅峰。

    这一点都不像是要用法术去消除那些人的记忆，而是要用她根本不知道的办法……

    “你们……你们这是要做什么？”

    她慌了。

    就听不远处冥府司的九江司长，阴沉严肃漫步而来，为她解释道：“如今冥界与时俱进，并非所有事都会依赖于灵力咒术，适当的时候，也会运用科技手段，阴阳官大人现在看到的东西，就是冥府司科研部最新研制的纳米噬髓虫，将你的血，和这些弹头中的纳米微型虫融合后，再注入能够消除记忆的强效药剂，附加暗咒，一旦这些飞虫进入人界，就会寻着你血液的味道，去追踪那些接触过你，或是和你有关的人，只要轻轻咬上一口，他们就会彻底忘记你的存在……如何，是不是很方便？”

    那一瞬间，跪地的纪由乃，仰着头，僵化在原地。

    脑中如炸开一般，蓦然间一片空白。

    所以……

    不是鬼差施法去消除宫司屿的记忆。

    而是靠这些装在弹头里的虫？

    也就是说，这些虫会神不知鬼不觉的接近宫司屿，轻轻叮咬一口，他就会彻底忘记自己？

    “能不能……能不能等……”

    纪由乃也不知道自己怎么了，就是觉得心口绞痛，感觉自己即将要失去一切，她站起身，见到四个鬼差已经装完弹头，已经有鬼帅利用冥珠打开通往人界的通道。

    他们就要离开了。

    就在纪由乃想要阻止之际，她抬起的手臂，突然被凭空出现的黑影用力按下，诧异抬眸，发现竟是蒋子文，他不知什么时候，鬼魅般的出现在她眼前，用力的将她的手臂拽住，摁了回去。

    “你别拦我！”

    话音刚落，纪由乃的嘴就被蒋子文捂住。

    “蒋王大人，这是……”

    冥府司司长九江挑眉，阴冷的盯着纪由乃，回眸朝冥帝看了一眼，质问。

    “人界有她的挚友、亲人……总会舍不得的，没事，去做吧，她只是有些悲伤罢了。”

    暗中使力，蒋子文死死的将纪由乃禁锢在怀中，将她的头扣住，摁压在他的心房处，用只有两个人的声音，低语冷道：“冥帝素来主张冥界之人绝不能和凡人在一起，倘若被他知道，你和普通人相恋，你不会有事，死的是他，你要是现在露出破绽，就是置他于死地，再难过都要忍住，别怪本王没提醒你。”

    强忍落泪的冲动，胸腔仿佛要窒息，闷闷的痛。

    纪由乃痛苦而挣扎，内心悲伤泛滥，却也只能死死咬住唇，呆在蒋子文的怀中，两眼望天，咽下所有的泪。

    宫司屿……你在哪呢？

    我好想你抱抱我……

    你会忘了我吗？

    如果忘了我……

    那我该怎么办？

    莫约一刻钟后，那离开的四名鬼差，通过凭空出现的黑色漩涡通道，回到了第一大殿前，复命。

    “启禀冥帝，弹头已发射，噬髓虫将会陆续清除所有与阴阳官大人相识的普通人的记忆。”

    