    不过成也萧何败萧何。

    正因为有这些觉醒者的存在，所以明珠城的人对病毒、细菌的认识很浅薄，在多数人眼里，病毒和细菌就跟大自然的花花草草没有什么区别。

    他们不会去研究这些东西，只会专心琢磨自己的能力。

    除了少数拥有相关能力的觉醒者，没有人会关心空气里有什么细菌、病毒。

    张平其实也不太懂，他上辈子只是一个救援队成员，而且对这方面的兴趣也不大，所以他唯一知道的就是病毒非常致命，病毒会引起各种疾病，任其发展甚至会毁灭人类社会。

    如果没有任何能力，他绝对不会去研究致命病毒的实验室，但现在他实力足以应付绝大多数的危险，所以他只有好奇，而没有恐惧。

    十分钟后。

    张平来到致命病毒实验室。

    突然。

    他感觉到‘危险’的气息。

    这实验室是唯一一座关着门的实验室。

    刚刚他进入的两个实验室，门都是打开的。

    “不会打开门，一堆丧尸涌出来吧？”

    张平站在大门前，忍不住小声嘀咕一句。

    接着为了安全起见，他迅速在体表覆盖数十层金属涂层，接着又释放出冥雾缠绕在身体四周，形成密不透风的黑铠甲。

    在做好安全措施后，他就将门推开。

    一瞬间。

    两个男子同时从室内扑出，异口同声吼道：“给爷死！”

    这两个男子身材魁梧，骨头从肉里面长了出来，形成一根根尖锐的獠牙，撞击的力量堪比成年雄性野猪。

    可惜张平的速度比他们快太多了。

    两人夹击而来，但张平可以从他们夹击的缝隙穿过，然后双手张开抓住他们的脖子拧断。

    咔嚓一声。

    地面上多了两具尸体。

    “吓死我了，真可怕！”

    张平回头看着两具尸体，忍不住拍了拍自己的胸口。

    这两个男子是人类，并不是什么丧尸。

    他们藏在门内听到张平的脚步声，于是准备等张平进来就偷袭张平。

    可惜张平根本就没有措手不及，轻松就秒杀他们两人。

    【鉴定成功】

    【朱天浩的尸体：意图偷袭张平，但实力太弱，终遭反杀，脖子被扭断而死。】

    【鉴定成功】

    【朱照海的尸体：意图偷袭张平，但实力太弱，终遭反杀，脖子被扭断而死。】

    ……

    “原来是朱家的人！”

    张平鉴定之后，心里顿时恍然大悟。

    这基地属于朱家，藏有朱家的余孽很正常。

    不对！

    根据苏静瑶的情报，这个基地应该是没有幸存者，所以这两个朱家的人应该是外来者。

    他们偷偷回来取重要的东西，谁知道正好被他撞上，于是想杀他灭口。

    这么一想就对了。

    张平蹲下，在两人身上摸索，很快就找到两支试管。

    试管里是紫色的液体。

    也不知道蕴含着什么致命病毒。

    他摇了摇试管，接着就对试管使用鉴定术，同时念力覆盖两支试管，解析试管内的液体。

    大概过了五分钟，总算鉴定成功。

    【门徒病毒：可聚集在生物大脑，使生物精神力大幅度提升，但同时会逐渐改变生物的行为习惯，最终成为病毒的傀儡。】

    “没创意！”

    张平看完撇了撇嘴，然后就打开两支试管一口闷了。

    他还以为会是启示录病毒、黑光病毒、杰诺瓦病毒之类的东西，谁知道只是控制人的大脑，太逊了。

    当他喝下病毒之后，下一刻就打了一个饱嗝，一股紫色的雾气从他嘴里喷出。

    他可以感觉到病毒正往他的大脑里钻，不过很快就被王血给干掉了。

    果然太逊了。

    大概等了十分钟，他就感觉到自己获得新能力。

    虽然他觉得病毒很逊，但其实这个病毒并不弱，只是遇到了他。

    大多数觉醒者如果被门徒病毒寄生，百分百会变成傀儡。

    一旦傀儡的数量达到一定程度。

    门徒病毒完全可以不知不觉间就控制所有生物。

    只可惜它们还没来得及传播就被张平喝了。

    【活化病毒：消耗精神力，暂时将空气中的病毒活化，形成更加强大的生命体，辅助使用者攻击敌人。】

    张平查看完自己的能力，不禁有些失望，果然又是一个鸡肋能力。

    虽然他的攻击手段越来越丰富了，但其实他喜欢用的能力也就那么几个，吞金者形成的金属涂层、冥雾之体产生的冥雾、变异眼变异出来的激光眼。

    目前他真正觉得好用的其实就这三个，其它能力也就偶尔用一下。

    他现在真正想要的能力是空间类的能力。

    “试试吧！”

    张平想了想，接着就对四周的病毒使用能力，突然一颗颗病毒猛的变大，从肉眼不可见的大小变成乒乓球的大小。

    它们漂浮在张平四周，全都长出眼睛，不断观察四周的情况。

    一刹那，张平脑海里出现大量的画面，他可以接收到这些病毒眼睛所看到的一切画面。

    “有意思，这能力原来是这么用！”

    张平控制病毒排列成整齐的一排，接着眼睛微微散发红光，突然其中两颗病毒上的眼睛射出激光。

    这些病毒只有辅助作用，本身并没有战斗力，但张平可以将自己的部分能量转移到病毒身上，然后使用出来。

    现在，他的激光眼更难防御了。

    他完全可以将病毒投放到不同位置，然后时不时从死角向敌人射出一道激光。

    除非是不存在病毒的空间，否则他这一招绝对是防不胜防。

    测试之后。

    张平解除能力，那些变大的病毒纷纷变小，回到原来的样子。

    他走进实验室，开始寻找用得上的东西。

    虽然御兽朱家的人只拿了门徒病毒，但这并不代表这个实验室只有一种病毒，肯定还有别的病毒。

    他翻箱倒柜，很快就从一个冷冻的柜子找到几支颜色不一的试管。

    【火焰病毒：平时会吸收自然界的温度，一旦入侵生物身体将燃烧目标的脂肪，形成人形火炬。】

    【焚尽病毒：可以引燃碳基生命，最终焚烧殆尽。】

    【龙皮病毒：依附于生物的皮表，渐渐形成类似于龙鳞的鳞片，最后包裹生物，消化生物。】

    【火眼病毒：可通过眼睛对视传播，眼睛灼热如火，最后从眼睛开始焚烧。】

    【炸裂病毒：一旦沾染将会形成灼热的肿瘤，并且不断吸收目标的热量，直到爆炸。】

    在一番鉴定后。

    张平知道这些病毒的名字和作用。

    

