    要不求订阅，我都不知道老爷们对我的更新怨念这么深……

    风云其实一直都不太愿意过多哔哔，影响大家伙儿的阅读体验感。

    但这事儿好像不说几句。有点说不过去。

    风云是个老作者。

    老得一身职业病，书友群里的老爷们经常吐槽我的身体就是豆腐渣做的一样的老作者。

    论冲劲儿，风云的确是比不上那些萌新作家了。

    而且风云也过了凡事都给码字让道的年纪，到了不得不兼顾亲人和朋友的年纪。

    以前请假很多。

    但我请假所说的事，都是真事，虽然前几天外婆生日，紧接着就是弟弟生日这种事，看起来的确有点扯，但那的确是事实，这一点，书友群的所有老爷们，都可以给风云作证。

    至于说什么提前预备好稿子这种事……老爷们的确太高看风云了。

    风云还没有重要到亲人生日、朋友聚会，都会提前好几天给风云打招呼的地步。

    预备今天下午码字，下午突然接到亲人的电话，在哪哪哪吃饭，风云是去还是不去？

    预备晚上码字，晚上朋友突然一个电话，哥几个在哪哪哪喝酒，就差你一个了，风云是去还是不去？

    一次不去，没问题。

    两次不去，没问题。

    次次都不去，还做不做人了？

    嗯，在大城市定居的老爷们，可能无法理解这种生活。

    但十八线小县城，生活节奏就是这样……

    再加上风云这个豆腐渣身体，三天两头就头疼脑热，这不舒服那儿不舒服的……

    真不是风云想偷懒，不想码字更新。

    而是有时候真是有心无力。

    还有关于存稿这件事。

    风云先得跟老爷们聊聊，我自己的手速。

    正常情况下，我的手速是一个小时一千字……不是打字慢，而是思维速度就这样。

    所以不能拿老鹰的更新量来衡量风云。

    老鹰爆更两万，可能只需要五个小时、六个小时，甚至更短。

    而风云爆更两万，可能得死在键盘前！

    这本书写到现在，思考的时间远远要比码字的时间长。

    平心而论。

    这本书一百六十万字，老爷们一口气看下来，有多少是事情发展顺序的一镜到底？有多少章节的叙述角度，是看完前边一章，就能直接猜到后边一章写什么？

    除高潮的连续章节之外，每一章风云都在力求以不同的角度来叙事，提升大家伙儿的阅读体验。

    再加上要控制章节质量等等因素。

    风云现在写一章，从思考到写完复稿，差不离接近四个小时。

    这也是为什么有时候写出来的稿子不满意，风云的心态会崩掉……

    再就是风云这几年的运气，也真是差到没法儿说。

    就好比上个月。

    雄赳赳、气昂昂的计划着六月爆更，在完本之前打最后一次月票战。

    结果才到六月一号，我爹直接就生病住院了嘿……

    什么计划。

    什么想法。

    直接拉爆！

    风云能说什么？

    还能怪我爹生病的不是时候吗？

    除了认命。

    还是认命。

    还有一位哥们，说我断更还怼书友。

    风云能说，那次断更是因为腹痛在家里瘫了三天，强撑着更了两天，最后一天实在是撑不住了，才断了更。

    结果迷迷糊糊的一刷后台，哟，又被长评骂了呢……

    说这些，不是卖惨。

    风云真没觉得自己有多惨。

    这只是所有成年人都在经历的普通生活。

    吃了码文卖字这碗饭，更新不给力就是不能甩，也甩不掉的锅。

    老爷们无论说什么，风云都得听着。

    以前在明知更新量很难有太大提升的前提下。

    风云选择了追求质量，力争更新出来的每一个章节，都对得起老爷们订阅的每一分钱。

    后边，风云会尽力稳定每天两更，直到完本。

    只能说尽力……

    风云最近的身体状况，的确不太理想。

    最后说一句，订阅的老爷们还是加一下书友群吧，基本上有什么事儿，风云都会先在书友群里跟大家伙儿说清楚。

    书友群：天下会，109158714。

    