    经过未来的疯狂解释，GUYS队众人终于解除了误会，撤下了未来的黑白照片。

    “太好了，你们终于相信我了。”

    “关心则乱关心则乱，未来你这个家伙！”斑鸠锤了下未来的肩膀，“差点吓死我们。”

    “谢谢大家的关心，是梦比优斯奥特曼救了我。”未来搬出了用烂了的理由，偏偏所有人都相信了，因为也猜不出其他可能了。

    冷静下来的众人也终于看见了未来身上的队服，是真的没错。

    “下次，可不许这样了。”龙伸出了拳头，“约定好了，不要随便死掉，谁也不要抛下谁。”

    “龙！”未来将拳头印了上去，感动地都快哭出来了。

    “还有我们！”

    “我们也是一样的！”

    所有人都把拳头伸了上去。

    “本少爷自然也是。”同样是GUYS的一员，虽然赛罗干活少，但是既然做了，就要负起责任来。

    ……

    “说起来，梦比优斯他，似乎是找到了很好的同伴呢。”杰克还没回去。

    “啊是的，看来梦比优斯是找到了‘家’的感觉呢。”

    “赛罗最近，是不是有些懈怠了？”赛文有些担心。

    自从那次之后，赛罗都没跟他说过一句话，这让身为父亲的赛文很难过。

    “游戏厅而已，赛罗年纪也不大吧，玩玩嘛，”泰罗抱着睡着了泰迦，“青春期的少年，没找一个女朋友都是好事了。”

    青春期的孩子，正在叛逆期间，越不肯他做，他非要做。

    赛罗这还算好的了。

    那次回家，特地带了只兔子回来，别别扭扭地塞进了泰迦怀里，就当是把泰迦关在房间的道歉了。

    一边说着“我是哥哥，你要听我的”，一边还能放下所谓“兄长的尊严”去道歉，就是刀子嘴豆腐心。

    和赛文不愧是父子。

    坂家。

    未来将队友们带了过来。

    “大家，这就是我的弟弟，坂宏人。”未来站在宏人面前，搂住了宏人的肩膀。

    “大家好，我是坂宏人。”

    “真的长得一模一样啊喂，双胞胎诶。”

    “宏人，你身手是不是和未来一样好？”

    “双胞胎的话，体质应该差不多吧。”

    “等等啊，大家，太热情了。”宏人紧张地满脸红晕。

    没想到地球的大家这么热情，自从被梦比优斯奥特曼救下来之后，身体也逐渐恢复了，宏人也开始锻炼争取恢复到眼前的水准。

    “哈哈，跟未来有些差别呢，居然会害羞。”未来起码在地球上还没对着队友们害羞过。

    “因为我是出生在火星上的，那里没有这么多人，同龄人也很少。”

    众人看向了未来。

    “我、我后来回到了地球，宏人留下了。”不习惯说谎的未来说话磕磕绊绊。

    这也是没有办法，奥特一族，现在依然有着暴露身份立即回归的规定，和大家相处这么久，很舍不得。

    在坂家被热情接待了之后，GUYS众人回归。

    “呐，未来，我——”

    “等等！”真理奈突然出声打断。

    “怎么了？”

    真理奈闭上了眼睛，仔细聆听着。

    龙把车子也停下来了，熄灭了发动机。

    “奇怪的海鸣声……”

    “海鸣声？”

    未来和龙立马下车查看着，真理奈也紧随其后。

    “是从这里来的。”三人眼前嗡了一声，然后消失在原地。

    片刻后，泰罗带着泰迦回家，正好经过，仿佛被擦去一样，消失了。

    “龙，未来，真理奈！”哲平对着通讯器喊着，“信号消失了。”

    “先回去。”斑鸠看了下时间，“回去找迫水队长，真，刚刚也追过去了。”

    三批人进入了不同的时间段。

    真理奈三人，进入了真理奈的回忆中。

    赛罗，则是回到了过去还在奥特孤儿院的时候。

    泰罗这里……是光之国的场景。

    “是库罗诺姆，操控时间的怪兽，利用记忆返回过去的时间。”

    “爸爸？”泰迦四处看了看，“是家里诶。”

    “居然捕捉的是泰迦的记忆……可是泰迦基本上都是在光之国的。”

    “泰迦不要乱走，待在我身边，爸爸会保护好你的。”

    赛罗这边。

    赛罗不知道这是什么情况，居然看到了小时候待的地方。

    “孤儿院？”赛罗一把踹下了孤儿院的牌子，“居然入侵本少爷的记忆，本少爷可不是孤儿，我有家的。”

    “管你是什么东西，想让我迷失的话，你还早两万年呢！”

    听泰罗讲过，擅长时空间的敌人尤其麻烦。

    “我迟早也能掌握的，你这三脚猫伎俩，连我记忆中的人都构建不出来，菜鸡。”

    赛罗不断破坏着四周。

    真理奈三人则是来到了一片田野。

    “这里是……过去么？”

    “那里，大家跟我来。”真理奈觉得这里有点眼熟。

    “真理奈！这究竟是——”

    三人看到了一个小女孩，不停的丢着纸飞机。

    “那是我过去最开心的日子，我能听见风的声音，是爷爷教我的，爷爷总是能站在我丢的纸飞机的终点等着我，后来，爷爷去世了。”

    这一动作不断重复着，小小的真理奈抱着腿坐下了。

    ……

    赛罗破坏着孤儿院，很快，孤儿院重新复原。

    “这个不行么，那下一个，就奥特小学吧，看我拆了它！”

    反正是在虚假的回忆中，拆个学校没关系的吧。

    据说所有学渣的梦想都是有朝一日能拆了学校。

    泰罗则是坐在了冰淇淋店里，一份一份地吃着。

    “哦哦哦，这个好好吃！新开发的口味吗？”泰罗双眼放光，“吃完了还有，无限冰淇淋，太棒了！”

    “嗷呜。”泰迦也大口大口吃着。

    “泰迦，不许吃了，你现在是人类身体，会肚子疼的。”

    “爸爸，你不是说这是梦里、是假的吗，爸爸好过分，假的都不让我吃。”

    泰罗：……

    虽然是假的，但是好爽啊。

    居然拿糖衣炮弹，这只库罗诺姆不弱嘛，有点智商。

    “泰迦，注意看四周，要是有怪兽出来，就赶紧到爸爸怀里来。”

    也不指望低年级小学生的泰迦能够打怪，要好好保护着他。

    泰罗：我是很靠谱的爸爸！

    真理奈这边，众人看着小真理奈抱腿哭泣。

    未来走了过去。

    “真理奈。”未来蹲下了身子，微笑着。

    “未来。”成人真理奈站在远处看着。

    “真理奈，你最重要的人，并没有抛下你，他一直都在你身边的，但是呢，大家需要经历很长的时间，难过好一阵子，才会明白这一点。”

    未来摘下头上的GUYS队的帽子扣到了小真理奈头上，帽檐遮住了脸。

    “悲伤，不是软弱，所以现在，可以尽情放声大哭。”

    小真理奈低下了头，啜泣起来。

    在帽檐的遮挡下，还有眼前这个人温柔的声音中，终于哭了出来。

    “我和爷爷约定了，要成为坚强的人。”小真理奈主动抱住了未来，哭得更大声了。

    真理奈，有几个弟弟，所以身为姐姐，往往要忍住眼泪。

    疼了，不能哭。

    累了，咬牙坚持。

    在弟弟们面前，一定要更加坚强。

    真理奈这边上演《感人拥抱》，泰罗这边上演《舌尖上的光之国》，赛罗这边上演《我和我不得不拆的学校》。

    “怎么还不来，居然还能控制得住吗，库罗诺姆？”

    算着时间，快到了。

    泰罗直接摔碗为号，拎上泰迦，变身强行突破了出去。

    就这低级的时间伎俩，还需要记忆为媒介，差劲！

    我泰罗瞧不起你。

