    除了依靠唯一的真主以外，我们的主要保障仍然是我们伟大的伊拉克人民及其英勇奋斗的武装部队和那些相信我们为对抗侵略和压迫者所选择的道路的人。(万书*楼)————《伊拉克关于撤离科威特的声明》。

    *********************************************************************

    7月25日清晨，持续了几个小时的战斗结束了。沙暴后的天空格外纯净，越过地平线的太阳将万丈的光辉洒在广阔的大漠之上，映得天地间一片金黄。伊纳姆上校站在一辆M1A1主战坦克之上，看着眼前着壮丽无比的场景。

    几乎所有伊拉克士兵都被眼前的一幕震撼了，自从第三十三机步师进入沙特以来，他们终日在硝烟，爆炸和炮声中生活。接连不断的战斗，坦克的轰鸣，战机的呼啸，枪炮的射击声，每天在生与死的边界上挣扎的他们，很少有心情来欣赏大自然的景观。

    可是今天，在沙暴中挣扎了半夜，在钢与火的燃烧呼啸中奋战了几个小时后，看到这种景色，无论是驾驶坦克的伊拉克战士，还是骑着骆驼的沙特向导心中都突然间涌动着一种感动情绪……多么美丽的景色——这就是我们守护的地方，这就是我们阿拉伯人的家乡！

    伊拉克战士们就这样在这壮阔的自然景观下，押送着俘虏的美国士兵向东方开进。他们身上的疲惫仿佛都消失不见，每个人的脸上都是郑重而庄严的表情。这些年轻人严肃的目光，凝聚在坦克昂起的火炮之上，在他们每一个人的心中，都有一个不断放大的，坚定的声音在呐喊：

    为它而战，为这片土地上的人民而战，为真主而战！

    公元1993年7月25日，伊拉克第三十三机械化步兵师在胡莱斯以西聚歼美国陆军第三机械化步兵师第二团，毙伤敌千余，俘敌500余人，缴获团旗、装备及军事物资若干。这是自朝鲜战争以来，美军第一次有成建制的团级部队被完全歼灭。

    美国陆军第三机步师第二团被全歼，极大的震撼了整个战线，第三机步师的部队开始向东部收缩，加强对西方的防御，而利雅得南方的第八十二空降师和第三装甲骑兵团则部署部队转向东部防御。第三十三机步师犹如一颗钢钉，牢牢的钉在了美国东西两集群的中间，将他们割裂开来。

    利雅得，第九集团军指挥部。

    第九军军长艾哈迈德•阿巴斯将军此时正在布置向南方敌人发动的攻势，就在今天中午，他收到战区指挥部发来的通报。第十六军三十三机步师在昨天发起的胡莱斯战役中全歼一个美军团，击毙了美军团长，缴获了对方的团旗，可以说这支成建制的部队已经全灭了。

    在军界来说，美军只能对这支部队进行重建，如果仍然沿用这个番号的话，将成为新部队永远无法抹去的耻辱。其实美国人也不傻，第七步兵师的编制早就裁撤，第31团更是早就改编换了番号，这些改变恐怕都跟朝鲜战场的那一战有关系。毕竟曾被人灭团的部队让上上下下的脸上都有些挂不住……

    艾哈迈德•阿巴斯将军看了这份战报后，仍然是一副平静的表情，脸上淡淡的。但是了解他的人都知道，这位将军的心里一定非常非常的不爽。作为伊拉克也是中东最强大的部队，他们都没有取得歼敌整团的战果，但是却让第三十三机步师抢了一个先。

    要知道，聚歼美军一个团这个战绩可是会写到史书上，传扬整个世界军界的。第三十三机步师仅凭这一个战果就足以成为伊拉克的王牌部队，成为世界军事界都仰视的强军。

    “把一个师几乎拼光，才歼灭了一个已经打了好几仗，实力受损的团，这有什么可以值得骄傲的……”艾哈迈德•阿巴斯在心里嘀咕着，他当然不会把这话说出来，他为人坚韧勇决，素来争强好胜，但表面上却一直是一副谦和礼貌的形象。要换了沙维尔•迪亚拉，早就把这句话喊的全军皆知了。

    第十六军这次出了这个彩，第三军的部队又打通了防线，即将与哈拉德的部队会合。这都是实打实的战绩，第九军团再不有所成就，那么就不配被称作中东第一强军的“巴比伦军团”了。

    艾哈迈德•阿巴斯面色严肃的转过身来更新最快http://p.1#6#.cn他的几个手下早就摩拳擦掌，等着他的命令。

    艾哈迈德•阿巴斯没有二话，指着大屏幕上的态势团当即说道：“第67机步师从利雅得东面出击，攻击前进，在26日凌晨前与第33机步师前锋会合，扎好这个东面的口子。你们没有火力支援，一切都靠自己……”说着他的目光落到了第67机步师师长萨•马吉德的脸上。

    萨•马吉德干脆利落的回答：“保证完成任务！”

    艾哈迈德•阿巴斯接着说：“第13装甲师主攻，第106摩步师跟进，集团军战术导弹部队和远程炮兵，陆航部队都将为你们提供最大程度的支援。你们给我把美国人推到沙漠里去，不但要平推，还要砸碎！”

    第13装甲师师长希特•萨哈里和第106摩托化步兵师师长贾比尔•加拉巴里对视了一眼，两人全都立正敬礼：“保证完成任务！”

    希特•萨哈里说：“请军长放心吧，我们第13师自己就足够碾碎当面的这些美国佬，再加上106师绝对万无一失！”

    艾哈迈德•阿巴斯微笑了一下，没有理会这位师长，他的眼光最后落在了第9机步师师长谢赫•艾哈迈德准将的脸上。

    谢赫•艾哈迈德知道自己必然有更重要的任务，他立正听着，脸上的神色平静，只是眼神中求战的热情暴露了他的心情。

    “谢赫——”艾哈迈德•阿巴斯缓缓说道：“我们第九集团军是巴比伦军团，是库赛将军亲自带出的中东第一强军，但是这一次却让第十六军在世界面前露了一把脸。他们抢先歼灭了一个美国团，就自认为是天下第一！”

    这位将军脸色严厉的说：“这次我们就是要告诉他们，在沙漠上，我们巴比伦军团才是最强大的部队！你部从利雅得西面出击，从沙漠中迂回绕过敌人的左翼，突袭美军的侧后。我不管你使用什么手段，把第九师的全部力量发挥出来，给我迂回包围敌军！”

    艾哈迈德•阿巴斯的身上散发着凛然的气势，他大声说：“我要的不是击溃战，也不是歼灭一个团，我要你们把这支敌人彻底的包围起来，全部歼灭碾碎！”

    他的话一出，在场的军官们不由的热血沸腾，好家伙，整个第八十二空降师和一个装甲骑兵团，这加起来足有接近2万人，整师级的围歼战恐怕在美军的战史上都没有遇到类似的情况吧？几名主官象年轻的列兵一样笔挺立正，大声回答道：“是，长官！”

    …………

    利雅得以南，哈伊尔。

    空气中传来了一片凄厉的尖啸声，连串炸响的雷鸣在美国第八十二空降师第504伞兵团第2营的阵地上响起。哈米迪奇上尉甩掉头上的尘土，转头看过去，只见整个阵地上，红光接连闪现，大片的烟雾落下来，整个阵地都被笼罩着。

    美军阵地后方的炮兵阵地上先前出现的还击炮火已经逐渐消失了，在炮兵定位雷达的指引下，伊拉克炮兵精准而猛烈的炮火突然袭击了阵地。重型榴弹成片的落在了美军阵地上，这些炮弹使用近炸引信，在空中就爆炸开来，撒落的无数破碎弹片铺天盖地的横扫过来。

    炮兵阵地上到处血肉横飞，榴弹炮和加农炮都被炸成废钢铁，弹片和气浪横扫着美军士兵，炮兵被横飞的弹片炸的血肉模糊。

    哈米迪奇上尉一边紧紧的将身子蜷缩在战壕中，一边低声咒骂着，咒骂着同时也间或向上帝祈祷着。自二次世界大战以来，美**队从来没有遇到过这种事情，竟然被敌人的猛烈炮火压制住了。这两天，对面伊拉克人的炮火越来越强，越来越猛烈。

    难道我们最后的日子到了……在大地的震颤中，哈米迪奇上尉的脑海中突然出现了这个可怕的念头……

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院http://www.dajiadu.net