    边宏茂没有理会被吓得快要疯掉的黄永顺。

    眼中已经没有了惊惧，剩下的只是异火被抢走了的怨恨和生气。

    他兴奋地看着方凡，“没有想到，被传得神乎其神的天才，竟然只是玄天位！”

    “更让我不敢相信的是，你竟然凭借着玄天位灭了席家！”

    “小子，我对你越来越感兴趣了。”

    方凡眉毛一挑，冷笑道：“感兴趣也没有用，因为你马上就要死了！”

    听言，边宏茂顿时哈哈大笑起来，“哈哈哈！我生平最爱干的事情，就是抹杀天才！”

    边宏茂露出一口白牙，这个表情却让人毛骨悚然。

    方凡刚准备开口，身后的南荣曦月虚弱的声音传来，“方凡，你千万不可大意，他很强！”

    听到南荣曦月的话，院长也艰难的开口，“对！小子，你可不能小看他！他练就的功法十分诡异，你要小心！”

    他们那些受了内伤的人，正不断恢复着体力，一边紧紧地盯着方凡和边宏茂。

    听到众人的提醒，方凡微微眯眼，没有说话。

    可是边宏茂却是哈哈大笑。

    有了对手的认可，他突然觉得这个传得无比霸道的方凡好像也没有什么厉害的地方。

    方凡看着边宏茂的眼神就好像是看傻子一样，他实在是不知道，这么两句话有什么好笑的。

    边宏茂慢慢收敛了笑容，手中再次运转灵力。

    就在边宏茂准备出手的时候，身边温辉连忙出声，“师傅，让我来吧，区区一个玄天境，还不值得您出手！”

    看到温辉想要出风头，邵宣自然是不肯落后，也坚定地说道：“院长，我也想要帮院长出一份力。”

    边宏茂看着两人，微微有些犹豫。

    方凡虽然只是玄天境，可是明显他能够越级进行战斗。

    他们两个人就算是一起上，也不一定能占到上风!

    可是边宏茂转念一想，这两个学生平日里太过于骄傲，不肯虚心学习，也许让他们吃点亏，日后对他们的修炼能有点帮助！

    因此，边宏茂微微点了点头，一旦方凡有什么过激的举动，自己可以从他的手下将两个人救下来。

    得到边宏茂的同意，两个人异常兴奋。

    随后两个人默契地看了对方一眼，在对方眼中都看到了浓浓的战意和好胜心。

    海王城中的第一和第二，一向都有战争。

    至于方凡究竟是什么战斗力两个人根本没有时间思考。

    就像边宏茂说的，这个方凡只是一个玄天境的小子，就算能越级战斗，顶多和他们的实力差不多，现在他们两个人同时出战，想要战胜方凡，根本就是轻而易举的事情。

    对方一定是吹嘘的，情报有误！

    就在这个时候，一旁的黄永顺和李民却是快要哭了。

    “边院长，不可以啊，您直接上，把方凡打死，少了很多后顾之忧啊！”

    “他们不是方凡的对手，会被方凡杀死的！”

    “您千万不能大意啊！我们赞同李院长的话，您直接上吧！”

    不只是李民和黄永顺，就连两个学校的学生都在劝边宏茂。

    可是，自负的边宏茂怎么可能听他们的！

    果然，边宏茂听言，大怒道：“闭嘴，我自有我的考量！要你们多话！”

    边宏茂骄傲惯了，特别是自己学习了强大的武技之后，他自认为就算是遇到了帝者，也能战斗一下。

    更别提这个玄天境的小子了。

    虽然这个小子刚刚吞噬了异火，可是依旧没有能激起边宏茂的警惕心。

    此时，温辉和邵宣已经闪身来到了方凡的面前。

    纷纷抽出自己的武器，直逼方凡而去！

    “黄铜圣刀！”

    “灵蛇剑！”

    两个人的灵力翻转，身上所有的灵力几乎全都聚在了掌心。

    两个人的武器全都散发着肃杀的气息！

    随着温辉的招式释放，方凡微微挑眉，竟然是大成刀意！

    年纪轻轻竟然就已经练就了这么炉火纯青的刀意，可惜了！

    只见温辉那一刀，带着强大的气势，刀芒所到之处，全都沾染了毁灭的意味。

    眨眼间，刀芒就已经到了方凡的头顶。

    巨大的刀芒就好像要将方凡劈开的架势。

    也是在爱同一时间，邵宣的细长的家那么难过就好像是一条蛇一般。

    不断翻转游动！

    对，就是游动！

    邵宣的剑芒与普通的剑芒不同，它好像有了自己的意识，能够根据主人的意愿不停变换形态和速度！

    竟然直接将方凡缠住了！

    剑芒和刀芒看似相互争斗，其实两个人配合得很好。

    就在这千钧一发的时候，众人担心的看着方凡，“方凡！快躲开！”

    “方小子！”

    在众人的呼喊声中，方凡连眼睛都没有眨，最后扬起一抹淡淡的，不屑的微笑！

    “破！”

    方凡一声低喝，顿时方凡周身突然升起一团赤红色的火焰！

    一瞬间，席家大院的温度陡然升高。

    就好像是这里已经变成了炼丹炉一般。

    而方凡身边的那些赤红色火焰，竟然紧紧的包裹住了方凡。

    在这种高温下，原本想要控制住方凡的剑芒竟然连一秒都没有挺过，直接就碎裂了。

    “这是什么？”

    “难道这就是传说中的火焰屏障？”

    “不会吧！方凡竟然连火焰屏障都练成了。”

    几位院长兴奋地说道。

    众所周知，普通的防御就是灵力屏障，实力越强，屏障越结实。

    可是方凡这种显然不是。

    进化过的太阳真火紧紧地包裹住方凡。

    将一切伤害全都燃烧殆尽。

    “嘶嘶！”

    剑芒被炙烤消失之后，刀芒刚刚接触到太阳真火的时候，就被太阳真火毁灭了。

    这么恐怖的场面，落到了众人的眼中，无论是敌是友，全都无比震惊。

    就算是看到过方凡打架的南荣曦月，此时都不敢相信自己的眼睛，怔怔地看着方凡，眼神中流露出一抹崇拜和欣赏。

    温辉和邵宣还没有从震惊中缓过神，顿时，一股窒息的感觉出现。

    方凡不知道什么时候已经到了两个人的身边。

    就连边宏茂都没有发现！

    此时，方凡一手一个，死死的扼住两个人的喉咙，将两个人缓缓举了起来。

    边宏茂已经不知道该做出什么反应了，只得愣怔在原地。

    反应过来想要出手的时候，却已经晚了！

