    小山谷内...

    此时这里已经恢复了如初的感觉，甚至，充满了春天的气息~~~~

    云韵虽然实力恢复到了斗皇级别，可眼下，不过就是一个温顺小绵羊，甚至她都不知道，自己什么时候被薅了羊毛，更是不知不觉的情况下，就被吕柒再次得逞了....

    ....

    晚上...

    摆弄了云韵一下午，因为肚子有些饿了，她才被放过。

    晚餐的时候，云韵再次恢复了以往的强者姿态，很是清冷的坐在了旁边，修为已经恢复，食物并不是那般需求的。

    “紫灵晶已经拿到手了，明天...跟我回宗门。”

    虽说云韵一脸清冷，但眸子里，却还是满满的恳求，她希望吕柒能答应。

    毕竟，吕柒都已经对她做了“那样”的事情~

    而且，就好像下午的时候，她连个主导权都占据不了，可谓是空有一身实力，却一点脾气都没有。

    吕柒沉默了一阵，说起来，他并不是很想去云岚宗的。

    可还是那句话，他现在连个目的地都没有，更加重要的是，如何提升自己的实力，一点方向都没有，只是在这里猎杀魔兽肯定是不行的。

    尤其是他并不清楚，那小紫晶翼狮王到底是死了没有？

    总之，他并不能继续留在魔兽山脉了，就算是留在这里，狮王的地盘，目前而言，已经是他的一个禁区了...

    加上前往云岚宗，别的不说，抵达斗皇前的资源，还是比较充足的。就好像古河那个老舔狗，他可是一个五品炼丹师了..好像现在是六品来着？

    虽说当年看小说的时候，不觉得五、六品炼药师有个什么用，但现在的话，这个等级的炼药师，对于现在的他而言，可以说，就是一个极大的助力了。

    最主要的一点，是他加入了云岚宗，就不需要自己在辛苦的搞资源了，只需要静心修炼便可！

    “好吧...”吕柒假装考虑了一番，才算是点头应下了。

    云韵美眸中闪过一丝喜悦！

    她还真的害怕吕柒拒绝的，因为他拒绝的话，她是一点办法都没有。不过，看到吕柒伸过来的手....

    云韵给了他一个娇嗔的白眼：“我们先定个约定...”

    “你要是说不让我碰你，那就再见。”吕柒想也不想的说道。

    开什么玩笑，天天在自己面前晃悠，要是还不能解馋，那去个鸡毛云岚宗？

    云韵嘴角微抽...接着道：“我不是...我只是担心宗门长老会因为...”云韵有些犹豫，似乎是没办法说出接下来的话一样。

    吕柒笑着问道：“是因为我的实力太弱，才区区三星大斗师的关系？”

    见云韵要解释，他又道：“不用解释什么，对于这个世界，我还是很了解的，对于你我也清楚....给你画一张大饼，最多三年，那些因为实力不满的人，都会乖乖闭嘴的。”

    三年...

    云韵看着吕柒，总感觉他在跟自己装，可不管是不是在跟自己装，这一刻，云韵都只能选择相信，毕竟...她不相信能怎么办？

    “你不信？”

    “不..不是...”

    云韵摇了摇头，但内心里还真的是无法接受。

    她现在是三星斗皇，而吕柒是三星大斗师...

    三年的时间，不说她天赋不错，即便是差一些，三年提升一星的实力，也不是问题啊！

    而到了斗王之后，每提升一颗星都是需要极大的能量...

    若是斗皇那么好突破的话，云岚宗这个加玛帝国的第一势力，也不至于除了她这个斗皇之外，便是没有其他斗皇了不是？

    “算了，时间会证明一切。”吕柒也懒得解释。

    若是在乌坦城朝不保夕的时候，他或许还没有这个自信。可现在就不一样了，体内的帝之本源可并非只是在突破斗帝的时候没有任何障碍这么一个用处，而是可以双倍的吸收斗气能量！

    三年的时间，超越云韵，并不是什么困难的事情。

    甚至，吕柒觉得，根本用不了三年的时间，他便就能追赶上云韵的！

    “睡觉吧...”

    不在讨论这种没有意义的事情，吕柒起身望着云韵说道。

    “啊...还来？”云韵有些羞涩，又有些惊讶的望着吕柒...

    这人是铁打的不成？？

    “咳咳...”

    吕柒一阵尴尬，接着道：“就正常休息，脑子里都装的是什么，一天净瞎想了咋...”

    “哼！”

    云韵俏脸微红，瞪了眼吕柒，却是没有在说什么，转身向着木屋内走去...

    ...

    一早，太阳刚从苍苍的山巅后面露出来，它那最初几道光芒的温暖跟即将消逝的黑夜的清凉交流在一起，使人感到一种甜美的倦意...

    山谷之中，两道人影同时从中飞出，旋即那拥有着青色斗气羽翼的女人，便是在前面引路了。

    今天的她依旧是那高贵的凤凰发饰，高贵而雍容的绝美娇颜时时刻刻都在吸引着吕柒的视线...

    “干嘛一直看着我...”

    一路上一直被盯着，云韵实在是有些受不了，便是开口询问道。

    “这不是废话么，看你，当然是因为你好看了，若是你不好看的话，我能一直看着你？”

    对于这种没什么绅士风度可言的男人，云韵觉得，自己好像又错了...这简直就不是一个该询问的问题。

    随即她也不说话了，羽翼一扇动，就好像要加速一样？

    吕柒眼疾手快，直接从后抱住了她的娇躯：“我的速度慢，这样会更快一些。”

    不给云韵拒绝的机会，他便是很无赖的说出了自己的理由。

    云韵一头黑线，但最终还是没有拒绝吕柒，不过还是警告道：“不许乱动，不然我是...嗯！”

    可警告的话还没说完，就感觉一阵“心”痛...

    很气很气的云韵，转头望向了吕柒，接着...便是楚楚可怜的求放过~

    “警告我啊，你倒是豪横起来啊！”吕柒得寸进尺的说道。

    “你怎么这样~”云韵有些无奈。

    她到底是眼瞎了，还是怎么的？

    那么多听话的舔狗看不上，却偏偏给吕柒这么一个小男人给驯的一点脾气都没有了？

    可...偏偏又没什么办法，云韵心里清楚，自己就是豪横不起来啊...

    ....

