    夜晚的墓地被一道淡淡的金光照亮。在海蒂里希庄严的吟唱声中，一层金色的护盾在她的身边升起。

    这层护盾如晨曦一般清澈、高洁，完全不同于圣骑士和巫师常用的护盾，甚至还隐隐有种让人敬畏膜拜的崇高意境。

    原本是隐藏在黑暗中观察的格里菲斯一看到这层护盾升起，立刻放开灵性，将全部注意力调动起来。

    三头食尸鬼在他的驱使下没有一点嚎叫喧哗，沉默的奔袭中只有连绵的沙沙声，在荒凉死寂的陵墓间更加令人恐怖。它们从三个方向围住海蒂里希，纵身一跃，利爪和骨镰飞舞，向她猛刺过去。

    但是，下一秒，这些凶残的怪物就撞上了透明的墙壁，冲的最快的那个直接被一堵移动的风墙拍在地上，“嘭”的一声就炸裂成漫天的黑色污血！

    海蒂里希双手握持闪耀着深蓝色光芒的十字剑，英气逼人的双目完全摆脱了刚才的惊慌和畏惧，只有纯粹的、不可动摇的光芒如刺剑一般令人心悸。她不做任何格挡，持剑一挥，第二头食尸鬼紧接着被无形的灵能剑芒扫过，直接爆碎。

    与此同时，第三头食尸鬼已经发动了狂暴的攻击，它用爪挠，用牙咬，打在海蒂里希的护盾上，只是激起阵阵金色水波般的涟漪。海蒂里希反手一抽，这头怪物就被打碎脑袋，扑通一声掉在地上。

    海蒂里希粉碎了食尸鬼的同时，马车也炸裂开来。狂风裹挟着一块块黑色的碎片四散而飞，劳娜被同样金色的光球包裹，从爆炸中漂浮出来，缓缓落向地上。

    “死亡途径的不死生物和傀儡吗？狡猾的家伙，”年轻的女巫低喝道，“海蒂里希，我现在就把这家伙的本体揪出来！”

    就在挣脱束缚的两人要靠在一起互相掩护之际，一团黑影如落雷般划过半空，径直砸在两人之间。黑影落地的瞬间，令人肝胆碎裂的咆哮响彻墓园。被这声怒吼影响，措手不及的劳娜和海蒂里希像挨了闷棍般耳中一阵嗡鸣，身体更是滋生出干涩、凝滞、说不清的眩晕和呆板。

    她们被同时施加了减速和眩晕。与此同时，两人身上的淡金色护盾亦更加明亮的闪耀起来，转眼间驱散了负面状态。

    但是，咫尺之遥的两人已经被突如其来的敌人分割。海蒂里希刚刚抬手尝试反击，一条巨大的骨链突然从背后的阴影中射了出来。骨链的末端是一个船锚状獠牙，上面还附着着奇异的灵性，竟然是穿透了护盾，卷住女骑士的腰急速拖向附近的树丛。那个刚刚出现的敌人见状，立刻丢下身边的女巫扑了过去。

    “海蒂里希！”劳娜惊呼一声。眼看自己的骑士被拖走，她正要吟唱魔咒解救，脚边的碎块却突然活动起来，像虫子般聚集成一个人形的物体。

    在劳娜的注意力被海蒂里希分散的瞬间，米诺斯重新凝聚成形。它的身边，还涌上来四个喷溅绿汁的圆球和六头食尸鬼。

    格里菲斯早就选定了这处墓园作为这场。这里荒凉、偏僻，凡人根本不敢在夜晚靠近，哪怕发出异响也很难在第一时间引来军队。更重要的是，这里遍布尸体，可以迅速的集结不死生物作战。

    没有骑士掩护的女巫立刻陷入了棘手的境地——食尸鬼和自爆球并不强大，但是也不能无视，仅仅是片刻的耽搁，就让她和海蒂里希被彻底的分割开了。

    ……

    海蒂里希·希梅厄拖行了十几米的距离，滚过一片灌木丛和乱石堆才停了下来。她刚要起身，一股难以形容的腐烂气息就从黑暗中喷涌而出。

    “嘭！”

    船锚大小的骨链迎头砸下，捶向护盾。海蒂里希敏捷的一闪而过，借着冲击波直接向外翻滚而去。

    一个身高三米的肥硕巨汉迈开大步，隆隆的踏出断墙下的阴影。它头戴粗糙的亚麻口袋，在眼睛的位置挖出两口小洞，一双猩红诡异的小眼不怀好意的打量着在地上翻滚的女骑士。

    “苏——卡——不——列”

    巨汉发出一声不似人类的嘶吼，又一次抓起骨链。他身穿满是油腻和血迹的屠夫皮围腰，赤裸上身，双手带着黑色的皮手套，裸露在外的肌肤有着清晰的缝合痕迹，更诡异的是，他发黑而肿胀的身体表面竟然钉着许多十余厘米长，血迹斑斑的尖锐钉刺，用红的发黑的粗绳捆扎，看起来就像是把什么东西囚禁在血肉中一样！

    这巨汉的身体有一股令人作呕的恶臭，就像是尸体腐烂过后又被水泡到发胀那般臭的让人发指。见女骑士躲开了攻击，他咆哮举起手中可怕的凶器就要再次砸下。与此同时，另一个强大的气息已经来到附近，毫无隐瞒的宣泄出来。

    麻烦了，要被夹击了！海蒂里希的护盾还在，但是翻滚躲闪让她的姿势却处于极其不利的趴在地面的状态。

    “慢着。”黑暗中突然有人说话。

    一个戴着黑狼般恐怖头盔的黑甲武士扛着双手巨斧大步走来。他打量了一番眼前的巨汉，用手指比比身后：“去那边。”

    “苏——卡——不——列”

    腐臭巨汉低吼一声，朝着黑武士吐了口唾沫，迈开大步就向灌木丛外面跑去。

    “站起来，”黑狼武士对半跪在地的海蒂里希说道，“站起来，小妞。”

    “？”女骑士一时间还以为自己遇到了绅士。

    “就这么偷袭干掉你，往后想起来也很不是滋味，怕不是有人会说我像那个‘输给女人’的家伙一样不敢直面女人，”黑武士用沙哑的声音说道，“站起来，架起剑，面对着我。

    “就像是决斗的骑士在竞技场的两头策马对冲，大概就是‘举起骑枪吧！让我们比比谁的家伙更厉害’这种感觉。”

    被这样轻视和怜悯，一向心高气傲的海蒂里希也恼怒起来。

    “居……居……居然小看我，”海蒂里希银牙紧咬，将十字剑举起，在心里低吼道，“因为我是女人小看我吗？自以为是的莽夫，只会用浅薄的逻辑思考，说什么回想起来不是滋味，说什么不能输给女人……

    “这种浅薄的刚入伍的新兵才会有的无聊念头会夺走你的胜利。

    “我，海蒂里希·希梅厄，可不一样，为了保护劳娜，我要做的事，很简单，只有一条！”

    海蒂里希·希梅厄站起身来，在晶莹的金色护盾加持下，高声挑衅道：

    “嚯嚯，想不到你也是个带把的，不是选择乘势夹击，反倒是独自挑战我吗？

    “你的同伙，好不容易才将我和劳娜分开，像男朋友已经到了楼下还没有选好粉底的少女一样，拼命的给你制造有利的局势呢！”

    这学姐也是个会说话的人啊！黑甲下的拉纳兴致来了，微微俯身，如野兽般蓄势待发：

    “战斗的乐趣，怎么能分享呢？”

    “嚯嚯，那等你被我踩在脚下的时候，也要这么带劲才好。”

    两人各持武器，若朝阳和乌云，一明一暗的冲撞在一起。海蒂里希一剑劈开了拉纳的肩甲，在胳膊上割开一道伤口，后者一斧头劈裂护盾，风压擦过女骑士的胸甲，刮起一片火花。

    双方一个交锋，各自错身而过，再度拉开距离。

    身为序列7“毁灭之镰”，拉纳拥有对各中灵能强化的压制效果，哪怕是普通的攻击，都附带着削弱敌方加护的特性。仅仅一次交手，他便已经将女骑士的护盾攻破，即便对手可以重新加持护盾，只要再打破一次，对面的女骑士就只能靠单薄的轻型胸甲防御了。

    胳膊上的伤口和痛苦刺激着拉纳的神经。他的气势更加旺盛的燃烧起来：

    “贫弱，多么贫弱的防御，我的力量、速度都在你之上，仅仅一个回合，你的护盾已经损……嗯？”

    拉纳的话还没说完，他便惊讶的看到海蒂里希的金色护盾完好如初。一般来说，能够攻破防御伤到护盾下的本体，意味着护盾的能量已经被破坏，必须重铸。

    但是，海蒂里希的护盾就像是在嘲笑他的攻击一般毫不困难的填补了缺口，根本不需要重构。

    “撕开护盾？”海蒂里希指指自己的胸甲，“你指的是把我刚上的彩绘刮掉这件事吗？还真是，可惜了我2个银郎买来的颜料。”

    ……

    与此同时，在战场的另一端。

    连绵不断的自爆球和食尸鬼从四面八方扑向劳娜，将她淹没在震耳欲聋的爆裂声中。当凄厉的吼叫和烟尘平息，格里菲斯赫然看见劳娜身上的护盾竟然纹丝不动。

    他已经投入了二十个自爆球，除了少数在突击过程中被点射摧毁，几乎全部撞上了劳娜的护盾。

    这护盾的强度是怎么回事？哪怕是某种持续施法，到了这个时候也该耗尽魔力了！

    足以攻破超凡者防御的连续撞击竟然打不破一个序列7女巫的护盾，这种情况完全超出了格里菲斯的认知范畴。

    被选中者都是怪物吗？!

    劳娜·德·洛克哈弗特像一个嗡鸣的球状闪电般原地旋转。她的眼睛已经变成了龙一般的金色竖瞳，以让人不敢直视的威压扫过格里菲斯的藏身之处。

    活尸和缝合怪还在蜂拥而来，撕咬撞击护盾，劳娜只当是在一群蝼蚁在脚边徘徊。

    “精神构型2；锁定，指向；

    “雷电构型7：聚合，投射。”

    天幕间突然风云色变，电闪雷鸣，黑袍下的格里菲斯感觉到自己正在被某个极高位的意识注视，无所遁形，无法逃避。

    劳娜·德·洛克哈弗特轻哼一声，高举魔杖，与天空翻滚的闪电链接：

    “找到你了，躲躲藏藏绝对不会有女生喜欢的死亡骑士！

    “让你见识一下，序列的高低不是胜负的决定因素！在我的威严下颤抖吧！

    “双重施法强化（Twin Magic Spells），拟态（Imitation），龙眠——戒令（Dragon Slave）！”

