    “故事粗糙，或许只是为了掩人耳目。越是简陋的故事，越没有人相信，这样那张藏宝图才能安全的留在那个元人后代的手中。”

    美人豹冷笑一声，侧脸有一种惊心动魄的美感。

    “要不是我偶然听说这个没什么吸引力的故事，又偶然间看了明代史书，从历史文献里找到对应的蛛丝马迹，还真的就错过了这一笔泼天的财富。这么多黄金，几百个亿总是有的。有了这笔钱作为支撑，我们豹子探险队的徽章，足可以挂满世界各地的黑暗地带了。”

    “恭喜豹姐，即将成为只手遮天的大人物!”

    疤脸男赶紧拍美人豹的马屁。

    “现在恭喜的太早了，先把黄金搞到手再说吧。”

    美人豹的目光一直盯着山洞里，伸出两根修长的手指头。

    “这单得手以后，兄弟们每个人奖励这个数。”

    “谢谢豹姐！”

    疤脸男欣喜若狂，转身对其他人喊了起来。

    “都听到没有看到没有，豹姐从来不会亏待兄弟们，都打起精神来，里面只有一个男的和五个手无缚鸡之力的女人，如果拿不下他们，咱们也就别在道上混了！”

    疤脸男跟了美人豹也有些年头了，很清楚美人豹的两根手指头代表多少钱。

    两千万！

    足够他们这些人挥霍很长一段时间了。

    美人豹出手十分阔绰大方，也是能吸引很多人跟着她干的主要原因之一。

    “豹姐，也别跟那小子废话了，我进去把他揪出来，管他什么狗屁条件，落到我手里，他都得乖乖把秘密都给吐出来！”

    一个光头男人走出队伍，向美人豹自告奋勇。

    他不久前才加入豹子探险队，迫切需要一个机会来立功，从而获得美人豹的青睐。

    这次的事，他认为是一个绝佳的机会。

    “好，看你的了。”

    美人豹点了点头，她有意要试探一下肖飞的实力，既然有人愿意出面，她当然不会反对。

    至于光头男的死活，美人豹一点都不在乎。她有资源有手段有财富，名声在外，最不缺的就是卖命的人。

    光头男得意的一笑，都没有拔枪，抽出一把匕首反握在手里，大步朝着洞里走了进去。

    “小子，乖乖爬出来求饶，爷爷还能让你多活一会儿，死的时候少受些罪。”

    光头男大声的喊着，神情却异常冷静，观察着周围的一举一动。他对自己的本事有自信，但并不是一个自负的人，不然的话，也不可能在这么多年刀口舔血的日子里走到今天。

    很快，光头男就走到了肖飞他们藏身的山洞拐角位置前。

    “呦，竟然有五个这么极品的女人，这次真是收获太大了，哈哈！！！”

    光头男贪婪火热的目光扫过白月儿等人的身上，盯着田蜜的胸襟舔了舔嘴唇，手里的匕首突然像是毒蛇一样咬向肖飞的咽喉!

    刚刚看到白月儿等人的反应，只是他的一种伪装，为的就是出其不意，偷袭肖飞。

    但是，肖飞的反应速度远超出光头男的想象。

    “叮！”

    肖飞举起身上的另一把军刀格挡，厚重的刀身和光头男手里轻巧的匕首撞击在一起。

    “砰——当啷——”

    光头男没有想到肖飞反击的力道竟然这么惊人，虎口瞬间被匕首上传来的一股大力撕裂，匕首也脱手飞出，撞在石壁上又落地。

    磕飞了光头男手里的匕首，肖飞没有停手，继续挥刀，唰唰两下，血花四溅，光头男的两只手就从手腕位置被砍了下来！

    “让我求饶，你也配？滚回去！”

    肖飞一只手按在光头男胸口，猛地往洞口方向一推，光头男的身体离地而起，往后抛出去十几米远。

    “这么快？”

    美人豹缓缓摘下墨镜，迷人的眸子里首次出现凝重的神情。

    “好可怕的实力！”

    疤脸男看着倒在地上惨嚎的光头男，大惊失色，反应比美人豹夸张的多。

    对于光头男的实力，疤脸还是很清楚的，是一个能独当一面的好手，在豹子探险队里，绝对是可以排进中上游的。

    这样一个人，竟然一个照面就被洞里那个叫肖飞的给解决掉了？！

    即便是他自己，也没有把握能够在这么短的时间里拿下光头男。

    而且，刚刚从光头男走进山洞开始，疤脸的枪就一直瞄准着肖飞藏身的地方。

    对疤脸而言，急于表现自己的光头男就是个诱饵，只要肖飞一露头，他会立即开枪将其射杀。至于光头男会不会被误伤或者误杀，他也不在乎。

    可是，刚刚从光头男出手开始，一直到他被肖飞扔出来，肖飞始终藏在山洞的拐角后面，连衣角都没有露出来。

    疤脸并不知道光头男的匕首为什么会突然脱手，但是肖飞砍掉光头男双手的那两刀，速度快得连他的眼神都没有跟上。

    “好身手啊。”

    美人豹看了一眼光头男手腕上平整的伤口，突然笑了起来。

    “谁能活捉里面那个人，酬劳翻三倍！另外，他还可以陪我一晚上。”

    美人豹话音未落，她身后的探险队员就轰动了起来。

    就连疤脸都有些动容。

    所有人都知道，美人豹所说的陪她一晚上是什么意思。

    能够和美人豹共度良宵，这种诱惑力，对这些人而言，远比三倍酬劳要大得多！

    “豹姐，我去会会他！”

    一个皮肤黝黑的独眼壮汉走上前，高大魁梧的身躯走起来像一座移动的铁塔一样。

    独眼壮汉冲美人豹嘿嘿一笑，抽出挂在后背上的工兵铲走进了山洞。

    他也选择近战而不是用枪，和光头男想变现自己不同，他是为了在山洞里防止近距离开枪，跳弹伤到自己。

    “独眼都出马了，这次应该不会失败了吧。”

    疤脸看着独眼壮汉的背影，心里暗想。

    这个独眼壮汉，在豹子探险队里，综合实力能排进前三十，如果是近身肉搏的本事，更是能排进前二十，是一个很厉害的狠角色，和光头男压根儿不在一个层次上。

    独眼壮汉步子迈得很大，很快就走到了光头男和肖飞交手的地方。

    他低下头，看了眼光头男被砍掉的双手，发现右手的虎口位置严重撕裂，伤口深可见骨。

    “这得多大的力气，多快的速度，能在兵器撞击的瞬间，把对手的虎口震裂成这样？”

    独眼壮汉的表情凝重起来，甚至有些许紧张。

    这次，他真的是太大意了，不该这么冒失的冲锋陷阵。

    如果他现在转身离开，迎接他的将会是一颗穿透脑袋的子弹。

    美人豹的队伍里，最不待见的就是临阵脱逃的人。

    “妈的，只能拼了！”

    独眼壮汉咬了咬牙。

