    

    阳光恰好，疏风郎朗，白雪尚未消。

    “怎么天下还掉下来个小孩儿。”那人慵懒笑了一声，单手骑着自行车，修长手指漂亮分明，像极了漫画中的手。

    长腿撑地，线条笔直，露出的一截脚踝骨感分明。

    瞧模样是个少年，黑色连帽衫，清瘦却不单薄，在白雪皑皑中那张脸极为好看，侧脸干净出尘，左耳戴着银色耳钉，折射出锋利光芒，晃入了阮柚安的眼。

    风流，却不入俗。

    正回眸看她。

    语气透着几分调侃之意。

    #大型社死现场

    阮柚安想不明白自己怎么会跌到在别人的自行车上！！

    还正在骑行！！！

    “对、对不起……”女孩子指尖还攥着那人衣摆，烫手似的松开。

    “没关系。”染白低低笑了一声，温柔道。

    女孩子嘛，当然要宠咯。

    懒懒坐在自行车上的身影在阳光下笑的张扬又耀眼，少年感清冽浓郁，半张脸浸在阳光中，凌乱碎发下长睫懒懒。

    她生了一双桃花眼。

    瞧人的时候似醉非醉泛起风流意，眼尾上挑着恣肆疏狂，看人的时候，不笑也像是含情，令人看不透眼底朦朦胧胧的疏冷。

    阮柚安不知怎地心生好感，只觉得对方笑得很好看。

    刚要从自行车上下来，修长手指忽然按住她的肩，力道慵懒不失强硬的把她重新按在后座上。

    “上哪啊小孩，送你。”

    “不麻烦了。”到底是男生，阮柚安拒绝。

    “怕什么？”这女孩子心思明明白白写在脸上，染白啧了声，两根颀长手指从口袋中夹着身份证，摆在阮柚安面前，声音清透悦耳，“我是女生。”

    身份证上的照片和面前的人完全吻合。

    薄情眉目，风流眼神。

    性别——女。

    阮柚安惊呆了！

    下一秒，她眼神真诚：“真的不会麻烦你吗？”

    那人挑眉，写意跃眉梢：“愿意效劳。”

    “那麻烦姐姐送我去宫忻瑞庭！”女孩子弯着眼睛，笑的很讨喜，古灵精怪，声音软糯，像个小太阳。

    染白本来骑自行车骑到好好的，谁知道一姑娘从天而降，直接摔在了自己后座上，扑向后背，温香软玉，酷似猫咪趴在怀里的感觉。

    一股子奶香味儿。

    想拐回家。

    她眯了下眸，指尖微动：“抱紧我的腰。”

    “好的。”阮柚安超乖，抱住她，“姐姐你要去哪里呀？”

    “南大。”

    “原来是学神姐姐！！”

    阮柚安忽然想起之前刷过的一条新闻，视频中女生穿着白衬衫，清隽慵懒，怀中抱着一捧花站在高考考场外，等着人。

    一度被网友称之为“南大之光”

    考上南大的动力。

    没想到她还能见到真人！

    “谈不上。”前面的人骑着自行车，在公路上飞驰而过，语气平淡，“你呢，回家吗？”

    “嗯嗯。”

    直到染白把她送到家门口，两人顺利加上了微信。

    “姐姐到学校要报平安哦~~”

    “好。”染白晃了下手机，腕骨精致，手指白皙，勾着唇角笑，有两颗虎牙，唇色殷红，慵懒懒的。

    很勾小姑娘的一张脸。

    尤其是眼睛像是会说话，含情脉脉的。

    怪不得在网上被称为男朋友。

    谁能抵的住啊。

    目送着女孩子进去之后，染白漫不经心的收回目光，坐在单车上，长睫低垂，手机恰好响了起来。

    她一看时间。

    光顾着拐人，忘正事了。

    电话接通，她面不改色的叫了一声：“二哥。”

    “旷课是吗？”电话对面的声音冷淡凛冽，不蕴含任何情绪。

    疏离而倨傲。

    “这个点不还没下课吗？不算旷课。我路上捡了个小孩儿，还助人为乐来着。”染白不紧不慢的道，还挺理直气壮的。

    “二十分钟。”对面言简意赅，“见不到人，后果自负。”

    “……”

    电话已经挂断。

    染白点了点手机，眸光慵懒幽深。

    拽什么？迟早睡到手。

    近水楼台先得月。

    二哥。

    对不住了。

    …

    “范少，好久不见。”

    阮欣凝化了很浓的妆容，遮掩住了一切憔悴，穿着露骨而性感的裙子，对范尚道。

    范尚眯了眯眸，吸了一口烟。

    “好久不见。”

    两人天雷勾地火，很快到了酒店。

    夜半。

    阮欣凝娇滴滴的躺在那里：“人家现在只有你了。”

    范尚吞云吐雾，低笑着嗯了声，硬朗的轮廓看不真切。

    “听说奥万古斯丁品牌方的代言人还没定下来。”阮欣凝看着他，嗔道，“范少你之前答应过人家的。”

    全网骂算什么？

    只要她能拿下高奢代言，就还有爬起来的希望！

    “我是答应过你。”范尚说。

    阮欣凝笑意更浓。

    下一秒，男人一手夹着烟，另一只手挑起了她的下巴，笑的正欢，轻慢吐字：“你也不看看你现在算什么东西？”

    “范少这是什么意思？”阮欣凝面容微僵，语调冷了下来。

    “以前的你是大牌影后，现在？”范尚哼笑一声，懒散道，“不过是条落水狗，也配和我谈条件？”

    范尚早得了内部消息，奥万古斯丁品牌方看上了阮柚安，双方正在沟通，哪还有阮欣凝什么事？

    他又不是范蠢，怎么可能在这个时候帮阮欣凝出头。

    阮欣凝怒气冲冲：“范少这是打算不认人了？”

    “给你看个好东西。”范尚咬着烟，打开电脑。

    视频很快传出声音来，阮欣凝脸色惨白，扑上去就要把视频删掉：“范尚！！”

    “听说阮大影后玩得很开，应该不会介意这点小事吧？”

    阮欣凝几乎崩溃，她阴了那么多人，万万没想到有一天自己会被人阴了！

    “你想干什么？！”

    阮欣凝浑身都在颤抖。

    她知道范尚有些见不得人的癖好。

    被拿捏到这种把柄。

    完了。

    她这辈子都完了。

    范尚捏住了女人的下巴，透过那张脸想起了阮柚安。

    不是亲生姐妹，也没有任何相像的地方。

    阮柚安他玩不起，还玩不了一个阮欣凝吗？

    “你我都是烂人。”低迷灯光下，他摸着她的脸，“自然要烂到一起。”

    …

    许高逸近日异常颓废，躲在出租屋里醉生梦死，唯一出去就是买酒喝。

    晚上，他踉踉跄跄走在路上。

    不远处，一道影子躲在阴暗中，始终跟着他。

    ***

    答应你们的客串他来啦~

    指路：快穿我的恶魔宿主。

    客串采自第4018-4083章“海王不敢这么海”位面，安崽在那里也有客串。

    百万长篇完结待宰，建议从后往前食用，么么啾，爱你们???

