    他只剩下疲惫感。

    天天已经进了抢救室，生命危在旦夕，他还能做什么？

    从前总觉得自己年轻气盛，无所不能，即使有再多的困难都能克服，披荆斩棘，一路过关斩将，却不曾想过，这世上有些事，他无能为力。

    “我过去，我现在就过去，你不要随随便便签字好不好，只要有一线希望，你都不要随便签字。”黎晚浑身冷汗，她怕许深签字放弃抢救。

    她知道许深不喜欢这个孩子，但她喜欢，她要。

    “你现在就过来。”

    “好，好。”

    黎晚放下手机，飞奔出去，临走时慌慌张张跟唐景州告别：“唐哥哥，我出去一趟，你要是离开了，帮我把门关上，谢谢。”

    “怎么了？出什么大事了吗？”唐景州看她很着急，“要不要我帮忙？”

    “不用。”黎晚已经飞奔出去。

    唐景州一个人站在门口看着她的背影消失，他帮她简简单单收拾了一下出租屋。

    屋子不大，两室一厅，足够黎晚一个人住。

    黎晚站在寒风中打车，天气太冷了，南城的冬天总是这样让人瑟瑟发抖，今年的冬天格外冷。

    她在这个城市生活了二十多年，依然不习惯。

    黎晚的脸上挂满泪水，她在哭。

    她傍晚离开医院那会儿天天还是好好的，怎么一会儿的时间，天天就进了抢救室了。

    这几天，天天恢复的还不错，虽然只用了一些简单的药，但病情没有加重，许深也一直拖着没有做决定。

    黎晚招了一辆出租车，飞快地奔着医院去。

    夜晚的大学城很安静，和之前的热闹形成鲜明的对比，大多数的学生都放假回家过年了。

    她没有家，她不想再失去天天。

    去年过年她就是在学校里过的，借口考研，哪里也没去。

    今年没有办法再找这样的借口，她只能在外面租了房子。

    黎晚的思绪很乱。

    “师傅，师傅，再开快点好不好。”她拼命喊，她怕自己去的迟了，许深会签字放弃。

    不要，一定不要。

    没多久，车子开到儿童医院。

    黎晚飞快地往抢救室走。

    她知道在哪里，她对这儿已经很熟悉。

    果然，许深站在外面，双手插在裤子口袋里，面色凝重，疲惫的五官上带着清冷和孤寒，就如这南城的深夜，冷中带着萧瑟。

    抢救室的门还没开。

    “天天什么时候送进去的？医生怎么说啊？”黎晚过来抓住许深的胳膊，紧紧抓着，像是在抓着最后一根救命稻草，尽管她知道，他不是。

    她仰着头，那双期盼的大眼睛里是迷茫和等待。

    “送进去一个小时了。”许深声音嘶哑，喉咙酸痛，竭力克制住自己的情绪。

    “可是我走的时候，他还好好的……”黎晚哭着，毫不掩饰地哭了。

    “突发呼吸困难。”

    “专家呢？他们人呢？不是从世界各地都来了很多专家吗？”

    “黎晚，别烦我了行不行，你除了哭还会干什么？你能想到的我想不到？”许深心烦意乱，甩开她。

