

　　“什么？”明明皇看着内侍卫官走出议事厅后，就听到一声凄厉的叫喊声，他还没有反应过来，也就被火箭弹给吞没！
　　本来就没有多远的距离，发射的火箭弹，在所有人都没有任何反应的情况下，直接将小本本的天~皇宫殿给犁了一遍！
　　而陈默在第一次火箭弹发射完毕后，就将三十台火箭弹车收回，然后再次放出了三十台火箭弹车，在不到五分钟的时间内，再次开火！
　　小本本的天~皇宫殿，在经历的几百枚火箭弹的饱和轰炸后，再次陷入几百枚的轰炸！两次，基本上小本本皇宫能够见到的房屋，基本上全部都被炸~毁！
　　三十台火箭弹车，相当于团级火力，而且为了保险还来了两次！
　　对于范围不小的小本本皇宫，基本上也就做到了全覆盖！所以，两次发射的火箭弹，就造成了小本本的皇宫变成火海！
　　发射完毕后，陈默立刻就将所有的火箭弹车收回，然后双手一引，将阵法收回到手里，转身迅速离开！
　　“站住，你个混蛋！”就在陈默转身没有走几步的时候，他的身后有人在叫喊着！
　　‘是谁！’陈默一愣，神识扫过这才发现有个身影，正在冲着他快速冲过来！
　　在他的神识中，这个冲过来的人冲天的气血，而且速度非常的快！刚刚神识扫过的时候，大概也就是四百多米远的距离，但是瞬间却已然到了近前！
　　冲过来的家伙，其实就是搞出小本本富士山地震的丑家伙！
　　在他的分身被陈默给杀~死之后，他可以说损失了千年的修为！所以才会搞出地震，用来报复小本本。不过，对于将自己分身直接杀~死的陈默，也就是他变身的本多繁邦，也是愤恨万分！
　　所以，他就直接出山，去了佐~世~保！
　　但是，他到了佐~世~保之后，却没有发现本多繁邦这个人！并且，对于超凡人类来说，在普通人中想要隐藏，真的不是那么容易的！
　　这个家伙自然有着寻找人的手~段！不过，他在佐~世~保待了几天，却没有任何的发现！
　　一些小鱼小虾之类的，倒是很多！但是却根本不是本多繁邦这个家伙！
　　就在他不耐烦的时候，抓~住了一个特勤的下忍，然后就听说了福冈发生盗窃案件，并且还知道这个盗窃案件的主角，就是本多繁邦！
　　好吧！既然在福冈出现，那么他直接就转道跟着前去！
　　但是，在福冈去，见到的却是小本本特勤的人员，也在调查本多繁邦，而本多繁邦却已然消失！
　　这下，也让丑家伙气恼万分！而且，他也算知道了，就算是自己在厉害，能够在小本本横扫一切，却依然是一个人。在对阵上可能没有什么问题，但是追踪人或者办其他事情的时候，就会感觉束手束脚的！
　　因此，他直接找上福冈的特勤人员，出示了他的身份，让所有的特勤人员将本多繁邦找寻出来，他好直接过去灭~杀~了本多繁邦！
　　自己的分身，不是那么好杀的！一千多年的积累能量啊！想想就感觉到心痛！
　　这个丑家伙，其实真实的身份，也是华~国人！要说起他的身份，还要追溯到秦朝的时候！当时秦始皇建立秦朝之后，可以说横扫六合，宇内无敌的状态！
　　见秦始皇等级称帝，宣告自己是皇帝，称为始皇帝之后，却最最想要的，就是长生不老！
　　所以，他就开始搜寻天下炼丹方士，然后通过各种手~段，炼制仙丹，以求长生不老！
　　这其中，就有个徐巿的方士，博学多才，通晓医学、天文、航海等知识！他上书说海中有蓬莱、方丈、瀛洲三座仙山，有神仙居住。
　　于是秦始皇派徐巿率领童~男童女数千人，以及已经预备的三年粮食、衣履、药品和耕具乘坐蜃楼入海求仙，耗资巨大。但徐巿率众出海数年，并未找到神山。
　　公元前210年，徐巿（徐福）再度率众出海，来到“平原广泽”，他感到当地气候温暖、风光明媚、人民友善，便停下来自立为王，教当地人农耕、捕鱼、捕鲸和沥纸的方法，此后再也没有返回中国。
　　徐巿到达的平原广泽，其实就是小本本的地方，然后他就自立为王之后，号称是神武天~皇！
　　由于他是方士，所以精通医学和一部分的修炼！但是却因为只是粗糙的一种修炼，所以在修炼的时候，走入了岔路！也因为修炼，服用他自己炼制的丹药，有很多副作用！
　　最直接的体现，就是个头和容貌！本来他就不是很高，也就是一米六左右！在副作用的影响下，身高再次变矮，变成了一米五。并且，脸部的容貌也是毁掉，变得更加的丑陋！
　　好在在他修炼服药的时候，他不仅让自己的后代在小本本成为天~皇，而带来小本本的童~男童女这数千人，也相继在小本本开枝散叶！
　　现在小本本的带有福、羽田、波田、波多、畑、畠等字的姓氏和地名，皆与徐福的子孙或与徐市一起东渡的秦人子孙有关。
　　徐市不仅将天~皇的位置传给了自己的后代，并且还将修炼的方法也传给了后代，和一些童~男童女，也就是他的徒弟和几个儿子！
　　不过，徐市在传给他们的功法时，考虑到自己也是摸索而来，并且还不知道修炼到最后成为那个样子！另外，就是他依然想控制着小本本，为他提供修炼的资源。
　　因此，他将修炼的功法修改了一下，只能通过秘法来引动和驱使自然之力，也就是自然的元素！而这种秘法只能通过特定的方式来开启！
　　这样一来，小本本的高端武力也就全部在他的控制之下！所有想要成为人上人的家伙，自然也就乖乖的给他提供资源！
　　而这，就是小本本的禅师来历！所有的小本本禅师，都是通过这种秘法才成为禅师！
　　这也是造成小本本的禅师身份比较高，但是数量上比较少的原因！另外就是，在他的控制下，那些童~男童女将一些秦军修炼的武术，也流传了下去！
　　而因为他们都是童~男童女的关系，经过徐市的指导，反而变成而来忍者之流的一种超凡修炼方式！
　　自此之后，禅师和忍者，就在小本本的土地上散叶开来！
　　但是，由于徐市本身修炼出错，所以在德川时期，彻底隐居了几百年，这也是幕府能够上~位的原因！好在当时的德川也是知道，自己的主人究竟是谁，因此至始至终他也没有将小本本的天~皇赶下台，自己成为天~皇！
　　其实，还有少部分原因，是因为德川的祖上，也是来自于天~皇，不过是因为天~皇的子女过多之后，分离出来的家族！当时赐姓为源来，表示同根同源之意。
　　后来再次经过变迁后，源氏分成了德川和武田等等！
　　所以，德川本来就是天~皇的支脉而已，不过血统变杂乱了。
　　
