    “我说只要那小子不傻，明知道你们在这布下天罗地网，还敢来吗？”

    漠北双鬼中的另外一个也开口了。

    “我本来也担心这个问题，不过刚才他明确说了会来。”

    那个领头之人说道。

    “不过不管这小子来不来，这个女人今天归我们了。”

    先前说话的漠北双鬼中的一个看着被绑着的女子舔了舔嘴唇道：

    “这么妖媚的女人，简直是要了老子的命啊！”

    “我还没上过这么漂亮，这么正点的女人呢？”

    另外一个虽然没有说话，但双眸之中同样释放着炙热甚至是狂热的光芒。

    那个领头之人对于漠北双腿提出这个要求一点也不奇怪，这个妖精般的女人简直就是勾魂般的存在，是个男人都可能会有想法。

    “两位放心，大少爷交代了，只要今天解决了那小子，那女子就交给两位处置。”

    “你们大少爷还是挺上道的嘛！”

    漠北双鬼笑了起来，已经恨不得立刻将事情了结，然后好好享受一下这个女人了。

    洛晴听到两人的对话，心中涌起了无限的恐惧。

    如果落到这两个怪物的手里，她宁愿去死！

    这一刻，她既希望萧天前来解救自己，又害怕他过来。

    不说别的，就光是一楼门边隐藏着的那几十个端着热武器的人，就让人不寒而栗！

    这只要一进来，不得被打成筛子啊！

    “咻咻咻！”

    就在这个时候，几道轻微的破空声响了起来。

    随即，就看到那埋伏在门边的几个人倒了下来！

    “谁！”

    一声爆喝，然后就是一梭子的子弹疯狂的朝着刚才破空声传来的方向激射了过去。

    顿时硝烟弥漫，浓浓的火药味散发了出来。

    可是，几十颗子弹激射出去，却没有任何反应。

    所有人的目光不由得看向了倒在地上的那几个人，每一个人的眉心处都多了一根银针。

    众人顿时神情一凛，一根细小的银针竟然有如此的威力，这也太恐怖了吧？

    别说他们了，就连那漠北双鬼神色也微微凝重了起来。

    “咻咻咻！”

    几十秒之后，那道熟悉的破空声再次响了起来，一道道零星的寒光一闪而没！

    虽然门边埋伏的那些人都已经提高了警惕，也看到了寒光，可是依然没有办法。

    还没反应过来的时候，那几道寒光就再次射入了几人的眉心！

    与此同时，一阵疯狂的扫射打破了寂静！

    然后，又慢慢的归于了寂静！

    和之前没有什么两样。

    所有人的汗毛忍不住耸立了起来。

    短短几十秒，十几个埋伏的人就只剩下了几个人了！

    “各自散开找掩体，那人已经来了！”

    就在这时，那个领头之人终于反应了过来，大喊道。

    听到这声音，那剩下的几个人顿时醒悟，本来大门是最好的掩体，只不过大门紧闭，想要打开还需要费点事，于是纷纷向最近的掩体掠去。

    然而，刚一动，又是数根银针激射而来！

    然后，所有人就都倒了下来，就连其中两三个小心翻滚前行的也没有躲过去。

    一时间，场间安静的可怕了起来。

    仿佛午夜的乱坟岗一般！

    还没有见到一个人影，埋伏的十几个人就已经报销了！

    这谁看到不害怕啊？

    “小子，我知道你来了，有种你站出来！”

    那个领头之人大喊道，声音中完全是颤栗！

    几个呼吸之后，一道人影出现了！

    正是萧天。

    看到他出现，那个领头之人不由得松了一口气。

    刚才这家伙如同幽灵一般才是最让人恐惧的，现在只要人出现了，那就好办了。

    虽然埋伏的十几个人没有发挥什么作用，但有漠北双鬼这对兄弟在，问题就不是很大。

    说起来，幸亏大少爷有先见之明，请了两人。

    不然的话，今天的人物就真的危险了。

    “两位，麻烦了。”

    那个领头之人拱了拱手道。

    “放心，这小子就交给我们兄弟了。”

    那漠北双雄看着下面的这个年轻人，嘴角泛起了一抹轻蔑的笑意。

    这个男人比他们想象的还要年轻，也就二十多一点，就这样的，能有什么实力？

    他们都怀疑，此子之前杀了一个中阶和一个低阶武者的事情是不是真的？

    就凭他？

    “哥，先让我会会这小子吧。”其中一个人道。

    “好，你就试试这小子的深浅吧。”

    另外一个人点了点头：“不过这小子刚才那一手银针功夫却是有些诡异，小心一点。”

    “放心，就这么个小东西，能翻出什么浪花来！”

    那人不屑的撇了撇嘴，同时，轻轻一跃，平稳的落在了一楼的地面之上。

    清晰可见，一楼的水泥地面上隐隐的出现了一道裂痕。

    楼上的那几个人顿时震惊不已！

    这就是中阶修武者的威力吗？

    “小子，为了让你不至于做无名之鬼，提前告诉你，杀你的人乃漠北双鬼！”

    那人看着萧天开口说道。

    “我说是谁呢？原来是你们两个渣滓。”

    萧天闻言淡淡的道：

    “如此说来，今天杀了你们两个，倒也算是为武道界净化空气了。”

    “年轻人，说大话小心闪了舌头！”那人不屑的道。

    “那就试试，今天我就让你们变成真正的漠北双鬼！”

    “找死！”

    一听这话，那人顿时怒了起来。

    他身形一动，一道残影闪过，瞬息而至，然后，一拳猛地轰出！

    这一拳如同风暴一般，疯狂的搅动周围的空气，甚至有阵阵空爆之声响起！

    萧天面对这一拳，嘴角勾起的了一抹淡然的笑意，然后同样一拳轰出。

    这一拳很随意，甚至有种云淡风轻之感。

    那人一下子愣住了！

    这小子竟然选择和自己对拳？

    要知道，他最擅长的就是拳法，曾经死在他这一拳之下的，不下数十人。

    他怎么也没想到，这年轻人居然选择自己最擅长的方式和自己对攻！

    这不是自取灭亡吗？

    下一刻，他的脸上泛起了冷酷的笑意！

    他心道：“你这不死，我都对不起自己了！”

    拳锋处，那气息更加浓厚了，甚至有淡淡的光芒流转，他也懒得麻烦，想要一次性解决问题！

