    刘苏苏给他一个鄙夷的眼神。

    刘希扬不在意的说道：“我就住我的单身公寓，就算以后我结婚了，我也会另外换个大点的公寓。”

    那套别墅刘鹤堂给了刘希扬，那里是他们刘家住了很多年的家，但现在，家人走的走了，出国的出国了，如今算是他只有刘苏苏这一个很亲的亲人了。

    刘苏苏和楚濂住一起，指不定以后就结婚了，肯定不会回来住，而刘希嵘，现在已经彻底搬出去了，他以后也会结婚，也会有自己的婚房和家。

    只有他刘希扬，孤家寡人住那么大房子，孤寂得可怕，所以他也不想去住了。

    刘苏苏淡淡的点头，语气平淡的问道：“你那游戏公司怎么样了？”

    说道自己创办的游戏公司，刘希扬颇为骄傲：“我请了个技术高人，上市的游戏都很受欢迎，现在公司已经稳定下来，估计在努力一把，用不了两年我就能做上市了。”

    “哦。”刘苏苏轻描淡写的回应。

    刘希扬还想等她多问点呢，她以前可从来不会关注他的事情，现在好不容易关心了几句，就这样？

    算了算了，他这个姐姐心思最难猜，现在两人关系能到这一步也是他多年来不错的努力了。

    等送走了所有来参加葬礼的客人后，刘希扬和刘希嵘才离开。

    刘希嵘临走时拍了拍刘希扬的肩膀。

    “以后有什么需要可以找我。”对这个堂弟，他是不讨厌的。

    刘希扬点了点头，送刘希嵘离开，他才回家收拾了自己的行李，然后搬去了自己的单身公寓。

    楚濂看着刘苏苏怅然神伤的样子，出言安慰。

    “节哀。”

    刘苏苏看了他一眼。

    她刚刚就是有点感慨，要多伤心，最伤心的时候已经过去了，现在只留下空荡和不习惯。

    日子回归平静，哦，不对，也不能说平静，楚老爷子的寿辰就要到了，楚老爷子每年生日都不愿意大办，却不知为什么这一次要求大办，而且要办得奢华，办得够大！

    楚老爷子怕刘苏苏无聊，也担心她因为父亲的离世而伤心难过，于是就把办寿的事情交给她。

    刘苏苏惶恐，怕自己做不好，连连拒绝，但楚老爷子说了，办不好也不会怪她，只要是她办的，他都会喜欢。

    看楚老爷子这么期待，刘苏苏只好应下来。

    别看刘苏苏在楚氏集团上班的时候天天摸鱼，平日里也各种懒散，可要是真认真起来，那也是挺有能力和才智的。

    -

    Y国，明铖郁闷极了。

    他好不容易送走了刘苏苏和楚濂这两个电灯泡，也送走了大舅哥唐水生，终于能过上一家三口幸福的生活了。

    结果……

    客厅里，唐亿在安慰痛哭怒骂的刘诗诗。

    “所以你从那之后就没见过他了？也没有听他解释？”

    林诗诗哭得上气不接下气。

    “解，解释什么，还，还有什么好解释的。”

    她都亲眼看见了，廉辞和赵优然躺在一张床上，两人盖着一条被子，从裸露的肩膀可以看出，他们都没穿衣服，甚至，赵优然还是依偎在廉辞怀里的。

    当时她脑子一片空白，心一下子沉入谷底。

    她是想冲进去把廉医生揪起来质问的，也想扇赵优然两巴掌，可是最后理智的回归阻止了她。

    她跑下楼，拿起自己的包包，带着哭腔的跟廉母说有事要走，然后不等廉母回应，她就落荒跑了。

    之后廉辞给她打电话，她不接，把廉辞电话拉黑了。

    唐亿不在，她搬去跟廉辞住后，就没有再租着房子了。

    那一天她没地方可去，正好已经回到B市的父母打来电话，林诗诗就订了票回老家了。

    甚至医院那边，她也没再去上班了。

    那一幕深深地刺痛了她的心，她不知道怎么面对廉辞，她知道她怂了，索性这一逃避，就逃了三个月。

    最后摆脱唐亿找明铖帮忙弄到了签证，跑来了Y国。

    唐亿让明铖给林诗诗弄签证的时候，明铖是一百万个不想办。

    为什么就不能让他们一家三口好好团聚团聚？

    明铖无语加郁闷。

    唐亿给林诗诗递纸巾，直到一包纸巾用完。

    “那你接下来怎么打算？难道一直逃避？”

    “没什么打算，就这样分手吧，他既然喜欢赵优然，我成全他们就是了。”林诗诗说着气话。

    不过这虽然是气话，也是她想了三个月的打算。

    她是爱着廉辞的，所以不想去找廉辞说清楚，不想从他口中听到任何残忍的话。

    更是也不想从廉辞听到哄她骗她的话。

    唐亿虽然没记起来廉辞长什么样子，但是倒也记得林诗诗每一次都被渣，想着这次可能也是林诗诗遇人不淑吧。

    就林诗诗这谈一个被渣一次的体质，她都想让她去拜一拜了。

    林诗诗哭累了，也困了，坐了那么久飞机，一过来就跟唐亿哭，说着说着话，她就靠着唐亿的肩膀睡着了。

    唐亿让明铖拿了薄被子过来，给林诗诗盖上，让她先好好的睡一觉。

    为了不吵着林诗诗，唐亿拉着明铖去了书房。

    明铖美滋滋，小亿主动拉他的手了。

    唐亿心里藏着林诗诗这件事，没注意到这个，进了书房就把他的手放开了，然后自顾自的在懒人沙发上坐下。

    “你跟我说说廉辞这个人？”

    明铖又不爽了，别的男人有什么好说的。

    唐亿看他不说话，嘴唇微抿，就知道他心里又要闹别扭了，眼神温温柔柔的看着他。

    “你就跟我说说嘛。”

    这撒娇的声音，真的是让明铖很受用啊。

    他往另一张椅子上坐下。

    “他是个医生，人品可以。”

    唐亿眨眨眼：“就这样？”

    “嗯。”

    “那既然人品可以，就不至于做出劈腿这种事啊。”唐亿觉得奇怪，撑着下巴思索：“莫非是诗诗误会了？可诗诗说亲眼看见了。”

    明铖郁闷：“有时候亲眼看见也不一定是真的。”

    唐亿所有所思的点点头。

    罢了，先让林诗诗在这边好好玩玩散散心，等她冷静下来再说吧。

