    哇，心态崩了！

    就没什么家伙来制裁这狗东西吗！太畜生了吧！炫耀的太过分了吧！

    搞心态啊，夜哥这个狗人！

    有问题，很有问题！他吗的很有问题！！

    别搞我心态啊，我这还怎么练枪法？练个屁！我要修炼内功！！！

    牛牛心中咆哮，情绪剧烈起伏。

    但脸上却依旧痴傻模样，流着口水。

    “歪比歪比歪比巴卜！”

    方月拍拍牛牛的肩膀。

    “不要羡慕，羡慕不来的。不要嫉妒，嫉妒不了的。”

    “对了对了，牛牛啊，你说下次村里战力全部集合的时候，我让寒大人站起来，然后说一句‘我不是针对谁，我是说在座的各位都是垃圾’是不是太嚣张了？你帮我想想怎么才能既突出我无敌的实力，又能保持足够的哔格。”

    牛牛瞪方月，我一刀把你杀了，哔格保证高！

    “你这是什么眼神，我不喜欢！”

    “阿巴阿巴！”

    “吼吼！激动了？你再这样我把你剔出守卫队的，别忘了我现在，在守卫队可是一手遮天的！”

    牛牛顿时服软，语气变得讨好。

    “歪比歪比……”

    方月正要继续好好教育教育牛牛的思想呢，远处忽然响起一声大喊。

    “诡，诡异！我们小队遇到诡异了！请求支援！请求支援！！”

    “什么？！有诡异！”

    方月顿时精神一振，激动的两眼放光。

    “什么？！有诡异！！”

    其他人瞳孔微缩，脸色大变，恐慌不安。

    他们正在惶恐议论，有人甚至提议立刻去通知其他守卫队队员，过来围剿诡异。结果就看到方月嗖的一下就冲了过去。

    等到了那报信的家伙面前，一把扶住他。

    “诡异在哪！放着我来！”

    一吼嗓子，震得那名队员一愣一愣的。

    直到脑子清醒点，他才发现扶住自己的是方月。

    “夜夜副队长！太好了！你也在！”

    “别废话！带路，今夜我要大开杀戒！有诡异，我杀多少诡异！”

    方月整个人都兴奋起来了。

    有诡异！有诡异！有诡异！有诡异！！

    从进入游戏到现在为止，从来没有这么一刻，方月是如此的期盼诡异的出现！

    夜间战神！请求出动！

    50多点双属性，请求战斗！！

    “啊？啊……啊！”

    那队员整个人都是懵的。

    他之前没怎么接触过方月，对方月的了解还止步于各种流言。

    今天看到方月对诡异如此上心，如此积极，如此热心，顿时对方月大大改观。

    “夜副队长，好热情！对诡异嫉恶如仇！简直我辈楷模！难怪能被寒大人如此看重！”

    他激动地看着方月，重重点头，转身就带着方月去支援小队。

    “阿巴阿巴！”

    见方月要走，牛牛激动地喊了声，连忙也跟在了后面，并发消息过去。

    “夜哥！夜哥等等我！带带我，带带我啊！”

    牛牛是经历过助攻奖励的，[困弹诡]那次，他只是打了几点伤害，就混到了0.1的属性奖励。

    这件事，可是被牛牛记得死死的，就盼着有机会再蹭蹭，现在一看，不就机会来了。

    “你来了干什么？有我就够了！”

    方月见牛牛咚咚的跑过来，不由说道。

    “我要噌助攻！夜哥，给我蹭助攻的机会吧，我就用枪头蹭蹭，保证不进去！”

    方月：？？！！

    我怀疑你在搞颜色！

    方月脸色一黑，说道：“不准出手！看我秀就完事了！今夜，叫做夜色黎明夜！夜哥给你表演个绝活——诡异血条消失术！”

    “夜哥，别啊别啊，别跑那么快，我就蹭蹭，真的就蹭蹭，给我个蹭蹭的机会啊！！”

    看方月开始一手提起那名报信的队员赶路，牛牛急眼了，连忙加快脚步，提升速度。

    奈何两人的速度补一个级别的，只能看着方月越跑越远，渐渐没了人影。

    牛牛那个气啊，咬牙继续顺着这个方向跑，他就不信，诡异杀人这么大动静，还能找不到地方。

    豆斗广场的队员，和教官，看着离开的方月和牛牛，心中思绪起伏。

    “夜副队长，为了队员如此拼命，太让我感动了。”

    “一听队员有危险，连诡异是什么情况都不问，就直接冲过去了，这完全就是下意识的反应！这就是夜副队长吗？比传闻中还要让人钦佩！”

    “夜副队长，重情重义，好男儿！”

    “原来夜副队长，是如此性情中人！我……想成为夜副队长下面的队员！”

    “我也是！”

    “夜副队长！夜副队长！夜副队长！夜副队长！”

    一时之间，广场上队员们练习枪法的喊声都响亮了几分，暗暗想着等学会枪法，一定要加入方月的队伍！成为方月的队员。

    方月不知道他无形之中，还收拢了一批小弟。

    此刻的他，已经带着报信队员，在报信队员的提醒下，很快赶到了现场。

    “那边！就在那边！”

    报信队员红着眼睛指着前方。

    在那里，一个双眼流着黑血，手心手背都是指甲的男人，正在被五个人团团围住，地上则横七八竖的躺着一地的尸体，更外面点位置，还有十几个像是做评委模样的家伙，在那指指点点。

    “恐怖系数8分，最多只能给8分，你们觉得呢？”

    “你说你母亲呢？就这玩意也能吓到人？3分，3分不能再高！”

    “你们两个够了，觉得不吓人就上去杀啊！在这逼逼赖赖个鬼哦！”

    那两人顿时神色一僵，连连摇头。

    “那可是怪！精英怪！地上一地尸体还不够说明情况吗？”

    “就是就是！也不知道谁扯的那一嗓子，说村里刷怪了，快来杀怪升级，结果一过去就死了一地的人，这么哪里是人刷怪，这是怪刷人！”

    “可不是！这什么垃圾怪物，我估计只有守卫队的人能收拾，咱们还是老老实实地待着看戏吧。”

    显然这些人是见识过诡异的实力，现在被吓破胆，不敢上去拼命了。

    对这些外来的流民的这种举动，被方月提着的报信队员，明显有些生气。

    他再看领队那边的小队情况，只见那只诡异在五人小队里横冲乱撞，小队五人只能勉强抵御，身上伤口越来越多，明显是要撑不住了！

    报信队员正着急呢，就听方月忽然一扯嗓子。

    “放着我来！！！”

