    “啊、啊、啊······”

    　　“林昆，呵呵，有意思。我还没有把他清理，他倒是打算出手把我解决了。老话说的真有道理，不叫的狗才咬人。”看着浑身上下鲜血淋淋、痛得在地上不停打滚惨嚎的男人，陈永仁笑着摇了摇头。

    　　身后，喉头轻微耸动、眼角不停跳动、身子后退保持距离的彭奕行看着前方陈永仁那始终不变的笑容，想到对方刚才的所作所为，后背不知不觉间渗出了丝丝细汗。

    　　虽然他经常在黑夜中用枪惩罚犯人，但是从来没有像陈永仁这么做过，对方的所作所为根本就没有把那些人当人对待。

    　　“唉，是不是很难受，”看着地上表情扭成了一团的疤痕大汉，陈永仁轻轻叹了口气：“放心吧，以后就你再也不会难受了。”

    　　“砰！”一颗子弹贯穿了疤痕大汉的额头。

    　　看着一动不动、睁大双眼躺在血泊中的男人，陈永仁重新看向其他脸上已经没了愤怒、只有恐惧的敌人：“我知道你们和他一样很难受，放心吧，以后再也不会难受了！”

    　　“砰、砰、砰……”

    　　看着周围一个又一个被子弹贯穿额头的伙伴，第一个开口投诚的男人求饶道：“不要，你答应过不杀我的！”

    　　看着身体缩成一团、瑟瑟发抖的男人，陈永仁耸了耸肩：“我可没说你开口就不杀你，是你自己说的。”

    　　话落，抬手，枪响：“砰！”

    　　击杀疤痕、大头、小头等察猜众多手下的任务，完成。

    　　宿主：陈永仁；

    　　等级：lv4；

    　　经验值：213+12/500；

    　　体能：44；

    　　力量：45；

    　　速度：42；

    　　精神力：63；

    　　积分：136+12；

    　　看着彻底安静下来的巷道，闻着空气中越发浓郁的血腥味，陈永仁摇了摇头，迈脚向表情重新恢复平静的彭奕行走去。

    　　“奕行，枪是用来杀人，不是用来伤人的。”看着眼神复杂的彭奕行，陈永仁决定当一回老师。

    　　“你把他们都杀了，事情一定会闹大的，警察发现了就不好了。”彭奕行也不解释，只是劝说了陈永仁一句。

    　　“那又怎么样，斩草不除根，春风吹又生。更何况，”说到这里，陈永仁耸了耸肩：“自古以来，兵杀贼，天经地义，你什么时候见过府衙和朝堂的大佬们会因为兵杀了太多贼而找兵的麻烦。”

    　　“兵？”彭奕行并没有理会陈永仁话中的调侃，而是有些不解的看着对方。

    　　“是的，兵。”陈永仁肯定道。

    　　“所以，你是差佬。”彭奕行终于明白了陈永仁的身份，难怪他总觉得陈永仁做的事情有些奇怪。

    　　陈永仁笑着点了点头。

    　　得到了对方的回答，彭奕行反倒更加困惑，他指了指周围一地的尸体：“你这样做，也不符合差佬的规矩吧，不怕内务部和上司找你的麻烦？”

    　　“这就是我做事的规矩，”陈永仁耸了耸肩，无所谓道：“我这叫清除社会罪恶，维护社会稳定。至于找我的麻烦，谁知道是我干的。就算万一曝光了，谁能证明我乱来。要怪只能怪他们拒绝投降还袭警，对付自己人总要讲证据吧。”

    　　说到这里，陈永仁又指了指彭奕行笑道：“你就不一样了，你刚才的行为在过去叫做以武犯禁，在现在叫防卫过当。”

    　　听陈永仁这么说，想到自己和对方不同的身份，彭奕行无奈的摇了摇头：“你说的好有道理，我竟无言以对。”

    　　出乎彭奕行的意料，陈永仁突然说出一句他怎么都没有想到的话：“哈哈哈哈，奕行，做我的线人吧。”

    　　看着彭奕行一脸的不解，陈永仁解释道：“你也看到了，这个社会很不安全，说不定什么时候就会碰到各种各样的悍匪。一旦碰到这种情况，想要活下去，你就必须杀光他们。可是事情做多了，总有被发现的那一天。

    　　到那时候，你就可以说是我的线人。有了这一层身份，虽然还是会有麻烦。但是我可以说你是我的线人，你的行为完全是为了协助警方办案，共同维护港岛的和平与安全。这样，你就能减少很多麻烦。”

    　　看着陈永仁一脸诚恳的表情，想到自己平时的所作所为，再次看了一圈周围地上的尸体，彭奕行最后点了点头：“那以后就有劳陈Sir照顾了。”

    　　广个告，我最近在用的追书app，缓存看书，离线朗读！

    　　“哈哈哈哈，都是兄弟，什么照顾不照顾的。”陈永仁笑着摆了摆手：“我说了，这只是以防万一时对你的一层保护罩罢了。”

    　　说完，陈永仁看了看那三条巷道，然后朝别的巷道走去：“走吧，这里的动静这么大，差佬很快就要来了。”

    　　“奕行，你这段时间有别的事情要忙吗？”

    　　“怎么，有什么要我做的吗？”

    　　“嗯，如果你有空的话，我想请你帮我去盯着林昆那个王八蛋的行踪。”

    　　“交给我好了。”

    　　半个多小时后，看着和自己告别消失在人流中的彭奕行背影，陈永仁脸上笑容逐渐消失，变得十分冷漠：“林昆，呵呵，等老子把洪兴和东星的人解决了，我会好好招待你的。”

    　　......

    　　与此同时，港岛中西区皇后大道的某间办公室里，笑面虎和乌鸦正与一个身材肥胖的中年男人说笑着。

    　　“你们俩也太看的起我王宝了，以我的实力，可掺和不起你们东星和洪兴之间的矛盾。”王宝一边说着，一边端起手中红酒轻抿了一小口。

    　　笑面虎和乌鸦对视一眼，然后笑面虎站出来笑着恭维道：“哈哈哈哈，宝哥你太谦虚了，谁不知道十二点以后的港岛西区是宝哥你的天下。你如果实力不行，洪兴的人早就从铜锣湾打进西区来了。”

    　　王宝只是笑了笑，也不说话。

    　　这时，乌鸦那尖锐而阴沉的声音响了起来：“宝哥，只要你答应跟我们合作，整个湾仔都是你的，我们东星的势力以后绝对不踏出维多利亚港一步。”

    　　看着缓缓放下酒杯盯着自己的王宝，乌鸦表情不变，继续说道：“以你我两家联手的实力，肯定能一举把洪兴打垮。到时候，二一添作五，一家一半。铜锣湾这些富得流油的地盘和湾仔都是你的，我们只要油尖旺那一片地区。你觉得怎么样，宝哥？”

    　　王宝脸上的笑容逐渐收起，放下酒杯，目光锐利、表情认真地看着表情同样认真的笑面虎和乌鸦。

    　　沉默半响后，办公室内响起王宝铿锵有力的声音：“哈哈哈哈，好，一家一半，合作愉快！”

    　　叮！

    　　“干杯！”

