    法阵浩浩荡荡，汹涌向前。

    而此刻四方恒宇皆寂，显得一片凋零。

    陈恒独自处于其中，脸色平静，望向前方。

    在身前，法阵犹如一头巨兽张开了口子，将他整个人吞噬了进去。

    随后，满天的光雨弥漫，原本沉寂的星辰爆发出庞大的力量，就像是沉寂多年的力量在一口气全部爆发了一般。

    在某种程度，其实的确如此。

    眼前的法阵以身前几颗星辰为核心，不仅仅是动用了曾经五骑士的力量，更是动用了大量的仪器，将这几颗星辰之内的力量全部引导而出，在关键时刻加持在法阵之上。

    以五骑士所布置的法阵为基本，以这几颗特殊的星辰为核心，所爆发出来的力量赫然达到了王者级别。

    尽管只是摸到了那个边，但却也绝对不容小觑了。

    更加关键的是，其中还潜藏着另一股力量。

    “那是........”

    伫立在陈恒身旁，路瑶睁开眼，望向前方。

    在她的额头上，原本沉寂的黄金印记在自发复苏，此刻像是感应到了什么一般，其中有金色的光辉绽放，向外涌现而出。

    在眼前的法阵之中，路瑶感受到了一股熟悉的气机，隐隐约约之间像是见到了一尊高大伟岸的身影，此刻正端坐在王座之上，一双死寂的双眸注视着他们。

    这一幕让人觉得十分惊悚，也十分恐怖。

    伴随着这一幕发生，身前的法阵像是活了过来一般，其中多了一丝真正王者之力。

    “原来如此........”

    伫立原地，感受着前方涌现的力量，陈恒有些恍然，终于明白了过来。

    除了这几颗特殊的星辰，还有一具曾经王者的尸骸么？

    以曾经赫赤星辰之上，路瑶以黑王尸体为核心，引导黑王法阵复苏一般。

    在眼前的法阵之内，同样也有一具曾经王者的尸体。

    这具尸体不知道属于哪一位王者，也不知道曾经有过怎样的辉煌，但的确是一位王者无疑。

    王者的力量与其他生命有着本质之上的差别，眼前的法阵有着王者之力的加入，其力量更加强大。

    纵使是一位王者来了，恐怕都要皱眉，觉得麻烦。

    “的确麻烦........”

    陈恒叹息了一声，心中有些感叹。

    圆桌会不愧是圆桌会。

    统御星空数千年，这个名头不是说说而已的。

    在这数千年时间以来，圆桌会身为这个世界的霸主，不知道从各个地方获得了多少好东西。

    竟然连王者的尸骸都能够找到。

    这当真是惊人。

    眼前法阵的力量，到了如今的程度已经极其强悍了。

    别说是寻常人，纵使是此前的苍蓝骑士等人活过来，亲自面对这法阵，恐怕都要觉得头皮发麻，不敢直面。

    不论从哪方面来说，眼前的法阵都是无懈可击。

    可惜.......

    伫立原地，陈恒注视着身前，发出了一阵叹息。

    下一刻，他一步迈出，向前走去。

    轰隆！

    震天的响声爆发，突然响起，向前冲去。

    在原地，伴随着陈恒动手，单手向前压落。

    随后，整个世界都开始动荡，轰鸣。

    仅仅只是一只手而已，却引得天象变化，让世界法则都开始动荡，动摇了前方法阵的根基。

    前方，亿万符文闪烁，每一道符文之中都蕴含着恐怖的力量，单个炸开绝对可以让一座凡人的城市消失。

    而现在，亿万符文一同汇聚成法阵，那种力量当真是所向披靡，是一股让人无法想象的恐怖力量。

    但是在此刻，在所有人的视线注视下，法阵却在动摇。

    伴随着陈恒一击落下，法阵开始猛地震荡起来，其中有大量的符文炸开，随后泯灭在虚空之中。

    陈恒纵横向前，只是单手挥落，便击溃了法阵的防御，直接将原本完美无瑕的法阵打开了一个角落。

    望着眼前这一幕，所有人都觉得惊骇。

    “怎么可能！”

    在四周，观战的强者望着这一幕，脸上都露出了惊骇之色：“他怎么可能如此强？”

    “以数颗星辰作为核心，一具王者尸体镇压，再配合五骑士的真灵之力与符文，所叠加的力量纵使是一位真正的王也不可能轻易击溃。”

    “他还不是真正的王，怎么能如此轻易？”

    所有人的脸上都露出了惊骇之色，似乎有些不太能理解。

    只是这并不影响事情的继续发展。

    在前方，巨大的法阵开始崩溃。

    尽管圆桌会一方的强者努力协调，想要让法阵再次展开，将陈恒镇压，却根本无法做到。

    在法阵的中央，陈恒所展现出来的力量是如此的强大，纵使法阵的力量再如何强大，他都更胜一筹，始终占据上风。

    在所有人的视线注视下，陈恒脸色冷漠，一掌拍落。

    轰！

    恍如两颗星辰在碰撞，刹那间，璀璨的烟火燃烧又绽放。

    一颗星辰直接被陈恒所拍落，将法阵击溃了小半。

    至此，这残缺的法阵更无法阻挡住他。

    “大而无当........”

    星空中，陈恒身躯挺拔，脸色冷峻，淡淡开口。

    眼前的法阵在某种程度上来说，的确算是完美无暇。

    集结了圆桌会的无穷人力物力，还有五骑士这等巅峰强者一同出手铸造，这座法阵不论从各方面来说，都是当之无愧的完美无暇。

    纵使不提其他，单纯只是这一座法阵，都是王者级别的存在。

    只可惜，纵使法阵再如何完美，终究也少不了主阵者。

    在曾经赫赤星辰之上，负责黑王法阵的主阵者是黑王本人。

    而这里的主阵者，其实力最强者也不过五阶极限，堪比六阶罢了。

    仅仅只是这等实力，面对实力堪比王者的陈恒，又岂能对抗？

    换做五骑士亲自来还差不多。

    若是五骑士之中的人前来，不用黄昏骑士，纵使只是苍蓝骑士这等货色，这座法阵也将获得加固，变得极其强悍。

    只可惜，经过此前一战，五骑士早已名存实亡，仅留下绯红骑士与黄昏骑士两人罢了。

    没有了这等顶尖强者存在，单纯只是一座法阵，根本无法与陈恒抗衡。

    轰！

    星辰碰撞的声音响起。

    在前方，陈恒直接向前冲去，纵横向前。

    他的身躯犹如流星般璀璨，在星空中留下一道漫长的轨迹，横扫了前方一切阻碍。

    但凡敢于阻挡在他身前的，不论是法阵还是星辰，最终都被他轻易碾碎，化为星空中的尘埃。

    这种霸道不可一世的战力，简直让人颤骇。

    最终，他击穿了身前的法阵，走到了尽头。

    一具端坐在王座之上的尸骸呈现于眼前。

    那是一个高大的身影，身材挺拔而魁梧，面容看不真切，似乎是个中年人的形象，透着一股盖世的威严。

    他端坐在王座之上，浑身上下充斥着死气，但看上去却仍然栩栩如生，仿佛仍然还活着一般。

    在此前的时刻，他就端坐在那里，只是浑身上下的气息受到了法阵的牵引，本能向前冲击而去，加入到法阵之中。

    不过在现在，似乎感受到陈恒的存在，这具尸骸默默抬起头，一双死寂的眼眸注视在陈恒的身躯之上。

    轰！

    只是一眼而已，但给人的冲击却要比此前法阵爆发的感觉还要更加恐怖。

    刹那间，四周的法阵开始蹦毁，王者的威严尽情展现，轰鸣向前。

    王不可辱，纵使死去的王者也是一般。

    死去的王者，其身上仍然充斥着浩瀚之力，那种威严不可一世，让人心神颤抖，不敢直面，有一种想要直接跪下顶礼膜拜的冲动。

    在陈恒身旁，路瑶颤抖着身躯，此刻感受着那种浩荡的王者威严，身躯已然被冷汗打湿了。

    在其额头之上，原本隐没的黄金印记仿佛受到了刺激一般，再一次自发浮现而出，像是在与外在的那股威严做着对抗，不甘示弱一般。

    “这是......曾经的王要复苏了么？”

    身后，其余强者感受到了那股浩瀚的威严，脸上露出了震惊之色。

    对于大多数人而言，这是他们第一次感受到如此浩瀚的王之威严，那种气息是如此的强大，让他们感觉格外恐怖，甚至忍不住要跪下了。

    只可惜，陈恒不在其列。

    伫立原地，他站在那里，脸色平静注视着前方，望着眼前的这具尸骸。

    他看了很久很久，好一会之后，才叹了口气。

    “你很强........”

    他有些叹息，像是有些惋惜一般：“可惜.....死太早了.......”

    话音落下，更加恐怖的力量爆发了。

    浩荡的威严冲天而去，那是堪比王者之威的恐怖气息。

    强悍的气息扩散，直冲九霄，镇压九重天，像是一念之下笼罩了这片星空大地，将四方一切尽数容纳其中。

    身前，王者尸骸的动作停了下来。

    眼前这恐怖的力量，已经连王者都无法无视了。

    伴随着陈恒的力量涌向前方，冲天而去，原本属于王者尸骸的力量完全被压制，直接被尽数覆盖掉。

    轰隆一声，在身前，那一具高大的尸体开始颤抖，其上像是有种种裂痕开始浮现，其身上的力量已然尽数消散。

    在其身下，那一道巨大的王座已然消失。

    随后，一切尽数恢复平静，就像是什么都没有发生一般。

    只是在陈恒身前的那一道身影，却告知了四周的所有人，眼前所发生的故事。

    “竟然......连曾经的王都不是他的对手，要臣服于此人之下么？”

    在四方，望着眼前的场景，许多强者脸色复杂，此刻已然不知道该说些什么才好了。

    曾经的王，纵使只是一具尸骸，同样代表着这个世界最为顶尖的恐怖力量。

    如同这等人物，什么时候会被王者之外的存在压制？

    但这种事情，眼前却是真实的发生了，就这么发生在他们的眼前。

    而从眼前的事情之中，四周的强者也发现了一个事实。

    此刻的陈恒，其实力纵使还不是真正的王，恐怕也已经相差不远了。

    想想也是。

    若是不具备如此实力的话，对方又怎么敢独自一人出发，前往圆桌会的腹地之内呢？

    要知道，在那圆桌会的核心之地，那一位号称最接近王者的骑士可仍然存在着呢。

    那一位骑士的实力同样强大到了极点，纵使是一位真正的王者来了，也未必能够压服对方。

    一般的人，连站在对方面前的资格都不会有。

    面对这等人物，陈恒胆敢独自一人上前，去迎战对手，若是没有足够强悍的实力，是绝对不可能的事情。

    想到这里，四周的强者目光闪烁，此刻都想到了许多东西。

    陈恒的这一次出手，并非表面看上去的那么简单。

    身为星盟的主宰，陈恒的这一次出手，在某种程度上，就代表着星盟对圆桌会的全面宣战。

    而这一战一旦开启，恐怕此后星空将会动荡不安，以最快的速度展开大战。

    大战之后必有大乱，同样也有异于寻常时候的机会。

    至于能否抓住这其中蕴藏的机会，那就要看他们的本事了。

    在此刻，四周的人心中闪烁，都不由闪过种种念头。

    不过不论如何，在此刻，他们心中都有了一个共识。

    不论怎么说，圆桌会在这一战之后，恐怕就要完蛋了。

    黄昏骑士与陈恒的这一战，不论胜负，其实都不影响大局。

    黄昏骑士若是输了，自然一了百了，此后什么都不用多说了。

    失去了最后一位骑士，圆桌会唯一的下场，便是轰然倒塌，成为历史之中的尘埃。

    而纵使黄昏骑士胜了，那也不过是将圆桌会毁灭的时期向后推移片刻罢了。

    毕竟在星盟之中，除了陈恒之外，还有另外两位巅峰强者。

    曾经的盖世王者，那一位黑王。

    还有那一位疑似已然成就王者，独自一人便将四位骑士镇压的红莲之王。

    这两位存在，都不是黄昏骑士所能能够轻易对付的。

    纵使他这一次能够击败陈恒，但下一次难道还能击败陈恒三人联手不成？

    对此，所有人都不看好。

    除非，黄昏骑士能够在这一战中将陈恒击毙，随后以所向睥睨的力量，将菲利普与黑王两人也一同镇压。

    但这又怎么可能呢？

