
　　主要是有司冥寒这个深不可测的把拔在，才会起到潜移默化的效果的！

　　孩子很聪明，他们知道自己要什么，宝，我同你说过的。

　　帝宝听到他那个宝字，心里就一股无名火。谁允许他这么叫的？越想越气！

　　你还记得我们的海上十日？司冥寒问。

　　帝宝的脸色藏都藏不住，起了不小的变化，真是哪壶不开提哪壶！

　　就好像不光彩的事被人给剥离出来！

　　可想到自己面对的人是司冥寒，愤怒在他面前起不到任何作用。迫使自己的心沉静了下来。

　　在我什么都不记得的情况下得到的时光，有什么可得意的？帝宝迎接那深邃的视线，那样的事，以后再也不会有，你死了这条心！

　　司冥寒黑眸微震，须臾，站起身，绕过面前的茶几。

　　帝宝的身体下意识地紧绷，警惕心顿时升起。

　　在发现司冥寒的目的确实是自己时，忙回头去看孩子。四个孩子正围着买来的玩具玩得开心，哪里还顾得上这边的状况？

　　阴影压过来，帝宝的身体绷地僵硬。光线被遮蔽了大半，在她身上、脸上都黏附了一层灰色的透明薄膜。

　　转瞬，司冥寒在她身边坐下来，两个人的腿非常接近，似乎随时能触碰上。

　　司冥寒的气场如同牢笼，将她囿于他的掌控之地。

　　帝宝觉得脑子都是嗡嗡的，然后听到司冥寒低沉如哑摄人心魂的声音，就算是失忆，那份感觉依然属于现在的你。你说是么？

　　帝宝心脏上的神经都狠狠地跳动了下，屏着呼吸才没让自己变得失控难堪。

　　我恢复记忆，那些东西就不重要了。帝宝冷冷地说。我对你只有仇恨，其他的，要么是做梦，要么是演戏。有什么可当真的？

　　司冥寒黑眸盯着她的侧脸，压制着受到刺激的心跳，否则支离破碎下，再难正常。

　　有时候我会想如果没有六个孩子便好了。

　　司冥寒的话让帝宝心惊，往坏的方向想了。转过脸来，怒瞪他，你什么意思？

　　她转过脸来的对视，都让司冥寒心跳失常，仿佛在床上的时候她终于愿意回应他的那种狂喜。以至于她的猜忌都显得微不足道了。

　　没有孩子，你就可以找我报仇了，也不会让你这么为难。司冥寒分贝低，低到只有他们两个人才能听到。

　　帝宝的心脏仿佛被人猛掐了下，呼吸微促，司冥寒，别得了便宜还卖乖！站起身，走到护栏前，看着远处宽阔的海域。

　　海风拂面，克制着失去了冷静的心。23sK.com

　　我说的是真的。司冥寒的声音从后面围裹上来，钻进她的耳朵里，只要你能原谅我，让我做什么都可以。

　　帝宝想笑，结果眼里颤着水雾，不要再提这个事情了，我不想听！司冥寒，我们就这么相处，挺好的

　　如果他真的在乎她，哪怕是一点点也好，就不会去杀司垣齐！现在做什么事后补偿？如果杀了人说声对不起便可以，还要法律做什么？

　　杀了司垣齐，她和他永远不可能真正的和平相处！

　　一切不过是演戏！

　　在帝宝如此嘲讽时，身后的人拥了上来，将她裹在他结实的胸膛处，让她受惊。刚要挣扎，司冥寒便在她耳边低语，孩子希望我们这样

　　帝宝不悦地皱眉。

　　宝，拥抱也是演戏的一部分。司冥寒黑眸闭上，脸贴着她柔软的发丝，迷恋属于她的馨香无法自拔。

　　总之，不能原谅，他依然不放手。心脏再四分五裂，只要能看到还活着的她，伤地体无完肤都没关系

　　这是演戏？演戏需要做到这种地步？帝宝的脸色难看至极，哪怕是面对大海，想要挣扎的心还是不能平静下来。

　　可如果她奋力挣扎，孩子们便会知道他们在吵架，会影响出海的心情。

　　这就是为什么她会让秦敬之和乔迟弱一起出海的原因。

　　司冥寒的城府总是让人猝不及防。

　　又无赖至极！

　　料定了她不会在孩子面前做什么他们不喜欢的举动！

　　是，她确实是不会

　　上完厕所来的细妹和乔迟弱刚走上甲板，远远地看到司冥寒抱着帝宝的那一幕。

　　乔迟弱怔了怔，心情非常的低落。

　　他们刚走，司冥寒和帝宝就如此亲密，而司冥寒的眼里都只有帝宝一个人，这样的认知让她心里很不是滋味。

　　如果没有帝宝的话，司冥寒一定会注意到她的

　　嘻嘻！细妹两只小肉手捂着脸，故意露着指缝偷看把拔麻麻，害羞又开心的样子。

　　一开始孩子先叫秦敬之去看漂亮公主裙的时候还没有发觉不对劲，是细妹让她带着去洗手间才反应过来的。

　　是故意支开他们，给司冥寒和帝宝机会的。

　　既然如此，又为什么让她上船呢？真是身份高贵觉得做什么都理所当然的

　　细妹，你有漂亮的公主裙么？可以带我去看看么？乔迟弱小声问。

　　有，我带你去！细妹自然乐意啦！

　　乔迟弱发现了，游艇上十米一个保镖，无死角的那种。

　　所以，孩子不管怎么乱跑，被谁带着，都没有安全隐患。

　　进了细妹的房间，细妹打开玻璃柜，里面都是价值不菲的公主裙，还有各种首饰

　　乔迟弱看着不由嫉妒，她这个成年人所用的东西都比不过一个五岁点的孩子。甚至都没有见过

　　这多么讽刺？

　　六个孩子真是会投胎。

　　这里只有一点点，我家里还有很多很多的裙子和珠宝，都是把拔给我买的！还有麻麻也给我买了很多很多，都在舅舅那里呢！等我过去住，就可以用了！细妹漂亮的眼睛如星空，点缀着闪亮的星星。

　　你们什么时候去西洲岛啊？乔迟弱问。

　　把拔没有说，但是把拔肯定会带我们去的！

　　乔迟弱想着，如果去的话，司冥寒也会去的吧？到时候她就又可以看到司冥寒了。

　　看着五岁点的孩子，同她套话，应该是没有问题的吧

　　--

　　作者有话说：

　　还有一章晚一点哈！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第743章 谁允许他这么叫的免费阅读。https://xs.23sk.com 