    孙小圣这波反客为主，可把几个混元圣人折磨惨了。

    原以为他着急寻找神隐岛，是有什么目的。

    可一路走来，不着急的反倒是这只猴子。

    走两步就要休息一次。

    这猴子是病秧子吗？！

    “猴子，你别太过分！”

    “别忘了，我等是来抢夺宝物的。”

    “不是你的跟班！”

    几个混元圣人很生气。

    但似乎也没啥后果。

    说到底，他们就是单纯的想要夺宝。

    可若是宝物没了，那他们的努力岂不是白费了？！

    “咕嘟嘟！”

    孙小圣不慌不忙地灌了一大口酒。

    酒香味从葫芦里飘散出来。

    引得几人直咽唾沫。

    “此酒名为猴儿酒。”

    “乃是俺老孙的话果然特产。”

    “但俺老孙还给它起了个名字叫做仙人醉。”

    “各位可有兴趣品尝一番？”

    孙小圣拿着葫芦在众人的鼻子底下转悠了一圈。

    这一转，将几个混元圣人的眼神和魂魄都勾走了。

    谁说圣人都是清心寡欲的？

    真的能做到清心寡欲，会为了宝物杀人？

    说白了。

    圣人不过就是一群修为高深，本领强大的俗人。

    只要存在欲望，圣人就与凡人无异。

    “哗啦！”

    不等他们开口，孙小圣便掏出几十个葫芦。

    里面装的都是猴儿酒。

    因为圣人的生活实在无聊。

    孙小圣身上时常会装一些俗事。

    无聊的时候拿出来解闷也是不错的。

    只是谁能想到，他会拿这些俗事跟圣人套近乎！

    “好酒！”

    “已经许久没有品尝到这等佳酿了。”

    “虽说不具备灵气，却能满足口腹之欲。”

    “凡间竟然也有这等好东西？！”

    圣人们连连赞叹。

    脸上也露出了满足的笑容。

    都说男人之间靠酒拉近感情。

    果然没错！

    前不久还喊打喊杀的一帮人，一壶酒下去就无所不谈了。

    “大圣兄弟，你说你来自下界。”

    “可据我所知，下界已有万万亿年都不曾出现混元圣人了。”

    “恐怕不止是你的资质好，运气也不错嘛！”

    说话的名为松云道人。

    也是一帮混元圣人里最聪明的。

    据他所说，混元圣人乃是天外天最底层的强者。

    为了保命，通常都会成群结队搜寻资源。

    这七名混元圣人就是他聚集起来的。

    至于为何不去神隐岛寻求庇护。

    理由也很简单。

    神隐岛虽在混元圣人当中名气极大，但放在无天圣人那里却不入流。

    但凡无天圣人有意针对神隐岛。

    只需出动两人，便可轻松将神隐岛抹去。

    在天外天，每一个大境界之间的差距都是云泥之别。

    别说越级挑战，就是所有天外天的混元圣人团结起来对抗一名无天圣人都没有丝毫胜算。

    等级差距如此之大。

    注定了混元圣人在天外天的地位永远都不可能翻身。

    与其加入神隐岛这种目标大的势力。

    倒不如组成一个小团体，四处打游击。

    运气好，多捞点资源。

    有朝一日若能突破无天圣人，那才是真正的翻身。

    “原来如此。”

    “俺老孙受教了！”

    “不过，这神隐岛俺老孙还是决定去看看。”

    “就算不加入，总能涨涨见识。”

    孙小圣倔强道。

    此来天外天，他本来就是抱着长见识的目标来的。

    重天也老早就告诫过他。

    以他的实力根本不可能翻出多大的浪花来。

    无论如何，只要能活着回到洪荒，就算是大功告成了。

    “人各有志，在下也不强求。”

    “不过，那神隐岛虽是混元圣人的聚集地，却也乱的很。”

    “同等级别中也时常会发生争夺宝物的事情。”

    “你身上带着混沌至宝，恐怕会成为众矢之的，不如……”

    事到如今，松云道人竟然还惦记无天混沌棒。

    这一顿猴儿酒看来是白喝了。

    “咕噜！”

    孙小圣灌了一口酒，当做没听见。

    只要他不去接这话茬，松云道人就拿他没辙。

    “唉！”

    松云道人叹了口气。

    他也是要脸的人。

    孙小圣不接茬，他也没法继续下去。

    但混沌至宝是一定要拿到手的。

    就算他不待见神隐岛，可此番他也不得不跟着孙小圣一块去。

    想靠一顿猴儿酒打发他？

    门都没有！

    之后的行程里，众人还算顺利。

    至少没碰上无天圣人。

    但一路上，孙小圣和松云道人他们都相互提防着。

    前者担心松云道人突然发难。

    而松云道人等人则提防着孙小圣逃走。

    反正他们是连表面兄弟也做不成了。

    “到了！”

    不知过了几天。

    松云道人突然提醒道。

    眼前一座如三界般大小的海岛。

    若非在九霄之上，恐怕还看不见神隐岛的全貌。

    也正因为神隐岛地处偏远。

    才得以幸存。

    再加上神隐岛算不上琅嬛福地。

    也就入不得天外天强者的法眼了。

    而神念感知之下。

    岛上的混元圣人起码有百万之众。

    这在任何一片世界里都算不上多。

    看来将神隐岛当做庇护所的混元圣人也没有他想象的那么多嘛！

    “按照承诺。”

    “我等将神隐岛的位置告诉你，且已经将你带来了。”

    “那混沌至宝是不是该给我了？！”

    松云道人伸出手来，一脸严肃道。

    这事他竟然还记得？！

    “咱们打个赌好不？”

    “各位猜，若是无天混沌棒出现在神隐岛。”

    “是岛上的众多混元圣人抢到这件宝物，还是附近的无天圣人抢得到？！”

    “亦或者，岛上的混元圣人会被无天圣人灭口，然后再去抢夺呢？！”

    孙小圣嬉皮笑脸地看着松云道人七人。

    威胁！

    赤果果的威胁！

    松云等人的脸色顿时变得难看起来。

    他们恨不得掐死孙小圣。

    却又不敢冒进。

    一旦孙小圣祭出无天混沌棒。

    混沌之力必然会引来一大堆强者的觊觎。

    下方就是神隐岛。

    那数百万混元圣人会发了疯的抢夺。

    而附近的无天圣人，乃至更强者都会纷至沓来。

    到时候，一场大战在所难免。

    因为一件混沌至宝。

    整个神隐岛都会面临灭顶之灾！

    就算松云等人逃的及时。

    可数百万混元圣人惨死，势必会影响混元圣人在天外天的影响力。

    到时候，他们在天外天的处境会更加艰难。

    “你这妖猴，好狠毒的心。”

    “不过，我赌你不敢这么做。”

    “我不信，你敢将自己的生死置之度外！”

    “兄弟们，将宝物抢过来！”

