    对于自己的第六感，秦尘一直十分相信。

    他一开始进来的时候，虽然也感到有些不舒服，但却并未发现有什么不对劲的，可如今突破之后再次查看，却有了不一样的感觉。

    这些石柱在他的感知中，十分的突兀，上面镌刻着一道道诡异的纹路，看起来，像是普通的花纹，可仔细去看，这些纹路却非同一般，给他一种无尽玄奥和熟悉的感觉。

    “熟悉，我为什么会感觉到熟悉？”

    秦尘皱起眉头，他敢肯定，自己绝对是第一次来到这里，而且是第一次看到这些纹路。

    按照道理，不可能感到熟悉。

    但是他很肯定，自己以前似乎在哪里见到过这些纹路。

    “究竟是在哪里？”

    秦尘皱眉苦思，绞尽脑汁。

    “古南都！”

    突然，秦尘双眼猛地一亮，射出两道厉芒。

    他总算想起来自己再哪里见过这些石柱上的纹路了，是古南都，这里的风格和古南都遗迹最后呈现的风格，极为类似。

    “古南都，位于五国之地，而这黑死沼泽则在大威王朝边境，两者之间的距离，并不是很远，难道这两者之间，在远古之时，有什么联系？”

    心中一震，这并非没有可能。

    如此之近的距离，对于能够穿梭虚空的九天武帝强者而言，根本就是片刻之间的事情，如果两者都是远古时代形成，有所联系，绝对很有可能。

    只是。

    古南都乃是远古时代，大陆顶尖强者对抗入侵异族而建立的势力。

    可这黑死沼泽，却给人一种邪恶诡异的感觉，这两者又会有什么联系？

    秦尘想了半天，也没有任何头绪。

    “先不管古南都和这黑死沼泽有什么联系，既然这纹路和古南都极为相似，不如用古南都中所得到的秘纹传承，进行推演一番？”

    想到就去做，秦尘当即来到这石柱之前，开始分析这些石柱上的纹路来。

    一开始，秦尘还有些摸不着头脑，可伴随着分析的进行，秦尘心中一震，这纹路果然如他所料，利用古南都传承中所得到的秘纹，竟然能够进行推演。

    整个大殿中，一共有七七四十九根诡异石柱，这些石柱上的每一根纹路都有所不同，像是组成了一个阵法一般。

    但是秦尘知道，这绝对不是什么阵法，只是和阵法有些类似。

    而那石柱，就类似于阵旗一般的作用。

    “难道说，这些石柱是离开的通道？”

    秦尘很清楚，就算这些石柱组成的类似阵法一样的东西，不是离去的通道，也说不定是前往另外一个地方的关键。

    整个大殿，根本没有任何出口，想要出去，除了解析这些符文，将这七七四十九根石柱所形成的‘阵旗’运转起来之外，就没有第二个办法。

    秦尘立即来到其中一根石柱之前，朝里面灌输入真力。

    在他看来，任何阵法，都是用真力催动，这些石柱自然也不例外。

    但是让秦尘没想到的是，不管他输入多少真力，这些石柱根本一点反应都没有，甚至他把所有石柱都试过去了，都没有一点动静。

    “难道是因为我的真力太弱了？”

    秦尘脸色难看，他如今的修为，毕竟才五阶后期巅峰，而设置这个宫殿的存在，定然是不弱于九天武帝的存在，以他的修为想要催动这个石阵，显然是完全不可能。

    “不对，应该不是真力太弱的缘故，九星神帝诀所提炼出来的真力，极为的纯正，就算是强度不够，也能让这石柱有所反应。”

    “可如今这些石柱，在我真力灌输进去之后，一点动静都没有，不像是真力太弱的原因。”

    秦尘摇头。

    可是如果不是因为真力太弱，又会是因为什么？导致一点动静都没有？

    沉思片刻，秦尘目光再度一亮。

    “会不会是因为属性？”

    这些石柱，利用类似古南都的秘文构筑而成，而古南都意识当初让他们修炼的时候，却是利用秘纹造诣，修炼另外一种能够属性截然不同的力量。

    那种力量极为可怕，只是秦尘因为修炼了九星神帝诀，因此后来并未继续修炼从古南都中得到的那神秘功法，而是将其抛在了脑后。

    而如今秦尘心中突然醒悟。

    或许那种力量，能催动这些秘纹也不一定。

    想到这里，秦尘当即再度上前，催动在古南都中所学会的那神秘功法。

    当即，一股诡异阴冷的神秘力量，在他的体内产生，秦尘立即将这股力量输入到了石柱之中。

    “嗡！”

    石柱之上，陡然亮起一道迷蒙的光芒，在秦尘面前一闪而逝。

    这道光芒虽然极为微弱，但还是被秦尘敏锐的捕捉到了。

    “还真的有效！”

    秦尘心中立即狂喜。

    他疯狂运转这神秘功法，不断的将产生的神秘力量，输入到这石柱之中。

    当一根石柱差不多了之后，秦尘便开始催动第二根。

    也不知道过去了多久，秦尘只知道自己用来补充真力和精神力的丹药都服用了不下数十颗之后，四十九根石柱上的纹路，彻底的被他点亮了起来。

    “嗡嗡嗡嗡嗡！”

    惊人的光芒，从这四十九根石柱上萦绕，整个大殿似乎隐约的颤抖起来。

    秦尘心中一惊，立即就要后退，却发现这四十九根石柱竟然开始旋转起来。

    最开始的时候，这四十九根石柱旋转的很慢，但没过多久，那速度就越来越快，如果旋转速度按照目前的情况增加下去的话，秦尘甚至可以想象，最后他定然会被转成碎渣。

    此时的他却没有办法停止这些石柱，事实上，就算他可以停止，他也不会停止，因为他实在受够了那片空荡荡的宫殿了。

    而且他相信这些石柱在这里，目的绝对不是让人催动之后，将对方绞杀的。

    果然。

    当四周的石珠旋转到秦尘连灵魂力几乎都分辨不出来，脑海中无比眩晕的时候，这些石柱竟然转动的越来越慢起来。

    而后秦尘就惊骇的发现，自己周围的场景竟然在不知不觉中变了，变成了一片漆黑的空地，散发出一股远古苍凉感觉。

    在他面前的地面上，还躺着一个人。

    竟然是之前消失在宫殿中的黑奴。

