    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    自然能量源源不断涌入林羽体内，他的身体完全被蓝色荧光覆盖，最后连皮肤本身都变成了荧光蓝的底色……

    水户望着林羽展现出的姿态，感慨道：“继本宫之后，终于有人到达这一步了吗……”

    毫无疑问，林羽已习得和她一样的，完美寂静仙人模式！

    林羽睁开双目，眼中看到的世界，是从未有过的明亮，他知道，自己这双眼睛，使用寿命被大大地延长了，而且，瞳力，获得了质的飞跃。百度MM，更多好看免费阅读。

    但是心绪，却超乎寻常的平静。

    “这就是涅槃寂静吗，感觉任何逆境，都不能再让我有丝毫的动摇……”林羽低头喃喃。

    咔！咔！咔！

    三道金刚封锁趁林羽不备射来……

    咻！林羽双目微闭，身体轻盈晃动，一瞬间避开两道锁链，伸手抓住射到眼前的一道，喀得一声将之扯断！

    他望着自己的手掌，喃喃道：“不可思议，身体自己就动了……”

    “这便是寂静仙人模式下的‘自在唯妙’，下意识间作出最优攻防，让敌人找不到任何破绽。”

    水户说着，将掌心释放出的三道锁链收回，望着中间被生生扯断的一道：“而且可以解放大脑对肌肉的限制，一瞬间释放出堪比‘第七惊门’的力道，不会产生任何副作用……”

    熊！漩涡水户，亦在此刻进入了寂静仙人模式。

    水户竖起两指在胸前，结成对立之印：“来吧，年轻的宇智波，让本宫看看你修行的成果吧。”

    林羽亦报以对立之印：“水户大人，请指教！”

    嗖！水户隔空挥出一掌！

    八重神空击！

    轰轰轰！

    这一掌击出，八道空气压缩形成的巨大空掌排山倒海而来，根本没有任何躲闪的空间和余地！

    但林羽不需要躲闪，他的穿透能力，就是最完美的闪避！

    八道空掌依次从林羽身上穿透而过，在身后掀起巨大的动静……

    二人在林中飞快穿行。百度MM，更多好看免费阅读。

    水户说道：“刚刚就是你的瞳力吧，在每道空掌和你身体重叠的一瞬，你的查克拉都会短暂消失，这种微妙的差别，只有本宫能够感知到，存在是绝对不会凭空消失的，只有一种可能，被转移到你的时空间中，这就是你瞳力的本质……”

    “水户大人，您是唯一一个在没有任何情报支撑的前提下，仅凭一招，就搞清楚我能力真相的存在。”林羽由衷地说道。

    “任何瞳力，都有局限性，你这招穿透，能维持的时间，是多久？”水户问道。

    “五分钟。”林羽没有什么可隐瞒的，因为水户想知道，轻易就能试探出来。

    水户微笑道：“那想不想试试，在寂静仙人模式下，它新的极限在何方？”

    林羽一怔，难以置信道：“您是说，我的穿透时间也变长了？”

    水户道：“寂静仙人模式，会大幅度提升一切与精神能量有关的术，从本质上……”

    哒！相对空旷之地，林羽停步：“那就劳烦您了，水户大人！”

    水户亦驻足，竖起一指在胸前，手势像极了‘观音妙指’。

    漩涡秘法·两仪封阵。

    滋！林羽脚下，涌现出一方蓝色阵图，上有‘阴’字，然后头顶正对的天空上，出现一方金色阵图，上有‘阳’字，阴阳二阵连通，成两仪封阵。

    林羽凝眸道：“这个结界术的强度，比宇智波火炎阵还要强大……”

    这时，水户闭上眼眸，口中默念着。

    滋滋滋滋滋滋！

    阳阵正转，阴阵逆转。

    水户手上印法一变。

    两仪互转剑制！

    嗖！嗖！嗖！

    金色剑雨，从阳阵射出，由阴阵吸收，再由阳阵射出，两仪互转，周而复始，无休无止，无穷无尽！

    每一寸都置身于剑雨中的林羽叹道：“太强了，一旦被困入这个结界中，便会被万剑穿心，最恐怖的是，这无穷无止的剑雨，只是对第一波剑的重复利用，消耗极小的查克拉，取得无限大的攻击效果……”

    嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖！！！

    两仪阵中，五分钟时间很快过去了！

    但林羽的穿透模式，竟没有解除的迹象！

    “果然是这样，在寂静仙人模式下，我的穿透模式时间延长了，会是多久呢……”林羽隐隐期待。

    六分钟，仍旧没有解除。

    七分钟，亦是如此……

    但当距离八分钟，还有十秒时，林羽心头出现危机感应：“这是穿透模式即将解除的预警……也是过去所没有的！”

    在穿透解除的前一瞬，林羽抬起手掌，黑底白刃的螺旋手里剑瞬间完成！

    因为精神能量大幅度提升，过去需要十几秒才完成的术，在一瞬间就能完成。

    仙法·神威·螺旋手里剑！

    轰！！神威漩涡在半空转动，阻断了剑雨。

    咻！林羽左目神威发动，破阵而出。

    水户结印的手放下，睁开双眼，微微动容道：“看来，八分钟是穿透的新极限，在本宫所见过的宇智波瞳术中，你这都算是不讲道理的……现在，让本宫见识下宇智波真正的返祖之力，须佐能乎吧！”

    “啊……我也正想看看，在这寂静仙人模式之下，我的须佐能乎，得到了什么提升。”

    低沉的话语落下，林羽双目绽放出光华……

    哗！！他覆盖着蓝色荧光的长发，呼得一声倒竖而起。

    熊熊熊！！

    须佐能乎特有的湛蓝查克拉火焰熊熊燃起，但有了仙术查克拉加持，这湛蓝中，多了许多闪耀的光斑，充满了难以言喻的神圣气息！

    这查克拉火焰开始成形，变成了巨大的半身骷髅，虽然是半身，体形却比先前高大了一半！

    光是骨架就高大一半，待披上外衣和盔甲后，又将大出多少？

    最重要的还不在这里，这须佐能乎的脊椎骨两面……竟是相同的半身骨架，连手臂都是成双成对的！

    双面须佐能乎，降临……

    筋肉经络在两面骨骼间穿绕，两面外衣加身……

    然后……双面重装铠甲披挂！两面鸦天狗须佐能乎耸立！

    双面须佐能乎的左手，各持一枚漆黑勾玉。

    须佐能乎神器·九咫神威勾玉·双！

    双面须佐能乎的右手中，各持一副巨大镜子！

    须佐能乎神器·九咫神空鉴·双！

    “还没完呢……”须佐能乎中，林羽右手一攥。

    咔！咔！

    须佐能乎的正面，再度有两只威武的手臂生出，双手中，各持一柄暗灰色泽，质地流动的大剑。

    须佐能乎神器·十方神无剑·二刀流！

    林羽振声道：“水户大人，这就是晚辈须佐能乎全开模式！”

    水户沉声道：“原来如此，不是完全体，胜似完全体，看来，本宫也要动真格了……”				

