    听完【陆明心】等人的叙述，周南对“气功”的兴趣大增，如果有机会，也想修炼修炼。

    在他的理解中，修炼气功加的是“基础属性”，哪怕删号重玩了，此基础属性也不会丢失。

    虽然“气功”只能在猿武世界中修炼，但修炼出来的“属性”却能永久跟随。

    所以说，修炼气功就相当于一种“进化”。

    其过程定然比打野刷怪枯燥无聊，真比较武力，也肯定不如收集卡牌。

    但这种变强途径，估计没有哪个玩家不想要。

    “武天老师”一直处于元神出窍状态。

    周南继续与【陆明心】等人交流，他了解到【陆明心】的气功境界已经达到了“放波”的程度，短暂蓄力后，她可以用双掌推出能量光柱，攻击到五十米内的目标。

    不过攻击力不高，周南当靶子，在五十米外挨了她一下，只掉了一点生命值，在二十米内挨了她一下，也才只掉5点生命值。

    而这，已经是周南四位师兄师姐中气功修为最高的了。

    匹格小帅的气功修为算是最低的，他打出的冲击波，也就是屁大的劲儿，不过其生命值增加了不少。

    章鱼人【章知】所修气功独特，他完全不会放波，但脑袋可以发出刺目的光芒，天蛾人【飞萤】的气功与众不同，她放不出能量冲击波，但运转气功，两支触角可以释放电流。

    小半日后，武天老师终于元神归位了。

    他睁开眼眸，双目之中透出一丈多长的金色光芒。

    “人类玩家，你与白猿兄妹的误会，我已化开，他二者不会再难为你，此界为我猿武一族修炼圣地，不容破坏，老夫为护界者，对你监管，你可有不服？”

    庄严之声响起，武天老师的普通话非常标准，自带回音，有一种梵唱之感。

    周南忙道：“弟子服了！”

    “你可愿修气功？”

    “愿！”

    “我族气功，贪嗔之辈不可修，其旨乃强身健体，滋养神魂，心术不正者修之，难得善终，你可还愿修？”

    “弟子愿意一试！”

    “嗯！”武天老师点了点头，又道：“我有人族功法两篇，一篇名琢阴，一篇为浩阳，你愿修哪篇？”

    周南已经知道了【琢阴功】，【陆明心】修炼的便是这一套，据说此功法偏阴柔，适合女人修炼，他稍一寻思，便道：“老师，有没有阴阳结合、刚柔并济的功法？”

    武天老师道：“万法归一，百川到海，殊途同归，修炼臻境，都是刚柔并济。”

    “那我就修炼浩阳功法吧。”周南心说这名字好听一点，像男儿修炼的功法。

    “孺子可教！”武天老师巨大的右手食指点向周南，道：“脱掉装备，用心体悟，我以秘法为你打通关节，授予真经，且用心体悟何为天地元气！”

    周南闻言，心中既是期待又是紧张，他倒也脱掉了黄金圣衣，很快，在他毫无觉察的情况之下，突然就感觉眼前被金色光芒占据，然后有玄之又玄的，无法用语言描述的信息渗入了他的脑海。

    这一刻，周南感觉不到时间和空间了，他收敛心神，果然渐渐的把握住了一些精髓，知道武天老师是在传授自己浩阳功法。

    也不知道过去了多久，周南苏醒过来，他只觉得神清气爽，整个世界似乎都变得有些不同了，好像模模糊糊的，能感受到气感。

    “恭喜小师弟！”

    【陆明心】的声音在旁边响起，周南稳了稳心神，当先向武田老师躬身行礼，真心实意的感谢他传授自己气功。

    不过那武天老师早已又是元神出窍，巡游天下去了。

    “师傅领进门，修行在个人，小师弟，你就在此认真练功吧，有什么不懂的，可以问师姐我……”

    【陆明心】语重心长的向周南嘱咐着。

    周南拱手称谢，很快就地盘坐，循着模糊的气感，尝试修炼浩阳功。

    修炼气功，就是要静心凝神，闭目盘坐，靠时间打磨。

    而浩阳功也没有什么境界划分，慢慢修炼，打磨元气就是了，待水到渠成，自然会有神通加身。

    可周南不是能耐得住寂寞的主儿，很快就坐不住了，他翻开储物背包，取出来一些水蜜桃、蘑菇汤之类的与【陆明心】等分享。

    “可惜，我的卡牌合成技能被封印了，不能请你们吃大餐……”

    周南嘀咕了一阵，很快又装备上黄金圣衣，以剑蝶附体，到附近探索起来。

    这片地域名为【悟空山】，算是武天老师的道场，山中到处都是竹子，野怪并不多。

    “悟空山悟空山，悟得是竹子？跟猴哥没半点关系吗？”

    周南默默寻思着，他一路探索，没有寻到合适的打野地点，最后找了一个大石头，在其上放出【神兵争霸】的游戏设备，玩起了游戏。

    在猿武世界中，周南无法使用好友通话等系统功能，但封神君奖励给自己的游戏设备很给力，无线联网，网速超快，不仅能与神魔议会中的神魔NPC联网游戏，也能与【塔下留人】等人联网游戏。

    而在游戏中，是可以发文字进行聊天的。

    周南了解到三目童子的网咖已经开始装修了，他与【塔下留人】等人进行了几局对战，成功虐了他们，倒也感觉他们的天赋极高，说不定过几天就打不过他们了。

    约莫两个小时后，周南继续到周围探索，终于发现了值得一刷的怪物。

    那是一种有着白色山羊头，但躯体上长着黑色毛发，形如长手巨猿的怪物，数量极多，就盘踞在悟空山外围的一处峡谷中，其实力很是不差，生命值高达80万。

    周南击杀了一头，打出了一块【仙玉】。

    【仙玉】是【熊猫仙·潘秀纯】升星的关键材料，周南急需，但在人类卡牌世界没见过，交易行中要是出了一块，挂售的价格绝对低不了，而在这猿武世界中，【仙玉】似乎很好打。

    再加上金角大王的【点金术】对羊角巨猿施展，能得到丰厚的金币，周南便就安下心来打野，还不忘把超大恶魔陈霸天放出来挨打。

    偶尔的，周南还用【英明神武】预言一下【仙玉】的掉落，如今他倒也不敢太过依赖【英明神武】，因为一旦遭遇反噬，可能就撑不住了。

    时间悠悠而过，没有人来打扰周南，一天之后，靠着打出了的和以前收集到的材料，周南竟然将【熊猫仙·潘秀纯】升到了九星。

    九星潘秀纯生命值108万，攻击力10800，攻速1.0，【急冻拳】特效触发，可对目标造成的额外伤害提升到了90000点。

    【冰咆拳】对路径上敌人造成的伤害提升到了54000点，【冰冻呼吸】的范围冰冻伤害也提升到了90000点！

    至此，潘秀纯的战斗力也算得到了巨大的提升。

    另外，周南还打出了一张绿色卡牌：【兵器·羊角剑】。

