    他以为估计又是像上次一样，进学校假装学生，哪知道现在两人摇身一变，成了校工。

    “你确定当校工，能够查案吗？”

    事已至此，周星星只能认命，想着如果案子破了，自己找上门去，说不定对方会退押金给自己呢。

    “还有，校工貌似是不能进教室的吧，我们只负责扫操场，而且一天要上十二个小时的班，哪里还有精力查案啊！”

    说起这个他就来气，这个鬼学校，说是生命贵族学校，规矩多得很，而且特别喜欢扣工资。

    “嘿嘿，这个你放心，我只有办法，能够当恐怖分子的，年纪肯定都不小了，而且这伙人还是国际恐怖分子，所以你只要注意一些鬼佬教室以及和我们一样的校工，他们如果真的进了学校的话，百分百就混在这些人里面。”

    看不出来，曹达华这么多年校工也不算白做的，竟然还学会推理了。

    嗯，校工和警察加卧底，应该可能也许是会增加一定的推理能力吧。

    “对啊，校工和老师！”

    周星星眼睛一亮，他抬头往旁边看去，一个上了年纪的女性此时正推着一辆垃圾车从旁边经过，看着眉清目秀的周星星，对方脸上露出一个慈祥的笑容。

    周星星忍不住打了一个冷颤，连忙往操场上一个打球的男性鬼佬看去。

    鬼佬西装笔挺，头发油光发亮，竟然还做了指甲，此时感受到他的目光，也同样望了过来，四目相对，周星星只觉得后辈脊椎骨一阵酸爽，括约肌似乎动了动。

    “校工和鬼佬还是你负责监督吧，我来负责监督女学生。”

    周星星到底还是没能坚持住，他可是听说过很多鬼佬的传说的，这些家伙，喜欢同性。

    “周星星和曹达华，你们两个一个上午怎么都没有扫完操场，今天留下来加班，扣五十块工资，实习期延长半个月。”

    屋漏偏逢连夜雨，两人一直站在原地发呆，还被史密斯学校负责监督的后勤处人员发现。

    周星星立刻就想要和对方理论，不过他话还没有来得及说出口，就看到一个同样梳着油头，戴着一副金框眼镜，西装笔挺，帅气逼人的男子走进了学校大门。

    对方看了一眼站在原地的周星星和曹达华，不动声色的点点头，就朝着旁边的教学楼走去。

    走进学校的人当然就是张品，因为他的名气在港岛市民中不小，为了不暴露，他自然只能多花点时间化化妆。

    可惜因为长得帅气是藏不住的，这么一收拾，比平日里还要帅了三分，而且化妆确实耽搁时间。

    “同学，打听一下，请问三年六班怎么走？”

    史密斯学校作为贵族学校，场地非常大，光是教学楼就修了三栋，也不知道一个中学，修这么多教学楼能不能坐满，不过对学校来说，反正修教学楼和买地的钱又不用他们自己出。

    所以张品进来不久，看到一个坐在楼梯口埋头看书的女学生，就露出和善的笑容，询问起来。

    “啊——你，你是老师吗？”

    小女生显然正看书看得入迷，贸然被他询问，先是吓了一跳，连忙把手里的书往背后藏。

    然后抬头看向张品的时候，又被他此时帅气的长相闹了一个大红脸，接着才反应过来，自己貌似没有见过他，于是好奇地开口询问。

    “嗯啦！现在是上课时间，你怎么在外面看书。”

    张品假装自己没有看到对方手中那边印着绚丽多彩图案的课外书，他倒是不一定要去教室，只是想着站在外面太显眼。

    “老师，我就是三年级二班的，我今天才转学过来，现在还没有办好手续呢，不过我知道教室在哪里，我带你过去吧。”

    小女生听到他的询问，脸上一慌，连忙把书往后边藏去，又往上提了提头顶的鸭舌帽，整个人变得激动起来，主动转移话题，走在前面带路。

    [女校唯一的男体育教师]

    啧啧，对方走在前面，张品总算是看到了对方手里课外书的名字。

    几十年内，这些小女生的爱好差不多一点都没有变啊。

    “老师，我叫仙蒂，你叫什么名字啊。”

    “你叫我张老师就行了。”

    是的，张品如果不是认出这个小女生来，他也不会显得无聊和对方交谈。

    貌似也不是一定要男学生和女老师才算师生恋，男老师和女学生，啧啧。

    就在张品和仙蒂朝着教室走去的时候，周星星已经顾不上和后勤部的人争吵，他拉着曹达华也来到了教学楼下，等待着张品随时可能到来的吩咐。

    是的，张品那么帅气的长相，虽然经过化妆，但是也很容易被熟悉他的人认出来，毕竟化妆又不是整容，而且气质变化不大。

    其实周星星主要还是靠脸认出来的，毕竟戴上一副眼镜以后，张品的气质变化还是蛮大的。

    这不，他跟在仙蒂后面走进教室，现在虽然是上课时间，但是整个教室里面还是乱哄哄的一片。

    明明每个学生都分了一个椅子的，但是有些人偏偏就不坐椅子，他们直接坐在桌子上。

    教室后排一般来说是最乱的地方，三年六班也没有不同，最后面角落里两个白皮鬼佬此时正仰着头在吞云吐雾，看他们享受的表情，也不知道里面是不是加了其他东西。

    中间原本的单人桌此时有四张桌子拼凑在一起，课桌上面一本书都没有，倒是放了一副扑克和不少港币，看他们的样子，上课竟然还在赌博。

    最外面从前到后好几个学生，正把一个篮球穿来穿去的，有时候还故意往女学生身上丢，引起被丢的女生尖叫。

    仙蒂进入教室后，倒是正襟危坐地，身体坐得很直，张品满意地点点头，然后就看到对方把课外书摆在桌子上，继续看了起来。

    至于其他的什么吃东西、嗑瓜子、聊天、传纸条，那是样样不少，教室里吵吵闹闹的，宛若一个菜市场，张品仔仔细细，从头到尾看了一边，发现教室里做什么的都有，就是没有一个有认真学习的样子。

    不过这样的环境，估摸着就是有人想要学习，都不可能有学习的土壤。

