    十名武者中的领头朝着眼前的中年人施礼，但神态和语气却没有半点尊敬：“见过东鸿教主。”

    中年人咳嗽了一声，默不作答的暗自调整状态。

    他叫李成旭，是珈蓝国的东鸿教教主，东鸿教有长达千年的历史，曾经鼎盛一时，教中教徒千万。

    但经受几次重创，当今的东鸿教已大不如前，还时常遭受其他新教的打压。

    东鸿教在一年前还是珈蓝国的第一大教，但眼下教主忽然重伤失踪，教中内部分裂，其他新教群起而攻之，已经摇摇欲坠。

    拖了一年已经不容易，这时候的李成旭又被教中的分裂分子找到，结果可想而知。

    他看着村中的惨状，已经没有多少人还活着，李成旭就内心一阵怒不可赦：“你们的目标是我，为什么要滥杀无辜？”

    “东鸿教要改革，死伤在所难免。”为首的武者说的理直气壮：“世人活在这世上，本就是为了更高的荣誉流血，为了找出你，杀这些人很值。”

    听着这些歪理，李成旭又一口血吐出，他挥剑指着前方十人：“既然要打，就换个地方打，我不会逃。”

    十人没什么意见，便于李成旭来到了远处的空地，这时候的吉祥村仅剩十人活着，看着远处的战斗一触即发，全部都心惊胆战。

    李成旭若赢了，肯定会为村民们报仇，但眼下的李成旭重伤治不好，十名武者又是有备而来，赢的可能性极小。

    如果是这样，他们最后的这十人也难逃一死，教中成员杀教主，肯定要杀人灭口。

    将旺财派回去后，楚涵也没想太多，慢悠悠的往前晃，十公里对于现在的他来说随便走走就到了。

    至于身后的吉祥村，在他看来应该没什么大事，几个村民见到武者都吓成那样，那十名武者应该也不是冲着他们去的……

    走着走着，前方已经看到了城镇的影子，楚涵却忽然停下脚步，刷的转身看向身后。

    还是那条道路，只是在楚涵看来却有了那么一些扭曲。

    “那些村民，为什么这么怕武者？”他皱起眉，一直没有想通这个问题。

    在走向城镇的路上，他同样遇到了其他人，有武者也有普通人，他们统统只是奇怪于楚涵的衣着和肩上扛着的那柄巨斧，对楚涵并没有太多的恐惧感。

    唯有吉祥村的人不一样。

    加快脚步，楚涵忽然就朝着吉祥村而去。

    没走多久就遇到了朝着他狂奔而来的旺财，此时的旺财一脸焦急，显然有一肚子情报要讲，它刚看到楚涵就双眼一脸，嘴一张就打算说话。

    哪知楚涵却根本没理它，脚步停都不停，刷的一下子就从旺财身边飞掠而过。

    “喂！”旺财惊呆，这人怎么回事，都不听人把话说完的？

    没有多想，旺财也连忙调头，跟在了楚涵身后。

    楚涵却是通过旺财的神色，就已经差不多猜到了吉祥村已经出事，只是不知道自己现在过去还来不来得及……

    他不觉得吉祥村的村民会犯什么大罪，看到他除了过度惊吓之外，还很友好的为他指路。

    楚涵一路狂奔，很快就到了吉祥村村口，刚一走进去就闻到了极其重的血腥味，这股气味一下子刺激到楚涵的大脑，让他想起了在末世里的种种，丧尸冲进人类居住地，或是异种屠杀各个小型基地时，四周都弥漫着这种味道。

    再往前走，楚涵看到了一地的尸体，倒在地上横七竖八没人收拾，有些是他见过的村民面孔，有些则从未见过，还有一些还在还在襁褓之中，被一剑刺死。

    走在后方的旺财心情沉重，它与楚涵一样，对吉祥村有着那么一丝异样的感情。

    这是他们来到这个陌生空间的遇到的第一个村落，遇上的第一批人类。

    原本什么矛盾都没有，一片祥和的吉祥村，怎么就被屠了？

    没走多远，忽的给楚涵指过路的那个老人从角落里走出，身后还跟着十个不到的村民，他们见到楚涵先是一愣，随后便有些惊恐的想要躲起来，生怕楚涵会对他们下手。

    楚涵没有往村民那处方向走，而是转道走向一片平原处，隔着高高的芦苇，他听到了打斗声。

    “他要去哪？他也是来抓东鸿教主的吗？”村民中有人问出声。

    那名老人则是摇着头：“我感觉他不像坏人。”

    “那他会帮东鸿教主吗？会替乡亲们报仇吗？”有人想知道答案。

    “可……打不过啊！”另一人焦急万分：“连东鸿教主都苦战连连，受伤更重了，更何况这个年轻人？当下的世界武者虽多，可也不是人人都那么能打，来的这十名武者可都是中阶武者，没一个简单的！”

    几名村民都面露绝望，这岂不是代表着他们的结局必死无疑？

    楚涵没有管身后之人在说什么，而是直径往前走，他的速度很快，一下子就穿过了芦苇丛，来到了那处满是打斗痕迹的平地。

    十名武者正在围攻一个中年犬，这十人也正是楚涵遇到过的那十人。

    楚涵的出现让两方人都一愣，尤其是那十人，下意识的前后站位，一方对着东鸿教主，一方对着楚涵，生怕楚涵前来捣乱。

    “东鸿教内私事，闲杂人等退开！”十人中的领头喝道。

    “咳咳！”这时候的李成旭吐了一口血，朝着楚涵看了眼又暗自摇头，来者他不认识，也不希望再徒添伤亡。

    这回拍出来的十人战力太高，全部都是中阶高手，他怕是要死在此处，还要连累一整个吉祥村的村民！

    楚涵歪了歪脑袋，眯起眼睛看了眼战况，道：“村子是谁屠的？”

    他的问话很直接也很不客气，仿佛站在了上帝视角审视。

    十人一听这话就相当不爽，一人当即呵斥：“我们杀人关你屁事，东鸿教的事你滚远点！”

    楚涵一听这话就明白了，他看了眼十人后又看向李成旭：“意思就是说是他们十人杀的，你呢，你有没有参与？”

    