    陈汉升还不知道，自己和父母的一句抱怨能引起这么大反应，当然，梁美娟也没打算告诉儿子，老爸和老妈为你“出头”了。

    有时候父母就是这样，他们吵架有自己的感情诉求，不过未必希望子女也掺和进来。

    就好像梁美娟一边抱怨外公外婆偏心，一边让陈汉升要孝顺外公外婆。

    所以，陈汉升仍然在学校里享受平静的“破产”生活。

    他现在生活真的很平静，周围同学基本接受了创业明星“陨落”的事实，其实掀开这层带着光环的面罩，大家才发现陈汉升也没有那么牛逼啊。

    陈汉升也会喝奶茶、也会去网吧，也会陪着沈幼楚去图书馆复习，以前有些大一的师弟师妹都不敢和陈汉升说话的，现在觉得这位学长也没什么距离感嘛。

    不过呢，距离才产生美，没有距离也就意味着兴趣的缺失，陈汉升恢复成普通学生一个多星期以后，大家很快对他失去兴趣了。

    “叮～”

    下午三点多，本是阳光灿烂学习的好时机，陈汉升正和室友奋战在梦幻西游的副本里，突然他手机接到一条信息，居然是叶绮的。

    “今天有空吗，我刚才在江陵大学城收集素材，正好经过你们学校，准备去找你聊会天。”

    这要是别人的短信，陈汉升根本不想搭理，不过叶绮的嘛，陈汉升觉得自己好歹是她的“朋友兼备胎”，人家特意过来，不见一面似乎不像话。

    “我回学校了。”

    陈汉升站起来说道，杨世超和金洋明懒得搭理，眼神全部集中在电脑屏幕上。

    “操，小心别猝死了。”

    陈汉升嘀咕一句，他沿着小路返回财大时，叶绮已经等在门口了。

    俗话，读万卷书不如行万里路，行万里路不如阅人无数，大概是当了记者见多识广的原因，叶绮打扮明显带着一股时尚潮流的味道，但是又不像杀马特造型那样低端。

    叶绮俏生生往那里一站，虽然年纪和大四学生差不多，不过气质明显更加成熟，明晃晃的耳坠在阳光下刺眼灼目，陈汉升都要眯起眼打量。

    陈汉升观察叶绮的时候，叶绮也在端详这个刚刚破产的“朋友”。

    衣着随意，丝毫没有注意搭配，嘴角还有胡子没剃干净，走路摇摇摆摆，粗鲁的好像要撞到别人。

    “果然啊，破产后的陈汉升有些消沉。”

    叶绮默默想着。

    两人见面后，叶绮客气的说道：“你从学校外面回来，不会耽误你事情吧。”

    “我现在一个闲人，能有什么鸟事。”

    陈汉升无所谓的说道：“刚和室友在网吧打游戏。”

    “哦。”

    叶绮应了一声，心想果然如此，当年的创业明星居然把精神寄托在网游世界里。

    陈汉升领着叶绮来到“遇见”奶茶店，招招手让张芳琪上点饮品，自己抱起胖乎乎的团圆蹂躏。

    这些都是陈汉升率性的做法，他以前也和现在差不多，不过这个场景落在叶绮眼里，她就觉得这个当初光芒万丈的男生，现在精神萎靡，还有些玩物丧志的消沉。

    “汉升，我知道了火箭101的新闻，前一阵子太忙没有来得及过来。”

    叶绮忍不住说道：“你要尽快振作起来啊，生意失败只是眼前的事情而已，不能过分颓废。”

    陈汉升有些奇怪：“我哪里颓废啦？”

    他现在坐拥5000多万资产，怎么可能颓废。

    “还说没有。”

    叶绮看到陈汉升不承认，指了指他的外形：“还记得第一次我采访你的时候吗，你穿着笔挺的西装，自信和幽默快要爆棚了。”

    “现在，身上的光芒黯淡。”

    叶绮叹一口气：“我努力回想你全身是光的样子，可怎么都想不起来了。”

    陈汉升似乎受到一点触动，静静的看着叶绮，叶绮也不畏惧，她觉得自己说的没错。

    直到张芳琪端着奶茶过来，陈汉升才颇为无奈的摇摇头：“其实我一直是我，除了初次见面穿着西服接受采访，以后我都是比较随意的，甚至有一次从外地连夜赶回来，那个时候精神状态和穿着打扮比现在还要差，可是一样接受专访。”

    “所以，之前我身上的光芒。”

    陈汉升低着头，轻轻的搅动奶茶：“只是你眼里有光而已。”

    叶绮听了，一阵愕然。

    陈汉升的意思很明显，以前他处于巅峰的时候，叶绮是带着欣赏去采访的，现在陈汉升“落魄”了，所以即使是一样的穿着，在叶绮眼里却是两种不同的感受。

    叶绮不知怎么，突然想起了自己的前男友。

    在学校里，张尔煜给自己带早饭，生理期煲汤，叶绮觉得很幸福，自己找到一个又帅又贴心的好男友；

    不过工作以后，张尔煜再做这些事，叶绮突然这些事情太幼稚了，心中忍不住的烦躁。

    “原来，别人一直没变，其实是我变了。”

    叶绮默默的想着，抬起头看到陈汉升正逗弄怀里的肥猫，她想了想还是说道：“汉升，我谈男朋友了。”

    “确定关系了？”

    陈汉升有些诧异。

    “嗯。”

    叶绮点点头：“其实你也见过的，那天在金鹰百货我们还碰过面，他是江陵区政府一个副科长，今年才25岁。”

    陈汉升想起来了，当时自己正在酝酿破产，还没有公开宣布，正陪着萧容鱼逛街呢。

    叶绮介绍那个男人也只是“朋友”，陈汉升为了不吃亏，反手介绍小鱼儿只是“同学”。

    “估计这是她养着的备胎之一，我亏本了，副科长就转正了。”

    陈汉升心里反应过来。

    “毕竟你也对我表白过。”

    叶绮继续说道：“其实我一直拿你朋友的，希望以后我们都是朋友，我相信你一定可以再次崛起的。”

    陈汉升笑了笑，怎么说呢，叶绮这个女人并不像黄慧那样坏，她多少还是有点良心的，只是想找一个能够匹配的对象。

    她来看望陈汉升，并且提醒陈汉升，大概还是站在朋友的立场上的。

    不过，陈汉升不是吃亏的主，叶绮养胎总归是真的，自己也要刺激她一下。

    “我知道了，恭喜你告别单身，沙沙。”

    陈汉升礼貌的说道。

    “？”

    叶绮愣了一下，睁大眼睛看着陈汉升。

    陈汉升好像也明白自己叫错名字了，很不好意的说道：“不好意思，乐乐，我现在思维有些糊涂。”

    “咳~”

    叶绮正喝着奶茶，直接呛了出去。

    “怎么了，静静。”

    陈汉升关心的问道：“要不要我拿点纸巾给你？”

    “噗！”

    这次叶绮再也忍不住了，一口奶茶直接喷了出去，吓的团圆都站起来了，它太胖了，实在跳不动。

    “我叫叶绮！”

    叶绮瞪了陈汉升一眼，亏得自己还认为他是好男生呢，结果这明显是个渣男啊，女生名字都记混了。

    “噢~，叶绮啊。”

    陈汉升忍不住拍拍脑袋：“记得记得，这次我是真的想起来了，你毕业于金陵科技学院嘛。”

    正在擦嘴的叶绮忍不住垂下头，脸上的表情都快哭了：“我是传媒大学的啊。”

    ······

