    门萨高智商组织。

    其内成员iq值最低水平线为148，人员分布全球各地，华夏的门萨只是一个分部，这是一个文明时代便存在了很久的组织，没有任何攻击性和目的性，管理松散没有制约，和末世里渐渐形成的猎者联盟有些类似，只是门萨内部没有任务，哪怕有也没有强制性，只是一个高iq人员相聚集交流的地方。

    并且好笑的是，能够进入门萨成为内部人员的那些高智商人们职业横跨甚广，只是iq智商，与职业与学识无关，从行政者到教授到农民甚至到大字不识一个的乞丐，都有可能是iq过15o的门萨成员，他们的宗旨是交流无障碍，无歧视的维系相同高智商人群的平等关系。

    而楚涵的父母，最普通的老百姓，在安罗市安分守己的工薪阶级，他们一生唯一与众不同的地方就是门萨，他们虽然普通，但iq却奇高，虽然他们从未有任何野心和计划想要利用自己的高智商去做些什么。

    末世爆，生灵涂炭，华夏人才奇缺，此刻除了那些战力群的进化者和强化者，重建人类家园的重任就体现在了人才上，军方的人想找人才门萨是最合适的目标，这一点很容易便能想到，智商高的人哪怕学识不够也很快能有用武之地。

    智商高达25o的和上就是门萨成员之一，只是上一世他很快就被军方接走，而这一世却提前遇到了楚涵，目前呆在了叶默的地下庄园隐匿了起来。

    楚涵本该想到门萨这一层关系，只是他却没有想到自己的父母也是门萨成员，这一点父母从未告诉过他。

    直到这一刻，楚涵才知道在刚进安罗市的时候遇到的龙牙成员为什么会来这里，他们接走了他的老爸！

    如果不是龙牙成员战力远虎牙，并且一上来就将他的老爸接走，估计如今受到伤害的就不仅仅是老妈了，但是楚涵又无比痛恨自己遇到龙牙成员的时候选择沉默，如果他稍稍多管闲事，说不定就能见到老爸也能早点过来找到老妈。

    这些特殊组织的人向来只负责自己的任务目标，龙牙的任务目标只是老爸的话，他们见到老妈没有管也是正常，不过楚涵又想不通，为什么过来接老爸的是龙牙战队，接老妈的却是虎牙战队？

    同样都是门萨成员，为什么待遇千差万别，要知道龙牙明显比虎牙更加霸道和厉害。

    究竟还有什么事情他不知道？

    老妈还趴在楚涵的肩膀上述说，似乎想要将所有的事情都解释清楚，而然她已经用尽了力气，声音越来越小，最后只有口型而不出声。

    楚涵的面容谁也没看见，他背对着所有人，包括旺财也不知道此刻的他神情有多可怕和暴虐，目光微微下移看向深深插在老妈脊椎骨内，两种杂种的血液混杂着滴入老妈骨髓的输液管，微微粗糙的手颤抖着伸出。

    噗！噗！

    拔下！

    黑红色的液体滴落在外，老妈背上猛地一颤，脊椎骨外喷出了一种让楚涵不忍去看的物质，安罗市的研究院分部所研究的项目方向为混杂血液对高智商人群进化的影响，门萨成员是最好的研究目标，难怪他们会专门找到父母。

    原来如此，上一个安罗市原来就是这样消失的。

    楚涵心里无比清楚，这一项关于高智商人群进化的研究根本就是狗屁，任何人的体内掺杂了异种和丧尸的混合血液都不可能活下去，与战力无关，与智力无关，与年龄无关！

    末世的爆不是人为是自然的选择，是异种、丧尸和人类三大种族之间的角逐，这项研究完全没有任何成果可言，并且研究如此惨无人道。

    他们，这群畜生，竟然把他老妈当成了试验品！

    楚涵低着头，抱着气息渐渐变弱，缓缓闭上眼睛的老妈，他的神色冰冷没有一丝温度，现在老爸已经被龙牙救走，虽然不清楚去了哪里但至少安全，老妈也已经被自己找到。

    他不需要再顾忌什么！

    李毅和卫安呆在辰星一层的通风口内，这是楚涵和他们约定的地点，他们逃出来之后就一直呆在这里等待，虽然不清楚楚涵能不能找到父母，也不知道他俩会等多久，更不知道之后会生什么事，但是李毅和卫安还是安分守己的呆在这里静等，除了默数这辰星内部路过了多少异种，两人没有任何轻举妄动的行为。

    哒哒哒！

    忽然一阵急促又带有强烈情绪的脚步声传来，李毅和卫安顿时一惊，这脚步声听起来是多重的，也就是说来者不是一人，而且之前那群异种和穿着白大褂的研究人员脚步都很散漫轻松，完全不会这样带着某种让他俩心惊的情绪。

    就像是暴风雨之前的雷鸣，等待着某个点的忽然爆。

    楚涵！

    瞬间想到了这一点，李毅和卫安连忙准备好从通风口跳下，会路过这里又能爆出这样激烈脚步声的人，只能是楚涵。

    他找到父母了？生了什么事？

    啪嗒两声，李毅和卫安连忙从通风口处跳下地面，刚刚落于地面，那走廊的尽头便是跑来了两个身影，准确的说是三个人，其中一人被背在了背上。

    跑在前面的是楚涵，他低着头，面容一时半会儿看不清表情，只是他背上背着一个女人，看起来憔悴的难以形容，但丝不经意飘起时露出的面容却是让李毅和卫安同时一惊。

    他俩见过楚涵家中的全家福，那是楚涵的老妈！

    紧接着还不等他俩感叹楚涵老妈的相貌如此年轻和漂亮，李毅和卫安再次瞳孔一缩，心中一颤，目光惊颤的望着楚涵身后，那一路跑来时，落于地面的血迹。

    那血的颜色很诡异，不是纯红色也不是纯黑色，从袁熙叶的背部一路流淌，哪怕背着她跑的楚涵度很快，那血迹依然是形成了一条长线，滴滴答答流淌不停，落在雪白干净的走廊地面上。

    刺目猩红！

    ...