    阎行不愧是半圣级别的存在。

    薛念慈的两箭，几乎要击中他的时候，他却是以偃月刀的半月斩，将薛念慈的那两道箭矢，给震成了碎片。

    而阎行这一招的余威，甚至还将此刻，距离阎行最近的夜焱，给震飞了出去。

    夜焱以雀羽剑，格挡那半月虚影。

    他连连后退。

    到几百米开外的地方，他才算是强行稳住了身形。

    阎行这种招数冲击力的恐怖，让人叹为观止。

    而其他方向，那半月虚影掠去，则是引起了天崩地裂之势。

    就在方才那一瞬间。

    我身边的这些朋友，全部都出手了，但就算大家合力，也没有办法对抗阎行。他只是一招，就能够将赢勾和封小鬼二人合力锁身之法，给破掉。

    而薛念慈的烈焰弓之力，也可直接被他无视。

    半圣虽然不到圣境。

    但也与神之境，拉开了无尽的距离。

    我们面对阎行之时，根本没有任何的胜算。

    局面一度变得十分凶险。

    阎行单手提着偃月刀，在这虚空之中行走。

    我以传音之法，道。

    “大家尽量拉开与阎行之间的距离，别靠近他。”

    靠近阎行，实在太危险了。

    而且。

    我能够感觉到，阎行现在根本就没有用出全力。一个半圣级别的高手，若是出全力的话，恐怕我们这些人，早就在前几次的对战之中，被他所秒杀。

    此刻。

    那阎行一步步，朝着我这边走来。

    我与他之间的距离，快速的拉近，他盯着我，道。

    “杨八仙，速速交出五界遗珠，我可以不要你那些朋友的命。”

    果然，阎行还是有他的目的。

    他要五界遗珠。

    “五界遗珠，已经被我炼化，与我融为一体，你想要五界遗珠可将我慢慢炼化，便可得五界遗珠，但前提是，你必须先放了我这些朋友。”

    阎行却是笑了起来。

    “你在跟我谈条件？”

    “昆仑仙帝，现在，一切都在我的掌控之中，你们所有人的命，都在我阎行一人之手，你以为，我会听你，放他们所有人离开吗？”

    他如此反问。

    我则道。

    “五界遗珠，我有三颗。”

    “其中一颗，被我炼化，而另外两颗，我藏在了昆仑界。”

    “你杀了我，将我炼化，只能得到一颗，但你若放了我的朋友，我可以把另外两颗，都交给你。”

    面对魔界半圣阎行，我自然不会说实话。

    既然他对五界遗珠感兴趣，那么，五界遗珠就是我的筹码。

    我一直在观察阎行的表情。

    的确，当我在提起另外两颗五界遗珠的时候，很显然，阎行那张脸的表情好似激动了一下。之前他一直表现出一切淡如水的样子，甚至与我们战斗，也都是很随意的出手，脸上没有任何波澜。

    而此刻，他显然心动了。

    但他很擅长掩饰，他笑了一声，道。

    “兵不厌诈，你以为，我会信你？”

    我等的就是他这句话。

    他问完，我便继续道。

    “你们昆仑魔界的人，知道我身上有两颗五界遗珠，但除了土遗珠和木遗珠之外，我还找到了火遗珠，如果不信的话，你可以去询问，你们魔族的人。”

    阎行回头，看向昆仑碑之下。

    他询问量化魔尊。

    “量化，你可知道，昆仑仙帝，有三颗五界遗珠之事？”

    量化魔尊立即说。

    “没听说过有三颗，但我确定，他手上有两颗五界遗珠。之前，他得昆仑得了一颗，前几日，他又在东海得到了一颗，紫云之前就一直在窥探那些五界遗珠，才在阳间，被废掉魔角的！”

    得到如此肯定，阎行差不多也确定了我的说法。

    我手上至少有两颗五界遗珠。

    而我直接说三颗，阎行推测，我极有可能也不是随意说的。

    “土遗珠，木遗珠，火遗珠，都在你一人身上，真没想到，你一个小小的昆仑仙帝，竟有如此强大的气运，不过，这些气运，从现在起，要归我了！”

    我直接打断那阎行的话，道。

    “现在，还不归你。”

    “等你放了我这几位朋友，保证他们所有人的安全，才归你。”

    阎行听到这话，得意的笑了起来。

    他盯着我，道。

    “我说了，你没资格跟我谈判。”

    “五界遗珠，就是筹码，你若不放了我朋友，就算了你杀了我，最多也不过通过炼化，得到一颗五界遗珠。”

    我的语气加重，给那阎行施压。

    可那阎行却还是道。

    “这样，你出一道法帖，让你昆仑界的人，把那两颗五界遗珠送过来，换你这些朋友离开。这样，我可以保证，他们都好好的活着！”

    我手一动，蛇骨剑上剑气纵横。

    “如此，你便一颗五界遗珠，都别想拿到！”

    “即便是五界遗珠，也是能够毁掉的，若你是上古时期的人物，就应该知道，当年的火遗珠，就是在一场大战之中被彻底毁掉的，而如此，我手上有五界遗珠，有一颗，还与我的躯体融合在一起，若你不按照我说的做，放走我所有的朋友，我可以保证，与我融合的那颗五界遗珠，会像当年一样被毁掉！”

    我的语气越来越重，必须让那阎行害怕，失去他想要得到的五界遗珠。

    对于阎行来说。

    五界遗珠之所以重要，是因为，若有两颗，甚至以上的五界遗珠，融入他的体内，他便可以实现最终质的跨越，而成就圣境。若到圣境，那便是与罗睺，一样的存在。

    倒是，罗睺敢称魔祖，他阎行也必须有魔祖之名。

    这便是阎行，上万年以来的，终究追求。

    魔祖之名，为何要罗睺，一人独占？

    若有两颗或者以上的五界遗珠，说不定，还能够在实力和气运之上，超越罗睺！

    阎行看着我，阴翳的笑着。

    “毁掉五界遗珠，你也会死掉。”

    “此事，劝你还是三思而行，到时候，不仅你会死掉，你的这些朋友，也会在折磨之中，慢慢的丧命。”

    话到这里，阎行顿了顿，又道。

    “看来，昆仑仙帝你，还是不太明白，自己现在的处境。本圣可从不喜欢等待，要不这样，我给你是个数的时间，你来决定，是否让你昆仑界的人，把误解一族送来？”

    “你要记住，这十个数一旦结束，你的朋友，就会死掉一人！”

    “谁会先死，咱们随机挑选！”

