    阿笠博士家。

    灰原哀迷糊醒来，揉了揉眼睛。

    昨晚从噩梦中惊醒，她根本睡不着，催眠瓦斯的麻醉效果过后，倒是轻松睡了一觉。

    圆形构造的房屋，挨着墙边放的木制书架，环形的料理台，六条小金鱼游来游去的大鱼缸，阿笠博士的一件外套还搭在椅子上……周围的一切都无比熟悉，而她就睡在沙发上。

    难道之前的一切都是梦？

    灰原哀坐起身，越回想，神色越茫然。

    一开始，她梦到跟少年侦探放学回家的路上，被琴酒发现了，之后被追杀，小伙伴一个个被杀死……

    然后醒了，发现是半夜，她还在阿笠博士家，旁边阿笠博士睡得正香。

    等天亮后，她去上学，在放学回来的路上，和柯南一起发现了琴酒的车，一路追踪到杯户市立饭店，结果被皮斯克抓住……

    再然后，她发现自己又醒了，趴在教室里睡着了，旁边步美关心她是不是身体不舒服……

    再再然后，她听到柯南的声音时远时近，醒过来，发现自己在酒窖里，自己是真的被皮斯克抓了，之前步美关心她那些只是梦……

    再再再然后，她跟柯南说着话，好像听到什么珠子落地的声音，迷迷糊糊就倒了，醒来发现自己在阿笠博士家睡着了……

    那么问题来了，到底哪一段经历才是梦？

    或者这是一个连环梦中梦中梦中梦……她现在才醒过来？

    不对，她现在说不定还在梦里？

    要是这是梦，她醒来会在被追杀、还是被关在酒窖、亦或者是学校？

    不，不，或许更早之前就在梦里，这是一个很长，那她是什么时候开始做梦的？

    她真的变小了吗？

    她是谁？

    她在哪儿？

    她在做什么？

    一时间，分不清梦境和现实的灰原哀呆住，越想脑子越当机。

    摸了摸头，有感觉。

    默默掐了一下自己的脸，会疼。

    不过，梦里的感觉未必是真的啊……

    低头看，穿着灰色的外套，梦里似乎一直是这件……

    转头看，外面天已经黑了，窗框下角堆着一层雪，梦里好像也都是冬天……

    脑子当机了半天，灰原哀才发现阿笠博士好像不在，跳下沙发，“博士？博士，你在吗？”

    没有回应。

    灰原哀去了电话旁，拨通了阿笠博士的手机号码。

    另一边，阿笠博士和柯南还坐在车里。

    柯南一脸、一身被火烟熏得黑乎乎的，却没有心情整理，盯着脚下发呆。

    阿笠博士心情也很沉重，不过还是宽慰道，“新一啊，他们不是没有发现小哀吗？”

    “嗯，”柯南倒不是沉浸在沮丧情绪中，应声道，“灰原应该是被别人带走了，只是不知道是什么人，或者，皮克斯有异心，他把灰原藏在别的地方了，酒窖里有定时引燃装置，或许是一个针对琴酒的陷阱，不过他为什么这么做？灰原她又被带到哪儿去了……”

    “如果真的是皮克斯做的，他已经死了，我们根本不知道小哀她被带到哪儿了啊，”阿笠博士担忧道，“通讯被切断，如果是什么封闭的地方，小哀根本没办法联系我们……”

    “别急，我再想想，”柯南依旧盯着脚下，皱眉道，“肯定有什么线索的！肯定有我忽略的东西！”

    阿笠博士听到手机铃声，拿出手机一看，“呃，家里的号码……”

    柯南一愣，抬头看阿笠博士。

    现在阿笠博士家还会有谁在？

    就算是小兰过去，也不可能自己闯进去吧？

    阿笠博士接听，“喂……”

    “博士，你在哪儿？”灰原哀试探着问。

    “小哀！”阿笠博士意外，“你在哪儿？不，不，你现在在家？”

    “是啊，”灰原哀道，“我醒来发现自己在沙发上睡着了……”

    阿笠博士：“？”

    什么情况？

    听小哀的状态，好像没受到惊吓，跟没事人一样，难道被抓走的是假的小哀？

    真的小哀一直在家里？

    或者小哀分身了？死不瞑目、还魂……呸呸呸，难道是他在做梦？

    或者跟他打电话的其实不是小哀？

    “你……你是小哀？”

    “我……我不是吗？”

    凑到手机旁边听的柯南：“……”

    这什么迷惑对话？

    “博士，我来说。”

    “啊，好，那个……小哀，新一跟你说。”阿笠博士说了一句，把手机递给柯南，神色还有些茫然。

    柯南接过电话，“灰原，你还记得之前发生了什么吗？”

    “发生了什么？”灰原哀茫然，她就是分不清梦境和现实，才打电话给阿笠博士确认的好吧？

    柯南语塞了一下，有点怀疑对面是不是灰原哀，还是组织发现了什么找人套话，“咳，杯户市立饭店……记得吗？”

    “那些是真的吗？”灰原哀缓了缓，抛开混乱的思绪，“我被皮斯克抓住，关在像是酒窖的地方，而且门还锁住了，刚跟你联络，想把APTX—4869的药物资料告诉你，结果听到奇怪的声音，就晕倒了……我还以为那是梦……”

    “呃，我和阿笠博士还在杯户市立饭店外，”柯南有些迷惑灰原哀为什么觉得是梦，不过心里还是松了口气，“你应该是被其他人救走了，之后琴酒和伏特加去酒窖，我跟上去了，他们没发现你，皮斯克杀人的事暴露，没来得及说出你变小的事就被琴酒杀了，你现在安全了。”

    灰原哀：“……”

    睡一觉，就没事了？

    这……她果然是在做梦吧。

    为了逃避现实，编织出来的梦境。

    “对了，你说听到奇怪的声音，是什么？”柯南问道。

    灰原哀突然觉得，在梦里是好事，能晚点醒就晚点醒，“好像是珠子落地的声音……在壁炉附近。”

    “或许是麻醉弹一类的东西……”柯南分析，又问道，“那带走你的人呢？你记得什么吗？”

    “我晕倒得很快，没看到对方是什么人，”灰原哀皱眉回想了一下，“不过，最后好像看到了深灰色的背景上，有一个亮着银光的圆环飞了过去……”

    “哈？这是什么东西？会不会是你意识模糊看错了？酒窖好像没有亮着银光的圆环……”柯南道，“总之，我和阿笠博士马上回去，等我们回去再说！”

    “好。”

    挂断了电话，灰原哀回到沙发上坐下，回想着晕倒前看到的背景。

    当时意识是很迷糊，难道真的是眼花了？

    不过，那个亮着银光的圆环……那种圆环她好像见过很多次，就像是戒指？

    不对，戒指一般是戴在手上，就算反着光晃过，也只会看见截面，类似长方形，她看到的是圆环那一面，那么……

    柯南和阿笠博士回到家，就看到灰原哀蹲在客厅里，手里拎着一根细绳圈，绳圈套了一枚戒指，晃来晃去，晃来晃去。

    像是一个发现新玩具的小女孩，盯得专心致志，玩得不亦乐乎……

    如果这是一个普通的八岁小女孩，那很正常，但放在灰原哀身上，就很奇怪了。

    阿笠博士看着蹲着玩戒指的灰原哀，沉默。

    该不会是小哀惊吓过度，精神有点不正常了吧？

    这么说起来，之前灰原哀打电话过来，好像就有点思绪混乱的样子……

    柯南也愣了一下，走上前，看了看绳圈和戒指，“那个……灰原，你是模仿池哥哥的项链吗？”

    “非迟哥？”灰原哀抬头。

    “是啊，他不是戴了项链了吗？”柯南走到沙发上坐下，“在伊豆的时候我不小心看到过，坠饰就是一枚指环，跟你这个有点不一样，是宽一些的男性指环，没什么花纹，内圈是黑色的，我还好奇是不是女孩子送的，他好像一直放在衣服下，你没见过吗？”

    灰原哀蹲在原地，怔怔看着晃动的指环。

    池非迟有这种项链？

    内圈她没看清，只模糊看到一个银色的圆环晃了过去，不过从她模拟的结果来看，那时候救走她的人，很可能是穿了深灰色的衣服，在她面前蹲下，她意识模糊间，看到戴着的项链坠饰反着光晃了过去。

    池非迟当时也在杯户市立饭店，救走她的人会是池非迟吗？

    “这么说起来，你说彻底晕过去前，看到亮着银光的圆环飞过去……”柯南也反应过来，盯着绳圈和戒指思索，“确实有可能是对方身上的某个圆环型饰品，你没看清对方是男是女吗？”

    灰原哀摇头，“没有，什么都没看到。”

    “池哥哥当时也在杯户市立饭店，”柯南摸着下巴，“而且让你昏睡过去再带走你，或许是怕被你认出来，特地把你送到阿笠博士家，也说明对方知道你住在哪儿，池非迟的嫌疑很大，不过我让目暮警官把领了紫色手帕的人留下，他也是其中之一……”

    “是吗？”灰原哀瞄柯南。

    柯南愣了一下，“呃，只让他离开不太好，而且他在那里，说不定能发现什么线索，反正警方又不会怀疑他……总之，那个时候，他应该没有离开过杯户市立饭店才对，如果他离开饭店去别馆那边，阿笠博士就等在路边的车上，怎么也会看到他才对。”

    阿笠博士点头，“我一直注意着路上的情况，没发现池先生从饭店到别馆去。”

    柯南又转头问灰原哀，“你记不记得对方是从哪里进门的？”

