    秦风就带着小茹返回住处，当他们来到了别墅之后，火神他们都是有些好奇，特别是两个女孩子，连晓玲和林萧萧，看着这个小茹是目不转睛的样子。

    “秦大哥，他是谁呀？”连晓玲忍不住说道。

    旁边的林萧萧却是冷笑道：“还能是谁呀，你不知道我们秦大哥是情圣吗，出去一下就可以带一个美女来。”

    孟可也过来了，秦风看到林萧萧这样说，生怕孟可会误会，忙道：“老婆，这位是小茹，她是这一次我认识的朋友，暂时带回来，她也是遇到了点事情，等有时间我再跟你说。”

    孟可却是毫无妒忌的表情，反而是笑道：“你给我说什么，小茹，你过来吧，第一次来这里不要担心，我们这里都是好人，这几位都是我的姐妹吗，以后我们就是朋友了。”

    听孟可这样一说，连晓玲和林萧萧当然也改变了态度，林萧萧忙道：“就是就是，以后我们也是姐妹了，来我们一起聊聊认识认识吧。”

    几个美女马上就跑到了房间里聊天起来了，秦风倒是轻松了很多，火神就笑道：“你小子可以呀，出去就带了个美女回来，你跟我说说，这一次行动怎么样了？”

    秦风笑道：“大哥你就不要这样说了吧，还是说正事吧，这一次我得到了丹神需要的药材，丹神会非常高兴的，对了，我没有看到丹神，他去什么地方了？”

    火神忙道：“丹神最近一直在寻找药材，所以他也出去了，到现在也没有回来。”

    秦风倒是有些担心丹神了，毕竟这里是他不熟悉的地方，万一出了什么事情就麻烦了，忙道：“不知道丹神是不是可以联系。”

    火神点点头道：“可以，我现在就用传音符跟他联系看看。”

    火神随即将传音符取出，释放了里面的能量，随即就说道：“丹神，你现在在什么地方？”

    里面传来了丹神的声音说道：“我也不知道这里是什么地方，这里是距离你们东南方向二百里的森林了，我在这里发现不少有用的药材。”

    秦风看了看上面的定位，的确距离他们二百里，而且还是原始森林，他不能让丹神一个人去冒险，就忙道：“丹神，我去找你哦，我已经找到你的意识体了，现在就在我身上。”

    丹神听到这个话，果然就是大喜过望道：“秦风你真是厉害，好，我现在就回去。”

    就在丹神说话的时候，忽然又听到了一声怒吼，这声音完全不是普通的野兽传出来的，接下来就是丹神一阵惊叫，随即传音符的声音消失了。

    秦风更是担心丹神的安危，赶忙对火神说道：“现在我就要去找丹神，他一定是遇到了危险。”

    可是火神却不这样认为，他笑道：“秦风你有点小题大做了，这声音应该是一种猛兽引起的，不过这个世界的猛兽能有多厉害，再加上丹神可不是一般人，他是神尊，加上他的丹药威力，，对付一头猛兽那不是小菜一碟。”

    秦风虽然听的有道理，可是他心里还是有些担心，忙道：“不管怎么样，还是先去看看再说吧，这样吧，火神，你在这里等我，我一个人去这样的话会快点。”

    火神也没反对，因为他相信这一次没什么危险，就点点头道：“好，你带丹神回来吧。”

    秦风随即起身，前往丹神的所在位置，等他经过了两个小时的开车，终于是到达了原始森林，同时也发现了丹神的所在位置。

    不过等他到达丹神发出信息的位置，却只看到了一片狼藉，地上都是一些被折断的大树，还有一些血迹，这些血迹让秦风顿时就紧张了起来，他看了看周围，忽然发现了森林有一条被硬生生开出来的小路，这应该是一头巨大的猛兽经过的时候打出来的。

    秦风赶忙追了过去，这一追又是几十里，他直接到达了原始森林的最深处了，到了这里，那大树都是几十米高了，而且里面茂密的树叶，遮住了所有的阳光，周围不断的传来了猛兽的吼叫，秦风却失去了丹神的气息。

    他难道是被猛兽吃了，如果是这样的话，那丹神真的是太委屈了，在修真界没人敢轻易得罪他的，可是到了这里，居然被一头猛兽给吃了，这让外面的人知道了之后，肯定也会不敢想的。

    秦风继续追查，就在他追查的时候，忽然发现后面传来了一阵能冷风，这冷风让秦风都感觉到了危险的气息，这里是原始森林，而且是深入几十里的，外面的人根本不知道里面的情况，就在他转身的时候，忽然发出了一道猛烈的吼叫，秦风都感觉自己的脑袋都要被震晕过去了，他急忙飞出了范围。

    等他飞到了一棵大树之上，回头这就一看，也是吓得让他惊叫起来，这还是秦风第一次感到了惊讶，他身后出现了一头巨兽，这巨兽起码有二十米的高度，身体有几十吨的重量这样的重量，堪称是巨无霸了关键是它长的獠牙足足有一米，不但如此，秦风一眼就看出，这不是猛兽，而是一头妖兽。

    在这里居然出现了妖兽，不但是妖兽，而且是一头可怕的妖兽，这个妖兽的实力，按照修真界的等级，估计起码是神级了，加上他如此强的身体，神尊都不是他的对手了。

    这就让秦风更是担心起丹神来了，不会是被这个可怕的妖兽给吃了吧。

    这头猛兽的模样秦风都没见过，它忽然喷出了一道液体，秦风知道这玩意肯定是危险，急忙躲避，那液体瞬间将一棵大树变成了枯萎，想不到这个液体如此的毒。

    秦风就更是小心了，急忙飞奔而去，那妖兽却是猛追不舍，它在森林之中可以说是横行无阻，可是秦风却不行了，树林茂密，他想在这么多的树木之中穿梭，自然是影响了速度，而后面的妖兽却是横冲直撞，那些几十米的大树在他眼里根本不算什么。

