    “哦？”

    听到这里，雷骁顿时来了兴致，先是示意其他商人告退，然后挥手将昆布招到近前，询问道：“是什么消息？”

    另一边，只见昆布一边习惯性地搓了搓手，一边满脸笑容道：“不瞒大人，昨天晚上，小人刚刚得到消息。

    距离空青镇最近的一座城市，屹立于百部山脉下的自由都市歌临城，从明天开始，就要举办五年一届的炼金术士资格评定。

    届时，将会有不少优秀的炼金术士前往，其中，也不乏傲视群雄的天才级和妖孽级人物。

    所以，在他们的手里，大人一定会买到心怡魔药的。”

    “原来如此。”微微点了点头，雷骁的脸上，不由得露出了一抹笑容。

    通过这段时间对这个异世界的了解，他清楚地明白。

    被称为“奇迹之药”的魔药，正是由炼金术士炼制而成的产物。

    据说，炼制一颗魔药，不但需要消耗许多罕见的天材地宝、以及大量的时间和精力。

    而且成功率极为有限，就算是最顶级的炼金术士，也没有把握可以100%炼制成功。

    最为关键的是，在炼制的过程中，一不小心，还会对炼金术士起到各式各样的反噬效果，严重者甚至会危及生命。

    因此，再加上奇迹般的药效，这才造就了魔药的高价值和高稀有度。

    当然，也同样是因为这个原因。

    炼金术士这个职业，在这个世界上可谓是名望极高，大都是些桀骜不驯，且特立独行的家伙，与此同时，还是各方势力都会竭力拉拢的存在。

    想到这里，雷骁从宝座上站起身来，拍了拍昆布肥硕的肩膀，旋即悠悠地说道：“昆布会长，你这可小了啊。”

    “小了？”另一边，昆布一脸迷惑不解地神色，连忙对着雷骁躬身道：“大人，请问小人什么小了？”

    “当然是格局小了。”

    淡淡一笑，雷骁的目光，开始变得深邃了起来，缓缓道：“既然有这么好的机会，那我需要做的，可就不仅仅是买一些魔药这么简单了。”

    “大人，难道您的意思是……？”

    愣了片刻，昆布马上反应了过来，脸上顿时露出了恍然大悟地神色，不可置信道：“直接把炼金术士本人，挖到咱们这里来？”

    “正是如此。”

    微微点了点头，雷骁喃喃自语道：“天才级和妖孽级的炼金术士吗？

    真期待到时候会遇见怎样的奇葩家伙啊。

    要不是这种级别的话，恐怕还真没有这个资格，到来我这里工作。”

    “大人英明，小人自愧不如！大人的果然很大，确实是小人小了！”听到这里，在豁然开朗的同时，昆布连忙趁机拍了个马屁道。

    就这样，送走昆布之后，雷骁又迎了第三批客人。

    昨夜的守备军统领贯众和其他四位指挥官。

    此事，只见这五人已经换上了新的三阶装备，看上去虎虎生风，气势十足。

    “启禀领主大人，城里的2000名守备军战士无一例外，全部选择了效忠于您！”

    刚一进门，以贯众为首的五人，便立即单膝跪地道，因为身着铠甲的缘故，一阵清脆的金属碰撞声，随即传入了雷骁的耳朵。

    “非常好。”

    再次离开宝座，雷骁径直走到了众指挥官面前，分别拍了拍五人的肩膀，然后说道：“我不在的时候，这座城市的防卫工作，就交给你们了。

    有什么事情，多与琳和方海商量。”

    说到这里，望着那四位处于二阶巅峰层次的守备军正副大队长，雷骁又意味深长道：“各位都好好干，只要表现出色，晋升到三阶层次，也许就指日可待了。”

    “遵命！”另一边，四人一愣，立即明白了雷骁话语中的意味，不禁都是露出了狂喜之色，连忙再次向雷骁深深地行了一礼，久久没有起身。

    “贯众，特别是你，我对你的期望最大，明白了吗？”微微点了点头，雷骁又转身对面容刚毅的中年守备军统帅道。

    “请领主大人放心，我等必将竭尽全力！”听完了雷骁的话，贯众神色一喜，连忙和另外四人一齐异口同声道。

    接下来，在琳与方海的参与下，雷骁跟五人经过讨论后，又是制定了一些关于训练以及军规方面的问题，直到日上三竿，众指挥官这才抱拳告退。

    “琳、方海老先生，既然这里的事情，已经告一段落的话，那我就先带着其他人返回领地了。”

    揉了揉自己的太阳穴，雷骁转过头，对着身旁年轻女骑士、以及老年武者说道：“等这里稳定下来之后，我会亲自带你们去领地转转，相信你们一定会有所惊喜的。”

    “放心吧，领主大人。”

    听到这里，琳的脸上，不禁露出了一抹略显失落地神色，将手扶在胸口，行了一个标准骑士礼道：“这里就交给我们好了。”

    “有什么事情，及时念话联系，我会在第一时间赶到。”

    微微点了点头，在琳与方海、以及众侍女们的目送下，雷骁随即带着虎杖等五位从属，径直离开了这处城主官邸。

    在这之后，由于昨天使用回城水晶的24小时冷却时间，还没结束。

    所以，雷骁便马不停蹄地坐着公主号虎杖，回到了森林中的领地。

    从西边的小门刚刚落地，经过查看后，雷骁发现。

    此时，在岗松等80人、以及白芷等100个半精灵的努力下。

    三道缓冲区域中的第一道壕沟，已经完全挖掘完毕。

    大门两侧的部分区域，甚至，已经摆上了一些作为第二道缓冲区域的鹿砦。

    这种由坚固木材制作而成倒刺状的路障，无疑可以大大减缓敌人的冲击力和速度，进一步提高领地的安全性。

    巡视完留守从属们的工作进度，雷骁立马迫不及待地回到了自己的领主府邸之中。

    接下来，自然是到了领取奖励昨夜攻下第一座城池的奖励时间了！

    旋即，提示声便在他的耳边响了起来。

    【恭喜你，获得了「二阶技能卷轴：幻身术」！】

    【恭喜你，获得了「二阶魔药配方：聚魔丹」！】

