    有些人一出生，就站在了巅峰，朱雄英就是如此。

    纵观历朝历代，也没几人如他这般名正言顺。

    祖父是大明开国皇帝，祖母是跟着祖父征战四方的贤内助，当之无愧的皇后。父亲是嫡长子，母亲则是追封郡王的名将嫡女。

    从生下来，无论是法统还是纲常，甚至乃至势力上，都无出奇左右者。

    且不说他是大明王朝嫡长孙，万众期盼的继承人。就算他的母族势力，都不可小觑。

    大明的开国武人淮西军功贵族集团，其实由两个部分组成。

    第一，是老爷子的乡党们。徐达，汤和，郭兴，郭英，吴良等就是代表。

    而另一派，则是在老爷子起兵的过程之中，先后投奔的来的名将。如常遇春，邓愈，傅友德等人。

    常遇春是朱雄英的嫡亲外公，当年在和县率领手下的绿林好汉们，归顺老爷子，他既有着和老爷子患难的交情，又代表着后来投奔之人的利益。

    这些人，当年提着脑袋造反，交情比亲兄弟还亲厚。

    况且在漫长的征战岁月之中，常遇春手下带出了一大批能征善战的将领，即便身故，福泽依旧不可小觑。

    就拿朱雄英的几个舅舅来说，虽暂时没有外放领兵，可都在五军都督府担任要职，直接掌握兵权。而且，常遇春的小舅子蓝玉，如今正是军中新生代将领的翘楚。

    可以说，朱雄英就是皇族和淮西勋贵集团联姻的完美结合。他身上不但有皇权，还有军权。不但有名分大义，还有天然的支持。

    吕氏那边；脸色越发不好，眼帘低垂不再言语。

    而朱雄英则是继续傲然一笑，“谁敢不服我？我是大明的嫡长孙，六岁时皇爷爷就立了我为皇太孙！”说着，又是傲然一笑，“对于藩来说，学识好是国家之福，起码贤王总比愚王暴王要好得多！”

    “但是治国，学问那东西可以懂，但是不能信！”

    “真要是掉进书本里，那书本上那一套放在国家上，本末倒置！”

    “孔夫子都说过，民可始由之，不可始知之！”

    “我皇明治国，从来不是书呆子，治国者要当伟丈夫！”

    一番话，马皇后拍手大笑，徐小婉抬头眼有星辰，就连朱允炆在一旁都长张大了嘴，眼中冒光。

    朱雄英这番话，可比书本上的听着，慷慨激昂多了！

    “哎呀，俺的乖孙！”马皇后大笑对众人道，“看看看看，这才多大，就跟小大人似的！”说着，又笑道，“你们看出来没，他刚才说话的样儿呀，跟皇上年轻时一摸一样！”

    郭惠妃笑道，“是呀，我听着英哥儿的话，就带着一股英雄气！”说着，对朱雄英笑道，“英哥儿说的好，咱们大明朝呀，是皇上打下来的，可不是书本里出来的！”

    这话，众人之中也就她敢说。

    “男人家，就是要有英雄气，就是要身上有股混不吝的劲头！”马皇后跟着笑道，“不然怎么叫爷们呢？就是要有这股爱谁谁的心气儿！俺的大孙呀，就凭这股劲儿，就把旁人都比下去了！”

    “其实呀，这还要感谢皇祖母！”朱雄英转头笑道。

    马皇后一愣，“怎么谢上俺了？”

    “皇祖母生了父亲，父亲有了我，所谓饮水思源，自然是要感谢皇祖母啦！”朱雄英笑道。

    “哎呀，俺的心尖尖！”马皇后已是笑得合不拢嘴，直接保住朱雄英，“生儿育女几十年，今日总算听到可心的话啦！”

    “皇太孙仁孝无双！”

    “皇后娘娘好福气，太子爷和皇太孙都是大孝子！”

    旁人的众人，笑着说好话。

    看着眼前的场景，吕氏的脑中忽然闪过一个词，自取其辱。

    “好端端的，我带着儿子来这边做什么？我没来由的，说教这小畜生做什么？”

    “他越是不学好，岂不是越好！”

    “如今不但没数落成他，反而让他指桑骂槐一顿指点。”

    “这事要是传出去，我不就成了旁人口中的笑柄？”

    脑中想了这些，目光不由得看向了马皇后。

    岂料，马皇后也在看着他。

    “吕氏呀！”

    听马皇后叫他，吕氏赶紧起身恭敬的说道，“媳妇在！”

    “这孩子呀，以后不用你教！”马皇后淡淡的说道，“三岁看八十，英哥儿这性子，天生就是不用人管束的。俺知道你是他的母妃，可他身份毕竟不一样，懂吗！”

    话都这么说了，吕氏如何还不懂？

    马皇后的意思就是，你这个后妈以后离朱雄英远点，不过是个后妈，少充亲妈说教。要说教，也轮不到你。

    吕氏脸上火热，更加不敢抬头。她感觉周围的人，都在似笑非笑的看着她，让她心中愤慨的同时，也无地自容。

    “媳妇知道了！”她的声音蚊子一样。

    可心里，却涌出滔天的怒火。

    ~~~

    天色渐渐暗淡下来，徐家人是外臣不得留宿宫中，先行告退。

    马皇后拉着朱雄英的手，在深宫的夹道中，缓缓前行。

    “英哥儿呀！”

    “在呢！”

    “以后呀，说话别那么不给人留情面！记住，就算心里再膈应，脸上也要笑着！”马皇后有所指的说道，“男子汉大丈夫，都是事上见。不疼不痒的说些话，有啥用？还让人家心里埋怨，记恨于你！”

    不用想，朱雄英就明白老太太话里的意思。

    “祖母教训得是，孙儿记住了！”

    老太太是在教孙子，咬人的狗不叫，或者准确的说，口舌之争无所谓，唯有下手见真章。

    “奶奶老了，跟不了你一辈子呀！”马皇后忽然叹气，“家里一堆破事，将来怕是要摞累你哩！”

    朱雄英看看马皇后，用力的拉紧对方的手。

    “这世上呀，最填补平的就是人心。最难猜的呀，也是人心！”

    “你是出身贵重不假，可架不住有人胡思乱想呀！”

    朱雄英笑笑，“也就只敢胡思乱想，敢说出来吗？敢做吗？”说着，又道，“孙儿立身正，不怕邪魔外道。有些事可以当不知道，可若是逼急了，孙儿放狗咬死他们！”

    “你这小大人，天生的玲珑心！”

    “俺可不人心你做那些脏手的事儿！”

    “你放心，奶奶这把老骨头，走之前能帮你料理多少就帮你料理多少！”马皇后笑道，“呵呵，你明白吗？”

