    方志强气得浑身都在发抖，看到这么多地痞坐在这，谁还敢进来买东西？可是当着民警的面，光头都这么有恃无恐，话里满是赤裸裸的得意和威胁。

    方志强忍了又忍，努力控制自己的火气，对那个赵哥说道：“民警同志，这些人在这里会影响我们做生意，麻烦你们让他们离开可以吗？”

    从头到尾，这个赵哥，包括他身后的几个民警，说是来处理问题的，往这一站就跟看热闹的差不多，根本就没有讲过几句话，方志强心里已经清楚，指望这些人，怕是没有可能的了。但是他不愿放弃任何一丝希望，毕竟这关系到他的店的生死存亡，他不能什么都不做，任这些人毁掉他的生意，把他的心血付之东流。

    找个看看光头，又看看他，咂咂嘴露出为难的神色：“你这个问题，我们也没有办法啊。”他指指光头：“要是说他们真的在这里闹事了，砸啊抢啊之类的影响到你生意了，那我们完全可以把他们拘留，可是勇子说的没错，他们在这什么也没做。没有任何违法犯罪行为，我们也不能随便干涉别人的自由活动啊？”他笑着说道：“你说帮你劝他们离开可以，但是如果他们不听，那我们也没有任何办法，你说是不是？”

    方志强的心彻底凉透了，光头管这个民警叫赵哥，而赵哥也叫他勇子，这关系还用明说嘛？他所有的努力都是白费，这些人根本都是勾搭在一起，没有人会管他的死活。

    赵哥看他黑着脸不言语，也不打算管他，回头招呼几个手下就要离开，然后走的时候象征性地对那个叫勇子的光头说了句：“你们也注意些，不要耽误人家做生意。”

    “不会的。”光头带着所有人，齐声响亮地说道：“赵哥走好。”

    赵哥摇摇头，没有理会，自顾自掏出了出警记录本在上面写起来，然后递给方志强签字。

    方志强看着出警记录，赵哥那龙飞凤舞的笔迹，根本看不懂上面写的到底是什么，他连接都不想接，那些流氓整齐划一的问好声，听在方志强耳朵里，无疑是赤裸裸的挑衅和讽刺，他的心都快要滴出血来了。

    赵哥也不在乎，看他不打算签，径直把本子收起来，揣到怀里，对几个民警招招手，几个人上了巡逻车，车子绝尘远去。

    光头放声大笑起来，笑的非常开心。

    方志强在光头的笑声里，都不知道自己是怎么一步步掉头走回店里去的。他知道，这一轮他输了，输得很惨。他还是过于天真了，真的以为凭自己勤奋做人做事就能打拼出一片天地，但是现实却给了他这么狠狠一巴掌。他的心在那一刻是前所未有的痛。

    这一上午，生鲜超市迎来开业以来生意最惨淡的一天，整整一个上午，店里的营业额只有三十五块钱，这是一早上刚开店的时候，那时候光头他们还没有来，有几个来买菜的。如果没有这三十五块钱，那么他们这一上午的营业额就是零。

    整个店里没有一个人说话，往常的欢声笑语和人声喧哗，完全被一片愁云惨淡所笼罩，小姑娘们已经把地拖了一遍又一遍，货架上的东西也理了好多遍，整个店里面已经干净得能当镜子照了。他们也都知道，只要门口那些人不走，就不可能有人来光顾，他们只能一遍遍做着这些事情，不然的话一旦停下来气氛会更压抑。

    而门口的那些人却像是丝毫感觉都没有，就那么一直坐着。太阳渐渐升上来，他们也照样坐在那里不动。光头打了个电话，没多大一会就有人开车过来，从车上搬下来一箱箱的水，挨个发给他们每一个人。到了中午的时候，居然还有人提着盒饭过来分发给他们。

    这根本就是有组织有计划的，完全是有备而来，甚至是做的持久战的准备。方志强看的都忍不住佩服：他何德何能，这样一家小店，居然也值得人这样对付。秦小军也算是下血本了。

    这些流氓们都知道要吃饭，方志强也不能让店员们饿着，虽然他自己是一点心思和胃口都没有，但是还有十来口人呢。他对店员们说道：“你们在这等着，我去买饭回来大家吃饭休息。”他心里清楚，估计打电话叫外卖人家也不敢送过来，还是自己出去一趟。

    “老板，还是别出去了吧，太危险了。”店员们七嘴八舌地劝他。方志强苦笑着摇摇头：“他们自己都知道吃饭，我就不信还能让我们饿死？”说着，执意走了出去。

    光头见他出来，果然没有拦着或是做别的，居然还笑嘻嘻地跟他打招呼：“出去吃饭啊？”

    方志强没有理他，紧握着拳头，一步步离开。

    整个街上生意都是热闹繁华，正是中午吃饭的点，基本上所有店里都有人，买东西的，吃饭的，都是如此，唯有他这一家店，冷冷清清，一片死气沉沉。

    走到旁边的小饭店里，方志强让老板打包十来分盒饭他带回去。老板一见他，吃惊地问道：“你们店是怎么回事？这是有人不想让你做生意啊？你不赶紧找人想想办法？”

    想什么办法？方志强现在真不知道如何是好。他苦笑着，什么也不想说，他是一点也不想解释。

    拎着一大堆盒饭走回来，光头他们都已经吃完了，看到方志强回来，居然还能笑眯眯地说道：“哟，吃的不少。”

    方志强实在是佩服他的厚脸皮，看样子能当混混的，这样的心理素质也少不了。他不想跟这个人多说一句话，拎着盒饭就要走回店里。光头笑嘻嘻的声音在他背后响起来：“你看，你出来进去，我都没有拦你，我们只是在你这坐坐，那么生气干嘛，做生意不该这么小气。这样子做生意是不行的，今天还能吃下去饭，怕明天你就吃不下去了。”

    这话里的意思很明显：他们是会一直这么搞下去，到把方志强这家店搞垮，搞到他吃不下活不下为止。

    方志强是硬忍着把饭菜扔到他脸上的冲动走回去的。