    “好，这些人竟敢对二公子出手，那就是个个该死。”

    冯锡范冷哼一声，眼神冰冷地望了过去，手中长剑嗡嗡颤动，随时都要出手的样子。

    天地会众人心下一惊，纷纷站了起来，手执兵刃在手，眼神警惕地瞧着冯锡范，对于这个江湖上的绝顶高手，他们可不敢有半点大意。

    “道长大哥，不好，那冯锡范似乎要下杀手了。”

    韦小宝脸色惊慌，刚才的得意立马抛到了一边，他也不是傻子，看着天地会众人那紧张的样子就知道这什么冯锡范的武功非同小可，不是易与之辈，若是一会儿真的打起来，那后果可就难料了。

    “再看看。”

    归钟脸色严肃，一只手已经搭在了剑柄之上，不过他的目光却没有看向冯锡范，而是瞧着小店门口。

    一时间这处偏僻的小店之中剑拔弩张，一触即发。

    就在此时，一阵脚步声忽然传来，一人从小店门外走了进来，这人一身红衣，乃是一个中年喇嘛，面色微黄，隐隐有宝光流动，气势不凡。

    “阿弥陀佛。”

    这人刚一进来，就口宣佛号，然后一双明亮的眼神在小店众人身上扫过。

    看到九难师太，眼中猛然一亮，像是见到了猎物一般，气息都微微波动起来。

    “嗯？”

    另一边冯锡范正要对天地会的众人出手，这喇嘛一进来，就让他神色一惊，不敢小觑，一把拉住郑克爽，找了一张桌子坐了下来。

    “冯师傅？你这是？”

    郑克爽心下不满，他还等着冯锡范给他出气呢，谁知道会是这样，不过他眼光一扫，就瞧见了那喇嘛的踪迹，立时吓了一跳，心脏砰砰乱跳，也自沉默下来，不再开口了。

    来人正是密宗第一高手，桑结大喇嘛。

    此人显然是一路追踪九难师太而来，郑克爽对这大喇嘛可不陌生，知道此人是绝顶高手，一身武学恐怕不再他的师傅冯锡范之下，随着此人到来，恐怕又是一场大变故。

    “哈哈，独臂神尼，你可叫贫僧好一阵追寻，当日我几个师弟都死在你们的手上，今日贫僧前来，特为了解这一番因果，神尼还请出手吧。”

    桑结大喇嘛吐声说道，声音如洪钟大吕，整个小店都似在颤抖，这一句话之间，他已然运起了内力。

    “哼，桑结，经书已经落在了你的手上，你还不回西藏，看来是真的要与贫尼做过一场了。”

    九难师太神色稍微凝重起来，她眼下伤势刚刚痊愈，可内息仍未圆满，面对桑结这等密宗大高手，半点都不敢大意。

    “独臂神尼威震江湖，小僧今日自然要领教一番。”

    桑结大喇嘛默默地说了一句，无疑就是在邀战了。

    九难师太正要起身，忽然被归钟一把拉住。

    “师叔且慢，这桑结大喇嘛既然要战，还是让贫道出手吧。”

    归钟语气微微坚定，他知道九难师太现在伤势还未曾痊愈，这个时候动手很是吃亏，这个梁子他自然要接过来。

    “桑结，早闻你乃密宗第一高手，今日一见果然不凡，贫道太元，还是你我先较量一场吧。”

    归钟淡然起身，一步步走入小店中央，手抚剑柄，一股凌厉的锐气散发而出，直冲桑结。

    “太元道人？太元神剑！原来就是你，好，真是太好了，小僧今日真是荣幸之至，今日道左相逢，正好也要和道长了结因果，前些时日在五台山，你杀我密宗不少好手，既然碰上了，这个仇不可不报。”

    桑结大喇嘛眼神一厉，死死地盯在了归钟身上，哈哈大笑起来。

    “请吧。”

    归钟话音一落，身形如浮光闪过，已经从桑结身边穿了过去，到了小店之外的空地之上。

    “好轻功。”

    桑结大声赞叹，刚才归钟瞬息之间就从小店中窜了出去，以他的修为都只是看到了一抹青影，这等轻功高妙无比，不得不赞叹。

    “那道人原来是太元神剑，好厉害的轻功。”

    冯锡范在一旁瞧见这一幕，心头一颤，面色越发严肃起来。

    转眼间，桑结和归钟已经走出了小店，在门外空地上站定，相互对峙，气息勃发，眼神对视起来。

    在场众人也纷纷离了小店，走到一边观战。

    这等高手之战，等闲不可轻见，今日一战，注定要扬名江湖了。

    众人刚一出门，两人已经战作一团。

    桑结大喇嘛一出手就是雄浑浩瀚的掌力，一掌拍出，隐隐有龙象嘶鸣之声响起，照着归钟的胸口就按压过来，猛恶的劲风扑面而来。

    “太元道人，还请领教小僧的龙象般若掌！”

    一边出手，桑结喇嘛还一边开口说道，声音不疾不徐，展现出了深厚的功力。

    “龙象般若掌？好掌法，贫道也有一门绵掌功夫，还请大喇嘛你指教一二。”

    归钟脚下不丁不八站立，身形似紧似松，双掌缓缓打出，阴柔绵密的掌力和桑结大喇嘛的般若掌立刻就对了一记。

    噗的一声闷响，两人都是面色微红，脚下后退了几步，坚定的土地上显露出了几个清晰的脚印。

    一招交手，二人脸色同时凝重起来，都看出了彼此的功夫高深。

    “素闻太元道人神剑之名没有想到竟然也有如此厉害的掌上功夫，好，好。”

    桑结大喇嘛心下虽然吃惊，可一身气势却越发凝重蛮横起来，如一尊磅礴巨兽，如龙如象，威武刚烈，身上的衣衫都鼓荡起来，一团团劲风四下扩散，身边立时间就是尘土飞扬，显然内力已经催动到了极致，不曾有半点保留。

    “大喇嘛功夫也是高明，不愧是密宗第一高手，你练得应该是密宗无上护教神功龙象般若功吧？只是不知这十三层的功夫你练到了那一层！”

    归钟气息徐徐，柔韧如水，绵绵如云，有道家飘逸之风。

    “哦？太元道人好见识，竟然知道我密宗护教神功，小僧不才，练了三十年才练到第七层而已。”

    桑结心下一惊，他这门功法，在中原名声不显，却是没有想到归钟竟然知道其中的奥秘，越发不敢大意。

    “师傅，道长大哥你那个大喇嘛谁能获胜？”

    韦小宝见到二人只是对了一掌之后，就开始聊起天来，心下有点不解，也不知二人到底哪个占据上风，于是开口询问九难师太。

    “他们二人都是一等一的高手，眼下虽然只是对了一招，可彼此间已经试探出了对方的实力，此时正在相互寻找对方的破绽，一旦动手就是石破天惊，至于谁会获胜，为师也说不准。”

    九难师太脸色沉凝，不论是归钟还是桑结大喇嘛，这二人的武功哪一个都不在她之下，如今二人只是刚刚交手，胜负之说还为时过早。

    轰，一声闷响，不知何时，归钟和桑结已经再次战在一起，两人同时出掌，一个力道刚猛雄浑，一个掌力阴柔绵密，一刚一柔，转眼就换了几十招过去，一团青影和一道红影在这小店门口-交错纵横，劲气四溢，凌冽的罡风吹拂过来，周围观战的众人都不得不稍微退避一番，一个个看着那两道不断交锋的身影一脸的惊骇之色。

    桑结大喇嘛一手龙象般若掌功力雄浑，刚猛霸道，一掌掌连环拍出，熊熊的掌力一重接着一重，像是要把归钟生生淹没一般。

    这种掌法乃是龙象般若功的配套掌法，威力绝伦，招数虽然不甚精妙，可诸多奥秘全数都在那掌力的变化当中，是与那降龙十八掌类似的功夫，这门掌法桑结大喇嘛浸淫三十余年，如今使出来，当真是威猛无边，令人惊叹。

    而归钟来来去去，只是使出自家创出的一门绵掌功夫，以体内精纯绵密的内力催动，掌力阴柔变化，不断消磨桑结的龙象掌力，深谙以柔克刚之道，随着不断交手，归钟心头灵感不断，这门绵掌功夫使出来越发圆润起来，轻盈如羽，落掌如刚，刚柔变化存于一心，身形元转，掌势不绝，不论桑结大喇嘛的掌力如何强猛凶恶，他的身边似乎有一重重柔韧的气圈，重重掌力尽数都被抵挡了下来。

    一时间，这二人各展神功，竟然是一个不胜不败之局，时而桑结大喇嘛占据一缕上风，雄浑霸道的掌力就要把归钟淹没，却转眼间就被一道道柔韧如绵的掌力把诸多力道卸开，归钟身形腾挪转换，脚踏八卦，掌成阴阳，立刻就把局势翻转过来。

    足足半刻钟的功夫，二人相互之间斗了上百招，仍然是不分胜负，面色红润，气息悠长，周围众人看得心头骇然，这二人的内力当真精纯浑厚，这般激烈的交锋之下，仍然看不出有多少虚弱之态，可见两人神功高强。

    噗，一声闷响，两人双双后退，眼神如电，紧紧地盯着对方，不敢有丝毫大意，彼此气机相连，稍微一个疏忽，就会迎来狂风暴雨一般的打击，立刻落在下风。

    不论是桑结大喇嘛的龙象般若掌，还是归钟的绵掌，都是功力十足，一旦中上一掌，不死也要重伤，这一点二人心头也是清楚的很，正因如此，才不敢有所分神。

    “哈哈，好一个龙象般若功，桑结大喇嘛，你我二人手上功夫不相上下，不知你可练就了何等兵刃奇功？这便较量一番如何？”

    归钟哈哈一笑，气息绵绵，只觉得这一番大战下来，浑身通泰，内息绵绵不绝，诸多经络穴道都似乎被淬炼了一番，丹田内里翻腾，每时每刻都有丝丝缕缕的内力衍生出来，以保持充足的体力和精神，却是越战越勇。

    “好，小僧这便领教道人的神剑。”

    桑结大喇嘛气血沸腾，龙象般若功运转到极限，一身神力磅礴浩瀚，诸多潜力在这一战中似乎都被激发了出来，一副随时都要突破的样子，心下也是惊喜，知道今日一战只要不死，那必然大有收获。