    方浩安排好家里的事，第二天就坐飞机，飞去胡海。

    在机场中，他走下云梯，就被有关部门的人接走，那是郭兰的领导亲自到来。

    方浩打量着妻子对这个领导，四十岁出头，短发让她看起来很精神飒爽，脸上有着阳刚的柔美，轮廓不能算是美女，可也耐看。

    身上的皮肤不白，但是非常健康的色泽。

    双手有着职业的老茧，是个精通器械的老人。

    从她均匀绵长的呼吸来看，她的身手也很不错。

    当然，一握手的时候，方浩还是感知了领导身体里的隐疾，肌肉劳损，毕竟，领导二十多年的职业年龄，还受过伤，所以会留下一点毛病。

    这点，也是郭兰让方浩来看领导的原因，如果这个毛病严重的话，就需要方浩出手治疗。

    领导直接问：“知道于老五在什么地方？”

    方浩道：“知道，你不赞成我直接过去？

    你有好的建议？”

    “不，我不干涉你在这里的所作所为，我只是应郭兰的请求，尽量护你一下周全。

    你记住我的电话，你过不去的关，说不定我能帮你一下。”

    领导将一个卡片给方浩：“你是我们特别需要保护的人才，就跟限制你出国一样。”

    “这样不好，限制我的自由了！也幸亏我是个宅男，不出国也就不出国，没什么实质性的影响。”

    “那个巴黎的寡妇？

    你还是得收收心，毕竟郭兰……呵呵。”

    “西尔维亚的事，你也知道？”

    “我们不知道，但那个寡妇经常打听你，然后大家还是能猜出一些。”

    方浩无语，可也没啥，道：“那现在搞得我好像不干净了，早知道，当初就真的做些什么，先得到一点实惠。

    莫名其妙地背了一个风流冤名，呜呼哀哉。”

    领导就用余光瞄一眼方浩，发现他的确很帅，是她见过最帅的男人来，比那些明星都要帅，再想到他的能力也很强，聪明过人，一元的价格就转让了一个顶级专利，高风亮节，诸如此类，让她都有点脸热。

    方浩收了个信息，是于老五离开原来的地方，换了车，关了手机，他的眼线找不到对方了。

    哦，怂了吗？

    他想了想，道：“于老五丢了，估计不想我马上找过去，你送我去第一人民医院吧，我在那边有个病人。

    晚点，于老五自然会来找我。”

    “这样也行。”

    领导也有点惊讶，先应承下来，然后将方浩送去医院。

    方浩在住院部楼下见到了苏柔，跟着她上去，到贵宾病房，苏博源已经在里面输上液了。

    “爸，方浩来了，让他来给你看看。”

    苏柔将闭幕眼神的父亲唤醒。

    苏博源一激灵，看到了方浩，眼里就有了一些迷雾，都要流泪的样子，他讷讷道：“方浩，你，你来了。”

    “苏教授，别激动，你现在这病，需要稳定的情绪。”

    方浩给对方把脉，很快就得到了他想要的东西，挥手让苏柔出去。

    “老公，怎么了，不能让我听？”

    苏柔皱眉，很明显，方浩已经得知了她父亲的身体情况，情况不会轻。

    “等会跟你说。

    听话。”

    方浩等苏柔出去，屋里就只有他和苏博源两人。

    他就道：“苏教授，哪个女人是什么来路？”

    苏博源脸色羞赧，嘴巴张合着，却没有话音出来。

    很明显，那种事难以启齿。

    方浩就道：“难道在我这里还要隐瞒？

    是怕我到处嚼你耳根？

    你不说，我就走了。”

    “方浩，我，我还有救吗？”

    “有，但也没有。

    只要你戒掉女人，那就有救。

    若是你继续纵情声色，那就真没救了。

    选择是在你，而不是在我。”

    “我选择第一种，我戒掉。

    我还想活着，你就治疗一下我，我相信你！”

    闻言，方浩没多说什么，就给苏博源针灸，先提提元气，同时也留下一个治疗方案。

    他不是主治医生，不能直接开方出药。

    苏博源感受到了针灸的热流，身体就舒服不少，他道：“那个女人，很年轻很……你知道，这不能怪我，都是她勾引我。”

    还不能怪你？

    你说什么就是什么吧……方浩问：“她是什么来历，你可知道？”

    “不知道，后来我去找她的时候，她已经消失不见了，她的一切痕迹，都没有了。

    或者说，她此前留下的联系方式，都是假的。

    等我身体出问题，进入医院，查到根源，我才知道是她的缘故。

    方浩这事，不要跟小柔和周芬说。”

    “你的事，我不关心。

    但你既然提到小柔，那我也提一个小要求，这次你们苏家的危机，有很大原因是小柔帮你们度过的。

    你是不是应该提升一下她在你们苏家的地位，增加一点股权数量。

    至于你的那个大儿子，恕我直言，他还不到挑大梁的时候，你让他上位，只会让他成为别人狩猎的猎物。

    你不想白发人送黑发人，就尽快做决定。”

    “方浩，你的意识是让苏柔接管苏家？”

    “或者换一个说法，你跟苏柔谈好协议，让她先管苏家，等你儿子成长起来，再让苏柔交出苏家。

    具体的，你们父女自己谈。

    行了，我能做的也就这么多了。”

    方浩干咳一声，让苏柔进来。

    苏柔问：“我爸怎么了？”

    方浩道：“没大碍的。

    剩下的，交给这边的医生就行。”

    苏博源也点头，道：“小柔，我现在已经好很多了。”

    苏柔也就不多说什么。

    方浩等到针灸结束，就去和这里的主治医生交流一下，然后和苏柔离开。

    车上。

    苏柔道：“接下来你也没事了，跟我走吧。”

    方浩随口问：“你怎么知道我没事了？”

    “因为我就知道。”

    “小柔，是你通知于老五，让他躲起来的？”

    苏柔吃惊，马上道：“不是，我就希望老公你赶紧做好你的事，然后你的时间，就都是我的。”

    “你又自作聪明了！”

    方浩心中冷笑，苏柔的性格，和苏博源的真是一模一样，真是有其父就有其女！ 

