    “轰！轰！轰！”头顶上不断传来爆炸声，仿佛大地都在摇晃一样。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ头顶上的天花板，正在不断的抖落尘土，让下面的帝国6军的官兵们，苦不堪言。

    “班长，苏俄红军的炮击这么猛烈，这防炮洞不会被轰塌吧？”一个十八*九岁的小战士，有些担心的问道。他是刚刚入伍才一年的新兵，之前除了围剿布尔什维克游击队之外，根本就没有真正上过战场。

    “乌鸦嘴！咱们的防炮洞，可是用钢筋水泥浇筑的，怎么肯能被红毛子的这些小口径火炮轰塌？传出去的话，那还不让人笑话吗？这些红毛子，也是越活越回去了。没事瞎鸡*巴革命，搞的他们连当初老毛子时期都不如了。想当初，老毛子统治俄国的时候，我们在海参崴和他们大战，那才是尸山血海啊！老毛子的火炮，几乎全部是口径在两百毫米的重炮。一炮弹下来，老大的一片全部被轰平。就算是躲在防炮洞内，也半点用没有。防炮洞被轰塌的话，里面的所有人都被埋在了里面。”一个三十多岁的士官说道。

    新兵们一听老班长又在讲故事了，都不由得围拢了过来。

    “老班长当初和老毛子干过仗？老毛子比现在的红毛子还要厉害？”有的战士问道。

    “那当然，老毛子的武器装备，可比现在的红毛子要先进得多了。当初我们打海参崴的时候，一个排上去，一个小时过后，全须全羽的就只剩下十几个了。那个仗，打的才叫惨烈啊！”老班长仿佛是在回想当初的那段尸山血海。

    “那班长，那您为啥现在才是一个班长呢？我听说当年的那些老兵，要么退役了，要么就已经当上高级军官了啊！”另外一个战士问道。

    “嘿，还不是老子不认识字，也不想当官吗？要不然的话，老子现在最小也是一个营长。”老班长得意的说道。

    “老班长说的是真的，前段时间我还看他和副团长称兄道弟，连营长都特别敬重老班长呢。”

    新兵们第一次上战场，难免会有些紧张。但是，在老班长讲完故事之后，这些新兵们紧张的情绪都得到了缓解。仿佛那刺耳的炮声，也没有什么了。

    苏俄红军的火力准备，仅仅持续了二十分钟就结束了。不是他们不想打久一点，实在是因为需要节约弹药啊！苏俄红军的武器弹药，从来就没有充足过。即便是在战事最激烈的时候，士兵们手中的子弹也是不够的。很多时候，他们都需要在死去的战友身上寻找子弹。

    “进攻！”在苏俄红军的前线指挥部，图哈切夫斯基司令员下达了进攻的命令。早已经进入了前进阵地的苏俄红军，跃出阵地，向萨穆尔河冲去。他们的肩上，看着小船或者木筏，这是他们渡河的工具。

    虽然，萨穆尔河不是很深，但一些地方还是过了两米，想要徒步涉水过河，非常的困难。更别说现在的气温虽然逐渐转暖了。但萨穆尔河的水很多都是高加索山脉上的积雪融水，冰冷刺骨。如果徒步涉水的话，恐怕还没有过河就已经被冻僵了吧。

    再则，萨穆尔河的河面并不宽阔，喝水也不湍急，用小船和木筏，已经足以度过了。

    “进入阵地，准备战斗。快，快。红毛子开始进攻了。”催促的声音在防炮洞内响起。

    躲避在里面的帝国6军官兵们，纷纷抓起武器，猫着腰冲出了防炮洞，顺着交通壕，进入了前线阵地。

    “红毛子进攻的是2营的阵地，命令炮兵连，全力开火。让师属炮兵营也做好准备，必要的时候给我们祖国的炮火支援。”第241团团长刘茂业上校命令道。

    “是，团长。”通讯兵立刻给炮兵连以及师属炮兵营电报。

    帝国6军非常重视军队的通讯建设，电台已经配到了营一级的部队了。团直属的部队，也都配备了电台，使得部队在指挥上，更加便捷快。

    不到两分钟的时间，团属炮兵连的9门75毫米野战炮开始了怒吼。最新式的75毫米野战炮，最高射达到了每分钟15，已经不比法国人的75小姐慢了。更重要的是，法式75毫米野战炮重达1点5吨。但帝国6军最新式的75毫米野战炮，已经成功的将重量控制到了八百公斤。在减轻重量的同时，一点都不削弱性能，将强悍的性能完全挥了出来。

    接到了刘茂业上校的命令之后，团属炮兵连的九门75毫米野战炮，开始疯狂的开火，射达到了每分钟十。这个度，已经相当于苏俄炮兵的五倍了。以至于帝国6军第241团的炮兵，将九门75毫米野战炮打出了几十门炮的动静。

    “咻！咻！”

    尖利刺耳的呼啸声在天空中响起，很多苏俄红军士兵，茫然的看着天空。尽管，很多红军士兵知道这是炮击，但是，该怎么躲避炮击，他们却没有什么经验。一些人，只能够在心中祈求上帝保佑。当然，布尔什维克是不信仰上帝的。

    “轰！轰！轰！”

    炮弹在苏俄红军的队列当中爆炸，四射的弹片，轻易就带走了这些年轻的生命。炮弹爆炸后爆出的气浪，更是将那些士兵给掀飞了。人的身体，在这一刻显得是那么的脆弱，就好像是秋风中的落叶一样。

    炮弹犹如雨点一样落下，起冲锋的红军官兵，在爆炸当中被炸的人仰马翻。脆弱的人体，轻易就被撕碎了。残肢断臂，更是飞的到处都是。

    “可恶！中国人的炮火真是猛烈，随便一处阵地，就有几十门大炮。”加缪诺夫政委恨恨的说道。

    “政委，这里一定是中国人防御的重点，他们将所有的大炮都集中到了这里。所以，才有如此大规模的炮火的。”一个军官说道。

    加缪诺夫深以为然的点了点头，显然是认可了这种说法。

    红军的进攻，并不顺利。面对中国6军的猛烈炮击，因为他们缺乏经验，以至于损失惨重。好不容易来到了河边之后，却遭到了更为猛烈的火力打击。中国6军的迫击炮、重机枪和轻机枪，纷纷开火。密集的子弹和炮弹，就如同是瓢泼大雨一样落到苏俄红军的头上。

    “哒哒哒！”橘红色的火焰在枪口跳跃，密集的子弹向萨穆尔河北岸扫射，几名抬着木筏冲锋的苏俄红军被打倒在地。紧接着，枪口略微调整一下，另一队的苏俄红军遭到了密集子弹的打击。

    尽管，苏俄红军起了前仆后继的冲锋。但是，在中国6军那密集的火力打击之下，他们连萨穆尔河都没有踏进，就已经损失惨重了。

    苏俄红军官兵的尸体，在萨穆尔河北岸，层层叠叠的堆积了厚厚的一层。鲜血从这些尸体里面流淌出来，汇聚在一起，再流入萨穆尔河中，将河水都染成了红色。

    即便，苏俄红军战斗意志坚韧，悍不畏死。但是，进攻的一个师八千余人，在短短半个小时不到的时间就被打残了，全师伤亡过半，这让苏俄红军战斗意志受到了极大的打击。如果不是图哈切夫斯基撤退的命令下达的即时的话，这个步兵师的番号估计可以直接撤销了。

    包括图哈切夫斯基在内的苏俄红军的高级将领们，也都被刚才的战斗所震惊到了。他们的进攻，仿佛是撞上了一堵无形的墙一样，根本就过不去。冒险起进攻的话，只会让他们徒增伤亡的。

    原本，这些苏俄红军还以为中国6军和其他的戏份列强的干涉军没有什么两样，一旦遭遇到英勇的红军，很快就会被击溃的。但是，双方开始交手以后，他们才知道自己错的是有多么的离谱。

    “中国人的火力太强了，比以为我们遭遇到的对手都要强。难道，这就是世界一流的6军的实力吗？”图哈切夫斯基暗暗的说道。

    “司令员同志，请允许我换另外一个步兵师起进攻。这一次，我一定能够突破中国人的防线的。”第1军军长忐忑的说道。

    进攻不力，作为军事主官，是需要承担责任的。甚至，在危急关头，会直接被处决的。

    图哈切夫斯基摇了摇头：“是我们太轻敌了。中国人的战斗力，比我们预料的要强上不少。命令前线的部队，先撤回来，修整一下，一个小时之后，第1步兵军和第3步兵军，全体出动。争取一次性渡过萨穆尔，突破中国人的防线。”

    中国6军具有极强的火力优势，这一点图哈切夫斯基不得不承认。不过，苏俄红军也有着中国6军所没有的兵力优势。他不信自己以一个集团军，足足十几万人的兵力，还无法全歼一个不到两万人的中国6军步兵师吗？如果真的是这样的话，那这仗根本就没有必要打下去了，直接认输就好了。否则的话，将付出更大的代价。(未完待续。)

    ps：　　第十二更到，求月票！