    “什么？他是飞雷狂刀？”

    听到森雨城主的话后，全场所有人都是倒吸一口凉气。

    他们对于森雨城的前任城主，还是记忆深刻的。

    “不错，看来你的记性还好，居然还能认识我！”

    飞雷狂刀咧嘴笑道。

    “你不是在千年前就离开了森雨城吗？

    现在回来，难道是想重新夺回城主之位？”

    森雨城主盯着飞雷狂刀，询问。

    “不错，城主之位是一方面，另一方面我要找一个鬼帝。”

    飞雷狂刀眼神冷冽。

    “鬼帝？”

    森雨城疑惑不已。

    “不错，那个鬼帝杀了我的同门师弟，还抢走了我师尊的蛇宠，这种耻辱，我必要将他杀掉才能洗刷！”

    飞雷狂刀厉声说道。

    “狂刀，这里是洪荒之森，别说找一个鬼帝了，就算让你找一个鬼族，都不容易。

    你要找鬼帝，就去冥界找吧，不要再来祸害我们森雨城！”

    森雨城主眉头微皱道。

    既然主要原因是为同门报仇，那就没有必要到这里来举办强者大会。

    这一次的强者大会，可损失了不少城池强者。

    要是下一次洪荒巨兽来袭，可是不好防守。

    “我要做什么，还轮不到你来指手画脚！”

    飞雷狂刀语气森寒，下一刻，他一手甩出，一道银色亮光瞬间飞掠而下，直扑森雨城主。

    森雨城主瞳孔骤缩，一只飞刀在他的视线里无限放大。

    “啊！”

    他惊呼一声，双臂运起魂力，挡在自己的胸口。

    噗！！

    飞刀落在其手臂之上，瞬间没入。

    仍然重重的插在了其胸膛之上，只剩下刀柄还显在外面。

    青春少女俏脸煞白，望着被飞刀插身的父亲，不早知道该如何是好。

    “这、这飞雷狂刀居然这么强，连城主都是说伤就伤，现在谁还是他的对手？”

    红灯老祖心头惊恐不已，他现在很想离开这里，毕竟飞雷狂刀是黄兽仁带来的。

    万一等一下黄兽仁要报复他，这可如何是好？

    “森雨城主，这次我不杀你，因为你对我还有些用处。

    如果你再敢置疑我，那下一次，我不介意将飞刀射进你的心脏！”

    飞雷狂刀将目光从森雨城主身上移开，而后落到了黄兽仁的身上。

    “兽仁，你是第一个跟随我的手下，虽然找鬼帝很重要，但我也不介意在这之前帮你报了灭祖之仇。

    告诉我吧，到底是谁将你黄记商行十三老祖灭杀的，说出来，我为你报仇！”

    此话一出，红灯老祖直接从椅子上瘫软，他就知道，黄兽仁肯定不会放过自己。

    果然，就见黄兽仁兴奋非常的站起身，指向红灯老祖，大声道：

    “就是那个老头，他是红灯商行的老祖！”

    “哦？”

    飞雷狂刀将目光扫来，红灯老祖顿时吓的魂飞魄散。

    这个强悍当场，无人可敌的高手，洪荒之森恐怕再也无人救下自己的老命了。

    “红灯老祖，听到兽仁的话了没有？

    现在你立刻上台，当着所有人的面，自裁谢罪，我可以饶你红灯商行其余众人不死！”

    飞雷狂刀充满霸道的说道。

    “老祖！”

    独眼男子心头涌上悲凉之意，他抓住红灯老祖的手，不想让他上去自裁。

    可面对凶悍无比的飞雷狂刀，又有谁能够力挽狂澜？

    “小蛇，你化作人形，上去跟那个什么狂刀打吧。

    记住，打的时候，不能变回原形。

    如果你能以人形打败他，这说明你的天赋不错，以后想成为更强的巨兽，都轻而易举。”

    林天佑拍了拍腰带上的鸡冠九头蛇，淡淡道。

    “是！”

    鸡冠九头蛇闻言，立刻幻化成一团浓烟。

    而后这些浓烟凝实成了一具人形轮廓。

    刹那间，一名面无表情的男子出现。

    独眼男子早上的时候见过这个男子，当时他还扛着一头洪荒虎。

    只是，这个男子什么时候出现在这里的？

    他一脸的奇怪。

    正想询问，忽然看到男子迈步朝高台踏去。

    独眼男子吓了一跳，连忙喊道：

    “你去做什么？

    那里不能去啊！”

    鸡冠九头蛇回头，咧嘴一笑，随口说道：

    “我要去杀了那个飞雷狂刀，为主人争光！”

    鸡冠九头蛇说着，一指高台上的飞雷狂刀。

    独眼男子一听，差点从椅子上掉下来，开什么玩笑？

    就算你能打死一头洪荒虎，也不能打败飞雷狂刀啊！

    “喂，林少爷，你快劝劝他吧，他上去只有送死的份啊！”

    “没事，在这个城池里，还没有人是它的对手。”

    林天佑风轻云淡的说了一句，差点没把红灯老祖气晕。

    难道这个林天佑看不出来，刚才飞雷狂刀发出的飞刀有多可怕吗？

    那可是下位九层鬼神强者，都挡不下那一刀，你区区一个仆人，又如何能敌？

    飞雷狂刀都认定没有人再上来挑战他了，却突然见台下飞上来一个人。

    而且还是一个年纪不大的青年。

    他不由的双眼扫去，上下打量起来。

    “不是真人，它有洪荒巨兽的气息！”

    飞雷狂刀眼中射出精芒，也不再去管红灯老祖了，转身看向鸡冠九头蛇。

    “我还是第一次看到能够幻化人形的巨兽，报上你的名字，说不定我会考虑收你当我的宠物！”

    飞雷狂刀笑着开口。

    就算这个洪荒巨兽再强，他相信，凭他中位四层鬼神的实力，也可以轻松碾压。

    现在他只是好奇这个人形巨兽到底是什么来头，如果可以的话，收下当宠物，倒也是一件爽事。

    “报上我的名字？”

    鸡冠九头蛇一脸的不屑。

    “刚才你不是说要找我主人吗？

    现在我主人派我上来跟你战斗了。

    正好满足你的愿望！”

    鸡冠九头蛇甩了甩手，化作人形的它，似乎有些不太习惯。

    “你、你是龙皇鬼帝的仆从？”

    当飞雷狂刀听到这句话时，这才反应过来。

    他目光惊疑不定，显然没有想到，龙皇鬼帝会派下属上台跟他一战。

    “不错，我正是鸡冠九头蛇！”

    阿九声音高亢，大方的承认了自己的身份。

    “什么？”

    所有人都被这个回答震撼。

    尤其是森雨城主和他的女儿，更是惊骇非常。

    因为鸡冠九头蛇身上的气息，他们都感受过，那分明就是林天佑腰带上缠绕着的小蛇啊！

