    刘青松知道事情的严重，打电话叫来警队。

    同时把刘建明转移到重症监护病房，让人里外三层把守，禁止任何人靠近刘建明。

    半个小时后，叶辰休息完毕后，感觉好了很多，与刘青松一起提审刘建明。

    “说吧，你口中的间谍是什么意思？”

    刘青松亲自拿着笔记本，给刘建明做笔录。

    刘建明回过神来，脸上依旧带着恐惧：“我可以告诉你们，但是你们必须保证我的性命。”

    “而且我也不想回去监狱了，那里面的人时时刻刻都想着弄死我。”

    “哼，现在你是犯人，没有什资格和我们讨价还价。”刘青松冷哼一声。

    他又补充一句：“不过如果你坦白从宽，我们可以给你找一个安全的监狱。”

    “交代一切，我们才能保住你的性命。”

    “否则的话，就像你说的，很多想想要你的命，你觉得你能活下去？”

    他又看向叶辰：“本来你已经去鬼门关走了一趟，要不是叶辰救了你，你早就死了。”

    “现在你的命都是我们救回来的，如果我们不管你，你觉得你留着秘密能活到明天？”

    刘建明吓得脸色惨白，痛哭流涕。

    “呜呜呜呜……刘局，我知道错了，您千万别吓我！”刘建明直接趴在病床上，对着刘青松不断磕头。

    叶辰把他搀扶起来，龙形玉佩运行，一丝绿芒涌入刘建明的体内，稳定住他的情绪。

    “到底是怎么回事？”

    “谁要杀你？”

    “间谍是什么意思？”

    刘建明看着叶辰，死死的抓住了他的手。

    以前他和叶辰是死对头，而且两次在叶辰的手下受辱。

    可是现在刘建明却觉得，叶辰是最亲切的人，至少叶辰现在不想杀他。

    刘建明额头冷汗涌出，不断的咽吐沫：“水，我要喝水。”

    刘青松走到饮水机前，倒了一杯水递给刘建明。

    “咕噜咕噜。”

    刘建明一口气喝干水后，才捂着脖子抽搐了两下，一阵剧痛传来。

    “我靠，水有毒？”刘青松破口大骂。

    叶辰摇头：“跟水没关系，他脖子被囚犯刺伤，现在还没彻底恢复。”

    “刚才他喝水太急了，所以撕开了伤口。”

    果然，只见刘建明疼的呲牙咧嘴，但却没有什么大碍。

    “没事的话，你就快说啊。”刘青松是个急性子，大声催促。

    “让他缓缓。”叶辰轻轻摇头。

    足足过去了几分钟，刘建明才凄惨的一笑，眼中带着血丝：“我是个混蛋，我根本不配做华夏人。”

    “实际上我十年之间就开始为岛国做事，成为岛国的间谍了。”

    “这十年间，我为岛国拍摄了很多秘密照片，还打听了许多机密的情报过去。”

    “作为回报，岛国每次给我的报酬在五十万美金到一百万美金不等。”

    “我本来就是个废物女婿，在唐门被人看不起，我老婆唐芙阿紫外面偷人乱玩我连个屁都不敢放一个，我只想狠狠的赚一笔，然后彻底离开京城，离开唐门，离开唐芙那个女人！”

    “可是金钱的诱惑太大了，这些年以来他们给我的报酬越来越高，让我舍不得离开。”说到这里，刘建明又要了一杯水，这一次他没有一口气喝干，慢慢的喝了一口。

    刘青松皱眉：“你给岛国传递什么情报？”

    刘建明开口：“都是京城一些禁区的照片，还有一些京城里发生大事小事，我都会写下来一份，然后给岛国传过去。”

    “最近两年，岛国搜集了许多关于医药界的知识，而且还有一些医疗系统的情报。”

    “医疗系统？”刘青松感觉有些奇怪，然后看向叶辰。

    叶辰沉思了几秒钟，然后开口询问：“唐琳是怎么回事？”

    “你让人开车撞她，不只是为了报复吧？”

    “当然不是。”刘建明无奈的苦笑一声：“上次在法庭里的证词，都是我胡编乱造的。”

    “我和唐琳就算有恩怨，也不可能让人杀了她啊。”

    “实际上是有人出钱要买她的器官。”

    叶辰脸色一沉：“果然如此！”

    “你们都知道了？”刘建明很惊讶。

    “违法范围的事情，瞒得了一时，瞒得了一世？”刘青松准备敲打刘建明几句：“要不是我们知道这件事，立刻赶去京郊监狱找你，你觉得你还有活命的机会吗？”

    “坦白从宽懂吗？”

    刘建明深深的点头：“刘局，我都懂，你放心，我全都交代。”

    “实际上我也知道的不多，只是在一年之前，岛国间谍方面和我联系的人就叫我关注华夏的医院患者。”

    “他给了我一个程序，让我入侵医院的患者信息系统，寻找和他发给我的一个DNA匹配的患者信息。”

    “只要找到这位患者，他会给我一个亿美金的报酬！”

    “因为我本身就是医学院出身的人，所以对于这些都轻车熟路。”

    他陷入回忆之中：“一年多以来，我都没有找到和岛国那个人发给我的DNA相互匹配的人，直到三个多月前，我在医院查到了一个信息，唐琳。”

    “三个月前？大姐因为出轨的事情自杀，当时入院治疗，你就是那个时候与唐琳的DNA比对的？”叶辰眉头一皱。

    刘建明点头：“是的。”

    “比对完毕后，唐琳的DNA和岛国人发给我的DNA吻合度极高。”

    “我把这件事告诉岛国人后，他非常高兴，当场给我的海外账户汇了三千万美金。”

    “他还叫我找个机会，无论是绑架还是什么手段，一定要把唐琳给他弄过去。”

    说到这里，刘建林有些害怕的看了叶辰一眼：“可是那个时候，唐琳一直住在十三堂，我压根没机会接近。”

    “就算接近，我也不敢在十三堂动手。”

    叶辰脸色有些冰冷。

    刘建明缩了缩脖子，尴尬的一笑：“叶辰，我也没办法的。”

    “后来呢？”叶辰冷着脸开口。

    刘建明继续说道：“后来唐琳开始走出十三堂了，但也仅仅是在附近的菜市场，人多眼杂，我更没办法动手。”

    “直到大半个月前，那个岛国人突然联系我，他没有时间等下去了。”

    “一个月之内，一定要得到唐琳的肾脏和肝脏……”

    叶辰望向刘建明冷冷的开口：“所以你就设计了那场车祸？加上之前用了什么手段，骗唐琳签署了器官捐献协议，只要她死了，就能光明正大的拿走她的器官对吧？”

    “是。”

    刘建明不敢直视叶辰的眼睛，低头硬着头皮回答一句。

    “那个岛国人叫什么？”叶辰问出最后一个问题。

    “他说他叫宫本山五……”

