    唐思雨败了吗？

    确实！

    如果刚才方辰全力出手，唐思兰早就已经躺在地上，不能动弹了。

    只不过，方辰并没有动用全力罢了。

    毕竟，此人乃是曦月宗的人，而且唐思兰一直对他都没有丝毫敌意，不然以方辰的性格，刚才那一拳，就直接将唐思雨给打废了。

    被唐思兰这样一说，唐思雨原本紧握的拳头，慢慢的松开。

    他双目冷冷的盯着方辰，眼神中带着一丝不甘，道：“我败了！”

    确实，刚才他全力出手，都没有破开方辰的防御。

    这对他来说，是一个不小的打击！

    如果方辰主动对他进行攻击，那……

    想到这儿，唐思雨内心不由得升起一阵溃败感。

    但很快，唐思雨便收起了心中那种不甘，取而代之的是浓浓的战意！

    他双目凝视着方辰，冷声说道：“我承认，你在武道一途的天赋确实不弱，但和圣女相比，依旧差远了！至于杜明？你相差的更远！”

    虽然刚才他并没有试探出方辰现在的真实实力，可他现在并没有出现在天命榜上，就足以说明，方辰这小子的实力，不足以和杜明相比较！

    正因为如此，对于方辰展现出来的实力，他毫不在乎。

    被唐思雨这样一说，方辰看了看他一眼，一时间不知道该怎么回复才好。

    毕竟，他说的确实有些道理。

    “不管怎样，你在我面前，没有丝毫还手之力，所以你没有资格质疑我！”方辰语气淡漠，微笑着说道。

    被方辰这样一说，唐思雨顿时大怒！

    他冷漠的盯着方辰，咬着牙对方辰说道：“不错，我确实不是你的对手，但在炼丹一途，我还没有服过谁！”

    说着，他从自己乾坤戒中，拿出一尊丹炉，双目冷冷的盯着方辰，道：“我们在丹道一途，来好好的比一比！”

    听此，方辰微笑着说道：“不用比了！我怕打击到你！”

    此言一出，唐思雨顿时大怒！

    他双目怒视着方辰，咬牙切齿的对着方辰吼道：“你居然敢轻视我？我倒是想要看看，你究竟有多大的本事，敢如此轻视我！”

    说着，他将自己的本命火种释放出来，双目冷冷的盯着方辰，咬着牙说道：“来，大家给我们见证一下，我今天倒是想要看看，你的炼丹水平，究竟有多高！”

    见到唐思雨如此执拗，方辰微微蹙眉！

    他淡淡的扫视了唐思雨一眼，毫不客气的说道：“好，既然你这么想要和我比，那我就让你知道，你和我之间的差距！”

    说完，他从乾坤戒内，拿出一尊药鼎。

    随后，也不等唐思雨开始炼制丹药，便开始自顾自的炼丹。

    见到方辰开始炼丹，唐思雨立马也动了起来。

    两人就这样，当着众人的面，开始比试了起来。

    方辰的手法，行云流水。

    因为是炼制地阶上品的丹药，所以方辰将所有药材，一股脑的丢进了药鼎之中。

    此刻，他对力量的掌控，还有对火焰的把握，已经远远超过了之前。

    所以炼丹的速度，自然也就提升了不少。

    见到方辰居然如此炼丹，一旁的唐思兰直接被方辰给惊讶到了。

    她一直都很好奇，方辰炼丹的手法，现在看到方辰的手法，确实被震惊到了。

    “这……这样真的能够炼制出丹药吗？”唐思兰眼神之中，带着一抹不可置信，诧异的问道。

    毕竟，她可从来都没有见到有人像方辰这样炼丹过。

    “之前也有人质疑我老大的炼丹水平，但现在都被他整得服服帖帖了！”洪四方一脸恭敬的看着方辰，很是严肃的说道。

    唐思兰没好气的瞪了洪四方一眼，并没有搭理洪四方，而是继续将目光盯在了方辰的身上。

    在二人不断的比斗下，转眼间已经过去了半个小时！

    这一刻，唐思雨还在满头大汗的炼制药材的药性。

    可方辰则是在药鼎上猛的拍了几下。

    随即，一股柔和的药香，从丹炉中散发出来。

    方辰见此，微微点头，随后猛的将丹药从药鼎之中抽了出来！

    在丹药从药鼎中抽出来的那一瞬间，周围瞬间布满了药香。

    唐思雨目不转睛的看着方辰抽丹的过程，想要看看方辰这一炉炼制出了多少丹药。

    可当她看到方辰炼制丹药的数量之时，整个人彻底被震惊到了！

    “十二枚？而且还都是完美品阶的丹药？这……这怎么可能？”唐思雨不可置信的盯着面前的丹药，身体都在颤抖。

    要知道，一炉丹药最多也就能够炼制出十颗丹药。

    而且这还是将药材的药性，充分发挥出来的情况下。

    其实，很多炼丹师，一炉经常都只能炼制出一枚丹药，甚至直接炸炉者数不胜数。

    但她还从来没有见到过，有谁一炉能够炼制出十二枚丹药，而且这十二枚丹药，都是完美品阶的丹药！

    这……

    这简直颠覆了她对丹药的理解啊！

    听到自己妹妹的话，唐思雨下意识的回过头，看向方辰抽出的丹药。

    他压根不相信，方辰一炉便能够炼制出十二枚完美品阶的丹药。

    可是，看到十二枚丹药，躺在他面前之时，他整个人都傻眼了！

    “轰！”

    因为强烈的不安感，让他的气息有些絮乱，所以直接导致他炸炉了！

    “不可能！这绝对不可能！你怎么可能炼制得出来十二颗完美品阶的丹药？”唐思雨咬着牙，不断的摇头，整个人都变得有些癫狂起来。

    见到唐思雨这样，方辰淡淡的说道：“我之前便和你说过，不用比你就已经输了，但你显然不愿听我的！”

    被方辰这样提示了一句，唐思雨的神情，顿时变得乌青起来。

    他双目冷冷的扫视了方辰一眼，眼神冰冷到了极点，冷声说道：“你……你……”

    原本，他还想说狠话，但话到嘴边，还是泄了口气，无奈的问道：“你能不能告诉我，你究竟是怎么做到的？”

    从小到大，所有人都告诉他，一炉药材，最多只能炼制出十枚丹药。

    甚至，一炉十枚完美品阶的丹药，基本上都是传说。

    可方辰居然能够一炉炼制出十二枚完美品阶的丹药，这……简直颠覆了他从小到大的认知。

    虽然他知道，自己这个提议，有些过分，可他确实迫切的渴望知晓。

    “这涉及到对药材的理解和认知，还有炼丹的手法，就算我告诉你了，恐怕你也明白不了！”方辰摇了摇头，无奈的说道。

    他能够做到这一点，是因为他前世乃是圣品炼丹师。

    而且，他对丹药的理解和感悟，绝对不是一般人能够比拟的。

    再加上他对各种药材的药性，也研究的特别清楚，所以才能够做到常人所不能！

    被方辰这样一说，唐思雨脸上露出一抹失望的神情。

    原本，他以为自己能够战胜方辰，可没有想到，自己会败得这么惨！

    不管是炼丹，还是武道，他都和方辰的差距，实在是太远了！

    想到这儿，他深深的对着方辰鞠了一躬：“之前是我的错！我确实不如你！”

    看到唐思雨居然对方辰主动认错，一旁的唐思兰顿时愣住了！

    她很清楚，自己的哥哥究竟有多么高傲。

    可这一次，却败在方辰手中，而且还败得十分彻底，她知道，自己哥哥内心一定十分忧伤。

    白月心也想开头，将这件事做个了结。

    可她的话还没有说完，唐思雨便立马说道：“但你依旧配不上圣女，在我看来，只有杜明，才是她今后最好的伴侣！”

    唐思雨的话，充满了坚定之色，语气耿直到了极点。

    此言一出，唐思兰顿时愣住了！

    她怎么都没有想到，自己哥哥居然会说出这种话来。

    “哥，你这是怎么啦？杜明有啥好的？能够比得上方辰大哥？”唐思兰满是不解的问道。

    在她看来，方辰乃是她心中的偶像。

    之前，她从来都没有听说过方辰，一直觉得，天灵儿才是她追逐的目标。

    可当听到方辰才是这次大比第一的时候，这才仔细的去打听了一下方辰的事迹。

    当时，她就被方辰的事迹，给彻底震惊到了。

    方辰不过只是一个小人物，一直都是依靠自己的努力，才走到这一步的。

    这种人才是励志的代表。

    所以她决定，自己一定要像方辰那样，努力学习，成为举世瞩目的天才。

    “小兰，你不懂！杜明能够成为天命榜第一，绝对不仅仅只是依靠杜家，还有他自身的天赋！而且……他拥有圣体，这辈子注定能够成为半圣，乃至半圣以上的强者，只有这种天骄，才配和圣女在一起！”唐思雨满脸认真的说道。

    虽然他也不想承认这件事，但杜明确实太优秀了。

    他能够让同年一辈所有人，都黯然失色。

    这种天之骄子，在他眼中，才配他心中的女神白月心。

    此言一出，即使是唐思兰，都被这话给震惊到了。

    杜明拥有圣体！

    注定会成为半圣境强者？

    这说明什么？

    说明杜明今后可能改写四大州的格局啊！

    如果真是这样，方辰就算再怎么逆天，又能怎样？

    毕竟，半圣境强者，在西州可是最强大的存在。

    想到这儿，唐思兰此刻突然明白，为什么自己哥哥要这样反对白月心和方辰在一起了！

    毕竟，杜明今后拥有着无尽的未来，而方辰……

    确实有可能站在西州的巅峰，但想要成为半圣，确实太难了！

    “不就是区区一个半圣么？有什么可稀罕的？”赵世哲听到这话，顿时不乐意的说道。

    别人不知道，他却十分清楚。

    方辰的未来，即使是他，都看不透。

    而且方辰还有神女大人给他护法，今后方辰就算是成为圣尊，也不是不可能！

    区区一个半圣？

    真没必要如此惊讶。

    如果他本体在这儿，不要说半圣，就算是圣人境的强者，他都能够一击将其灭杀！

    赵世哲此言一出，所有人顿时都像看傻子似的盯着赵世哲。

    半圣的强者，是所有西州武者不可跨越的大山。

    这种强大的存在，压根就不是寻常武者能够想象的。

    何为半圣？

    武者，终究只是普通的修行者，还达不到超脱的程度。

    但半圣，就彻底褪去凡人之躯，成为超越凡人的存在。

    现在赵世哲却说出这种话来，显然对半圣的强大，并不了解。

    不然，也不可能说出这样的话来。

    “现在他的修为不过才半步人尊境罢了，距离半圣还有着不小的差距！等他的修为提升到半圣之后，我的修为恐怕早就超越半圣了！”方辰淡淡的说道。

    半圣不过只是修者的起点罢了。

    这一点，他比谁都清楚。

    而且刚才赵世哲的话说的没错，半圣在中州，真的上不了台面。

    所以……

    对于杜明的未来，他丝毫不在乎。

    而且他想要成为半圣，基本上都是板上钉钉的事情。

    听到方辰居然敢说出这种大言不惭的话来，唐思雨露出了一抹苦涩的笑容。

    “方辰，你……不懂！”唐思雨摇了摇头，一脸认真的说道。

    “你可知道，半圣有多难以达到吗？几千年了，四大州已经几年前没有出现过半圣强者了，而现在杜明拥有了圣体，百分百能够成为半圣，这种机会，这种成就，不是谁都可以达到的。你懂吗？”唐思雨咬着牙，用十分诚恳的态度，对着方辰说道。

    见到唐思雨说出这样，方辰只是无奈的摇了摇头。

    他知道，自己现在和唐思雨说什么话，都没有丝毫的用处。

    在唐思雨看来，杜明就是未来的主宰。

    这种想法，已经根深蒂固了！

    “无妨，你爱怎么想就怎么想吧！”方辰淡淡的摆了摆手，语气变得有些无奈起来。

    “圣女大人，所以为了我们曦月宗的未来，我希望你能够好好的考虑一下！”唐思雨语气坚定，恭敬的对着白月心说道。

    听此，白月心眼中释放出两道冰冷的寒芒！

    她冷漠的看着唐思雨，毫不客气的对其警告道：“我的事情，还轮不到你来管！你管好你自己的事情即可！”

    说着，她看了看唐思兰一眼，道：“有些时候，你还不如你妹！”

    在她看来，不管今后杜明如何强大，那都是杜明的事情，是杜家的事情，和他们曦月宗有什么关系？

    要想真正的不被时代淘汰，就必须努力修炼，提升自己的实力，而不是想着去依靠别人。

    “今后，如果你胆敢再在我面前说出这番话，别怪我对你不客气！”说完，白月心体内释放出一股冰冷的寒意，直接将唐思雨给笼罩了起来。

    一股冷冽的气息，瞬间席卷唐思雨的身上。

    那可怕的气势，冲击着唐思雨的身体。

    仅仅一瞬间，那冰冷的力量，便将唐思雨整个人压得喘不过气来。

    唐思雨在这一瞬间，身体都感觉被这股寒冷的气息给冻得有些僵硬了，他想要反抗，但在这股强大的力量面前，他居然丝毫没有反抗的能力！

    白月心，实在是太强了！

    “方辰，你不用搭理他！这种人，今后也就这样了！”白月心语气淡漠，显然没有将唐思雨的话，放在心上。

    一旁的唐思兰听此，眼神也变得充满闪烁起来。

    她想要开口给自己哥哥求情，但话到嘴边，还是忍住了！

    “我自然不会将这件事放在心上！”方辰淡淡的摇了摇头，毫不在乎的说道。

    见到二人这样讨论自己，唐思雨眼中流露出一抹说不出的煞气。

    他明显都是为了白月心好，可他怎么都没有想到，白月心不仅不领情，反而还找他的麻烦。

    这一点，他不能忍受。

    看着白月心等人离去的背影，唐思雨咬着牙，暗暗在心底里的咆哮道：“白月心，你一定会后悔的！你一定会后悔的！”

    原本，他以为自己将杜明的秘密告诉白月心，白月心会听从自己的话，放弃方辰。

    但他怎么都没有想到，白月心这么不识时务，不懂得审时度势，为了自己的一己之私，执意坚持自己的想法。

    既然如此，那他也就不客气了！

    “不行，我必须要将这件事告诉杜明圣子，这样我唐家今后在外来，还可能有一线生机，不然，后果不堪设想！”唐思雨突然想到了什么，眼神之中，流露出一抹阴冷的光芒，暗暗在心中想道。

    想到这儿，他不再有丝毫迟疑，立马消失在了丹门之外！

    “什么？你都已经将我是圣体的事情，告诉白月心了，白月心那贱人，居然还准备和方辰在一起？”杜明听到唐思雨的话之后，体内的灵元，在这一瞬间，疯狂的爆发出来，怒气冲冲的质问道。

    “不错，我觉得白月心实在是太不识抬举了！”唐思雨咬着牙，握紧拳头，满脸气愤的说道。

    杜明明显才是未来的天之骄子，可白月心却执意和方辰在一起，既然他不选择做出正确的决定，那他唐思雨自然不会和白月心胡闹。

    “唐思雨，这件事你做的不错，我很满意，今后，倘若我成为半圣之后，定然不会亏待你的！”杜明微笑着看了看唐思雨一眼，淡淡的说道。

    此言一出，唐思雨脸上顿时露出一抹狂喜之色。

    “至于白月心和方辰……”说到这儿，杜明眼神中流露出一抹冷冽的杀意，“敢和我作对，我定然叫他们求生不得，求死不能！”

