
　　人类是生物，而生物有着生存本能。

　　以赛跑为例，如果在跑步的时候想着要竭尽全力，即便抱有着这种想法，人还是无法倾尽全力，假如真的竭尽全力了，那么在比赛结束的那一刻——人就不可能还保留意识，早就已经昏迷过去了。

　　人类为什么不能真正的用尽全力？天籁小说网

　　答案就是，人类是生物，有着无法跨越的生存本能。

　　在生命体的潜意识之中，这种生存本能被摆放在最优先位置，不管内心如何强迫自己卯足全力，生存本能依旧不允许自身超越界限。

　　这是生命本身的一种保护机制，和机械是完全不同的运作原理。

　　按照相关研究，不论是体力、肌力、魔力，人类都只能使用原本的二分之一，只有在一些特定的情况之下，比如遭遇生死危机时，才可能激发出更多的潜力。

　　但有的人，经过无比严苛的训练，达到对身体的绝对掌控，就能主动破坏这种生存本能，将自身的潜力百分之百地激发出来。

　　黑铁一辉就是这样的人。

　　他通过超乎常人的意志力和对身体的细微掌控力，强行破坏了自己的生存本能，将原本无法触碰的力量毫无保留地激发出来。

　　但一般情况下，就算破坏自身的生存本能，最多也只能发挥出平常两倍左右的力量。

　　黑铁一辉刚才的表现却完全打破了这个规矩，他在使用一刀修罗之后所爆发出来的体能和魔力，至少超越平常数十倍，化身为名副其实的怪物！

　　那是因为，黑铁一辉的伐刀异能是——体能加倍。

　　在联盟的划分之中，这毫无疑问是最弱的伐刀异能，再加上F级的魔力，作为伐刀者最重要的素质和指标都是最弱，黑铁一辉是个毋庸置疑的超级废柴。

　　他深知自己的弱小。

　　也深刻地明白自己与天才之间无法弥补的才能差距。

　　于是，为了以自己的最弱来战胜最强，他就经历了无比严苛的训练，无数次地折磨自己的身体，并最终开发出了〈一刀修罗〉这个伐刀绝技！

　　一般情况下只能激发出两倍的力量，在他的体能加倍异能之下，却能让他数十倍地倍增自己的实力。

　　那是只有强忍着肉体对精神的折磨和摧残，在那种痛楚之下也能奋勇向前，永不放弃的精神，拥有这种可怕的意志力，才能成功开发出来的绝技。

　　这个伐刀绝技超乎想象的强大，但对身体的负担之巨大也和其强大相匹配。

　　每使用一次，都是对身体的极致摧残，将体力和魔力全部消耗殆尽，至少要恢复一天，才能再使用第二次。

　　也正因此，江离才会做出“希望他能安享晚年”的祷告。

　　强行激发出两倍的力量，这本身就已经是对身体伤害极大的行为，像他那样一口气倍增数十倍……对身体的伤害简直大到难以想象。

　　几乎相当于透支自己的寿命。

　　年轻的时候看不出来，但到了老年，无数的病痛就会蜂拥而来，让他痛不欲生。

　　“从某种方面来说，他和你一样，都是那种为了获得什么东西，能够豁出性命的类型。”

　　新宫寺黑乃看了眼江离。

　　昨天他倒在她怀里时，那种濒临死亡的场景，给了她相当的震撼。

　　“我比他幸运得多。”

　　江离摇了摇头。

　　不，很难说两人之间到底谁更幸运。

　　诚然江离的伐刀异能极为优秀，但他也经历了十四年的苦痛，无数次的濒死；黑铁一辉没有优秀的伐刀异能，可至少童年不像他一样艰难。

　　“第一个向你提出挑战的学生，就是黑铁一辉吧？”

　　江离想起昨天新宫寺黑乃说的话，又转头向她征询起来。

　　“哦？何以见得？”

　　新宫寺黑乃秀眉微扬，笑了起来。

　　“观看比赛的时候，你的表情和其他人不同，没有在第一时间认定黑铁一辉会败北，应该是因为你早就清楚他的实力……因为你和他交过手，对吧？”

　　江离如此推测道。

　　“答对了。”

　　新宫寺黑乃吐出一个标准的烟圈，脸上浮现出些许的兴致来。

　　“他是F级的骑士，去年因为某些大人的原因，他甚至连实战训练都无法参加，从而被迫留级，今年我接手学校的时候本来也想劝他退学的，然后他就提出和我决斗……虽说有些大意，也没有使用能力，但我确实被他打败了一次。”

　　因为当时没人观看，所以也就没人知道这件事。

　　在那次的决斗之中，新宫寺黑乃没有使用操控时间的异能，也没有动真格，被黑铁一辉使用一刀修罗击败了。

　　相比之下，江离的含金量就要高不少了，因为新宫寺黑乃面对他的时候，是真的打算动用伐刀异能，只是还没来得及用，就被电光火石击败了。

　　因为被黑铁一辉打败一次，新宫寺黑乃也就没有再提让他退学的事。

　　“老实说，我挺期待你和他打一场的。”

　　新宫寺黑乃的嘴角扬起冷酷的笑容。

　　“到底是谁能够更不要命，谁能够超越我的想象，谁更能活得像真正的骑士……很有趣不是吗？”

　　江离微微自忖。

　　经过刚才的观战，他差不多能明白，两人之间的剑术水平相差不大。

　　他虽然有最顶级的天赋，但孱弱的身体让他浪费了太多时间，现在的他只能说是刚刚起步。

　　一刀修罗这一招也的确非常可怕，但如果使用电光火石的话，江离自信自己不会输。

　　老实说。

　　江离也很期待。

　　他看了眼远处的黑铁一辉，随即转身离去。

　　自己和黑铁一辉之间到底谁更强……之后的七星剑舞祭之中，会得出答案的。

　　…………

　　当天晚上。

　　江离拎着大包大包的东西回到了宿舍，那里面是他去附近的商城购物的时候所买下来的一些生活日用品。

　　拜此所赐，师姐给他的十万円已经被他花了大半，感觉真对不起师姐。

　　不知道师姐身上还有没有存款。

　　“唉，难得长了一张帅脸，就没有一个富婆愿意包养我吗？”

　　江离叹了口气。

　　如果可以的话，希望这个富婆有大波浪。

　　有一说一，贵德原彼方很合适，家里多得只剩下钞票，不过看她那副贵族千金般优雅、矜持的模样，想必受过良好的家教，不是会包养小白脸的人。

　　最重要的是，她是师姐身边的人，师姐要是知道她包养自己，不得气到当场拔刀，一招〈雷切〉砍爆一切。

　　“师姐，开下门。”

　　江离看到宿舍里亮起了灯光，把大包小包拎了一路还爬了五楼的他，实在懒得掏钥匙，便向门里喊道。

　　“啊，是师弟吗？稍等一下，我在洗澡！”

　　从里面传来了有些沉闷的声音，因为浴室房门的阻隔，让声音听起来有些不真切。

　　“洗澡？”

　　江离的目光顿时严肃起来。

　　师姐性格天然，虽然擅长照顾人，但自己却时不时犯迷糊，洗澡的时候经常忘记带换洗衣服。

　　看来只能我进去帮忙了！

　　这么想着，江离快速掏出了钥匙，打开了房门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第20章  只能我进去帮忙了免费阅读。https://xs.23sk.com 