    想让陆远车毁人亡的阴谋失败之后，奥康知道也只能靠自己赢得这场赛车了。所以在绕过小货车之后，他立刻疯狂加速，拼命地追赶前面的陆远。

    一路上拉法完全无视红绿灯，在每个路口狂飙而过，有好几次都差点撞上经过的车辆，简直就是险象环生。

    副驾驶座上的布罗迪被吓坏了，紧紧抓住车门上的把手大声嚷嚷：“慢点，慢点，别那么快……”

    然而奥康根本就不搭理这个家伙，照样把车开得飞快，在驶过几个街口之后又看到了保时捷918十分有特色的尾灯。

    终于追上了对手，奥康嘴角露出一丝冷笑，小声地喃喃自语：“来一决胜负吧！”

    这家伙破釜沉舟的表情把布罗迪吓坏了，连忙提醒他：“你可千万别乱来啊，万一出事就完了！”

    奥康一脸鄙视地对布罗迪道：“你可别忘了，我是在替你赛车，要是输了的话……你很清楚会有什么结果！”

    这下布罗迪没话说了，一副左右为难的样子。他当然不愿意把赌场的控制权拱手相让，但也没想过为了这事把命送掉，那样未免也冤枉了。

    眼下奥康已经顾不上布罗迪怎么想的了，眼看前面是一段空旷笔直的公路，他直接一脚把油门踩到底。拉法的引擎立刻咆哮起来，迅速地接近前面的保时捷918。

    “他们追上来了！”杰西卡也发现了越来越近的拉法，连忙提醒陆远：“快点加速甩掉他们！”

    只要能赢得比赛，就可以得到总共七十万澳元的报酬，陆远当然不会等闲视之，卡特琳娜话音未落，保时捷918也开始加速了。两辆超跑在海滨大道上你追我赶，这场地下赛车已经成了陆远和奥康的对决。

    说起来奥康的车技确实非常高超，再加上他不要命的驾驶风格，终于和陆远并驾齐驱了。两辆总价值超过五千万人民币的超跑，在蜿蜒曲折的海滨大道上风驰电掣般地前进。

    奥康扭头看了眼旁边车上的陆远，对他做了个“割喉”的手势，一副势在必得的架势。

    而陆远根本懒得和这种人啰嗦，只是面无表情地看了奥康一眼，继续全神贯注地投入到比赛中。

    虽然陆远的车技比奥康略胜一筹，但奥康已经事先来熟悉过比赛的路段，所以两人也是齐头并进，一时之间很难分出胜负。

    卡特琳娜朝拉法上的布罗迪看了一眼，美艳无双的俏脸上神色凝重，突然沉声对陆远道：“只要你能赢这场比赛，我把奖金提高到一百万澳元！”

    “卡特琳娜小姐，你真是太大方了！”陆远满意地点头，驾驶保时捷918完美地拐过前面的一个弯角，瞬间就领先了拉法一个车身。

    这下后面的布罗迪急了，此时的他也忘记了害怕，对奥康大叫大嚷：“快追上他，我必须要赢！”

    奥康根本就没工夫搭理布罗迪，在保时捷918后面左突右闪，寻找超车的机会。然而陆远十分老练地卡住了赛车线，让奥康完全没有超车的机会。在这种情况下奥康要么老老实实跟在陆远后面，要么直接把车开到公路外面去，完全没有其他的选择。

    然而从奥康找安迪故意在棕榈街口阻挡陆远就能看得出来，这家伙可不是什么善茬。虽然陆远完全封住了奥康的路线，但这家伙不但没有减速，而是直接一头撞了上去！

    随着“嘭”的一声闷响，前面的陆远只觉得车身猛地往前一冲，差点就失控撞上路边的大树了。幸亏陆远反应敏捷，及时修正了方向，这才避免了惨剧的发生。

    别看两辆超跑只是撞了一下而已，但也全都受到了不同程度的破坏，造成的损失已经高达上百万澳元！

    没想到布罗迪这么疯狂，卡特琳娜的脸色有些苍白，不由自主地朝旁边的陆远看去。

    陆远倒是十分平静，淡淡地对卡特琳娜道：“现在你总该相信，布罗迪的确想要你的命了吧？”

    与此同时后面的布罗迪也吓得脸色苍白，对旁边的奥康怒目而视：“你疯了？这车很贵的！万一要是撞出了事怎么办？！”

    奥康道：“我们不是说好了吗，就是要他们出事！”

    布罗迪怒道：“你疯了，我还在车上呢！”

    奥康冷笑道：“就算你在车上也得把他们干掉！”

    布罗迪不解问：“为什么？”

    “还记得刚才在棕榈街口突然出现的那辆货车吗？我安排的！”奥康对布罗迪微微一笑：“本来以为那样就能干掉他们，没想到被他们逃过去了，现在只能由我亲自动手了！”

    布罗迪大惊失色道：“卡特琳娜也在那辆车上，你这样做不怕我父亲知道吗？”

    奥康满脸狰狞道：“现在说这些已经晚了，猜猜你姐姐有没有想到那件事其实是我们安排的？”

    布罗迪还在做最后的挣扎：“是你安排的！”

    奥康好笑道：“你觉得她会信吗？”

    布罗迪沉默了，他很清楚卡特琳娜有多聪明，对她来说推测出事情的真相并不困难。虽然布罗迪也不能肯定卡特琳娜确实知道了真相，但他却也不敢冒这个险。在这种情况下，确实只有一种解决办法最让人安心。

    想到这里布罗迪的表情也扭曲起来，恶狠狠地看着奥康道：“你有把握吗？”

    奥康立刻明白了布罗迪的意思，对他微微一笑道：“放心吧，我是不会让朋友失望的！”

    就在说这句话的同时，奥康已经猛地踩下油门。拉法犹如离弦之箭般朝前冲去，再一次重重撞上了保时捷918的尾部。

    这次的撞击力度更大，陆远差点就控制不住汽车了。保时捷左摇右摆地在街道上滑行了很长一段距离，最后才勉强稳住车身继续前进。

    这也把陆远吓出一身冷汗，在这么快的速度下翻车，想要赢得比赛肯定不可能了，甚至还会有生命危险，刚才实在是太惊险了！

    想到这里陆远的脾气也上来了，一脚踩下油门喃喃自语：“既然你想玩，那我就奉陪到底！”

