    叶辰的思绪顿时被身后的那个声音打断。

    他回过头来看去，发现居然是姗姗来迟的小貂。

    原来以小貂的速度，即使比叶辰早出发很长时间，依然比叶辰晚到无极混沌。

    而小貂看到堵在自己前面的叶辰，顿时有些紧张。

    它本来看到叶辰就有些紧张，现在没有朵朵他们陪在身边，那就更紧张了。

    看着叶辰疑惑的看向自己，小貂顿时满脸通红。

    它有些扭捏的挪到叶辰的身前，恭敬的说道：“圣、圣父，您、您是专门在这里等我的吗？”

    叶辰嘴角抽搐，不过很快平静下来。

    他对小貂温和的说道：“没有，我不是在这里等你的，是因为我刚好想到一件事情，想要去无极混沌之中走一趟，所以就来到了这里。”

    小貂说道：“嗯，好的！那我就不打扰圣父办事了，我，我先回去了！”

    说完之后，小貂对着叶辰躬身一拜，然后朝着旁边绕了过去。

    叶辰微微一笑，侧身拦住了小貂的去路。

    “既然我们都要前往无极混沌，不如我送你一程吧！”

    小貂红着脸说道：“这、这不太好吧？”

    “这有什么不好的？走吧！”

    叶辰伸手抱起小貂，就朝着无极混沌内钻了过去。

    看着乖巧地趴在他怀中的小貂，叶辰微微一笑。

    “为何你每次看到我都这么紧张？难道我看上去很像坏人吗？”

    “啊？欸？没有没有，不是不是！圣父怎么会是坏人呢？我我、我只是……”

    小貂顿时语无伦次起来，脸色憋得通红。

    看着小貂那局促的样子，叶辰哈哈一笑，也不再逗它。

    然后让小貂指路，先送它回到它自己的空间之中去。

    小貂只感觉到眼前白茫茫的雾气急速后退，根本看不清周围的景象，也感受不到距离的跨越。

    然后当它眼前的景象停止下来的时候，发现已经来到了自己的家门口。

    “哇，好快呀！”小貂顿时兴奋的叫道。

    但是一想到自己还被叶辰抱在怀里，顿时又满脸通红的缩了回去。

    叶辰看这小貂的这个空间，顿时目光一亮。

    他看着小貂说道：“小貂，你的这个空间很特别啊！你当时是怎么得到它的？”

    小貂先是一愣，然后乖巧的回答道：“我也不知道啊，我只记得我当年达到天门境九重之后，迷迷糊糊的就被一股香气吸引，然后就不知不觉的来到了这里，看到了混沌金莲。我吸收了混沌金莲里的力量之后就沉睡了，醒来之后就发现自己在这片空间里了。”

    叶辰笑着说道：“你果然有很大的机缘！既然你决定了，以后要和朵朵他们在一起，那就先把这个空间给炼化了吧。这样一来，你就可以将之收入体内，不至于将它扔在这里浪费！”

    小貂一愣：“炼、炼化？收入体内？”

    叶辰点点头：“没错！你的这片空间不仅仅是一个普通的空间这么简单！这其实是混沌金莲的领域，有着诸多妙用，等你炼化它之后，自然会慢慢发掘的！”

    听了叶辰的话之后，小貂顿时双眼发光。

    “原来这个空间这么神奇啊！那、那我该怎么炼化它呢？”

    叶辰说道：“简单，你去把混沌金莲的莲藕给吞了就行了！吞下去之后，慢慢炼化体内的能量，然后就会得到一个晶核。那就是这片领域的控制核心！”

    小貂兴奋道：“好的，谢谢圣父指点，我这就去吃了混沌莲藕！”

    小貂对叶辰说了一声之后，就一头扎进了它的空间之中。

    进入空间之后，小貂回头看了看，发现叶辰的身影已经被挡在了外面。

    它顿时用小爪子拍拍胸口，松了一口气。

    不知道怎么回事，它看到叶辰的时候总是心里特别的慌乱，有一种特别紧张的感觉。

    在面对叶辰的时候，它仿佛连话都不会说了。

    这是一种很奇怪的感觉，明明让自己感到很不自在，可是却又忍不住的想和他多说话。

    小貂甩了甩脑袋，不再去想叶辰，直奔混沌金莲所在的位置飞去。

    混沌金莲一直扎根于这片空间的核心之处，呈现在人眼前的就是一根长长的茎，以及顶端的那一朵乳白色的莲花。

    根本看不到它的根。

    但是小貂却能感受到，这朵混沌金莲的根是扎在虚空之中的。

    小貂走了过去，小爪子抱着混沌金莲的茎，狠狠的朝外用力一拔。

    顿时，那犹如漂浮在虚空之中的混沌金莲，居然一点点的呈现出它的根须。

    许久之后，小貂终于气喘吁吁地将整根混沌金莲都给拔了出来。

    看着混沌金莲那细细的茎下面，庞大的根系，小貂顿时震惊了。

    这体积完全不成正比，尤其是根部那庞大的莲藕，足有一栋房屋那么大，而且还连成好几节。

    小貂咽了咽口水，这莲藕的孔都可以给小貂当房子住了，居然要吃了这么多莲藕吗？

    不过它可不好意思回去问叶辰，于是心一横，就开始吃了起来。

    “咔嚓咔嚓！”

    只听到一阵清脆的咀嚼声传来，那一堆莲藕肉眼可见的减少着。

    小貂一开始还嫌弃这莲藕太大了，担心自己吃不完，可是当吃了第一口之后，小貂就感觉自己发现了新大陆。

    这混沌金莲的莲藕实在是太好吃了。

    酥脆甘甜，一口咬下去唇齿留香，比它之前吃过的任何东西都要美味。

    一炷香之后，小貂一动不动地躺在那最后一节莲藕之上。

    它的小肚子撑得浑圆，吃的实在是太多了。

    “实在是吃不下了，太撑了！”

    小貂喃喃自语，脸上既是幸福又是痛苦的表情。

    随后它打了一个嗝，然后就沉沉的睡了过去。

    叶辰在看到小貂进入空间之后，他就转身离去了。

    他要去接楚楚和叶卿出关了。

    这么多年过去了，楚楚和叶卿没有传回来任何一丝消息，叶辰现在有些担心。

    以前他只有天门境大圆满修为的时候，是无法踏足这无极混沌最深处的。

    而现在他已经是阴浊之境的大能，这无极混沌他基本上已经可以做到来去自如了。

    叶卿和叶辰之间血脉相连，叶辰起用秘法之后，能够大致的感应到叶卿所在的方位。

    他不断的朝着无极混沌的深处飞去，速度快到了极点。

