一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               随着一声龙吟和凤鸣，姬凝霜和十六帝，皆回归了人形。

    姬凝霜身形踉跄，站都站不稳了，一挑十六帝，在生死边缘徘徊，虽是涅槃了，却近乎身死，连护体的仙光，都暗淡到极点。

    十六帝没有再攻，立于四面八方，身躯皆在寸寸消散。

    值得一说的是，他们在消散前，皆对姬凝霜露出了身为大帝的欣慰，那是帝的认可，后世天骄太过惊艳，已盖过先辈风姿。

    “恭送前辈。”姬凝霜站稳身形，拱手俯身，此一礼数，是对帝的敬畏，大帝震古烁今，统御万灵，他们的传说，皆是神话。

    十六帝未语，只笑的温和，在风中消散。

    风俞、子羽、离风秋、沐阳、九琉，皆神色恍惚，无尽岁月后，再见先辈，心境沧桑，可惜，那并非真的帝，只是法则身。

    “师尊，尴尬不。”冥绝抬首，望向虚无，似能隔着人冥两界，望见界冥山上的冥帝。

    冥帝干咳，不尴尬才怪，同级别下，他之少年帝身不敌姬凝霜，也便是说，若姬凝霜逆天成帝，他冥帝，也不是姬凝霜对手。

    “鸿钧，尴尬不。”冥绝看他，冥帝也仰首，望看虚无，似能透过天冥两界，望见那道祖鸿钧，他败了，道祖鸿钧也败了。

    对于他的问话，天界无半点声响传来，鸿钧倒看得开。

    “杀。”天尊遗迹，因十六帝消散，洪荒帝子和洪荒大军再次围杀，封了四方天地，人还未到，便已打出盖世神通。

    “化宇为尘。”叶辰自神镜遁出，瞬开尘空间，将虚弱状态的姬凝霜带入，而洪荒铺天盖地的攻击，皆打在空处，那片苍天，被打的满目疮痍，也得亏叶辰速度够快，不然，姬凝霜必死。

    “搜，给本王一寸寸的搜。”洪荒帝子震怒，开了天眼，找寻尘空间，洪荒大军也未闲着，将那片天地围了，真一寸寸的找。

    尘空间中，姬凝霜盘坐，秘法运转，极尽恢复。

    叶辰没闲着，手掌贴在其姬凝霜后背，滚滚精元灌入，除此之外，还有诸多丹药，丝毫不计代价，接下来的大战，会很残酷。

    不得不说，渡过天劫的姬凝霜，的确强大了不少，特别是道的涅槃，让叶辰都颇感忌惮，自认若生死之战，没把握打赢她。

    “寻到了。”外界，洪荒准帝嘶喝，找到了尘空间，一掌压了过来。

    “你牛逼。”叶辰大骂，将姬凝霜收入一尊铜炉，而后遁出了尘空间。

    见状，洪荒几十尊帝子齐齐杀来。

    叶辰冷笑，体内几十道神芒射出，每一道神芒，皆是一尊恐怖的法器。

    随着他一声轻叱，法器纷纷自爆，威力皆指向洪荒帝子。

    好嘛！方才围上去的洪荒帝子，被叶辰这一波操作，搞的措手不及，被炸的翻飞。

    此一瞬，叶辰已登天遁走，一掌生劈了一尊洪荒准帝，直奔外围杀去。

    “该死。”洪荒帝子震怒，稳住身形，皆相杀来，洪荒大军亦如此，黑压压的人影，如翻滚的海洋，当场将叶辰给吞没了。

    “逼我开大啊！”叶辰咋咋呼呼的，一尊尊法器一尊尊的祭出，而后自爆，一路攻杀一路炸，在洪荒大军中，生生炸出了一条血路，丝毫不计代价，打劫来的法器秘宝，皆不要命的自爆。

    洪荒大军被炸的人仰马翻，再次溃不成军，被炸的漫天乱飞。

    “给吾诛灭。”蜘蛛帝子杀至，眸射雷电，斩向叶辰。

    “移天换地。”叶辰走位很溜，与一洪荒准帝调换位置，那道雷电没斩中他，却把那尊洪荒准帝给秒了。

    “封。”数百尊洪荒准帝呵斥，动了封禁秘法，禁锢了天地空间，绝了叶辰移天换地。

    “给我开。”叶辰冷哼，几百尊法器齐出，方才封禁的天地，又被其生生炸开，同一瞬间，又动移天换地，不断与人交换位置。

    洪荒准帝倒也尿性，空间禁锢被炸开，便又再次施法。

    叶辰并非吃素，他们禁锢一次，他就炸开一次，还指着移天换地杀出包围圈，可不能被绝了。

    “哪走。”蜈蚣帝子跨过虚天，一掌压来。

    “滚。”叶辰豁然回身，一拳将其轰的蹬蹬后退。

    而后，法器又出，仅剩的十几尊法器，轰然炸裂。

    他是没法器了，可姬凝霜又，身在铜炉中，一尊尊法器飞出来，为叶辰助战，继而自爆，那条血路被彻底炸开，叶辰跳脱出来。

    “混蛋。”洪荒大军追杀儿来，各个暴虐嗜血。

    “滚回去。”在外接应的诸天帝子级，皆动了群攻大招，追杀叶辰的强者，成片被斩灭，也只洪荒帝子不惧，几十尊齐至。

    “走。”诸天帝子见状，二话一句不多说，转身便遁，叶辰既已杀出，便没必要再血拼，洪荒虽损失惨重，却绝对压制他们。

    洪荒大军如潮翻滚，在后紧紧追杀，皆如疯子。

    此一战，洪荒打的何等惨烈，一个天劫坑杀两百多万，前前后后五尊帝子被斩，被灭的太子和皇子多不胜数，真正的惨败。

    洪荒追杀，诸天帝子级遁走，而且速度贼溜，奔向各方。

    速度最快的，还是叶辰，把追杀他的五尊帝子，愣是甩出老远。

    直至夜幕降临，他才在一座山谷驻足，一屁股坐地上了，望着空空如也的储物袋，一阵肉疼，搜刮来的宝贝又没了，又成了穷光蛋。

    铜炉中，姬凝霜出来了，浑身缠绕仙光，圣洁无暇，天劫下的伤痕，已然复原，此刻的气血，甚是磅礴，道则也极为霸道。

    叶辰上下扫量姬凝霜，唏嘘啧舌，就如看怪物似的，渡了十六帝天劫，果是不一样，那股隐晦的气息，似隐若现，时有时无。

    姬凝霜被盯得浑身不自然，连她都不知，此番天劫，竟惹了十六帝，一场神罚，险些葬身，也得亏叶辰提醒，才安然渡过。

    “走了。”叶辰起身，当下一步踏入虚天，姬凝霜收了思绪，随之跟上。

    两人并未理会洪荒的追杀，直奔遗迹深处。

    在路过那座幽渊时，叶辰驻足了，更加确定与他斗战的紫袍人，乃道祖鸿钧的法则，而这片天尊遗迹，也与道祖脱不了干系。

    接下来一路，颇为平静，没有洪荒作乱，倒也无事。

    不过，两人眉头却时而紧锁，眸子闪烁着明暗不定的光，不知为何，越往深处去，就越觉压抑，那股压抑，来自灵魂和血脉。

    “你怎么看。”叶辰传音问道。

    “算不出其来历。”姬凝霜轻摇头。

    “这时代，真有意思。”叶辰笑着，跨了一片沧海，落在一片群山，此山，内有乾坤，山体之底，藏有一座地宫。

    叶辰与姬凝霜踏入，地宫已坍塌不少，很显然，他们并非第一波来客，地宫中没啥特别，除了一座座石台，便是一根根铜柱。

    “来晚了，宝贝已被收走。”叶辰扫视四方，有些遗憾。

    “竟还有一座地宫。”宫外，有诧异声响起，话还未落，便见三道人影走入，皆是洪荒族，还是洪荒准帝。

    然，待望见叶辰与姬凝霜时，三人又神色骤变，想都未想，转身便遁。

    “来都来了，跑啥。”叶辰一步跨越，挡了三人去路。

    “老夫与你拼了。”其一准帝咆哮，知道不是叶辰对手，便连开了十几种秘法，加持了战力，祭出一道仙芒，堪称摧枯拉朽。

    叶辰冷笑，轻松避过仙芒，一指神通，戳破了洪荒准帝眉心，洞穿了其深海，碾灭了其元神，连其真身，也一并送上了黄泉路。

    噗！噗！

    另外两方，姬凝霜出手干脆利落，一剑一个，斩了两准帝之头颅。

    洪荒三尊准帝，不到三回合便被绝杀，到死都郁闷，天尊遗迹这么大，为嘛偏偏让俺们遇见，仨准帝，还不够一个人横扫的。

    叶辰这边，已收了三人储物袋，此刻穷的叮当响，见储物袋比谁都亲，还好，仨准帝的收藏，没让他失望，有一笔不小的财富。

    “此地，不简单。”姬凝霜轻语一声，叶辰清点战利品，而她却在四处观看。

    “哦？”闻言，叶辰挑了眉。

    “地宫之下，还有乾坤。”姬凝霜驻足在一地，低眸凝看。

    被姬凝霜这么一说，叶辰蹲了下来，双眸微眯，死盯地底，还真是不看不知道，一看吓一跳，地宫地底，的确还有乾坤，乃是一空间大界，可惜，以他之眼界，何难望穿，只知很玄奥。

    叶辰当即起身，一步踏入半空，金拳紧握，轰向地面。

    磅！

    金属碰撞之声顿起，叶辰一拳，如轰在了玄铁之上，擦除了雪亮火花，却没能破开通道，很显然，这里与先前的深渊，如出一辙，阵纹阵脚皆在内部，需里面有人开阵，或者是强攻。

    没有多想，叶辰当即请出了混沌鼎，搞不好，这大鼎能再破开通道。

    只是，这一次他没那么好运气，混沌鼎虽嗡隆，却寻不到入口，而后也如叶辰那般强攻，非但没破开，反而被震得翻飞出去。