
　　塞尔国在草原上，这个国家不算大，但是有不少勇士，其实力不比中原武林的高手差。

　　而且他们天生神力，多年前中原的一些武学秘籍流传到他们国家，使得他们国家的勇士越来越强大。

　　一般的武林高手，也只能和他们的勇士打个平手。

　　这个国家盛产牛羊，辽阔的草原上，都是他们饲养的牛羊。

　　不过他们对中原有着很大的向往，羡慕这里的物种多样化，羡慕这里的山川河流，想要在中原占领一片土地，将自己的国家搬迁过来。

　　不过碍于种种原因，一直都不得法。

　　近些年，塞尔国的人来中原十分频繁，目的是来中原观察，能从什么地方入手。ŴŴŴ.23sk.com

　　直接攻打这边，肯定是不行的。

　　最后他们发现，可以在中原武林这里图谋一些自己想要的东西。

　　后来唐翁暖的事情他们知道了，他们想要那些武学秘籍，更想要唐大侠留下来的金银财宝。

　　有了金银财宝，对他们占领新的地盘，建立国家那就更容易了。

　　短短的时间，唐果已经想到去塞尔国做些什么了。

　　她保准这个办法，能让塞尔国的人再也无暇顾及到中原这边。

　　一个时辰后，阿部的声音打断唐果的思考：“各位已经见识过我塞尔国的勇士们了，看来你们之间还有不少的差距。我知道你们中原的武林高手今天都没出现，但是输了就是输了，我要将唐姑娘带走了。”

　　唐果掀开了一点点帘子，看到那些被打得吐血，面容苍白的武林人士，还有几个看起来是元气大伤，浑身都是血，可见塞尔国的勇士是没有手下留情。

　　这些武林人士正露出愤怒的眼神，瞪着马上的阿部。

　　“唐姑娘，我们可以走了。”阿部转身回来，在马车外面和唐翁暖说话。

　　唐翁暖应了一句：“好。”

　　对这个结果她早有准备，完全不惧怕了。

　　走到哪里算哪里吧，只要她的女儿平安。

　　唐翁暖到底身子弱，马车没走一会儿，就靠在一边睡着了。

　　唐果靠唐翁暖的身边，与莫献对视。

　　莫献对着她眨了眨眼，挪了一下，直接挪到了她的身边，对着她耳边小声的说：“你怎么不怕？”

　　“我为什么要怕？”

　　莫献：“现在可是去塞尔国的路上，要离开中原了。说不定出了，将来都不能再回来。再说，你知道塞尔国的一些风俗吗？”

　　“我不知道啊，你知道？”

　　“当然，我当然知道，”莫献小声的说，“我听说塞尔国有一个很恐怖的风俗，他们的女人得同时嫁给一家里的兄弟。”

　　唐果想起这个了，剧情里面只提了一点点，一些小国家有这样的风俗也不奇怪。

　　“因为他们那边的女人特别少，只能这样做。”莫献继续说，“在嫁过去之后，那些女人还要不断生孩子，一年一个。”

　　莫献：“我们这次过去了，你娘怕是也不能避免。被阿部接回去，估计就是阿部和他几个兄弟的妻子，结果不用多说，你也明白了吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5016章 病弱美人的女儿（32）免费阅读。https://www.23sk.com 