    “噗噗！”

    　　几抹血光从马红俊和剑道尘心身上溅射而出，接着奥斯卡和水冰儿的手中就多了几枚金色的小颗粒。

    　　“就这小东西？老夫分明感觉是像金丝一样的东西箍在我的肌肉里面，怎么会是这么个小东西？”尘心看到水冰儿手心的龙须针，诧异的说道。

    　　水冰儿点了点头，解释说道，“前辈您有所不知，此物便是发金龙须针。发金在离开水晶的保护后，就会蜷缩成这种金色小颗粒，注入魂力它才会重新化身为发金，一旦失去魂力，它就又会恢复，您看！”

    　　水冰儿说着捏起手中一粒米粒大的金色颗粒，魂力涌动注入其中，在宁风致和剑骨斗罗奇异的目光中，变为一根如头发丝般的金针。

    　　“发金极其坚韧，且弹性惊人，一旦离开魂力的支持，它自身就会重新蜷缩起来。射入人体后，除非特定的手法，否则极难找到将它抽出的源头，因此想要取出，也就只能把蜷缩的筋肉整块一起割掉。”

    　　“当然，龙须针的真正用处，在于由于极其细小坚韧，注入魂力后射出可以起到以点破面的作用，攻敌不备，专破魂师的防御魂技。”

    　　“此物尽如此恶毒？”尘心皱了皱眉，不悦的嘀咕道。

    　　宁荣荣嘟了嘟嘴，嘀咕道，“剑爷爷，武器是否恶毒，并不是它本身决定的，而是由使用它的人来决定，用之正则正，用之邪则邪。如果用它来保护自己和惩罚恶人，岂不是再合适不过么？”

    　　“所以你剑爷爷我是恶人？”剑斗罗反问道，但目光中却带着欣慰的点了点头，宁风致和骨斗罗亦然，真是没想到他们的小宝贝竟然能说出如此有见地的话来。

    　　宁荣荣刚要出口的话被尘心一噎，不满的跺了跺脚，嘟囔道“剑爷爷你坏死了，又欺负荣荣，不理你了，哼！”

    　　“荣荣，别啊，剑爷爷开个玩笑嘛，剑爷爷错了，我的小公主说的真对，说的一点都没错，剑爷爷支持你。”尘心连忙笑脸相迎。

    　　“哼，这还差不多！”宁荣荣嘟着嘴说道，她当然能看出来剑斗罗只是故意逗她的。

    　　这时水冰儿走到了宁荣荣身前，伸手说道，“荣荣，本来我们给你龙须针是让你防身用的，只是你这玩心太大了，把你的龙须针先给我，等你以后玩心不这么重了，姐姐再给你，一千枚，一枚都不能少，拿来吧。”

    　　宁荣荣一听此话，被吓了一跳，嘻嘻一笑，上前抱住水冰儿的胳膊，嗲声嗲气的娇声说道，“别嘛，冰冰姐，荣荣保证以后一定乖乖听话，绝不胡闹，你就不要没收我的龙须针，好不好嘛，冰冰姐。”宁荣荣一边说着，一边拉着水冰儿的胳膊左右摇晃。

    　　#送888现金红包#关注vx.公众号，看热门神作，抽888现金红包！

    　　“一千枚？我滴个乖乖！”

    　　剑斗罗尘心嘀咕，激灵灵打了个寒颤，他实在无法想象，要是他的小宝贝刚刚是将一千枚龙须针全部射到他身体里面会是什么场景。

    　　“一千枚？”

    　　宁风致眸中闪过一道精光，笑呵呵的说道，“冰冰，不知这东西你们还有多少，是否可以卖给你宁叔叔？还有之前荣荣使用的那些武器，可否告诉我，你们是从哪里弄来的？如果可以的话，叔叔想收购那些武器的制作工艺。”

    　　水冰儿和宁荣荣美眸望向马红俊，唐三不在，关于暗器之事，决定权还得看马副门主。

    　　“宁宗主您好，荣荣使用的那些武器，我们称之为暗器。这些暗器的制作工艺所有权属于我的师弟唐三，所以具体的收购事宜需要您和我师弟商议，我们是做不了这个主的。”马红俊躬身一礼，不卑不亢的说道。

    　　“暗器？唐三？”

    　　“是的，宁宗主。暗器即为出其不意，攻敌不备，暗中使用的武器。唐三也是我们史莱克的学员，我们结拜八兄妹之一，他的父亲我相信您一定听过。”马红俊说道。

    　　“哦？那位唐三小兄弟父亲是谁？”宁风致好奇的问道。

    　　“昊天斗罗。”马红俊道。

    　　宁风致猛地一怔，就连剑骨斗罗也有些吃惊的望向马红俊。

    　　“昊天斗罗？你确定？”

    　　马红俊点点头，“是的，宁宗主。当年我带着我师弟和妹妹他们回到史莱克时，刚巧赶上我们史莱克招生，当时主持考核的赵无极老师一时手痒想考察我们的修为，结果意外打伤了我师弟。也就是在那天晚上，小三子的父亲唐昊找上门来，约赵老师到学院旁边的小树林里进行交流切磋。也就是在那天晚上，我见到了唐叔叔，高大威猛的身影，手持昊天锤的他，两黄两紫四黑一红九大魂环环绕在身，那强大霸气伟岸的身姿，给我留下了难以磨灭的深刻印象。”

    　　马红俊似是无意的说着，神情中更是带着憧憬。

    　　“什么？他的魂环是什么颜色，你再说一遍。”剑骨斗罗和宁风致瞳孔骤然一缩，一脸的难以置信。

    　　“两黄、两紫、四黑、一红！”马红俊认真的说道。

    　　“竟然是十万年魂环，没想到销声匿迹的他竟然出现了。小子，你确定不是在信口开河，忽悠我们？”剑斗罗问道。

    　　马红俊苦笑道，“在几位前辈面前，晚辈哪敢放肆，不知三位前辈可识乱披风锤法？”

    　　骨斗罗问道，“哦？你会？”

    　　马红俊道，“半个月前我施展过一次乱披风锤法，荣荣可以作证，他们三个当时就在旁边看着。”

    　　宁风致眼中闪过一丝精光，摸了摸宝贝闺女的秀发，温柔的说道，“荣荣，怎么回事？能跟爸爸说说嘛？”

    　　宁荣荣甜甜一笑，将她们路遇镇断斗罗一事，马红俊收了两位徒弟的事情给宁风致和剑骨斗罗说了一遍。

    　　“竟然又是两位封号斗罗！”

    　　听宁荣荣说完，宁风致和剑骨斗罗也不再怀疑马红俊说的，他们不相信马红俊，但是他们小宝贝亲眼所见的他们却相信。

    　　而且宁风致可不相信马红俊会无缘无故跟他说这些，看着马红俊的目光不由有了一丝好奇和说不清道不明的意味。

    　　“贤侄真是好运气啊！”宁风致似是感叹的说道，心中也有些疑惑，这小子到底有何奇异之处，竟然能得唐昊传授乱披风锤法？

    　　要知道，那可是昊天宗的独门绝技，可从来都没有外传一说。

    　　只是剑骨斗罗和宁风致恐怕不会知道，马红俊的乱披风锤法根本就不是唐昊所传，而是他儿子唐三教的。

    　　不过马红俊后来也明白了，唐昊既然在暗中守护着唐三，肯定也知道小三子教了他乱披风锤法一事。既然没有出面阻止，或者说什么，那就是默许了，所以他这乱披风锤法，也可以说是变相的等于唐昊所教，也差不多了。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

