    墨瞿眼中含着淡淡的笑意，他将苏静安手中的麦克风拿了过来，看向大家。

    “为苏静安做这些都是我心甘情愿的，另外我要向大家宣布一件很重要的事。”墨瞿稍微做了一点的停顿，随后又说了几句。

    “苏静安是我这辈子唯一认准的女人，任何人都不要肖想她，你们应该知道得罪我是什么样的后果。”

    墨瞿的一番话完全偏向着苏静安，它的霸道让在场的许多女孩子都忍不住为之心动。

    她们都在幻想着自己如果也是苏静安的话，那该有多么的幸福。

    苏静安同样也有些惊喜，她没想到墨瞿竟然公然维护自己。

    和之前刘宇航比起来，墨瞿的做法简直太man了，巧的是，刘宇航也出席了本次的活动，此时的他就坐在台下看着他们。

    这时主持人刘琳琳走上了台，站在了墨瞿和苏静安的中间，这个站位显得略微的有些尴尬，但是她又像不自知一样，毫无感觉。

    她拿着话筒放在了墨瞿的嘴边，“听说莫氏企业最近正准备一批新的设计作品，请问莫总现在进行到什么程度了？”

    刘琳琳的嘴角挂着得体的笑容，礼仪得体，但是眼中讨好的意味也十分明显。

    “嗯，目前仍处于筹备阶段，希望大家能够充满期待。”墨瞿的回答十分的冷淡，带着浓浓的疏离。

    “那么能不能请莫总透露一下咱们这季度的作品的主题是什么呢？”

    墨瞿做事一向谨慎，为了吊足大家的胃口，只是放出了莫氏会有新品上市，但是至于其他的一点都没有对外宣传过。

    “至于具体的还是等到时候莫氏对外公布的时候揭晓吧。”墨瞿的眸光依旧淡淡的，随后刘琳琳又追着墨瞿问了好几个问题。

    她将本次颁奖的苏静安角完全晾到了一边，全然不顾及苏静安的感受。

    苏静安就像是一个摆设一样站在舞台的中间看着别的女人缠着自己的未婚夫不断的询问，她也只能面带尴尬而又不失礼貌的微笑。

    墨瞿被问的烦了，而且他的目光也从来没有离开过苏静安。

    当刘琳琳的话筒再一次到墨瞿的嘴边的时候，墨瞿直接置之不理，而是站到了女的身边，那意思已经十分明显，“今天是我未婚妻的颁奖典礼，你是不是弄错了主角。”

    刘琳琳没想到墨瞿会如此干脆的戳破了自己，一时间有些尴尬，想要拍马屁却拍到了马鼻子上，有些难为情。

    在这次的颁奖典礼上还有许多然然崛起的新星被备受瞩目，反倒是曾经的流量小生刘宇航连一个奖项都没有，他被丢在观众席上成为了观众。

    这样的情形对他来说怎么能够甘心呢。

    毕竟曾经的他可是风光无限，无论站在哪里都是最耀眼的存在，而现在无人问津，就快成为了小透明，逐渐淡出了大众的视野，相信用不了多久他就会成为素人。

    不行，绝对不能让这种事情发生！刘宇航在心中暗暗发誓，一定要东山再起。

    正当他还在考虑如何才能够重新崛起的时候，他的余光无意间看见了站在角落看着苏静安的谭子谭子欣，于是心生一计。

    等颁奖典礼进行到尾声的时候，有少部分人离开了现场，谭子谭子欣也离开了现场。

    刘宇航紧随其后，在外面将谭子谭子欣叫住，此刻外面并没有什么人，所有的记者都集中在典礼上，没有人注意到这边发生的事情。

    谭子谭子欣慢慢转了过来，她在看见刘宇航的时候面无表情，眼中毫无波澜，就像是在看一个陌生人一样。

    刘宇航被她的眼神惊到了，曾几何时，她在看向自己的目光中从来都是满含深情，而现在…

    他一时间还有些接受不了她的突然转变。

    而谭子谭子欣却没有任何的察觉，对于他而言，刘宇航就是一个陌生人，跟她没有任何关系的陌生人。

    “你叫我有什么事么？”

    谭子谭子欣用带着疑惑的目光看着他，眼神中还略带些不耐烦，那眼神好像在说，如果他没有什么很重要的事情的话，自己随时都会离开。

    见刘宇航迟迟没有回答，谭子谭子欣转身就准备走。

    等她走出数十米远的时候，刘宇航才回过神来，忙不迭地追了上去，他拉住了谭子谭子欣的手腕。

    在他触碰心的手腕的时候，谭子谭子欣的眉头不自觉的蹙了起来，就像是被什么脏东西吸沾染到了一番又说不出来的嫌弃之感。

    刘宇航见她的政府表情情心中更沉了一些，当初围着自己转的人现在对自己只有厌恶。

    不过她现在也来不及计较这些毕竟还有更重要的事情等着他去做。

    “我们和好吧。”刘宇航不再扭捏，直接开门见山。

    他用自己最自信的表情看着谭子谭子欣，“我知道过去是我误会了你，我现在知道错了，我的身边不能没有你，回来吧，谭子谭子欣。”

    刘宇航自认为自己说的很诚恳，按照谭子谭子欣的性格一定会重新回到自己的身边，不等谭子谭子欣回答，一道清脆的女声打破了两人之间的宁静。

    “想让谭子谭子欣重新回到你身边简直就是痴人说梦。”

    此刻的苏静安拖着一袭长裙走到了门外，正好听到了两个人的对话，她走到了谭子谭子欣的身边将她护在身后。

    “我告诉你刘宇航，别以为我不知道你安的什么心，劝你还是打消那些不切实际的念头，否则我不会放过你的。”

    苏静安直接对齐威胁着，丝毫不畏惧。

    刘宇航见苏静安不是一人前来，本来还想说些什么，但是他的余光看到了正在往这边赶来的墨瞿，便只好生生将嘴边的话咽了下去，只留下了一句算你狠。

    于是他便愤然离去，今天的帐他早晚一天会讨回来，他要让苏静安为今天的不知死活而付出代价。

    看着刘宇航如此愤愤不平的模样，谭子谭子欣心有余悸。

    苏静安轻轻拍了拍她的手表示安慰，“以后绝对不能一个人见那个男人，明白么？”

    刘宇航可不是光明磊落之辈，狗急了都会跳墙，更何况是像他那样心机深沉的男人呢。

    “我明白的。”谭子谭子欣的目光逐渐有些暗淡下去，之前的不愉快仿佛重新回到了眼前。

    “别想那么多多了，放心吧，我和墨瞿一定会保护你的。”苏静安看出了她的担忧，又安慰了几句。

