    张小暖这边忙碌着，程潇也没闲着，找出家里还剩的十瓶樱桃酒。

    心里无比庆幸，唐老鸭来家里偷盗那次，没把它祸害掉。

    “面膜和精华做的怎么样了？”程潇突然问。

    这两天她一直在忙地的事，没来得及看化妆品的日产报告。

    “面膜已经做出来一万三千二百八十一张。”

    张小暖翻出笔记本，她出上位，还在摸索中，凡事都喜欢记录一下。

    “精华是四百二十一瓶，按照老大你的吩咐，以面膜为主，精华为辅。”

    毕竟原料有限，精华耗费颇大，面膜相对而言要节省一些。

    一片桃花，再配上牛奶、蜂蜜、鸡蛋等材料，能做出很多份儿面膜。

    “如果咱们增加人手，在产量上还会有所提升。”

    现在的人少，实在是太少了，整个化妆品厂加上张小暖一共十九个人，其中还包括了会计、保安、技术员等等。

    真正用于生产的，只有十二个人。

    “不用增加人手。”程潇直接否了张小暖的建议。

    “现在只要维持住，不断产就可以，等到几个月后，地里的东西出产，原材料到位，在考虑增加人手的问题。”

    “去联系韩东，让他进行宣传，下次直播时，我将出售五瓶樱桃酒，一万张面膜，两百瓶精华液。”

    “还有……尽快把化妆品送到专门检验机构进行检测。”

    “老大，放心吧，我这就去联系。”张小暖干劲十足。

    没有人比她更清楚，这款面膜的效用究竟有多强。

    她几乎可以预见，面膜火爆华国，打败国外大品牌的场面。

    两天后，星期六。

    黄瓜苗、西红柿苗率先送到。

    村口，两辆大卡车停靠在那里，一眼望去绿油油一片，巴掌大的小苗迎着朝阳茁壮生长。

    一名四十多岁的中年男人，从大卡车上跳了下来。

    伸出手，自我介绍：“你好，程小姐，我叫刘勇，是做菜苗种子批发的。”

    原来是老板！

    程潇没想到，竟是他亲自送货，淡定的与之握手：“你好！”

    “程小姐，咱们的菜苗卸在哪里？”

    “地头。”程潇伸手指个大概的方向，随后骑着小三轮亲自带路。

    两辆大卡车缓慢的跟在身后，不一会儿的功夫就到了程潇说的那块地。

    此时，村主任已经带着红星村村民等在那里。

    货车停下，老板从车内再次跳下来，一抬头吓了一跳，脱口而出：“好多人啊！”

    目测得有二百多位站在一起，乌泱泱一片，十分热闹。

    村民们见状一拥而上，老板站在边上跟着指挥。

    “小心点，大家小心点，千万别把根碰断，这根要是断了，可就活不成喽！”

    “别急，慢慢来，慢慢来，千万别踩着。”

    “那边儿拿稳了，别掉下去……”

    村委会的干部们也上前帮忙：“卸下的菜苗咱们都放在地头，先把车倒出来，让人家回去。”

    “别往那面放……那边够多了，放这儿，放这边地头。”

    “对，对，整齐点，别东一块西一块。”

    “不搬菜苗的，赶紧开始种，左边黄瓜右边西红柿，两人一亩地，一个挖坑，一个埋土浇水。”

    “咱们都抓紧时间，争取今天就把地种上。”

    “……”

    程潇趁着众人忙活的空档，走到村主任身边问道：“怎么都来了？”

    昨天程潇给村主任打电话，表示需要人手种地，让村主任帮他张罗一下，结果……

    看到这么多人守在地头时，程潇也十分惊讶。

    这里不单单有壮年劳力，就连身体还算硬朗的老头、老太太，以及放假在家的李玲、李伟等人，也跟着家长过来。

    这会儿两姐弟守着一亩地，一个拿锹挖坑，一个负责种苗埋土。

    “这可不是我叫的！”

    听了程潇的话，村主任笑着摇头。

    “是我昨天找人的时候，村里人听说地要开种，自发过来的。”

    “他们这些人……”村主任点了点：“都入股了化妆品厂，都是股东，关系到年底分红，哪能不上心。”

    “这不一听说，就全跟来了，人多，干的快！”

    村主任说话的功夫，目光扫过干活的人群，指着一处道：“你们几个别聚在一起，两人一根垄，剩下的去别的地。”

    “还有你，你，西红柿的苗放右边，别往左面拿，别给整混了。”

    “……”

    十几分钟的工夫，两大车的菜苗全部卸完。

    程潇给送苗的老板结算了尾款，算上之前预付的一共九万块。

    这对卖苗商来说，绝对是笔大买卖，自是乐的合不拢嘴。

    直接承诺：“程小姐，要有缺苗少苗的情况，你直接给我打电话，我免费给你补。”

    “明年若是还种的话，你提前给我打电话，我给你留出最好的，肯定比现在这批大。”

    程潇微微一笑，明年不赶时间，他们会自己育苗。

    想归想，嘴上仍道：“好，如果有需要的话，我会给你打电话。”

    “那程小姐先忙着，我们就走了。”

    两人说了声再见，老板招呼着货车司机上车，直接开离红星村。

    待他们走后，程潇也撸起袖子卷起裤脚，和村民们一起挖坑种菜。

    …………

    红星村这边忙乎的热火朝天，同一时刻，县政府办公楼内，白桦的脸色却阴沉的可怕。

    目光盯着一处沉声道：“谁来解释一下，这究竟是怎么回事？”

    经过这些天的开会研讨、议论，万象集团终于通过了葬神山开发计划的议案。

    并认命白桦为此计划的总负责人。

    这一次集团权力竞争的成功，白桦在万象集团内部的地位进一步提升，拥有了更多的话语权。

    他也是积极表现，全面调动资源人手，争取做到最好。

    以此来与其他人继承人竞争，分庭抗衡，可以说是卯足了劲。

    却不曾想，在这看似最无关紧要的地方出了差错，白桦的心情可想而知。

    整个人都处在低气压中。

    一旁的李书记脸色也很难看，这事别说万象集团的人没有想到，就连他也未曾预料到。

