    “你……你不是挂了吗？”吕布衣惊愕的看着我。

　　我手指甲套间的鬼影戒泛着慑人锋芒，我微微一笑：“那只是我的技能分身罢了，拥有我的75%属xìng，并且无法加成防御技能，否则，你以为就凭这群货sè，就能够那么轻松的杀得掉我吗？”

　　吕布衣惊喜不已。

　　远处，龙行天下的脸sè更加难看了：“技能分身？MD，这么说，丹书铁契是被人家的分身搞死的？”

　　寒月玫瑰提着长弓，一样非常冷峻的看着我，道：“陆尘这xiǎo子，越来越不好对付了，我们……怎么办？”

　　翻云覆雨眼睛一寒，道：“没什么好说的，让我带兄弟们上，我能杀折戟沉沙一次，就能杀他第二次，哼！”

　　说着，翻云覆雨走上前，长枪一扬，大喝道：“陆尘，准备受死吧，别以为你在这里就能保得住这个焚琴煮鹤行会。”

　　……

　　我没有搭理翻云覆雨，只是看着吕布衣，又看了看焚琴煮鹤还剩下的最后几个人，召唤出天曜贪狼去帮助杀，然后转身看向吕布衣，淡淡道：“吕布衣，你知道的，凭你们这点实力，根本不是狂龙的对手，为什么还要拼死抵抗？”

　　吕布衣：“……”

　　我又说：“你是一个谋士，真正的用途是使用策略技，你却用魔法与战技来进攻PK，边缘职业这么玩的话，会很吃亏，难道就没有人这样说过你吗？”

　　吕布衣紧握着拳头，忽地抬头，迎面看着我，一字一句道：“是的，谋士是边缘职业，可是我坚信，我能玩好这个职业，许多高阶谋士都这样说过我，但我一直对自己说，不要让别人告诉我，我不能做什么。那些做不到的人总是告诉我，你也不行。我一直坚信，只要有梦想，就应该勇敢的追求，我能把这个职业玩好，成为中国第一谋士！”

　　我不由得笑着点头：“说得好！看来，今天风车林地要有一场大战了，你愿意跟我并肩战斗吗？我来冲击，你就用龙脉术来点杀他们的弓箭手，不要让太多的震dàng箭攻击得到我，怎么样？”

　　吕布衣点头，jī动不已道：“能与xiǎo天王陆尘并肩战斗，是我的荣幸！”

　　于是，我立刻将吕布衣拉进队伍里，然后加持武神策略技，提升190%的攻击力，对他的龙脉术与截脉扇攻击都会有极大的提升。

　　吕布衣一看到我的策略技，立刻大惊失sè：“靠，好强的鼓舞加成！”

　　我笑笑：“不用惊讶，终有一天，你能做到比我更强，如果连我都超不过，就别谈当中国区的第一谋士了！”

　　“好！”

　　……

　　鼓舞士气，我提剑扑上前，剑锋直指翻云覆雨，低喝道：“姓翻的，你刚才说什么，要跟我大战三百回合吗？来啊，我还怕你不成？”

　　翻云覆雨脸上的肌ròujī烈chōu搐了一下：“老子……老子不姓翻，陆尘你大爷！”

　　说着，翻云覆雨一样长枪，带着数百的狂龙战士杀奔而来，而我仗剑而行，面对着对方数百人之众，毫无畏惧。

　　吕布衣见状，豪气顿生，舞动纸扇，哈哈笑道：“陆尘，直到今天我才知道，你是真的勇者！”

　　我嘿嘿一笑，NND，为了伸张正义，我连命都快豁出去了，当然是勇者，只不过是笨笨的勇者罢了，这种话，何艺和慕容明月说过我也不止一次了。

　　“杀！”

　　开着鬼神铠，飞扑上前，剑锋一扬，千冰斩肆虐在最密集处的人群中，至少五十人同时中招，其中有超过70%的人已然被冰封住脚下，而我则单手一扬，冰旋领域降临，冰锥“啪啪啪”的破土而出，连续突刺之下，狂龙的这一片残血的战士纷纷倒地，根本就没有给后方牧师系玩家加血的机会。

　　与此同时，翻云覆雨等人杀至，无数兵刃包裹着烈火光芒突刺在我的肩甲之上，撼动的赤岩龙铠不住的颤抖，无数伤害数字从脑mén上飘出——

　　“2245！”

　　“1029！”

　　“428！”

　　“521！”

　　“98！”

　　……

　　唯有翻云覆雨的攻击对我最有威胁，其余的都不算什么，甚至有的低攻骑士只能打出两位数的伤害值来，这不得不让人感到非常的好笑。

　　不过，蚂蚁多了咬死象，无数攻击伤害叠加起来还是非常恐怖的，更何况，远处寒月玫瑰的攻击依旧那么犀利。

　　剑锋横扫，烈刃斩！

　　“铿铿铿！”

　　翻云覆雨顶着盾牌，以圣盾的防御姿态抵挡住我的烈刃斩连击，连续三次火星迸溅在他的盾牌之上，带出三个伤害数字——

　　“4101！”

　　“7992！”

　　“11020！”

　　看着这样的伤害数字，翻云覆雨目瞪口呆，10级的圣盾提升了太多防御力，也使得他大幅度提升免伤能力，可依旧在我的连攻下掉了两万多气血，这可是相当于他的一半气血了。

　　杀不死翻云覆雨，但是烈刃斩却是范围攻击，震dàng开来，直接将翻云覆雨周围的战士们纷纷撕成了粉碎。

　　“嘭！”

　　xiōng前一震，掉了4000多的气血，NND，又是寒月玫瑰的攻击，这nv人好讨厌！

　　正在这时，青sè龙影咆哮，吕布衣提着纸扇飞扑上前，龙脉术迭起，连续打掉了寒月玫瑰的气血，转瞬杀得她只有空血了。

　　“快，给我+++啊……”寒月玫瑰huā容失sè的说道。

　　周围的牧师一顿猛加，而吕布衣也不停的攻击，是的寒月玫瑰的气血一直维持在25%左右。

　　我终于动怒，惊涛战靴猛然蹬踏地面，震dàng出战争粉碎，肃清周围的一群人，随后高高的投掷出青冥剑，这六星天器的神兵化为一道螺旋剑刃，在人群中划过一道华丽曲线，正好覆盖寒月玫瑰，只能噗嗤一声，螺旋剑刃从寒月玫瑰的双峰间刺入，透体而过，回旋而来，被我一手抓住，剑刃和剑柄之上沾满了血迹，啧啧，还真是杀得过瘾啊！

　　大大的伤害数字从寒月玫瑰的头顶上飘起——17894，她睁大了一双妙目，远远看着我，忽地茫然倒下，已然是挂了！

　　挂掉的不止是寒月玫瑰，龙行天下周围的不少人都已经挂掉了，就连龙行天下本人也受到了攻击，要不是魔骑士血厚，他恐怕就要被我连同寒月玫瑰一起给串烧了。

　　翻云覆雨大怒，擎枪杀来，而我脚下一滑让过，单膝爆起，整个人飞掠而起，膝盖上嶙峋的甲刃瞬即撞击在翻云覆雨的下巴上，再一次猛攻之后，终于，翻云覆雨的战马韧xìng被打光，颓然从战马上掉了下来，tǐng起盾牌很mí茫的再次采取了圣盾防御技能，可惜，他却忽视了我是一个拥有击破技能的战士这一事实。

　　“刷！”

　　脚下浮动起乾坤法阵光泽，青冥剑光华闪烁，凝聚出靛青sè的火焰尖锥，猛然突刺下去，火焰尖锥dòng穿了对方的圣盾，将翻云覆雨整个人都挑在了剑锋之上！

　　“死！”

　　猛然发力，乾坤击破技能爆发，大大的伤害数字飞起，同时翻云覆雨的身体也被dòng穿了一个大dòng，如同一片破棉絮一般的掉落在草丛间。

　　……

　　“哈哈哈，杀得漂亮！”吕布衣大笑道。

　　我回转身，提剑就走：“布衣，你还笑个P啊，快点走，已经死了，我们撤退……”

　　“哦哦……”

　　吕布衣也意识到事态的严重，虽然我们连杀了N个狂龙的高手，可是对方主力尚在，而我的气血已经只有27%了，在没有牧师的情况下根本无法持久战，所以，我们只有一条路，那就是撤退！

　　在天曜贪狼的帮忙下，已经被杀掉，焚琴煮鹤的人也只剩下不到10人，吕布衣飞扑过去，将的战利品尽数收入囊中，大喝道：“兄弟们，跟随落尘一起撤退！”

　　此时此刻，面对着强大的狂龙，我已然成了焚琴煮鹤一群人的jīng神领袖，事实上，我也是他们唯一的希望。

　　……

　　一群人飞速撤退，拖曳着阵线，动辄反杀一阵，让龙行天下恨得咬牙切齿，在丛林地带，却又奈何不得我们。

　　“NND，这群懦夫，就不敢与我们正面一战吗？”龙行天下骑在战马上，恨得咬牙切齿。

　　旁边，一个狂龙玩家低声道：“盟主，他们在一直消耗我们的有生力量，这样下去可不行啊，而且，陆尘的防御和气血实在太逆天了，这种丛林地形无法齐shè，我们没有足够的火力，根本杀不掉他，再追下去，我们这一千人恐怕也就保不住了。”

　　“嗯，撤退，去那边的龙骨，我们守住龙舌兰再说，听说陆尘也是为了采集龙舌兰，哼哼，不能让他得逞！”

　　“好！”

　　……

　　“等等，陆尘兄弟！”

　　吕布衣忽地拦住我，指了指前方，道：“我们盟主已经复活，就在前面不远的地方，我带你过去吧？怎么样？”

　　“OK！”我点点头，这里距离青虎丛林太远，鬼谷子那群人还在捕捉青虎，我不想动用他们来这里镇住狂龙，那么就不得不依仗焚琴煮鹤的玩家了，至少，必须要借助他们的牧师来回复，否则，我能杀一百狂龙玩家，甚至是两百，更多却是不行的，恢复，这永远是战士系玩家永远的痛。

　　何况，其实我内心深处还是很想把吕布衣这个RP非常不错的家伙收为己用的，跟焚琴煮鹤的盟主碰个头，这是一件好事。

