    可出乎仁爷意料的是，警长居然难得硬气了一回。

    仁爷犯了一个常识性的错误，他记忆中那个没骨头的警长，是几年之后的警长。

    那时候，经历了先后两次被攻占，黄浦滩元气大伤。

    纵使再有血性的人也怂了，为了活命警长不得不照着R国人的意思行动。

    可现在却是不同，此时还没有到R国人第一次攻占黄浦的时间点。

    靳青以强势之资占领了黄浦，她实力强悍，势力庞大，还有大量的火器，竟已有了与少帅分庭抗礼的架势。

    在加上她先后两次重挫R国人，警长对她产生了慕强的心思，也被激发了不少血性。

    非但半点不提交出靳青的话，甚至强势发言：既然已签下生死状，那死生自然各安天命，至于其他没签生死状的人...

    想要让他们拘捕靳青，起码得找出尸体当证据吧，现在一具尸体都找不到，靳青自然就是无辜的。

    换句话说，就是你们在想屁吃。

    这近乎无耻的话，彻底惹恼了R国人，他们开始频频进入帅府，想让少帅出面给他们一个交代，言语间还带上了威胁的意思。

    过了多年的安稳日子，少帅心中除了风花雪月哪里还有其他东西。

    见R国人质疑要向他讨要说法，并明里暗里的示意他如果结果不能让R国满意，R国不介意动用武力的意思。

    少帅左右衡量了下，却发现自己似乎即打不过R国，也打不过靳青。

    于是，在一个风和日丽的早上，他带着自己最心爱的名伶出城踏青去了。

    这一踏便踏回了苏州老家。

    少帅这见事不好一去不复返的尿性，彻底震惊了黄浦滩的军方势力。

    而R国人也明白了少帅的意思：这是彻底放弃黄浦滩了！

    接下来的十几天，R国人的动作逐渐频繁起来。

    其他几个租界内的领事似乎感觉到什么，开始陆续撤离黄浦。

    整个黄浦滩，顿时被一股压抑的气息笼罩起来。

    金扶摇最近很焦虑，她甚至在自己的贴身手包中放了一只精巧的木仓。

    这几天，富贵花接连丢了三个姑娘，最后虽然都被找到，可浑身都血肉模糊，竟是连一块好皮都没有。

    自从上次靳青闯祸后，金扶摇和仁爷便一直没让靳青出门，就像关凶兽一样将靳青留在家中，打算过了这一阵子再说。

    靳青本来就宅，见不用出门就有饭吃，索性便留在家里鼓捣那些火器。

    而金扶摇也没同靳青说富贵花发生的事情，生怕牵连到靳青身上。

    仁爷这段时间则是不停的招人过来开会，似乎是在研究对抗R国人进攻黄浦的办法。

    虽然记忆出现了偏差，但是R国人进攻黄浦的那些画面，他却牢记于心，从时间上来算，应该用不到几个月了。

    想到这，仁爷更加紧锣密鼓的联络起各方势力，不管怎么说，他都要保下黄浦。

    之前一追一打的两边势力，也在仁爷的牵线搭桥下坐在了一起，达成了暂时的和平共处。

    靳青并不知道黄浦滩的暗潮涌动，她只感觉最近围着她家洋楼转悠的人似乎有点多，这让她很烦躁。

    确定这些人身上带着的黑气后，靳青将这些对她充满恶意的人全部拖回了的屋子，在院子中一一焚烧。

    等到金扶摇回家的时候，这些人已经被烧的干干净净，连个渣子都没留下。

    因此金扶摇并没发现，自己每天竟是行走在凶案第一现场。

    76号负责收集情报的田中少佐最近也非常焦虑，因为他手下的情报人员丢的差不多了。

    那些被他派出去盯梢靳青的情报员，竟都没有回来。

    最开始，他派出去的都是顶级情报员，可这些人竟都莫名其妙的消失了。

    无奈之下，他只能派出更多情报员，谁想那些人也入泥牛入海，再没有了消息。

    实在无人可用的情况下，他只能将身边的菜鸟也放了出去。

    托靳青的福，他现在已经开始培养新人了。

    虽然怀疑事情与靳青有关，可事实证明，靳青从没有离开她所居住的区域。

    经过田中的分析，要么靳青居住的洋房下面有通向外界的地道。

    要么这些情报员都被关在靳青的洋房中。

    最起码，也会是埋在靳青的院子里。

    上边需要一个攻占黄浦滩的导火索，那靳青私下扣押R国人的事刚好是最好的引子。

    想到这，田中心中有了决断。

    他要立刻向上面申请轰炸机支援，一旦这飞机进入黄浦，他们至少能震慑八成的黄浦市民。

    到时候，他们也便占据了主动权。

    而黄埔，也将变成他们砧板上的肉。

    接连在家里宅了十几天，而房子周围那些陪她练手的监视者也彻底消失，穷极无聊的靳青终于决定要出去溜达溜达。

    在仁爷和金扶摇之间摇摆了一下，靳青最终还是选择去找金扶摇。

    这个时间仁爷已经睡了，就算有吃的也都是一些养生粥。

    但金扶摇那边却是不同，她有扒肘子！

    打定主意后，靳青溜溜达达的去了富贵花。

    此时刚刚入夜，虽然少了几个洋人大主顾的捧场，可富贵花却依旧热闹。

    站在门口迎客的金扶摇，一眼便看到了歪头斜眼蹲在墙角的靳青。

    看到靳青那犹如地痞无赖的模样，她的嘴角狠狠一抽，随后不着痕迹的蹭到靳青身前，用身体将人挡住，头也不回的说道：“还不赶紧起来。”

    就这德行万一让外人看到，将来谁还能服她。

    靳青并不起身，顺便将手抄进袖子里，吸溜了下鼻子：“有吃的么，老子饿了！”

    金扶摇：“...”几辈子欠了你的，除了吃，能不能再想点别的。

    金扶摇刚想继续同靳青说话，却听远处传来阵阵的轰鸣声。

    金扶摇赶忙寻声望去。

    于此同时，又从战区逃到黄浦的行人忽然尖叫着奔跑起来：“快逃啊，轰炸机来了！”

    但凡在战区待过的人，基本都吃过这东西的苦头。

    只要一颗炸单丢下来，便是一堆缺胳膊少腿的尸体。

    其他人虽然没见过这轰炸机，却也不耽误他们对这未知事物的恐惧。

    纷纷尖叫着四下逃窜，想要给自己寻找保护。

    此时天已擦黑，金扶摇只能听着那发动机的轰鸣声越来越近，却看不到轰炸机的模样。

