    “眼瞎呢？看不到我还没有上车吗？信不信我一个投诉电话就让你下岗？”

    老太太上车后狠狠的瞪了司机一眼说道。

    司机看了一眼老太太没有说话。

    这种不讲理的人见得多了去了，习惯了。

    把司机骂了一顿后。

    老太太面露得意。

    朝车厢看了一眼，发现没有空座位后，立马换了一副病恹恹的姿态。

    “哎呦喂，世风日下啊，现在的年轻人啊，真是不要脸，一点都不懂得尊老爱幼！”

    “这种人，家教肯定不行，估计父母十有八九也不是什么有素质的人！”

    此言一出。

    原本打算让座的几个年轻人立刻打消了心中的念头。

    一脸怒色的盯着老太太。

    这话说的也太难听了！

    老太太像是没看到似的。

    直接走到一个离他最近的小伙子身边，居高临下的说道：

    “你，起来！”

    小伙子也硬气。

    “我凭啥给你让座？”

    “凭啥？就凭我是老年人啊！尊老爱幼是中华传统美德知道不？你爹妈没教过你吗？”

    “你！”

    小伙子一脸怒色，但最终还是忍了下来，冷声道：

    “我看你刚刚跑的挺快的啊，一点都不像个老年人，怎么一上车就焉了？”

    “而且就你这态度，我就是不让你能把我怎么地？”

    小伙子那是一肚子火啊。

    如果是个年轻人跟他这样说话，他肯定二话不说，上去就是干！

    可是。

    这老太太他实在是惹不起，也不敢惹！

    即便心中再怒，也只能忍着不动手。

    但是让座，门儿都没有！

    “唉，你这没素质的东西……”

    老太太还要接着骂，叶子楣连忙开口道：

    “老奶奶，你坐我这里吧。”

    老太太狠狠的瞪了小伙子一眼。

    然后做到了叶子楣的座位上。

    不但没有感谢，反而骂道：“刚刚你干什么去了？怎么现在才让座？一点自觉性都没有！”

    叶子楣脸色也变得难看起来，但还是忍住了，没有说什么。

    但直播间却炸了。

    “卧槽！这尼玛还是人吗？”

    “不是老人变坏了，而是坏人变老了，这个老家伙一看就不是什么好东西！”

    “还特么有脸说什么素质，说什么家教，真是一点逼脸都不要！”

    “老实说，我真想揍她一顿啊！”

    “揍？你敢用指头碰碰她试试？躺地上讹不到你倾家荡产算你的造化！”

    “……”

    叶子楣拉着公交车上的扶手。

    就那么站着，把耳机插在耳朵上，小声的对唐易问道：

    “大师，你刚刚说的到底是什么意思啊，司机大哥会不会有事？”

    她刚说完话，旁边的老太太就不耐烦的叫唤道：

    “在公共场合大声喧哗，还有没有素质？”

    叶子楣无奈，。

    只能走到车厢最后面，轻声问道：“大师？”

    唐易淡淡的道：“一会儿会发生一些事情，你记住听我指挥。”

    叶子楣点了点头，没有再多说什么。

    她是唐易的老粉了。

    对于唐易的话，她没有丝毫怀疑。

    直播间的网友们开始各种猜测。

    “卧槽，肯定有事情要发生！”

    “废话，大师都明说了！”

    “莫不是要发生车祸，小姐姐勇救大叔？”

    “切，你这脑洞真是脑子有坑，我看啊是司机大叔勇斗小偷，危机时刻小姐姐送出致命一脚！”

    “我就想问问，那一脚是踢哪里？”

    “……”

    公交车一路前行。

    过了五个站点后，睡着的老太太突然醒了。

    看了一眼外面的景色，脸色立刻变得难看起来。

    “该死！司机你怎么不报站？！你还有没有一点职业素养？！快开门，我要下车！”

    说着，老太太走了公交车后门的位置。

    司机大叔耐心解释道：

    “每一站都报了，现在车辆正在运行中，不到站点是不能停车的，你下一站下吧。”

    此言一出。

    老太太减速刻薄的脸都变得扭曲起来。

    立刻走到公交司机身前，大声责骂道：

    “下一站下？我回去的公交车费你出啊？耽误的时间你赔啊？立刻给我停车，否则我饶不了你！”

    此时。

    公交车司机心中恼怒，但还是忍了下来，皱着眉头耐心解释道：

    “车在跨江大桥上，这里没站点，按照公司规定是不能停车的。”

    “为了您的安全，请您回到座位上，在下一站下车。”

    “规定？叫你跟我扯公司规定！看我打不起死你！”

    老太太一把扯住了司机的耳朵。

    就是一阵拉扯。

    司机哪里想到老太太会突然出手，被拉的一个趔趄。

    瞬间。

    公交车失控，车子瞬间窜到了旁边的车道，向着大桥的护栏上冲去！

    护栏下面便是深达百米的长江！

    公交车一旦冲出护栏。

    整个公交车的人怕都要交代在水里面了！

    好在司机经验老到，反应灵敏。

    猛打方向，把车子拉回了车道。

    惊出一身汗的司机大声喊道：

    “你对我的服务不满可以去投诉我，请你不要妨碍我驾驶车辆，否则我会以危害公共安全罪起诉你！”

    然而他的警告不但没有让老太太停手，反而更加放肆了。

    一拳一拳的朝着司机的脑袋砸着。

    “叫你起诉我！”

    “叫你不报站！”

    “叫你不停车！”

    老太太出手极狠。

    司机被打的头痛欲裂，但却咬着牙，死死的握住方向盘。

    他知道。

    一车人的性命都在他手里，绝不能松懈！

    直播间直接炸了。

    “卧槽！要出大事了，这可是在跨江大桥上啊！掉下去就完了！”

    “车上这么多人怎么都没人上前制止呢！”

    “马德，赶紧站出一个人阻止那老不死的啊！”

    此时，唐易大喝道：

    “叶子楣！你还愣着干什么？赶紧去阻止那个老太太！”

    他身边的王灵珊也一脸焦急的喊道：

    “妹子，赶紧上啊，这要是出事了，你和那司机都要完蛋啊！”

    叶子楣回过神来。

    一个箭步冲了过去，把老太太拉到一边。

    “老奶奶，你这样很危险的！”

    老太太狠狠的甩开叶子楣的胳膊，怒骂道：“小丫头片子，滚一边去！”

    说着。

    就要再次对司机出手，叶子楣了连忙紧紧的拉住了她。

    “你不能这样！”

