    袭击者高大魁梧的身躯倒地了。

    哪怕全身刀枪不入，但是眼睛、口腔依旧是软点。

    看着倒地的袭击者，歌德没有马上靠近，装填子弹后，再次对准了对方嘴巴、双眼位置连连射击，直到对方的眼眶里开始溢出脑浆子了，这才停手。

    “死了吧？”

    趴在地上的斯沃特悄声问道。

    “嗯。”

    歌德点了点头。

    这位警长立刻爬了起来，先是从地上捡回自己的配枪，学着歌德模样，将子弹再次填装满后，马上就转身冲着袭击者的尸体狠狠地踢了一脚。

    “混蛋，让你吓唬我！”

    一边踢，一边骂。

    接着，这位警长看向了歌德，脸上满是疑惑。

    “最近路斯特怎么出现了这么多怪物？”

    面对着斯沃特的询问，歌德并没有回答。

    虽然只是见习守秘人，但守秘人的规定他还是知道的。

    不可以向普通人透露超凡相关。

    即使是斯沃特这种配合守秘人的官方人员也不行——类似斯沃特这样的配合行动者，不会被清除记忆，但也不具备知情权。

    他们存在的必要，就是配合行动。

    而看着歌德的表情，斯沃特马上就猜到了是怎么回事。

    立刻，就错开了话题。

    “下一步我们怎么办？”

    这位警长问道。

    “封锁现场！”

    歌德这样说着，就走向了袭击者的尸体。

    打扫战场和补枪，都是必不可少的好习惯。

    可惜的是，眼前的尸体身上没有任何东西。

    甚至，连钱包都没有。

    “因为要来击杀我，所以将一切有价值的东西隐藏了。”

    歌德眉头一皱。

    对于这样的情况，他并不陌生。

    在家乡的时候，他出任务的时候，也会这么做——而且，每一次都会将所有对自己有价值的物品存放在一个只有自己知道的地方。

    或者……

    唯一信任的人那里。

    歌德很肯定对方是后者。

    因为，对方刚刚‘嚣张’的表现，绝对不会是做出这种隐藏的人。

    只可能是……

    命令！

    在对方的身后，还有人！

    对方只是听命于那人罢了！

    “‘血肉教会’！”

    歌德心中一凛。

    ‘雾中杀人狂’还没有真正意义上的解决，就又惹上了‘血肉教会’，这样的情况真的是糟糕之极。

    更加糟糕的是……

    对方还很可能和路斯特最有背景、人脉，连官方负责超凡专人都忌惮不已的人合作了。

    一想到这，歌德眉头紧锁。

    前所未有的紧迫感，让歌德有种喘不过气来的感觉。

    不由自主的，他看向了【血腥荣誉】！

    毫无疑问，这是他的底牌！

    而现在，还有两份！

    但，这并不够！

    歌德很清楚，面对眼前的危机，除非【血腥荣誉】的达到一个极为客观的数量，不然的话，并不能够扭转现在的局面。

    “所以，不光要寻找【血腥荣誉】，还要让那位松子酒店的老板或者不是对方，而是类似对方级别的家伙手忙脚乱才行。”

    歌德静静地思考着。

    最好的敌人就是死掉的敌人，歌德深信这句话。

    但他，不会以卵击石。

    现在的他，根本无法撼动这样的存在。

    因此……

    “举报！”

    歌德想到了一个眼前最适用的方法。

    既然自己无法撼动，那就找一个能够撼动对方的来。

    想到这，歌德迅速地谋划起来。

    然后，扭头看向了身边的斯沃特。

    本来就心有余悸的斯沃特一接触到歌德的目光，立刻心惊肉跳起来。

    “干、干吗？”

    这位警长结结巴巴地问道。

    “需要你去做一件事。”

    “联络你之前联络过的负责超凡事物的专人——告诉他，‘血肉教会’已经和松子酒店的老板，或者是和对方同级别的人物合作了，目的不明。”

    歌德是真的不知道双方准备干什么，但是歌德相信，那些正式的‘守秘人’有大概率知道。

    “松子酒店的老板，或者同级别的大人物？！”

    斯沃特倒吸了口凉气。

    这位警长傻愣愣地站起原地没有动弹，一副完全被吓傻的样子。

    甚至，歌德能够看到对方裤裆上的水渍开始扩大了。

    大约两秒钟后，这位警长声音急迫的求证着。

    “你说的是真的？”

    “你说呢？你刚刚不是问我为什么最近的路斯特怪物变多了吗？这些大人物的目的，就是答案。”

    歌德反问着。

    顿时，这位警长如丧考妣般地站在那，身躯都开始摇晃着。

    “歌德，要不我们跑吧？”

    这位警长突然说道。

    “跑？”

    “能跑去哪里？”

    歌德一挑眉。

    “特斯因这么大，总有能够让我藏身的地方。”

    “实在不行，我们就出国，去法波尔或者是雅图克，要不然鲁德士，甚至是利达尔都行。”

    这位警长快速的说道。

    “你确定？”

    歌德重新问道。

    “我、我……不确定。”

    “可是类似松子酒店老板那样的大人物，想要干掉我们的话，简直是比捏死一只蚂蚁还容易啊！”

    “而且，他已经注意到我们了，想要跑的话，恐怕根本离不开路斯特。”

    说着说着，这位警长几乎哭出来。

    他知道和歌德合作很危险。

    但是，没想到这么危险。

    这才几天啊？

    他就经历了数次生死边缘的徘徊，而这一次更是直接要玩完。

    “他捏死我们比捏死一只蚂蚁还容易，所以，我们要在他抬手捏死我们之前，把他的手剁掉。”

    歌德冷冷地说道。

    “有用吗？”

    斯沃特有些不太确定。

    “不试试，怎么知道。”

    “还是说，你有更好的办法？”

    歌德看向了斯沃特，这位警长一咬牙，转身向着楼下跑去。

    站在窗口，歌德看着对方趁着马车疾驰而去的模样，心底微微松了口气。

    按照他的推测，这会对松子酒店的老板或者那位同级别的大人物起到一定的威慑作用。

    但这样的威慑必不长久。

    对方竟然能够舍弃现有的一切都要和‘血肉教会’合作，那么铤而走险就是必然的了。

    接下来，他肯定会面临狂风暴雨般的袭击。

    “实力！”

    “能够抵御危险的实力！”

    歌德双眼微微眯起。

    下一刻，破空声响起，一道身影跳入了二楼的房间。

    彭斯夫人出现在了他的面前，这位夫人看着歌德安然无恙，不由浮现了一抹微笑，但是当这位夫人看到地上的尸体时，却是惊呼出声——

    “‘血肉之子’！”

