    

    东圣仙门和千变仙门之仙战已经过去不少时日，在仙域周围的无尽粒子世界，却依旧正常运转着，秦问天当年所在的粒子世界也一样。

    仙战后的第一时间，秦问天就命人前来将许多人再次接往了仙域，这次将东圣仙帝杀得太惨，不仅无尽岁月的基业毁于一旦，追随的四大至尊身陨，子嗣也都在这场仙战中覆灭，如今没有人敢想象东圣仙帝处在什么状态，即便牵连无辜粒子世界的概率极小，但秦问天也依旧要防。

    不过，那些送回来的一些人却并不愿意再前往仙域了，譬如秦问天的义父秦川，他觉得仙域并不适合他，虽然秦问天非常努力的帮他们改变，但依旧远远无法追上仙域之人的步伐，秦川也不想一直依赖着千变仙门，哪怕是出门一次，都走不了多远，浩瀚无尽的云州城，他就走不出去。

    因此秦川选择了留下，秦问天的姐姐秦瑶自然陪着，还有不少人，都不习惯于仙域的生活，没有随秦问天派来的东圣仙门之人离开，秦问天也能够理解。

    秦问天当年成长的粒子世界中早已不复往昔之貌，当年东圣仙帝曾在此发起一场仙战，生灵涂炭，只是仙王之战的余波，就导致了不知道多少人的陨落，毕竟粒子世界的人不是仙域的人，他们根本没有自保能力，一点点的规则余波落下，对他们而言都是无上之威，能够瞬间灭掉他们，这样自然容易被波及。

    那场战争，死伤无数，所有人都记住了东圣仙帝这暴君，当然，也都记住了拯救他们的千变帝君，还有风华绝代的白衣仙王白无涯，以及，这个世界的传奇人物，秦问天。

    若不是这些人，后果真的无法想象，粒子世界的人甚至期待秦问天和白衣仙王有朝一日能够灭掉东圣仙帝这暴君。

    不过，多年时间过去之后，那一战虽然造就了一场灾难，但竟然也促进了粒子世界的成长，他们见证过仙王级别的仙战，亲眼目睹绝世人物，知道了天外有天，再加上一些仙王级别人物陨落，他们的鲜血流淌在大地上，化作至宝，他们战斗的规则力量洒落各个地方，化作遗迹。

    从那场战争开始，粒子世界竟然飞速的成长，诞生了一大批的强者，甚至，一些当年仙王大战而诞生的遗迹成为了强者制造地，有许多天象级别的人物出现，甚至，诞生过几位仙人，放在当年是统御天下的仙人，不过如今粒子世界的人都知道，即便是仙人，在外面的世界也不算什么，仙人之上，还有更加可怕的存在。

    即便是他们粒子世界的传奇人物秦问天，那次归来都已经是仙了，如今多年过去，都不知道成长到了什么地步。

    粒子世界，大夏皇朝，这些日来似有些不大平静，在一座酒楼之中，有许多人在饮酒聊天。

    “听说了吗，江枫成为仙人了，真厉害，这崛起的绝世人物，一路成长为仙，堪称惊世。”

    “对啊，江枫太可怕了，他看起来还是一位青年人物吧，竟然就成了仙，据说修行才几百年岁月而已，看过去只有二十来岁，不知有多少美女倾慕，愿意为他奉献一切。”

    “我要是有如此厉害便好了，那样什么美人不能玩到手，哈哈。”一位粗狂的汉子笑着道。

    “你就别做梦了，我还没听说过有比江枫更出众的人，更何况是你，这天下的女人，哪怕是最美的几个女子，又有谁配得上江枫。”有人打击道。

    “哈哈，没错，你们没听说过天下最美的女人都在追求江枫吗。”

    “是啊，前无古人，后难有来者。”有人道。

    诸人赞不绝口，都感慨万千，这江枫可谓是天下传奇，当年在一处秘境中领悟，一朝入天象，从此一发不可收拾，修行飞跃，一路变强，天下闻名，无数人追随左右。

    传奇人物，当然无数人追捧。

    “前无古人，后无来者？未免太夸大其词了吧。”有不屑之声传出，顿时不少人目光朝着那桌望去，只见那里坐着一行青年人物，有男有女，男子俊秀，女子美丽，尤其是其中一位女子，轻纱蒙面，然而从背影看，似乎便是绝色美女。

    说话之人是一位少年人物，听到他的话有人笑道：“小家伙你还年轻，懂什么叫修行，江枫的天赋，不是你能够理解的。”

    “井底之蛙。”少年淡淡的讽刺了一声，使得那说话之人一笑：“哟，这小子还故作深沉，你倒是说说，谁能和江枫相提并论。”

    “江枫何故能有如今之成就？”少年开口道。

    “自然是天赋，奇遇。”有人道。

    “他奇遇从何开始？”少年再问。

    “你想说什么？”

    “他的奇遇，乃是当年一场仙战遗留，虽然过去了很多年，也许那时候你们还没出生，但是，难道就忘记那场仙战了？还有那个时代一位从我们粒子世界走出的真正传奇，他当年是何等风华，于大夏偏隅之地楚国成长，一直走向外面世界，修行不过百年，归来便为仙，甚至诸多不可想象的大能人物为他而开战，那样的人物，江枫在他面前，算什么？”

    少年声音肃穆，诉说着传奇，那骄傲的目光，仿佛是在说他自己般。

    诸人沉吟片刻，随即有比较年轻的人反驳道：“你个小子才多少岁，哪里知道多年前的事情，所谓的传奇我没有见证过，谁知道真假，也许是夸大其词，而江枫则是实实在在的传奇，谁能相提并论。”

    “他说的没错，在那位传奇面前，江枫……”一位中年淡淡一笑：“差远了。”

    酒楼中起了争执，一些崇拜江枫的年轻人不容得自己的偶像被人侮辱，而那些修行时间久一些见证过当年仙战的人，则根本忘不掉，哪怕是有些人当年还小，只是少年，对于那烙印在灵魂深处的一战，依旧永生难忘。

    “谁说江枫不如秦问天了？”此时，只听一道柔到骨子里的声音传来，随即酒楼中便有一行身影走了进来，刹那间，所有人的目光尽皆落在中间那位美女的身上，只一眼，便无法移开。

    那是一位魅到骨子里的女人，肤若凝脂，媚眼勾魂，美眸浅浅一笑，所有人都感觉魂都被勾走了。

    天下极为有名的美女，安玲珑，许多人称她为当今天下第一美人。

    而安玲珑爱慕江枫，人尽皆知，在江枫成仙之后，安玲珑便宣告天下，江枫，将会成为她的男人。

    “她怎么出现了？”有人心中疑惑。

    “听闻大夏皇朝有异象出现，传闻会有稀世重宝出世，江枫必然已经到了，而且，近来大夏出现了许多神秘强者，非常厉害，都是为此而来，安玲珑来此，想必是为了江枫。”诸人心中暗道。

    “只是时代不同而已，若是江枫处在秦问天的时代，谁说不能比他更出众。”安玲珑浅笑说道：“你们说呢？”

    诸人看到安玲珑一笑，心神摇曳，哪有反驳的意思。

    “安仙子说的自然没错。”

    “安仙子对江枫必然非常了解，既然这么说，想必是如此了。”诸人陆续开口，纷纷附和，安玲珑满意一笑。

    “狐狸精。”之前的少年低声道，顿时一道道目光朝着他望去，许多人露出冷芒。

    “放肆。”

    “如此对安仙子说话，没有教养，谁家的小子放在外面撒野。”

    安玲珑看向那边，目光落在少年旁边的女子身上，顿时咯咯一笑，柔声道：“我道是谁，原来是雨柔妹妹，我听闻雨柔妹妹的家族和秦问天关系匪浅，难怪这小弟弟为秦问天说话了。”

    “欧阳雨柔。”诸人目光朝着那带着面纱的女子望去，心中一颤，大夏第一美女欧阳雨柔吗，这可是能够和安玲珑媲美的绝世美女。

    欧阳雨柔转过面容，取下面纱，露出一张清纯唯美的容颜，纯净无暇，不染尘埃，非常漂亮，使得酒楼中的人发出惊呼，只感觉大饱眼福。

    “听闻玲珑姐姐交游广阔，知天下之事，果然厉害。”欧阳雨柔轻声道。

    “交往的都是男人。”她旁边的少年恨恨的说道。

    安玲珑不在意的一笑，看着少年：“我听闻秦问天的那名旧友，名为欧阳狂生，若是我没说错的话，他应该是雨柔妹妹的舅舅吧？”

    “算你有些见识。”少年昂首说道，诸人释然，难怪他们为秦问天说话，原来竟还有这层关系。

    这时，一直坐在酒楼一个角落的黑袍青年抬头看了欧阳雨柔那边一眼，深邃的眸子中闪过一抹异色。

    欧阳雨柔称欧阳狂生为舅舅？

    那么，当年那喜欢跟着欧阳狂生的丫头，欧阳小璐的后人？那丫头的后人，都已经出落得亭亭玉立了，是个大美女呢。

    酒楼中又有不少身影走了进来，其中不乏一些气息内敛却非常可怕的人物，其他人或许感觉不到他们的强大，但黑袍青年却感觉到了。

    这粒子世界发生的一些事情，似乎有些反常，那所谓的宝藏出世说，同样也反常！        

