    不知不觉,一个月的时间过去了，苍云大陆的拍摄也快到了尾声。

    这天，钱静接完电话后有些错愕,缓了好几秒钟才走向程柒。

    刚刚拍完一场水下戏份的程柒围着大浴巾,抬头让化妆师帮忙补妆,因为一会还要继续下水,所以她也就没换衣服。

    “怎么了？”程柒一边用吸管喝着姜汤一边问道。

    “陆导邀请你参加‘人鱼公主’的首映式。”就算是此时，钱静的声音也带着一丝不可思议。

    “这么快？”程柒诧异的问道，人鱼公主的话应该得有大量的后期吧？她一直以为这部电影会比‘明月在天明’晚很久的。

    “首映式的话应该是电影吧？程柒老师拍过电影么？”一旁帮忙补妆的化妆师诧异的问道。

    “诶？真的么？怎么之前没见有相关宣传？”另一位工作人员诧异的跟着问道。

    “这部电影比较特别,是动画电影,从拍之前选角到正式拍摄，导演一直没有宣传，所以大家都不知道。”钱静开口解释道。

    不过她之前一直以为在快要上映的时候陆婷导演会安排演员进行宣传呢,结果就这么不声不响的做完后期、拿到了公映许可证和发行通知。

    等到演员接到通知，就是直接首映的消息了。

    说实话,这个效率有点高啊。

    “动画电影？程柒老师是女一么？”联想到之前说的‘人鱼公主’的名字,化妆老师的脑海里立刻浮现出了迪士尼公主式似的妆容和打扮。

    “不是，是一个戏份不多的角色。”程柒轻描淡写的说道。

    以为程柒只是客串的化妆老师点了点头后就不再问了。

    不过很快，整个苍云大陆剧组就知道程柒客串的电影要首映了，张墨染等人上前恭喜一下程柒后，就问了首映式门票的事情。

    “动画电影你们也感兴趣？”程柒诧异的问着面前这几个平均身高一米八左右的男演员，完全想象不到他们有如此童趣。

    刚刚才知道所谓的电影是动画电影的几人互相看一眼。

    有联想能力更丰富的,耳边似乎瞬间响起了‘巴拉巴拉小魔仙’的经典台词：巴啦啦能量-呼尼拉-魔仙变身！

    人高马大的刘怅和自认为男人味十足的路卓成瞬间败退，随便找了个理由后就遁了。

    还在原地的人则安慰自己,有可能是传统动画呢，应该没那么雷吧。

    “人鱼公主的故事我一直以为只有小女生感兴趣呢。”刚好走过来的钱静感叹了一句。

    人鱼公主？

    海藻一样长长的头发，大大的眼睛,贝壳一样的服装，还有夸张的鱼尾。

    不过动画电影的话，应该不会这样吧？

    虽然是这么想着，但张墨染和文斐几人还是十分有默契的互相找了个借口，遁了。

    于是，程柒的对面就剩下周帅和李嘉贺两人了。

    “你俩现在还要看首映式？”看了其他几人仓皇离开的背影，程柒问道。

    “看，我还没成年，还是小孩子呢，看动画电影正好。”斩钉截铁的说完后，李嘉贺好奇的问了一句，“那个，啥叫动画电影啊？”

    他小时候到是去电影院看过动画片，小猪佩奇过大年、熊出没之丛林大冒险啥的。

    所以，柒姐是当小羊苏西去了、还是跑进森林里当小月亮了？

    不对，刚才钱静姐说是人鱼公主了，所以柒姐这是跑海里当鱼类生物了？

    “动画电影就是在动画中，由真人出演的电影，这种模式在咱们国内比较少。”钱静在旁边大概解释了一下。

    留下来的两个大男生和小男孩同时茫然的点了点头，周帅更是无所谓的回了一句，“反正是柒姐拍的嘛，看就是了。”

    “恩！”李嘉贺点头附和。

    没等程柒开口，钱静就点头说道，“那行，我联系一下陆导的助理，问他要几张首映式的票。”

    “好的，谢谢静姐！”

    得了准信的两人立刻高高兴兴跑了。

    两天后，人鱼公主低调的在B市的一间影院的一个放映厅进行了首映式，来参加这次电影首映的，除了一些业内人士和主创人员的圈内朋友之外，还有片方从各个视频平台还有一些新媒体团队中选出的观影团。

    当然，周帅和李嘉贺两人就是以程柒朋友的身份进来的。

    不过因为程柒要和陆导还有其他演员一起行动，所以周帅两人是分外茫然的跟着其他观影团一起活动，完全没注意到一些主创人员的朋友其实是坐在另一面。

    按理说，首映式最开始会由导演来介绍一下主要演员还有上映时间，最后还会谈谈影片卖点什么的。

    可是陆导完全不走寻常路，直接带着女儿坐在第一排的位置上，台上的主持人在确认所有人都到齐了后，直接宣布先放电影。

    陆导的左手边坐的是‘人鱼公主’的主演张灵，右手边是她的女儿，而程柒就坐在了陆导女儿身边。

    张灵完全是第一次经历这种大场面，偏偏从见面后陆导就一直关注着自己的女儿，没怎么和其他人说话，更别说提点她什么了。

    再加上坐在她左手边的是孟晓萌（女团成员，饰演王子的未婚妻），对方竟然是穿着礼服来的首映式，这让穿着自己衣橱里面最贵裙子，却依然差了好多的张灵更不自在了。

    很快，电影院的灯光就暗了下来，原本正在悄声交流的观众也都安静了下来。

    程柒注意到陆导在电影院安静下来后，就从她女儿的耳朵里拿下了一个特制的耳塞。

    注意到这点的程柒一怔，所以陆导的女儿并不是有听力障碍，而是听力太灵敏了么？

    虽然说人鱼公主从拍摄结束到首映，时间非常的快，但质量并没有因此而很糟糕，相反，单论后期特效的话，人鱼公主这部电影甚至能排在国内电影的前几名，甚至比一些国外的电影都不差了。

    虽然大部分演员的演技都有些生涩，但却不会很尴尬，再加上服化道都很精致完美，所以整体效果真的有些出乎大家预料了。

    最让人惊艳的就是剧情了，尤其是对于魔女这个角色的诠释，简直让好多影评人差点惊呼出声。

    ‘人鱼公主’的故事大家都很熟悉，身为动画电影，陆导也没有魔改原本的故事。

    一百二十分钟的故事，除了正常魔女出场的时间，陆导用了一分钟时间让她在人鱼公主化为泡沫的时候出现，最后留给众人一个发人深思的背影，随后陆导又用了不到三分钟的时间，用蒙太奇的手法回忆了魔女的过去。

    就这个三分钟不到的回忆时间，影片中甚至没有特意表现那个美人鱼一样的角色是后期那个魔女，可却没有人会认错那个看似柔弱的身躯，其实和故事最开始那个一脸冷漠的手持三叉戟的魔女是一个人。

    人鱼公主化为泡沫，当一个泡沫飘荡到魔女身前的时候，泡沫里竟然是人鱼公主洋溢着无忧无虑的笑容在水中嬉戏的画面，接着就是魔女转身，那个泡沫也随之消失，取而代之的就是一段黑白色拼接剪辑的回忆。

    回忆结束，画面也恢复了本来的颜色，电影的最后一幕，就是平静的海面上，一群海鸥猛地飞身而下，快准狠的叼起猎物后再次起飞，不远处坐着一个美丽的身影，一阵海风吹过，吹起淡金色的长发。

    影片的最后一刻，就定在了那双刚刚露出来的近乎冷漠的眼眸上。

    如果不是最近在剧组训练的多了，程柒最后的那个眼神，估计都能让正看热闹的周帅吓到地上去。

    不过就算如此，周帅也有些胆颤，毕竟片场的时候他是有心理准备，而刚刚电影后面那一段，明明程柒演的那个美人鱼都一改魔女之前的冷漠阴暗风，变成无忧无虑的人鱼公主了，谁能想到最后一刻的眼神特写，竟然又露出那种可怕的视线了。

    简直就是正看着美女跳舞，结果美女一下子变成丧尸了好么？

    还不如一直看丧尸片呢，至少他有心理准备不会那么害怕啊。

    周帅死死的抓住旁边李嘉贺的手，心里默默的吐槽。

    就在这个时候，他就听见坐在他旁边的另一个人，正拿着笔边奋笔疾书边和他的同伴聊天：

    “嘶~最后一幕厉害了，我鸡皮疙瘩都起来了。”

    “是啊，太精彩了，不愧是获得过威尼斯电影节银狮奖的大导演，一个普通的童话故事，都能被她玩出花来了。”

    “我现在脑海里全部都是这个魔女，就最后那个眼神，最后那个将泡沫收起或者戳破的开放式结局，我都能脑补出一整部电影。”

    “谁能想到魔女曾经也会是人鱼公主啊！这设定简直了！”

    “不，我觉得导演的意思是：魔女曾经也许是另一个人鱼公主！”

    “嘶，你这个想法绝了啊！”

    ……

    坐在旁边的周帅开始听旁边两人提最后一幕的时候，还挺来劲的，还特意往旁边凑了凑，就想听听别人怎么夸奖程柒的。

    结果越听他就越懵，所以，他们看的是同一部电影没错吧？

    还有，后面那两句话不是差不多的么？为什么加了一个‘另’字就感觉有哪里不一样了呢？

    陆导的女儿叫陆湘，电影刚刚放完后，陆导就连忙将耳塞给她戴了回去，结果小姑娘看也不看自己的妈妈一眼，就那么好奇的一直看向旁边的程柒。

    正好这个时候，负责现场秩序的工作人员提醒陆导上台讲话，本想先将女儿送出去让助理帮忙看着的陆导，就只能和程柒打声招呼，让她帮忙照顾一下自己女儿，这才匆匆上台。

    同坐在第一排的孟晓萌本来还想着自己也有机会上台接受个记者提问的，结果就发现就算电影已经播完了，导演也没打算让她们这些演员上台，反而自己上去了。

    这让她一时有些泄气，可又因为后面有一些媒体人和记者，所以根本不敢乱动。

    因为陆导的交代，所以程柒就不时的转头看向旁边的小姑娘，结果程柒就发现，小姑娘根本就没有移开视线的打算，就那么好奇的看着自己。

    知道小姑娘戴着耳塞后，程柒也就没开口，而是试探的比划着一个手语：你能看懂手语么？

    陆湘眼睛瞬间亮了：我叫陆湘，姐姐你也会手语么？

    程柒：是的，咱们可以用手语交流。

    陆湘：姐姐，我能问你一个问题么？

    程柒：你问。

    陆湘：姐姐，你是魔女么？

    程柒愣了一下，随即想到可能是小姑娘指的是电影里的角色，于是点了点头：是的。

    陆湘的眼睛更亮了：姐姐，你能不能也给我配置一份药水？

    程柒迟疑了一下，指了指自己的耳朵：你是指、听力？

    魔女果然好厉害！竟然一下子就能看出自己的情况！

    陆湘看向程柒的目光更热切了：对！

    就在这个时候，台上的陆导也说出了自己的创作初衷：

    “其实，会突然拍这么一部动画电影，甚至直接选了‘人鱼公主’这个西方的童话故事，完全是因为我的女儿非常喜欢这个故事，我原本的初衷也只是想要在女儿还是孩童的时候，完成她这个童话梦，但让我没想到的是，虽然我选择的都是一些没什么经验的新人，但她们的表现却都很棒，尤其是魔女这个角色的演员程柒，因为她的一句话，我和编剧……”

    耳边传来陆导的声音，程柒此时已经顾不上自己被陆导点名的事情了，她只想知道一件事，陆导真的知道她女儿为什么会喜欢人鱼公主这个故事么？

    可能是因为没有立即得到程柒的回答，陆湘有些急切，手语的动作都快了好多：姐姐，你能不能也给我配置一个药水？我不想要这么好的听力了，如果不是它，我也不会听到爸爸和其他姐姐的声音，那么妈妈也就不会和爸爸分开了。如果不是它，我也不会听到姥姥姥爷的声音，妈妈也不会专门带我搬出来了。

    陆湘看起来和小宝差不多大，可能是因为生活环境的原因，她看起来比小宝还要天真的样子。

    被这么一个小女孩期待的望着，程柒一时都不知道该说什么好了。

    程柒：也许在你长大后，这个听力就不会是你的困扰，而是一种别人想要都没有的能力。

    陆湘：可我现在就不想要它啊，因为它妈妈每天都要带着我，都好久没有出去和朋友逛街了，我也好久好久都没有去幼儿园和其他小朋友玩了。

    听到孩子如此天真的话，程柒反而怔住了，对于听力太好的能力，她曾经也有过，但因为人格障碍症的原因，这些并没有成为她的困扰。

    可是当时如果在她没出事之前听力就这么好的话，她真的会不受到任何影响么？

    陆湘：姐姐？

    程柒：……好。

    看着陆湘骤然亮起的灿烂笑容，程柒心情也放松了不少，魔女的药水确实都是一些负面效果，但如果用的地方合适的话，也许也还不错。

    更何况，没有陆湘的喜欢，陆导也不会筹拍这部电影，而没有这部电影，她也就不可能会点亮魔女的技能不是么？

    陆湘：姐姐，那你什么时候给我配置药水？

    程柒：回去我就配置，下次见面我就给你好不好？

    陆湘：好。姐姐，这个就当做我们两人的小秘密好不好？我想给妈妈一个惊喜。

    程柒：好。

