    第889章救回贺北牧（1）

    虎子站在楼梯上冲着张管家叫唤。

    “虎子！”张管家快步上前。

    “喵呜！”

    快来快来，我们把笨笨保镖带回家！

    张管家不知道虎子在说什么，只是感觉它好像在叫自己过去。

    张管家跟了上去。

    虎子带着张管家直奔二楼贺北牧的房间的门口。

    它一跃而起，直接跳到了门把手上，一下打开了门。

    然后大摇大摆轻车熟路地带着张管家进到了房间里。

    房内大床上，躺着的正是他正在寻找的小牧。

    见到浑身是伤、双目紧闭的贺北牧，张管家连忙上前查看。

    “小牧！小牧你醒醒！”张管家试图叫醒贺北牧却失败了。

    “喵呜！”

    笨笨保镖睡着了！

    “喵呜喵呜！”

    张伯伯我们不管他了，抱回家！

    虎子咬住张管家的裤腿，拉着他往外走。

    “虎子你想要我做什么？”

    张管家询问。

    “喵呜！”

    张伯伯，带笨笨保镖回家！

    “虎子，你在说什么我听不懂。”张管家说。

    张管家听不懂虎子的话，虎子等不下去了，直接跳上床，咬着贺北牧的衣服。

    眼见着重伤的贺北牧要被虎子拖下床，张管家连忙阻拦。

    “虎子不可以拖，小牧受重伤了，身体受不了。”

    “喵呜！”

    张伯伯，抱走抱走！

    虎子急得跳脚，张管家再不抱走贺北牧，它就要暴走了！

    不知道是虎子的肢体语言起到了作用，还是张管家也觉得他应该先把贺北牧带走。

    他麻利地从床上抱起了贺北牧，下楼。

    见状，虎子开心地跟了上去。

    此时l张管家的属下也都已经醒过来了。

    看到张管家抱着贺北牧下楼来，众人都围了上去。

    “所有人先回车上。”张管家下令。

    他们的人都在，要救的人也找到了，此时再不撤离还等何时？

    众人撤离到了车上，虎子一直紧紧跟在贺北牧的身边。

    张管家大家先启程离开，然后再打电话给正在赶来的路上的邵晋阳。

    “邵先生，我们已经找到了小牧了，正准备回来。”

    “人都解决了吗？小梓说失去了你们的信号。”电话那头邵晋阳语气担忧。

    “没有，我们被一个面具男给弄晕了，不知道发生了什么事情，醒来后也没有见到面具男人。”

    张管家忧心忡忡地说道。

    多年的江湖经验告诉他事情有很多可疑的地方。

    但他现在又没有时间去仔细研究缘由。

    “喵呜！”听到张管家和邵晋阳的对话，虎子骄傲地嗷了两嗓子。

    大坏蛋已经被偶解决掉啦！

    虎子一脸自信地喵喵喵。

    “你们先把人救回来。”邵晋阳说。

    “我也是这样想的，现在已经在下山的路上了。”

    张管家正是考虑到救人第一，才选择先带着大家撤退。

    “喵呜！”

    对哒，人救回来了，现在回家！

    冲鸭冲鸭，回家找主人去喽！

    三辆车子驶离山中别墅。

    车子离开后的别墅空空荡荡，一个人都没有。

    澹台明早已不知所踪。

    就连原本昏迷在灌木丛中的阿仇和他的部下也都已经不见了踪影。

    (本章完)

