    老板走了之后，叶轩也是看着陈总笑了笑，点点头道：

    “没事，你去吃饭吧，不用太在意我，我就随便玩玩，你忙。”

    “哎！那我就先过去了，早上一早就爬了起来处理事情，到现在还没吃饭呵呵，饿的我呀，是有些受不了了，那叶董您和各位叶小姐慢用，我就先过去了，咱们要是有时间了，一定聚一聚。”

    陈总笑着客气了两句，然后便拱了拱手，转身找了一个离叶轩远的位置。

    毕竟这玩意儿离的近了，实在是浑身都放不开，谁让叶轩是鼎龙集团的董事长，威压太强，不是一般人能够承受的。

    而且这点好像也是很多人的共性，在某些地方遇到了一个认识的人，不管这人的地位有没有自己高，都喜欢离的远远的，生怕万一再聊上几句，浑身都不自在，这应该就是社交恐惧症。

    还有一种是遇到身份比自己高的人，或者是自我感觉比自己高，很严肃的人。

    比如进个面馆遇到了班主任，低着头生怕他注意到自己似的，你要说遇到个同学那还高高兴兴的吆喝着一起吃了，遇到班主任，那简直就是要命，打招呼吧，又不舒服，生怕他说些什么事情，或者是安排自己一些任务什么的。

    不打招呼吧，又怕突然对上眼了，那可就尴尬的要死了。

    两者为难，总是很难做出选择，就是这么的操蛋，而现在，陈总就是有点这种的感觉，毕竟他和叶轩也不是很熟，离的近了，一直不说话又不好，可又没什么说的，还是离的远好，吃完就从另一个门溜出去，浑身都得轻松一阵子。

    在陈总走后，服务员也将叶轩这边的各种食物端了上来，姐姐们点的都是各种大肉，还有一些蔬菜沙拉，再加上一些水果拼盘，一桌子的菜肴，看起来就非常的有食欲。

    而且香味也是四处飘香，让叶轩和姐姐们闻着都是食指大动，迫不及待的拿起刀叉，舔了舔嘴唇便开动了。

    叶轩也是跟上了姐姐们的步伐，看着自己面前那比自己脑袋瓜还大的牛大骨肉，闻着那香味，就感觉是有一种无形的力量在拧动着自己的胃，搅来搅去，还有一种轻轻的声音在耳边低语，推动着叶轩食欲的提升，仅仅过了两个呼吸的时间，就让叶轩清口水流了一嘴，两眼都发绿。

    随即也是迫不及待的拿起刀叉，轻轻的切下来了一坨大骨肉，放进嘴里惬意的品尝了起来。

    这牛大骨肉属于德州那边的特色，和猪排骨一样是一根骨头外面包着一团肉，但是牛大骨肉要比猪排骨要大的多，而且肉质也非常的鲜嫩。

    这牛大骨肉外表很脆，但没有那种金黄酥脆的颜色，就是很正常的牛肉颜色，带着一丢丢烤焦的黑色，赋予了它更多的特色。

    整个牛大骨肉分三层，最外面的这一层就是烤的有些焦黑的外皮，在这层里面的那一层则是很嫩的肉质，颜色带着些红色。

    最里面的那一层，就是嫩红的鲜色，还夹杂着一些红色的血迹，成熟度应该在七层左右，香味也最是浓郁。

    吃起来也更是软，简直可以用软糯来形容，一点都没有牛肉那种塞牙缝的感觉，非常的柔嫩，一口下去入口即化，几乎都不用怎么咀嚼。

    配上那特别的酱汁，切下一块大骨肉，再沾一沾特色酱汁，一口吃下去，说实话，那种感觉，比吃任何东西都要来得过瘾。

    牛排很好吃，但和牛大骨肉比起来还是差了一点口感上的区别，要说到肉这一块，国外的这些大肉确实做的很不错，虽然国内的炒肉味道也是非常的不错，但要叶轩看来，大口的吃国外的这种软糯柔嫩的牛大骨肉，那才叫是一种享受啊。

    有这种大肉，还要什么米饭面包，一口肉一口蔬菜沙拉，再来一口水果，最后喝上一口酸奶，那简直叫做人间天堂，飘飘欲仙。

    就是长期这么吃也顶不住，还得干点米饭。

    因为格外好吃，叶轩吃的也比较快，没过一会就吃了个干干净净，这牛大骨肉也确实很大，差一点叶轩就吃不完了。

    抛开骨头不算，单单看肉，恐怕也得有个两斤的牛肉，这么多肉吃进去，光是蛋白质的补给，就不知道达到了多少克。

    作为一种男女之间的运动后补给营养的食物来说，非常的合适。

    姐姐们倒是都没有点这个牛大骨肉，有的吃的是牛排，有的吃的是鹅肝，有的吃的是意面，有的则吃的是素食。

    份量都比较大，导致有几个老姐都没有吃完，就撑的不行，估计也是蔬菜沙拉和水果吃多了，占据了胃里一些重要的位置。

    不过吃不完也就只有吃不完了，也没有什么办法，相信服务员收回去也是有办法可以处理的，喂动物或者员工吃，至少不会浪费。

    吃完饭后，大家都靠着椅背休息了一会，三个妹子也是拿出了手机，不停的打字，脸上还带着一抹很甜蜜的笑容。

    叶轩瞄了她们一眼心里也是一乐，这样子，看着就知道是刚才跟那个金发帅哥小伙要到了联系方式，现在正聊的热火朝天呢。

    不过三对一，好像有点奇怪。

    但也懒得去想了，喝了一口酸奶，靠着椅背长长的舒了一口气。

    休息够了之后，叶轩便起身带着姐姐们走出了饭店，既然老板说免单，那叶轩自然就不去结账了，拍拍屁股就走人，反正有那把尤克里里抵账，也没觉得有愧。

    那把尤克里里要是被老板好生经营，往后赚到的钱起码比现在多一倍，经营的好可能得翻几倍，可以说尤克里里就能自主的形成一种景点，能够吸引很多本地，外地，和游客来这里观摩，顺便消费的一个关键物品。

    老板也是看中了这一点，所以才打死都要让叶轩把这把尤克里里卖给他，毕竟大夏岛是一个旅游胜地，而这里最著名的乐器，就是尤克里里。

