    

    
                “走啦！”

    
                “你叫什么名字。”苏御忽的抬头问她。

    
                琳叶一愣，刚想要骗苏御，随便编造一个谎言，但是看到苏御那认真的样子。

    
                她的第六感，告诉她，不能说假话，一定要说真话，不然的话，她一定会后悔。

    
                “琳叶，你叫我琳叶就好了。”琳叶认真的说道，眼睛看着苏御，不知在想些什么。

    
                “叶天帝也叫琳叶呢。”苏御说道。

    
                “如果我说我就是叶天帝，你会信吗？”

    
                “你曾经说过一样的话。”苏御淡淡的说道。

    
                “是啊，你相不相信？”

    
                “不相信。”

    
                琳叶的神色好似有些失望，但是随后苏御便再次开口。

    
                “当然了，如果你执意说的话，我就信了。”

    
                琳叶嘴角上扬，露出一个甜甜的笑容。

    
                “我们去约会吧！”

    
                “不要，我才六岁。”

    
                “不行，你必须去！”

    
                琳叶拉着苏御玩了一天，从白天的虚拟现实游戏，到参观海景，到歌舞戏剧院。

    
                夜幕降临

    
                两人从戏剧院走出来，苏御嘴里嘀咕着戏剧无聊，琳叶则在一旁笑着。

    
                慢慢的

    
                两人来到了一处海边，有很多的情侣都在这里看夜色下的大海，现在的大海上漂浮着星星点点的光芒。

    
                微风吹拂，琳叶的秀发被吹乱，看的苏御哈哈大笑。

    
                “你知道，海面上那些东西是什么吗？”、琳叶指了指海面上发光的星星点点。

    
                “不知道。”苏御摇摇头。

    
                “那是流萤，一种人造出来的东西，传说在六万年前的时候，在一处小渔村，有一个年轻人想要出去闯荡，但是他心爱的女孩不能跟着他，因为女孩的实力弱小，跟上去只是累赘而已。

    
                男人临走前对女孩说，待我成道时，你便是世界上最尊贵的女人。

    
                女孩点点头，送走了男人，这一别就是三百年。

    
                男人外出历练，闯荡出了很大的名声，慢慢的，那名声传入了女孩的耳中，女孩很开心，她每天都会在院子里编制一些星点，然后在晚上烧掉，祝福着男孩如星光一样璀璨，照耀诸天。

    
                直到三百年后

    
                男孩回来了，那时候的男孩已经成为了蓝星的第一强者，盛极一时，他准备带女孩领略世界之巅的风景。

    
                履行自己的诺言，让其成为世界上最尊贵的女人。

    
                但是摆在他面前的只有一个孤零零的坟墓，上边刻着三个大字——孤寡人。

    
                因为女孩终生未嫁人，家里的老人死后，便没有了家人，一直到男孩走后两百二十年的时候，那个小渔村遭到了海兽的袭击，深海之王掀起了百米大浪，将小渔村淹没。

    
                很多的村民匆匆逃命，但是那个女孩因为修为低下，身体已经大不如从前，根本无力逃跑，所以便没有逃跑，自己一人走到了与男孩第一次相识的地方，紧紧的等待着死亡的降临。

    
                待海兽退去，逃跑的村民回到了小渔村，收拾着残局，但是无论他们如何寻找，都找不到女孩的尸骨了，只能给她立下了一个衣冠墓。

    
                因为不知道她的名字，便在上面刻画了三个大字，孤寡人，寓意着孤寡了一辈子的人。

    
                每人疼，没人爱，没人宠，孤孤零零的一人，度过了一生。

    
                男孩见到坟墓后十分愤怒，心神崩溃，承受不住这个打击，怒火令无数的强者愤怒。

    
                后来，有居民给了男孩一本书，那本书上，刻画着一个小女孩和一个男孩快乐生活在一起的画面，书本很厚，有三千多张。

    
                上便的日期是从男孩走之后的第一天开始算的，整整十年，女孩像是男孩在她身边一样，画出了如果男孩没有走，两人会干什么，会去做什么，有吵架，有别扭，也有甜蜜，有开心。

    
                在最后一页，女孩写到。

    
                后边的，就不画了，我也开始老了，而小刚他可能还没有变吧，把最好的一面留给他吧。”

    
                苏御沉默了，他很难相信到，那个男孩有多么的绝望，那种站在了世界之巅，但是最初令自己进步的原因，竟然消失了。

    
                “那个男孩，就是海王吧，那个斩杀了无数海兽，还有深海之王的男人。”苏御说道。

    
                “对，他的下半生，每一天都在与海兽战斗，找不到强大的海兽，他就杀弱小的，仿佛不把海兽杀光，他不甘心一样。

    
                世界上也一直流传着他的传说，但是随着时间流逝，很长时间没有海王的消息传来，世人以为海王最终是死在了大海中。

    
                不过，他也在大海的某个角落里，留下了自己毕生的宝物。”琳叶慢慢说道。

    
                “那些星星点点的荧光，就是海王的血液，他将自己的血液改造成了一个个晶莹的光球，能够吸收大海的力量，然后释放荧光。

    
                就像当初女孩祝福他一样，男孩用同样的方法祝福女孩，下一世可以如星辰般闪烁，也在期待着如果有一天，女孩的转世，能够来到这里，看到荧光之星，可以回想起他们的曾经。”

    
                “怎么样？这个故事不错吧，这是我小时候听说的，是一个男孩跟我讲的。”琳叶说道。

    
                苏御看向琳叶，眉头轻皱，不明所以，看到他这个表情，琳叶刮了刮苏御的鼻子。

    
                “不要想太多哦，我和那个男孩没有什么的，那家伙也已经死了，我当初和那个男孩是一个学院的，大考前，他那一日约我来这里，我以为他是要与我战斗，增加战斗经验，谁知道他跟我将了这个故事，和我表白。”

    
                “然后呢。”

    
                “你看看，口是心非的小家伙，心里是不是有点别扭？”琳叶好笑的看着苏御。

    
                “不要想多。”

    
                “放心好了，我怎么可能会接受他呢？我当时把他打了一顿，折断了他几个骨头。”

    
                苏御嘴角不由自主的上扬，“真是一个暴力的家伙。”

