    话音未落，诸葛忠扑通一声跪倒于地，神情十分的沮丧，摆出了一副负荆请罪的架势。

    “司马杉也有负众望，丢了大哥的脸面，致使众兄弟伤亡巨大。”司马杉言毕，也是失魂落魄的跪倒在太史慈的面前。

    几番胜利之后，突然遭此大败，太史慈心中波澜起伏，懊悔、愤恨、幽怨……一齐浮上心头，但木已成舟，一切都无法挽回了。

    “都起来吧。”太史慈抬起无力的胳膊，轻轻的摆了摆手，示意诸葛忠、司马杉站起：“好兄弟，你们没有错，千错万错，都是我太史慈大意狂放，才导致这一场惨败。”

    “林顺无能，请大哥治罪！”盔歪甲斜，一身血迹的林顺，飞马奔了过来，远远的便滚鞍下马，跪倒在大路之旁。

    “顺子，这与你无关，都是做哥哥的……”太史慈见到血葫芦一般的林顺，不由得心中一揪，他直奔了过去，伸双手将其扶起。

    “你受伤了！”还未等林顺完全站起，太史慈已经发现，他身上多了两处刀痕：“来人啊，速速包扎伤口。”

    “大哥，小伤而已，不碍事的！”林顺忍着疼痛，强作笑脸的说道。

    “去你的吧，什么时候还逞能！”太史慈神情感动万分，轻推了林顺一下，叱责中更多的倒是赞许。

    在此时间，华晨、夏侯威也先后赶到，唯独不见了王源，太史慈扫了一眼众位出生入死的兄弟，心中有了一种不祥的预感，他遥望着远方，那目光中充满了焦急与期盼。

    “王军侯战死了，被于氐根一枪挑破了肚皮，五脏六腑淌了一地！”就在太史慈等望眼欲穿，盼着好兄弟平安，却不想得到的是一个噩耗。

    “于氐根你这个恶贼，我要你血债血偿！”华晨第一个窜将起来，大呼小叫的要为兄弟报仇雪恨。

    “姓于的王八羔子，你不得好死！”一旁医治伤口的林顺，也是一声怒喝。

    紧接着众兄弟纷纷暴起，或者手持兵刃，或者窜上战马，都吵吵喊喊的要手刃仇敌。

    太史慈何尝不是心中滴血，但他不禁是六位兄弟的大哥，更是五千将士的领头人。刚刚因为失误，使数百兄弟葬身异地他乡，这已经使他感到万分羞愧，主公的栽培，张、于二位将军的信任，这让他如何交代啊！

    要以大局为重，千万要冷静，不可以意气用事！太史慈咬破了嘴唇，努力的警告着自己，他是用肉体的疼痛来弥合心灵的创伤。

    “不要造次，都给我退下，没有我的命令，哪个敢轻动，将军法从事！”太史慈一声怒喝，他啐了一口血沫，怒目注视着几位兄弟。

    众兄弟均以大哥马首是瞻，见太史慈动了雷霆之怒，都心中胆怯，弱生生的退到了一旁。

    太史慈丢了小半粮草、帐篷等物，死伤近千将士，还阵亡了一位患难兄弟，可谓损失惨重了。而张牛角呢？他虽然抢了物资，收获了丰厚的物质，但将士伤亡更大，尤其侄子张白骑伤势甚重，连续的陷入昏迷，是否能逃过此劫，缺乏医学知识的黄巾首领，此时的心却是七上八下。

    张白骑是伤了腹脏，用现代医学来描述，就是胃肠受到损伤，腹腔异物感染，伤口发炎致使他昏迷不醒。

    若不动手术将伤口缝合，只能慢慢静养，凭天由命，期望体质过人的张白骑，能够战胜病魔。

    这一战双方都没有占到便宜，可以说是两败俱伤。

    太史慈不敢隐瞒，将此次战报飞马传到毋极，就此最先落入张英的手中，因而她坐不住了，才前往城内去找李毅、于冰。

    “太史慈大意失荆州，好在张白骑也受伤不轻，张牛角有了忌惮，而不得不撤兵。没有全军覆没，也真是不幸中的万幸了。”李毅叹息之余，却露出了一丝微笑。

    “哥哥还很乐观嘛。”于冰赞了一句。

    “那是自然，太史慈未遭受灭顶之灾，他逃过此劫，这就值得庆祝。试想有哪个人不跌跟头？在成长的过程中，需要付出代价，而这一代价并不昂贵，却使太史慈得到了锤炼，这实为不易啊！”李毅感慨过后，突然话锋一转道：“这个张牛角实在可恶，他竟然主动欺负到了我们的头上，若是不给他点颜色看看，恐怕全天下的英雄，都要把我当软柿子捏了。”

    战死几百人不是小数目，但对于李毅等人来讲，这还是能够接受的，因而他只是有些遗憾。但是可忍孰不可忍，部下吃了个暗亏，他理所当然要找回场子。

    内忧外患，何以应付？张牛角一击得手，是否善罢甘休？张宝拥重兵于下曲阳，他又会如何？还有搅局的甄家大小姐，真是让人焦头烂额。

    张英思前想后，她眨了眨眼睛道：“据我的判断，张牛角经此一战，他极可能逃往常山方向。我们也都知道，太行山脉连绵起伏，最适于步兵隐藏。故此张牛角可以放一放，他那一、两万人，还不是我们的菜。”

    “这……平白无故放张牛角走人，我真是咽不下这口气。”李毅瞪起了眼睛，思索片刻又道：“但考虑张牛角手下人才济济，要打他的主意还真的不是件容易的事情。”

    “人有轻重，事有缓急，哥哥能知道变通，这就是极大的进步。与其与张牛角捉迷藏，或者打消耗战，都不是明智的选择。如今我们应该把眼光放得更长远一些。”张英面含笑容，目光中带着极为赞赏的神色道。

    “你的意思……难道是张角没有牛？”李毅歪着头，稍一思索，便想到了黄巾大乱的总策划。

    “孺子可教也！”张英眉开眼笑的赞道：“对于下曲阳的张宝，如今没有什么好策略，想一战而胜势必登天。与其搜肠刮肚打地公将军的主意，还不如千里奔袭，对身在明处的张角做些功课。”

    “姐姐之言对极。”立即离开毋极，正符合于冰的想法，如此可远离甄大小姐的威胁。听到张英的建议，于冰立即随声附和，并且灵机一动，想出了一条妥善之策。

