
　　干掉恶龙之后，他将会成为整个大唐最大的恶龙。

　　虽然武城商行和五姓七望是完全不同的。

　　武城商行虽然同样有许多垄断行业，但是他并不是自己在赚钱，而是和大家一起赚钱。

　　武城商行，不像五姓七望那么毒。

　　并且武城商行也丝毫没有圈土地，还十分配合朝廷行事。

　　但是对一个帝国来说，是绝对不欢迎境内有如此大的一个庞然大物的。

　　就像后世的棒子国一般，整个国家都被三星财阀所把持，这对国家来说，其实是一个巨大的威胁。

　　真到了那时候，大唐和武城商行之间，势必会反目成仇。

　　这种情况，是苏长生所不愿意看到的。

　　想要改变这种局面，苏长生的想法，是开辟海外市场。

　　而现在的黄金州，无疑是最好的选择。

　　首先，这片土地足够大。

　　论面积的话，可是比大唐还要大好多的一片土地。

　　论环境的话，此时的黄金州很乱。

　　现在这片土地上的土著们，狗脑子都快打出来了。

　　但是对苏长生来说，这其实是一个好事儿。

　　哪里的土著，还是比较排外的。

　　如果他们和和气气的话，反而很难在哪里扎根立足。

　　但是现在哪里那么乱，反倒是给了他发展的机遇。

　　当然了，这些事情，他也没办法给李恪明说。

　　想到这里，苏长生不由对李恪说道：“殿下，这一次，我准备去黄金州，在哪里发展一番。”

　　“黄金州，地大物博，土地比我大唐还要肥沃，疆域比我大唐还要广阔。”

　　“一旦哪里建立起一个强大的大一统的国家，将来迟早是我大唐的威胁。”

　　“所以，我准备去哪里，发展商业，推广我儒家思想。”

　　听到这里，李恪不由说道：“哪就拜托先生了，不过，还请先生及时回来才是。毕竟，这里才是你的根啊。”

　　苏长生点头说道：“殿下只管放心，我不会去太长时间的。”

　　到了晚上的时候，苏长生将要去黄金州的事情，给长乐公主还有聂十娘都说了一番。

　　长乐公主十分不舍，忍不住对苏长生说道：“夫君，自从成亲之后，夫君一直在外奔波，我们夫妻，也是聚少离多。”

　　“所谓嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，这一次夫君想要远去海外，妾身也不敢阻拦。”

　　“但是还求夫君带着我们姐妹一起前往吧。”

　　苏长生两只手，一只手分别握住一女的手掌。

　　然后柔声说道：“黄金州那边，有些景色还是不错的，不弱于大唐。”

　　“有些地方，气候宜人，适合居住，你们是可以过去看看，逛一逛的。”

　　“不过呢，现在那边还很乱，等我先过去，建设出一座城池出来。到时候，我自然会接你们过去。”

　　听到这里，长乐公主心里一紧，不由问道：“夫君，你将我们接过去之后，以后我们就不再回来了吗？”

　　苏长生笑道：“自然是不回来的，毕竟，我们的根是在大唐。”

　　听到这里，两女这才松下一口气来。

　　古代人的思维，和现代人是截然不同的。

　　古代人有种安土重迁的思想，他们觉得故土才是最好的地方。

　　而对后世人来说，只要有网络，那里不是家？

　　如果苏长生执意要在海外安家的话，她们自然也是要跟着去的。

　　但是她们心里，一定会十分不舍。

　　但是不是，哪自然是最好的情况了。

　　……

　　接下来，苏长生开始为去黄金州做准备。

　　首先，他要带大量的人手去。

　　想要在黄金州站稳脚跟，前期至少要建设一座城池，并且能够有足够的军事力量来保护住城池，就需要大量的人手。

　　第一批，苏长生准备至少带一万人前往黄金州。

　　而现在，苏长生其实是不缺人手的。

　　首先在武城商行这边，就有着大量的人手。

　　苏长生开始传出消息，招募到海外去的人手，给出的酬劳，足足是大唐酬劳的五倍。

　　一时之间，整个武城商行之中，报名之人云集，竟然达到数万人之多。

　　然后，在苏长生的精挑细选之下，最终选出一万五千人来。

　　而接下来苏长生需要的，就不仅仅是这些人手了。

　　他还需要一些科研方面的人手，最近几年，武城村这边，已经培养出了一批科研人员。

　　这一次，苏长生准备带一半人过去。

　　而军队方面，苏长生决定将三百死神军团带过去。

　　现在吐谷浑和吐蕃，都已经拿下来了。

　　李恪正式成为太子，他的安全问题，已经不再是问题了。

　　三百死神军团，对太子就没有太大的作用了，这一次，苏长生决定带走。

　　太子李恪，想将席君买也让苏长生带走，顺便让苏长生带走三万大军。

　　不过被苏长生拒绝了。

　　席君买跟着太子，以后必然能够一飞冲天。

　　苏长生带走他，倒是断人前程的行为了。

　　至于军队，这都是大唐的军队，苏长生带走大唐的军队，连个像样的借口都没有。ŴŴŴ.23sk.com

　　即便是李恪是太子也不行。

　　至于军队，单靠三百死神军团，自然是不够的。

　　但是苏长生也有军队。

　　这个军队，不在大唐，而是在扶桑郡。

　　扶桑郡那边，苏长生多了不说，想要招募三万五万的大军，还是绰绰有余的。

　　并且，这两年，苏长生已经让上官仪开始招兵买马。

　　到了扶桑洲之后，苏长生至少可以带走三万大军。

　　所以，军队方面，是绝对不成问题的。

　　而接下来，就是各方面的人才了。

　　比方说，能够建设城池的能工巧匠，铁匠、能够制作玻璃、印刷、造纸、香水、香皂等等方面的工匠。

　　黄金州那边，这方面的工艺很差的。

　　他们甚至都没有开启青铜时代，还处于新石器时代。

　　想在当地招募这方面的人才，根本是不可能的事情。

　　而这些人才，先期就需要带一匹人过去。

　　前后加起来，苏长生需要带走的人，大约两三万人。

　　这个规模，实在是太庞大了。

　　庞大到，已经惊动了李世民。

　　接下来，李世民来到苏府。

　　“怎么，小子？你怕了？想跑路了？”

　　找到苏长生，李世民可没客气，直接开怼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第五百四十二章：小子，怕了？免费阅读。https://xs.23sk.com 