    吃完晚饭后，大家默契的没有说话，直接来到了之前布置好的斗场。

    斗场菱形，有三个角面都是露在七八百米的高空中，除了看不见的结界之外，连半点护栏都没有，菱形斗场并不厚，整体看上去更接近片状，下方有从山体中延伸出来的石体托着。

    这样薄又宽敞的战斗场地，要场地地表的材质不够坚硬的话，很容易就被魔法的力量给摧毁的。

    经过一番撕逼，双方决定展开一对一的决斗方式。

    “第一场我上，我早就看对面那个金色发型的家伙不爽了！！”在众人刚开始讨论时，官鱼最先开口道，说完，还特意看了一眼赵满延，看得出来，官鱼对赵满延很不满！！

    其实赵满延自己也不清楚官鱼为啥一见面就对他不爽，不过心大的赵满延压根不在意这种小事，对他不满的鱼都能装下一整个池塘了，多一条鱼不多，少一条鱼不少！！

    “我说臭鱼，要上也是我先上第一场！”莫凡到日本之后，早就想要找个机会展示一下自己的强大吸引妹子了，怎么会放弃这个机会。

    “第二场我上，那个叫小池什么子的，我也看她很不爽！！”将少絮说道。

    “那第三场就我上吧！之前那个女的，让我们大家都很不爽，我去帮你们教训教训她，免得她再恶心到我们！”黎星脸不红心不跳的说道。

    听到这话，众人脸部都忍不住抽搐了一下，什么叫做帮我们教训，明明就是你自己想要教训她，还赖上我们！！

    “黎星，你实力很强，不需要这时候暴露自己的实力，对我们在威尼斯比赛时不利！！”艾江图说道。

    他的眼光从来没有放在这些国馆人的身上，他在意的是威尼斯大赛，而黎星的实力有目共睹，哪怕是他下场和黎星单挑都不一定能打赢，所以他想要隐藏黎星这张底牌到威尼斯大赛时再打出来。

    有的黎星这底牌，他完全有信心争取世界学府大赛的前三名！！！

    “是啊，星哥，你就别暴露实力了，还是让我上吧！”莫凡趁机说道，想来他是真的想要上场！

    “队长，你的顾虑我知道，放心吧，我不会暴露太多实力的，而且我的实力从未停止增长过，即使现在他们知道了我们的实力，但一年之后呢？我的实力不可能永远停止在这一刻，所以说，没必要太在意这些！”黎星淡定的说道。

    最后艾江图没能说过黎星，同意了他上场，最终结果就是官鱼、将少絮和黎星三人出场，而莫凡，则被无情的忽视了！！

    “我们这边已经选好了，就又这三人出塞！”艾江图指着黎星他们三人道。

    金发男子开口道：“之前在宴会厅的时候不是说过了吗，是你们选出五个人来，然后由你们五个人任意挑选我们这里的五个来进行五场单人对决，不识数吗？”

    对于这个伸脸过来的家伙，艾江图很是淡然的说道：“五场比赛，赢了三局，不就是我们胜了？”

    “所以你们选三个人？”一名穿着军方之衣的日本军司挑起了浓密的眉毛，眼睛里已经闪烁起了几分恼怒之意。

    “那你们要是想的话，也可以选五个车轮战我们三个，要是你们五人能打败我们三人的话，同样算你们胜利！”黎星此时说道。

    这句话，直接给对面引爆了！！！！

    他们泱泱日本大国，怎么可能会做这种无耻之事，就算是最后赢了，那脸面也不知道往哪里放！！

    而华夏队的人则是没想到黎星居然话风急转，有些人心里还默念日本人不要答应，但脸上还是那副轻松自信的样子，就像之之前它们早就料到黎星会这么说一样！！

    “不需要，三对三，胜利还是会落在我们这边！”日本队队长黑着脸说道。

    官鱼和日本队的金发冈本嵩两人一上场就剑拔弩张，等藤方信子一宣读开始后，便看见这两人身形一晃，纷纷化作了残影在这个宽阔的比赛场上以极快的速度在移动！

    虚影乱窜，步伐乱闪，感觉这个菱斗场上有很多个人在奔跑一般，一些修为较低的法师甚至都看不见他们两个人何时交锋，何时出现了魔法碰撞……

    两人都属于速度型的刺客法师，一旦露出破绽，则会一击定胜负！！

    最终官鱼以负伤的状态险胜冈本嵩，拿下第一局胜利！

    第二场也没有任何意外，在单挑上，面对将少絮这种同龄人中算是强大的心灵系法师、小池翔子因为那持续的心灵冲击让她根本没有释放魔法的机会，最后只能憋屈的认输。

    至此，第二场比赛华夏队胜利！！

    第三场则是黎星上场，华夏队的人都注释着黎星，没办法，之前黎星展露出来的实力，就震惊了他们所有人，但他们都知道，这不是黎星的全部实力！

    “喂！就你，坐那么后面干嘛？害怕挨打吗？上来吧，我要挑战的就是你！”黎星上场后指着望月千薰说道。

    望月千薰此刻强忍着将黎星狠狠揍一顿的心态说道：“我劝你还是选其他人吧，或者说你们队伍再选出一人来代替你！”

    “不需要，我就是看你不爽，开始的时候那么嚣张，现在怎么怂起来了，难道你们日本队都你这幅模样，表面上逞强说大话，实际却怂得一逼！”黎星开启了嘲讽模式，说得对面的日本人都恨不得过来群殴他了。

    “黎星，你还是选别人吧，千薰不是学员，而是这里的导师，你们之间的比赛是不算数的！”望月名剑出来调解道。

    “没事，导师不就是是个高阶法师而已嘛，有什么不能打的，难道她还是超阶法师不成，若是超阶法师，我立马认输，若是高阶法师，那就下来给我揍一顿出出气就好，若她是个中阶法师，还是继续在那坐着吧，我没兴趣虐一个中阶法师！”黎星态度极为嚣张的说道。

