    黑鸦转身去找手机。

    和律，“……”

    717实验室的公章，原来还可以造假嘛？

    ……

    云倾再次被关进了审讯室。

    只不过这一次，审问她的人，比上次还要多。

    云倾甚至从审讯室外，看到了研究院很多人。

    其中还包括季非烟。

    不可谓不声势浩大。

    看到云倾走进去，所有人的视线都在一瞬间集中在了她身上。

    眼看着云倾成功地坐上科研部部长的位子，薄家在研究院站稳脚跟，却没想到一转眼间，云倾竟然就成了阶下囚。

    只能说，世事难料。

    饶是研究院那些不喜欢云倾的高层，看到这一幕，都难免有些唏嘘。

    但惋惜归惋惜，并不妨碍所有跟薄家敌对的势力，都觉得这是一件好事。

    薄家大小姐倒台了，也就意味着薄家将再度失去研究院的主权。

    毕竟，薄家不可能再出第二个云倾。

    季非烟看着云倾，眼中透着深深的嫉恨。

    在她的料想中，云倾落在这一步，应该恐慌，害怕，对着所有人喊冤，求饶。

    可是没有，云倾无论是眼神，还是表情，都平静至极。

    她独自一人站在那里，周身那股优雅与尊贵不止没有丝毫损毁，相反还透着一股冰冷蔑视的意味。

    似乎是察觉到了季非烟的视线，云倾忽然转头看了过来。

    季非烟对上她乌黑冰冷的眼睛，眼底闪过一丝阴狠与得意。

    她以为云倾会用怨恨不甘的眼神看她，但出乎意料，云倾看她的眼神同样平平淡淡的，透着一股很明显的嘲弄。

    仿佛她只是个惹到她的跳梁小丑一般。

    季非烟握紧了拳头。

    云倾凭什么用这样的眼神看她？

    明明即将被审判的人是她！

    云倾眼看着就要失去一切了，她不止会失去科研部部长的位子，还会遗臭万年！

    她才是最终的胜利者！

    一个失败者，凭什么敢用这样蔑视的眼神，来看她？

    季非烟发现自己，更讨厌云倾了！

    季非烟正要说话，身后忽然传来薄迟寒的声音，“季小姐，你对倾倾的所作所为，薄家记住了，今后定然双倍奉还！”

    季非烟唇角掠过丝笑纹，抿唇一笑，“我只是说出了事实而已，薄小姐若是没做过这样的事情，何至于害怕？”

    看着薄家人愤怒冰冷的眼神，季非烟优雅地掠了掠头发，“薄少爷不必用这样的眼神看我，我们717还不至于自降身份，去冤枉薄小姐。”

    “毕竟薄小姐的机械天赋，虽然在H国很出众，但对于我们717实验室的诸位来说，她不过一个无名小卒而已。”

    季非烟根本不怕得罪薄家。

    先不说她是季家大小姐，但就她是717内部的人，就足够她在京城横着走了。

    只要她还是717实验室成员一天，京城这些世家，就不敢动她。

    谁让世人皆知，717最为护短呢？

    尤其是“神眠”的主人，那是全球都没人敢光明正大得罪的存在，薄家动她之前，起码得先掂量掂量，会不会得罪“神眠”的主人！

    除了怕北冥夜煊会生气之外，季非烟完全就是有恃无恐。

    季非烟高傲自得的态度，看着薄家人眼睛都红了，薄迟寒眼中已有了杀意。

    薄砚人看着云倾，淡淡地咳嗽了一声，“无需理她。”

    薄迟寒听到父亲的话，这才压下心中的愤怒，低头看着薄砚人，“父亲，倾倾会怎么样？”

    薄砚人沉默片刻，低声道，“她不会有事。”

    另外一边，云倾看了季非烟一眼之后，就将眼神收了回来。

    就连云倾都没想到，一个她之前未曾放在眼中的季非烟，竟然能做到这一步。

    这得有多大勇气，将她送上了J-事法庭……

    就是希望季非烟能承担地起后果才是！

    “薄小姐，对于717实验室，公然曝光你的所作所为这件事情，你有想辩解的地方吗？”

    云倾语气平淡，“不是我做的，是717内部的人和季非烟联合起来说谎。”

    季非烟大概是没想到，云倾竟然敢光明正大地拉717实验室的人下水，怔了下。

    但紧接着，她的表情就多出愤怒，冷笑道，“薄小姐，你何德何能，值得我717是实验室的人，屈尊降贵地针对你？！”

    她仰起下巴，高高在上地看着云倾，“恕我直言，你还没有这个资格！”

    云倾连眼角都懒得施舍给她，只是道，“我没有做过的事情，我不会认，无论问多少遍，都一样！”

    季非烟被忽视，心中的怒意越来越盛。

    然后又听到云倾说，“截至目前为止，你们所谓的证据，就是季非烟的证词，以及717实验室那个不知名成员发的那条微博，除此之外，诸位还有其他的证据吗？”

    现场气氛蓦地静了静。

    二区几位高层对视一眼，其中一个高层开了口，“没有，但对方致电我们的内容，的确是薄小姐你，将消息透露给717实验室的。”

    云倾唇角勾起一丝冰冷的笑意，“所以，我有绝对的理由怀疑，这件事情是季小姐为了除掉我，夺回科研部部长的位子，联合717内部与她相熟的人，专门来陷害我的！”

    季非烟露出一脸屈辱的表情，“薄小姐，你休想血口喷人！”

    “你有什么资格，值得我去陷害你！”

    云倾冷冷地瞥了她一眼，“就凭你是我的手下败家，京城研究院有我一天，你季非烟永远都无出头之日！”

    季非烟脸色骤然铁青。

    但偏生，她输给了云倾是事实！

    这件事情外面的人不知道，但在场之内，却是有很多人都有目共睹的。

    她争夺科研部部长的时候，输给了云倾！

    并且还是真真切切的实力碾压!

    季非烟可以仗着那些证书，在微博上公然质疑云倾，但她不敢在这个场合，公然说云倾没有自己强的话。

    毕竟这样的话一旦说出来，会显得她这个季家大小姐输不起！

    季非烟冷冷一笑，“薄小姐，你想多了，这种罪名一不小心，我会赔上自己，我没有这样做的必要！”

