    他见过太多领导因为对自家孩子毫无底线的纵容最终殃及自身的事，看来秦海忠父子俩的故事倒是如有雷同。

    “大伟，你的意思让我从秦海忠的儿子秦三文身上下手展开调查？”

    程大伟反问：

    “你不觉的从秦三文开始调查直奔主题，比你费心思调查冯科长、朱爱民两个秦海忠手下的傀儡要见效快的多吗？”

    庄大海冲程大伟竖起大拇指：“难怪人人都说你程大伟聪明。”

    程大伟故作谦逊，“快别夸了，再夸地球上都容不下我了。”

    庄大海忍不住“哈哈”大笑。

    好兄弟见面心情分外高兴。

    程大伟建议庄大海既然要从秦三文身上挖线索索性从两个月前闹的沸沸扬扬瓜农闹事开始查起，毕竟当时瓜农举报的事闹的沸沸扬扬，动静不比这次招投标举报事件小。

    庄大海接受了程大伟的建议。

    两人聊了一会，庄大海说起省总公司的情况。

    他说：“最近金总和常副总之间的矛盾有搬上桌面的迹象，尤其是阳光岛一把手书记推荐人选上，两人都快当面掐起来了。”

    程大伟一脸八卦：“这事你可得跟我好好说道说道，能让常总那样喜怒不形于色的人跟金总掐起来可不是那么容易的事。”

    庄大海感叹：“谁说不是呢？”

    听了庄大海的解释，程大伟才明白为什么向来老成稳重的常副总最近居然会跟金总私下里闹的不可开交。

    表面上两人矛盾的焦点是关于阳光岛书记人选问题。

    金总极力推荐经济发展园区于主任担任阳光岛一把手书记，他的理由很充足，于主任有足够的领导工作经验，有能力把阳光岛的工作一肩挑。

    常副总则极力推荐省总公司人事处的牛处长担任阳光岛书记，他的理由也很充分，给能力突出的中层领导干部历练机会。

    当然，按照庄大海的说法，常副总之所以力荐牛处长提拔为阳光岛书记也是为了执行盛京总部某领导交代的任务。

    这就是常副总心机深沉之处。

    按理说，只要他把实话告诉金总，告诉他自己推荐提拔牛处长是盛京总部某个领导的指示，金总肯定会毫不犹豫同意提拔牛处长。

    胳膊拗不过大腿的道理金总不会不明白。

    但常副总偏偏什么都不说，看着金总上蹿下跳为了把他看中的人提拔为阳光岛书记一个劲把牛处长往脚底下踩。

    其中用意不言自明。

    就像庄大海说的：

    “常副总这个老滑头就是存心要金总难堪，让金总在盛京总部领导心目中留下恶劣印象，最好能惹恼了盛京总部的领导被撤职，那样一来常副总就成了最后的大满贯赢家。”

    程大伟听了这话不由好笑。

    以他对金总个性的了解，如果常副总一天不跟他说实话他一定会不遗余力推荐于主任出任阳光岛书记职务。

    身为省总公司一把手明明应该及时掌握上面的风向，但他却没有，反而被常副总抢占了先机让他自己陷入被动？

    金总这职业智商也是也没谁了。

    程大伟对两虎相争最终结果判断和庄大海如出一辙：

    “如果金总始终被蒙在鼓里，此事极有可能导致金总被盛京总部的领导随便找个理由撸掉官帽子还不知道什么原因。”

    这就是残酷的职场竞争法则。

    信息灵通者永远抢占先机！

    当晚，程大伟在酒店房间里陪庄大海聊到很晚，索性就睡在楼上套间里没回去。

    一大早，还没起床就听见敲门声。

    他迷糊着双眼去开门，看见卢文清一身清爽站在门口，脸上挂着笑容问候：“早上好啊！尊敬的程大主任！”

    程大伟冲她笑笑没搭理，转身去洗漱。

    自从跟卢文清关系和解后，这女人每次看到自己的称呼都不同。

    她心情好的时候叫一声“程主任”，心情不好的时候叫自己“程大伟”，开玩笑的时候叫自己“帅哥”，有时候还会叫自己“姐夫”，喊的自己浑身鸡皮疙直往外冒。

    “姐夫——”

    又来了！

    正在洗漱的程大伟透过敞开的玻璃门冲卢文清瞥了一眼，教训口气，“把舌头捋直了再说话，还有，我不是你姐夫，我跟你姐一点关系都没有。”

    卢文珊坏心眼调侃：“你倒是想跟我姐有关系，可惜我姐是已婚妇女，你跟她之间只能有丢人的江情，不可能有关系。”

    切！

    程大伟在心里暗暗吐槽，“好像我愿意跟卢文珊有关系是的，不过是你情我愿的成人游戏，干嘛非说是‘江情’那么难听。”

    卢文清像是猜透了程大伟心中腹诽。

    她凑上前从后面一把搂住他的腰，从镜子里看到两人的脸，一个严肃像包公，另一个笑颜如花像天真的孩子。

    卢文清看着镜子里一对璧人口中啧啧称赞：

    “哎呀呀，从哪找来这么般配的一对金童玉女啊，我看这两人要是结婚生了孩子绝对是一等一的好相貌。”

    程大伟哭笑不得。

    他就没见过像卢文清这样让人永远猜不透的女人，你永远不知道她下一秒会做出什么惊世骇俗的话来，就像现在。

    美色当前。

    甜言蜜语。

    程大伟却头脑清醒竖起那根断指冲着镜子里的女人说：

    “卢文清小姐，麻烦您先把手松开，就算你真心想嫁我，我也不敢娶，我怕自己还没等到洞房花烛就成了阎王面前的贵客。”

    卢文清眼里一闪而过的失落。

    但她很快恶趣味伸手在程大伟腰间肌肉上用力捏了一下，没好气道：

    “你还真以为自己是人见人爱花见花开的主啊？就算你愿意娶老娘还不愿意嫁呢，老娘肤白貌美大长腿有才又有财，想找什么样的男人找不到？”

    程大伟见她终于松开手，心里倒是松了一口气。

    他赶紧附和女人的话：“是是是！咱们卢老板年轻貌美才貌双绝，想娶你当老婆的人从咱们大湖排队到盛京哪轮得到我呀？”

    卢文清脸上露出傲娇，“那是！”

    程大伟看着镜中女人一脸好心情模样，非常礼貌问了句，“卢老板，我现在可以出去穿衣服了吗？”

    卢文清这才注意到程大伟身上一直穿着睡衣，刚才被自己拦腰一抱松松垮垮露出上半身结实的肌肉。

    【作者题外话】：本事能够继续写下去，感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

