    “我念在你还不是罪人的份上，现在关门，然后滚，也许我心情好，还不破坏你这垃圾一般的酒吧。不然妨碍公务，我有权处死你。”

    中将此时，反而不算太过于愤怒。

    慢慢收回砸破吧台的拳头，居高令下命令着无夜。

    而后者，却压根未曾去看他。

    反而对着两侧墙壁站立的赏金猎人们说道：“见谅，现在关门，你们不会有意见吧？”

    现在赏金猎人，都明白接下来会意味着什么，谁还会去在乎有没有时间喝酒。

    “嗯，作为补偿，这些钱就还给你们吧。”无夜随意从吧台取出今日的营业额，大约有数十万，全部扔到那些赏金猎人面前，却没有人去捡。

    数十万虽然不少，但他们此时更好奇接下来会如何发展。

    “哟，大叔我一直以为你是爱钱如命之人，没想到还能如此慷慨？”莫奈看着地上的金钱，诧异的看着无夜，连一万贝利都跟自己斤斤计较，时刻不离金钱的大叔，也有此时？

    “金钱？一种轻松完成目的的手段而已。”弥彦对着她笑了笑：“其实有时我很看重公平的，当然随心情。”

    此时才有心情去看中将他们。

    漠然道：“这间酒吧虽差，但也不是你能破坏的。”

    随后头轻轻偏移一些。

    看着中将身后那数位军官，他们都手持着火枪对准无夜以及妮可罗宾。

    “上一次是一次耳朵，这一次就是命了。”话落。

    一开始被中将踢过的那些军官，焦急的大声提醒道。

    可晚了。

    无夜微动，但凭空一股旋风升起，

    随即吧台之上就放着几把火枪。

    那位中将，此时眼中微眯，闪烁这震惊。

    而他身后那几位军官。

    眨巴着迷茫的眼睛，诧异的看着空无一物的手中，什么时候？

    “枪真烂啊。”无夜在吧台之上挑选着这几把火枪，随后选中两把，其余的随意破坏掉，手中持着火枪，对准那些震惊而且暴怒准备冲上来的军官。

    被火枪对准，这些军官一时不敢妄动。

    “不错的速度，难怪香波地群岛海军基地那些废物海军会如此畏惧你，”中将赞许的看着无夜，却不认为对方敢开枪，讥讽道：“但你敢开……！”

    哒哒哒！

    数声枪响之后，无夜手中枪管冒出黑烟。

    随意把手中抢扔到后面海中，看着表情凝固在那里的中将，道：“你话太多了。”

    中将身后，那凝固在那里的几位军官，面色僵硬，眼中还带着神色，眼球似乎还能转动，惊恐的看着无夜，同时他们眉头，开始冒出血液，眉心出分别都呈现血洞。

    纷纷向后倒去。

    摔倒在地上。

    “嘶嘶！”赏金猎人们，纷纷倒吸一口凉气，居然真的敢杀海军，而且还是几位本部军官，还在中将面前，意味着什么，谁人不知？

    无夜身后妮可罗宾以及莫奈，都吓了一跳，她们都没有想到，无夜说开枪就开枪，上一秒还在微笑，下一刻就开枪杀人，这比那种一直保持凶神恶煞之人更加让人胆寒。

    这样的人物，会也不知道，他会什么时候给你一刀。

    “啊，你找死。”中将终于醒转过来了，怒吼一声，一股强大的气浪冲体内呼啸而出，掀翻桌子，整个木屋似乎都在晃动。

    无夜瞬间消失不见。

    下一刻出现在中将身前，双手猛的向前一拍。

    拍打在他腹部之上，强劲的力道呼啸而出。

    中将带着郁闷以及难以置信，倒飞出去，脚尖划过地面，地面层层崩塌。

    轰！

    撞碎众多桌子之后，然后撞碎墙壁，冲出木屋之外，冲入外面海军阵列之中，一时间海军阵列人仰马翻。

    “出手前，还大呼大叫，深怕他人不知道你出手了，够白痴！”无夜慢慢收回双手，冷眼看着撞入外面人仰马翻的海军阵列。

    随即平静的目光，在众多目若呆鸡赏金猎人以及还留在酒吧中军官之上转化着：“怎么？难道还准备在关门的酒吧中呆着嘛？”

    话落，不去理会，慌张带着恐惧向外面连滚带爬冲去的军官们，回头看着神色出奇一致的两女，两女都是伸长脖子，呆呆的望着无夜，望着这一幕。

    无夜回到吧台之后，从吧台下方取出一把长剑。

    同时从一方暗柜中拿出小型电话虫，连接着另外的电话虫。

    不去管外面混乱的场面。

    电话虫快速连接，对着电话虫无夜道：“格黑，把船开到十六号岛屿来。”

    电话虫中传来诧异的声音：“无夜大人，我们不是明天一早出发嘛？”

    “出现一些意外情况，现在就出发，小小的意外，很快就解决了，而且是有好处的意外。”无夜带着笑容道。

    “是！”

    把电话虫放入怀中之后，无夜拿着利剑，食指随后在吧台钢板上一划，钢板被食指划破，一分为二，落在地上，声音惊醒两女。

    “走吧，现在带你们离开。”带着长剑，无夜大摇大摆向破碎的大门走去。

    “哦，嗯，”两女下意识点头，急忙跟上无夜，妮可罗宾路过那被划断吧台时候，目光不由去看了看被划断的钢板，俏脸带着惊讶，她刚才可是看见了。

    似乎无夜手指随手一划啊？

    难道就能划断钢板？这需要怎样的实力啊，她想象不到、

    但似乎，自己真的与一位了不起的人物合作了。

    上架第一章，今天有八更的，各位鲜花，打赏、订阅全部都飞起来啊，第一天真的需要大家鼓励支持。

    ..

