    洪家村内，张灯结彩的喜庆还没有消散，洪承恩的家门口，依旧挂着红绸，出来进去的时候，说话声音也格外高。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然洪大安只是通过县试并没有考中案，但是洪承恩依旧为自己孙子有这样的成绩而骄傲。县里已经送来了消息，本来县太爷点了安仔是案，但是不知怎的，又改成了范进。这显然说明，自家孙子的学问比范进要好，之所以没当上案，是意外变数，不足为论。

    等后来进一步了解情况，说是书法导致，洪承恩就更是嗤之以鼻。范家那种穷鬼，能练出什么好字？当下买了两刀好纸回来，把孙子关在房里每天练字，只等到府试一开，立刻就让范进好看。

    再者说，即使府试压不过范进也没关系，这次只要自己办好钱粮夫子征收，给孙子换一个监生头衔回来，整个金沙乡十八村，还有谁敢在自己面前大声说话？

    本来从县里来的命令，是预征半年粮税，以保证大军开支。洪承恩擅自加到一年，就是准备把各村多交的那部分粮税集中起来，给孙子换监生用。既得了好处，又不用自己破费一文，若无这等手段，洪家哪能达至此？

    他另一个孙子洪大贵，一心盘算着范长旺那出挑的孙女，围在爷爷身边打着转，询问着几时范家才能把那丫头送上门来，给自己做婆娘。洪承恩笑骂道：“

    看你这副没用的模样，区区一个乡下丫头，至于让你如此惦记？你且好好收心，不要再去外面胡混，爷爷这回一准让你娶到她就是。我那一百名夫子，足以把范家压垮，他不来投降，我就让他全村死绝，看他敢说个不字！你也给我长点脸，多学点安仔，别总和那些不三不四的鸟人混在一起，跟爷爷学着点收租放债要债，改田界，抢好地，将来才好执掌这份家业。你年纪不小，也该做点正事了，知道么？”

    正在洪承恩教育爱孙如何本分做人的当口，一名洪家子弟却慌张地从外面跑回来，在洪承恩面前道：“叔公，情况不对啊。我那妹子嫁到大范庄做媳妇，听她传回话说，范进在大范庄给一帮人讲什么……讲什么大明律。”

    洪承恩先是一愣，随后忽然哈哈大笑起来，直笑得前仰后合。“哈哈，这进仔倒是能让我好好笑一回。大明律！他居然不去读书，却去给一群泥腿子讲大明律。他讲大明律，至于把你吓成这番模样？那不过是无用之物，你理会它做甚？在咱们乡下，几时按大明律行过事，讲与不讲，有什么区别？”

    “叔公，话不是这么说，听说范进讲的，是完税服役的事，说按照大明律令，他们范庄不该承担一百名夫子，更可以拿钱代役。现在煽动着大小范庄的人不出夫子，还要凑齐税粮自己送到城里去。”

    洪大贵在旁，跳脚骂道：“范进这鸟人，真是多管闲事！上次坏我好事就是他，这次又是他来捣乱，难不成以为我怕了他。来人，叫上咱们村里的后生，赶到范家去，先砸他个稀烂再说！”

    “滚回来！”洪承恩一声断喝，制止了孙子的盲动，眯缝着眼睛盘算道：“我们这次是替制军办事，奉的是军令。他范进再有本事，也不过是通到县令那一层，我们却是有制军衙门的照应，他县令再大，还大的过总督？进城打官司，我看他是进城送死！他现在还不是秀才，不过是个平头百姓，就算打杀了他，也不算什么事。但是这个人，不能我们动手，得用朝廷的手，光明正大把他除去。老三，你去替我跑个腿，到立刻去省城找你十五叔，把这事说与他听，他自然有手段炮制范进。”

    那名报信的子弟得了命令，撒腿跑下去，洪承恩冷冷一笑，“给脸不要，那就不怪我心狠手辣。上一次敢绕开粮长自己去送粮的，还是三十几年前的旧事，没想到在我这代又出了一个。借一个案立威，我看几十年内，谁还敢坏了祖宗规矩，自己去送粮食！”

    洪大贵兴奋得挽起袖子，露出黑壮手臂道：“爷爷，咱们要不要带上人，去范家庄大闹一通，干脆把范长旺那孙女捆回来，先拜了堂再说。”

    “废物！现在咱们胜券在握，还用的着如此粗鲁的手段么？只要你好生在家待着，不出半个月，我让范老狗自己把孙女送到咱的家里，你就等着做新郎吧！”

    清晨，广州城外。

    一支车队缓缓来到门口，车队的规模实际很有限，以广州这种水路码头每天的进出吞吐量来看，这支小小的队伍，只能算是小虾米级别。可是这支队伍却不肯老实，距离广州城越来越近，队伍里有人用力敲起了锣，大声喊道：“本科南海县案，带合村父老，给朝廷送军粮来了！”

    这人嗓音极是洪亮，接二连三的喊过去，让天一亮就在城门附近等着工作的苦力行人，全都把注意力转向了这支不起眼的车队。只见在队伍正当中，一辆大车之上，粮食口袋码的整整齐齐，一个年轻书生头戴瓦楞帽，身穿直裰，手中捧着一卷书，摇头晃脑的大声诵念着

    “大学之道……”

    而在其身后，数十个庄稼汉子推着车辆紧紧而行，车上或装麻包，或装木箱，还有几个持锄头等农具的汉子，看样子似是负责警戒。在车辆最后，一块丈余长，半尺宽的白布上，用墨笔写着一行大字，“本科县试南海案范进，进城献粮。”

    字写的固然好，可是能识的却不多，靠着那大嗓门的汉子吆喝，才让人听明白，一行人的来意为何。原本排在前面准备进城的百姓，听到本科案字样，自让开一条路，守门兵刚刚说道：“交税……”就被身旁的军官一记耳光抽在脸上。

    “你这厮没长耳朵？没听到人家说，是南海案进城献军粮，你敢收他的税，仔细把你捆了去见中丞老爷。左右让开道路，让军粮进城！”