    “烈阳”已经彻底升起，整片天空都充满了十分诡异气息，“烈阳”周边的空间崩裂，细线一样的黑色空间裂隙遍布整个星河，如同一双双诡异的眼睛，令人不寒而栗。

    可是就是这样可怕的、用来冒充“太阳”的存在却战战兢兢的浮于山海之上，取代了平日里太阳的位置向着大地挥洒温和的光辉。

    烈阳的光芒可以穿过任何结界、违背物理定律挥洒到各种秘境、密室中，能够驱散一切的黑暗。

    但是……

    姑娘身边的阴影却不是光芒能够驱散的。

    天上火光大盛，映照着徐长安的身子，在身前印出修长人影，而云浅正巧就依在徐长安造的阴影中。

    船舱内只剩下安静的呼吸声。

    徐长安拿着酒杯，享受着云浅的服侍，看着她弓着身子又给自己斟了一杯酒后，轻轻叹息。

    “小姐，你……做什么呢。”

    “没什么。”云浅说着，轻轻卷起袖子，露出白皙、纤细的手腕。

    她托着将酒杯再一次送到徐长安的面前。

    “……”

    徐长安又不傻，云浅此时可是奇怪的很。

    清早了，姑娘没叫着要吃早饭。

    方才看日出，也没有迷糊太久，很快就清醒了过来。

    甚至……如今给他倒酒，却没有说想要与他一起吃。

    这感觉，徐长安一时间觉得有些像是做错事情的孩子在弥补什么，可云浅不是孩子，她也绝对不会做什么错的事情，于是徐长安面色愈发的诡异。

    终于，在喝下最后一口酒后，徐长安放下茶杯，说道：“已经天亮了，我们该回去了。”

    “嗯。”云浅闻言，轻轻站起身。

    “小姐……喜欢昨儿的泛舟和今儿的日出吗？”徐长安问。

    “喜欢。”云浅点点头，心想她更喜欢方才拥抱着她的这个初升的朝阳。

    “喜欢就是好事。”徐长安摇摇头。

    他自始至终都很难摸清楚云浅的想法……所以没有太过在意，简单将船舱内收拾了一下，随后走到拿起船棹走到船尾，朝着北苑的岸边划过去。

    云浅因为有心事，没有再跟着去船尾，而是安安静静的坐在船舱上。

    她微微昂起头。

    窗外的烈日逐渐变得刺眼，可当她抬眼看过去，那烈日的光芒却忽然收敛了，一点也不刺眼，她想要怎么直视就能够怎么直视。

    所以，日出之后的太阳不能直视……是不成立的。

    “嗯？”

    正在划船的徐长安惊诧的抬头，因为方才就好像灯泡闪了一样，整片天空阴暗了几下。

    他看向周围泛舟的其他师姐，发现她们也正扎堆聚在一起讨论天上的太阳，而且话题多半离不开朝云宗的掌门。

    “又是……掌门吗？”徐长安眨眨眼，心想朝云和日出的确是有一些联系的。

    谁在意呢？

    这样高端的事情，和他一个开源境有什么关系。

    还是早些回家给云浅做早饭，让她吃饱饱后，睡一个回笼觉要更重要。

    省的……

    徐长安看向船舱里，勾起嘴角。

    省的她傻兮兮的，真是坏了自己心里云姑娘的形象。

    ——

    烈阳在云浅看过去的时候不刺眼，是它没出息。

    但是云浅自己知道，她的夫君可没有这样的没出息。

    只要徐长安下定了决心要做一件事……那么无论是谁、无论使用什么样的手段，他都不会回心转意。

    青年的决绝才是让她无法直视、映的眼眸疼的“大日”。

    所以有时候，在他独身时，云浅甚至是连回头看一眼他都做不到。

    云浅轻轻拿起徐长安方才使用过的酒杯，手指缓缓抹过杯沿。

    “……”

    姑娘在沉默后，缓缓垂下眼帘。

    在岛上的生活太过于温暖、他很宠自己……这种温柔乡让云浅沉醉，而今日的日出让她意识到了，这样“堕落”下去是不行的。

    云浅自己也知道，一个女子如果只能用样貌和身材拴住夫君……那就是最次、最没用的那一档，而很不巧的是，她就是这样没用的妻子，除了美貌和身材可以说是一无所有。

    徐长安此时不会不喜欢她，但是他处处在克制……总归是会让人不安。

    ——

    也没办法。

    徐长安很珍惜云浅，所以不希望云姑娘用“作践”自己自尊的方式取悦他。

    但是在云浅眼里，这其实也是一种疏远。

    ——

    云浅看向划船的徐长安，片刻后视线迅速移开。

    果然，她距离一个可以绑住夫君的“合格”妻子还差了太多。

    还需要变得更有魅力才是。

    书上说想要抓住一个男人的心，就要先抓住他的胃，可是徐长安不许她做饭，所以被抓住胃的是自己。

    “不能……在这样下去了。”云浅沾染的酒水的手指抚过自己的嘴角，心想女子六艺她都要学。

    还有……

    “酒？”

    云浅嗅着酒杯里淡淡的酒香，面色认真了一些。

    她方才有问过徐长安酒好不好喝，他说好喝。

    徐长安觉得酒好喝，是因为是云浅倒的，那种氛围之下哪怕云浅递过来的不是水，是任何东西他都会说好喝。

    但是云浅只看结果。

    酒好喝，所以酿酒的人很不错。

    是那柳姑娘酿的酒。

    “酿酒……应当也不是很难。”云浅眨眨眼。

    她可以学。

    至于说为什么是“学”。

    云浅不是笨人。

    重点不是她会不会女子六艺，而是要让徐长安看到她努力的过程。

    ——

    很快，船就回到了岸边，徐长安搀扶扶着云浅下船。

    “早湖里漂了一晚上，小姐是不是腿软了？”

    “有一点点。”云浅点头，她身影慌了几下后，还是依在了徐长安身边。

    “……小姐，你是有心事吧。”徐长安还是忍不住问了。

    “不算是心事。”云浅轻轻抱住徐长安的手，认真的说道：“你最爱做的事情就是居安思危，我也要跟着学，所以方才想的多了一些。

    “小太阳打西边出来了？”徐长安眼睛睁大了许多。

    云浅还会居安思危、未雨绸缪呢？

    “是你说今日的太阳奇怪，兴许它是从西边又转到东边的。”云浅轻声道。

    “我想想。”徐长安感受着洒在自己身上的阳光。

    “小姐不会是听我发了一晚上牢骚，觉得只有我一个人努力……内疚了吧。”

    他说着，脑海中灵光一闪，忽然就明白云浅方才为什么那样的“照顾”他了。

    “……”云浅闻言，盯着徐长安的眼睛看着，一句话也不说。

    “若是这样，大可不必。”徐长安摇摇头：“我很早就说过，我有我要去做的事情，而小姐有小姐能做的事情，不能修行也怨不得你。”

    再说了，云浅的神秘、眼睫摆在那里，他可不会以自己的三观去强行修正云浅行事的风格。

    那样……很蠢。

    “我又我能做的事情？我能做什么？”云浅不明白。

    “嗯，能给我充电。”徐长安勾起嘴角。

    “充……电？”云浅眼睫一颤。

    “当我想放弃的时候，一看见小姐就又来了动力。”徐长安虽然不知道云浅才不安什么，但是他名字叫长安，就不能让云浅不安。

    云浅是他行事的一切本源，自然是极为重要的。

    “那我的确是很有用的。”云浅似是安心了一些。

    她随着徐长安往前走了几步，忽然停下，缓缓说道：“你希望我以后变成什么样子？”

    “小姐只要是小姐就好，什么样子我都会喜欢。”徐长安说道。

    “你可以专心一些，不要那么花心。”云浅认真的道。

    徐长安无奈：“我说过了，喜欢同一个人可算不上是花心。”

    云浅抬起头，忽然说道：“女子六艺，我想学。”

    “女子六艺……我希望小姐是自己喜欢才去学。”徐长安似是早就想到了，他面色如常的说道：“而不是为了其他人。”

    他不希望云浅作践自己来让他高兴，姑娘该是更自尊的人。

    “你不是其他人。”云浅心跳的快了不少。

    “不一样。”徐长安说道。

    云浅想了想，又问道：“如果我是喜欢女子六艺的，便可以去学了？”

    “真喜欢？”徐长安一脸不信的样子。

    “嗯。”云浅重新抬起脚，绣鞋落下在泥土中留下一个鞋印，心想她学了之后徐长安会喜欢，徐长安喜欢……那她自然也是喜欢的。

    “这种时候，我多少也能猜到小姐在想什么。”徐长安蹙眉，随后缓缓舒展开来，释然到：“算了，小姐高兴就好。”

    云浅牵住徐长安的手，有些迷茫的说道：“若是你不说喜欢我变成什么样子，那我就不知道应当怎么变了。”

    “人都是会变的，也不用刻意。”徐长安说道。

    云浅闻言，盯着徐长安的脸，一字一顿的道：“说的也是。”

    徐长安一怔，问道：“小姐不会觉得我会变吧？”

    “人都是会变的。”云浅点头。

    徐长安看着云浅平静的表情，总感觉和云浅说这种大道理很奇怪，他摇摇头，说道：“早上想吃什么。”

    “馄饨。”云浅没有犹豫，脱口而出。

    “果然，小姐还是更喜欢这种话题。”徐长安看着云浅：“小米粥？”

    “白粥就好。”

    “嗯。”

    略显奇怪、沉重的话题到此为止。

    徐长安回头看了一眼逐渐升起的朝阳，带着云浅回到了北苑。

    至于说她说的什么女子六艺，徐长安听过也就忘了。

    徐长安觉得这都是以后入暮雨峰之后的事情了，现在丹田的事情都还没搞定的，想什么女子六艺。

    不过……

    如果她不能修行，那么以后两个人定居北桑城，这女子六艺还是有必要让云姑娘去学的，毕竟尘世的乐趣，也就这么多。

    如今修炼的事情都没有落定，可不能让云浅知道，自己其实是很想和她下棋作画、看她跳舞的，从而让她分心。

    ——

    朝云之巅，风气云涌，大日凌空。

    静谧山谷处，有连绵山脉处在如龙腾飞的山间，其中泉水飞溅，仙鹤入云。

    有一个身着道袍的女人出现在山上，她手中拂尘轻轻一挥，一道黑白光芒撕裂空间，没入阵法中，转眼间阵法就开了一个口子。

    道姑穿过了阵法。

    暴露在她眼前的是一个巨大的山崖，表面的火焰温度奇高，温度凭空拔高了许多。

    她蹙眉。

    “真是掌门……？”道姑抬起头，很难不将这里的火焰和天上的的大日联想起来。

    真是掌门在修炼火焰神通？

    她怎么记得，前不久掌门还在修行水属性的神通，掌握着漫天的东海，如今却截然相反了。

    此时，整个结界内圈都是，各种各样的赤炎，颜色由浅入深，山背面边缘还是赤色火焰，随后逐渐变成诡异白炎，升腾百丈高。

    在火焰中，里有一个人影正在闭目修炼，周围的一些火焰只是她修炼所泄露出的微弱能量。

    这是一个女人。

    身着一袭红衣，只是看着她就会给人巨大的压力，那是极其恐怖的威压，注视着这个女人，便如同注视着高高在上的仙人。

    道姑微微躬身。

    即使对于她而言，掌门也是不容亵渎、不能直视的天人。

    “来了？”火焰中的仙子收起了一切的火焰，一时间所有的火焰仿若环境全部消散，只剩下了空荡荡的石壁。

    “您叫我。”道姑恭敬的行了一礼。

    “也没有什么事情。”石青君眼睛眯起了一些。

    她不是真的在修行火属性功法，只是在尝试寻找哪一种火焰的性质更接近天上这一抹大日，结论嘛……自然是什么都没有找到的。

    微微站起身，石青君看向眼前这个被她寄予厚望、认为可以突破到乾坤境的道姑，面色有些怪异的说道：“徐长安……是你的学生？”

    “嗯。”道姑面色平静，对于掌门会询问她这种事情早就做好了心理准备，毕竟她可是认得徐长安腰上那一颗琉璃玉的。

    能让眼前这位专程在意……

    难道还真的是仙人转世不成？

    “你怎么看他。”石青君开门见山的问道。

    “一个聪颖、乖巧而努力的孩子。”道姑说道。

    “孩子？”

    石青君红裙起了几份连漪，她走到一旁的水池边，看向水中映着高挑的人影，重复道：“你眼里的他就是个孩子？”

