    通灵境巅峰的力量人，让我不敢有丝毫的小觑之心。

    此刻，为了彰显这个家伙的实力，周围的人都退避而开，就只剩下眼前这通灵境巅峰站在我的面前，在他的身上，随着灵气的转动，陡然间有着一股气息朝着我压迫而来。

    这是实力上的差距压迫，感受到这股气息的瞬间，我身躯微微一震，直接将这股气息震散，玄武之气在我的身体表面不断的流转，玄武体被我彻底催动。

    此刻，我周身的灼神开始缩小范围，将三米的范围缩小成了一米。

    面对通灵境巅峰，三米的范围灼神的力量会被分散很多，无法对这个家伙造成威胁，毕竟现在的灼神还处于成长的状态，根据药王宫的那位前辈所说，灼神在以前巅峰的时期，神合境也不过是一朵火焰就能够烧死的。

    只不过灼神被打散之后，应该算是重新凝聚，相当于从头再来的感觉。

    但缩小到一米的范畴，应该多少对这个家伙会有一点儿作用。

    “给你一个先出手的机会。”

    面前这通灵境巅峰在将其实崔发到极致之后，便是冷漠的看着我出声，那种感觉，就好像是真的是对我的恩赐一样。

    不过我并没有拒绝，战场之中，只要有采取主动的机会，就千万不要放弃。

    我身形暴掠而出，手中战神戟朝着那家伙便是横扫过去。

    空气之中，仿佛那战神戟所斩出的匹练直接将周围的气流割破，传出一阵破空的声响，随着战神戟到了那家伙面前的瞬间，他整个人身形退后?一步，轻松的避开了战神戟的攻击。

    “你就这点儿本事吗？”

    无情的嘲讽，似乎对我极为失望一样，我默不作声，手中战神戟在空中划出几道弧度。

    “伏魔戟……”

    低喝声落下，战神戟之上，仿佛有着一尊凶兽虚影浮现，更像是一尊附魔尊者，这伏魔戟本身就是根据圣殿的那附魔棍法演变而来的。

    随着伏魔戟落下，眼前的这家伙瞳孔微微一缩，似乎是察觉到了什么。

    “你这道法，像极了我圣殿的伏魔棍，你这家伙倒是在我圣殿得到了不少好东西。”

    阴沉的声音从眼前这通灵境巅峰口中传出，听到这家伙的话，我嘴角泛起了一丝冷笑。

    “这可要多谢你们的那位圣殿强者了，这是他自己送上门来的，只可惜他在夺舍我的时候出来一点儿意外，魂飞魄散了。”

    轰隆……

    话音落下，那虚影和前方那家伙的攻击碰撞而开，一股恐怖的反震之力瞬间侵入我的身体之中，战斗余波散发出来的气浪直接将周边砂石掀飞。

    我身形后退，周边空间快速重叠，将我身上的力量卸掉。

    至于对面的那个家伙，只是身形一颤，微微退后一步，饶是如此，他的眉头也是一皱，似乎并没有想到我的攻击会撼动他的身形。

    与此同时，我直接将战神戟插进地面，手中拳头交错。

    “一拳撼天。”

    一股恐怖的气势再度开始在我的拳头之上凝聚起来，撼天拳，这同样是我从圣殿得到的道法，既然这些家伙是圣殿的，那就更要让他们看看圣殿的道法。

    “撼天拳？”

    前方那家伙神色再度一震，这一次，他身上气息不在平稳，而是变得极为狂暴起来。

    “混账，今日我就让你知道，跟我圣殿作对的下场。”

    他手中印结变化，玄妙的符文在他胸口凝聚而出。

    “圣皇印，给我破。”

    那玄妙印结快速飞转，竟然是在空中留下一道长虹痕迹，甚至那痕迹正在快速暴涨开，我一拳朝着前方冲击而去，拳罡飞掠，周遭气息似乎正不断被那拳罡吸收过去，同样无比骇人。

    两到攻击在场中碰撞，陷入短暂的寂静，随即轰然爆炸而开。

    一道道劲气朝着四周飞射，我感受到有劲气轰击在我的身躯之上，传来一阵疼痛，要知道，我现在可是玄武身躯护体，在这样的情况之下，竟然还是能够让我感觉到疼痛，这还只是余波。

    轰……

    突然，一股气浪犹如炮弹一般冲击在我的身上，我整个人如遭重击，整个人到飞出去，重重的砸进了山体之中，形成了一个大坑，我感觉到浑身传来一阵极为酸楚的疼痛。

    好家伙，通灵境巅峰的攻击，果然是不容小觑，在不动用狂神怒的情况之下，还是很难搞定这个家伙。

    “大哥哥！”

    一旁传来萱儿焦急的呼喊声，对此的我连忙从大坑之中爬起身来，看着萱儿喊道：“我没事儿，你顾好自己。”

    让萱儿安心之后，我将嘴角的鲜血抹掉，胸口现在还传来一阵疼痛，久久没有散去。

    “机会已经给你了，然而，我在你身上并没有看到多大的乐趣，所以，差不多可以送你上路了。”

    看到我爬起身来，眼前的那通灵境巅峰整个人面色漠然，犹如一个无情的杀手，在他的严重，我的性命没有丝毫的价值，而他杀掉我，只不过是因为一个简单的命令罢了。

    我微微吐出一口浊气，看着眼前的这个家伙朝着我逐渐走了过来，周身，一股无形的力量开始逐渐浮现，然后将周围的一切笼罩了进去。

    我看到眼前的那个家伙再度朝着我冲击而来，而我整个人站在原地，并没有避开，就这么看着他冲到我的面前，我身形闪避而开，在浮游身法的帮助下，想要和这个家伙这般纠缠一些时间，还是很简单的。

    他几番无法直接击中我，似乎开始变得略微有些不耐烦起来。

    “你这是在做无畏的挣扎。”

    面对这个家伙的话，我也是感觉到有些好笑。

    “那我告诉你，我能杀了你，你现在的一切都是在做无畏的挣扎，你不要动了，乖乖让我杀行吗？”

    听到我的话，他神情一滞，双目之中闪过一阵愤怒。

    “你在戏耍我？”

    闻言，我身形后退：“我凑，你竟然还知道我在戏耍你？我还以为你是煞笔呢，竟然说出让我不要反抗的话来。”

    “找死。”

    阴沉的声音落下，他身上的气息再度暴涨而开，朝着我暴掠了过来，而此刻的我身形站在原地，这次，我并没有准备躲避这个家伙的攻击。

    而是就这么一拳朝着前方轰击了过去。

    “玄武二式，给我破。”

    低沉的喝声之下，两个拳头在空中碰撞，而这次，我的身形退后三步，但在我面前的那个家伙身形同样退后了三步。

    他面露惊骇，难以置信的看着我出声：“怎么可能？”

    我笑而不语，秋枯之力，当真不凡。

