    最终，当方源的基础力量暴涨到65000点，经过“高级力量强化”和“斗神之魂”增强后，力量突破十万界限，达到了118300点。

    随便一拳轰出，亚托克斯的躯体就会爆散成无数光点，想要聚拢越来越困难。

    亚托克斯在愤怒的咆哮：“不可能！我在银河系里，已经是最强大的存在。”

    “以前可能是，现在不是了。我之前都说了，让你别变成实体。能量躯体还能多挨几拳，你的身体越结实，打起来就越带劲。”

    方源说着，又一拳轰出过。

    亚托克斯爆散成能量碎屑，在空中翻腾。

    “这不可能，能量生命，才是生命最完美的进化路线。”亚托克斯不肯接受这个事实。

    “或许能量生命的形态是完美的，但是战力确实弱渣的。你们文明等级那么高，那么不知道一个真理吗？当科技走到尽头，质量等于能量。而你的质量，大概只能和我的一根手指头比。”方源竖起一根小指。

    那挑衅的语气，顿时让亚托克斯破防，发疯般的咆哮。

    但那无济于事，方源抓住他最后的神性能量，捏在手中，又一次塞进嘴里，吞咽下去。

    在尝试过吞咽神性能量之后，方源发现用吞咽的方式，吸收神性能量比用手掌吸收，速度快十倍不止。

    一开始没有使用吞咽的方式，主要是因为心理原因。

    刚开始的时候，总感觉神性能量是帕勒塞生命体身体的一部分，吞食神性能量，就仿佛是吞噬帕勒塞生命体一样。

    不过，尝试过之后，也就坦然了。

    本来人类就是杂食性生物，吃肉就是很正常的事情。

    在帕勒塞生命眼里，人类是虫子。

    同样的，在人类眼里，帕勒塞生命也只不过是一种比较特殊的虫子。

    吃了也就吃了，更何况吞下去的只是神性能量。

    方源又吞下200多万神性能量，在腹部快速消化之后，星力等级表示狂飙，随着最后一拳终结亚托克斯的意识，星力等级再次突破极限，达到恒星级Lv.9，站在了银河系的巅峰。

    如果说亚托克斯是银河系最强生物之一，那么现在方源只会比亚托克斯更强。

    ……

    一场大战结束，亚托克斯战死，三联星守备舰队逃的逃，沉没的沉没。

    亚顿3号星变成废墟，至此三联星首府全部被摧毁。

    亚顿公爵的领地，全部沦陷。

    三联星首府全部沦陷，代表的真正含义，不止是沦陷三颗行星。

    而是代表了亚顿公爵位于银河系英仙座旋臂的领地全部沦陷，这里所有的资源星，都已经脱离了亚顿公爵的控制。

    这一战，人类舰队的战损也不少，战列舰编队战损四艘，剩下两艘也破损严重。

    战列舰编队之所以战损严重，其中一个重要原因是，战列舰直接用撞击的方式和敌方战舰同归于尽，所以战斗结束之后，基本上所有的战列舰都报废了。

    除此之外，舰队中的驱逐舰也有一定的损坏。

    反倒是反击号，几乎反正，除了消耗掉打量的反物质鱼雷之外，战舰的外壳一道伤痕都没有。

    之所以会这样，完全是因为韩幼薇的“矢量棱镜”，持续了整场战斗。

    反击号几乎是以无敌姿态，在三联星守备舰队中穿梭，肆无忌惮的近距离投射反物质鱼雷。

    反物质鱼雷的一部分威力，来自于喷射的反物质。

    因此，反物质鱼雷几乎可以摧毁一切战舰装甲。

    被反击号反物质鱼雷击沉的战列舰，就多达三艘。

    之所以有如此耀眼的战机，也是因为韩幼薇达到了恒星级。

    在恒星级的支撑下，加上韩家“星力凝形”的另一个特征，星力总量如同海洋一般雄厚。

    在地球时代，韩幼薇的爷爷韩卫城的北约代号是“无限之海”，就是以星力用不完著称。

    因此，韩幼薇也继承了海量星力这个特点。

    只不过，以前是行星级，在进入星际时代之后，即便星力总量在行星级觉醒者中已经是非常大的了，但依旧不足以应付强大的敌人。

    现在，星力等级达到恒星级之后，她的星力总量终于科技支撑起一场激烈的战斗。

    “矢量棱镜”覆盖反击号，支撑整场战斗，那狂暴的反物质鱼雷，摧毁了三联星守备舰队的意志，赢下了这场辉煌的胜利。

    方源解决掉亚托克斯之后，顺手捏爆了另外两名恒星级帕勒塞圣堂武士，终结了这场战斗。

    ……

    相隔5000光年之外的盾牌座旋臂里。

    亚顿公爵亲眼见证了这场战役的过程，亲眼看到了亚托克斯的战死，整个战斗过程没有任何一点在他的预料之中。

    最让他难以相信的是亚托克斯竟然败给了一个恒星级Lv.8的碳基生物。

    这是他绝对不敢相信的事情。

    在亚托克斯被杀死的前一刻，他都坚信，亚托克斯不可能输，即便守不住亚顿3号星，但亚托克斯也不可能被杀死。

    然而，那个人类文明里走出来的超级战士，以难以理解的实力，杀掉了亚托克斯，过程极其残忍。

    战斗结束后过了许久，他都没能从震惊中回过神。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

    年纪不小了，再拖几年就该奔四了。

    所以贷了款，十八线城市买房结婚。

    压力有点大，为了点订阅钱，逼不得已。

    不再是为爱发电了，我有罪！

    ……………………

