    这个时代，春节就是元旦，元旦就是春节，中国人并没有在西历1月1日放假过节的习惯。

    因此除夕夜对于每一个中国人来说都是无比重要。

    不过在这样的日子里，大明皇家陆军第一镇第三团千总莫白，与他手下的数百名战士却并不能回到凤都过年。

    因为他们必须将黑暗抵挡在大明百姓看不到的地方。

    由于内战，美国的正规军基本无力西顾，但因为战争而失去财产准备铤而走险，或者因为林肯法案而选择来西部寻找“美国梦”的民间力量却越来越多。

    莫白等人的任务便是尽可能地阻止他们西进，并将他们俘虏去矿山进行劳动改造。

    陆陆续续见，如今普拉什矿山中已经有了三千多个白奴。

    到底还是朱富贵比较心软，确保了这些白奴的基本医药和生活保障，到目前为止，也就累死了几个人，而且都是因为本身身体就有基础性基本的原因。

    这些白奴为了凤都和新津的冬季供暖而努力劳动，争取好好改造重新做人。

    ……

    大西雅图地区的冬天并不算严寒，但二月的夜晚，气温依然能够轻松降到冰点以下好几度。

    这样的天气，白人移民的大篷车是不可能开动的，三团的战士们终于能够结束一天的辛劳，在004号高地上的临时营地安顿下来。

    “千总，这棉大衣可真暖和啊！就是不如呢子风衣气派！”

    一个小战士，或者说岁数比莫白还大一岁的小战士，一边擦着鼻涕，一边缩在一边等水开。

    “去去去，荒郊野岭的，又没有婆娘，要穿那么好看干啥！这些大棉袄可是最优质的埃及长绒棉，弗吉尼亚那儿出产的，能不暖和嘛！”

    莫白撇了撇嘴，鄙视这个没有见识的家伙，这些优质的棉花据说都是由纯手工采摘的，没有一丝丝纤维的破坏，是万岁爷特地调拨给前线的。

    “对了，头儿！”

    那个被鄙视的小战士也不以为意，他才来大明三个月，见啥都新鲜，“我听说你和夏馆长他们来咱大明的时候，可是有一场盛大的晚会的，不晓得今天晚上会不会也有？”

    “那是肯定。”

    莫白点点头，不由得想起大半年前自己刚刚来到大明时见到的那场盛会。

    在那场盛会上，莫白第一次见到了酷炫的束光等，第一次看到了样板戏，第一次见识了耿工部的刑具，还第一次学会了跳朱字舞……

    那可是一个美好的夜晚啊……

    “头儿，头儿，给我们说说呗，到底啥叫晚会啊！”

    另一个来得更晚的战士，忍不住好奇地问道。

    “晚会啊……那可真是人山人海，锣鼓喧天……”

    莫白口才不算好，但就这么断断续续说了些细节，便让这些大头兵们心神向往。

    “哎，如果能在凤都过年就好了，自从我娘和我那两个哥哥死了之后，我就没有和那么多人一起过年了！”

    “笨蛋，你不是和咱们兄弟一起过年吗？”

    莫白跳起来狠狠地拍了一下他的脑袋。

    但后者脑袋上的FAST战术丛林迷彩防弹头盔反而震得莫白手疼。

    “好家伙，算你没忘了野外作战条例，盔不离头，甲不离身！”莫白龇牙咧嘴地揉了揉手。

    这时候，炊事班的王二麻子朝这边喊道：“头儿，弟兄们，锅底烧好了！”

    “噢耶！”

    莫白虽然已经是每月工资50大明元的千总了，但说到底还是一个十六岁的半大小子。

    一想到今晚的年夜饭，莫白也没了军官的威严，就像是普通孩子一样大叫了起来。

    一群人大呼小叫来到临时的露天饭堂，在这里，炊事班已经准备好了九个大铜锅，里面煮了大根大根的咸猪腿骨。

    第三团今晚的年夜饭就是火锅了。

    第三团也就是第三总，是满编的，一共有1000人整。

    不过即便是晚上，还有几十名战士需要出哨，所以在营地内只有九百多人。

    十几个人席地而坐，围着一口热腾腾的大铜锅，飘香的肉味让人忘却一整日的疲惫。

    在野外，新鲜的食材不容易保存，因此火锅里面更多的还是各种腊肠、咸肉、午餐肉、面饼、粉丝，丸子之类的东西，并没有新鲜的牛羊肉。

    即便如此，能在寒冷彻骨的夜晚，与生死相依的兄弟们一起吃上这样一顿火锅，还是令大家兴致高昂。

    部队不能饮酒，他们便用可乐代替。

    总有很多养生专家说可乐有这样那样的问题，但实际上，除了碳酸对牙齿健康不利以外，可乐所有的危害都来自其高糖的特性。

    也就是说，不考虑牙医的钱包，可乐的危害基本等同于白砂糖。

    对于这些运动量巨大的军人来说，糖算个什么东西？

    只要不是有基础代谢病，这点糖很快就能在训练和作战中消耗掉。

    当然，本身就缺乏运动，又拿可乐当水喝，那自然是有问题的。

    而适当的糖摄入，会令人心情愉悦。

    不知道是谁起的头，战士们开始鬼哭狼嚎地唱起了歌。

    有些歌，不当兵是永远不会有共鸣的。

    简单的旋律，通俗的歌词，只有在特定的时候才能让人唱着唱着就流泪了。

    “头顶边关月

    情系天下安

    当兵走四方

    时刻听召唤

    ……

    大明的利益重如山

    为民甘洒血和汗血和汗

    军人的价值在哪里

    无怨无悔

    无怨无悔做奉献……”

    这是由朱富贵陛下亲自作词作曲的《大明军人组歌》中的一首，叫做《爱国奉献歌》。

    朗朗的歌声在夜空中回响。

    战士们的破锣嗓音传入空谷，反射回来变成了动听悦耳、字正腔圆的歌声……

    个屁啊！

    男人唱歌回声里还能变成女声不成？

    莫白等人腾地站了起来，看向西方。

    第三团的岗哨都放在了东面，而西方，则是凤都和新津的方向。

    西面的山谷中，一支蜿蜒向上的车队正在缓缓驶来。

    而那“回声”正是从车队处传来！

    不止如此，莫白瞪大了眼睛，裸眼2.0以上的视力，借着汽车的灯光，他看到了那个无比熟悉，无比伟岸的身影。

    “日月1号”上面，朱富贵半个身子从天窗中探了出来：

    “同志们，朕，还有皇后娘娘，还有文工团的同志们，都来陪你们过年啦！在军营，咱不讲那些文绉绉的话，朕要讲点实在的！朕带来了八头猪，十只羊，可乐管饱，今晚咱们大伙儿加餐呀！”

    …………

    …………

    感谢月下独酌没得萧打赏500起点币

    感谢番茄是我小弟打赏500起点币

    感谢山城一把刀打赏500起点币

    感谢鱼化石打赏500起点币

    感谢书友20200722061701680打赏200起点币

