    

    “陈将军！别的您可以不要，但这肉可是我昨天刚宰了家里老黄牛腌好的！这您可不能不要啊！就当给众位将士加餐了！”

    挑着箩筐的人眼明手快地将放满了肉条的箩筐推到陈桥面前，大有陈桥不收，他就不走了的架势。

    “即是如此，那我就收下了。”

    哭笑不得的陈桥到底还是不忍再三拒绝，只好收下。

    “其他人！若强行将东西留下，我自会派人将东西一样一样给你们送回去！”

    在看到其他人也蠢蠢欲动要硬留下粮食的时候，陈桥大声说了一句。这之后，百姓们才终于偃旗息鼓。

    送走百姓之后，陈桥长舒一口气，这面对百姓可比上阵杀敌要难多了。

    “大人，王大厨说那些肉条腌制的很好，今晚可以吃！”

    这次出征，李世民担心黑龙军风餐露宿吃不好，便特地从御膳房抽调了一个懂些拳脚功夫的御厨随黑龙军出征。这下，可是彻底解决了黑龙军一直以来的最大难题。

    要知道，在此之前，黑龙军虽然也没有饿过肚子，但是不懂炊事的将士们做出来的食物时常难以下咽。

    入夜之后，陈桥决定先潜入回纥好好看看在突厥灭国后好不容易安生了几年的回纥，为何又要投靠薛延陀。

    换了一身夜行衣，陈桥飞快奔往回纥境内。

    到了回纥境内，本该是生活做饭的时候，可回纥汗庭内却一团漆黑，甚至连烛火都不曾点上一只。

    陈桥蹙起眉头，觉得事情有些不简单。

    一路摸进回纥瀚海都督吐迷度所居住的宫殿内，陈桥轻手轻脚的一路往床榻而去。

    “谁！”

    躺在床上的人在陈桥将手放到他脖子上的一瞬间惊醒。

    “这才什么时辰？”

    听到来人声音并不是薛延陀的真珠可汗派来的人的声音，吐迷度稍稍放下些心来。

    “英雄可否告知姓名？”

    黑暗中，吐迷度借着月光看清了陈桥的脸，可对于他来说，这张脸却实在陌生。

    “还请可汗先回答我的问题。”

    吐迷度苦笑一声，刚放下一些的心又高高悬起，看来自己眼前之人也并非善茬。

    “身处其中，身不由己啊。”

    吐迷度说着，无可奈何地摇摇头。

    “都督可是有事？”

    刚刚被陈桥的大门忽然被人打开，一个中年男人佝偻着背走了进来，语气十分不善。

    陈桥分明看到吐迷度眼中的愤恨，想来这怕就是那真珠可汗派来监视吐迷度的人，他转了转眼珠飞身而起，落到那中年男人面前，不等对方再说什么，便一手拧断了对方的脖子。

    “阁下究竟是何人？”

    吐迷度看着那软软倒在地上的人，惊惧地问道，若是让真珠可汗知道此事，只怕整个回纥都要因此遭殃！

    陈桥活动了活动脖子，然后站在原处看向不知什么时候从床上下来的吐迷度，弯了弯嘴角说道。

    “黑龙军，陈桥。”

    听到这句话，吐迷度又跌坐回了床上，他用难以置信的目光看着陈桥，他随手抓起一把放在床头的刀，刀尖直指陈桥，“你来干什么！”

    这黑龙军休养生息的第一年，吐迷度曾数次想向大唐求助，可最终还是打消了这样的念头。一来因为真珠可汗派了人在他身边监视，二来又因为一向战无不胜的黑龙军竟突然销声匿迹，这让本就对薛延陀心生畏惧的吐迷度不敢再有所动作，只能老老实实依附薛延陀。

    “我想去哪里便去那里，谁都拦不住我。”

    陈桥扯了把椅子坐在吐迷度面前，翘起了二郎腿。他看了一眼吐迷度，却发现对方的手已经抖到拿不稳刀。

    “你且说说，为何无故侵扰我大唐边疆。”

    随手拿起一颗摆放在桌上果盘中的苹果，陈桥一口咬下，清脆的声音回荡在整个大殿之中。

    “我并不曾伤人害命！”

    吐迷度低吼着，可他举着刀的手却止不住的微微颤抖。他实在听过太多关于陈桥的传言，过去的东西突厥，还有吐蕃和吐谷浑的事情已经足够他在面对陈桥的时候胆战心惊，更不用说那远在海外的高丽和倭国。

    “可我大唐百姓却让你搅得食不下咽、夜不能寐！”陈桥看向吐迷度，歪着头说道。

    “我有什么办法！”吐迷度手中的刀刀尖坠在地上，他无可奈何地松手放开刀柄，说道：“那薛延陀的真珠可汗太过强硬，我惹不起他，只能臣服！”

    原来如此，还以为只是沆瀣一气，没想到竟然还是个受人摆布的可怜人。

    陈桥眯起眼睛，稍微想了想。

    “想活命吗？”陈桥一边问着，一边一拳砸碎了他身旁一张石质的桌子。

    “想想想！”吐迷度疯狂点头。

    陈桥撇撇嘴叫，懒洋洋地看着椅子扶手，“既然想活命，那就听我的话。”

    “你当真会放过我？”

    吐迷度仍旧有些忐忑，他不知该眼下该不该相信陈桥的话。

    “放心，杀了你并没有很难。”

    一眨眼，陈桥便捏住了吐迷度的脖子。

    “你看，只要我动动手指，明天便会传出你身死的消息，只是那样一来……”陈桥说着，松开了抓着吐迷度脖子的手，说道：“你的百姓怕是要过苦日子了。”

    刚刚陈桥逐渐收紧手指的时候，吐迷度几乎为陈桥当下便会杀了自己，谁知对方却还是放了自己一条生路。

    “你给夷男修书一封，就说黑龙军徒有起名却只顾享乐，全军戒备松懈，正是一举攻下取了我项上人头的好机会。”

    吐迷度没想到陈桥会说出取自己项上人头这种话，一时不免有些诧异。

    “陈将军为何不亲自去薛延陀？”

    “从长安到回纥，已经走了不少路，我何不守株待兔呢？”

    吐迷度最终还是答应下来。

    “可传信之人刚刚被陈将军所杀，这可如何是好。”

    吐迷度话音刚落，陈桥瞬间逼近他，冷笑一声，不屑地说道：“我说过了，要杀你简直易如反掌，你为何做出如此愚蠢的试探？”

    浓重的血腥味直扑吐迷度的门面，惊得刚刚站起身来得吐迷度脚下一滑再次跌坐下去。

    “陈将军息怒！”

    吐迷度连忙求饶，再不敢说出任何试探的话来。

    “那赶快动笔吧，十日之内我若见不到薛延陀大军，便先拿你开刀，而后再杀真珠！”

    句句狠绝，字字见血。

    出了回纥汗庭，陈桥一路回了营地，接下来就等着真珠可汗送上门来了。

    果真，收到吐迷度来信的真珠可汗当即便决定出兵征讨黑龙军。

    得到回信的吐迷度马不停蹄派人将真珠可汗的回信送去给了陈桥，站在汗庭门外，吐迷度深吸一口气，看来他很快就能摆脱真珠可汗的控制了。

    看完真珠可汗的回信，陈桥当即便令全军做好准备。既然那真珠可汗想看黑龙军如何寻.欢作乐，他若不好好做一番戏，怎么对得起那真珠可汗千里迢迢看看戏？

    不到五天，薛延陀大军便开到了回纥境内，坐在汗庭中的王座上，真珠可汗踌躇满志地看向站在下面的吐迷度，笑着说道：“看来传言也不可尽信，明日，我便亲手将那陈桥的首级取来，在你这汗庭外挂他个几天几夜！”

    说着，真珠可汗又是一阵大笑。他已经笃定，名不副实的陈桥绝不是常年征战在外的自己的对手！可笑唐皇竟还将亲女嫁给这样一个无能鼠辈！

