
　　穆兰快步离开王宫，随后直接上了回黑色城堡的马车。

　　已经步入正轨的黑色城堡在短短一个月内并未发生什么特别的事情，穆兰的回归也并没有惊动多少人。

　　穆兰首先确认了几件事，第一是沃尔顿并不在迪高，也不知道干什么去了，第二是欧文也被派出去了，第三就是去了黑色城堡原本的炼金师住所。

　　马特虽然已经到了迪高,并且入住了黑色城堡，但还处于适应阶段，并没有开始授课，迪尔迦官方除了明面上的欢迎，实质上并没有完全信任这一个炼金术师。

　　而穆兰血液中狼毒的研究就在黑色城堡原本的炼金师那边进行。

　　这位炼金师有两個住所，一个较为隐秘,几乎只有他自己和少数人知道，在迪高城外的荒野中,一个就在黑色城堡内,在黑色城堡改革后，他在城里的时间变长了，即使因为偶尔有教学任务，也是因为学生当帮手比较好使唤。

　　黑色城堡的中心一角有一座看似不大的堡垒式建筑内，基本也就和穆兰的居住小楼差不多，穆兰的马车就在这里停了下来，他抬头看去，这座建筑有些歪斜，大门和窗户边缘都镶嵌了一些古怪的物品，有的像饰品有的则如同雕塑。

　　堡垒各处少不了一些烟囱，而在建筑顶端有一片巨大的圆弧形玻璃，建筑前方的一个湖泊中，湖水居然在变化着色彩,有时候是红色，有时候是绿色，有时候有金属光泽,有时候又是彩色,看起来比中毒化工污染还毒不知道多少倍。

　　穆兰环顾了一下四周,虽然这建筑看起来并不多恐怖，这湖泊和建筑边缘至少几十米内寸草不生，树木也全数枯萎。

　　“大人我在这边等你。”

　　“不用，你回去吧，这里我自己走就行了。”

　　“是。”

　　穆兰送走了马车，随后直接去炼金堡垒门前，刚想敲门，指节在碰到门的时候直接穿了过去，让穆兰也是微微一愣。

　　“谁在外头？哦，是琼斯特教授！快进来，那门前阵子给炸毁了，现在用的是真实的假象。”

　　一只有些干枯的手伸了出来，直接抓住了穆兰的手腕，然后把他拉了进去，几乎没有给穆兰什么闪避的空间，也让他心中微微一惊。

　　一进入室内，穆兰顿时闻到一阵阵古怪的味道,有香味有臭味，也有各种难以分辨的混合怪味。

　　室内几乎一目了然,各种架子和格子，各种玻璃器皿和金属器皿，以及一座开放平台，上面有一个相对于房内空间来说巨大的望远镜，上面的玻璃显然是为它准备的。

　　而在朝西的环形墙面上，坐落着一整片工作台，各种连接成型的器物和工具，各种半成品的材料甚至小型术式，以及各种笔记纸张和图片。

　　穆兰视线搜索了一圈，没有发现一些本该绝对存在于一个炼金师住所内的东西，心中思索了一下，随后用手杖杵了杵地面，听到了一阵细微且清脆的“咚咚”声，这让他明白地下还有一片空间。

　　“来来来，琼斯特教授，你方便的话，再给我几管你的血！”

　　穆兰还在思索着下方应该是一些炼金术中较为禁忌的地方，比如祭坛和炼成池等事物，结果视线寻声转向炼金师的时候，发现对方已经拿起了一根比手臂还粗的针筒，上面的钢针如同刺刀般闪烁着寒光。

　　“阿洛法教授，我是来了解狼毒对我的影响的，并不是来当你的实验品的！”

　　穆兰脸色严肃，右手紧紧握着手杖。

　　“是是是，我知道的，琼斯特教授，求你再给我几管你的血，你的血实在是太神奇了，狼毒在侵蚀你的细胞的时候，居然也在被反向被侵蚀，有被同化的趋势，这说明的血液有非比寻常的活性，或者说也有非比寻常的毒性，你知道这说明什么吗？”

　　炼金师说话的时候非常激动，举着针筒不断向穆兰靠近，使得穆兰都忍不住后退半步，直接举起了手杖朝前。

　　“阿洛法教授，放下你的针筒。”

　　“哦抱歉，我不是有意的。”

　　似乎是意识到穆兰不会妥协，带着眼镜且看起来有些枯瘦的炼金师终于放下了针筒，然后朝着穆兰招手，自己率先走向一个工作台。

　　“你看，这里是记录文件，这里还有一点点培养皿，这活性出现在一个非完整的超凡者身上已经很稀奇了，更稀奇的是我能感受到这些血液，仿佛每一个细胞都有自己的存在性之力。”

　　穆兰也放下了手杖，但心中戒备并没有放松，这个炼金师有些疯狂。

　　“你是想说，我的血某种程度上同那些高阶吸血鬼有相似性？”

　　炼金师厚重金镜片后的眼睛亮了一下。

　　“精辟的解释，不过也有很大不同，你的血虽然也有侵染性趋势，却不会如吸血鬼那样疯狂侵蚀对方，总之很奇妙，并且我无意间发现，你的血在炼金实验中超越了一些催化剂的作用！”

　　“也就是说，狼毒影响不了我的身体状况是吧？”

　　“是的琼斯特教授，哪怕是银鬃狼人，也做不到将你转化。”

　　“好的我知道了，谢谢你阿洛法教授，那么我还有急事就先告辞了。”

　　穆兰点了点头，留下一句话转身就走。

　　“等等，等一下琼斯特教授！”

　　炼金师还想追，穆兰的脚步却越走越快，几步到达门前的时候，那扇大门隐隐呈现黑金色的边框。

　　真实的假象！

　　穆兰眼睛一眯，左手向前，接触门的时候果然质感不再是虚无，他视线一扫，因为在门内，看到门框角落的一些金灰色术式和符文，大脑急速转动，搜寻着自己了解的资料。

　　几乎是同时刻，穆兰触碰大门的左手手心也有微弱的白光亮起，一圈细细的术式符号也在手指接触的部位浮现。

　　大门再次变为虚无，让穆兰直接穿门而过。

　　炼金师追到门外的时候，穆兰已经在至少百米开外了，远远看起来是在步行，也不知道怎么就一下移动了这么远。

　　炼金师愣愣看着穆兰远去，表情十分苦恼。

　　穆兰的心跳稍稍有些快，远远看向炼金小屋方向，那炼金师略显反光的眼镜后面，双目视线一直死死锁定着他，这种感觉非常不好，他一刻都不想和这个家伙多待。

　　‘这个疯子！’

　　在正式进阶以前，穆兰不打算再接近这里了，不，就算是正式进阶，他也不打算接近这个人。

　　......

　　穆兰回到黑色城堡的消息除了女王以及黑色城堡的部分上层知道，在学生内并没有传开，他已经准备好了大部分材料，随时可以配置稳定剂，但他必须等亨德尔回来，否则亨德尔的独自外出就站不住脚。

　　虽然穆兰知道没有谁会针对他查这个，但必要的掩饰不可或缺。

　　几天后，亨德尔终于回来了，穆兰通过共鸣感知和卡牌占卜等各种手段都确认了没有问题，又让亨德尔当助手，在自己的小楼内鼓捣了几天，终于算是炼成了学名光辉魔药的稳定剂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊醒之后更新，第一百三十四章 疯狂炼金师免费阅读。https://xs.23sk.com 