    米兰诺号里所有人都惊讶的瞪圆了双眼，无比惊愕的看着格瑞尔身上粗糙的赤红色装甲蜕变成光滑的银白色，体型瘦了一圈，银白色的胸甲、双臂和双腿的护甲上都刻满了神秘符号，硕大的橘色双眼亮度提升了将近一倍，变得格外明亮，可谓是焕然一新。

    “伙计，你给自己换层漆？”火箭浣熊小小的眼睛里充满了大大的疑惑，用造型奇特的金灯泡一照，就来了大变样，是不是有点太过于违科学了。

    格瑞尔握了握拳，感觉体内涌出无穷的力量，刚刚还麻木的手臂现在恢复了大半，仅仅只是还有点酸痛罢了，好像卸去了千斤重担，有种身轻如羽、轻轻一跳就能一窜飞天的错觉。

    又意外获得了一张终极骑士卡，实力再一次的得到增强，可格瑞尔心里却没有喜悦感，反而满盈着淡淡的惆怅和无奈，从天神族的大脑里得到了代表神之路的假面骑士agito闪耀形态，那伊戈是黑神还是白神？

    海拉‘献祭’了海姆冥界，借助伊戈分身种子，搞出来一个金苹果，然后格瑞尔又和伊戈争夺导致金苹果裂成两半，一半融入格瑞尔体内，另一半融入伊戈的大脑。

    各自获得和融合一半金苹果的一人一神，因种种意外展开了一场惨烈的战争，胜利者得到了所有的金苹果，且因此获得了更强的力量...

    这怎么想怎么觉得有点打怪升级的意思。

    正发着呆呢，突然感觉有人很用力的戳了戳他的肩膀，扭头看去，德拉克斯那张大脸几乎快贴过来了，大大的眼睛里满满的都是好奇，摩拳擦掌的好像想摸模格瑞尔身上的假面骑士agito闪耀形态装甲。

    格瑞尔往一旁歪去，离这个好奇宝宝远一点，就见所有人都盯着他看，哪怕是驾驶飞船的奎尔也都不看前方，转过头来看着可谓焕然一新的格瑞尔，道：“新装甲？”

    “嗯！”格瑞尔轻点了点头，解除了装甲，光华变幻中，从骑士卡盒里将假面骑士闪耀形态骑士卡抽了出来，拿在手中，仔细端详着，和其他的骑士卡的格式一模一样。

    奎尔正要再问，就听到火箭浣熊不咸不淡的声音：“伊戈之星...毁灭了。”

    背对着伊戈之星的米兰诺号转了个九十度弯，让所有人都能透过右侧的舰窗看到伊戈之星，奎尔扭过头来，怔怔的望着大变动的伊戈之星。

    失去伊戈神力的支撑，这颗空心星球大片大片的垮塌下去，内外岩层的碰撞，释放出恐怖的能量，就好像汽车发动机一样，无尽的火焰和尘埃被能量携裹着，从缝隙里倾泻而出，造成比火山喷发还要壮观一万倍的景象。

    伊戈之星好像变成了压力极高的蒸汽锅炉，朝着宇宙虚空，喷吐出数万乃至数十万公里长的气流，远远的观望，蔚为壮观。

    可这却给伊戈之星造成极大的破坏，不仅仅导致大量的物质跟着能量气流一起飞向宇宙，还让伊戈之星岩层变得更加脆弱，导致更大规模的坍塌和碰撞，产生更多的能量....

    伊戈之星开始了恶性循环，而后在一次次循环中逐渐的分崩离散，星球表面一座座山峰崩坍、一片片平原塌陷...伊戈花费无数时光建造的人工星球，在极短的时间内毁于一旦。

    只是四人一熊，全无欣赏这无比壮观的星球毁灭场景的心思，全都有着各自的思量。

    格瑞尔在想自己到底为什么会出现在这个宇宙？所经历的一切都是事先安排好的吗？又是谁这么无聊搞的？

    螳螂妹还处于惶恐不安中，自小生活在伊戈之星的她，离开了熟悉的地方，可谓前途未卜，更不知以后该怎么办。

    火箭浣熊还处于失去格鲁特的悲伤中，心中已经开始想怎么给格鲁特报仇，作为所有蹲过的监狱都逃出来过的勇者，从不畏惧艰难险阻，萨诺斯的手下又如何，一样要杀树偿命。

    至于德拉克斯...嗯，他睡着了！！！

    打了这么久的架，体力和精力消耗极大，还受了很重的伤，支撑到现在已实属不易，于是在对格瑞尔新装甲好奇心褪去后，就开始打瞌睡，然后就睡着了。

    伊戈之星的变化才刚刚开始，可能会在相互碰撞中融合成全新的星球，也可能在碰撞中走向末路，不过这些和格瑞尔他们没有什么关系了，怀着不同的复杂心思看了伊戈之星一眼，米兰诺号就加速漫无目的的前行。

    奎尔想救出卡魔拉，火箭浣熊想报仇，可却不知道去哪找萨诺斯，只知道找到了也打不过，萨诺斯威名赫赫，但凡在宇宙混一段时间都能听说这个灭族狂魔的名号。

    手下无数精兵悍将，哪怕是指控者罗南都不得不虚与委蛇，直到拿到力量宝石，才敢翻脸，就他们这几个过去，还不够送菜的呢。

    奎尔一只手握着操纵杆，一只手握了握手掌，的确如伊戈所言，随着他的死去，自己体内的神力也完全消失了，他又变回了普通人，嗯，应该比普通人强很多的半人，毕竟没有神力不再是半神，只能是半人。

    可喜欢的女人被抓住，却一声不敢坑，这实在是不符合奎尔的个性，如果真这样了，奎尔感觉自己还不如一头撞死算了，哪怕明知龙潭虎穴，他也要去闯一闯。

    打定了主意后，奎尔扭过头来，很认真的说道：“我要去救卡魔拉。”

    火箭浣熊抬起头来，瞥了一眼奎尔，就又低头忙碌起来，双手迅速的将一些小零件组装在一起，头也不抬的说道：“你知道卡魔拉在哪里？”

    “呃...”奎尔顿时语塞了，宇宙这么大，找到死也翻不过来。

    “萨诺斯派人把卡魔拉抓回去的，肯定会送到他的老巢吧。”格瑞尔开口道，心中却在想萨诺斯现在将卡魔拉抓走到底是为了什么，难不成是灵魂宝石？

    他首先想到的就是这个，加上之前的乌木喉，萨诺斯一连派出了黑曜五将其四，就差自己也来了，显然抓回卡魔拉的决心非常强，除了灵魂宝石外，格瑞尔实在是想不出其他的原因，总不可能是父女亲情吧？！

    难不成萨诺斯知道了卡魔拉知道灵魂宝石的所在地，所以才急不可耐的想把卡魔拉抓回去，可现在是不是提前了几年，萨诺斯是不准备一次性收集齐无限宝石，还是已经掌握了所有无限宝石的地点？

    格瑞尔马上否定了后者，时间宝石和空间宝石已经被斯塔克和托尔带走，根本不可能被萨诺斯拿到，而自己手中有力量宝石和心灵宝石，只剩下灵魂宝石和现实宝石，萨诺斯一辈子都不可能集齐六颗宝石了。

    不会真的是萨诺斯想孩子了吧，于是打了个电话，管家开着飞船，带着亿万精兵强将...

    正想着呢，突然听到奎尔‘点名’：“格瑞尔，你有什么想法？”

    “呃...”格瑞尔看了看满船的伤员，道：“我觉得先找个地方，把德拉克斯他们的伤养好。”

    奎尔回过头来，看着睡的正香的德拉克斯，那一身血跟不是他流出来似的，哪有一点虚弱的样子，倒是火箭浣熊，明显的行动不便，手上快速组装着什么，可痛楚都快写在脸上了，是不是的还会按一下腹部，显然内伤不轻。

    奎尔转过头去，沉默的驾驶着飞船，没有再提援救卡魔拉的事情，他可以去送死，但不能让别人也一起跟着送，遇到催着受伤的你去救人的，可以放弃和他的友谊了。

    米兰诺号翱翔在无边无际的漆黑宇宙，时不时的会钻进空间跳跃点，进行一次空间跳跃，不知道过去了多久，飞船外的星空恢复了正常，不再是因为速度过块而形成的长条状。

    放眼望去，到处都是飘零的金属碎片，不远处还有一颗青翠的适居星球，竟是回到了之前大战的地方，也是掠夺者团灭之地。

    奎尔将船开进了新的宇宙垃圾场，停在了一块旋转着的大型碎片旁，然后站起身来，道：“你们等我一会。”说完，就走到了飞船后舱，关闭气密门，打开宇宙头盔，然后拉开舱门，

    海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子）

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业