    

    听了矮子兴的话，我高兴的快晕过去了，没想到第一件就是好东西，就算以后我不用，转手卖出去也赚！

    可这时候，矮子兴兴奋的用鱼骨剑耍了起来，没多久我就听到了啪一声，剑断了！

    卧槽，鲨鱼骨也能断？年久失修？

    “我可没怎么碰，就随便耍两剑。”矮子兴急忙撇清自己的责任。

    这时候郭一达把手机往我面前一摆，说他刚才查了，真正的鱼骨剑剑长1·9米，剑上饰以奇异的图纹，现藏于明清水师重镇白鸽寨遗址——麻章区通明村知宣封庙，也就是说，我们眼前这把是假的。

    靠，害我白高兴了一场，原来是假货，怪不得一耍就断，看来这里面不止有垃圾，还有假货。

    我们继续找，继续看，可都是一些没有用的法器，能用的又破旧得不行，一碰就散那种，而且我们还找到了三样假货，看来李家也不是万能的，也会收到假货，说明这行水比较深啊！

    幸运的是，这堆垃圾中，我们还是找到了三样稍微能用的下品法器。

    一件生锈的降魔杵，它一头灯笼状，一头是三棱尖，不过杵身已经锈迹斑斑，擦一下好了一点，不过还是老旧的严重。

    降魔杵全名叫金刚降魔杵，有木制的，铁制的，铜制的，而我们这个就是铁制的，一旦生锈，效果和威力就会大打折扣，但有好过没有。

    还有一面被划花的八卦铜镜，矮子兴说这玩意照在鬼怪身上，不但可以让它们现出原形，还可以让它们定身，当然了，这面八卦镜都已经花成这样了，连我们的样子照出来都七零八落的，不知道还有没有效果，得试过才知道。

    最后一件是一串佛珠，不过少了几颗，也不知道能不能用，反正这些法器也不算太厉害，勉强算是下品法器吧，要能用就还好，就怕已经没有效果了，我和矮子兴都不是非常懂法器，只好三样都带上，以备不时之需。

    看了半天，没想到淘来了一箱子的东西就只有三样或许还能用，看来这玩意得看运气，不是每次都能找到瞎眼宝贝的。

    一眨眼就到了晚上，我们收拾好了行李，准备好好休息一晚，明天就上终南山。

    此行必定凶险，不知道我们还能不能平安回来，我在心里不停祈祷，我出事无所谓，我的这帮伙计可千万不能有事！

    一夜无梦，很快就到了第二天，我们吃过早饭刚想启程，突然来了一个让人意想不到的人，他就是张青。

    之前在村子里千鬼围宅的时候，如果不是他，我可能已经死翘翘了，还有苏晴和苏雨都是他介绍过来的，算是照顾了一下我的生意。

    他是老天师的第三个徒弟，实力毋容置疑，比苏晴苏雨厉害很多，只是跟他分别后，再也没有见过面，不知道此次突然登门造访所谓何事？

    “张青，好久不见，你这突然来找我是因为什么事？”我有些惊讶的问道。

    张青看着我们大包小包的，也不问，而且好像知道我们去哪一样。

    “奉师傅之命，护你们去终南山的。”张青说道，他说话的时候，眼睛看着小狐狸，表情有些严肃。

    小狐狸可害怕他了，眼睛不敢与之对视，而且还躲到了我的身后，紧紧拽着我的衣角，一句话不敢说。

    “这老天师是在监视我吗？怎么我去哪他都知道。”我皱了皱眉头，并没有因有人保护而感到高兴，反而有些不爽。

    老天师肯定有很多秘密没跟我说，一直在跟我卖关子，而他又好像一直在引导我去做某些事，还一直知道我的行踪和发生的事情，这让我有点被人掌控的感觉。

    老天师是厉害，道行和德望也高，可我不想被任何人掌控，即使是为了我好。

    “师傅能算出很多事，至于具体怎么回事，我也不是很清楚，我只是奉命行事。”张青答道，“你放心，师傅不会对你做什么的，他只是担心你的安全。”

    我苦笑了一下，但愿如此，不过这老天师，我一定要找他喝喝茶，他知道的事情很多，而且我爸跟我说，阴行对我们唐家虎视眈眈，没有一个是好人，都在觊觎我们唐家的阴兵借道纹身，和藏于其中的永生秘密，这让我心里对很多人都起了疙瘩，我也不太敢相信别人了，直到我弄清楚所有事。

    张青来了，对于我来说是好事，因为此行的安全有了保障，不过他一直在盯着小狐狸，而且是一种怀着敌意的盯着。

    “主人，你看他，哼！”小狐狸又害怕又不满，但她打不过张青，甚至实力相差悬殊，小狐狸是一点脾气没有，只能向我埋怨。

    连苏晴都打不过，就跟别提张青了！

    “哎，别盯了，这是我养的妖，不害人，你放心。”我急忙对张青劝道。

    张青一脸阴沉的看着我：“你养妖？这可不是什么好事！”

    说来话长，我也懒得跟他解释，反正小狐狸绝对无公害，不会发生什么事的，我让他放一百个心。

    张青冷哼了一声：“不会害人？哼，妖有妖性，只是暂时没有显露出来而已，就跟野兽一样，也不是每时每刻都把獠牙给露出来，但总有一天，会出来的！”

    张青说完后，没有继续跟我争执，也没有继续瞪着小狐狸，而是说他在外面等我们，让我们快点。

    “略略略……”小狐狸见张青走后，做了一个鬼脸，不过我却对张青的话陷入了沉思，妖有妖性，总有一天会显露出来，是真的吗？

    可看着小狐狸人畜无害的脸，我怎么都想象不到她会杀人，或许……在跟着三尾狐的时候，她是这样，但我以后，一定会严格要求她，不让她做坏事的。

    收拾好一切后，加上张青四个人，一妖，我们一起搭上大巴前往终南山了。

    路途遥远，而且颠簸，我一上车就睡着了，可在车上的时候，我做了一个恶梦，梦见所有人都满脸血，他们躺在地上向我求救，郭一达，矮子兴，还有小狐狸，他们好像都要死去一样！        

