    第19章 冰帝入体，第二武魂正式觉醒

    （姥爷们，如果觉得还可以的话给孩子一点打赏，唯一一个打赏还是我自己给自己的，孩子扑街扑的头疼）

    天梦连忙擦了擦嘴边的口水，随后又是一脸舔狗的表情看着冰帝。

    “冰冰，你要知道，我对你的心意是一直不变的！”

    冰帝没有搭理天梦，反正是天梦他不来招惹自己就行。

    “那把你的精神本源释放出来吧。你总不会指望着我就这么把你放出来吧。你那脾气可不会让人放心。”

    别看天梦冰蚕口花花的很热闹，实际上他也很小心，冰碧帝皇蝎的实力之强，在整个极北之地都能排名第二，放她出来？那不可能，风险太大了。至于她所说的自爆，天梦冰蚕倒是不担心，只要有一丝活的机会，没有魂兽会轻易选择那条路。

    冰帝的眼神流露出了一丝犹豫，一旦释放出精神本源，以它和天梦冰蚕之间的精神力差距，就再也没有反悔的可能了。如果天梦冰蚕是骗它的，它也没有翻盘的可能。

    天梦冰蚕自然看得出它的犹豫。

    “冰神在上，我天梦冰蚕以冰之名义起誓，如果欺骗冰帝，在它释放出精神本源后却并非帮它成为智慧魂环，愿属于冰的一切被您剥夺。”

    冰神，貌似也是一种一级神祇，虽然在原著中没出现过，但根据种种的描述看来。元素神都是属于一级神。

    这句话，虽然在人类看来没有什么，但冰神就是整个极北之地的信仰，没有任何魂兽敢说玷污他的话。

    更别提以冰神为誓，这就算是整个极北之地最崇高的誓言。也没有任何魂兽敢以此为誓。

    那天梦冰蚕敢发此誓言，那就说明他真的是真心诚意的。

    “那你有几成的把握？”

    冰帝的这句话看似是询问，但实事却是逼问。

    “如果说以前的我有九成的把握，那现在我敢说，我有十成的把握，我还是太小看吴爵的天赋了，他的天赋，就算是雪帝，估计也达不到这个人类的这种天赋！”

    冰帝有些戏弄的看向吴爵的方向。

    在那里逗花瓣玩的吴爵顿时感觉后背一阵发凉。

    “哦呦，怎么都彻底掌握极致之冰了还是这么冷。”

    “你说这个人类的天赋比得上雪帝？天梦，你该不会是故意开玩笑的吧？”

    “我骗你干啥呀冰冰，不信你去感知一下呀。”

    冰帝的目光又再次飘向了吴爵，墨绿色的眸子在一瞬间变为了橙色。

    感知到的，是远远超过正常状态下的精神力。

    吴爵已经过对于百年冰隋的吸收，精神力又再次达到了一个恐怖的高度。他可以确信，不能说是横跨三十级，至少在二十级以内的普通魂师，在精神力这一方面，都不是他的对手。

    当然，精神力并不能横跨一个人的强弱之分，但真正的强者，精神力往往是只高不低！

    只见在冰帝的感知下，吴爵的周身散发着耀眼的白光，虽然仅仅是精神力，但可是不可忽略。如果在加上天梦和她的附身，想必应该可以和人类中的封号斗罗抗衡。

    果然，挂逼不是普通人可以触及的。

    不过吴爵比起霍雨浩的挂来说，还是霍挂的挂略胜一筹。毕竟伊莱克斯亡灵法师，也算是个顶级外挂。多处外挂集于一身，这才是真正的挂逼的！

    “不错，本帝还算满意，天赋确实有些强，不过要想让本帝彻底服从他，是不可能的！”

    “既然都已经商量好了，那就想让冰冰来进行对第二武魂雏形的刻画，并作为第二武魂的第一枚智慧魂环。雪雪就先等一会呀。”

    吴爵只想说，不愧是天梦冰蚕啊，才刚见面几分钟，连什么“雪雪”都喊上了。

    被吴爵挑逗着花叶的极寒雪莲化为人形，就这么静静的看着那智慧魂环融合的过程。

    吴爵也是松开手，向着天梦那里走去。

    他现在很激动，如果说这次的融合都圆满成功的话，那他的实力必然会暴增。那样别说什么星斗帝国了，就算是唐昊，在冰帝和天梦的附身下也很难在短时间内杀了他。

    冰帝按照天梦冰蚕的引导下将精神本源剥离，普通魂兽剥离精神本源的话肯定是不行的。但修为超过二十万年的超级凶兽。剥离精神本源，并不是什么难事。

    冰帝将精神本源植入吴爵的体内。

    一开始，还没有什么特别的感觉，但时间一长，不适就涌上心来。

    黄豆般的汗珠从吴爵的额头上低落，咬紧牙关，但融合的过程并没有吴爵想的这么简单。

    天梦冰蚕可以做到无痛融合，可能是因为天梦冰蚕的精神力之高。

    “我靠，有点疼呀！”

    这种疼痛不仅是肉体的疼痛，更是精神力的摧残、分解与融合。

    要忍住这样的疼痛，如果不是吴爵的忍受能力大于常人，早就晕过去了。

    就这样，经过了大约两个多小时的时间。

    融合的疼痛算是短暂的消失，不过接下来还会迎来的，将是骨肉之痛，比起精神之痛的话不算什么，但依旧不是正常人可以承受的。

    又是一小时的煎熬缓缓流逝，碧绿与墨绿的转换渐渐趋于稳定，最终，颜色定格在了一种深邃的碧绿色，与原本冰碧帝皇蝎尾巴的颜色一模一样。而他的身体也发生了天翻地覆的变化。

    全身的骨骼在大补的养分滋润下明显增长了一些，肩膀宽阔了些许，身材也变高了一些，肌肉、筋脉、筋膜、血管、内脏。全都变得比以前坚韧了不知多少。皮肤更是呈现出一种玉石般的光泽，在这白雪皑皑的世界中，依旧散发着高贵的气质。

    雪花竟在接触他的方圆几十米内，形成了断层，整个人，都仿佛是得到了升华，就好比是站在皑皑大雪里面的雪之帝王！

    攥紧拳头，击打在空气上，空气柱发出“砰砰”的响声。

    眸子此时是呈现金色与墨绿色的异瞳，但又在顷刻间化为原本的淡紫色。

    手中操控着墨绿色的冰渣，使用精神力操控着击打在雪地上。

    蹭蹭蹭~~

    破空声不绝于耳，白茫茫的雪地被这墨绿色的冰渣错掌控。在冰渣攻击到的方圆二十米内，都染上了墨绿色。

    接下来就该是进行对主武魂的第三魂环的融合。

    “天梦，虽然你是个垃圾，但你选的人还真不错，竟然也能完全掌握极致之冰。”

    天梦冰蚕被冰帝的这一句话给弄的不知错所，连忙进入吴爵的身体内查看。

    察觉一番后，那原本受他影响的第一武魂，竟然自动变成了极致之冰！难道刚才地底下的冰元素反应是吴爵导致的？

    新书求支持，求推荐

    (本章完)

