    血色曼陀罗。

    随着虚影不断放大，那妖花的本体也彻底显现而出。

    血色的曼陀罗花无声绽放，附着在陆仰身上，透出一种妖异的美丽，哪怕是王若冰他们，看着这一幕，心中也不禁生出了一种莫名的震撼。

    此刻血色曼陀罗收敛了攻击性，那种美便仿佛毫无保留的展现了出来，摄人心神。

    差不多过了百息左右，血色这才彻底散去，陆仰的肩上多了一朵血色的小花，透着几分妖艳之色，连带着仿佛陆仰的气质，也发生了一些微妙的变化。

    也直到此刻，陆仰才终于卸下了最后一丝防备。

    整个过程，妖花都没有半点异常，显得十分温和，如今落到他肩上，便让陆仰能够清晰的感知到对方的气息。

    刚刚对方没说，可如今陆仰却感受的到，这是一种很微妙的寄生状态，血色曼陀罗与他之间，似乎多了一些微妙的联系，这种状态下，对方是不可能突然攻击他的，因为只要有一丁点的异样，他都能在第一时间察觉到。

    这也算是对方展现诚意的一种方式。

    肩膀上，那血色曼陀罗生出一小截枝丫，遥遥一点，刚刚她所在的地面便骤然裂开，瞬间便有宝气冲天而起。

    仅仅打眼一扫，众人便察觉到，地下至少埋着十余件灵宝，以及不少功法秘籍。

    这些东西，之前都被这妖花以妖气遮掩住了，若非它主动拿出来，没有半点气息外漏的情况下，陆仰他们还真不可能找到。

    “所有的东西都在这了，你们自己挑吧，不过不要耽误太多时间，气息一旦外泄，很容易就会引来其他尸骸，所以，最好不要在这里停留太久。”

    那妖花再次说道。

    对于这些东西，她是真的并不在意，将这些东西藏在地下，其实也不过是以这种方式，汲取一些力量而已！

    不止是这些宝物，那些死在这里的尸骸，其实都化为了她的养分，否则，她也不可能从上古一直活到现在。

    如今既然找到了离开这里的机会，自然便不在乎这些东西了。

    点了点了头，陆仰也同时示意众人可以动起来了，片刻之间，晏子墨他们便围了过去，从中挑选适合自己的宝物与传承。

    倒是王若冰他们都没有动，这些宝物虽然不算差，可到了他们这种境界，其实也没什么太大的作用了。

    短短不到一刻钟的时间，众人便将这些宝物瓜分干净，算是踏入昆吾神域以来，第一次收获。

    “神山距离这里还有多远？”

    陆仰侧头看了一眼肩上的妖花，轻声问道。

    “你们差不多应该已经走了四分之一的距离了。”想了想，那妖花轻声答道：“不过，后面的路，只会越来越难走，理论上，越是靠近神山的尸骸，就越强大。”

    这一点倒是在意料之中，没什么可意外的。

    陆仰他们踏入血色战场差不多才一天多的时间，若是都只是如今这个难度，七天之内离开血色战场，就太容易了。

    “你的实力，在这里算是强的吗？”想了想，陆仰继续问道：“如果说，越是靠近神山的越强，为什么你会在这里？”

    “不一样的！”妖花解释道：“当初神山之下爆发了大战，实力强大的都在往神山上冲，剩下的一部分，觉得自己有希望的，也在神山附近厮杀，如我这等怕死的，反而在第一时间就掉头逃了，可惜……最终也没能逃出去。”

    仅仅是只言片语的解释，也足以让人想象出当年那惨烈的大战了。

    “这么说来，你的实力，在当初已经算是弱的了？那如今再往前走，又无法避开这些危险，岂不是九死一生？”微微蹙眉，王若冰忍不住发问道。

    “当年自然如此。”

    妖花平静的回答道：“之前我便说过，若是当初，凭你们这些人的实力，压根就没有靠近神山的资格！”

    “这么说吧，以妖魔的实力来划分，当初山海大妖，是靠近神山的最低标准，能够踏入神山的，绝大多数都是妖王级的！”

    听到这，即便是陆仰心中也不禁猛然一跳。

    对方口中的妖王，可与如今所说的妖王截然不同，按照当年的划分，恐怕只有接近一品，才有资格被称之为妖王！

    这是何等恐怖的事情。

    “当年是当年，现在是现在。”叹息了一声，那妖花继续说道：“当年越是靠近神山的人，受伤就势必越重，许多顶尖的修行者与大妖，纵然没有彻底陨落，也陷入了沉睡之中，纵然如今被惊醒，实力也最多只剩下一两成，否则，就算你们有胆子去闯，我也不敢跟过去。”

    这么一解释，众人心中才算是安稳了一些。

    “走吧，便走便说。”

    点了点头，陆仰再次迈步向前行去，随口问道：“对了，你知道三大仙宗吗？”

    “你是说之前，出现在这里的那些人吗？”妖花想了想说道：“他们身上倒是有顶尖传承的气息，不过实力也不算太强……你是说，如今这些人，便已经敢自称三大仙宗了？”

    “嗯，这些年来，走血色战场的人，是无妄仙宫的弟子，也是三大仙宗之一。”陆仰随口解释了一下三大仙宗的事情，都是一些最基础的常识，不算什么隐秘的事情。

    “无妄仙宫……听起来，像是无妄天书的传承。”回忆了一下，妖花解释道：“如果当初他们真的是从神山走出去的，那倒的确有些了不起。”

    “不过，按照你所说，他们势必没能得到最核心的传承。”

    “无妄天书，是无妄仙尊所创，直指大道，若是真得了核心传承，早就突破仙王之境了。”

    通过与妖花的交谈，陆仰才渐渐理出了线索。

    极道仙宗，无妄仙宫，太上道。

    分别对应的上古传承，应该就是无极神道，无妄天书，太上忘情篇，这三种上古顶尖的传承，每一种传承都对应着一位至强者。

    这三位至强者，早就已经破碎虚空而去了，留下的传承倒是很可能就在神山之中。

    当初，三大仙宗的掌教自神山而出，不过，却都只得到了一部分的传承，便已经创下三大仙宗了。

