    张远心中疑惑，自己老爹有这么多迷妹吗？不应该啊，他根本不搞社交活动，也就得了个一等奖才有点知名度，难道国家在大力宣传不成？

    他笑着说道：“也不是你想的那样……我马上就要离开地球了，哪里还有时间去搞这种事情？让你姐姐好好和你姐夫相处吧。”

    “离开地球？”韩紫月声线拉长，脸上微微有点震惊：“难道，你也是五十万分之一？”

    张远点了点头。

    “好气啊！”

    韩紫月噘着嘴，心理期望完全落空：“原来是这样，你才把一千万不当钱啊！我本来还想傍大款来着，没想到你已经捐光了家产，有可能比我还要穷啊……”

    这么直白地说出自己“傍大款”的目的，张远直呼现在的女孩子已经这么奔放了吗？

    她小脑袋晃悠着，似乎自言自语道：“唉，这餐饭不会要我请客吧，也不是不行……”

    “你得想想怎么补偿我空虚失落的心灵，要么回寝室帮我修理一下电脑，宇航员总得会修东西吧。”

    张远一愣，“你放心，一餐饭我还是请得起的。至于修东西，修电脑……”

    修电脑是不是有什么潜台词来着？

    ……

    晚上七点，办公楼。

    “王老师，张远也算是非常不错的人才了，挺会说话的。我看，上了飞船后，可以考虑跟着我做点行政工作。专业也比较合适……特别是关于新文明史学的研究，需要这样的人才。”

    “那怎么行？”

    王教授义正言辞地拒绝道：“高智商人才就应该去做学术，搞什么管理，浪费时间！”

    这位军人模样的中年人笑道：“还是得看他个人的意愿，一艘飞船里面搞科研，还能搞出什么名堂不成？”

    王钟想了想，叹了口气：“马涛啊，稍微照顾一下那小子也就成了，没必要特殊照顾。要建设一个新的文明，一开始的风气可不能歪了。越小的环境，越容易形成乱七八糟的潜规则，不能开那个头！”

    马舰长叹了一口气，“说的也是。”

    “不搞行政管理，其实也不错，有大量的时间用来冬眠。至少……有可能看到3000年以后的新太阳。”

    他慢悠悠地说着，仿佛在感慨什么：“像我们前几任舰长，大概率老死在路上了。看不到未来的母星。”

    漫漫长路，三千年，谁也不知道这艘飞船是否能够到达目的地。

    “祝你们好运！”

    “希望吧。”

    ……

    送别马舰长后，王钟终于有功夫静下来，做一点自己的事。

    王钟教授年纪大了，思路比不上年轻人，学习新知识的速度也拉下了不少。不过看一些学生的文章，应该还是可以的。

    他正在阅读张远发给他的论文。

    眉头一会儿皱，一会儿舒展。

    这篇论文，怎么说呢？

    首先，犯了初学者经常犯的错误：太啰嗦了。有些非常显然的结论，其实不需要长篇大论地在那里灌水，生怕业内人士看不懂一样。

    还有，结构层次方面有点问题，主次不太清晰，没有凸显出想要表达的主题。

    当然了，这些仅仅只是细节问题，不算大毛病，花个一两天的时间就能够改好了。

    刨去这些问题，整个证明的逻辑倒是非常清晰，分类论证过程相当缜密。

    他想要找个漏洞，竟然有一种无从下手的感觉。

    “相当漂亮的工作！”

    花了三个小时，阅读完整篇论文，王钟对这个徒孙是越来越满意了。

    作为一名数学家，他认为整个数学论证的过程非常精彩，颇有一种酣畅淋漓的爽快感。

    这种对数学的审美，是每一名知名数学家应当拥有的。

    不过，因为不在专业领域内，这论文到底有没有价值，能不能发表，还是一个未知数。

    “术业有专攻，到底有没有创新，我也不知道。”

    先查重一下看看。

    王教授在专业的平台内上传了论文，然后网页中跳出来一个数字：“论文重复比例：2.33%”

    非常合格的重复率。

    有重复率是因为论文库的算法问题，某些专业术语，总会和其他论文有一点重复。

    写了一部分修改意见后，王钟从座位上站起来，活动了一下身子骨，准备再去请教一些信息学，或者机械工程学的专家。

    年纪大了，有一个好处就是桃李满天下，学生遍布各个行业。所以王教授的人脉广阔，几乎各行各业的专家都认识一些。

    “哟，都已经十点了。算了算了。”

    想了想，不好意思打到别人休息，王钟只是发送了一份邮件，让业内人士评论一下这篇论文。

    ……

    “王教授弟子写的论文，发给我，难道是机械工程领域？”

    “刚刚收的本科毕业生吗？”

    面对这位年过八旬却还奋斗在一线的老人，林文达还是非常钦佩的。本科生的论文还要请教他，这种事情非常少见，再怎么也要给一点面子。

    不过此刻，林文达手头上还有项目在做，百忙之中，也抽不出太多时间去审阅论文。

    他随手将这篇论文转发给了手底下的学生，让他们先帮忙看看。如果是稀松平常的东西，也就不必浪费自己的时间了。

    按照他的想法，都已经是研究生了，看一些本科生的论文还不是轻而易举？

    ……

    “……老师总是这样，让我做这种无聊的小事。改论文这种事情，不会是个菜鸡写的，让我全部重新写一遍吧？”

    王丽丽正在和自己男朋友看电影，突然间收到了这条信息，不由得小声地抱怨起来。

    研究生的日子就是这么苦逼，经常得帮老师干杂活。

    她的导师已经算好的了，给的都是分内事，没有那种跑腿、寄快递之类的体力劳动，也不会平白让学生延期毕业，更没有潜规则之类的狗血事件。

    反正，熬过这段时间也就过去了。

    “以后要是读博士，我还得做牛做马这么多年！”

    想想就不想读书了。

    但为了自己的前途，还是得慢慢煎熬啊。

    随手点开论文，看到论文题目，以及作者那一栏写着“张远”两个字的时候，王丽丽突然心花怒放。

    哈哈！

    爽！