    第437章 河图丢了。

    杨广在册封李牧为督运河总管的时候，甚至已经不在意关陇八大家这些大臣的意见了。

    在这种大势所趋之下，在诸多派系的联合碾压之下，关陇八大家的这些大臣已经没有回转的余地。

    李牧出任督运河总管，似乎也在大家的意料当中。毕竟，修建运河也好，修建东都洛阳也好，这都是需要大隋举国之力才能完成的大工程。杨广非得找一个自己能够完全信任的人负责才是，那么杨广能够完全信任何人，自然是非李牧莫属。

    对于江左士族和五姓七望的大臣来说，只要运河能够修成，东都能够建成谁来当这个督运河总管都无妨。

    至于杨广的那些心腹大臣，自然是举双手支持李牧来当这个督运河总管。

    因此，李牧担此大人，朝堂众多大臣可以说是几乎都没有意见。

    为什么说几乎都没有意见呢？因为，宇文化及的这个心里，实际上是有些不舒服的。

    要知道，这几次杨广可都是让他宇文化及来当的这个出头鸟，关陇八大家的人如今都被他宇文化及得罪的死死的了。现在到了摘果子的时候，杨广却让李牧上了，这如何能够让宇文化及心中不恼。

    心中恼怒归心中恼怒，但是，对于宇文化及来说，却也不敢站出来反驳杨广的意见。

    不过，在宇文化及心中，这个督运河总管应该他来当才是。此时，宇文化及的心中，已经有了些许对杨广不满之意。

    “臣承蒙陛下厚爱，必会尽心竭力修好运河，建好东都！”李牧拱手接令。

    “上将军为督运河总管，至于其余参与建造运河人手，由工部和吏部联合拟定。所有参与督造运河的官员，尽数听从上将军的吩咐！”杨广当即下达了命令。

    建东都和修运河，这两件事是有一个先后顺序的。要想建东都，就必须先修运河。

    因为建造东都所需要的海量材料，并非的洛阳一地能够筹备的。建造都城所需要的山石，木料等等，很多是需要从专门的产地运送而来。

    而运送这些修建东都的材料，最为快捷的方式显然就是走水路运输。

    因此，修建东都之前，那么就需要先修建运河，有了运河来运输材料，修建东都方才能够事半功倍。

    但是，修建运河也不是那么容易的事情。大运河在规划当中，乃是一条贯穿大隋南北的大河，全长足足有两千多公里，这可以说是一个巨大的工程。

    别的不说，单单是为了拟定大运河的河图，便足足耗费工部足足三个月的时间。

    而且，这还仅仅是初步拟定的河图，具体的河图走向，还得派人根据这份初步拟定的河图，在进行修改完善。

    大兴城，上将军府。

    工部尚书宇文铠，带着他的副手李春两人来到李牧的府上。河图在工部三个月的忙碌之下，已经算是初步的拟定了出来。

    但是，这份河图行还是不行，能用还是不能用，这还得李牧这个督运河总管来进行排板。

    李牧说这份河图能用，这份河图才能用，李牧若是说不行，那工部众人还得按照要求修改。

    “上将军，这是河图，您看看可还有什么需要修改的地方吗？”宇文铠说着，将手中的河图递了上去。

    李牧接过河图，在桌上铺开之后，打眼一看，这眉毛就拧在了一起。

    即便是在李牧的眼中，这幅河图也不太行。

    为什么李牧说这份河图不太行呢？这么说吧，这河图画的太弯曲了，七拐八拐的。

    李牧虽然不懂工事，但是李牧好歹前世那是经历过九年义务教育的人，两点之间直线最短，这但凡上过学的人都知道。

    好家伙，这河图被工部这群人设计的，简直就是山路十八弯啊。原本直线距离不足两千公里的河图，愣是被他们设计出来了三千公里的长度。

    这么说吧，这就是在地图上扔几块肉，找条狗来舔，舔出来的线路，都比他们设计的合理。

    在李牧的规划当中，正条运河的直线距离不过一千七八百公里的样子。即便是偶尔有山峦挡路，需要绕路而行，那么最长距离可也不会超过两千公里。

    但是，现在这份河图之上，却足足设计出了近乎三千公里的河道。有山峦的地方绕一下，李牧也可以接受，但是这明明是平远地带，却还绕路而行。这不是脱裤子放屁，找麻烦吗？

    要知道，这凭空多出了一千多公里的河道，这得消耗多少钱粮，多少国力？

    修建运河的目的是什么，目的就是排洪和运输，这番设计河道，这船只运输货物，平白得多饶一千多公里的路程。这玩意，不是在扯淡吗？

    “这份河图是谁主持设计的？”李牧黑着一张脸问道。

    看到李牧这个表情，宇文铠心中不心生不妙。他作为工部尚书，那是内行人，他哪里不知道这份河图有问题。但是，却不得不这么设计啊！

    实际上，原本这份河图一个月就能设计完成，为什么非拖了三个月，这里头有门道啊。

    “上将军，这份河图是下官主持设计的！”宇文铠赶忙应道。

    “上将军，下官为宇文大人的副手！”李春也连忙应道。

    “你宇文铠，就这个水平？”李牧历声问道。

    “上将军，这运河经过诸多江左士族和五姓七望这些门阀族内的良田，宅院，甚至还有他们的祖坟。万般无奈，只能绕路而行啊！”宇文铠硬着头皮说道。

    他宇文铠区区一个工部尚书，这些门阀找上门来，他哪里干得罪这些门阀世家。

    “拿人家好处了？”李牧冷着脸喝问道。

    “没有，绝对没有，下官拿项上人头担保！”宇文铠连忙摇头说道。

    没有贪赃枉法，那就仅仅只是不敢得罪门阀世家的问题，若是贪赃枉法了，这个性质可就不一样了。

    李牧摇了摇头，沉声说道：“一个你宇文铠，一个你李春，做事瞻前顾后，前怕狼后怕虎的，你们两个这么下去很危险啊！”

    “你们两个，能干干，不能干滚蛋！”

    (本章完)

