    仓库里寂静无声，最后一抹亮光消失了。

    夜枫看不清三太太的脸，只是记得她那张桀骜不驯的脸，还有倔强的脖子伸得老长。

    光头黄老板冷笑了一下，伸出双手轻轻拍了拍，“早他妈这么识时务，也用不着大家翻脸。我告诉你，在我这里你就是个屁，在胡司令眼里你连屁都不如。今天给你个面子，5％股份我收了！”

    “既然你菩萨心肠，我告诉你，你要是敢乱来八栋别墅一个不留。你就算想死，也得掂量掂量！”

    所有的话，夜枫听得清清楚楚，明明白白。

    细碎的脚步声离开了仓库，三太太叹了一口气。

    地上跪着的两个人千恩万谢，“谢谢三太太救命，今天的事情我们一定不会说出去。”

    两个人紧跟着木呆呆的三太太，朝着仓库外面走出去，过了好几分钟才听到马达声响起。

    夜枫从地面上爬起来，二楼也黑漆漆的什么都看不见了。

    “怎么样，长见识了吧！”

    夜仙儿拍了拍身上的灰尘，“每次在这里，我都可以听到很多新鲜玩意，这黄老板最不是东西！”

    夜枫不得不服，他摸索着往楼梯走去，“今天真得好好感谢你，不过我们现在要走了。”

    他发现自己差点漏嘴，又补了一句，“下次有这样的光景，我再来瞧瞧！”

    夜仙儿听说他们要走，立马就着急了，“哎，你们都来了，怎么还不留下来啊？跟着我就那么不堪吗，非得自己捡垃圾？”

    秋歌早就已经下了楼，夜枫却不好意思利用完人就跑，“我们是有公司的人，我们还在上班呢。”

    夜仙儿气急败坏的将手里的皮夹子砸在地上，“果然男人没有一个好东西，你看看刚才那个女人，跟我一样苦命.....”

    夜枫着急忙慌地赶回八栋别墅，一路上心里都不踏实。像夜仙儿这样的流浪儿不多，尤其是女孩子很少见。成年人养活不了自己，到处流浪的人倒是很多，小孩基本上都会被收留。她整天像个夜游仙，能活到现在确实不容易。

    在八栋别墅外面，他找了好几圈也没有找到孟班长。

    两个人决定留在原地守株待兔，找到了上次老魏带他们去的废墟里埋伏。

    到了下半夜的时候，八栋别墅依旧灯火通明，不时听见有人吵闹和辱骂。

    孟班长摸着黑找到了废墟，对着两个人劈头盖脸就是一阵骂。“啥玩意儿，你们两个都喜欢擅自行动吗？找了你们一晚上知道不？”

    夜风一脸平静地听着，“实在是情况有点特殊，这一路上好多状况，完全颠覆了我之前的看法。”

    他将路上所见所闻全部告诉了孟班长，

    孟班长眨巴着眼睛眉毛拧到一堆，“这么复杂吗？这女人能量不小啊！得赶紧汇报…”

    军方的暗桩、养着小白脸、嫁给了熊老板。现在又被黄老板胁迫，差不多可以写一本书了。

    两个人正在嘀嘀咕咕，别墅区的大门再次打开。

    不过这一次出来的只有三太太一个人，她裹着一套黑色的长袍，用头巾绕在脖子上遮住了半边脸。

    几个保镖垂头丧气地走到大门口，眼看着三太太一个人离开了八栋别墅，独自朝着西边而去。她低着头迈着急匆匆的步子，用力的跺着高跟鞋，在水泥地上敲着急促的节奏。路边的别墅里，微弱的灯光照着她的身体，拉出一道长长的影子。

    三太太手里提着一袋东西，身上挎着自己的皮包。

    孟班长拍了一下两个人迅速从废墟的二楼下来，带着夜枫和秋歌悄悄跟了上去。

    西区别墅几百套房子，很快就走到了尽头的西区111栋别墅。三太太犹豫了一下，沿着公路上了去往贫民窟的方向。走着走着前面就没有了亮光，她的步伐越来越慢，才走出去五六百米就停了下来。

    夏日的晚风轻拂，三太太的头巾在脖子上轻轻抖动着。

    她回头看着星星点点的灯光已经远去，左右两边的废旧货场黑咕隆咚，前面的道路模糊到难以辨识。

    也许是没有半夜出过门，她显得紧张而又害怕。

    夜枫三个人离她只有三十米的距离，三双寒光闪烁的眼睛在夜里晃动着，如同夜间出没的魔兽。

    在三太太前面不远的地方，突然响起沉重的脚步声，脚步声凌乱而又急促。

    夜枫的耳朵轻轻动了一下，很快他就看到两个晃动的红色亮点。

    “魔兽！”

    他和孟班长几乎同时发现，百米之内一头雄壮的魔兽在四处晃荡，朝着三太太的方向来了。

    这玩意儿不喜欢有亮光的的地方，最喜欢在黑夜里出没。它们的眼睛因为特殊的原因，在刺眼的光芒之下会不停流泪。

    三太太的运气实在太差，魔兽离她只有五十多米。如果夜枫等人立刻逃跑，明天的公路上就会多了一具残骸。

    孟班长抽出身上的猎刀，“你们两个赶快救人，我去应付一下！”

    他知道，三太太不能这样死，否则所有线索都断了！

    夜枫见过老魏的身手，孟班长和他比差远了，他此举无疑是送死。

    夜枫绝不想看到这样的事情发生。

    “秋歌，想办法救人，不能让班长独自冒险！”

    他丢掉背篓，飞出一步越过货场的铁栅栏，眼睛迅速地扫过成堆的破铜烂铁。一脚踢飞地上的铁锤，顺手抽出一根小拇指粗的钢筋。

    铁锤飞过栏杆，秋歌扭动着粗壮的大腿，踏出一步抓住铁锤冲了出去。

    三太太这才反应过来，尖叫一声划破黑夜的寂静，恐怖的叫声让人毛骨悚然。

    夜枫一个闪身到了她的跟前，“不想死就不要喊！屏住呼吸蹲下！”

    三太太捂着嘴巴迅速蹲下，手忙脚乱地在包包里掏出一把手枪，哗啦一声子弹上膛。她抬起枪口的时候，发现夜枫三个人已经挡在她的面前，对面的魔兽嚎叫一声朝着孟班长扑了过去。

    狗熊一样黑影如同巨石砸了过来，孟班长单手握刀正面扑了过去。他双膝着地仰头一刀划过，刺啦啦地猎刀划在毛皮之上。

    动作麻利协调，和老魏当初的风格完全不一样。老魏当初是戏耍魔兽，到了最后才出杀招。

    但这一刀似乎没有什么力道，魔兽前脚刚落地，后腿对着孟班长后背踢了出去。“嘭”的一声将孟班长踢得倒飞出去，摔了个恶狗啃屎。

    秋歌来不及闪躲，抡圆了肩膀对着魔兽头顶就是一铁锤。

    “嘭”的一声闷响，魔兽额头上结结实实地挨了一下。面盆大的脑袋在惯性作用下，顶在秋歌的胸膛之上。长长的嘴筒向上一挑，将秋歌掀了个三百六十度翻转，啪叽一下砸在公路泥坑里。

    魔兽额头上流淌着鲜血，后爪在地面上扬起泥土。一个甩尾转身张开獠牙巨口，对着秋歌的小腿咬了过去。

    它这是想要拖走秋歌，迅速逃离现场。

    这种魔兽似狼非狼，身形巨大，捕食的方法简单粗暴，从来不和人周旋。它们每天夜里出没，叼走活人吃掉心肝喝干血便弃之不理。

    夜枫见情况紧急来不及正面对决，手里的钢筋抖动着随手一戳。钢筋噗呲一声从菊花穿肠而过，魔兽哀嚎一声绷紧后腿差点站了起来。夜枫钢筋搅动着一拉，拖出一串红白之物。

    等它前爪锋利的趾甲扑向地面，秋歌早就滚出泥坑翻身爬了起来。手里的铁锤再次狠狠地砸了下去，传开咔嚓一声脆响。

    孟班长一个弹腿爆射而来，双手握着猎刀穿膛而入，噗呲一声猎刀进入魔兽心脏。

    他猎刀入体用手使劲拍了一下，以胳膊肘死死地压着魔兽。

    魔兽四肢扑腾着，只听到一声声闷响响彻黑夜。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>