    想了想，姚紫薇还是觉得有问题，拿起手机给刘天南打了过去。

    电话刚响了两声，就接通。

    “紫薇，你是不是想通了？”电话中，刘天南非常激动。

    姚紫薇皱了皱眉，“我打电话不是为了这事，你和陈浩是不是很熟？知不知道他前几天去隔壁城市发生了什么？”

    “你怎么突然关心起陈浩来了，你们认识吗？”

    听到自己心爱的女人突然提起另一个男人，刘天南本能的感到了巨大的危机。

    一直以来，他在姚紫薇的心目中完全没有地位，而且连一次机会都没有。

    “你认为呢？”严紫薇并没有直接说，但这句话意味已经很清楚了。

    另一头。

    刘天南张了张嘴，却还是没说出口。

    其实转念一想，自己和陈浩接触的也不算多，但上次陈浩说要找西运集团合作，他立刻就安排双方见面，严紫薇人知道陈浩也很正常。

    “前段时间，陈浩在当地救了一个女孩儿，好像。好像叫什么严小曼！对，就是这个名字，然后送去了隔壁城市。”

    嘟嘟嘟。

    话刚说完，电话中就传来了挂断的声响。

    刘天南看着手机，一脸懵比。

    而姚紫薇这边，却是气的不行，狠狠的将手机砸在沙发上。

    “真没想到这个陈浩居然这么花心！”

    砰砰砰。

    就在这时，门口传来了敲门声。

    “姐，你怎么整天待在房间里面也不见出来呀？你陪我去一趟商场吧，我们买几件衣服。”

    姚婉看着姐姐大门紧闭，又开始敲门。

    咔！

    姚紫薇一脸耐烦了将门打开。

    本想发火，忽然想到了什么，阴沉的脸色也挤出了笑容。

    “那正好啊，过两天就是你的生日了，是该先去准备衣服。”

    说着，她拉着妹妹朝着楼下走去。

    忽然，姚婉停下了脚步，仔细的打量起姐姐的脸颊，一脸惊讶的样子！

    “看什么呢？我的脸有什么好看的？”姚紫薇被这情况弄得有些奇怪。

    “姐，我发现。你的脸上本来有好几个斑点现在全都看不到了呀，你化妆了吗？”

    姚紫薇给了个白眼，并没有放在心上。

    “我早上跟你一起画的淡妆你忘了。”

    “那就奇怪了，淡妆根本就遮不住这些斑点，可是你脸上根本就没有了呀！”

    姚婉好奇的伸出手要摸姐姐的脸颊。

    啪！

    直接被姚紫薇一巴掌拍开，“说的跟真的一样，我又没去美容院。”

    “哎呀，我说的是真的，你自己看。”

    说着，姚婉拿出手机打开相机。

    “你看，我把美颜效果都关完了，你自己看是不是没了？”

    姚紫薇看着手机屏幕上的自己，也被惊讶了。

    她摸了摸脸颊，“好像真的没了啊？”

    “而且你没有感觉，你前面也不一样了吗？”

    旁边的姚婉好奇的盯着姐姐的身前，在低头看看自己的，好像差没以前那么夸张了！

    听到这话，姚紫薇低头看了看。

    “难怪我说这几天怎么感觉衣服有些小了。”

    “难道，你用了什么东西？”姚婉一脸好奇宝宝的样子盯着姐姐，还带着一些戏虐的笑容。

    一直以来，她都是比姐姐发育好，所以经常拿这个开玩笑。

    但是，现在看到姐姐的变化，第一反应就是用药或者垫了什么。

    姚紫薇无语，一边走着一边说道：“一天满脑子都在瞎想些什么啊？我可能去做那些事吗？行了，走吧！我现在还在成长期，会变大不是很正常吗？”

    “可是。”姚婉还想再纠缠。

    “可什么事，你还去不去买衣服了？”

    不等话说完，姚紫薇拉着妹妹走到了门口。

    “大小姐，二小姐，你们是要出去吗？”管家恭敬的问道。

    “别急，你仔细看看，我姐姐是不是脸上变得皮肤好了，斑点全都消失了？”

    姚婉没有放弃，想要让管家给证明。

    “大小姐和二小姐一样，一直都这么漂亮。”管家笑着回应。

    得到这样的回答，姚婉撅起个小嘴冷哼一声进了车里。

    与此同时。

    富人别墅区，某栋别墅内。

    一名男子身穿一套合体的西装，站在全身镜前。

    只是，看起来并不是穿上西装那么绅士，反倒是像个暴徒，因为他身体很壮！

    而这人就是火龙帮老大，申俊远！

    “怎么着去之前不是一个个叫的很厉害吗，啊？这会儿失败了都不说话了。”

    他转过头，冷眼看着面前一群受伤的手下，沉声呵斥。

    这群人战战兢兢的站着，全都低下了头，没有一个敢说话。

    “说！”

    众人浑身一颤！

    申俊远冷哼一声，“都哑了吗？”

    几人没招了，带头的小老大站了出来。

    “远哥，本来我们是能搞定的，只是突然冒出来一群人把事情给搅黄了，根据弟兄们调查，这帮人是姚家的保镖。”

    “姚家？”

    申俊远冷脸坐在那，手臂上青筋暴起。

    “远哥，那个陈浩就住在玉竹大酒店，周围肯定是有很多保镖保护，而且这次事情之后，对方肯定会加倍，看这情况陈浩和姚家的关系很好。”

    带头的手下说道。

    啪！

    申俊远猛然一拍桌子，发出了一声巨响，一群手下差点吓得跪在地上。

    他们可是很清楚自己这老大是什么性格，要是因此真的发怒了，那他们一个都逃不了，绝对会被扔到江里喂鱼！

    不过看现在的情况还好，反正责任都推给了姚家。

    “姚星池这么多年一直在忙着商业上的事，没想到暗中居然保护这么一个小角色，看来姚家有什么动作啊？”

    说着，他的脑海中浮现出了几十年前的事情。

    申俊远出生在一个算是比较富裕的家庭，家里经营着一家公司，也是做贸易方面，而且他就是唯一的继承人。

    就在他五岁的时候，父母出了车祸全部去世，而他本该继承公司资产。

    却没想到，西运集团这时候跳出来横插一杠，直接将公司收购，而五岁的他却被去往了孤儿院。

    父母惨死，每隔几天，晚上都要被惊醒。

    他家与西运集团是竞争对手，所以这次车祸他也一直怀疑背后有西运集团暗中作祟。

