一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第778章天碑

    玄天宗留下的弟子中，长老不到五十人，御空飞行境界的弟子不到三千人，剩下的将近一万多人，几乎都是没有达到御空境界的小弟子或者是杂役弟子。

    数十位长老见护山法阵被破，由于魔教集中其他方向的弟子全部去了东面围攻法阵阵眼，于是这些长老们只好忍痛命令所有弟子朝着北面魔教防守已经很薄弱的北面天山的方向突围。

    御空境界的弟子能逃走，那上万无法御空的弟子又能逃走几人？

    拓拔羽站在神山之巅，看着面前巨大的石碑，上书天规十三条，第一条就是：擅杀人者，死！

    这面天碑，存在的时间比玄天宗要久远的太多了，古往今来，人间有十三则天条，凡人有凡人的律法，修真界有修真界的天条，这十三则天条，就是修真界的律法。

    有人说，十三则天条是两万年前邪神前辈所写，约束天下修真者的行为规范。也有人说，其实以前只有九则天条，邪神前辈后来只是加了三则，至于最初的九则天条到底是谁所写下，至今早已经无法考证。

    所以，无数年来，这座山叫做神山，这块刻着天条的石碑，叫做天碑。

    拓拔羽等一众魔教宗主掌门，志得意满的站在神山天碑之下，对于周围的杀戮，这些人似乎一点儿兴趣也没有，每个人都在仰望着这高达百丈的天碑。

    “擅杀凡人者，死。”

    “违逆苍天者，死。”

    “欺辱弱小者，死。”

    “欺师灭祖者，死。”

    “噬魂夺魄者，死。”

    ……

    拓拔羽一字一句的朗读着天碑上的天条，一只将最后第十三则天条读完，然后他指着天碑上一个巨大的“呸”字。

    笑着对众人道：“诸位，八百年前，我圣教鬼王祖师入主中土，结果玄天宗一夜之间逃的精光，这个呸字，就是当年鬼王祖师留下来的，时隔八百年，圣教弟子又站在了这块石碑之下，你们说，我们该怎么办才好？”

    陈玄迦朗声道：“乾坤子这卑鄙小人，竟敢偷袭圣殿，我们自然要以其人之道还治其人之身，正道那些伪君子常将这天规十三条挂在口中，污蔑我们圣教弟子违反天条，呸，今日我们打碎这块破石碑，如何？”

    身后诸位魔教长老轰然应诺，立刻就有十多位长老法宝齐出，打向了天碑。

    一阵巨响轰鸣，高达百丈的天碑，竖立在此几万年的天碑，在十多位魔教长老的法宝攻击下，轰然碎裂好好几瓣。

    在废墟中，魔教弟子疯狂大笑。

    拓拔羽大手一挥，朗声道：“圣教弟子们，报仇的机会来了，捣毁三清殿！”

    三清殿外，有几千玄天宗小弟子，能逃的全逃了，剩下的这些几乎都是无法御空逃走的小弟子，男女都有，都十分年轻，大部分都是十来岁的模样。

    这些身穿白衣的苍云门弟子，全部围在了三清殿外，每个人的眼中都充满了恐惧，可是每个人都没有退缩。

    一个年纪稍长一些的女弟子，看了一眼身后一群女弟子，这些女弟子只有十二三岁，手中的阔剑似乎比她们的个头还高，她道：“不要怕，就算死，也得战死！”

    说完，她跄踉一声抽出手中的阔剑，看的出她是这群女弟子中道行比较高的，应该已经达到了第六层元神境界。

    她一马当先，站在所有少年少女的前面，大声道：“风！风！大风！”

    伸手数千个少年都用充满恐惧的声音喊着：“风！风！大风！”

    密密麻麻的魔教弟子已经飞到了三清殿的前面，他们想不通，玄天宗的那些长老与一些御空飞行的弟子都逃走了，怎么这些群孩子竟然没有逃走？

    一时间，这些魔教弟子都停了下来，没有立刻攻击。

    封天穹飞到了拓拔羽的身前，道：“师父，三清殿外有一群半大的孩子，怎么办？”

    拓拔羽皱眉道：“这种事儿你也要问我？”

    封天穹一愣，不知道拓拔羽这话中意思。

    一妙仙子忽然笑道：“这些所谓的少侠仙子，资质都不错，不如就交给我们合欢派来处理吧。”

    拓拔羽看了一妙仙子一眼，他当然知道一妙仙子打的什么鬼心思，合欢派所修炼的合欢宝鉴，最擅长的就是采阴补阳与采阳补阴，在魔教中，其他魔教门派都是非常看不起合欢派的弟子。

    这群半大的少男少女若是落在了合欢派弟子的手中，不被凌辱三百遍才是怪事呢。

    拓拔羽淡淡的道：“一妙夫人，都什么时候了，你们合欢派还在打这群玄天宗小孩子的主意，不是我说丧气话，玄天宗的主力并没有受损，这些只不过是刚入门的年轻小弟子而已，如果我将这些人交给你们合欢派，你觉得你们合欢派能挡住玄天宗以后无穷无尽的追杀吗？”

    一妙仙子的脸色微微一变，随即又展颜笑道：“拓拔宗主说的极是，不知道你要如何处置这些小弟子？”

    拓拔羽淡淡道：“杀。”

    命令传下去了，可是前面的魔教弟子却没有动手，无数魔教弟子面面相觑，手持法宝却迟迟没有进攻。

    他们虽然被正道称之为魔教妖人，可是终究是有血有肉的人，如果说对面是一群修为达到御空境界的苍云门弟子，这些魔教弟子会毫不犹豫的上去与之厮杀到死，可是对面只是一群半大的孩子，九成以上都没有达到御空境界。

    御空境界是凡人与修真者的分水岭，准确的来说，眼前的这些玄天宗小弟子都不算真正的修真者，是标准的凡人。

    对凡人举起屠刀，这让他们的心理压力还是非常大的。就连接到命令的天魔门弟子，都没有上前。

    不过很快，就有一队魔教弟子出来了，修罗宗的人是最嗜血的，曲向歌看着身边一群本门弟子飞出去，他张了张嘴，终究是没有说出话来。

    或许是看到修罗宗的弟子出动了，其他门派的魔教弟子也陆陆续续的飞出了不少人。

    曲向歌看了一眼旁边不远处的鬼宗门派，好像鬼宗门派的弟子没有上去，岑启元与柳华裳二人挥手示意一下，就带着鬼宗门派的弟子去山腰玄天宗弟子住处，估计是要去捣毁所有的房屋宫殿，显然是不准备插手三清殿的事儿了。