    李东升本来打算跟陈洛聊聊装修的事情，结果听到门口传来的话。

    直接奔了出去，

    站在门口看着走过来的李爽呵斥道：

    “你在胡说八道什么！”

    “在大师面前，整天没个规矩！”

    李爽没李东升那么多想法，

    他大大咧咧，

    虽然尊敬陈洛，但是没那么多顾忌，听到老爹说陈洛在里面，

    眼睛一亮，

    快走俩步，还没走到陈洛跟前，就开口说道：

    “大师，网上说你孩子都三岁了！”

    李东升看着自己这傻儿子，

    满脸黑线，

    忍不住往他屁股上踹了一脚。

    “胡扯什么呢？”

    “大师这么年轻，怎么可能孩子三岁？”

    “你别听网上那些人胡扯！”

    李爽委屈的回头看了老爹一眼，揉了揉屁股，拉了一把椅子坐了下来。

    陈洛一琢磨李爽的话，

    顿时就明白了，

    这是网上又开始编小作文了。

    “大师，你看，就是这篇文章。”

    李爽把手机冲着陈洛递了过去，“这篇帖子热度很高，现在很多人在追后续。”

    “跟看小说一样。”

    “楼主说会慢慢写你跟你小娇妻的故事。”

    李东升听到这里，

    眉毛都快拧成个疙瘩了！

    这个蠢蛋！

    网上乱写，是他们的事，你乱说是你的事。

    再说了你都拿给大师看了，

    你还嘴巴上再念出来？

    这不是让大师尴尬吗？

    陈洛倒是没在意，

    他对李爽的性格还挺欣赏，这种人心直口快，做朋友很不错，不过得做好准备，时刻遭受他的真话打击。

    因为这种人吃到不好吃的东西，

    会直接吐槽，

    不会因为那是你买的而留一点点口德。

    手机上的内容，

    陈洛看的津津有味。

    标题是“冷傲算命大师跟他小娇妻的故事。”

    上面写着，

    算命大师跟他的小娇妻是青梅竹马，

    从小俩人一起长大，

    情比金坚，

    早在小学的时候就私定终身，

    双方互换被当成戒指的易拉罐环，提前完成了婚礼仪式。

    ……

    俩人成年后，吃了禁果，目前已经有了三岁的宝宝。

    俩人感情很好，

    一直都很稳定。

    算命大师也并没有网上说的那么多女朋友，都是那些人胡编乱造的。

    帖子写了不少，

    还有一些针对陈洛跟玛蒂娜的分析，

    甚至对陈洛小吃街带着幼幼跟女闺蜜的事情，也做了解释。

    陈洛轻笑一声，

    写这个文章的人还真是个人才，

    能编出一个跟自己青梅竹马，结婚生子的女人，还列出这么多的分析，属实是下了功夫。

    虽然前面是编的，

    但是后面的分析确实很真实，

    陈洛都有点好奇这个人是谁了。

    随手拉到了文章最上方，

    看到了作者，也就是账号ID。

    陈洛一瞬间麻了。

    这是搞什么？

    上面写着：爱吃柚子的幼幼

    陈洛脑袋里满是问号。

    幼幼从小喜欢吃柚子，

    这一看就是她的账号！

    有个三岁的宝宝？

    还有自己给自己造谣的人？

    那么想要一个宝宝吗？

    与此同时，幼幼宿舍里。

    女闺蜜坐在书桌前，手指在键盘上上下翻飞，一段段文字出现在了电脑屏幕上。

    她嘴里叨念着。

    幼幼站在她身后，看着文章，美眸睁的大大的！

    这是我跟小洛少爷？

    啪！

    女闺蜜敲下了回车键，转头对着幼幼得意道：

    “怎么样？”

    “我写的这情节还行？”

    小傻纸一脸不可置信的问道：“我跟小洛少爷有个三岁的宝宝？”

    她还傻乎乎的低头。

    看了一眼自己平坦的小腹，上面白白嫩嫩，小细腰，甚至还有马甲线！

    这能有宝宝？

    女闺蜜笑着拍了幼幼一下，

    “你看啥呢！”

    “你还真以为你肚子里有个宝宝？”

    “这是我编的！”

    小傻纸哪会撒谎，听到女闺蜜的话，点点头：

    “哦哦哦！”

    “我们这么写，能把那些造谣的帖子打败吗？”

    女闺蜜一脸认真的点点头，

    “放心，孩子都出来了，他们那些人的帖子，没有一个能打的！”

    “虽然孩子是咱编的，但是别的东西是真实的啊！”

    “你看。”

    “你跟陈洛虽然有几年时间没见面，但是你们小时候是一起长大的！”

    “说句青梅竹马不过分吧？”

    “他们说陈洛跟玛蒂娜是男女关系，但是你知道的，陈洛都没搭理那个奶牛！”

    “咱解释出来，没撒谎吧？”

    ……

    俩人一大早看到网上的消息，

    就一直在研究怎么解决网上的小故事。

    至于那些说陈洛有几个女朋友，等等的消息。

    直接被幼幼给否决了。

    她相信陈洛不是那种人，

    女闺蜜虽然不了解陈洛，但是想到直播时候，自己花了那么多钱让陈洛说一句老婆，他都不肯说，自然也能看出陈洛不是那样的人。

    于是俩人统一战线，

    就想出了以毒攻毒，

    师夷长技以制夷的方法！

    效果还不错，

    帖子热度节节攀升，一堆人在底下留言。

    “大师原来有孩子了？”

    “天哪！我心碎了！”

    “不管大师有没有孩子，我都会一直支持他！”

    “大师侧颜好帅！”

    “好不容易心动一次，大师却让我输的这么彻底！焯！”

    “大师还没承认的呢，兴许这个是假的消息！”

    “等大师开播不就知道了？”

    网上一堆人在留言，

    留完以后还不尽兴，纷纷奔到陈洛的直播间里，等着陈洛开播。

    猫牙那些主播看到这一幕真是酸的不行。

    自己开着直播，

    又是扭腰，

    又是摆臀，

    换一堆衣服跳舞，

    没几个人看，

    但是这神算的直播间，根本没开播，弹幕翻飞，礼物不断！

    这上哪说理去？

    陈洛并没关注网上的事，

    他攥着手机，心里在琢磨，既然幼幼这么喜欢宝宝，要不要晚上帮老头跟死者连线以后，

    去生一个？

