    一尘不染的酒店房间内，两个年轻男人对面而坐，气氛略显焦灼……

    “不是我说你，再怎么样也不应该打人哪。”

    男人语重心长的这般说道，对面的男人嘴唇嗫嚅一下，低头，没说话。

    “如果真的忍不住……那好歹你也戴个黑头套啥的啊，明着打有啥意思，暗打才他么的叫刺激！”

    对面男人笑咧咧的接了一嘴，兴奋的捏了捏拳。

    “？？？”

    涛问闻言，表情一愣，显然没想到江睿竟然出此狂言。

    他突然有点怀疑如果江睿在场的话估计第一时间也不会劝架的，反而会兴致勃勃的推开自己喊着“让我也来一脚”“让我也来一脚”……

    “没事，睿哥，医药费我自己赔，我就是看不惯他们赚着我们的钱，心还向着外头。”

    “你有钱赔啊？”

    江睿不悲不喜似老佛。

    “我留了力道，不至于脑震荡，就是一些皮外伤，顶多赔个几百块就可以，大不了再多贴几百给他当做精神损失费。”

    “太少了。”

    江睿笑着摇摇头。

    “那得多少？”

    “人家好歹是个明星。”

    “明星怎么了，他也打我了，睿哥，你看，我有证据的。”

    说着，涛问撩起自己的刘海，额头上果然有一处淤青处。

    “他们能打到你？”江睿错愕道。

    涛问诡异的羞涩一下，“那不是总得你来我往一下……否则给你添麻烦，那不是就坏大事了嘛……”

    江睿愣一下，笑了，“你可真是大智若愚。”

    ……

    两配角演员其实受得伤真不重，的确如涛问所说的那般就是点轻伤，但涛问的重拳算是结结实实的打在这些自诩高贵的上流人士心坎里去了。

    就实在是咽不下去这口气啊！

    他们可是明星，什么时候会遭到这样粗鄙的对待！

    可偏偏那人还是江睿的小跟班，所以哪怕心中怨气滔天，也只能忍耐下来看看这事怎么处理……

    “李哥，要不然就算了吧，咱们请求江导让咱们再休息几天就是，闹大了也挺难看的，毕竟我们说的话肯定传进江睿耳朵里了，在背后嚼人舌根这事它挺不好看的……”

    四十多岁的老配角王可鑫是这几年才有些人气的，所以其中的困难自然晓得，前期走得那是叫一个小心谨慎，卑躬屈膝，别说看见大导演了，哪怕看见有机会拍电影得导演他都能去舔他的脚……

    可是，这段时间的顺风顺水似乎让他在享乐中松懈了。

    直到现在，这个事情闹得整个剧组都知道了，他才反应过来，剧组的一把手怎么容得他们去置喙呢？

    这不是找抽嘛？

    于是紧张的团团转，心里在犹豫着要不要给江睿道个歉才好，可是道了歉万一没用呢？

    就很纠结。

    哪知道被称作李哥的李海平重重一拍桌，“算什么算，狗日的，你是没事，挨的全是手，我可是用脸接的，我不管，他江睿今天不出来说个公道，这戏我不拍了，反正他江睿以后也不会对咱们好，肯定背地里使坏……嘶……这药都涂了怎么还是这么痛？”

    “李哥，你还是悠着点吧，我总觉得很担心……”

    “担心什么？我们可是受害者！”

    “不是，我就是觉得……江睿上面很多人，我们不能这样意气用事，陈晓东都被他搞退圈了，还是算了吧……”他扯着李海平的手，试图说服他。

    但李海平却是甩开他的手腕，

    “几岁了你，他么我被人打了，他江睿还能只手遮天，掩盖真相啊？”

    “好吧……”

    ……

    当夜，剧组直接召开了一个临时会议，所有人都要到场，毕竟两配角，还是饰演张麻子兄弟的两配角伤了，进度也会被放缓，这事还是要通知一下的。

    但就在所有人都这么想着的时候，事实却是，江睿平静的走进办公室里，然后语气同样平静的发了个公告，直接把那两个演员给弃了。

    残忍无情到李海平和王可鑫二人连参加会议争辩的机会都没有。

    然后一众人彻底懵了。

    我的天，这导演到底要闹啥啊？都拍了一周了，说弃用就弃用啊？

    那违约金是不要钱的嘛？后面的投资人真就这么任由江睿这么瞎搞？

    可尽管他们心里这么翻云覆雨的想着，表面却更是噤声不敢言了。

    江睿负手而立，环视一圈这些演员，抿了口茶这才缓缓的轻声道，

    “其实有个问题我很早就想开会说了，只是苦于一直没有机会，今天刚好趁着这个机会说一下。”

    所有人做聆听状，包括冯飞这时候也微微正了正色。

    “这一段时间，因为我的原因吧，外面的声音挺多，但是呢，我觉得，作为一个演员，还是应该专心于本职工作的，投入的演好戏，这是我给你们钱你们必须要做到的，这点我想不用我多讲，你们大家都明白，也完成得挺好。”

    “但是呢，我这人很敏感，也很小气。”

    他笑了笑，“李海平和王可鑫这两位前辈，话比较多，我不喜欢这种沉不下心做事的人，所以既然不愿意合作，那就不合作了，违约金什么的无所谓，我还有些钱。”

    他沉了沉声，

    “但是，也正是因为这种情况的发生，为了避免再出现第二次，所以呢，这里给大家一个机会，在座的也都是圈里名声赫赫的老前辈，老艺术家，真要觉得我这人处不来，或者对自己的分工角色实在不感冒，静不下心来的，整天胡咧咧的，都可以离开，当然，违约金我不会让大家赔的，毕竟大家也不容易……”

    嗯？

    这是？

    一众人怔住。

    江睿：

    “没人走？没人走那就说明大家还是看得起我的，那么我会给大家一些调整的时间，刚好把空余的人员给补上，不过，后续如果还是有精神状态不太好的演员，甚至很久都很难把自己调兴奋的，我都会毫不犹豫的第一时间把他换掉，关于这点，我是认真的，因为我讨厌拍敷衍的烂片，更讨厌敷衍的人，谢谢。”

    众人：“……”

    ……

