    听到玉天恒认输，下面一片哗然，没想到天麟居然以二十二级的魂力，打赢了二十六级的玉天恒，实在令他们惊讶。

    他才八岁不到啊，这到底是天才，还是妖孽。

    这场战斗，让很多人开始认可天麟，之前因为奥尔多家的事情而对他产生的恐惧感，也逐渐变为了敬佩之情。

    不仅仅是因为他的强大，更因为他在对战中，处处手下留情，点到即止，很显然并非那种杀心深重的人，反倒是一个善良孩子。

    再加上那张人见人爱的脸，想不让人喜欢都难。

    “哇，之前都没发现，这个学弟又能打又可爱，脾气其实也很好，真是太爱了。”人群中顿时有人泛起了花痴。

    “之前大家见到他都是绕道走的，当然发现不了他的好，真是气人，老娘应该趁着大家疏远他的时候把他先抱回家养着，到时这个未来的封号斗罗，还不是专属于老娘的。”

    更有甚者，居然想把天麟抢回去当童养夫。

    虽然天麟让他们很多人都输掉了金魂币，但这些人并无怨恨，都是贵族出生，几百几千个金魂币，他们还不放在眼中。

    可其中有人崩溃了啊，奥斯罗冲到擂台边悲怆的咆哮道，“天恒，你怎么可以认输啊，老弟的身家性命，可都依仗你了啊。”

    “什么鬼？”玉天恒一头雾水，“我又打不过小天，不认输还等着继续挨揍吗。”

    玉天恒知道天麟已经对他手下留情了，他的剑气都刻意擦过了自己的身体，所以玉天恒除了衣服被划破之外，身上就一点小伤口，以他的体质，很快就能愈合，血都没流，他是知进退的人，当然不会在胡搅蛮缠，而且这种公平公正的斗魂，他也输得起。

    大不了之后修炼时间加倍，努力赢回来就是。

    “要不天恒你在试试，说不定小天连用这么多次魂技之后，体内魂力也所剩无几了，你或许还有些胜算的。”奥斯罗如同一个溺水的人，试图抓住最后一根稻草。

    “你在开什么玩笑，天麟只是魂力损耗大，我可是连魂环都被封印了，现在实力退到了魂师境界，根本必败无疑。”玉天恒很果断的将他的救命稻草给割了。

    就在这时，一只玉手出现在奥斯罗背后，并且伸出一根手指，点了点他的肩膀。

    奥斯罗回头一看，正是美丽动人却面无表情的叶泠泠。

    “奥斯罗，我赢了，天麟赔率一赔二，除了我下注的十三万金魂币你要还给我之外，还要另外给我二十六万，合计三十九万金魂币，念在是将来的队友，我给你去掉零头，四十万好了！”她用最平淡的话语，说出了最令人心寒的话语。

    “你这是去掉零头？分明是四舍五入好不好，御风，你也说说，别忘了，做庄你也有份。”奥斯罗企图拉过御风承担火力。

    谁知御风却立刻召唤出了自己的武魂风铃鸟，“我只是来帮你支楞摊子的，不是庄家，别找我。”

    说完，御风就飞得不见踪影了，真是卖得一手好队友。

    “奥斯罗，快给钱，不然下次训练，你就算受伤了我也不用九心海棠帮你治疗！”叶泠泠继续催促道。

    按照之前和天麟以及古然约定的，赢来的金魂币五五分成，将作为筹码的十三万还给他们后，那么剩下的她起码可以分到十三万金魂币，辅助系魂师的修炼本就比强攻系更加消耗资源，这些钱，够她用好久了。

    “大姐，能不能打欠条，我分期付款可以吗？”奥斯罗可怜兮兮的说道，他家虽然是贵族，但又不像七宝琉璃宗那么财大气粗，四十万金魂币，够他家数年的开支了。

    叶泠泠点点头，“嗯，可以。”

    她也不打算多难为奥斯罗，毕竟队友一场吗，难不成还真不给他治疗了不成。

    “原来是这样，难怪你一直不让我认输。”玉天恒总算看明白了，奥斯罗这家伙，居然拿他和天麟的比赛赌钱，而且因为叶泠泠花大价钱下注的缘故，他这次好像赔惨了。

    “秦明老师早就说过，久赌必输，叫你不听他的话，自求多福吧！”玉天恒幸灾乐祸的笑了笑，拉着独孤雁的手离去了。

    他这次虽然没有受伤，但魂力与精神力消耗过大，需要好好休息一下，在女友的陪伴下，必然事半功倍。

    “泠泠学姐，奥斯罗学长之后还的钱，你先拿走你那部分，身为辅助系魂师，你的修炼资源比我们消耗的更快，有多的再给我和古然就好。”这时天麟上前又补了一刀。

    “你，原来泠泠的钱是你和古然提供的，你们居然联起手来坑我。”奥斯罗顿时觉得自己好像被全世界给背叛了。

    “我没有打算坑你啊，我只是对自己实力自信而已。”天麟无辜的说道，配上他那稚气未脱的脸庞，简直欺骗性十足。

    但现在在奥斯罗看来，他简直腹黑到了极点。

    “我也只是对我老大的实力自信而已！”古然见天麟准备离去了，说完便屁颠屁颠的跟了上去，他倒是真老实，只知道跟着自家老大有肉吃，这点准没错。

    叶泠泠很快拿来了一张纸，“奥斯罗，欠条我已经写好了，按手印！”

    奥斯罗绝望的伸出一只手，随便叶泠泠摆弄，只有他受伤的世界终于出现了。

    今天的战斗过后，天麟的名气彻底响亮了起来，玉天恒因为战斗表现出色，因此虽然输了，也并没有人嘲讽他。

    秦明从中看出了通过斗魂来展现实力的好处，他有意让九人全部打响名气，从而受到学院重视，来获得更多修炼资源，因此之后的几日，他又安排了其余七人相互斗魂。

    第一天，石家兄弟的双防御组合，对奥斯罗与御风的敏攻组合。

    第二天，独孤雁与叶玲玲的女神组，对天麟和古然组成的七宝琉璃组。

    第三天，石家兄弟与叶泠泠三人联手，组成最强的防御加最强恢复的组合，来面对天麟与玉天恒的双强攻组，即便是攻击力如此高的两人，对付他们也花费了大半天时间才勉强打破防御取胜。

    不知不觉，九人小团体的名气已经响彻天斗皇家学院，三位教委意识到，秦明似乎有意在培养最强的组合，应该是为了应对将来的全大陆魂师精英大赛。

    而且他选出的九人也的确足够出色，不出三年，必然全是天斗级中的佼佼者，于是一番商议之下，梦神机大手一挥下达了指令，修炼资源朝九人大幅度倾斜。

    并且九人的战队名也终于正式确认了下来，如同原著一样，正是皇斗战队！

    天麟发誓，既然有了他的加入，那么这次皇斗战队，就绝不会再输给史莱克学院或是武魂殿学院了。

