    敬爱的前辈在催促我赶紧死一遍，但我的复活还没准备好，怎么办？在线等，挺急的。

    宋书航绝望的给程琳仙子发了滴能量，附言道：【可能迟了，程琳姐姐。我的贪吃蛇已经长到了十六倍多的体长，还在不断加长中，已经无法停止了。】

    收到宋书航附言的程琳仙子一脸懵逼。

    啥玩意？

    贪吃蛇是什么鬼？

    我和你聊正事，你和我聊贪吃蛇？

    话题根本不在一个频道上，我还怎么救你？

    有那么一瞬间，程琳仙子想要放弃宋书航，任他自生自灭。

    要不是边上有个可爱的仙子一直在劝她，她说不定就要顺着‘修真’聊天功能，跨空间爬到宋书航身边，将他从‘硌手的小松鼠’捏成‘长条的贪吃蛇’。

    好不容易平复心情后，程琳仙子给宋书航发了一滴能量，附言道：【我和你聊‘天帝之道’的危险，你和我聊贪吃蛇？你今天要是无法将这个话题圆回来，明天我就让你变成一条贪吃蛇。】

    宋书航：“……”

    他突然发现，距离真是个好东西！

    只要隔着一定的距离后，就算是程琳仙子也无法对他使用读脸术和读心术……甚至连大脑回路都跟不上他的节奏，一些事情没讲明白，程琳姐姐就会看不懂。

    【是我的错……我刚才没解释清楚。我之前在吸收‘天帝道果’的时候，黑龙世界龙络女士远程给了我技术支持，帮助我吸收‘天帝道果’中蕴】宋书航急忙解释道。

    好不容易从‘硌手小虫子’进化到了‘硌手哺乳小动物’，他可不想退化成爬虫动物。

    但是，当他拼命解释的时候，‘附言’的字数限制功能又随机出现了。

    宋书航：“……”

    解释正到关键时候，却被断了。

    关键时候掉链子，令人捉急。

    好在他注意到了字数限制……否则若只发了这么半句，没有下文的话，明天他怕不是要被程琳仙子捏成条状物。

    于是他飞快又捏了条附言发送过去：【含的信息。在她的技术支持下，现在我的‘修真’聊天系统，化为一条贪吃蛇，正在吞吃‘天帝道果’里的信息。程琳仙子，我还有救吗？】

    对面程琳仙子收到消息后，陷入沉思。

    仙子半天都不回话，宋书航心中不由拔凉起来。

    半晌后，程琳仙子的消息终于来了：【你那贪吃蛇，是有选择的吞吃‘天帝信息’，还是将所有的‘天帝信息’全部吞吃？】

    【目前是有选择的在吞吃一些信息，龙络女士有个导航，会避开一些危险的天帝信息。】宋书航回道。

    对面，程琳仙子又沉默了。

    老半晌后。

    她回复道：【我去联系龙络女士，直接和她谈谈。她在你的哪个好友列表？替我转线一下。】

    事关自己安危，宋书航没有在这事情上皮一下。

    他飞快的替程琳仙子转接‘盟友’列表中的‘龙洛胖球意志’。

    龙络女士很给面子，和程琳仙子完成了对接。

    两位大佬开始暗中接触。

    宋小友在边上老实呆着，没去打扰大佬暗中会谈。

    ……

    ……

    大约六分钟后，宋书航脑海中再次响起龙络女士的声音。

    【叮，龙络胖球提供新的技术支持，导入‘程琳仙子’接入端。导入成功！】

    技术支持升级。

    下一刻，宋书航意识海中那个‘贪吃蛇游戏’又发生了新的变化。

    在原始贪吃蛇版本的基础上，增强了‘区分天帝信息光团’的能力。

    属于天帝信息的光团，被分为红色、黄色以及绿色，就像是交通信号灯。

    绿色是安全信息，属于可以放心大胆吞吃的数据。

    红色是危险信息，属于绝对不可以吸收的数据团。

    黄色是暧昧信息，属于程琳仙子一时半刻还无法确定的数据，需要花时间去鉴定，到时候将它归类。或归于绿色，或归于红色。

    身为曾经的‘天庭瑶池女帝’，以及毁灭远古天庭的罪人之一，程琳仙子对‘天帝’拥有极深的了解。

    甚至，她对天帝的‘道’了如指掌！所以才能轻易的区分出‘天帝道果’中数据的安全性。

    在多了‘程琳仙子外挂’后，配合龙络女士的‘导航’功能，宋书航这条贪吃蛇如鱼得水，游走的更加风骚起来。

    绿色的光团吃掉，红色的光团避开，黄色的光团可以先放一放……

    如此一来，贪吃蛇长的更快，吸收天帝道果的速度也提升了一截。

    【谢谢程琳仙子。】宋书航感动地发了条附言。

    程琳仙子平静地回复：【不用客气，这是你一直照顾＠＃％×的报酬。同时，顺便也感谢你们几个乱入，让四位儒家劫仙得以复苏。】

    【可惜，那四位儒家劫仙不久后怕是要凉。】宋书航回复道。

    程琳仙子：【啥？】

    【咦？程琳仙子你不知道吗？四位儒家劫仙的复活并不完美，恐怕过不了几天，他们就会消散于天地。】宋书航回道。

    他还以为程琳仙子身为本次‘儒家复活大阵事件’幕后主使者，什么都知道。

    结果程琳仙子这个幕手黑手老不合格了。

    又过了一会儿后。

    程琳仙子又补了条消息过来：【道子让我感谢你，谢谢你赠给四位劫仙的眼珠。等你这次出关后，他要好好感谢你。你最近缺点啥，可以好好考虑。】

    宋书航看到前半句时，嘴角一抽——不是赠送啊，是借啊，是借啊！

    另外，最近缺点啥？

    对了……他应该缺点建行‘洞府’的材料。

    白前辈要帮他在月球上打造个洞府，到时候‘苏氏年会’上撑场面。

    这个可以列入考虑范围。

    【加油，好好闭关玩贪吃蛇。早点将‘天帝道果’中有用的信息吸收。】程琳仙子又回了一句后，就不再和宋书航联系。

    宋书航叹了口气。

    他在石棺中换了个姿势，换成趴躺状，开始认真闭关。

    在闭关过程中，他辛苦将‘修真’这条贪吃蛇体型，玩到二十倍长度。

    【叮～天帝附言：宋前辈，你能告诉我，为什么‘修真’升级时，多出了许多我熟悉的味道？】

    宋书航心一虚。

    有种偷果子被主人家抓住的感觉。