
　　灵兽的修为不提升，体形就不会成长，木清灵心想，这只小鸡崽儿准备好一辈子当只小鸡崽儿了吗？

　　她正有些幸灾乐祸，就听脑海里响直怀个软萌的童音：“喂，我饿了，要吃肉。”

　　声音又软又糥，萌得人一脸鼻血。

　　但是，再软萌也不能改变这是一只吃货的事实，木清灵想到空间里少了一大半的灵石，心都痛了。

　　“小鸡崽儿，你才吃了我一半多的灵石，这就饿了？”

　　小鸡崽儿怒道：“我不是小鸡崽儿！”

　　“不是小鸡崽儿是什么？”木清灵左看右看上看下看，这还是只小鸡崽儿。

　　小鸡崽儿气呼呼道：“总之不许喊我小鸡崽儿！你刚刚说了，我叫团团的，以后叫我团团。”

　　它再不知事，也知道团团这名字比小鸡崽儿好听。

　　木清灵无所谓道：“团团就团团。”

　　“但是我不想养你！你又小又瘦又没用还吃得多，养着你干吗？”

　　团团愤怒道：“我们已经签定契约了，你不能不养我。”

　　木清灵撇撇嘴道：“那契约是你单方面签下来的，我都不知道。”

　　“要我说，我们两个解除契约得了，你去找过人契约得了。”

　　团团急得跳脚，小小的鸡崽儿在山洞里直蹦哒：“你不讲道理。”

　　“我不讲道理？”木清灵都要被它气笑了。

　　“团团，来来来，我们来讲道理。”

　　“你不声不响吃了一大半灵石，我没让你赔就算不错了，你还说我不讲道理？当然了，看你这么穷的样子，估计也赔不起。”

　　“我都已经自认倒霉，不要你赔我灵石了。”

　　“我们就解除契约，以后两不相干，难道不好吗？”

　　小鸡崽儿不蹦哒了，软糥的童音带着哭腔控诉：“你们人类忘恩负义，明明是我救了你，你还要赶我走。”

　　这小鸡崽儿睁着眼睛说瞎话，她差点被它害死好吗？怎么这小鸡崽儿还有脸说是它救她？

　　木清灵被小儿的无耻气笑了。

　　她一把拎起小鸡崽儿举到眼前，瞪大了眼与小鸡崽儿黑豆一样的眼睛对视，说道：“讲道理，分明是你想烧死我在先，后来又不知道为什么改了主意，把那些火弄走了，但这并不能改变你想烧死我的事实，难道我还得感谢你？”

　　“才不是！”小鸡崽儿扑腾着翅膀挣扎，两脚悬空让它一点安全感都没有。

　　“那团火是我用来赔你灵石的。谁知道你自己没用，连团火都收服不了，还差点被烧成灰，我为了救你才提前破壳，还差点害死了自己，你不但不领情，还恩将仇报！”

　　小鸡崽儿气得炸毛，觉得人类都不是好东西。

　　木清灵这下是真的意外了。

　　那团火，是小鸡崽儿用来感谢她的？这么说还真是自己错怪这小鸡崽儿了？

　　想到它破壳的奄奄一息，气息微弱，要不是自己有这么多灵石在身，只怕这小鸡崽儿可能真活不下来。

　　又想起小鸡崽儿刚破壳的时候，站都站不稳，却跌跌撞撞的往前冲，直到把自己体内的那团火弄走才累瘫在地上，昏迷不醒，木清灵心里就有些柔软。

　　其实她一向都不喜欢养灵兽，养得不好心里不舒服，想养好又太操心了，所以她前世一只灵兽都没养，很多人送来的灵兽无论再珍贵她都不会收，慢慢的，也就没人给她送灵兽了。

　　不过现在，被一只刚出壳的小鸡崽儿控诉忘恩负义，木清灵不知怎么的就觉得有些难为情。

　　她堂堂神级炼丹师，总不能让一只小鸡崽儿小看不是？

　　其实最主要是她觉得有些孤单，有那么一只和她一样，从异世来的灵兽做伴，大约孤单就会好一些。

　　木清灵把小鸡崽儿放下来，态度诚恳道：“好吧，我为我刚才的话道歉，我不知道是你救了我，我以为你想烧死我来着。”

　　小鸡崽儿用黑豆一般的眼睛瞪她：“你以为我跟你们人类一样无耻？”

　　木清灵：“……团团，咱打个商量成吗？”

　　“你看你说话就说话，别开口就是人参公鸡啊。”

　　小鸡崽儿用十分鄙视的眼神看向她，说：“你这愚蠢的人类，我根本没开口，我是在用神识和你交谈！”

　　木清灵：“……”

　　这是要把天聊死的节奏！

　　木清灵对小鸡崽儿道：“总之不许总说人类坏话。”

　　她威胁道：“不然我就不养你了！”

　　小鸡崽儿大怒：“你威胁小孩子，你不要脸！”天籁小说网

　　木清灵冷冷一笑：“你这愚蠢的灵兽，你又不是人。”

　　小鸡崽儿：“……我饿了，我要吃肉！要吃肉，要吃肉！”

　　木清灵认命的把空间里的异兽肉拿出一小块：“吃吧！”

　　小鸡崽儿一看面前巴掌大带着血丝的生肉，一挥翅膀打落在地：“你为愚蠢的人类，这肉是生的，生的！”

　　木清灵看看地上的肉，再看看眼前气急败坏的小鸡崽儿，说道：“生的怎么了？你们灵兽不都是吃生肉吗？”

　　小鸡崽儿噎了一下，十分蛮横的说道：“我不管，反正我要吃熟的肉，就是你上次吃的那种。”

　　木清灵恍然大悟：“原来你上次是因为闻到肉香所以才跑来的。”

　　“我说你怎么这么好吃呢？你那时候就是个蛋，就算把肉放到你面前你也吃不进去，你这么费劲折腾干什么呢？”

　　小鸡崽儿掉过头，用屁股对着她：“反正我要吃肉！”

　　木清灵没好气道：“吃吃吃，小心下次被人一块肉骗走，然后把你吃了。”

　　小鸡崽儿洋洋得意道：“谁敢吃我，我烧死他！”

　　呃，忘了小鸡崽儿身上那威力巨大的火焰了。

　　话说这是只什么灵兽呢？火鸡？

　　小鸡崽儿催促道：“你倒是快点弄些肉来给我吃，我快饿死了。”

　　躲在蛋壳里也不知道呆了多少年，一醒过来就发现有人靠近，然后它就闻到了肉香。

　　它要不是为了吃口肉，犯得着这么急把自己跟木清灵契约吗？

　　木清灵认命的拿出块肉开始烤，一边烤肉一边道：“我说团团，咱们还是先把契约解除了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第32章 团团，咱打个商量成吗免费阅读。https://xs.23sk.com 