    　　白玉正要点头。

    　　俞飞扬先一步道：“我去吧。”

    　　杜虎抱着受伤的手臂，站起身来：“俞少，我跟你去。”

    　　俞飞扬把他按回地上：“好好歇着吧，我一个人效率更高。”

    　　“可是……”杜虎很担心。

    　　白玉在旁道：“放心吧杜虎，俞飞扬能一个人挡住那么多石像，这点僵尸，伤不了他。”

    　　杜虎见白玉都这样说了，只好妥协。

    　　陈乐乐感激的看着俞飞扬，几乎快哭了：“谢谢！谢谢你！俞飞扬，你一定要把文轩救出来，不然，不然我也不想活了……”　　

    　　白玉安慰她：“别担心乐乐，我们回镇上的时候没看到他们，也许他们也跟你们一样，找了个地方躲着去了。”

    　　“不……不可能的……”陈乐乐想起了之前的画面，蓦然痛哭，“他们逃不掉的，他们是被僵尸咬住拖走的，那种情况，他们不可能逃掉的……”

    　　陈乐乐哭得站不住，绝望的瘫坐在地。

    　　听到她的话，白玉脑海中也浮现出惨烈的一幕。

    　　她不忍的皱了皱眉。

    　　屋中的气氛，越发悲沉。

    　　陈乐乐哭倒在地，缩成一团，两只眼睛肿得睁不开。

    　　她的哭声，不断刺激着众人的耳膜。

    　　众人折腾了一天，又累又饿。

    　　哭声无疑更加放大了他们的情绪，各个都是一副绝望的表情。

    　　白玉担心陈乐乐的哭声引来别的东西，不停的安抚她。

    　　俞飞扬拍了拍白玉肩头：“我去了。”

    　　白玉蹲在地上，回头道：“小心点。”

    　　俞飞扬弯腰下来，凑到白玉耳旁很小声的说：“一会儿如果有危险，别管他们，你自己逃。”

    　　白玉抬眸看他。

    　　俞飞扬的目光非常认真，而且还有些担忧。

    　　他摸了摸白玉的头，低声道：“我很快就回来，保护好自己。”

    　　白玉点点头：“你也是。”

    　　俞飞扬抿嘴笑了一下，拿出两张符纸塞进白玉手里，转身走了出去。

    　　俞飞扬离开后，白玉去把大楼的门重新关好。

    　　陈乐乐已经哭累了，躺在地上睡着了，被何柔照顾着。

    　　杜虎盘腿坐在何柔身边，歪着头，倚在何柔肩头，晕晕欲睡。

    　　白玉在何柔对面坐下：“辛苦你了。”

    　　何柔笑得很温柔：“是我要谢谢你，白玉，你又救了我一次。”

    　　白玉知道，她说的是杜虎的事。

    　　但其实杜虎的情况很不乐观。

    　　他身上的伤口处理得太晚了，会不会尸变，白玉也无法确定。

    　　但现在这种情况，白玉没法把这事告诉何柔。

    　　她只能摇了摇头，婉拒了何柔的道谢。

    　　没过多久，俞飞扬回来了。

    　　所有人期盼的朝他身后望去，可惜，奇迹没有出现。

    　　俞飞扬是一个人回来的。

    　　可能大家都已经接受了残酷的事实，虽有些失望，但也没有太意外。

    　　只是心里很难受，闷得人快疯了。

    　　陈乐乐倚枕在何柔的大腿上，睁着眼睛，一声不吭，泪水无声的流淌着。

    　　叶静涵和陈乐乐差不多，抱膝坐在地上，眼泪都流干了。

    　　俞飞扬和白玉背靠着墙，并肩而坐。

    　　他将白玉的头，往自己肩上按去：“睡一会儿吧。”

    　　白玉自从没了灵力之后，是真有些累了。

    　　不只是累，她甚至会饿，会渴。

    　　白玉这会儿也有些招架不住，当头一落到俞飞扬肩上时。

    　　她的眼皮一下就阖上了。

    　　白玉做了个梦。

    　　她在梦里，见到了缩小版的俞飞扬。

    　　他大概只有几岁左右，就比白玉膝盖高上一点。　　俞飞扬坐在绿油油的草坪上，在低头玩积木。

    　　他白皙带点儿婴儿肥的脸蛋，看着十分乖巧。

    　　他的身旁，站着很多个年轻女佣。

    　　她们穿着黑白相间的女佣裙，身材高挑，金发碧眼。

    　　白玉环视一周，发现这是一个大型的庄园。

    　　所见之处，都是欧式建筑，非常复古，很有国外皇室伯爵的感觉。

    　　突然，一个小小的身影从旁跑来，一脚踢翻俞飞扬刚刚搭建好的木塔。

    　　“小扬扬！少爷我不准你搭积木，你得跟我一起玩！”

    　　奶声奶气的声音，可说出口的话，却带着一股戾气。

    　　白玉闻声看去。

    　　另一个“俞飞扬”出现了。

    　　两个长得一模一样的小男孩，一站一坐。

    　　白玉有些懵了，俞飞扬还有个孪生兄弟？

    　　她像在玩找不同游戏似的，在两个男孩的外观上，寻找不同之处。

    　　终于，她找到了。

    　　那个安静一点的孩子脸上，干干净净。

    　　而那个闹腾，充满着戾气的孩子脸上，在眼尾处，有一颗朱砂痣。

    　　白玉认出来了，摇了失笑。

    　　原来俞飞扬从小都这么闹腾。

    　　“大扬扬”去拖拽坐着的那个孩子，嘴里还很不满的说：“小扬扬，我是你哥，你必须听我的话，不然我就让二叔打你屁股。”

    　　白玉又是一楞。

    　　“二叔”？

    　　所以这两个孩子不是孪生兄弟，他们分别是俞德志和俞二的儿子？

    　　坐在地上的孩子，当听到“大扬扬”说出这话后，才顺着他的手，慢慢站起身来。

    　　只不过，他的眼神依旧冷淡：“我爸从来不会打我，你爸倒是有可能，毕竟你又蠢，又笨，丢尽我俞家的脸。”

    　　“你这臭小子，如果不是我爸，就凭你家那点钱，你以为你能跟我同吃同住？”

    　　“大扬扬”气得朝他扑了过去，“看我今天不教训教训你！”

    　　两人狠狠的摔倒在地，你按住我，我按住你，打得不可开交。

    　　身旁的女佣赶忙用蹩脚的中文道：“两位飞扬少爷，快别打了，别打了啊！”

    　　男孩从小都有争强好胜的心里，这种情况下，谁也不肯罢休。

    　　女佣们急得团团转，又不敢直接上手去拉人，只能在旁不停的苦苦哀劝。

    　　白玉在旁看着，脑海中开始整理这俩孩子的关系。

    　　俞德志跟俞二是双胞胎，想必这两个孩子，就是他们的后代。

    　　那个闹腾的，眼尾有痣的俞飞扬，是俞德志的儿子。

    　　那个安静的，脸上干净的俞飞扬，是俞二的儿子。

    　　只是不知道为什么，他们俩都取名为“俞飞扬”。

    　　本来就长得很像，还同名，只能用什么“大扬扬”，“小杨杨”来区分。

    　　两个男孩打了一会儿，很快就分出胜负。

    　　只见冷淡的“小杨杨”从地上站起，衣服凌乱，却没有受伤。

    　　他低头，看着躺在地上，捂住肚子，不停哭泣的“大扬扬”道：“你给我听着，以前我不是打不过你，只是不想搭理你，从今天起你要是再敢欺负我，我会像今天这样，狠狠揍你一顿！”　　

    　　“大扬扬”躺在草地上，又哭又闹，两腿不停的乱踢乱踹。

    　　“我是你哥，我就想跟你玩，你为什么不跟我玩！”

    　　所有的女佣都哄着他。

    　　“小扬扬”不屑的撇了撇嘴，沉默的抱起散了一地的积木。

    　　他在抬起头时，突然朝着白玉所在的方向看了一眼。

    　　白玉愣了愣，朝自己身后看了看，什么都没有。

    　　等白玉再转过身时，“小扬扬”已经离开了。

    　　小小的身影，抱着几块积木。

    　　独自一人，慢慢的朝着别墅旁，一个矮小的屋子走去。

    　　白玉看了看两个孩子，心里觉得好笑。　　俞飞扬小时候原来是这个样子，又闹又没本事，连自己弟弟都打不过，还要耍赖哭鼻子的。

    　　白玉笑出声来。

    　　这一笑，却把她自己给笑醒了。

    　　眼前的景象变得模糊，逐渐远去，白玉睁开眼来。

    　　不知什么时候，屋子里的人都睡着了，不少人还在轻轻打着呼噜。

    　　白玉看了一眼门外。

    　　两扇大门间，用一条发带紧紧捆在一起。

    　　门外的阳光，透过缝隙照射进来，竖直的落在铺了花岗岩的地面上。

    　　白玉这一动，俞飞扬也醒了过来。

    　　他慢慢坐正身体，抬手捂住嘴打了个呵欠：“白姐姐，早。”

    　　白玉轻声道：“早。”

    　　她看着眼前慵懒的俞飞扬，突然想起梦里那个趴在地上痛哭的孩子。

    　　她含笑问道：“俞飞扬，你小时候打架是不是打不过就哭的？”

    　　俞飞扬疑惑的“啊”了一声。

    　　他放下手，不满的看着白玉：“白姐姐，你可太不了解我了，我打架很厉害的，从来没输过。”

    　　白玉也不知昨晚的是梦，还是她真的回到过去见到了俞飞扬。

    　　她只能长长的“哦”了一声，也没说信或者不信。

    　　俞飞扬突然想到什么，问道：“为什么突然问这个？”

    　　白玉摇了摇头：“没事，只是做了个梦。”

    　　俞飞扬一下来了兴趣，凑了过来：“你梦到我了？”

    　　白玉将他脸推开，无奈道：“别说了，天亮了。”

    　　俞飞扬扭头看向门外，正经起来：“我先出去看看，你把他们叫醒。”

    　　“好。”

    　　两人分头行动，俞飞扬拉开大门，走了出去。

    　　外面阳光正好，他眯着眼，还有些不太适应。

    　　白玉把屋里睡得歪歪倒倒的众人叫醒，每个人都很疲惫。

    　　哪怕睡了一晚，但毕竟不是在家里。

    　　冰冷的地砖，再加上饥饿，每个人醒来的时候，都是一副即将气绝的模样。

    　　但为了逃命，为了活着回家。

    　　再是难受与苦闷，也只有忍了。

    　　相比那几个生死不知的同伴，他们还算幸运的。

    　　十几个人互相搀扶着，走出大门。

    　　白玉没急着出门，而是扭头看向两条长廊。

    　　整整一夜了，里面都没有人出来。

    　　难道说，这是一个废弃的小镇，没有人居住？

    　　可如果是废弃了，为什么路灯还会亮，屋内的地砖也没有灰，十分干净。

    　　就在白玉疑惑的时候，一个男人的惨叫声，从屋外传来。

    　　白玉扭头看去，正见杜虎抱着头，从外面跑了进来。

    　　他痛苦不已，皮肤表面，还在发出滋滋滋的灼烧声。

    　　他的两条胳膊，还有脖颈，像是被烧焦了似的，已经变成黑炭色。

    　　白玉见状，心里顿时就咯噔了一下。

    　　杜虎身上的尸毒已经蔓延了。

    　　其余人不知发生了什么事，皆是一脸震惊。

    　　白玉同俞飞扬对视一眼，微微摇了摇头。

    　　俞飞扬恨得嘴里嗤了一声，扭过头去，拳头握紧。

    　　何柔扶着杜虎，担忧的问白玉：“他这是怎么了，怎么突然身上就烧起来了。”

    　　杜虎脸色发白，嘴唇发青，门牙两旁微微拱起，看上去像是长了龅牙。

    　　白玉也没瞒着何柔：“他身上的尸毒扩散了，你陪他在这等着，我出去看看，看能不能找到糯米之类的东西。”

    　　听到这话，何柔泫然欲泣。

    　　白玉跟杜虎道：“你最好放轻松，越紧张，越加速尸毒的扩散，好好留在这里休息，等我回来。”

    　　杜虎张嘴想要说话，但喉咙里却发出一阵古怪的“咕咕”声。

    　　杜虎脸色一变，闭了嘴，默默点了点头。

