    作了一番布置之后，杜荷便对昙宗说道：“主持，你跟我去吃鸡罢！”

    昙宗急忙摇摇头：“杜公子，使不得使不得。”

    杜荷上上下下打量昙宗，突然疑惑道：“按说，你不吃荤，身体应该清瘦才是，可是本少爷看你红光满面，肥头大耳的，不科学啊！”

    昙宗：“……”

    昙宗赶紧溜之大吉，留下杜荷、吕布，还有程忆悦三人，在院子里吃鸡。

    过了约莫半个时辰。

    昙宗在院子门口徘徊，却是不敢进去。

    站在院子口，都能闻到里面传来的浓香的鸡肉味道。

    于是他派一个小和尚进去询问消息。

    不一会儿，小和尚跑了出来，嘴巴上沾着油水。

    昙宗差点气晕过去。

    这是他最得意的小徒弟啊。

    一转眼就被杜荷给带坏了。

    然后只听小和尚开心地唱着：“小和尚下山去化斋，老和尚有交代，山下的女人是老虎，遇见了千万要躲开……坏坏坏，老虎已闯进我的心里来心里来！”

    昙宗脸色大变。

    这家伙冲上去，就把小和尚揪过来捶了一顿。

    同一时刻。

    护国寺门口，率先出现的便是一众黑衣人。

    看守大门的和尚们见了，顿时面色骇然，全部转身往回跑，顺便把大门全部关上。

    黑衣人们手持长刀，虎视眈眈地看着护国寺。

    “杀，决不能让杜荷跑了！”

    “今日，便是杜荷的死期！”

    突然，远处传来疾驰的马蹄声。

    黑衣人们面色一变，急忙扭头一看。

    莫非是杜荷的援兵？

    突然，有人小声说道：“不是家具厂的援兵，是吐蕃人！”

    为首的两个黑衣人对视一眼，问道：“怎么办？”

    “咱们的目的都是杀了杜荷，有了吐蕃人帮忙，杜荷想不死都难！”

    二人急忙上前。

    大队吐蕃人骑马赶到大门口，看见这些黑衣人也是一愣，随即便抽出弯刀准备开战。

    其中一个黑衣人对大胡子说道：“不要误会，我们乃是长安王家的人，此次，也是来击杀杜荷的，我知道你们的目的，不如咱们合作，共同杀了杜荷。”

    大胡子说道：“可以合作，不过，杜荷的人头，必须交给我们。”

    “没问题，只要杜荷死了便是，他的人头，我们不感兴趣！”

    “好！”

    两帮人马，顿时凑在一起。

    加起来，足足有四十多个人，全都是武艺高强，悍不畏死之辈。

    在大胡子的指挥下，众人兵分两路，朝护国寺发起了进攻。

    砰。

    巨大而沉重的朱色大门，被五个吐蕃人直接撞倒在地，众人举着武器，踩在大门上，齐刷刷冲了进去。

    众人杀进护国寺，却有些傻眼。

    怎么空荡荡的？

    大胡子疑惑道：“杜荷是不是早就跑了？”

    黑衣人摇摇头：“我的人一早就看住了护国寺周围，杜荷自打进来，便没有离开过，不可能逃跑。”

    “好，杀！”

    大胡子抽出随身携带的巨大弯刀，率先朝里面冲去。

    等众人跟随他冲到那院子里，才发现大胡子站在门口，竟是不敢靠近。

    众人一眼看去。

    只见那院子中央，有一口土灶，灶上一口大锅咕嘟嘟冒着热气，香气扑鼻而来。

    许多人的肚子，一下就咕咕叫了起来。

    院子里，只有杜荷和吕布二人。

    吕布站在一旁，警惕地打量着四周。

    杜荷却坐在锅旁，旁若无人地吃肉，仿佛未看到门口的一群刺客似的。

    这正是大胡子不敢上前的原因。

    众人皆知，杜荷诡计多端，此刻这院子里只有两个人，说不定背后就藏着大量伏兵呢。

    一时间，吐蕃人和黑衣人们你看看我，我看看你，却是谁也不敢上前。

    这时，只见杜荷站起身来，扔掉筷子，拍拍屁股，抬头看了门口一眼，淡淡地说道：“鱼儿上钩了。”

    大胡子大声吼道：“杜荷，你杀了我们的贡颂赞布王子，今日，就是你的死期。”

    杜荷指着大胡子，说道：“报上名来！”

    “我乃吐蕃丞相那日不拉之子，红日不拉，你死在我手上，也算不冤。”大胡子自我介绍道。

    杜荷看了看红日不拉旁边的黑衣人，问道：“那么，你就是王雄飞的人了？”

    黑衣人点点头：“不错！”

    杜荷数了数，现场只有二十多个人。

    他笑道：“你们不会这点人就想杀了我吧？其他人呢？”

    红日不拉与黑衣人对视一眼，急忙发出信号，将所有人全部集合到此地。

    之前兵分两路，就是担心杜荷乘乱跑了，现在看来，没这个必要了。

    一转眼，四十多人全部集合到门口，将这院子团团包围住。

    这时，红日不拉才发现，这院子中，根本没有伏兵。

    “哼，狡猾的中原人！”

    红日不拉大骂道。

    “杀了杜荷！”

    随着他的一声喊叫，黑衣人们和吐蕃人们一起朝杜荷冲去。

    杜荷大喊道：“吕布，请他们喝汤！”

    吕布一步跨上前，一脚将那口大锅踹起来朝红日不拉等人飞去。

    滚烫的鸡汤散落，烫的许多人惨叫不已。

    红日不拉一刀劈开那口大锅，一抬头，却见杜荷和吕布已经朝屋子里跑去。

    “追，别让杜荷跑了……留下人手，将这屋子围住。”

    红日不拉大声喊道。

    等他冲到房间内，才发现屋子的里间，地板上竟然开了一道口子，下面黑魆魆的，竟然是一个地道。

    红日不拉大怒道：“该死，竟然还藏了这么一手，跟我追，把外面的人全部带进来，只怕这地道是通往后山的。”

    说着，红日不拉率先跳了下去。

    这地道，不过一人多高，却是十分宽广，可以三人并行。

    众人跳下来字后，才发现入口处有许多火把，于是点燃火把，快速朝前追去。

    外面，等所有黑衣人和吐蕃人都跳下地道之后，昙宗突然出现。

    这家伙双手举着一个两人多个的大石头，吃力地来到入口处，砰的往下一放，刚好将人口堵得严严实实的。

    昙宗双手合十，忏悔地说道：“鹅米豆腐，我佛慈悲，并非老衲要杀人，实在是杜公子逼我这样做的……鹅米豆腐！”

    然后，昙宗一转身，恶狠狠地说道：“该死的吐蕃人，敢在我护国寺撒野，全都杀了才好！”

    ……

    （一更，感谢【**悔*】兄弟的打赏，感谢大家支持！）

