    柳安筠这边目光稍微停了一下。

    低头看着手上的礼物，反而感觉有一点点不好意思。

    自己走的时候好像连一声谢谢都没有说唉。

    “这个就当阿姨送给你的礼物好不好？你打开看一看喜不喜欢。”柳母一边说着，然后一边用一种很期待的目光看着小朋友。

    柳安筠这边乖乖地点头应道，坐在旁边的椅子上，然后把里面层层包裹住的东西给打开。

    是一对翅膀。

    柳安筠眼睛猛然一亮，这个翅膀并不是很大，甚至在天上的时候还不足小天使背后的那双大。

    可是她都已经这么多年没有见过了。

    柳安筠伸手摸着上面纯白的羽毛，整个人的目光微微一亮。

    “谢谢阿姨，我真的好喜欢这个礼物！”

    柳安筠真的很开心呀，上面的猫不知道是什么羽毛，但是是纯手工打造的。

    柳母以为小姑娘是喜欢这个东西。

    这一边有些欣慰地点了点头。

    拿着翅膀把小姑娘带到背后。

    幸好衣服是纯白色的，而这一对翅膀也是。

    几乎戴上的一瞬间就看不出来外面的污渍。

    柳母伸手摸着小姑娘的脸，然后目光里面带着一种浓浓的眷恋。

    这个是她十月怀胎辛辛苦苦生下来的女儿。

    而她身上的小翅膀是在当初怀着他的时候做梦梦到的。

    柳安筠这边提着裙摆转了一个圈。

    感觉自己现在得一级了，瞧见站在不远处的哥哥，立马迈着小步子跑过去。

    “哥哥哥哥！你看我现在的样子好不好看？”柳安筠眼睛里面带着几分期盼一边说着，然后一边歪头看着面前的少年。

    傅清墨这边刚刚应付完公司那边的老总，便瞧见小团子宛若一个小白粉团一样扑过来。

    目光里面带着几分欣慰，然后看着小姑娘身上的小翅膀，“柳柳果然是全世界最好看的小公主！”

    “哥哥也是全世界最好看的哥哥！”柳安筠瞬间心花怒放，毕竟有哪个小姑娘不爱听的夸奖呢。

    “话说你身上这个东西是谁给你准备的？是爸妈他们吗？”傅清墨目光微微皱起，然后指了指小姑娘身后的这个翅膀。

    “不是哦，是一个长相很好看很好看的阿姨送给我的礼物。”柳安筠这边歪着脑袋，然后认真的说道。

    “这样吗？”傅清墨目光微微一顿，倒是没有多问。

    因为他刚才一下子看到了小姑娘背后的那个很明显的痕迹。

    自己只不过是过来和经济商说了一会儿话，小姑娘身上怎么好端端的多出来了这两个痕迹，而且如果是轻轻摁上去的话，绝对不可能很显然是被用力推过的。

    “宝贝，你的裙子怎么脏了呀？我瞧着你裙子后面有两个手印。”傅清墨一边说着，一边温柔地问着小姑娘。

    “没有……刚才柳柳自己不小心摔了一跤。”柳安筠这边移开了少年盯视的目光，然后试图解释。

    “摔了一跤会摔成这个样子吗？”傅清墨一边说着，然后一边伸手捧着小姑娘的脸。

    “跟哥哥老实说，哥哥不会计较。”

    少年的语气极其具有安抚性，他一边说着，然后一边似笑非笑的问道，“难不成柳柳有什么事情瞒着哥哥吗？”

