    ‘轰~’的一声爆炸声之中，一发0.45公斤重的九一式手榴弹，在空中飞过了200来米的距离后落地爆炸了。

    好死不死的！手里端着那一根超长型，马桶揣子一般刺雷的网友‘快马’，刚好跑到了爆炸点极近的地方。

    结果在爆炸的冲击波和飞溅的弹片下，他像是一个破烂的娃娃一样飞起了数米远。

    人在空中的时候，快马这倒霉的哥们估计就挂了，再也抓不住手里的刺雷，于是杨东篱他们手头这一根最强的重武器，就在落地后向后滚出了老远。

    这样的一幕看在了杨东篱眼里，这位现实社会中的油腻大叔级业务员，当场都快哭出来了。

    因为当初分配任务的时候，这位拿着刺雷的网友‘快马’，自称当年可是‘郭嘉二级运动员’来着，还是练习短跑的那种。

    哪怕十来年的时间过去了，如今的‘快马’身材看起来一点都不够运动。

    但是寻思了一会之后，大家还是一致认同的将端着‘刺雷’冲锋的任务交给他；毕竟怎么说这货当年还有点底子，关键时候也应该能跑的比他们更快。

    事实上，‘快马~’也在实际的行动中用证明了这样一点，他真的腿脚挺快的。

    这不！当大家都在吓坏了的情况下，撒开了脚丫子向后狂奔的时候。

    原本处于队伍中部位置的这货，硬是端着竹篙一样的刺雷一路超过了好些同伴，跑到了撤退队伍的最前面去了。

    然后，然后就被这么一发九一式手榴弹送上了天。

    同时也代表着一点：鬼子的掷弹筒已经优先攻击跑的最快的人员，看样子是打算将他们这些人一个都不放过了。

    打又打不下，逃也逃不掉。

    在这样一个情况之下，杨东篱等人心中除了绝望之外，真没有什么其他的盼头了。

    然而奇迹这种东西，总是在不经意将发生的！

    就当一众网友本能的迈开脚丫子，向着小土丘和小树林方向狂奔，希望能远离这个该死炮楼的时候。

    两个让他们绝对不意向不到的人物，在他们的眼前出现了。

    一马当先的那一个家伙，正是那位说好听点是受到了优待，不好听点是‘滚远点、别给我们找麻烦’的见习指挥官胡彪。

    这位原本待在了安全区域的见习指挥官，现在正癫狂一般的迎面冲了过来。

    癫狂！这个形容词一点都没用错。

    这时天空的那一轮月色，巧合的在乌云中偶尔出现了一会，那若隐若现的月色中，胡彪这货的带着一个43码鞋印的脸上，充满了满是扭曲的狰狞表情。

    特别是在月色之下，这货张嘴露出的一嘴白生生牙齿，显得是那样的疯狂，甚至这种疯狗一般的表情有点吓人。

    当然，在此刻的一众网友们看来，这是胡彪充满了战斗勇气的表现。

    不过数秒间，这货就跑到了刺雷了落地的位置，微微俯身捡起了刺雷前段的一头之后，连丝毫的犹豫都没有出现，就信手的拔出了上面的安全销。

    这样一来，当马桶揣子一样的刺雷，前端那些20公分长的钢筋头戳中了目标之后，产生的撞击力就会让内部的撞针，撞击引火药之后成功触发了。

    然后，胡彪就这么端着刺雷与杨东篱等人错身而过，继续一溜烟的向着炮楼冲了过去。

    那模样，像极了传说中挺着长长的骑枪，冲向了风车的唐吉歌德；像是在冲锋号之下，阵地上最后的一个战士，挺着刺刀冲上了百倍的对手。

    样子确实非常的可笑，但又莫名的悲壮。

    也是到了这个时候，大家才注意到更多的一些小细节。

    比如说：胡彪这货跑的真快，一点都不比刚才了号称当年是‘郭嘉二级运动员’的‘快马’，速度上要慢上了那么半点。

    以至于在这样的狂奔中，他脚上的一双人字拖都不见了。

    因此在一路踩着地面的树枝、石子这些后，脚掌早就是被划破，让地面上留下了一串带血的脚印，不断的向着炮楼蔓延过去。

    发现了这些小细节的网友们，下意识的就放慢了自己逃亡的脚步。

    一种说不楚、道不明，包含了羞愧、愤怒、无语等的复杂情绪，就此的在他们的心中升腾而起。

    而当胡彪与一个个网友错身而过的时候，另一个远远落在了后面的身影，也是让他们看清了模样。

    也是在看清了之后，他们才明白两人为什么拉开了这么远的距离。

    因为那人正是病号小哥‘刀客’，这么又一个他们心中的累赘。

    与其说‘刀客’是在冲锋，不如说是正在努力挣扎着走向了炮楼，用着一杆梭镖当成了拐棍，一边支撑着自己的身体、一边深一脚、浅一脚不断的挪动着脚步。

    就算在这样对他来说过于剧烈的活动中，刀客带着眼镜的脸上脸色惨白的吓人，可依然是坚持着一步一步的向前。

    甚至是又一发九一式手榴弹，就在他身边10几米远的地方爆炸，产生的冲击波将其推了一个踉跄，差一点这位病号就倒地了。

    但是在站稳了之后，病号小哥依然坚定的继续向前。

    在这么一个过程中，胡彪和病号小哥两人，其实都没有与他们这些网友嘴里发出半点的招呼声。

    不管是无情的痛斥，还是打鸡血一般的鼓舞，这些统统的都是没有。

    就这么两人一前一后，飞蛾扑火一般的冲向了变成火力刺猬的炮楼。

    可是偏偏这样的什么也不说，反而对于众人来说远远比起了什么样的痛斥和鼓舞，都要远远的有效。

    在心中一阵莫名的巨大羞愧，脸上无比燥得慌的情况下。

    手里提着鸟枪的假洋鬼子杰森，嘴里恨恨的骂出了一句：“干恁*娘的小鬼子，不就是死么？老子我特么的豁出去了，总不能连一个垃圾的见习指挥官和病号都比不上。

    还有你们这些王八蛋听清楚了，老子不是什么假洋鬼子，老子纯正闽南的爷们，闽南杰森今天死在于此。”

    说罢之后，他转身向着十来米外的胡彪追了上去。

    在追上去的同时，他还没有忘记逐一取下了腰间的几个牛角，开始费力的填装着繁琐的鸟枪。

    不知道是跑动的时候装填困难，还是是有意这么做，想要让开火的威力更大、射程可以更远一些。

    总之在填装的时候，杰森往枪管里装进去了最少正常3倍分量的铁砂和火药。

    而杰森的带头转身，也是让越跑越慢的网友们，一一的做出了同样的选择。

    “透死小鬼子尼玛！爷爷我跟小鬼子们拼了，晋省清徐城就没有怂包~”

    “都跑嘛呀？记得刚才自己怎么吹牛逼的么，你们还要半点脸么？今天只要小鬼子不弄死小太爷我，我就要弄死他们，津门老爷们顶天立地……”

    这样一句句带着各地俚语和特色的骂声中，一个又一个的身影都逐一转身了。

    最终所有人在莫名的情绪中爆出了自己的老家，然后带着家乡的荣耀，都踉跄的开始了新一次的冲锋。

    一起迎着炮楼上越发猛烈的火力，开始悍不畏死的冲锋。

    对比起了刚才的那一次进攻，现在冲锋的人数几乎少了三分之一，但是爆发出来的气势，却是大了十倍都不止。

    在这样新一次的冲锋中，一些有意思的事情在悄悄的发生着。

    首先，哪怕没有人明说，其实从胡彪癫狂的逆向发起了冲锋的时候，他们心中对于胡彪这个见习指挥官，已经有了相当大的认同感。

    一种叫做敬佩的情绪，在他们都没有察觉的情况下开始升起，并且迅速的越来越强烈。

    毕竟在自己狼狈逃窜的时候，这样一个可以以身作则、带头冲锋的指挥官大人，确实值得他们献上自己的敬意。

    有关于这样的一点，杨东篱很快就是意识到了。

    当时他就想吆喝一嗓子，揭露出一个事情残酷的真相：并非是胡彪这个见习指挥官，以大无畏的勇气带头冲锋试图来激励起大家的勇气。

    更大的可能是，这货的狂犬病晚期症状发作了。

    又或者说，胡彪这孙子根本就是有病。

    然而，真当这么一个真相到了嘴边的时候，他却没有办法真正的吆喝出来；因为这会产生严重的后果，让才是生气的士气再度低落下来。

    为了这该死的任务，为了自己最终可以活下去，他只能是选择将到了嘴边的话憋回去。

    最终在心中巨大的悲愤中，杨东篱只是死死攥紧了手里的驳壳枪，忍受着胸腔里巨大的起伏和喘息，用最快的速度跟随着冲了上去。

    嘴里同样用着湘省方言，拼命的吆喝出了一句：

    “福南岳阳伢子，那也是霸蛮的了~”

    其次，那一位如今落在了最后依然是坚持冲锋，勇气和精神上都令其他人汗颜的病号小哥。

    一边拄着梭镖前进的时候，其实嘴里一边在骂骂咧咧的低声嘀咕着：

    “老子就是一个瓜怂，好好的在后面待着打酱油不好么？特么，为什么脑壳一冲动之下，结果就跟着这家伙冲锋了？

    现在伤口的线估计又开了，疼死爹了。”

    许是认为大声的喊出来之后，可以减轻一下身上的痛苦，他的嘴里也是跟着喊出了声音来：

    “陕省宝塔市的汉子，今天在这里算逑了~”

    接着甚至唱起了以前父辈们喜欢，自己却是认为土气的一段经典秦腔，那是《长坂坡》中著名的一段：

    “剑光如霜马如飞、单骑冲出长板为……”

    总之，这样十七八种不同口音的骂声，于高亢的秦腔交织在了一起后，像极了在现代位面的80年前的时候。

    那种地不分南北、人不分老幼的情况之下，一起为了这民族命运发出了愤怒的嘶吼。

    PS：以上的很多地方作者没去过，所以方言的描写不对是正常的，若是相关地区的书友们看到了可以将正确的留言，作者后期可以修改。

    又或者加入书友群，直接将正确的告诉作者。

