    玄天神宫。

    周玄面无表情的看了眼地上死狗一般的雨山，然后抬眼扫过殿内的诸多神魔。

    当年刚刚成为龙起山脉的山神之时，这殿内不过一尊神魔。

    而如今，神魔已经多达两万，真神亦有上千，天神则有九尊，人族历山氏便在其中。

    神道修行，法力易得，道行难修。

    周玄讲道勤快，基本上一千年就会讲道一次。

    甚至有时候五百年就讲道一次，将近两个元会过，多了数万神魔，也不算什么。

    “诸位，雨山该如何处置？”

    周玄淡淡开口。

    神光笼罩之下，殿内诸神皆看不到周玄的神色。

    站立在左侧第一个位置的历山氏当即躬身开口：“神主，雨山悖逆，当诛！”

    紧接着，其他人族出生的神魔都纷纷开口。

    “雨山残害同道，罪不容恕，该死！”

    “恳请神主斩之，以儆效尤！”

    ……

    当初人族能够有资格站立在这神殿内的不过历山氏一人，而如今却是多达上百人之多。

    平时其人族出生的神魔很少发言，其他神魔没有发觉，如今才骇然发现，昔日低贱的人族，如今竟已然成势。

    右侧，站立在第一个位置的敖玄心中念头急转：“既然神主没有直接斩杀雨山，恐怕是并不想因为一个人族而失去一位即将成就天神的真神。”

    想到此处，敖玄当即道：“神主，雨山只是一时贪念蒙蔽心智，罪不至死，不如令其戴罪立功。”

    敖玄一开口，很多神魔也纷纷出言。

    “属下也认为可以令雨山戴罪立功！”

    “雨山过去也有功劳，功过可以相抵。”

    “请神主看在应岂龙君的面子上，饶雨山一命。”

    ……

    众多神魔七嘴八舌，敖玄一开始还很开心，这么多人支持自己，但听到‘应岂’两个字眼顿时打了个冷颤，直接傻眼。

    “哪个大傻子说的话？”

    敖玄有种杀人的冲动。

    神座上，周玄却是笑了：“飞翼，你说的有点道理。”

    “尔等都是昔日应岂道友的麾下，看在应岂道友的面子上，吾的确应该宽恕尔等一二。”

    “既然如此，那便不杀雨山。”

    敖玄闻言心中暗暗松了口气：“幸好神主慈悲……”

    另一边，人族诸多神魔，除了历山氏外，其余人心里都忍不住有些失望。

    而侍立在周玄身边的净明却是用看傻子的目光看了飞翼一眼以他对自家师尊的了解。

    这个飞翼死定了！

    还有那些帮雨山说话的，以后肯定也没好果子吃。

    飞翼是大傻子。

    其他人则是笨蛋。

    神座上。

    周玄再度发问：“诸位，九灵山那边，该如何处置？”

    “敖玄，你觉得呢？”

    被点名，敖玄心念急转，沉吟了一下才道：“回禀神主，属下认为，当让九灵山将凶手交给吾等处置！”

    周玄不置可否，看向飞翼：“飞翼，你觉得该如何？”

    飞翼顶着个龙头，长着一对肉翅，身体也圆滚滚的，听周玄问自己，以为自己因为刚才的话得到了青睐，顿时激动起来。

    他转念一想：“神主既然问到吾，必然是对敖玄所说的并不满意。”

    “难道神主不想大动干戈？”

    “是了，一定是这样。”

    “不过是死了几个人族而已，神主的重心一向在无祁山脉。”

    想罢，飞翼对周玄躬身道：“神主，属下认为，既然灵根未失，那就无需大动干戈。”

    “平定无祁山脉才是要紧，此事可是关系到神主的道途，岂能因为几个低贱的人族而耽搁了？”

    话音落下，诸多人族神魔纷纷对飞翼怒目而视。

    就在这时。

    神座上的周玄笑了：“敖玄，飞翼，你们的意思是……”

    “如果有朝一日，你们也被杀了，吾也应该如今日一般处置？”

    敖玄、飞翼闻言齐齐色变。

    飞翼连忙辩解道：“神主，属下并非此意，吾等岂能和人族相提并论？”

    “既然如此，那就滚！”

    周玄拂袖。

    飞翼还有躺在地上昏迷的雨山顿时被神光包裹，飞出神殿，接着转眼间又飞出龙起山脉，出现在山脉的东面。

    落地后，飞翼脸色一会青一会白，冷哼一声后，抓起地上的雨山，转身向东海而去。

    此处不留爷自有留爷处！

    ……

    玄天神宫内。

    谁也没想到周玄会突然发作，直接把飞翼和雨山赶走。

    周玄却不理会别人心里想什么，直接对敖玄道：“敖玄，你去一趟九灵山，让他们交出凶手，还有灵根！”

    “记住，是一株先天灵根！”

    “没有灵根，吾会亲自去要！”

    敖玄直接傻眼。

    其他神魔也终于明白，敢情神主就是要开战啊！

    而诸多人族神魔却是激动万分，纷纷叩拜：“神主圣明！”

    其他神魔一看，也连忙叩拜而下。

    周玄摆了摆手：“去准备吧，明日动身！”

    众多神魔离开，开始备战。

    净明不禁问道：“师尊，您为什么不直接把那两个杀了？”

    周玄看了净明一眼：“你觉得他们两个还能活？”

    “吾不杀飞翼雨山，是给了应岂面子，他是不是也该给吾一个面子？”

    “你难道觉得应岂是好龙？”

    应岂会是好龙？

    开什么玩笑！

    果然。

    不等敖玄从九灵山归来，飞翼还有雨山的尸体就被应岂派人送了过来，整个龙起山脉，数万神魔都不禁心神震动。

    特别是之前还帮雨山求过情的神魔，一个个面色发白，渐渐回过味来了。

    自家这位看上去和气、仁慈的神主，从一开始就打算干掉雨山。

    “飞翼那个蠢货！”

    “还有敖玄！”

    很多神魔忍不住暗暗破口大骂。

    与此同时。

    九灵山脉主峰，九灵福地，神殿之内。

    九灵山神听了敖玄的话不由愕然，几乎以为自己听错了。

    交出凶手不说，竟然还要让自己交出一株先天灵根？

    玄天疯了吧？

    大殿中央，被上万神魔盯着的敖玄后背冷汗直冒，紧张无比，并且随时准备动手逃命。

    尽管他知道，如果真的动手，自己肯定逃不掉。

    先不说这神殿内有四尊天神，九灵山神可是神君！

    “玄天真是好大的口气！”

    九灵山神眸光森然的看着敖玄，令后者如坠冰窖。

    “你回去告诉他，想要先天灵根让他自己来拿！”

    九灵山神冷笑，随即大手一挥，神光笼罩敖玄，打的敖玄翻滚着飞出神殿。

