    第1928章爸妈真烦人

    吃过午餐，两人去附近的商场小逛了一会儿，谢闵西便将艾拉给沈方俞送过去了。

    谢闵西在公司鲜少主动和艾拉约会，这次突然的邀约让沈方俞疑问。

    私下，夫妻俩免不了要交谈发生了何事。

    艾拉躺在丈夫的休息室，她闭眸给丈夫解释。

    沈方俞听说此事后，他评价儿子，“还挺仗义的。”

    江季给儿子的转班手续快速办好，他当了一次慈父，亲自为儿子整理书桌，为他送去了女儿的班级。

    午时，他带着女儿和儿子在餐厅一同吃午餐。

    “小南，转到一个新班级，你做好心理准备了吗？”江季问。

    江南：“爸，我不需要准备。阿糖班里也有许多我兄弟，老师还是教我的老师没有变，对我来说只是同桌换成阿糖了。”

    江季点头，儿子在学校人脉这一点他倒是不担心。

    他又看向阿糖，“这次我让你和你哥一个班，你们不许打架听到没？在家打个头破血流我可以睁只眼闭只眼，但是在学校如果你们打架，只要来叫家长，两人不管谁对谁错，我一并惩罚。”

    “知道了爸，我和南哥都不是三岁小孩儿了，才不会当着外人的面打架。”

    江季点头。

    陪着孩子用餐后，他私下见了校领导最后才离开。

    忙碌一天，沈方俞和艾拉回到家时，沈曦晨已经回来了。

    夫妻俩都知道儿子做的英雄事迹后，两人对视，都起了捉弄儿子的心思。

    “阿晨，来，爸抱一下你。”

    沈方俞对儿子展开怀抱。

    沈曦晨刚从冰箱中取出冰凉水在喝，突如其来的父爱没让他吓喷。

    “爸，你受刺激了？”

    艾拉放下包，走到儿子身边，给了儿子一个大大的拥抱，“爸妈都知道了。”

    “知道什么？”

    “阿糖的事情。”

    艾拉直接说道，她捏捏儿子的脸，“没想到啊，我儿子这么厉害。”

    沈曦晨面露羞涩，“嗨，谁让她是星慕的妹妹，也是我妹妹，我保护他不是理所应当的。”

    艾拉点头，她没意识到少男的心思。

    一家三口坐去了沙发上，艾拉搂着儿子，让他躺在自己的腿上，她捏着沈曦晨的脸说：“今天妈还想给你定个娃娃亲呢。”

    沈曦晨：“……”别告诉他，对象是江塘！如果是，他能爱死他妈！

    “可惜啊，　你西子阿姨不同意把闺女嫁给你。”

    沈曦晨激动的从母亲的腿上起来，“我哪里不好？”

    艾拉说：“不是你不好，是你西子阿姨家的闺女会烧房子。”

    “咱家有钱，买，买个百八十套的房子让她烧，烧完还给她买。”

    沈曦晨激昂道。

    艾拉：“……”儿子有点不太对劲。

    沈方俞：“……”我也觉得我儿子有点不太对劲。

    艾拉问：“儿子，你不会真瞧上你西子阿姨家的闺女了？”

    沈曦晨快速眨眼，“没，没啊。我刚才是因为那什么，就是，男人嘛，好面子，她们不同意嫁给我，我就，就……”说道最后，沈曦晨觉得自己没办法再说下去了，索性他料桃子不说了，“不说了，越描越黑。”

    他拿着桌子上的冰水去了卧室。

    留下客厅的夫妻俩对视。

    “老公，你老沈家不会是遗传吧？”

    沈方俞挑眉，他老沈家又遗传什么了？

    “春心动的早。”

    当年沈方俞不也是初中时代看上了她吗。

    沈方俞觉得：“或许吧。”

    沈曦晨到了卧室脸绯红异常，他看着门后小声嘟囔，“爸妈真烦人。”

    不过，江塘会烧房子？

    这什么癖好。

    与江塘有关的一切，他都知之甚少，于是，沈曦晨翌日到了学校立马找自己的好兄弟了解。

    “星慕，阿糖为什么喜欢烧房子啊，你家房子被阿糖烧过吗？”

    云星慕一头问号，“谁告诉你我妹喜欢烧房子？”

    沈曦晨：“阿糖妈告诉我妈啊。”

    云星慕觉得好端端的小姑姑为什么要给自己闺女招黑呢，“发生什么事情，我姑才说的这句话？”

    沈曦晨一点都不隐瞒他母亲想让阿糖嫁给自己的事情，当然他也想顺带看看好兄弟知道此事后的反应。

    听后，云星慕已了然，他淡淡道：“哦，我姑没看上你。”

    沈曦晨扎心了。

    “我哪儿不行？”

    长得像他爸，也是一张祸祸人的脸，个子高，学习好，家室在北国那也是排前的，为人也不错，咋就不满意他呢？

    云星慕：“你自己眼中的优点，在我姑和我姑父的眼中都是缺点。长得太帅，不安全。长得太高，以后阿糖打不过。学习好，那你智力就在阿糖之上，你以后把阿糖卖了她也不知道……”

