一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百二十八章天降喜讯

    张铁森也知道自己所说的这些话有些让人难以置信。

    但是他就是有那种自信。

    自从获得的那些神奇的能力以后，让他明白，很多原本不可能的事，现在都变得有可能了。

    “你不必担心，如果你觉得不可能的话，那就先少弄一些，真亏钱的话，就算我的。”张铁森坦坦荡荡的说道。

    这让甄昊有些为难，一脸纠结之色说道：“其实我也不是那个意思，就是觉得这个太不可思议了，心里没谱。”

    张铁森能理解他这个作为正常人的考虑。

    不过有些事，张铁森又不能去跟他解释的那么透彻。

    “其他的你都不用管，既然我这样说了，我就有把握，你只管听我的就好了。”张铁森胸有成竹的说道。

    甄昊还是有些不太相信，但是看到张铁森自信爆棚的样子，也只能选择相信了。

    毕竟用正常人的逻辑，在张铁森身上是解释不通的。

    “好吧，那我就听你的去弄一批试试吧。”甄昊点点头，又给张铁森派了根烟。

    张铁森摆摆手拒绝了，说道：“如果真的能养活的话，那你就大肆宣传，我相信这些东西，肯定会有很多人感兴趣的。”

    说完，他的嘴角勾起了一丝不为人察觉的邪魅笑容。

    甄昊觉得不论如何也得要尝试一下。

    不管成不成，总比现在越来越萧条的情况要好。

    “行，我知道了，那我现在就去着手干。”甄昊对张铁森使了个眼色，告别后离开了。

    等甄昊走了以后，张铁森把目光又转到了河面上，眉头也紧锁了起来，心想“就光靠这一个好像也吸引不了更多的人，得再想想其他的法子才行。”

    就在张铁森走神的时候，村长朝他过来了。

    “张铁森，原来你在这儿啊，我刚好想去找你呢。”

    村长的声音在身后响了起来。

    张铁森回头看到村长的时候，感觉有些诧异，问道：“村长，你找我干啥？”

    因为这么多年了，村长可是很少主动来找张铁森的。

    而且之前每次来找张铁森的时候，一准没有好事。

    所说现在村长比之前好多了，也没那么针对张铁森的了，但是张铁森对村长还是有戒心的。

    “我今天是给你带来了一个好消息。”村长神神秘秘的说道。

    张铁森知道村长的秉性，对他说的话，心里也泛起了嘀咕，想着“他居然会给我带好消息？今天的太阳是从西边出来的吗？”

    “村长，有话你就直说吧。”张铁森一脸平静的说道。

    他可不相信村长真的会有什么好消息，所以表现的更不是很惊喜。

    “不急着说，我先跟你说说前段时间领导来咱们村视察的事情。”村长满脸神气的说道。

    张铁森也懒得问，给了他一个眼色，示意他有话就说有屁就放。

    对于张铁森这个并不是很感兴趣的脸色，村长并不计较，开始侃侃而谈了起来。

    “前段时间领导来看过咱们村的安置房项目了，领导们很是满意，对这个做法更是赞不绝口，一个劲的夸咱们村有前途，能依靠自己的实力，把村子给发展到这个地步……”村长滔滔不绝的说着，神情无比的骄傲和自豪。

    确实，山福村没有上头的支持，凭借村民们的力量自给自足。

    而且还一片欣欣向荣的景象。

    这个事当初村长跟张铁森提及的时候，就已经能想到今天的结果了，一点也没有感觉到意外，甚是觉得村长太肤浅了。

    “村长，这就是你说的好消息吗？”张铁森平淡无奇的问了一句。

    村长给了张铁森一个稍安勿躁的眼神，说道：“你别急嘛，好消息还在后面呢。”

    即使村长一脸的神秘之色，看着像是有什么喜事的样子，但是张铁森已经没耐心再听他废话了。

    “村长，你再不长话短说的话，我可没时间听你这些废话。”张铁森说了一声，作势就要走了。

    村长连忙把他拉住了，笑呵呵的说道：“你别走嘛，我现在就说现在就说。”

    张铁森给他使了个眼神，示意他赶紧说。

    村长收起了之前那副神气活现的样子，严肃的说道：“正因为咱们村凭自己的力量给发展起来了，也得到了上头的重视，打算以后大力支持咱们村的发展事业。”

    听了这番话，张铁森是有点惊喜的感觉，但是没有那么的强烈。

    对他来说，有没有上头的支持，都是无关紧要的事情。

    他从没奢望过上头能拨多少的钱下来，把村子建设的有多好。

    对他而言，有上头的支持，无非就是村里有项目的时候，手续办得快一点而已。

    “村长，你的好消息，并没那么让人意外啊。”张铁森依旧是心如止水的说道。

    这下轮到村长着急了，有些生气的说道：“张铁森，你这人咋回事，就算跟你说好消息，那我也先把前因后果给你说清楚，这样我跟你说好消息的时候，你才能明白里面的意思。”

    “他娘的腿，敢情你前面说了那么多，全是废话，直到现在都还没告诉我好消息是啥？”张铁森也生气了，用怒意的目光瞪着村长。

    换做以前的话，村长肯定会把自己的身份搬出来压张铁森，尽管那样也是毫无作用。

    但是现在不同了，村长早就改变主意，要仰仗张铁森了。

    这次因为安置房的事，村长可是受到了领导们不少的褒奖。

    “行行行，我现在跟你说。”村长鬼鬼祟祟的环顾了一下四周，神情严谨的说道：“我听说上头有意要把咱们村的望福岛开发成旅游区，我相信这个你肯定敢兴趣。”

    这个好消息着实让张铁森感受到了不小的震惊。

    他刚刚还在为如何为村里增加人气的事情烦恼，现在村长就送来这样一个喜讯。

    这怎么能不让他高兴，心里美滋滋的想着“如果能把望福岛开发成旅游区的话，势必会比村里带来更大的人流量，那么一来的话，其他的经济也会被带动起来了。”

    想到这里，张铁森有些难以抑制内心的激动了，欣慰的问道：“村长，那这个计划啥时候启动呢？”