    黄安国这几天忙的不可开交，各局委，各部门的主要领导一拨拨的拜访他这个新任的代市长，除了美其名曰汇报工作外，大都是抱着摸摸黄安国这个新任代市长脾性的目的而来，对这个新任的年轻上司，所有在表面恭敬的背后，多少有些来自心底的轻视，虽然黄安国前几天在任职会议上的讲话颇为精彩，但会说话是一回事，有没有能力又是一回事，在真正见到黄安国的手段之前，大都数人对他并不看好，主要是黄安国太年轻了，年轻得让他们这些官场的老油条觉得好糊弄。

    但是这几天忙归忙，黄安国还是在上任后的第一天就抽出时间去看望了原市长石平南的家属，虽然有作秀的成分，但这却又是必不可少的，除此之外，原海江市的老干部们，他也都要一一上门拜访，这些人虽然已经下了，但多少还是有些影响力，平常要是支持你还好，但关键时刻要是扯你后腿，亦会让人头痛不已。

    “黄市长，黄市长。”秘书钟涛轻声的叫了几句。

    “哦，钟秘书，来了。”

    钟涛，黄安国现任秘书，2岁，毕业于海江大学中文系，海江大学作为教育部直属重点高校，并且是f省首屈一指的名牌大学，钟涛毕业于其中，亦算是一名货真价实的高材生了，而其为人干练，稳重，工作经验丰富，各方面对其评价不错，这也是黄安国选其当秘书的原因。黄安国也是没办法，他初到海江。人生地不熟的，只能两眼一抹黑，结合市委办和市府办以及组织部地推荐，选了一个自己觉着还凑合的来当秘书。

    “钟秘书，今天有什么安排？”黄安国徐徐问道，钟涛目前地表现还过得去。

    钟涛拿出手中的工作本，将未来几天的安排一条条的念了出来。

    “对了。黄市长，今天晚上市总商会举行一个晚会邀请您出席。”

    “好的。知道了。”黄安国点了点头，政商，政商，政治离不了商业。商业则是政治的附庸品，他也想会会海江市的这些主流商人们，海江市地建设还真离不开这些人。

    “黄市长，您还有什么事没，没有的话，我先出去了。”秘书钟涛合上了工作本。

    “恩，去吧。”黄安国低头准备看文件，要做好这个市长工作。必须先熟悉好海江市地情况，突然想起了什么，黄安国叫住了钟涛，“等等，那个周书记去不去参加？”

    “他也去的。”

    “朱副市长呢？”

    “朱副市长也去。”

    钟涛的回答十分干练，可见对这些情况他早已经事先了然于胸，备足了功课。

    “嗯。你先出去吧。有事我会叫你。”黄安国对钟涛的表现比较满意，从他地回答来看。工作还是做的十分到位的。

    钟涛走出去，顺手将办公室的门拉上，看着缓缓合上的办公室门，黄安国的表情也不复平静，眉头逐渐皱了起来，对他目前的处境有所担忧。

    以他现在所处的情况来看，并不是很好，上有市委书记周志明，下有常务副市长朱新礼，这两位海江市地一三把手，一个暂时还让他琢磨不透，一个则是明显对他这个新来的代市长不太欢迎，甚至带有略微的敌意，而朱新礼在海江市干了这么多年，还身居市委副书记，常务副市长职，在海江市肯定拥有很高的威望，这不是他所能比拟的，要是朱新礼对他的工作不太支持的话，那他这个代市长想要干好，恐怕就很难了，市府直属各局，下面县市区地头头一个个过来拜访地时候，看似对他很恭敬，但那些都是做做表面的样书，工作布置下去不见得就会买他地帐，目前在海江市，他的话肯定比不上朱新礼好使，如果要是不在短期内改变这种情况的话，很有可能就要成为之前q市的习秋文了，当着一个有名无实的市长，还只是个代市长而已。

    “哎，现在终究不是在g市当市委书记的时候。”黄安国自己叹了口气，在g市执政的后期，他这个市委书记虽然不搞一言吧，但完全可以一言九鼎，一锤定音，但如今到了这海江市，恐怕想要在做到像在g市时那样，几乎是不太可能，先不说上面那个让他还看不透的周志明，光市政府的朱新礼就已经给他造成了不小的阻碍，想要在市政府做那最后一锤定音之人都还不太可能，更别提整个海江市了，饶是周志明，恐怕也不见得就能掌控这个海江市，那天在他刚到任的时候，朱新礼对他的态度不太礼貌，后来他和周志明同车的时候，周志明还特地为朱新礼解释了一下，表面上看似在努力维护他和朱新礼的关系，但周志明心里所想谁又能摸得清？

    夜晚，海江市滨江大酒店，随着一辆辆车名牌汽车停了下来，滨江大酒店的大门口逐渐热闹了起来，大多数人泊好车后，并不是往酒店进去，而是直接聚集在了门口，并在门口聊了起来，看起来都是认识之人，站在最前面的人是一年过50，身材发福的中老年男人，他是海江市商会会长尹寻念。而在酒店大门正上面的显眼位置则是挂了一条巨大的横幅写着市总商会晚会。

    此刻，海江市商会会长尹寻念正和海江市商会的骨干会员们站在门口等着市里领导的到来。

    “尹会长，听说今晚市里的主要领导都要过来。”一声清脆悦耳，让人听了十分舒服的女声在尹寻念的耳边响起。

    听多了，见习惯了，尹寻念已经对这个声音熟悉得不能再熟悉，而且这个声音也容不得他不注意，声音的主人是海江市信诚投资集团有限公司的董事长董清玫，信诚集团的经营范围涉及工业、商业、旅游业、外贸、房地产，是一家颇具实力的集团，而董事长董清玫更是海江市的年轻美女企业家，虽然很少在公众面前露面，但商场圈内的人对她却是不陌生，虽然年有30，但目前为止，却还是单身一人，身后拥有众多追随者，但到底追随的人到底是看中她的美貌，还是看中她手中的财产就难说了。

    尹寻念之所以会注意这个董清玫，并不是因为董清玫的集团多么有实力，论实力，能坐上海江市商会会长的位置，他手下控制的公司在整个海江市乃至f省绝对是首屈一指，所以，董清玫的集团在他眼里也只能算是有点实力而已，而要说是对董清玫的美貌动心，那也不是，当然，要说完全不动心那是不可能，董清玫身上散发出来的那股撩人的味道，有时还是让他这个半老头书怦然心动，不过他也早已过了那种冲动的年龄，，，对他来说早已是生活调剂品而已，可有可无，他关注的是自己的财产，自己的身份地位什么时候能够再上一个层次，虽然海江市是f省经济最发达城市，在整个省的地位举足轻重，而他这个海江市商会的总会长的身份地位，在整个f省自然也是有点分量，但这些都只是在f省而已，f省的经济这十多年来都发展疲软，早已不复当时的地位，与国内其他发达省份比起来，f省这个被冠以沿海经济发达省份多少是有点抬不起头来的，而他这个海江市商会的会长在f省有点分量，但出了海江市，出了f省，他又能算老几？华夏国的有钱人多了去，论资论辈还轮不上他，而他，又恰恰不安于目前的这个成绩，他想取得更高的地位和财富。

    当然，最主要的是他也不敢对董清玫有什么非份之想，别人对董清玫的背景是众说纷纭，但每个人都是八卦而已，凑凑热闹，很少有几个知道董清玫的底细，他能坐上海江市商会会长的位置，他本身的财富是一个象征，但同时也代表了他多少有点别人没有的关系，对董清玫的背景，他心里还是知根知底的，所以，他是不敢有什么非分之想，商人，永远只是政治的附属品，他还是有自知之明的，董清玫的后台让他忌惮。

    “是啊，今晚市委的周书记，新来的市长黄安国，还有朱副市长都会过来，可以说，海江市能说上话的领导都过来了，这说明了我们海江市商会在市委市政府的领导心中，地位还是很重的。”尹寻念回答着董清玫的话，他的声音很大，似乎想让每个人都能听见，语气中更是带有那么点得意。

