    第10380章唯夫人是也！

    百里红妆倒是不知道自己的反应落入苛以恒等人的眼里竟然会是这样的效果，她在明白了当年所发生的事情之后，事情难免受到了影响。

    不过今天这样的场合，最重要的是炼丹大赛，她很快也就收起了自己的情绪，拿起了一旁炼药师的资料翻看起来。

    高台之上的炼药师们都在炼丹，偶尔能听见些许声音，是谁不小心出了差错，但绝大多数人都在有条不紊地炼制着丹药。

    这些都是来自各个城池的天才，平日里也都有自己的名头，毕竟能成为五品、六品炼药师，这实力都不差了。

    她看着自己手中的资料，上边是根据炼药师的综合实力来评判的。

    光是通过炼药师品级来判断这一切，其实并不够准确。

    因为有些人已经学习炼丹很多年才达到了六品炼药师，而有些人学习炼丹的时间比起整整少了一半之多，达到了五品炼药师。

    这并不能说前者就强，他之所以强无疑是强在早出生罢了。

    后者则是真正的有天赋，所以这一点上是不能改变的。

    手上的资料能做到这一点，百里红妆亦是十分满意，果然不愧是北宸的手笔，所有的细节全都注意到了。

    所以在这一份潜力资料上，排的最靠前的并不是品级最高的炼药师，而是他们认为接下来可以好好培养的炼药师。

    只要天赋够强，只要多花一些时间，这一切必然都能够培养起来。

    苛察的排名并不差，毕竟是苛以恒的女儿，自小受到熏陶，在这排名上也是十分靠前。

    同样的，她还注意到了好几个姓杨的炼药师，从这名字来看，像是一家人。

    “这几个是一个家族的子弟吗？”

    百里红妆看向了帝北宸，就这上边所显示的讯息来看，这几个人无疑都是天赋极高的。

    帝北宸见百里红妆也注意到了他们，笑着点头，“他们就是我说的杨宏深的子女。”

    听见这名字，百里红妆顿时就明白了过来，前些日子北宸曾经与她提起过此人。

    苛以恒是殿主，杨宏深是副殿主，这些年来一直都被苛以恒所压制。

    没想到其小辈竟然如此出色，不论是在人数上还是在潜力上都要比苛家更强。

    “这几个人今天也是要重点观察。”帝北宸道。

    百里红妆眉梢微挑，“看样子，你应该将他们都调查过一遍了吧？”

    北宸做事向来严谨，在恢复记忆之后，魔帝的行为作风呈现之后，更是任何事情都不留一丝纰漏。

    此次炼丹殿本来就是要换血的，杨宏深乃是副殿主，这些年来也难免不受影响，这几个杨家子弟同样是要好好关注，以免出现问题。

    “知我者，唯夫人也。”

    百里红妆轻笑，这就证明这几人都没什么问题，而且按照上边所标识的位置，她可以轻易地判断出哪几个人，在他们炼丹的时候也不免多关注一番。

    “夫人慧眼识珠，今天这场合正好看看有什么人是可以提拔的。”

    “好。”百里红妆应道。

    (本章完)

