    第4840章

    “这是，集福堂的叶大师！？”

    “叶大师这些日子可是金陵人尽皆知的风水大师啊，怎么，他还和完颜集团有恩怨？”

    “不至于啊，叶大师不是一向都以人为善的吗？”

    “不过叶大师也太过托大了！”

    “他以为靠着自己平日里看风水积攒的一些人脉，就可以打完颜集团的脸？”

    “这怎么可能，完颜集团可是黑白两道通吃的存在啊，这可不是普通人所能对抗的啊！”

    一群宾客都小声开口。

    认出叶昊之后，他们虽然震撼，但是明显就不认为一位风水大师能够威胁到完颜家的大少。

    最关键的是，完颜集团在道上混的时候，叶昊说不定还在水沟边上玩泥巴呢。

    可以说，双方完全没有足以相提并论的地方啊！

    所以，这些人退到了自认为安全的地方，一个个都开始准备看戏，想要看看这一场大戏的最终结局如何。

    而几个想要借此机会抱着完颜恨大腿的妙龄女郎，更是直接跑到了完颜恨的身边，环胸看着叶昊，一脸都是鄙夷之色。

    显然，她们一点都不认为，叶昊能对完颜恨做什么。

    此刻叶昊背负着双手，一步步迈进，一边走一边淡淡道：“完颜恨，你大小也是个人物，在道上混了这么久，难道不明白一个道理。”

    “那就是祸不及家人。”

    “你今晚把郑漫儿交出来，那么我转身就离开。”

    “否则的话，不要怪我让这里变成乱葬岗。”

    叶昊话语淡漠，却自然而然的带着一种肃杀之意。

    只不过，此刻站在完颜恨身后的妙龄女郎，却一个个都是微微撇嘴，她们上下打量着叶昊，好看的眸子里都是嫌弃之色。

    区区一个风水先生，居然敢说这种话？

    这是看风水看多了，不知道天高地厚了？

    “呵呵，想不到我们的叶大少，还是一个痴情种呢......”

    完颜恨神色玩味。

    “我原本还在担心，如果你不来的话，我到底要把你这个老婆卖去娱乐宫，还是自己玩玩。”

    “现在既然你来了，我就觉得了，我一定要自己先玩玩。”

    “等到我玩腻了、玩烂了，再丢去娱乐宫。”

    “这就叫做最大程度的废物利用。”

    “你说可好？”

    叶昊淡淡道：“完颜恨，你确定要说这样话？”

    “觉得自己命太长了。还是坟头草不够高？”

    完颜恨“嗤”的笑了一声，取出手机打开一个视频丢到了叶昊面前。

    画面里，郑漫儿已经昏迷过来，被人绑在了一张太师椅上，整个人看起来憔悴得令人心疼。

    “威胁我！？”

    “你信不信，我现在一个电话，你的老婆，就会死无葬身之地？”

    完颜恨一脸微笑。

    “不不不，甚至我都不需要杀了她，我只要让看着她的人，轮番睡了她，那么你说，你头上的帽子是不是得有四十米长？”

    “哈哈哈哈——”

    “咔嚓——”

    在完颜恨嚣张的笑声中，叶昊一脚踩碎了手里，而后冷冷道：“她少了一根头发，你们完颜集团死一个人，她出了任何事，你们完颜集团彻底灭族......”

