    第1039章 1040.

    玉帝和魂戬他们的关系就在这里，以玉帝的无上神通，无上法力，就没有玉帝解决不了的事情。

    玉帝会求到魂戬这里来？绝无可能，连玉帝都解决不了的事情，魂戬怎么可能解决得了呢？

    故此！

    哪吒很是好奇卷帘，为什么会出现在这里？他可是玉帝最为忠诚的狗腿子呀！

    魂戬也是好奇，这卷帘大将不在玉帝的身边好好的待着，来他这里干嘛？

    难道玉帝昊天有求于他？这个念头在魂戬的脑海之中浮现，很快就被魂戬给毁出脑海之中了。

    玉帝昊天何等存在，三界至强般的存在，会有求于他？怎么可能！怕是在做梦吧！

    绝无可能！

    魂戬：“卷帘大将，不知来这所谓何事呢？”

    “接……接旨……”卷帘拿出圣旨，举过头痛，略带些许口吃说着。

    接旨？

    这个念头，在魂戬和哪吒的脑海之中浮现，旋即对视一眼，皆是看出了彼此眼神中的震惊之色。

    魂戬清醒，询问的道：“接旨，接什么旨？”

    卷帘依旧口吃的说着：“陛……下的……旨意！”

    “什么旨意？”魂戬询问。

    玉帝昊天的旨意，来到了他这里，有点意思呀！不知道这玉帝昊天又在耍什么花样呢？

    卷帘原本是想要说的，但是想到了自己的口吃问题，卷帘，还是止住了。

    “你……你自己……看……”说着，将手中的圣旨交给了魂戬，圣旨之上该说的，都会说的。

    不需要他口述。

    当然，如果魂戬拒绝的话？那就需要他口述了！

    魂戬也是接过了卷帘手中的圣旨，他倒是想要看看，玉帝昊天到底是在玩什么花样？

    魂戬打开圣旨。

    哪吒也是凑了过来，很是好奇，陛下会给魂戬下什么圣旨？

    看着圣旨上面的内容，魂戬不由一愣，玉帝请他降妖猴，这就有点意思了。

    天庭人才济济，再不济，玉帝昊天亲自出手，一巴掌就能够拍灭那妖猴，让得那妖猴，死得不能再死了。

    何须他出手，这道圣旨，在魂戬看来，显得是那么的多余。还有他们两者之间的关系，可谓是“仇人”的关系。就算再这么求，也不应该求在他身上来。

    他很好奇，到底是谁给他的勇气？让他觉得，就凭他玉帝昊天的一道圣旨，他就会对他言听计从。

    他可不是玉帝昊天的狗腿子，没有必要听他的。

    魂戬从圣旨之上的内容中清醒了过来，魂戬把圣旨交还给了卷帘，摇摇头的道：“卷帘大将，你回去告诉玉帝，这圣旨魂戬不会接的，让他另请高明吧！”

    笑话。

    区区一只妖猴罢了，天庭强者无数，能够镇压那妖猴的不计其数，偏偏求到了他的身上。

    这本身就非比寻常，他要是接了，说不得就落在了他人的阴谋之中。故此，他没有必要，也没有理由去接！

    “二郎神，你……”卷帘看着魂戬将圣旨又送了回来，不由一愣，好奇到了极致，不明所以。

    魂戬：“告诉玉帝，这圣旨，魂戬不会接了。”这明显就是一个阴谋，一个等着他魂戬跳下去的阴谋，他怎么可能会去接呢？

    卷帘：“二郎神，你可要考虑清楚呀！这可是……救出你母亲的机会！”

    卷帘说着，便就转身离去了。

    “嗯？”

    魂戬本来是拒绝的，但是在听见了卷帘的话，魂戬愣住了，拦住了卷帘的去路，道：“你说什么？”

    魂戬激动，无形之中，身体中弥漫而出一股可怕的威势，朝着卷帘压去。根本就不给卷帘离开的机会。

    魂戬激动的道：“刚才，你说，这是救出我母亲的机会？”魂戬对什么妖猴什么的，根本就不关心。他关心的就是能不能救出自己的母亲？

    自己的父亲，这些年从未现身过，救母的重任就压在了他们三兄妹的身上。

    他们兄妹三人，无时无刻，都想要救出自己的母亲。可是，凭借他们的修为和实力，根本就劈不开镇压在自己母亲身上桃山，更加不要说救出自己的母亲。

    现在听见救出自己的母亲的机会，魂戬如何不激动？

    今天卷帘要是不说明白，魂戬是不会让卷帘离去的。

    卷帘道：“没错……”

    “我来之时，陛下……交代过，如果你想要救出自己的母亲，这就是一次机会。”

    “只要你拿下妖猴孙悟空，陛下就会给你一个机会，一个……救出你母亲的机会。”

    “当真？”

    魂戬闻言，激动无比。魂戬的执念就是救出自己的母亲，这三界之中，没有比救出自己母亲更加让他上心了。

    卷帘：“这是……陛下说的。”

    魂戬抢过了卷帘手中的圣旨，沉声的道：“这圣旨，我接下来了！”魂戬找到了魂蛟，魂婵。告知了此事。

    救出自己母亲，眼看就要有机会了，魂婵和魂蛟也是没有犹豫，三人朝着天庭而去。

    这事情，他们必须要找玉帝确认，如果真的能够救出自己的母亲，那这个圣旨就接下来。

    虽然区区一只妖猴就大闹的天宫，这本身就非比寻常。这极有可能就是一坑。

    但只要能够救出自己的母亲，哪怕明知这是一个坑又如何呢？跳下去，哪怕粉身碎骨，只要能够救出自己的母亲。

    那一切都是值得的！

    魂戬三人来到了天庭。

    来到了凌霄宝殿之中。

    昊天高坐于宝座之上，看着魂戬三人的出现，淡淡的开口：“你们终于是来了。”

    魂戬也是没有废话，直接开门见山的道：“只要我捉拿住那妖猴，你就放了我母亲？”

    魂戬询问。

    什么事情，在魂戬看来，都没有这件事情重要。

    昊天：“放了你母亲不可能，但是我可以给你们有一个机会，只要你们能够把握得住这个机会，你们救出你们的母亲，也不是问题！”

    “好！”

    虽然只是一个机会，但魂戬还是同意了，玉帝昊天松口，在他们看来，已经是一个很好的开头了。

    只要他们能够把握得住机会，一定就可以救出母亲。得到玉帝昊天这样子的承诺，已经是足够的了。

    魂戬想到了什么，看着玉帝沉声的道：“君无戏言？”

    昊天一脸傲气的道：“自然！”

    “君无戏言！”

    笑话，他玉帝可是三界至尊，他自己话，就是无戏言，他的话若是都是戏言。

    三界之中就不会再存在真话了。

    “好！”

    魂戬再次得到了玉帝昊天的保证，悬着的心彻底的落了下来，玉帝昊天都这样子说了。

    就代表此言无戏言，他可以放心大胆的去。

    若是最后，玉帝昊天不会兑换承诺，那他这个三界至尊，就彻底的失信于三界。

    以后……

    谁还会听玉帝昊天的话呢？

    魂戬三人离开了凌霄宝殿，来到了花果山的上空，魂戬自告奋勇，手持三叉两刃刀：“大哥，三妹。你们就在这里看着吧！区区一只妖猴罢了，我一人出手就是了。”

    魂蛟：“二弟，你小心一点，那妖猴竟敢大闹天宫，说不得有些本事。”

    魂婵也是附和的开口道：“就是，二哥，你小心一些。我们看着，若是情况不对的话！我和大哥会出手助你的。”

    “嗯！”

    魂戬也是微微颔首，也是没有推脱什么，毕竟这事关救出母亲之事。马虎不得！

    说什么也是要拿下那妖猴，绝对不能出现什么变故和意外！

    魂戬手持三叉两刃牙，朝着下界花果山而去，以魂戬的手段和实力，区区一些猴妖根本就不是魂戬的对手。

    魂戬很快就看见了妖猴孙悟空，这个胆大包天，自封齐天大圣的存在。不过……在魂戬的感应之中，这自封齐天大圣的妖猴，并没有自己想象中的那么强。

    孙悟空手持金箍棒，抓耳挠腮的看着魂戬，出声道：“你是天庭哪路毛神？报上名来，你孙爷爷棒下不打无名之辈！”

    “魂戬！”魂戬道出自己的名号！

    “嗯？”

    孙悟空抓耳挠腮，并未听说过这个什么魂戬。

    “魂戬，俺老孙记住你了，吃俺老孙一棒！”说着，孙悟空手持如意金箍棒，朝着魂戬砸去。

    竟然他没有听说过，那就真的是一个毛神了。强不强？自己这一棒打下去，就见分晓了。

    他若是实力强大，这一棒对于他而言，不是问题。可要是实力一般，这一棒足以送他陨落，亦或者重伤！

    “雕虫小技！”

    魂戬看着孙悟空砸下的一棒，丝毫就没有放在心上，手持着三叉两刃刀轻松的抵挡。

    微微用力，就将这一棒之中蕴含的力量，彻底的化解，成功的逼退了孙悟空。

    这只是短暂的交锋罢了，魂戬已经是大致了解了孙悟空的实力，这孙悟空的实力和哪吒差不多。

    就这样子的实力，竟能够大闹天宫？让的天庭都束手无策？魂戬难以想象。

    就孙悟空这样子的实力，都能够大闹天宫，很明显，这就是一个阴谋。

    天庭到底在搞什么阴谋？魂戬不知道，魂戬知道，这孙悟空遇见了他。还想要继续“猖狂”下去？是不可能的了。

    孙悟空的巅峰就到此为止了，一切都该结束了。

    被逼退的孙悟空稳住的身形，凝重的看着魂戬：“你这毛神还挺厉害的呀！”

    孙悟空经过短暂的交手，他很清楚，这魂戬很强，他得要认真对待了。这要是不认真对待的话？那他齐天大圣的名头，可能就要到此为止了。

    他齐天大圣的名头才刚刚开始，他绝对是不允许，自己的人生巅峰就此止步。

    他还能够再上一层楼。

    这不是他的巅峰。

    他得要认真了。

    “吃俺老孙一棒！”孙悟空手持金箍棒，再次朝着魂戬砸去，这一次，他很认真了，并未留手，全力以赴。

    魂戬嘴角上扬，依旧是轻松挡下了孙悟空的全力一棒，微微用力，便就逼退了孙悟空。

    魂戬摇摇头：“你还是太弱了。”

    说着。

    根本就不给孙悟空反应的机会，一刀下去。

    孙悟空不敢迟疑，刚刚稳住了身形，就使出了金箍棒抵挡。

    轰隆！

    魂戬这一刀狠狠的砸在了金箍棒之上，孙悟空双腿弯曲，跪在地上，地面凹陷了下去。

    掀起了无数的灰尘。

    恐怖的余波，从刀和棒的交汇之处，弥漫而开，四散而开。

    孙悟空被震得双手发麻，猴脸凝重难看，这魂戬的这一刀，比他想象中的都还要强。

    还要力大。

    这一刀蕴含的力道，恐怖如斯，足有亿万斤之力吧！压得孙悟空都快要喘不过气来了。

    孙悟空心中震惊喃喃：“这魂戬到底是谁？这实力真特么的强。”

    魂戬嘴角上扬，手中的力道微微用力，淡淡的道：“一切都该结束了。”

    轰隆！

    随着魂戬的话音落下，手中的力道增加。

    孙悟空的压力更胜，孙悟空再也抵挡不住这力道，听得轰隆一声，孙悟空的身形再次凹陷了下去。

    孙悟空周围四周，皆是随着孙悟空的凹陷，再次凹陷了下去。

    灰尘弥漫！

    ……

    玉鼎真人听说，魂戬三兄妹来对付大闹天宫的孙悟空，连忙赶到了花果山。

    这孙悟空也是自己的弟子。

    孙悟空有多大的能耐？没有人比玉鼎真人更加清楚了，这孙悟空绝对不可能是魂戬三兄妹的任何一个人的对手。

    更加不用说三人联手了。

    为了避免他们师兄弟自相残杀，玉鼎真人骑着扇子，飞快的赶往了花果山。

    在云端之中，遇见了魂婵和魂蛟，玉鼎真人停了下来嘴里喘着粗气，喃喃自语的道：“幸好，一切都来得及！”

    魂蛟和魂婵两人不明所以，对视一眼，皆是看出了彼此眼神中的疑惑，出现在了玉鼎真人的身边。询问的道：“师傅，你怎么来了！”

    “呼呼……”

    玉鼎真人嘴里喘着粗气的道：“还好……还好……”

    然后目光在魂蛟和魂婵的身上，依次扫过，没看见魂戬，玉鼎真人顿感不妙，连忙询问的道：“魂戬呢？魂戬去哪里了？”

    魂婵道：“师傅，二哥在下面降妖除魔。”

    “啊……”

    玉鼎真人得到了魂婵的确认，忍不住的惊呼出声，他左赶右赶，本以为自己赶上了。

    没想到自己还是没有赶上呀！

    玉鼎真人从震惊之中清醒了过来，忍不住的询问的道：“魂戬有没有把那妖猴给打死呀？”

    他左赶右赶，就是希望能够赶到，阻止他们师兄弟之间，自相残杀，没想到还是晚了一步。

    不知道现在的战况如何了？

    玉鼎真人了解魂戬的实力，也了解孙悟空的实力。

    孙悟空根本就不是魂戬的对手。

    玉鼎真人很怕魂戬微微用力，然后一不小心就把孙悟空给打死。

    “这……”

    魂婵和魂蛟不明白，为什么自家师傅这般关心那妖猴？相互对视一眼，皆是看出了彼此眼神之中的困惑之色。

    (本章完)

