    “哥哥，你快说说呗。”

    小当槐花拉着贾易就不放手了，她们是打定主意一定要缠着贾易，直到知道答案为止，何卉也在一边虎视眈眈的看着贾易。

    贾易一看，心中暗道：不能做的太过了，不然得罪狠了就不好玩了。

    “其实也没什么，就是你们包的饺子大小不一。”

    “这有什么的，只要不会散就行了。”

    何卉一脸的不以为然，她可不觉得这是什么大问题。

    想到这里，她怀疑的看着贾易，他是不是在故意耍她们。

    “你要知道，大小不一就会出现有的刚熟有的已经熟透了的情况出现的。（其实，我就是故意耍你们，怎么了。）”

    贾易给出了一个合理的解释，虽然何卉心中怀疑，但她又找不到理由来反驳，只好暂时摁下心中的疑惑。

    “哈，好香啊。”

    小槐花一脸陶醉的说道。

    “是啊，哥哥，这是猪肉吗，我怎么从没闻到过这么香的猪肉啊。”

    迎着三女求知的目光，贾易有点飘飘然，嘚瑟的说道。

    “这可不是普通的猪，这是我花了大力气托人从贵州那边找来的。”

    “哇…好厉害。”

    小槐花看到贾易看向自己，马上配合的发出赞叹声。

    贾易心中呢喃：“这孩子到底是什么时候变成这样的。反正绝对不是我带坏的。”

    小当好奇的问道。

    “哥哥，到底是什么猪啊。”

    “嘿嘿，它的名字叫香猪，所以，你们能想到了吧，要是它的肉不香又怎么会叫这个名字呢？”

    “哦，这样啊。”

    三女恍然的点点头，又闻了闻空气中的香味，嗯，是很香，吃起来一定更香，想想，她们不约而同的抿了抿嘴唇。

    “你们猜猜香猪成年时有多大？”

    “一百五十斤。”

    “两百斤。”

    “一百八十斤。”

    何卉小当槐花都给出了答案。

    “嘿嘿，小卉说的最接近，成年香猪一般是一百斤。”

    “啊，这么小啊，普通黑猪成年都有两百斤左右了。”

    “那你为什么会猜这么少呢？”

    何卉看着贾易好奇的看着自己，忍不住回了一个大大的白眼。

    “你专门问我们这个，我就知道肯定有问题，所以我就猜到一定比普通猪要少的多。只是我没想到会少这么多。”

    “要不是这样，香猪早就大规模养殖了，还不是因为产量太低，满足不了需求，所以现在普通黑猪才是主流。”

    贾易心中暗道：以后还会被外国更高产量的白猪所替代，这也是没办法，人的胃口太大了，再加上国人太多了，黑猪的生长速度实在满足不了市场的需求啊。

    “哦，我明白了。”

    贾易点点头，看向小当槐花，这两个一副沉思的样子，也不知道在想什么。

    “嗯，小当槐花你们在想什么呢？”

    “哥哥，一百斤是多重啊？”

    贾易一时不好形容，最重要的是她们脑海中也没有这个概念啊。

    贾易看着小当眼睛一亮，这不是有现成的标准吗。

    贾易一把抱起小当掂了掂，心中就有数了。

    “小当啊，你的体重是二十五公斤，也就是五十斤。这下，你知道了吧。”

    “哦，这样啊。”

    小当点点头，示意自己现在明白了。

    “哦，那就是两个姐姐那么重呗。”

    小当皱起了眉头，这话她怎么听着隐隐感觉有点不对劲呢，可是一时间她又想不出哪里有问题。

    贾易跟何卉心有灵犀的对视了一眼，两人都努力的憋着笑。

    现在还是不要说出来的好，免得小槐花被她姐姐给收拾了。

    贾易赶紧带着她们来到了厨房，他闻着这香味就知道，烤乳猪已经熟了。

    他今天可拿出了一大一小两只香猪，大的那只有一百斤左右，做一桌全猪宴那是绰绰有余了。

    一行四人在贾易的带领下一窝蜂的冲进了厨房。

    “何叔，是不是烤乳猪好了，我老远就闻到了香味了。”

    何雨柱满面红光，很是高兴。

    “不错，已经好了，我也好长时间没见过香猪了，你小子有能耐啊。”

    “嘿嘿，碰巧…碰巧了。”

    “我先切一盘，你们都尝尝味道。”

    何雨柱看着被香味吸引的两大四小，他干脆利落的切了一盘给大家品尝。

    其实，他也有点受不了了，这味道太香了，还是大家先尝尝鲜，不然都没心思做饭了。

    秦淮茹拿着筷子一人发了一双，几人迫不及待的夹了一块放进了嘴里。

    金黄色的外皮入嘴酥脆，里面肉质细腻，而且这猪肉一点腥膻味都没有，反而有一股淡淡的奶香味和香猪自身所独有的特殊香味，几人不由陶醉其中。

    “太好吃了。”

    “嗯，是啊，这真的是猪肉吗？”

    …

    “好了，尝也尝过了。柱子你再切一点，小易你端到大厅让他们也尝尝鲜。”

    秦淮茹带着点点失落的放下筷子，然后对着贾易嘱咐道。

    “好的。”

    贾易答应了一声就拿着盘子走了。

    “老太太，你们歇歇，我可给你们拿了好东西过来了。”

    “什么好东西啊？”

    老太太慈爱的看着两个小不点，闻声才转回了头。

    “您看，这可是我费尽千辛万苦才弄来的香猪，你们可要好好品尝一下。”

    贾易揭开盖在上面的瓷盘，一股奇异的香味飘散开来。

    “好香啊，就是这个味。”

    “老太太，您也吃过啊。”

    “年轻的时候吃过一次，这个味忘不了啊。”

    老太太感慨良多，她想不到她有生之年还能再一次品尝到这种美食，记得上一次吃的时候，她才结婚没多久，那时他们夫妻俩过的是真开心啊。

    想到这里，她笑的很甜。

    “老太太，快尝尝，冷了就不好吃了。”

    “好。”

    …

    “我只听过香猪的名字，还没吃过呢，想不到今天却能吃到。”

    “何伯伯，那你可要好好尝尝了。”

    “嗯，托你的福。”

    “嘿嘿，那这个福可就大喽，今天晚上就是用香猪肉制作的全猪宴。”

    “真的？”

    “难道我还会骗你不成，我先回厨房了。”

    贾易收拾好，回到了厨房。

    看着围着何雨柱团团转的小姐妹俩，贾易感觉有点脸红。

    这小姐妹俩也太不矜持了吧，贾易眼神古怪的看向秦淮茹，想不到她居然发现了贾易的眼神不对劲，马上就恼了。

    “哼，看什么看，还不都是你干的好事。”

    贾易懵了，这又关他什么事啊。

    “要不是你带的好头，我怎么会管不了她俩。”

    “额。（还不是你也不想管。）”

    这话说的实在是没…

    错，贾易完全没法反驳啊，他的确是开了一个不好的头，小当槐花是有样学样，秦淮茹的确是不好管教了。

    但是，这不是你自己管教不力的借口啊。

    俗话说的好：有理走遍天下，无理寸步难行。

    你要是有理，她俩不还是得乖乖听话吗？

    不过贾易也只敢在心里吐槽了，今天是除夕，不适合上演全武行。

