    苏凉对于这件事早就已经完全不在意的，或者说，她从来就没在意过。跟明景晏第一次见面的时候，那么狼狈，现场表演被渣男抛弃，还伤筋动骨了，现在不还是过得好好的？

    所以苏凉从来就不觉得自己谈过几个男朋友有什么不可告人的，反而是对方，藏着掖着，还拿钱封口。

    到底谁更加不自在，可想而知。

    “所以呢？你又要刺激一下穆总了吗？”

    明景晏：“不敢不敢，他现在一屁股债呢，我怕再多掺和一脚，他就该狗急跳墙了，大过年的，还是顺顺利利地比较好，等明年看看有没有合适的机会。”

    苏凉：“……”

    两人正说着话，舍友群里很快有了回复，陈敏敏先是在群里艾特了她，问了一句“怎么了”，然后又私聊了她：“苏凉，你是不是又遇到什么奇葩事啦？”

    苏凉：“……”简直就是精准点艹。

    “你回还是我回？”苏凉看向明景晏。

    明景晏将手机递给她：“你们俩说，回头给我总结一下，主要信息就行。”

    苏凉“哦”了一声：“那我把事情跟敏敏说了啊？要不然不好交流。”

    两人正在商量的时候，陈敏敏已经二话不说，将一部分截图发了过来，说道：“我还留着你的好友，我的球球也是很长时间都不用了，所以一看到你的信息，我就立马登录了，去空间看了一圈，截图了这几张，现在已经进不去了，说我没有权限。”

    苏凉看了看发过来的截图，都是她最近的照片，而且都是他拍——不对，这些照片她自己都没有，对方哪来的？而且，这不是她去B市那几次，跟人一起吃饭的照片吗？当时她也没察觉到有人在跟踪自己啊，这照片到底怎么拍来的？

    陈敏敏立刻又发过来几条信息：“我被删好友了……这人怎么回事啊？而且还拒绝了临时聊天，我联系不上她了。”

    苏凉回道：“没事儿，对方肯定是心虚了，你也就先别去问她了。——你看这几张照片，你有印象吗？”

    陈敏敏仔细看了一会儿，才回道：“有两张，好像是咱们一起吃饭的时候拍的吧？但是，当时咱们有自拍吗？我记得没有吧？而且，这也不像是自拍啊……”

    这几张照片拍的都很有意境，看上去就像是摄影大师的作品一样，给人第一感觉就是摆拍。但是再一看呢，就觉得好像是随手一拍，长得好看真的是什么角度都好看，再加上年轻皮肤好胶原蛋白饱满，什么表情都是可可爱爱的。而且这两张照片，也确实没有什么太大的表情和动作。

    其中一张是苏凉正低头看手机，唇角微扬，低垂的眉眼也仿佛带着羞怯，一看就是热恋中的少女。另一张是苏凉正在听身边的人说话，看照片上露出来的那只手以及手腕处衣服的颜色，坐在她身边的人应该是陈敏敏。照片上面，苏凉的神情专注而认真，给予了身边的人最大的尊重，让人光是看着，就对女孩子心生欢喜。

    然而，作为当事人的苏凉，完全不记得自己什么时候拍的这些照片。

    明景晏也正凑过来看：“这拍的还挺好看的，专业摄影师吧？这构图这光线，可不是手机随便拍拍就有的。”

    苏凉转头看他一眼：“是吧？这两张照片拍摄的时候，我们是在咖啡馆里面一起喝奶茶，如果有人偷拍，那的确不好找，那个咖啡馆，既没有隔间也没有单独的四人座，都是一整排一整排的座位。”

    如果有人离苏凉很远，拿起手机拍她，那自然是察觉不到的。毕竟哪天咖啡馆里面人也很多，又是下午阳光正好的时候，并不需要开闪光灯。

    苏凉又说道：“如果不是偷拍，那就是我们宿舍中的另外三个人中的某一个拍的了。这个角度，曾倩倩和郑芳芳，她俩都有可能。敏敏的话，起码这张说话的不是她拍的。”

    最重要的是，吃喝玩乐的中途，拿起手机来看看，谁也不会在意。

    明景晏便又说道：“先别着急去问，再看看。”

    苏凉点点头，应了一声。

    陈敏敏又问：“怎么样，有发现没？”

    苏凉赶紧回了过去：“你有没有觉得，这两张照片的角度，有点奇怪？”说着，将咖啡馆那两张给她圈了过去。

    陈敏敏又说：“这些东西我不太懂，要不要帮你问问学摄影的同学，看看拍摄的人距离你多远，是从哪个方向拍的？”

    苏凉很惊讶：“这些还能从照片上看出来？”

    “听说是可以的。”陈敏敏回道，“我之前听我前男友说起过。嗨，我对这个没什么兴趣，也没怎么听得懂。不过，托他的福，我倒是认识了几个摄影社团的学弟学长，他们应当都了解这些。”

    苏凉应了下来：“好，那你帮我去问问吧。”

    陈敏敏也没有再废话，立刻就联系了之前认识的摄影社团的学弟，将照片发了过去，等待的时间里，又继续跟苏凉聊了起来：“你的论文写得怎么样了？选题是什么？”

    苏凉将自己已经投稿的两篇论文题目都给她说了一下：“第一篇在十月份的时候已经刊登了。你呢？我都没见你发表论文，是不是选题太偏太难了，短时间内没有成果？”

    陈敏敏对她羡慕不已：“果然有个好老公就是不一样，你这进步也太快了吧？”

    苏凉抿着唇笑。

    “我这也不光是选题的问题，我们实验室，没毕业的硕士研究生总共有九人，马上就是新的招生季了，导师可能还要招两个，那就是十一个人了。可是老师的时间就那么多，还有几个要面临毕业的学长学姐，时间都优先分配给他们了。”陈敏敏忍不住叹气。

    苏凉听完，除了安慰几句，也不知道该说什么了。还好她当时选了喻老师作为导师，又跟在了明景晏身边，再加上项目组的周一文教授，几乎是三个大佬专家在对她倾囊相授，再加上刘家业这个师兄，也能够在一定程度上给予过来人的指导，这点进步苏凉都觉得愧对大佬们的关爱。

    “不管怎么样，你也要好好努力，争取早日申博。前几天喻老师跟我说，让我申请Q大冯教授的博士研究生，我觉得你也可以试试。”

    陈敏敏傻眼：“啊？这才半个学年啊，苏凉你想这个会不会太早了？”

    苏凉突然想起来，自己时因为到时候能够有三篇核心刊论文加持，以及科学技术进步奖，所以能够提前一年申博，陈敏敏比自己造入学一年，到现在缺只有一篇论文，虽然是核心刊，却是在副刊，眼瞎这一篇才是奔着主刊去的，这个进度，也太慢了吧？

    不知不觉，自己也已经走到同龄人前面了呢。

    苏凉突然就有了些微自豪感。

    两人闲聊了十来分钟，苏凉都快把面前的果盘吃干净了，陈敏敏才将照片的信息反馈回来：“你自己看看，或者找你老公看看，有什么不懂的，再跟我说，我去联系小学弟。”

    苏凉连忙应下：“好的，谢谢你啊，敏敏。”

    “客气什么，每次都蹭你的大餐，帮这点小忙不是理所应当的吗？”陈敏敏又说，“我继续死磕论文去了，有事喊我。”

    苏凉将手机递给了明景晏：“你看吧，摄影这玩意儿，没点家底是玩不起的，我们家穷，连相机品牌我都没要关注过，更别说这些各式各样的镜头了，看不懂。”

    明景晏接了过来，又将新拿来的樱桃推到她跟前：“吃完这几个就洗刷准备睡觉去，不许再多吃了。”

    苏凉看着花了三百多块买回来的一小盒樱桃，感慨道：“果然要好好赚钱啊，不然连车厘子都吃不起了。”

    明景晏吐槽她：“你这是在吃车厘子吗？你这是拿车厘子喂猪啊！你一次吃三斤，没有觉得撑得慌吗……”

    苏凉一觉踹了过去：“三天不打你就飘，是吧？”

    明景晏立刻道歉：“我错了，老婆，你想吃多少都可以，只要咱家还有一百块钱，就一定先满足你吃车厘子！”

    苏凉轻哼一声：“你说了算似的！我把卡的密码改了你知道吗？”

    明景晏抬眼看她：“假的吧？你都懒成那样了，去取个现金还得咱妈代劳，你能去改密码？”

    苏凉：“……”狗东西，怎么就这么狗呢？

    不过就算这么狗，听到他的话，依然觉得心里暖暖的，苏凉就懒得跟他计较了，心情一好，就将最后一颗樱桃也给他了。

    明景晏受宠若惊，随即又警惕起来：“我零花钱都给你买樱桃了，买了三次花了1100多块，这个月没有余额了。”

    一颗换一盒，这都不是事儿，关键是他得有零花钱才行啊。

    苏凉：“……闭嘴，让你吃就给我吃。”

    明景晏立刻乖乖咽了下去：“哦。”

    两个人例行吵完，苏凉正站起来准备去洗澡，一打开书房的门，就看到喻教授正端着保温杯站在门口，顿时微微一愣。

    “外公，您怎么了？”

    喻教授笑了一下：“就来倒杯水，没事儿。”

    看到他的杠精外孙终于有了合适的人，喻教授心里顿时轻松了不少。

    苏凉觉得有点奇怪，但也没多想，只说：“您房间里有个恒温烧水壶，之前一直在用的，您用那个就行，不用特意到客厅来。”

    喻教授应了一声，捧着保温杯乐呵呵地回了卧室。

    明景晏还在看那两张照片的分析，颇为意外，竟然不是一个人拍摄的。很显然，根据这位摄影大佬分析出来的结果，第一张是手机拍的，不过经过了后期处理，显得艺术化了很多，第二张才是用专业摄像头拍摄的，但拍摄距离很远，同在一家咖啡馆，却很可能隔着好几米的距离。

    明景晏挑了挑眉，打开了电脑，将第二张照片输入千度识图，然而，并没有得到任何信息，顿时又犹豫起来。随即，明景晏有了一个大胆的想法。

    他将照片发给了周延深，说道：“查查，这照片时谁拍摄的，是否将使用权出售给了别人。”

    周延深很快回了过来：“咱们家苏凉就是漂亮，这随手拍的都是小仙女儿。”

    明景晏没理他：“快一点啊，对方已经有所察觉了。”

    周延深：“你这效率挺高的啊，这才几天，就知道是谁了？”

    “差不多了，找到这个摄影人，就能确定了。”

    “行，明天一定给你反馈过去。”

    两人说完之后，明景晏又返回苏凉的微信，舍友群和大学群都有了消息。

    除了陈敏敏之外，另外两个姑娘也分别在群里问候了一下，然后私聊了苏凉，将球球截图发了过来，证明自己都被权限了，而且也被删除了好友。

    大学群里就热闹多了。这让明景晏有一种错觉，苏凉觉得自己人缘不太好，可能是因为被父母宠坏了。

    看看群里这些活跃的，积极回答问题的同学们，个个都义愤填膺，瞬间正义英雄上身，纷纷谴责盗号的人，仿佛对方不是盗了个号，而是杀了他全家。讨伐完了之后又恨不能立刻化身福尔摩斯，将盗号的人分分钟追回。

    点开个人资料看了一眼之后，明景晏就明白了——特么都是单身狗，连个情头都没有！顿时就不想跟这些狗比们说话了，但是一想到苏凉要来跟这些单身狗们言笑晏晏，心里就更加不是滋味了。

    明景晏盯着屏幕看了一分钟，消息刷的非常快，犹犹豫豫，最终还是勉强回了一个：“谢谢大家的关心，如果有能够截图到相关信息的，请发我，谢谢了。”

    发完这最后一句之后，明景晏也没再继续盯着手机看，检查了一遍苏凉今晚写好的论文的一部分，标注了一下不太合适的地方，然后就起身，将桌子上的文件和书本收拢好，关了灯，准备去睡觉。

    第二天中午吃饭的时候，明景晏接到了周延深的电话，说是已经将照片的拍摄人找到了。

    “我跟那边沟通过了，摄影师表示，他是在咖啡馆遇到的苏凉，当时一进门就看到苏凉侧着脸跟同伴说话，表情十分柔和，又带着少女的天真BALABALA之类的，反正就是一顿猛夸，顿时惊为天人，就不由自主地拍摄了这张照片。”

    明景晏眉头一皱，这些话从发小嘴里复述出来，怎么觉得有哪里不太对劲呢？

    周延深并不知道他在想什么，继续说道：“当天晚上，他就把这张照片稍加处理，发到了他的微博上，但是不到仨小时，就有人私信他了。那人说她是照片里的人，不想自己的照片被很多人看到，希望对方能撤掉。”

    周延深又翻了翻聊天记录，再次说道：“两人加了球球，让摄影师验证了对方的身份，便把这张照片从社交品台上删除了。不过我们今天上午沟通的时候，摄影师说，他的球球也被对方删除了，应该是昨天删除的。”

    至于原因，周延深笑的贱兮兮的：“毕竟苏凉那么大一美女，天天看看空间里面，美女的自拍也是很好的嘛，所以摄影师确认，前天的时候，他还是好友来着，还能进入对方的球球空间来着，昨天晚上发现进不去了。”

    明景晏很淡定，并没有被他挑动情绪，而是又问道：“当时私信用的是哪个微信号？”

    周延深立刻将截图和地址发给了他，又说：“是个小号，几乎没怎么用过，最后一次发动态是三年前了。因为当时对方主动提出加球球验证身份，摄影师也并未在意这是个微博小号，只当是人家不太喜欢微博。”

    明景晏便又问道苏凉：“你有微博吗？”

    苏凉点点头：“有啊，刚上大一的时候，特意注册了一个，为了给学院的各种活动投票，大二下学期就没怎么用过了。账号密码也已经忘记了。”

    明景晏便将截图给她看：“这个号码是你的吗？”

    苏凉看了一会儿，犹犹豫豫：“好像，是吧？”

    明景晏叹气：“所以说，不用的号码一定要及时注销啊。”

    苏凉：“我哪知道以后还用不用得着？当时用来投票也好几个月才上一次，又不是天天有活动需要投票。再说了，我也没关联个人信息，丢了就丢了呗，也不会有人知道这是我。”

    倒也是。逻辑完美，有理有据，丝毫没有漏洞。

    然后苏凉又主动交代了关于这个微博号的一些事情：“当时院里要求大家尽量都去关注一个新社团，所以班委统计了班里所有人的微博号码，以便大家也相互关注。但也不排除，外班有人也关注了我，当时有个功能叫‘悄悄关注’来着。”

    那时候苏凉在宿舍听陈敏敏她们说起来过，好像有个暗恋曾倩的男生，悄悄关注了她，然后男生的室友戳破了，鼓励男生来表白……

    苏凉觉得这个“悄悄关注”还挺好的，就去实验了一下，悄悄关注了好几个福利姬。

    ——当然，这个就没必要说出来了。

    明景晏却不依不饶：“你悄悄关注了谁？”

    苏凉：“我需要悄悄关注吗？我要是有喜欢的人，那一定是光明正大地关注，这样他才会也关注我！”

    理直气壮·JPG

    明景晏：“我说了是喜欢的人吗？说不准你就会悄悄关注那些专门发带颜色的小片的博主呢，这谁说得准？”

    苏凉：“说不准就闭嘴！”

    “我就不，我得试试看这号能不能拿回来，既然盗号的人没有用过，那我就能猜到密码。”

    苏凉：“……”

    趁现在打爆他的狗头，还来得及吗？

    一直在默默吃饭，没有发表任何意见的喻教授终于忍不住开口了：“你怎么这么没有仁爱宽厚之心？夫妻之间要相互尊重，要给予彼此足够的空间，你这叫什么行为？”

    明景晏反驳：“我们之间没有秘密。”

    一边说着，明景晏在苏凉的手机上下载了微博客户端，然后开始一个一个地尝试输入密码。连续失败三次之后，明景晏也没再着急继续试下去，万一被封了就不好玩了。

    苏凉已经吃完饭了，又跟喻老说了几句话，看到老人家也吃的差不多了，这才又去催促明景晏：“快点吃，今天任务也很重，没时间给你研究这个。”

    明景晏说：“任务重的那不是只有你吗？我这几天还很闲啊。苏凉，你要学会自己走路，老抱着爸爸大腿是没办法独立长大的……”

    苏凉一脚踩了过去：“想造反？”

    明景晏：“没。你是我爸爸，你让我干什么我就干什么。”

    但是苏凉下午也没再让明景晏陪着自己做实验。对方说的没错，他们这一行，从来不需要手把手教，更重要的是，要学会独立思考，要能够及时发现项目中的各种问题，以及可开发的某个点。

    一忙就是一整个下午，手机放在办公区，响了好几遍苏凉也没听到。

    明景晏进门的时候，倒是刚好听到，拿起来看了一眼，是陈敏敏，就帮忙接了：“苏凉在实验室忙碌呢，有什么要紧事吗？”

    陈敏敏一听是明景晏，也没犹豫，直接说道：“苏凉又上热搜了！你快看看，说她骗人……”

    明景晏精神一振：“好机会啊！谢谢你的告知。”

    说完，就挂断了电话。

    陈敏敏：“？？？”她还没说完呢。而且，这算什么好机会？苏凉又不是明星，上热搜对她能有什么好处吗？万一打扰到她正常工作呢？

    但是对方挂的这么利落，陈敏敏也很是茫然，便坐在那里，盯着电脑，焦急地等待着。

    到现在她也差不多明白是怎么一回事了，顿时忍不住感慨，长得太漂亮了也不见得就全是好事啊。这么损的主意，她都不知道盗号人是怎么想出来的。

    不过，要是能够有的选，陈敏敏也希望自己能够有这样一张麻烦的脸。

    麻烦只是偶尔的，好处却是实实在在的。看着实验室娇俏的小师妹，陈敏敏就深有感触。

    想了想，陈敏敏又发了一条语音微信过去：“我们宿舍，郑芳芳，我听说她交了一个很有钱的男朋友。”

    明景晏立刻回了过去：“知道了，谢谢。”

    陈敏敏便不再多话，继续一边忙着自己的工作，一边偶尔踌躇空儿来观察一下微博上的消息变化。不过似乎跟她想的不太一样。

