    男子摇摇头：“不知道，这是宁长老的意思。”

    “你可知道宁青帝在哪里？”

    “不知道，这个人疯了，原本是被关在后山的山洞里面的，但是几年前他就消失了。”家丁说。

    咔嚓！

    宁凡没有废话，直接将其扭断脖子而亡。

    “真是邪门了，这个宁家还真没有一个好东西，还好是我们，换做是那个傻子吕小布的话估计今晚就嗝屁了。”

    “走吧，我们去探查一下事情。”

    “你小子小心点，这样，现在是三点钟，半个时辰后我们就离开。”

    “嗯，那你要去哪？”宁凡不解。

    花无缺神秘一笑：“道爷要干大事情，不方便透露，出去再见面。”

    两人躲过宁家的巡逻，来到了后山。

    “小子，那边就是宁家地牢所在了，不过你爷爷已经不在了，要不跟我走吧。”

    “不了，我还是先去看看，可能是骗人的呢。”

    宁凡还是要去看看。

    “行吧，行吧，记住，咱们一个小时后绝对要出去。”

    “嗯！”

    分道扬镳后，宁凡朝着山涧上疾驰而去，沿途遇到不少巡逻的家丁。

    十分钟看见前面有着亮光，洞口两边各架着一盆火堆用于照明。

    还有两个家丁在那里打盹。

    宁凡靠近后，将两个打盹的家丁打晕让他们继续睡，自己则是进到山洞中。

    用家丁的钥匙打开一道道门。

    山洞里面早已经被改造成了地牢一样的地方，两边都是牢房。

    这些牢房都没有人，继续往里面走前。

    宁凡用火把点燃走进去，最里面是一道铁门。

    只有下面一个小小送饭的地方。

    这道门是精铁打造而成，哪怕是宁凡施展全力都无法用内力震开。

    一定是关着什么老怪物设立的，该不会是自己的爷爷吧。

    宁凡不管里面是什么，尝试用钥匙打开，但是发现钥匙都不是。

    “咳咳......你是何人？”

    牢房中传出一道苍老的叹息声。

    “您是宁青帝吗？”宁凡问。

    这道声音沉浸了很久，道：“不是，你要找的人已经出去寻找他的亲人了，早已经不在。”

    听到宁凡在外面捣弄着铁门，老者接着说：“没用的，这......”

    结果门还真的被宁凡打开了，里面黑压压的伸手不见五指，还有浓郁的恶臭味。

    一个老者蓬头垢面，不知道多少年没换身衣服了。

    四肢被锁上铁链，躲在角落当中。

    “你还真的进来了，出去吧，被宁家的人发现了可不是什么好事。”老者说。

    “你说我爷爷已经逃离了这里？”

    “嗯？”

