    费迪湾的别墅很快便到了。

    秦煜城让凌子霄在外面候着，自己则带上攀岩工具，准备效仿之前乔诗蔓飞檐走壁夜袭他，也靠攀岩爬到五楼夜袭乔诗蔓。

    昨夜上飞机前，他特意问了白少卿乔诗蔓的房间号。

    一切准备，都是为了现在！

    秦煜城往手上撒了些攀岩粉，这样能够增加墙壁和手掌之间的摩擦力，更方便攀岩。

    他没有绑安全绳，直接纵身一跃，跳到了一楼窗户的窗沿上，然后开始寻找着力点，往上爬。

    秦煜城身体虽然没有乔诗蔓轻盈，但他胜在手长腿长，乔诗蔓从一个窗口，爬到另一个窗口，需要猫儿一样的跳跃，秦煜城不用，他个子高，手一伸，直接就能够到。

    所以秦煜城没怎么费力气，就爬到了五楼。

    他也会一些撬锁技术，但没有乔诗蔓那么专业，乔诗蔓有神偷教，他完全是自学的，他小时候经常被秦渊关在各种地方，不会撬锁，早死一万遍了……

    秦煜城取出事先准备好的铁丝，他把铁丝从窗户的缝隙插了进去，铁丝末端有个小钩子，他用小勾子勾住窗户的锁，轻轻一转，锁在铁丝的带动下缓缓拧开了。

    秦煜城打开窗户，溜了进去。

    乔诗蔓就睡在窗边，他一进去，就看到乔诗蔓美丽的睡颜。

    她侧躺在床上，乌黑的发绸缎般披散在枕间，衬得那巴掌大的小脸儿更加雪白，她闭着眼，妖冶的五官，罕见的显出几分安静之感，美得让人移不开视线。

    秦煜城心脏突然软了下，他俯身，正想给心爱之人一个轻吻，突然，床的那边传来动静，一个金发碧眼的帅哥猛的翻了个身，把手搭到了乔诗蔓身上。

    轰隆——

    万里晴空骤然响起惊雷，秦煜城脸瞬间阴了下来。

    ……男人？

    蔓儿的床上，居然有个男人？！

    不过是几秒钟的时间，秦煜城脑海里已经闪现过几万种悄无声息的弄死这个男人的方法了。

    不，悄无声息太便宜他了。

    应该把他碎尸万段。

    听说古代的凌迟，是把人绑在木桩上，一刀一刀的割他的肉，刀法好的刑罚官，能足足割九千九百九十九刀。

    他刀法也很好，九千九百九十九刀虽然做不到，但九千九百九十八刀应该是能做到的。

    秦煜城已经准备去磨刀了！

    这时，乔诗蔓似乎嫌迈尔斯放到她身上的胳膊沉，便反手把他的胳膊打掉了：“你往那边点儿！”

    这语气，感情小丫头知道她旁边睡着个男人？

    秦煜城一口气差点儿没喘上来！

    他本来以为乔诗蔓可能是喝多了，或者是睡着了不知道，被这个外国佬占了便宜。

    没想到她居然知道！

    心脏深处，传来撕心裂肺的痛楚，秦煜城怎么也相信不了，乔诗蔓居然背叛了他！

    这应该只是一场梦吧？秦煜城想：乔诗蔓不可能做出这种事。

    如果是梦的话，求求了，谁都行，跨叫醒他吧……

    “干嘛打我。”迈尔斯委屈的哼唧了一声：“抱抱你怎么了？”

    又少不了一块儿肉。

    都是好姐妹，干嘛这么凶！

    然而，委屈巴巴的迈尔斯怎么也没想到，自己这句“抱抱”，成了压断秦煜城理智之线的最后一根稻草。

    秦煜城忍无可忍，直接揪住迈尔斯的衣领，一拳揍了上去！

    “嘭！”

    迈尔斯直接被揍得从床上滚了下去！

    乔诗蔓也猛的惊醒，条件反射的摆出防御姿态。

    然后她就看到了怒气冲冲的秦煜城。

    啊，原来是秦煜城。

    乔诗蔓瞬间又放松了下来，她还没醒清楚，脑子还迷迷糊糊呢，看到秦煜城，还以为自己在香山府呢，于是便打了个哈欠，倒头继续睡，一边睡，一边迷迷糊糊道：“你小点儿声。”

    嘭嘭嘭的干啥呢！

    下一秒，迈尔斯扶着床站了起来：“艹！你他妈的谁啊？”

    秦煜城冷笑：“我是你祖宗！”

    然后他冲过去，打算送迈尔斯见阎王。

    乔诗蔓猛的睁开了眼睛，这下总算醒清楚了。

    卧槽，秦煜城？！

    “拳下留人！”乔诗蔓连忙拦住了秦煜城：“老秦，你误会了！”

    “我一会儿再收拾你。”秦煜城猩红着眸子，满目癫狂的瞪了乔诗蔓一眼：“你给我闪开！”

    他这副凶神恶煞的模样，是乔诗蔓从来没有见过的。

    乔诗蔓不由的愣了下，然后，就是趁着她愣神的这个空档，秦煜城突然一把甩开了她，扬拳就要暴揍情敌。

    “我是GAY！”迈尔斯在拳头落下来之前，急忙大喊：“我和隐狐不是你想的那样的！”

    来势汹汹的拳头在距离迈尔斯的帅脸还有一厘米时，停了下来。

    迈尔斯只觉得自己心脏都快被吓得停止跳动了！

    “真的？”秦煜城阴恻恻的问。

    “当然。”迈尔斯捂着心口道：“不信的话你可以打电话问我爸妈，我五年前就出柜了。”

    国外风气比较开放，男同一般也不会藏着掖着，出柜也很常见。

    秦煜城怒气这才稍微消了消，他收回铁拳，仍旧阴着脸道：“就算是GAY也不行！那么多客房，不能住？非要跟蔓儿住一起？”

    迈尔斯委屈极了！

    他和隐狐都四年没见了，

    姐妹难得重逢，一起睡一晚怎么了？

    不能因为他是男儿身就歧视他啊，他的心是少女啊！

    但秦煜城太凶了，迈尔斯虽然很不服气，但去不敢反驳。

    妈的，臭男人，长得帅会打架了不起哦？

    等他交了男朋友，一定要让他男朋友揍回来！

    误会解除，秦煜城突然反应过来，自己盛怒下失去了理智，好像推了老婆一下……

    秦煜城汗颜，连忙转身，准备哄老婆。

    乔诗蔓果然升起了，她妩媚的桃花眼半眯，透出丝丝危险来：“哟，出息了，你还想收拾我？”

    秦煜城：“……”

    “来来来，好好跟我说说，你打算怎么收拾我呀？”乔诗蔓不饶他，继续道：“是想像揍我姐妹一样揍我一顿吗？还是来点儿更严重的，打板子，甩鞭子，末了再罚跪一晚。”

    “我怎么可能舍得打你？”秦煜城凝着乔诗蔓的眼睛，幽深的眼眸里，蕴着无尽深情。

    他当然舍不得打她了。

    他只是打算，把她带回家，囚禁起来，用银锁锁住手脚，从此以后，她的美她的好，她所有的一切，都只能由他一个人来独享。

    暴戾又极端的想法，不断的脑海里疯涨。

    可能是因为，不再让霍家人给他做针灸了。

    他脑内那些被压制的危险又极端的性格，正在慢慢的苏醒。

    他越来越易怒，情绪起伏越来越大，以前的他，冷静到可怕，在搞清楚事情真相之前，是不会断然动手的。

    可现在……

    他正在慢慢变回，原来那个曾制造过无数恐怖事件的极端危险分子！

