    虽然这是他老婆，可是，他并不想在这个时候表露自己的想法。

    强者，永远都不想把自己弱的一面展现在喜欢的人面前。

    “我没事，真没事。不用担心。以前还好好的时候，我也经常会出现这种心律不齐的情况，可能是坐多了。毕竟多数时候都在开会，运动比较少。”

    然而，战黎川的并没有任何的说服力。因为……

    “你流鼻血了。”

    战黎川：……

    “你今天中午吃得什么？之前劳伦斯研究所那边不是不让你吃上火的食物吗？”

    嘴巴里已经淡出鸟来的战黎川：……

    景仟一边嘴里唠叨，一边拿过纸巾帮他擦拭。

    一边擦拭还一边又将他的头抱了起来。

    目光再次强制性落入毛衣耷拉下来后一片春光里的战黎川：……

    原本只是象征性流出那么一丢丢的血，这下有了喷涌之势。

    “咳……咳咳……”

    幸亏景仟的手脚麻利，在他咳嗽的时候已经将他整个人侧翻，否则血液被呛进气管，呛到肺部，后果就严重了。

    毕竟他只能躺在这里，那些不断涌出的血液倒是没有太大关系，有关系的是血液没办法涌出就倒流回去，这才是对瘫痪病人最大的威胁。很多瘫痪者的死亡或者肺部积液都是因为看护不当造成的。

    所以即使将他侧翻过来，为了将他体内的积液全部清除，景仟在拍打战黎川背部的时候用上了元气。

    原本战黎川就已经羞愤欲死了。连他自己都特别鄙视自己。

    曾经身体健康的时候，多少女人想要爬上他的床，但是他从来都没有用正眼看过她们一眼。更加从来没有对谁看一眼就口鼻干涩过。

    他以为这样的说法叫做“夸张”，是一种男人对女人特有的修辞手法。

    现在……

    他不仅流鼻血，就连口中都在吐血是几个意思？

    战黎川感觉他可能要成为史上第一个因为不小心看了媳妇儿乍泄的春光而被活活呛死的男人。

    看着自己口中咳出的越来越多的血，战黎川再一次有了想死的冲动。

    不过这次不是安乐死，而是去撞墙。

    太尴尬了。

    其实，战黎川本不用咳嗽那么血出来的，是景仟为了防止血液逆流入肺部，专门多帮他顺出来的。

    直到他将所有的血液都全部喷咳出来，景仟这才住了手。

    这时，突然从门外走进来了穿着一次性无菌服的一男一女。

    女人见状，惊叫一声，然后就开始大声尖叫：“医生，医生，病人吐血了！救命！快救命！”

    战黎川：……

    景仟：……

    景仟刚把战黎川的气顺下来，准备擦拭完毕就让一号给他换床被子就搞定的，因为这个女人的一声尖叫，整个外面便人仰马翻起来。

    送了燕窝过来却因为泽言和云舟的阻挠无法进入的姜雨曦在听到病房里面的尖叫声之后，在泽言和云舟也在第一时间冲进病房后，姜雨曦也赶紧冲了进去。

    终于要见到川哥哥了。

    自从川哥哥住院，他就连送燕窝的机会都没有了。这会儿逮到机会，姜雨曦几乎是百米冲刺。

    结果刚进去就撞到了一个女人。

