    “哎呀，IG这波有点不小心了，这个酒桶过来挖掘机应该看得到吧，杰斯死的不应该啊。”解说台上，米勒也没看出来宁王是在逛淘宝，只觉得这是个失误。

    “卡萨这把的前期节奏真的太好了，姿态你有没有发现，两队3局比赛第一次gank的时间越来越提前了，感觉卡萨恨不得野都不刷就一直gank。”双方又进入了一段相对和平的发育期，娃娃也只能找话讲。

    姿态也没想到游戏发展的剧情会是这样，来之前还跟李炫君打听了下他们对练的胜率，说是杜康一挑三还把他们仨摁在地上打，让姿态一定要补偿精神损失费。

    还想到现在的上路居然不拼操作要拼爹？太扯了，这我上我也行啊。

    ...

    “MID 8:50 AD 11:10 。”史森明在公屏上打字记录了对方各个位置闪现CD时间。

    在上路抓到杰斯的不久前，下路也发起了一波攻势，加里奥的闪现换掉了卡莎的闪现。

    “我多杰斯一个TP，需要支援的时候说一下。”杜康推完线回家以后做出了女神泪、布甲鞋和真眼，省下了一个TP走回到线上。

    “杰斯和雷克赛还有闪现，阿杜你小心点，大概率还是会去找你，我要补下等级。”卡萨想要尽快刷到6级，配合下路做一波越塔，卡莎没闪现是个很好的机会。

    杰斯上线以后就把兵线控在了塔前，没闪现的瑞兹如果上来推线就容易被抓死。

    瑞兹在三角草放下了刚买的真眼，然后在河道放下了饰品眼，才敢回线上推线。

    雷克塞gank的最佳选择就是上路，不到7分钟的时候雷克塞就再次光临。

    这次瑞兹的防守视野提前立了功，赶紧缩回到塔下，等兵线过来。

    雷克塞排掉了视野后假装离开实际上入侵了卡萨野区去吃石甲虫，吃完以后再看看有没有机会抓瑞兹。

    ...

    “我有大招了，虎哥推一下线，我们联动一波。”8分半钟的时候卡萨升到了6级，抓死杰斯之后跟杜康一起吃了一波线，分到了一些经验。

    “上路还是下路？这波我们无敌。”塞恩等级高了之后可以交技能硬推线，阿卡丽也只能揍他没有办法阻止他。

    “下路吧，卡莎没闪。”卡萨丝毫没有犹豫就说出了心里的答案，并且直接操作酒桶靠向了下路。

    杜康：？？？

    桥豆麻袋，说好的战术核心呢？我们的灵犀之约呢？我是不是你最疼爱的人，你为什么不说话？

    渣男！

    “下路可以越，我有TP。”杜康心里有小人在咆哮，嘴上却是说出了一个备胎的标准答案。

    “狗子，我来了！”李元浩推完线就往下走，从龙坑上方开始开车，穿过了三角草一个拐弯撞向了对方塔下的两人。

    这一波越塔IG的下路双人组没来得及撤退，己方的上中野无法支援，对方酒桶已经提前落位，塞恩又开车直挺挺地撞过来，只能在塔下奋力抵抗，但也没能换掉抗塔的塞恩。

    RNG一波0换2击杀了IG下路双人组，卡莉斯塔拿下了双杀。

    瑞兹的TP没有如约亮起，他也在上路遭遇了非人的待遇，阿卡丽见塞恩推完线就直接打了信号往上路靠，准备和上野一起越塔杀瑞兹。

    雷克塞刷完石甲虫就站在路中间凝视着瑞兹，这种情况下不管是大招还是传送，都会被打断。

    瑞兹很想尽力操作换一个，但三个人越一个没闪现的瑞兹实在过于轻松，远道而来的阿卡丽收下了人头。

    “阿杜没关系，这波我们相当于1换2，不亏的。”

    好你个渣男，居然说得出这种话。

    卡萨配合下路越完塔，还能顺便拿小龙，游戏没到10分钟峡谷先锋还没刷新，对方越了瑞兹也只能和RNG对换镀层。

    ...

    “我的我的，这波撤晚了，兄弟们这把要你们C一下了。”喻文波感觉有些头大，这卡莉斯塔拿了两个头吃了镀层回去，回家没有说不定快要破败了。

    宁哥怎么打着打着又不管下路了，这下路天天被越塔玩着还有什么滋味，上把下来帮我四包二打不是挺好赢的嘛。

    “没问题没问题，打团我来切他。”Rookie闪现已经转好，又拿到人头，正是意气风发的时候。

    “上路，还可以。”Theshy吐了几个单词，并且在上路打出了一个正在路上的信号。

    “马上来，等我先刷组野。”宁王秒懂晒哥的意思，嘴上答应的十分痛快，手却老实地操作着雷克塞刷野去了。

    其实打野不是渣男，只是他们的心碎成了好多片，分别给了上路中路下路还有野怪们。

    杜康复活之后依然没有交TP回线，而是跟着一波小兵一起上线。

    雷克塞未必走远了，如果自己传送到防御塔他又折返回来再被杀一次，那就真崩了。

    瑞兹上线之后推了一波线，觉得自己还是很不安全，先锋马上就要刷了，对方打野肯定会来，没闪现的自己留在上路就像一个活靶子，得想办法找节奏。

    有办法了。对不起了水子，你好像是没人爱的孩子。

    “狗哥可以压一波兵线越他们吗？我可以下来！”

    “搞搞搞！我有大招可以开！”

    拿到优势的简自豪喊得中气十足，不愧是我们RNG的战术核心，懂事。

    瑞兹马上回到塔下亮起TP，杰斯距离太远无法打断，只能远远打了一炮表示欢送。

    卡莉斯塔开启大招收起加里奥，直勾勾地扔向卡莎，撞起卡莎之后直接开杜朗护盾嘲讽了IG下路双人组。

    落地的瑞兹见已经有加里奥扛塔和打控制，上前甩了一个QEWQ延长了控制，卡莎完全扛不住伤害瞬间倒地。

    RNG再次打出0换2，瑞兹和卡莉斯塔各拿到一个人头。

    杜康死皮赖脸地留在下路和简自豪一起拆一血塔，简自豪也拿这个“战术核心”没办法，来都来了，吃就吃吧。

    喻文波感觉难受极了，连续的两波阵亡让他完全失去了游戏体验。

    下一把不管说什么都要玩德莱文，不是对面爆炸就是我爆炸。

