
百层试炼竞技场顶层上，剑圣看着尖峰竞技场和周边竞技场区域的乌云密布要下雨的样子，他忍不住询问身后的老者怎么看？

老者清楚剑圣询问是什么内容，他语气恭敬表示通过学者的判断，近期战德斯王国无雨，甚至还有可能出现却水情况。

老者回应，剑圣自言自语道：“听你怎么说，那小家伙还做了一件好事！那么能不能借助这一次机会扩大雨势？”。

老者听到剑圣的话，他语气感觉表示可以，不过怎么做的话可能让旱情维持更久。

剑圣听到老者的话，他只是让老者通知各个竞技场掌握者，战德斯王国就会遭遇旱情，让他们趁这个机会多储备水，然后吩咐老者去办储存水的事宜。

老者听到剑圣的吩咐，他行完礼化作黑影消失在百层试炼竞技场顶层。

而剑圣看着尖峰竞技场那边雨势就自言自语嘀咕道：“遇水弱火，不过也是浴火重生契机，小家伙小心给你们的义父弄出一个辣手的竞争对手。”。

而在尖峰竞技场选手休息室里，颜铁龙看到天空终于下雨，他内心十分亢奋，毕竟这样一来会降低葵峰力凯气势和一些实力，强然降下的气势和实力对平时的葵峰力凯来说几乎没有影响，但是对于差距不大的战力来说影响却变的十分大。

毕竟葵峰力凯因为雨水下降了实力和气势，而狮特艾莉雅却因为雨水提升实力和气势，二者一加一减就会影响整个战局。

就如颜铁龙所料一样，原本处于劣势的狮特艾莉雅一点一点搬回来。

面对寒气越来越强盛的狮特艾莉雅，此时的葵峰力凯十分郁闷和愤怒以及担心。

而葵峰力凯之所以会有三种不同的内心情绪，那是因为天气和叛徒以及担心输掉比赛。

天气自然不用说是因为原本晴空万里的好天气，突然开始下雨，而且在葵峰力凯紧要时刻下雨。

而叛徒，那是因为狮特艾莉雅施展的剑术是几乎完全克制烈虹刀法，要不是葵峰力凯战斗考验十分利用其他刀法弥补烈阳刀法，刚刚他已经输掉比赛。

葵峰力凯认为氏图爱德伸天赋在好也不可能领悟完全烈虹刀法，否则在上一战斗他跟氏图爱德伸打了一天一夜才分出胜负。

此时葵峰力凯认为一定是自己亲传弟子投靠了氏图爱德伸，毕竟只有他的亲传弟子才眼前少女练出专门克制烈虹刀法的剑法。

而担心更加简单，那是因为此时此刻的葵峰力凯内心已经动摇自信，他怕输，因为一旦他输掉比赛，不但无法跟氏图爱德伸比赛，甚至影响到他的威望，影响到他掌控尖峰竞技场等等。

在葵峰力凯内心想着自己的事，他必然会分神，这也导致他的刀法变的开始有些凌乱，然而狮特艾莉雅看出不少破绽却一时间不敢贸然出手，狮特艾莉雅认为这是葵峰力凯故意设置的陷阱，毕竟刚刚即便她克制烈虹刀法却还是被葵峰力凯压制。

而在观众席上打着雨伞的龙莉雅丝公主和花紫衣看到场中二人，已经看出葵峰力凯已经露出败像，输掉比赛只是迟早的事，正当二人觉得比赛毫无悬念之时，她们突然听到一个有些熟悉声音。

这个熟悉的声音的主人就是白乐爱奇，而此时的白乐爱奇和他外侄儿根本没有想到今天会下雨，所以他们跟句大部分观众一样成为落汤鸡，不过他们也跟绝大部分观众一样都在认真观看眼下精彩的比赛。

而此时白乐爱奇忍不住询问外侄儿风姆杰西怎么看比赛场二人？而白乐爱奇之所以会问外侄儿看法，那是因为剑圣吩咐。

面对舅舅的询问，风姆杰西也知道舅舅是替外祖父问，于是他认真考虑表示狮特艾莉雅能打到现在并压制葵峰力凯，他认为有三点，第一点葵峰力凯太过轻视狮特艾莉雅实力，这让葵峰力凯无法一开始全力以赴让狮特艾莉雅获得喘息和反败为胜的机会。

第二点是尖峰竞技场出了叛徒，风姆杰西认为不管狮特艾莉雅如何强大，狮特艾莉雅不可能观看一场葵峰力凯的比赛就能在一个半月时间练出克制烈虹刀法的剑术。

而白乐爱奇听到自家外侄儿说到第二点，他却告诉外侄儿，颜铁龙他们拥有一种能记录画面的水晶，所以他认为狮特艾莉雅看葵峰力凯的比赛不止百遍。

风姆杰西听到白乐爱奇听到颜铁龙拥有记入画面的炼金水晶，他眼神一亮，并期待等拜师后一定要弄一件玩玩。

见到外侄儿思想开小差，白乐爱奇就忍不住推醒对方，接着表示他认为狮特艾莉雅能练出克制烈虹刀法并不是意外。

然而听到舅舅话的风姆杰西却摇头却表示，单单看葵峰力凯施展的烈阳刀法就能掌握烈虹刀法的精髓的话，那么尖峰竞技场早该换人，他认为只有葵峰力凯亲传弟子投靠了氏图武道馆，这才能让狮特艾莉雅短时间掌握烈虹刀法精髓并研究出克制烈虹刀法。

对于外侄儿的讲述，白乐爱奇稍微思考也认同，但是一旁偷听的龙莉雅丝公主和花紫衣却知道氏图武道馆并没有葵峰力凯亲传弟子，毕竟她们也是通过沙古姬雨丝那里打探到颜铁龙为狮特艾莉雅进行特训，而特训内容除了狮特艾莉雅和颜铁龙根本没有任何人知道。

当然花紫衣和龙莉雅丝公主也猜测过应该是颜铁龙通过记忆水晶学习了葵峰力凯的烈虹刀法，然后喂招给狮特艾莉雅让狮特艾莉雅成长练出克制烈虹刀法的剑术，不过她们也认同风姆杰西关于狮特艾莉雅依靠记忆水晶和颜铁龙陪练应该无法在一个半个内学习到克制葵峰力凯的烈虹刀法，毕竟葵峰力凯掌握烈虹刀法已经几十年了，要是一个半月就能破解，那么也轮不到葵峰力凯成为尖峰竞技场掌握者了。

在花紫衣和龙莉雅丝公主认为颜铁龙一定是使用她们都不知道手法之时，风姆杰西讲述第三点葵峰力凯为什么会败，而第三点就是雨天。

用风姆杰西的话，在刚刚没有下雨前，那怕狮特艾莉雅克制烈虹刀法的剑术，却被葵峰力凯压制，而其中原因烈虹刀法是火属性，而且现在这种夏天的晴天可以帮葵峰力凯提升不少实力和气息。

听到风姆杰西的评论，龙莉雅丝公主和花紫衣都忍不住点头，毕竟对方那么年轻能看出三点已经是难得的事。

而花紫衣和龙莉雅丝公主却看的十分清楚，她们认为葵峰力凯会败那是因为葵峰力凯的内心动摇了，特别是走霸道之人已经拥有成就却动摇内心那是更加致命。

正当花紫衣和龙莉雅丝公主已经判断结论要离开之时，她们突然听到观众惊呼，于是她们看向竞技场比赛中心，于是她们就见到葵峰力凯爆发强大气场，就连普通人都能看见葵峰力凯爆发的气场是火红色。

原来此时被狮特艾莉雅破了几招陷入险境的葵峰力凯想到自己输掉比赛就会丢失颜面，于是他就不停自我催眠一定要赢得比赛，结果就是葵峰力凯走了极端使用掌握禁忌火武神体。

火武神体是通过燃烧自身身体不断提升实力和快速回复斗气极强的防御力，当然游戏中霸体和燃烧以及刚力效果。

进入火武神状态的葵峰力凯一刀劈的狮特艾莉雅退了十几步长稳住身体，然而此时葵峰力凯却没有追击，他重回自信表示火武神体就是他原本为了对付氏图爱德伸秘密绝招，接着他直接让狮特艾莉雅乖乖投降，否则就不要怪他收不了手。

狮特艾莉雅听到进入火武神状况的葵峰力凯，她深呼吸一次之后，眼神坚定握着剑道：“武者没有退缩者！”。

然而狮特艾莉雅的话却让葵峰力凯感觉是对方嘲讽他，毕竟他刚刚内心已经退缩了，于是他冲向狮特艾莉雅，他要让狮特艾莉雅嘲讽他而付出代价。

而葵峰力凯并不清楚是，进入火武神状态的葵峰力凯的一击让狮特艾莉雅意识到以她现在的状况跟无法跟对方对抗，于是她在回应葵峰力凯之时，启动剑心解和剑灵和一双重加持状态。

而进入双重状态的狮特艾莉雅居然影响到周围环境，原本下雨天空居然飘起小雪，而且周围温度也急剧下降。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="68066341"  chaptername="第一千二百一十二章：狮特艾莉雅与葵峰力凯比赛《下》">加入书签</a>
</div>
