    太白神宗的弟子早已软软的倒在地上。

    “停！停！”

    骆大伟脸色酡红，形如醉酒，大声狂吼道。

    李慕然微微冷笑，缓缓收起琴韵伏魔阵的阵法。

    “哇！”

    骆大伟又是一口鲜血狂喷而出，单膝跪地，脸色苍白，像是刚生了一场大病。

    李慕然冷冷道：“骆大伟，你现在知道厉害了吧。”

    “我天阳神宗开山千年，自有生存之道。”

    骆大伟眼神癫狂，显然十分不服。

    但他对这琴韵伏魔阵确实束手无策，不敢再轻易挑衅。

    李慕然取出一块留音石，冷冷道：“你刚才口出狂言，我都已经记录下来了。”

    “等青云战结束的时候，我会将你的言行公之于众，请参赛的所有神宗长老定夺！”

    骆大伟闻言，差点昏死过去。

    太白神宗的实力，确实是镜洲第一。

    骆大伟身为太白神宗内门第一强者，经常打着太白神宗的名头，欺负其他神宗弟子。

    但那都没有被抓到实证，而且被欺负的小型神宗，也只有自认倒霉。

    可他刚才说出的那番话，如果在镜洲数百神宗长老弟子之前公布，到时候，群情激奋，同仇敌忾，他一定会成为众矢之的。

    “你现在可以走了。”

    “从今往后，不许你再继续纠缠江尘！”

    李慕然冷冷说道。

    骆大伟恨恨的瞪视江尘一眼，对手下师弟喝道：“走吧！”

    花不语等人狼狈不堪的爬了起来，跟在骆大伟身后，向门外走去。

    “且慢！”

    江尘忽然一声大喝。

    骆大伟大怒，心想：“我挡不住这该死的阵术，那也算了。”

    “几时轮到你这个废物来对我大呼小叫？”

    他转过身来，向江尘怒目而视：“你还有什么话要说？”

    李慕然也诧异的看了江尘一眼，心想：“骆大伟何等人物，你能从他手下捡回一条命，已然很不容易，怎么还敢出言挑衅？”

    江尘指着倒在血泊之中的莫敛锋，冷冷道：“这位莫兄，和我一见如故。”

    “你杀了他，难道就像这样算了？”

    骆大伟仰天一笑，冷然道：“你有何高见？”

    江尘深吸一口气，森然道：“要么，你现在对着莫兄的尸身，三跪九叩，认错道歉。”

    “要么，我一定在青云战中杀了你，给莫兄报仇！”

    骆大伟闻言，纵声狂笑。

    他忌惮的只是琴韵伏魔阵，对于江尘，甚至是李慕然，都完全不屑一顾。

    “你给莫敛锋报仇？”

    “哈哈哈，好，我等着你！”

    骆大伟大笑着，转身离开琴韵小筑。

    太白神宗的弟子，也是一阵哄笑，但笑声疲软，绝无先前的嚣张气焰。

    众人走后，李慕然无奈的看了江尘一眼。

    “你大好性命，何必为了这种意气之争，丧命于此？”

    李慕然长长叹了口气，说道。

    江尘眼底闪过一抹杀气，他走到莫敛锋的身边，将尸体抱起。

    “莫敛锋是我的朋友。”

    “伤害我的朋友，不论他是谁，都要付出代价！”

    江尘说着，向门外走去。

    李慕然跟在江尘身后，一直走出琴韵小筑，走到一座小山岗上。

    江尘双手挖地，撅出一个坑，将莫敛锋埋在其中。

    “莫兄，你在天有灵，很快我就会砍下骆大伟的人头，来你坟前祭奠。”

    江尘对这坟墓，鞠了一躬。

    李慕然一直默然不语，最后终于忍不住说道：“不是我要打击你。”

    “骆大伟的实力，实在强的出奇。”

    “连我都不是他的对手，你就更加没有指望了！”

    “为今之计，你还是尽快离开吧，能走多远走多远。”

    江尘断然回绝：“此仇不报，枉自为人！”

    “骆大伟，也并非不可战胜！”

    “我一定要在青云战上，取他首级！”

    李慕然凝视江尘一眼，摇了摇头，转身离去。

    “小子，你说的太好了，我都忍不住为你喝彩了！”

    炎龙天尊发声道。

    江尘没有说话，只是凝望着莫敛锋的坟墓。

    “你想好对付骆大伟的办法了没有？”

    炎龙天尊接着这问道。

    “还没有！”

    “但我隐约觉得，其实他比我强的有限。”

    江尘如实回答道。

    炎龙天尊叹了口气，道：“你能觉察到这一点，已经很难得了。”

    “刚才情势紧迫，我来不及耐心指点，还以为你要一败涂地。”

    “现在，李慕然那个老家伙为你争取到了一点时间，我们正好可以研究一下，如何对付那些点星境初期的强敌！”

    距离青云战的时间，越来越近了。

    江尘每日闭门不出，尽在琴韵小筑中勤修苦练。

    他的功力一日胜似一日，到了比赛的前一天，终于晋升到山河境九重后期。

    距离和张玄冥约定的山河境十重，距离越来越近。

    可江尘也明显感觉到，他的功力进步空间，也越来越窄了。

    “青云战后，我真的能晋升到山河境十重吗？”

    江尘想起青雀，心中便是一阵焦虑。

    这一天，青云战终于开始了。

    天阳神宗的演武厅中，人山人海。

    镜洲数百神宗，群英毕集。

    作为东道主，天阳神宗弟子被安排的位置相当优越。

    主持本次青云战的裁判，共有三位。

    一个是太白神宗的太上长老耶律横行，一个是流水神宗的长老牟天钟，最后一位则由东道主李慕然担任。

    众多神宗的席次，乃是按照上一届青云战的排名分配的。

    天阳神宗站了主位，一旁的宾位便是太白神宗、金蟾神宗等超级强大的顶级宗门弟子。

    西门锋坐在江尘身边，身上横竖不是滋味。

    江尘对于西门锋，却是瞧都懒得瞧一眼。

    “喂，小子，这次天阳神宗只派了我们两个参战。”

    “你可不能拖我后腿！”

    西门锋向江尘瞪眼说道。

    江尘不屑的说道：“你是不是上次被揍的还不够疼？”

    西门锋脸上闪过一抹怒容，却无法辩驳。

    上次他被江尘扔出近千米，身上骨头摔断三根，直到现在还隐隐作痛。

    一旁的席位上，坐着骆大伟等人。

    “哈哈哈，真是搞笑，天阳神宗竟然还有人敢来参战！”

    花不语见到江尘和西门锋，大肆嘲讽。

