
    第两百零五章冰棺

    “打开法阵，我想进去看看。”

    顾恒生慢慢转头看着白浩夏，用一种不容抗拒的气势，淡淡说道。

    “这……”白浩夏迟疑了，他不想让人打扰自己沉睡的姑母，但是顾恒生给他一种极度危险的感觉，不能够与其为敌。

    “放心，我很佩服你姑母，不会对你姑母做什么不敬的事情。此次拜访镇西王府，我就是为了寻找燕尘歌，不得不进去一探究竟。”

    顾恒生很郑重的开口言道，让迟疑沉吟的白浩夏略微放心了几分。

    “好吧！希望天羽侯能够说到做到，不能够打扰我姑母，不然的话，即便付出一切代价，我镇西王府也不会与你罢休的。”

    白浩夏转眼看了看一边饮酒的疯老头儿，沉气的对着顾恒生点头道。

    “嗯。”顾恒生应了一声，然后转身凝视着一边的疯老头儿，告诫道：“清风，你先在这里待着，不要乱走，我一会儿就回来。”

    “哦。”疯老头儿随口回答，继续饮着美酒，懒得多说一句话了。

    “走吧！”顾恒生对疯老头儿交代了一声，便将目光移到了白浩夏的身上：“进去看看。”

    “好。”白浩夏面容冷峻的开口道：“请！”

    而后，在白浩夏的领路下，顾恒生便朝着前方的冰山越来越近。

    白浩夏运转着自己的高深修为，将冰山外面的法阵打开了一个口子。等到顾恒生和他都一同踏入阵内后，便又将阵法运转而起，以免冰山的寒意过多的泄露了出去。

    “跟我来吧！在这里。”白浩夏迈着步伐，贴到了冰山旁边后运转机关，打开了一扇沉重的冰门。

    冰山四周，寒意浓浓，吹起了顾恒生的白色长衫在微微浮动着。

    顾恒生跟在白浩夏的身后，踏进了冰山脚下打开的这扇门，深入冰山里面而去。

    一缕缕散发着冷意的寒气在冰山内外飘动着，若是普通人在这里的话，肯定不出片刻便会成为冰雕了。

    这扇冰门的背后是一条较为狭窄的道路，踩踏在平滑冰地之上，顾恒生渐渐的感觉到了燕尘歌的气息。

    “前面是一个冰室，姑母的冰棺便放置在里面，想来燕尘歌也就在里面。”白浩夏指着冰道深处的一个门，对着顾恒生轻声道。

    “嗯。”顾恒生应了一句。

    随后，顾恒生和白浩夏两人便走到了冰道的尽头。

    白浩夏运转自己的修为，使出全力的慢慢推开了冰道深处的这扇冰门。

    咔——

    冰门大开，一座冰室便呈现在了顾恒生的眼帘中。

    冰室的中央，一口晶莹剔透的冰棺摆置在那里，丝丝缕缕的寒意从冰棺中散发出来，一道若隐若现的女子倩影在冰棺中沉睡着。

    不过，令顾恒生惊诧的不是这口冰棺，而是在冰棺旁边昏迷了的燕尘歌！

    冰棺旁边，燕尘歌蜷缩在其侧，手腕上满是鲜红色的血液，并且这条血线蔓延到了冰棺之下。在这寒冻的冰山内，那鲜血已然凝结成了血块血线。

    这条冰冻的血线，将燕尘歌和冰棺仿佛连结在了一起。

    “姑母！他在做什么？”白浩夏望见这一幕，大怒不已的瞪起了双眸。在他看来，燕尘歌这是在亵渎他的姑母，肯定是无法保持平静。

    “等等。”顾恒生伸出左手，打断了欲要再次怒骂开口的白浩夏，面色渐渐变得凝重。

    在顾恒生的制止下，白浩夏只能够咬了咬牙齿的沉默了。想起刚才从顾恒生眸中迸发出来的睥睨天下的气势，他就忌惮和惊惧不已。

    顾恒生走近几步，看着燕尘歌陷入了昏迷的状态和地上的一条血线，眸中神色慢慢低沉了下去，低声怒骂道：“蠢货一个！”

    “什么？”白浩夏有些不明白顾恒生的这一声怒骂，皱眉看着这一幕。

    顾恒生慢慢走到燕尘歌的旁边，感受着他微弱的气息，有些怒意。

    随后，顾恒生将自己体内的那一缕燕尘歌的本命灵魂传到了指尖，点在了燕尘歌的眉心上面。

    慢慢的，顾恒生运转心法的将这一缕灵魂渡回到了燕尘歌的脑海中，将其和燕尘歌的身体重合起来。

    “还不赶紧醒来！”顾恒生狠狠的点在了燕尘歌的天灵盖上，将自己的一口玄气渡给了燕尘歌，将陷入了沉睡昏迷的燕尘歌给唤醒了。

    良久，燕尘歌冰冻的身体微微恢复了一丝热气，顾恒生将那一缕本命灵魂重新还给了他，让他的体内摇摇欲坠的灵魂稳固了起来。

    “咳……”随着燕尘歌的手指轻动，他慢慢的睁开了双眼，咳出了一声微弱的声音。

    随着顾恒生渡给燕尘歌的玄气越来越多，他自己的脸色都略微有些泛白。原本被寒意充斥了全身的燕尘歌也逐渐恢复了过来，面色渐渐红润。

    “主上。”当燕尘歌睁开双眸，便看到了身前的顾恒生，呢喃唤道。

    见燕尘歌已经恢复了意识，顾恒生慢慢的收回了点在其眉心的手指，然后起身的站在其身前，面色略微有些怒意的沉声道：“蠢货！你自己的道都没有开始走稳，竟然妄图使用血祭鬼道来唤醒她，当真愚不可及！”

    此刻，顾恒生才知道为什么燕尘歌的灵魂差一点儿崩碎，原来他竟然打算献祭鬼道之法，欲要通过自身本命心血来为冰棺中的女子渡一道生息。

    可惜，燕尘歌才刚刚踏入鬼道之路，自己的大道之路都没有走稳，他就想要施展鬼道的秘法来唤醒棺中女子。

    最终，燕尘歌不仅没有唤醒棺中女子，还让自己被秘法反噬，差点儿灵魂崩裂而亡了。

    “主上，尘歌恳请您出手将华裳唤醒，她的气息好薄弱，也许真的就此沉睡下去了。”

    燕尘歌没有考虑为何顾恒生会出现在这里，他一心都系在了冰棺中的女子，然后踉跄的从地上爬起，对着顾恒生跪地叩首的恳求道。

    主上？

    白浩夏眼眸一睁的愣了一下，心底暗暗的诧异着：百年前名动陌阳国的天骄，虽然不知道为何他现在只有地玄境初期的修为，但是凭借他当年的傲气，怎么会甘心情愿的屈于人下呢？

    浓浓的疑惑在白浩夏的心底升起，他默然不语的望着这一幕，看着冰棺中沉睡的姑母白华裳有些悲痛。