    对方根本就没追过来！

    而是去杀其他人了！

    “都给老子死！”

    愤怒的咆哮肆意激荡，聂华雄手上巨剑一转，将挂在刀上的尸体切成数段，随后转身朝其他人杀去。

    “跑啊！”

    “快去通知守卫队！有人杀人啦！”

    见聂华雄大变样后转眼就杀了一个三十级的进化者，其他人吓得已是肝胆俱裂，转身四散而逃。

    这垃圾怎么一转眼就这么厉害了！

    但聂华雄更快，两步就追上一个家伙，一刀从天而降，活生生将其劈成两瓣。

    滚热的鲜血带着污秽的内脏溅射在白雪上，格外刺眼。

    一抹不显眼的黑光融入血剑当中……

    “现在谁才是垃圾？！啊！”

    一甩血剑，聂华雄傲然扫视全场，一副睥睨天下的张狂姿态。

    但此刻谁还敢停留此地，只恨爹妈少生了两条腿，头都不敢回的四散逃开。

    “跑？跑到哪里都没用！”

    见状，聂华雄也不恼，狞笑一声再度追上去。

    看着之前还那般讥笑的家伙如今屁滚尿流、狼狈至极的模样，聂华雄心里说不出的畅快之感。

    以后，谁还敢嘲笑他？

    谁还能嘲笑他！

    超高的速度让他很快追上一个进化者，嘴角狞笑，举起巨剑就要如法炮制将其砍成两半。

    “啾~”

    就在此时，一发火箭弹轰然袭来。

    聂华雄只来得及一扭头便被火箭弹轰然命中。

    轰！

    一团火光将两米的暗红身影全部笼罩。

    守卫士兵终于来了！而且不知什么时候已经将这头不似人的怪物给包围了！

    逃散的众人心中一松。

    有守卫队来，就算这家伙再厉害也没用了。

    他们安全了。

    但事情的发展总是出人意料。

    “吼——！”

    火光中，伴随中一声怒极的咆哮，右手上的巨剑挂着半具残尸的聂华雄毫发无损的猛然冲出，朝最近的一个进化者扑去。

    “死！！”

    唰！

    面对这般肉身硬抗一枚火箭弹都没死的家伙，所有人都楞了一下，没来得及挡下。

    巨剑从呆傻的那名进化者从头到脚划过，巨大的力道将两半尸体狠狠砸开，血液内脏溅了旁边人一身。

    肉眼可见的，一缕缕血红色的能量涌入聂华雄身体内，让他的气息始终保持在一个巅峰状态。

    血液在修补他的伤势！

    “靠！开火！”

    周边包围聂华雄的士兵眼见这杀人犯竟如此猖狂，二话不说下达攻击命令。

    顿时，枪声炸裂。

    面对密集的金属风暴，聂华雄连忙一个翻滚躲到一块破烂的围墙后方，但身上依旧被打出了不少的血洞。

    “该死该死该死！”

    聂华雄狂躁的怒吼着，但又不敢顶着火力冲出去。

    就算他在怎么狂暴，也深知在进化后，士兵的枪法大幅度提高，十发能有七八发精准的落在他身上，这时候冲出去，不过几秒就能被打成筛子！

    他现在可不是真的刀枪不入！

    “这样就怕了吗？这样就让那些嘲笑你的家伙跑掉吗？”

    忽的，冥冥中，那股如同恶魔般的低吟再次出现。

    “我他吗要怎么做？！”

    聂华雄不耐烦的吼道。

    他根本就没有去思考为什么会出现这道声音，从意识深处就认为这是理所当然。

    “上，杀了他们！敌人的鲜血是你的补给品，只要你一直战斗你就是不死的！而且，让那些人类逃了，你就永远也不可能杀掉他们！”

    “啊啊啊！！”

    狂暴的力量又一次融入身躯内，聂华雄被这股热流刺激得忍不住发出一声狂啸，脑子里再也没有任何顾忌和恐惧，从围墙后窜出，不顾一切的冲向那些躲在守卫队后方的进化者。

    “虽然你现在很强，但那些士兵你还杀不死，先解决那些没有武器的家伙！”

    脑海中的恶魔低吟在给他出谋划策。

    已经完全失去理智的聂华雄下意识听从指令，不顾无数打在他身上激出一朵血花的子弹，在快速的助跑后高高跃起，就想要跃过这些士兵把后面那些家伙给砍死。

    可才跳到一半的高度，忽然一抹黑影从下方骤然激射而来，直指聂华雄的脑袋！

    生死关头，聂华雄怒目圆睁，举起巨剑挡在身前，堪堪将这道褐色攻击挡下。

    噗~

    一道尖锐的岩石尖刺带着巨力狠狠撞击在血剑上，随后轰然爆碎。

    虽然岩石尖刺破碎，但聂华雄也被这强大的冲击力给撞回了包围圈，继续遭受数十把枪的疯狂扫射。

    “吼——！”

    双眼一片血红的聂华雄举着巨剑抵挡着金属风暴，死死盯着刚才攻击他的方位。

    他想再冲过去，可地面上的破烂水泥地竟然像是有生命一样，如同锁链一般捆住了他的双腿让他移动不得。

    他又不敢放开挡住脑门的血剑，不然直接被密集的子弹瞬间打爆脑袋！

    “这是……人？不是怪物？”

    伴随着一声疑惑的低吟，在士兵包围圈后，一根粗大的石柱平地而起，而在石柱上方，一个全身包裹在厚重岩石盔甲内的铠甲人稳稳屹立。

    仅露在岩石盔甲外的双眼正带着一丝丝疑惑的看着场上的聂华雄。

    “才二十八级，可实力却这么强，不过好像状态不对……那谁，你过来。”

    石盔人对后方满是后怕的进化者一招手，询问道：

    “那家伙怎么回事？发生了什么？都给我说说。”

    那人当即把之前发生的事全部说了一遍，包括巨龙和血剑。

    “这剑从那巨龙身上掉下来的？”石盔人惊奇道，见对方只是摇头便没有再追问，挥手让他到后面去躲着。

    “有点意思，这柄剑……”

    石盔人双眼一眯，忽然一抬手让旁边不断射击的士兵停止攻击。

    “吼——！”

    枪声一停，场上被打得身躯已是破烂不堪的聂华雄顿时发出一声怒极的吼声，拖着残破的身体依旧想冲上来。

    他已经彻底失去了理智。

    “被这柄剑侵蚀了意志，陷入魔化了？”

    石盔人嘀咕着，从石柱上猛然一跳跃入场地中。

    坚固没有缝隙的岩石盔甲竟然在他身上灵活的像一套轻薄衣服。

    看到敌人，双腿被打断、左臂被撕裂的聂华雄依旧疯狂在地上向石盔人爬去。

    杀！

    杀死对方！

    脑海中只有这一个念头。

    面对狰狞的聂华雄，石盔人丝毫不慌，抬手一扬，数条厚重的石柱从地上凭空出现，弯曲后将对方牢牢捆死在地上。

    砰！

    可当那残破的血红身躯一甩右手上的血红巨剑，那数根足有一米多直径的石柱瞬间被切断。

    石盔人瞳孔一缩，立马重新凝聚出一条石柱将对方的右手手臂给单独捆住，然后在捆住身躯。

    手臂不能弯曲，血剑彻底失去攻击能力。

    至此，这个诡异的血人终于被困死。

    “靠！这么废！”

    血剑内部最深处，杨黎忍不住吐槽。

