    但对方接下来说的话，却瞬间将他拉到了地狱。

    “陆拾，虽然我知道我这么说很自私。”

    “但是等我死了以后，你可以代替我继续画画么？”

    陆拾瞪大了眼睛，他现在对死这个字非常敏感。

    顾念说出这句话的时候，他就觉得心里一痛，看着顾念的样子，好半天才说出话来。

    “你不会死的。”

    他会想办法让顾念活下来的。

    “我答应你，等你的病治好了以后，我们可以一起画画。”

    我只要你能活下来...

    顾念表情却多了几分无奈，她是注定要死的人，陆拾这样抱着希望不肯撒手，最后痛苦的还是自己。

    于是想到这里，顾念一狠心，劝道。

    “其实你真的不用那么做，是我自己不想活了。”

    “我这一辈子没有做成过什么事。”

    “本来答应徐教授下一次金杯奖要拿到一等奖的，现在也得食言了。”

    她笑了笑，表情里全是无奈。

    “我本来想着在我离开之前留下点什么，画漫画吧，好不容易有一些起色了，却因为我自己，现在害得它也被骂。”

    这个它指的是顾念画的漫画。

    她曾经将漫画作为了自己人生的意义，想让它代替自己留在这个世界上。

    可是随着漫画被喷得越来越严重，甚至出现了全网抵制的声音。

    顾念心里居然没有多少难过，只有淡淡的遗憾，还有一丝不易察觉的失望。

    原来她是不被别人接受的，就连这部漫画，也是因为她，才遭到唾弃。

    陆拾的表情却有些震惊，他问道。

    “你知道了...？”

    知道了网上正在攻击你的事？

    顾念笑笑，表情还算平淡。

    “我知道你们都想瞒着我，但是其实没有这个必要。”

    “网上其实说的也没错，我确实是一个挺糟糕的人。”

    “我确实没有什么背景，就连进A大也是托了陆原的关系。”

    “我从始至终，就一无所有啊。”

    陆拾慌了，他想跟顾念说你不是的。

    你理应是所有人的珍宝，是他们没有看到你的好。

    你也没有做网上说的那些事，是他们不顾顾念的意愿，硬是要挤到她身边。

    她明明什么都没有做，为什么要承担这种骂名。

    都怪那个王嫣！

    是她找了人来黑顾念，网上那些都是水军，你的读者只是被迷惑了。

    你不是那样的！

    一时间种种念头涌上了陆拾的心头，但他却什么都说不出来。

    他知道有人在网上黑顾念，也知道那些人骂得有多难听。

    他甚至知道谁是始作俑者，只要他想，他完全可以找对方算账。

    可是他没有那么做。

    他只是找人把泄露顾念个人信息的贴子给删了，然后就站在一边冷眼旁观。

    他甚至眼睁睁看着陆原和王嫣走在一起，但他只是这么看着。

    其实只要他真的出手，砸下大笔钱，可能到现在根本不会有那么严重的后果。

    对方也能买水军，他也可以。

    但是陆原跟他说，如果你想让顾念活下来，那就不要那么做。

    陆原说为了拿到陆家的资源，他需要王家的帮助。

    他还说会帮顾念找到合适的心源。

    等移植手术一成功，自己就可以和顾念永远在一起。

    陆拾被这美好的幻想迷惑了，于是点头同意了这个提议。

    其实他还是自私，说什么是为了顾念，但其实还是为了他自己。

    他为了一己之私，就眼看着顾念被全网攻击。

    他甚至还有信誓旦旦地想着，没关系的，反正顾念看不到那些评论，等这件事结束了，他再去找对方算账。

    可是他错了，顾念最终还是看到了这些评论。

    “顾念...”

    陆拾的呼吸急促起来，他想要说他错了，是他太自大了，觉得他能掌控一切。

    他一次又一次地伤害对方。

    他明明不想这样的。

    可是顾念却没有责怪他的意思，反而还劝他。

    “陆拾，你不用难过的，这事得怪我自己。”

    “你已经帮了我很多了。”

    “你帮我和各大平台谈合作，这部漫画那么火，全是因为你。”

    她的脸上出现一丝愧疚。

    “是我给你拖后腿了，还影响到了你的画廊。”

    陆拾的画廊就是主打漫画风格的，顾念的原稿被他作为镇店之宝放在展厅的最中间。

    现在随着抵制的声音越来越大，许多顾客也会跟他反映，让他不要再在店里宣传顾念的漫画了，不然他们会连着他的画廊一起抵制。

    多么可笑的说法，他们明明都不明白真相是什么，就口口声声地说要抵制。

    现在的人们总是这样，盲目地跟着恨一个人，或者爱一个人。

    等这个人被他们伤得遍体鳞伤，甚至奄奄一息后，他们又像失忆了一样，忘掉了自己的所作所为。

    他们连自己到底做了什么都不知道。

    于是陆拾摇摇头，语气坚定地对着顾念说。

    “不，你没有。”

    你从来就没有拖我后腿，是我在依靠着你。

    “顾念，你不知道你的这部漫画到底给了我什么。”

    是你帮了我，把我从无尽的绝望中拉了出来。

    你的漫画让我看到了希望，也是因为你，我才能成功。

    “顾念，能遇到你，也是我这辈子最大的幸运。”

    顾念的眼睛一下子亮了起来，对着陆拾露出了参灿烂的笑容，一时间竟然让陆拾有些恍惚。

    他有多久没有看到对方那么笑过了？

    “陆拾，谢谢你，我真的很开心...”

    顾念的声音里有一些颤抖，听得陆拾心里不是滋味。

    顾念对于他来说是幸运，可是他却只会给对方带来不幸。

    他正陷入深深的自责，却听顾念又说了一句。

    “如果我最先遇到的人是你...就好了。”

    什么意思？

    陆拾的心脏开始狂跳了起来。

    难道顾念有一丝喜欢他了么？

    他看着顾念，想问，却又有一些瑟缩。

    但他心里也有了几分不好的预感。

    他总觉得对方今天突然来找他，带他重回A大，又说了那么多的话。

    就像是在跟他告别一样。

    陆拾心里越发地慌乱，想伸手去抱住对方，因为他总觉得他的顾念似乎下一秒就要消失在他面前。

    他要怎样做，才能让她活下来。

