    光明无量，梵音浩荡。

    这片充斥着灰暗、血腥、腐坏气息的地下世界，变得神圣而祥和。

    那如潮水般冲杀过来的尸灵，一个个顿足在原地，腐朽不堪的躯体沐浴在煌煌炽盛的佛光之中。

    每个尸灵神色皆变得惘然。

    而他们身上那凶厉、血腥的尸煞气息，则在佛光的净化之下，以肉眼可见的速度消失……

    这是一幕不可思议的画面。

    苏奕跏趺而坐，直似传闻中的地藏王坐镇地狱，立不朽宏愿，施无量佛法，只为涤荡罪愆。

    宁姒婳呆呆地看着这一幕，内心涌起说不出的震撼情绪。

    这世间万法，还有苏奕不会的吗？

    “……智慧音里，吉祥云中，为阎浮提苦众生，作大证明功德主……”

    苏奕诵经至此，悄然睁开眼眸。

    那若雷音般宏大的诵经声，兀自在这片天地间回荡不休。

    而在远处，那些尸灵的躯体皆像被洗干净般，充盈着一股祥和的气息，再没有一丝污浊邪祟之气。

    在这一刻，这些尸灵似回想起了生前的一切，眼神齐齐迸发出解脱般的释然光泽。

    而后，那尸灵凶禽感激出声：“多谢道友施展妙法，为我等解脱！”

    紧跟着，其他尸灵皆齐齐朝苏奕见礼：“多谢道友施展妙法，为我等解脱！”

    充满感激的声音中，那些弑灵的身影扑簌簌化作了灰烬，消散一空。

    目睹这一幕，宁姒婳内心一颤，涌出说不出的感触，怔然出神。

    世间最痛苦之事，莫过于求生不得，求死不能。

    眼下，这些生前原本是群仙剑楼传人的尸灵，看似彻底消散于世间，可这何尝不是一种真正的解脱？

    “道友此举，堪称功德无量。”

    宁姒婳美眸望向苏奕，轻声开口。

    苏奕不以为意地摇了摇头，道：“功德之事，最为虚妄，我为他们超度，只不过是在偿还恩情罢了。”

    说话时，他已迈步朝远处那一座宫殿行去。

    宫殿恢弘，由一块块炼制得整整齐齐的巨石堆砌而成，极为古老壮观。

    宫殿的大门紧闭，大门上镌刻着繁密的禁制阵图，虽历经岁月侵蚀，依旧给人扑面而来的压迫气息。

    “又是一道防御禁阵。”

    苏奕伫足石阶处，略一端详，不由想起之前那尸灵凶禽曾说过的那句话。

    “掌教下令，凡闯入‘归寂之地’者，杀无赦！”

    归寂之地！

    难道说，这地方是群仙剑楼为门中强者所准备的……坐化之地？

    坐化，便是寿元耗尽，就此逝去。

    对修士而言，只要无法突破到皇境层次，寿元哪怕再绵长，也终究并非真正的长生不死！

    更别谈什么与日月同寿。

    思忖时，苏奕袖袍一挥。

    哗啦！

    一片清色霞光席卷而出，分别击在那紧闭大门的不同位置上，而后一阵沉闷厚重的轰鸣声响起。

    那尘封不知多少岁月的古老大门，在苏奕和宁姒婳面前徐徐开启。

    放眼望去，那大殿之内，并没有任何摆设和装饰，反倒是矗立着足足七十二座道台。

    每一座道台，足有九丈高，宽三丈，通体漆黑，覆盖着神秘的禁阵图案。

    而在道台之上，则拱着一个个蚕茧似的物品。

    当看到这一幕，苏奕怔了一下，顿时彻底明白了。

    这里在最初时候，或许是群仙剑楼为寿终正寝者准备的归寂坐化之地。

    但后来，则变成了为其传人准备的“沉寂之地”！

    “道友莫非看出了什么？”

    宁姒婳忍不住问道。

    “那些道台，可称作是封禁之台，而道台上那形似蚕茧的东西，当是由群仙剑楼皇境人物炼制的‘玲珑茧’。”

    苏奕随口道，“封禁之台，可视作一种封印力量，可隔绝外界之力干扰和破坏。”

    “而这玲珑茧，则可以让修士在其中沉寂，让其一身的修为、生机皆被禁锢起来，永葆青春，无惧漫长岁月的侵蚀。当有朝一日时机成熟时，修士自然有机会破茧而出。”

    宁姒婳震惊道：“这世上还有这等神物？”

    “神物？谈不上。”

    苏奕指点道，“你如今也知道，这世间出现了不少古代妖孽，你以为他们是如何从三万年暗古之禁中活下来的？”

    宁姒婳怔了一下，顿时明白过来，道：“道友是说，当世那些古代妖孽，皆是通过在‘玲珑茧’这等宝物中沉寂，从而避开了三万年暗古之禁力量的侵蚀，最终在今世活了过来？”

    “不错。”

    苏奕点头，“不过，岁月更迭，世事浮沉，置身玲珑茧内，若发生一些意外状况，也很可能再活不来。”

    说着，他已走进大殿。

    宁姒婳下意识跟了进去。

    来到距离最近的封禁之台前，当苏奕目光看向那足有丈许范围的玲珑茧时，眼皮不由微微一跳。

    玲珑茧表面，有着一道触目惊心的剑痕！

    这一道剑痕，和刚才一路所见的那些尸灵身上的剑痕如出一辙！

    苏奕神念扩散，看向大殿其他封禁之台。

    无一例外，那些灵珑茧皆被一道剑痕毁掉！

    “怪不得至今也不见群仙剑楼的古代妖孽横空出世，原来早在很久以前，就有人将此地的玲珑茧彻底毁掉了。”

    得知这个真相，让苏奕也不由动容。

    可以推断出的是，三万年前暗古之禁爆发之后，群仙剑楼并非没有做准备。

    相反，他们在这归寂之地修建封禁之台，留下了七十二个玲珑茧，为的便是让七十二个挑选出的传人，有机会在以后的岁月中横空出世。

    可这一切后手和布局，皆被一个人毁掉！

    究竟是谁做的？

    苏奕思忖时，忽地一怔，看到在大殿深处，有着一具干瘪的尸骸。

    靠近过去，就见这具尸骸身着紫袍，身影瘦削，纵使历经无尽岁月侵蚀，并未出现腐朽的迹象。 

    尸骸跌坐在地，头颅低垂，右手指尖触地。

    当苏奕目光看过去，就见那地面上，是一行由鲜血写就的古老妖文字迹，早已变得灰暗和模糊。

    不过依稀还是能够辨认出来。

    “神咎噬主，毁我群仙剑楼千古基业，白长恨愧对列位祖师！”

    当看到这，苏奕心中一震，露出恍然之色。

    这具尸骸，乃是群仙剑楼第三代掌教白长恨！

    当初苏奕进入群仙剑楼遗迹之后，曾从一块玉简中，见到过三万年前所留下的一幕幕烙印画面。

    画面中，就有白长恨和浑天妖皇的身影！

    “神咎噬主……看来那把名唤神咎的妖剑，原本是白长恨的本命道剑……”

    苏奕暗道。

    两个月前，他曾在群仙剑楼遗迹前，斩杀青雒，并由此得知，青雒只是一个以身饲剑的剑奴罢了。

    而主宰青雒命运的，则是藏在他的脊梁骨内的一柄名唤“神咎”的妖剑！

    当时，苏奕便曾揣测，青雒之所以出现在群仙剑楼遗迹前，极可能是受了神咎妖剑的影响。

    毕竟，群仙剑楼乃是妖道势力，且名字中带一个“剑”字。

    而神咎妖剑明显是一件妖道至宝，拥有一条完整的妖灵，当时又出现在了群仙剑楼遗迹前。

    这一切无疑表明，神咎妖剑和群仙剑楼之间很可能有着某种关联。

    而现在，当看到白长恨的尸体，以及他临死前所留的这一行血淋淋的潦草字迹，苏奕哪还会不清楚？

    “道友，你莫非认出了这具尸骸的身份？”

    宁姒婳问道。

    苏奕点了点头，并把自己推断出的一些事情，告诉了宁姒婳。

    三万年前，暗古之禁爆发，群仙剑楼人人自危，其掌教白长恨率领宗门内的强者，在这归寂之地修建七十二座封禁之台。

    打算留一个后手，希望沉寂在玲珑茧内的传人，有朝一日能够苏醒过来。

    可白长恨自己恐怕都没想到，在他在此安排后手时，其本命道剑神咎会突然噬主！

    此地的七十二个玲珑茧，以及大殿外那数百个化作尸灵的群仙剑楼强者，明显也都是被神咎妖剑所杀害！

    苏奕陈述的很简单，可得知这样一个真相之后，却惊得宁姒婳背脊生寒，俏脸都变了。

    她失声说道：“一把剑而已，怎会……怎会如此恐怖和恶毒？”

    “这就是‘以身饲剑’之法所带来的风险。”

    苏奕道，“这等秘法，以自身精气神和修为来供养本命道剑，以此来提升本命道剑的品相和威能。”

    “这么做，的确可以让本命道剑爆发出超乎想象的恐怖威能。”

    “可弊端就是，若镇压不住此剑的性灵魂体，注定会面临噬主的风险，到那时，修者自身的记忆、道行、生命皆会被剑灵剥夺和吞噬。”

    说到这，苏奕目光看向白长恨的尸体，继续道，“若我猜测不错，此人当年在布设封禁之台和玲珑茧之后，心神和道行必然消耗极大，如此，才给了神咎妖剑可趁之机从而，酿成了这一桩弥天大祸。”

    宁姒婳听得心惊肉跳，手脚发凉。

    一把剑，竟在当年杀了群仙剑楼的掌教，毁掉了群仙剑楼应对暗古之禁力量的一切布局！

    这无疑太不可思议。

    而更让宁姒婳心悸的是，神咎妖剑还活着！

    并且在前不久的时候，若不是苏奕及时赶到，差点就让这把大凶妖剑闯入群仙剑楼遗迹内！

    

