    当王毅开始传球时，爵士队就不防好了。

    因为他们既要防王毅的三分，又要防他的传球。

    这就很麻烦。

    不过斯奈德教练暂时还没有打算再做什么。

    希望那个1号传球只是偶然事件。

    毕竟研究过去的录像来看，这个湖人1号很少传球。

    偶尔才能传出一两个好球来。

    所以再打打看。

    然而，事实证明，斯奈德教练看错了。

    王毅并不是偶尔才会传出好球。

    接下来两个回合。

    由于爵士队球员扑王毅扑得太凶。

    对于其他湖人球员的防守就有些松懈。

    王毅传给小加投了一个中距离。

    又传给空切的小黑上篮得手。

    连续三个回合，连续三个助攻！

    斯奈德教练不得不再次请求暂停。

    当球员们下场时，他意味深长地看了一眼王毅。

    连着三个三分，接下来又连着三次助攻。

    这家伙让人有些惊讶。

    看来，之前是小看他了。

    罗伊斯奥尼尔眉头紧皱。

    教练说要给这家伙上身体，结果自己刚准备上身体，这家伙竟然又选择传球了。

    这就让人有些抓狂。

    湖人球员们则很是兴奋。

    尤其是詹姆斯。

    他作出一副很惊讶的表情。

    “哦，我看到了谁？贾森·基德？史蒂夫·纳什？还是约翰·斯托克顿？”

    主教练也有些惊喜。

    之前也知道王毅会传球。

    但是没想到王毅球商这么高。

    在三分吸引对方的防守注意之后，就选择了传球。

    看来，自己得重新认识这个东方人。

    终于，当王毅又一次传球之后，斯奈德主教练再度请求了暂停。

    暂停期间，他再次改变了防守策略：

    “那个湖人队1号，我们要切断他和队友的联系。他如果非要投三分，我们可以给他。但是绝对不能让他再把湖人队其他球员带动起来。”

    米切尔问道：

    “教练，那他的三分怎么办？”

    斯奈德眉头微微一皱，深吸一口气，似乎下了狠心。

    说道：

    “如果他非要投三分，我们就给他。我就不信他能一整场命中率都这么高！”

    “只要给他上身体，上对抗，到了后面他体能下降，命中率肯定也会下降。”

    “我再强调一遍，重要的是，不能让他再传球！不能让他再传球！”

    回到场上。

    爵士队进攻。

    米切尔和戈贝尔的挡拆，依然是杀伤力不减。

    目前湖人还没有有效的防守他们挡拆的办法。

    毕竟戈贝尔占地面积太大，掩护质量太高，想要轻易破掉他们的挡拆很难。

    防挡拆的方法有几种。

    可以夹击持球人，但对于出球能力不错的米切尔，这显然行不通。

    夹击的话，他可以很快交给顺下的戈贝尔。

    另一种，是逢挡拆就换。

    但庄神的脚步，根本不可能跟得上米切尔。

    第三种，是大个子去延误持球人，然后迅速回去继续防守自己对位的球员。

    但是庄神的脚步……唉，说多了都是泪啊。

    所以湖人想要破掉他们的挡拆，目前来看很难。

    这一球又被米切尔挡拆之后扣篮得手。

    现场又一次响起了巨大的欢呼声。

    如同山崩；

    宛如海啸。

    震得人耳膜生疼。

    回过头来，湖人队继续进攻。

    这一次，王毅绕掩护之时。

    追防他的罗伊斯奥尼尔不断与王毅拉扯。

    偶尔还悄悄推王毅一把。

    王毅这次绕掩护跑得是踉踉跄跄，有两次都差点摔倒。

    好不容易接到球之后，只有一瞬间的出手时间。

    但是因为刚才这一路跑来，磕磕绊绊，他的节奏已经有些乱了。

    再出手的话很难命中。

    他想要传球，却发现其他湖人球员都被盯死。

    根本没有传球路线。

    而经过刚才这么长时间的跑位，时间也消耗得差不多了。

    最终他只能后退一步，勉强出手。

    罗伊斯奥尼尔当即狠狠扑了过来。

    这次明显有身体接触。

    王毅在空中身体失去平衡倒地。

    篮球自然是弹筐而出。

    王毅看向裁判。

    裁判视若无睹，做出一个比赛继续的手势。

    对于王毅这样的普通球员，又是东方人，只要不是太过明显的犯规，裁判一般不予理会。

    参考当初的林书豪。

    罗伊斯奥尼尔防成了一次，重重拍了三下手。

    嘴里叫着：“干得漂亮！”

    他这一来是给自己打气，二来是向王毅示威。

    现场也爆发出了巨大的欢呼声。

    接下来的一个回合。

    王毅在绕掩护过程之中，罗伊斯奥尼尔在裁判没有注意的时候，故意挂住王毅的手臂。

    他的身体被王毅带倒。

    裁判见有人倒地，而王毅还在继续奔跑。

    他立即响哨：“嘀嘀嘀嘀嘀——”

    “进攻犯规！”

    罗伊斯奥尼尔再一次示威一般，重重拍着手掌。

    现场的观众们，则再一次将分贝声掀到了顶点。

    甚至有球迷直接谩骂出声：

    “软蛋！你的三分呢？你的传球呢？”

    “稍稍上点对抗就不行了，这也太特么软了！”

    “罗伊斯，求你不要再给他上对抗了。不然他会被吓哭的，我们要不要哄他？”

    “是啊，你再欺负他，别人会说我们虐待小朋友，哈哈哈哈……”

    王毅听着这些谩骂，听着这些不堪入耳的话。

    他心中的火气，也开始腾了起来。

    詹姆斯的“客场消音器”言犹在耳。

    那么，就开始吧！

    湖人队再一次进攻时。

    王毅没有再去浪费体力绕掩护。

    而是在弧顶就张手向小加要球。

    小加一愣。

    那五套战术全都是王毅打无球，然后跑出空位接球投篮。

    没有一套是让王毅持球主动进攻的。

    现在却突然要球，几个意思？

    不过此时在比赛中也来不及多想。

    既然王毅要球，就给他一个试试。

    他将球传给中圈附近的王毅。

    王毅一拿球，全场突然响起极其刺耳的嘘声。

    “嘘——”

    还有刺耳的口哨声。

    “咻——”

    还夹杂着各种嘲讽和谩骂的声音。

    对面的罗伊斯奥尼尔也呵呵一笑，说道：

    “怎么？要来单挑我？好，满足你！”

    说着双腿叉开，双手重重拍了两下地板。

    嘭嘭！

    双手向王毅摊开。

    放马过来！

    王毅并没有使用无解突破体验卡。

    他只是目光烁烁，双手火热。

    心也是火热的。

    一个罗伊斯奥尼尔而已，防守算不上太强。

    突破他并不难。

    场边，詹姆斯也站了起来。

    这是第一次见王毅在比赛之中，主动单挑！

    而单挑，总是能让人热血沸腾！

