    曹操大军沿着官道急回壶关。

    在回壶关的路上，走在曹操身边的夏侯惇突然吐了一口血从战马上栽落下去。

    曹操和周围将士见状大惊，夏侯渊慌忙跳下战马，来到夏侯惇跟前将夏侯敦扶起来大喊道：“大哥，你怎么了？！”

    这时，曹操也来到夏侯惇身旁，急声问道：“元让，你怎么了？”

    夏侯惇猛地晃了晃头，缓了口气，看了一眼周围焦急的众人，解释道：“我受了点伤，不过没什么大碍！”。夏侯敦说话的语气还算平稳。

    曹操眉头一皱，连忙对身边人下令道：“快去将马车牵来，让元让将军乘坐！”

    一名部将领命，当即下去叫马车了。

    这时，夏侯惇已经在夏侯渊的搀扶下站了起来。夏侯惇朝曹操抱拳行了一礼，说道：“主公，末将真的没有大碍，不须如此麻烦！”

    曹操一脸关切地注视着夏侯惇，双手抱着夏侯惇的拳头，轻轻拍了拍，然后语重心长地说道：“元让将军的骁勇我是知道的，但元让将军一定要保重自己啊！如果元让将军有何不测，叫我情何以堪啊！”

    “主公！”夏侯惇感动地唤道，心中顿时升起士为知己者死的激动。

    这时，一旁的夏侯渊突然疑惑地问道：“大哥，你是怎么受伤的？我看你的身上并没有伤口啊？”

    众人闻言，也都疑惑地看着夏侯惇。

    夏侯惇叹了口气，然后说道：“我和那吕布交了手，大意之下被震伤了！”

    众人闻言，不禁一惊。虽然夏侯惇说，是在大意的情况下被震伤的，但能将夏侯惇打伤的人，吕布却是第一个。

    曹操皱了皱眉头，声音低沉地说道：“看来这吕布的武艺不在元让之下啊！”

    夏侯惇却摇了摇头，“主公，那吕布的武艺绝对在我之上，我不是他的对手！”

    夏侯惇这话一出，众人均露出震骇的神情。一旁的夏侯渊难以置信地叫道：“这怎么可能！”

    也难怪众人会如此反应，想那夏侯惇乃是罕有的猛将，自出道一来未逢敌手，张飞能同夏侯惇放对已经让众人大感吃惊了，他们实在无法想象竟然有人能击败夏侯惇。

    “元让，此话当真？”曹操神色凝重地问道。

    夏侯惇点头回答道：“确实如此！那吕布的武艺实在是太让人心惊了！整个天下恐怕都没有人是他的对手！”

    曹操紧皱双眉点了点头，脸上露出若有所思的神情。其他众将的脸色则惊疑不定，有的如许褚者还露出极不服气的神情。

    就在这时，下去叫马车的部将回来了。于是曹操连忙叫夏侯惇上马车歇息，夏侯惇感动地朝曹操一抱拳，然后登上了马车。

    随后一行人继续上路，往壶关而去。

    在曹军返回壶关的同时，征北军则在忙忙碌碌地下寨。最先被搭起的是中军帅帐。陈楚在第一时间被请到帅帐之中。

    到半夜时分，一队快马奔进了军营之中，本来已经离开的田丰赫然就在其中。

    “元皓先生！你怎么回来了？”一看到田丰，陈楚便略感惊讶地问道。

    田丰连忙下拜，正要说话时，注意到了陈楚包着厚厚棉布的赤裸上身，于是急声问道：“主公，您受伤了！？”

    陈楚看了一眼自己的肩头，淡淡一笑道：“受了点伤，不过没什么大碍！先生不必担心！”

    虽然陈楚如此说，但田丰仍然没法放心，不过既然陈楚自己都这么说了，他也不好多说什么。

    “对了，你还没说，你怎么会半路跑回来的？我不是让你去......

    并州吗？”陈楚又问道。

    田丰立刻解释道：“是这样的。在下本来奉了主公的命令快马往并州赶去，不过才奔出二十余里地，便碰见了正率大军赶来的吕布将军，于是在下便自作主张只派了两名军士赶往并州报讯，我则随吕布将军折返回来了！属下擅作主张，还请主公治罪！”说着，田丰便跪了下去。

    陈楚有些感慨地看了田丰一眼，然后和颜悦色地说道：“你也是一片拳拳忠诚之心，我又怎能处罚你呢！起来吧！”

    “谢主公！”田丰叩谢道，然后站起来退到陈楚右首处。

    就在这时，忙完了的吕布和张飞回来了。

    “主公（大哥）！”两人一起拜道。

    “不用多礼！都坐下吧！”陈楚微笑道。

    两人闻言，便往左边退去。吕布当仁不让地站到左首处，张飞狠狠地瞪了吕布一眼，却什么话也没说，耸拉着脑袋站到吕布的下首。

    看到两人的样子，陈楚不禁暗暗摇了摇头。

    “奉先，刚才你说你率二十万大军回返，而在关中仍然留有十万大军，这究竟是怎么回事？”

    吕布闻言，于是便将所有的事情从头到尾一一道来。

    吕布说完后，陈楚点了点头说道：“原来如此！奉先做得不错！文和先生更是思虑缜密！”，说话时，陈楚的神色间颇有欣然之意。

    本来就沉浸在得意中的吕布听到这话，更加喜气洋洋。

    又同三人说了一会儿话，陈楚感到非常疲惫，于是便在简易的榻上躺下休息了，三人随即离开。

    第二天一大早，陈楚正睡得深沉之时，部将乐阳心急火燎地跑进了帅帐。陈楚的帅帐虽然不是什么人都能进去的，但是一些主要将领还是能够自由出入的。这一点同曹操等人是不同的，特别是曹操，在曹操熟睡时，即便是亲信大将也不能轻易接近！

    乐阳看着正熟睡的陈楚，不禁犹豫了片刻，然后来到陈楚榻前，跪下禀报道：“启禀主公，末将有要事禀报！”，乐阳的声音很大，他显然是要通过这样的方式叫醒陈楚。

    被乐阳这么一叫，陈楚在睡梦中一惊，随即昏昏沉沉地醒转过来。

    陈楚有些迷糊地望了望四周，右手在太阳穴上揉了揉，然后挣扎着想要坐起来。

    正跪在榻边的乐阳见状，连忙上前将陈楚扶了起来。

    陈楚坐好，靠在床耳上，习惯性地说了一句“谢谢。”

    岳阳闻言，先是一愣，然后一惊，随即猛地跪在地上，用惶恐地语气说道：“末将服侍主公是应该的！不敢当主公的谢字！”

    看到乐阳惶恐的语气神态，陈楚不禁苦笑着摇了摇头。陈楚早就试图改变这种等级太过分明的尊卑观念，但似乎并没有什么效果，就连陈楚的两个结拜兄弟张辽和张飞在陈楚面前也是非常守礼的。不过话说回来，陈楚对于这种高高在上的感觉越来越享受了。

    “好了！不用多礼！你这么急跑来，是不是有什么急事？”陈楚微笑道。

    乐阳站起来恭敬地回答道：“启禀主公，吕布将军的大部队赶到了！吕布将军和张飞将军已经过去了！”

    “哦！”，陈楚露出欣喜的神情。

    随即陈楚从榻上下来，在乐阳的帮助下将那套带着恐怖刀口的铠甲穿戴整齐。陈楚不是不想换套新铠甲穿上，但是并没有备用的铠甲，而以陈楚的身份总不能弄套士兵的铠甲穿上吧，那样就太不像样了！所以陈楚就只好将那套代表身份的残破铠甲穿戴到身上。

    穿戴整齐后，陈楚便往帐外走......

    去，但没走两步，陈楚脚下踉跄差一点摔倒，一旁的乐阳吓得连忙扶住陈楚。

    陈楚晃了晃头，振作起来，然后示意乐阳松手，随即便大踏步地往帐外走去。乐阳看着陈楚的背影，不禁一阵激动，愣了片刻后，连忙追着陈楚的脚步出了帅帐。

