    

    穆大少充满暗示性的话语，让洛晨曦脑袋里嗡的一下，小脸瞬间红得像是要烧起来一样。

    这男人的脸呢？脸呢？脸呢？！

    竟然暗示他们已经……

    不过，洛晨曦仔细回想了一下，事实确实如同穆亦辰所说。

    因为她生糖糖的时候，有过难产和大出血的前科，所以，怀灰灰的时候，全家人都特别紧张，特别在意。

    就连平时恨不得24小时粘人的穆大少，也不敢有丝毫造次，完全把她当老佛爷一样供起来了。

    再加上她生完小包子之后做了一个超长的月子，到现在……还真的有大半年了……

    仔细回想一下，最近这段时间，穆亦辰已经非常隐晦地暗示了她好几次。

    但是，她的心思都在两个宝宝身上，没精力应付穆亦辰，总是用一个kiss就把人给打发了。

    想到这里，洛晨曦顿时愧疚起来，挣扎的动作也跟着停了下来。

    她盯着自家老公那张帅得天怒人怨的俊脸，嘟了嘟嘴，小声哔哔，“先说好，我还有小肚子呢，你不许嫌弃我，不然的话……唔唔！”

    一听老婆松了口，穆亦辰立即迫不及待地凑了过去。

    然而，就在这时候……

    “砰砰！砰砰！”

    房门被人敲响。

    “大……大少爷，少奶奶，出……出事了……”

    女佣的声音从门外传来。

    穆亦辰身体瞬间僵硬，脸色陡然沉了下来，“大半夜的吵什么吵？有什么事明天再说！”

    好不容易能够甩掉家里两个小拖油瓶，跟老婆单独相处，竟然被人打断了。

    穆大少的脸色真是不能再难看了。

    外面的女佣显然被吓住了，半天没有吱声。

    洛晨曦忽然有种不妙的预感，推了推穆亦辰，“老公，我们还是出去看看吧，这么晚了还来敲门，肯定是有事……”

    “别管乱七八糟的事情，我们……”

    穆亦辰努力想继续刚才被中断的事情。

    然而，他一句哄老婆的话都没来得及说完，房门就再次被人敲响。

    “砰砰砰砰！”

    这一次，外面的人显然暴力多了。

    而且，在没有得到回应的情况下，外面的人干脆直接扯着嗓子大吼起来。

    “穆亦辰，还有嫂子，你们在家吗？嫂子，求求你帮帮我，只有你能帮我了……！茜茜她……她失踪了！”

    洛晨曦眨巴着大眼睛，本来还有点迷茫，可以听到方子茜的名字，她立即清醒过来。

    手上猛然一用力，就把穆亦辰用力一推。

    然后，从床上一跃而起。

    穆亦辰一时不查，就被老婆甩到了一边，差一点点就从床上滚下去了。

    等他反应过来，洛晨曦都已经穿上了衣服，冲到门口去开门了。

    穆亦辰脸色比锅底还黑，但是，也只能随手套上了一件居家服，跟了上去。

    洛晨曦一开门，迎面就看到了焦急万分的白二少。

    那张俊脸上写满了焦虑，眼下一片青黑，向来打理得非常有型的发型也乱成了一团。

    但白世勋早就已经无暇顾及了。

