    “糟糕，杨易成圣了，怎么会这么快！”

    “等等，这是怎么回事，为什么贫道感觉受到了极大的限制，能够调动的洪荒之力大减！”

    “该死，这是杨易搞的鬼, 他向洪荒意志告状了。”

    …………

    诸圣脸色骤变。

    杨易成圣的速度太快了，快得超出他们想象。

    他们当年找到成圣方向，那个不是潜修数百年才证道成圣的。

    单是融合酆都大帝，杨易就如此厉害，完全是以一己之力，对抗五大圣人布置诛仙剑阵。

    若是再融合一个青帝, 那他们何来胜算？

    他们联合都不是杨易的对手，日后洪荒那有他们说话的份？

    混沌空间被撕裂，化身青莲从中走了出来。

    他上来就是施展杀招, 一拳挥出，六个漆黑恐怖的混洞显化，正是轮回六道。

    洪荒世界的六道轮回乃是杨易所建，他此刻施展出六道轮回拳，威力自然能够发挥到极致，刚猛而浩瀚。

    轮回六道缓缓旋转着，不仅将混沌空间碾得咔咔作响，似乎要破碎一般。

    并且一股奇异地力量作用在老子和元始天尊的元神上，竟然令他们元神不稳，有种要投入六道轮回的错觉。

    老子和元始天尊大惊失色，连忙稳住元神。

    他们全力催动太极图和盘古幡，绽放着无尽的大道之光，挡在了六道轮回之前。

    轰隆隆！

    六道轮回虚影撞击在两道先天至宝上，轰然爆炸，直接将它们炸飞了出去。

    无尽的光芒和能量爆发，照亮了无尽混沌。

    杨易大手一挥, 将周天星斗大阵和都天神煞大阵送回了洪荒, 这里的战斗已经不需要他们参与了。

    “兵之秘！”

    杨易施展兵之秘，干扰着老子和元始天尊对两大先天至宝的掌控。

    他们两人的战力，太极图和盘古幡至少占了近半。

    老子和元始天尊脸色骤变，露出了惊慌之色。

    他们竟然感觉与太极图、盘古幡的联系在骤降，几乎有种联系被切断的感觉。

    这还得了！

    一旦关系被切断，意味着太极图和盘古幡就是无主之物了。

    老子和元始天尊怒吼，他们竭力与杨易争夺太极图和盘古幡的控制权，但却不知道已经中了杨易的圈套。

    太极图和盘古幡无论怎么说也是先天至宝，也是老子和元始天尊的证道之宝。

    他想要强行争夺到控制权，这完全是不可能的事情。

    他要做的，仅仅是为了给老子和元始天尊一种错觉。

    果然，老子和元始天尊不懂兵之秘，以为他要与他们争夺两件先天至宝的控制权，导致防御空挡打开。

    杨易欺身而上，又是六道轮回拳，将老子和元始天尊两人笼罩其中。

    恐怖的轮回六道，将老子与元始天尊吞没了。

    他们怒吼连连，疯狂攻击着轮回六道, 让轮回六道的虚影在不规则变形着，恐怕支持不了多久就会崩溃, 但时间足够了。

    杨易再次施展兵之秘，干扰着诛仙剑阵的四柄仙剑和阵图，令诛仙剑阵立时不稳，出现了一丝破绽。

    “万物归元！”

    “阴阳雷霆剑！”

    杨易内外夹攻，施展两式禁忌神通，也是第一次在洪荒施展。

    这两招禁忌神通完全是依据混沌体开创而出的，经过这些年不断地优化，已经是杨易掌握威力最强的神通。

    轰隆隆！

    诛仙剑阵被攻破，毁灭性能量席卷四方。

    通天教主五人纷纷惊呼，他们连带着四柄仙剑以及阵图倒飞了出去，有些衣衫不整。

    与此同时，老子和元始天尊也终于打碎了六道轮回的需要，从中走了出来。

    杨易冷冷看了眼诸圣，然后化身青莲便化为一道流光，没入了他体内。

    轰！

    杨易元神圆满，周围的混沌空间都在震动。

    一股浩瀚得难以形容的气息，从他身上散发而出，令诸圣都感觉呼吸有些困难，他们心头就像是压着一座大山般。

    这种感觉，他们只在鸿钧道祖身上感受过。

    杨易微微闭着眼睛，享受着无尽力量所带来的充实感，令人迷醉。

    “诸位道友，此战无论如何我们都不能输。”

    “若输，洪荒将再无我等立足之地。”

    老子怒吼，他浑身气息澎湃，完全处于暴走状态。

    他转头看着元始天尊和通天教主，咬牙道：“二弟，三弟，我们三人元神相合，可以重聚盘古元神，就算只能发挥一半的战力，也足以镇压杨易。”

    元始天尊和通天教主脸色都是微微一变，他们眼中精光闪烁，心中在挣扎着。

    他们为盘古元神所化，理论上是可以重聚盘古元神的。

    只不过这种做法他们从来没有施展过，很担心一旦重聚盘古元神，将来就再也没有他们了，谁知道盘古会不会借此复活。

    但若不冒险试一试，他们必败无疑。

    一旦他们联手都不敌杨易，再加上人族表现出来的恐怖底蕴和势力，今后他们在洪荒将毫无话语权，只能龟缩在道场里修炼。

    他们都是心高气傲之人，自然不允许自己过那样的生活。

    亦或者说，这样的生活他们已经过够了。

    只是挣扎了几秒钟，元始天尊和通天教主就狠狠点头，咬牙道：“好，我等三兄弟合体，若是父神真的归来，那算我们倒霉。”

    三清盘膝而坐，他们元神从头顶上冲出，转瞬间就融合在了一起。

    三清元神本为一体，天生具有吸引力。

    女娲、接引道人、准提道人、红云四人眼睛眨都不眨的，紧紧盯着融合中的三清元神，他们心中即期待又忐忑。

    盘古元神重聚，这可是洪荒划时代的大事。

    这可不是上次巫族施展都天神煞大阵召唤出来的虚影，而是真正的盘古元神。

    嗡！嗡！

    混沌空间震动，一股浩瀚的气势弥漫开来。

    随着三清元神最终相融，盘古元神出现了。

    这是个气息彪悍的壮汉，双眸锐利而深邃，似若能够望穿万古。

    这一刻，洪荒世界天女散花，地涌金莲，一股大喜悦之意弥漫，众生都莫名其妙地感觉到开心，发自内心的喜悦。

    盘古归来，洪荒庆贺！

    盘古望着杨易，目光凌厉。

    他右手一扬，大喝道：“斧来！”

    立时混沌被破开，东皇钟从混沌中激射而来，悬浮在盘古身前。

    太极图、盘古幡、东皇钟，三件先天至宝嗡嗡作响，传递着亲昵和喜悦之意。

    它们通体先天灵光大放，相互缠绕着快速旋转。

    最后轰然碰撞，随着大道神光绽放，一柄散发着恐怖气息的开天斧出现在了盘古身前。

