
　　“而且，界灵师，是被诅咒的职业。”夏三公又感叹了一句。

　　“哦，不知三公此话何解？”

　　庄不周心中暗自一凛，当即就追问道。

　　“界灵师与诅咒遗物融为一体，孕育出的界灵，本身就属于诡异一类的存在，对于诡异而言，又是天敌，一旦碰到，必然会对其发起攻击，而且，天生就对诡异有着巨大的吸引力，对它们来说，界灵师就是黑暗中的太阳，鸡群中的白鹤。据说，还会有各种不详，遭遇种种侵袭。会摧毁界灵师的世界。这种侵袭，据说，是来自归墟之海的意志。”

　　夏三公也没有隐瞒，这在修行界中，并不是什么大秘密。只要混过一段时间后，都能有所了解。

　　所以，界灵师，能够成长起来的，少之又少。

　　越是强大的界灵师，越是要面临强大的侵袭与诅咒。

　　这是铭刻在界灵师这个职业上的诅咒。

　　“诅咒？入侵？”

　　庄不周心中一个咯噔，这一点，那界灵秘典上可没有说过呀，显然不是什么好事，连忙询问道：“敢问三公，这界灵师面临的入侵是否有时限，什么时候会出现。一旦无法抵挡，会发生什么？”

　　由不得他不在意。

　　他可就是一名界灵师，而且，还是刚刚成为界灵师的萌新啊。没想到，成为界灵师，还有这样的隐患，这要是不知道的话，莫名遭受侵袭，都不知道怎么回事。

　　“记得《修真百问》中应该也有这方面的问题，以后这本书，还是要多多的翻阅才行。知识就是财富。万万不能成位修行界中的文盲啊。”庄不周暗自在心中下定决心。

　　胡伯给的那本书，实在是包罗万象，让人更加深刻的认知修行界的存在。

　　“抵挡不住，轻则世界被破坏，重则世界被摧毁，然后，界灵师陨落。反正，下场并不会好。”夏三公摇摇头说道：“至于界灵师什么时候会遭遇到入侵，这一点，谁都不知道，谁都无法确定，有可能是几天，十几天，乃至是一个月，一年等等，都有可能，时间不定，随时都有可能遭遇入侵。”

　　“只不过，刚开始的时候，遭遇到的入侵，应该不会太强大。具体什么情况，那就只有界灵师能够知道了。老乞丐我只知道，成为界灵师后，必须以最快速度构建出自己的第一座界灵池，孕育出界灵，守护自己的世界，要不然，就会极为被动，很是糟糕。”

　　夏三公看了一眼庄不周，继续说道。

　　“这么看来，界灵师还真是多灾多难。”

　　庄不周略带一丝复杂的说道。

　　“界灵师虽然不详，受到诅咒，但要是成长起来，其战力之强，同样是冠绝天下，无一不是顶级强者，绝代天骄。”夏三公感叹道。

　　界灵师身为天地间最顶级的传承，绝对不是开玩笑的。但就是因为太过于强大，方才会被归墟之海的意志所注视到。现在，有一些有条件，有资格成为界灵师的人，都不敢成为界灵师。怕的就是这界灵师所蕴含的诅咒。宁愿选择其他几个与界灵师同一层次的顶级传承。那些传承，同样具有不可思议的伟力。

　　修炼到极致，动念就可以改天换地，偷天换日。

　　“看来，必须要尽快找到适合的诅咒遗物，尽快构建出属于我自己的界灵池，孕育出界灵，才能应对外界的危险。”庄不周暗自深吸一口气，在脑海中下定决心。

　　其实，诅咒遗物并不难找，难的是，如何找到相契合，媲美的诅咒遗物，构成完整的界灵池。

　　属性契合，才能不断成长，让界灵池有晋升的可能。

　　若是彼此不契合，强行揉捏在一起，哪怕是成功，最终，孕育出的界灵品阶底下不说，还失去了继续晋升的可能性。

　　大部分界灵师，在开辟世界后，都是随意收集一些诅咒遗物，构建出界灵池，能成就什么样的界灵池，只能说是看运气，运气好的，说不定潜力还可以，若是运气不好，那就只能说，这一界灵池的实力，已经能够看到尽头，不会有太大的培养价值。

　　很多界灵师自然知道这样的后果，可问题是，界灵师必须要尽快建造界灵池，要不然，就会遭遇不详，牺牲掉界灵池的潜力，也要先行保命再说。

　　后续有了更多的积累，才能构建其他新的界灵池。

　　界灵师的界灵池，不是无限建造的。而是有限制的。

　　这种限制，就是内世界的世界本源。

　　每一座界灵池要构建完成，统合那些诅咒遗物，依靠的就是世界本源之力。内世界强大的，自然本源之力就越多，就能开辟出更多的界灵池。这种消耗，是不可逆转的。

　　占据的是世界本源的份额。

　　所以，每一座界灵池，都是极为珍贵。

　　发展的不好，就是永久的遗憾，能有办法改变的机会，屈指可数，堪称渺茫。

　　珍稀你的界灵池，就像命一样。

　　庄不周心中暗自盘算，这些天，借助彼岸空间，已经收集到不少的诅咒遗物，现在都暂时收容在宝库中，具体什么合适，什么不合适，现在还不好说，能不能契合，也需要仔细挑选后再说。但界灵池，必须提升日程。

　　与夏三公交谈一阵后，在小溪中打了清水，牵上黑驴，一起朝着那留仙镇而去。

　　....................

　　“这镇子可不小。”

　　一座城镇外，一老一少，一只黑驴，站立在镇门前。正是庄不周一行。

　　看了过来，这座留仙镇还真是岁月不短，那种古韵，是能够看的出来的。

　　立着的牌坊上，铭刻着——留仙二字。

　　那字，带着一种特殊的灵韵，不是普通读书人能够写的出来的。

　　“儒家一道修士所留下的笔墨，据说，在这留仙镇中，出过不少的文人墨士，也是文气鼎盛之地，出过不少的儒道修士，御灵师。一直以来，都是人杰地灵，不比那些县城逊色多少。”

　　夏三公喝了一口酒，兴致勃勃的说道。

　　“三公快看，那边有告示。”

　　庄不周看了一眼牌坊下面，有一通告牌，上面贴着几张告示。

　　有不少人围在那边。

　　“这是镇守贴出的告示，正在对外征召奇人异士，一起对付那只诡异，解决我们留仙镇的大麻烦。”

　　在旁边，有人议论纷纷。

　　这告示贴出来很长时间了，可真正敢揭榜的，还没有几个。

　　“招请奇人异士，但凡能解决诡异的，都可以获取赏金，白银千两，白家承诺的一件宝物，传承的灵画一幅。”

　　告示上标注出赏金，钱财还是小事，最重要的是白家承诺的宝物和灵画。那灵画，显然就是画师留下的，具有画道神通，玄妙莫测。当然，这还要看灵画的品阶，还有画的是什么来定。

　　白家祖上出过不少儒道御灵师。给子孙后代还是留下过不少的遗产财富。

　　“有点意思。”

　　庄不周看到，饶有兴趣的说道。

　　当即上前，来到告示前，伸手就揭了下来。

　　这一举动，自然让周围不少百姓一阵惊奇。

　　“好后生，这可是诡异，你可别为了钱财，将命给搭进去。”

　　有老者好心的提醒道。

　　“不用担心。”

　　庄不周淡然一笑道：“这告示我既然敢揭，那自然就有心理准备。多谢老丈提醒。对了，老丈，镇守府在哪里？怎么走。”

　　“顺着这条主道，一直往前走，很快就能看到镇守府的位置。”

　　那名老丈听到，也就不再劝了，咧嘴一笑道。

　　“我们走吧，这诡异，说不定与这白家有关。”夏三公笑呵呵的说道。

　　庄不周不置可否，但心底也是同样的猜测，若非如此，白家没必要拿出宝物来做酬劳赏金。

　　镇守府的位置很容易找。

　　很快，两人一驴，就来到镇守府前，告知下人后，立即就有管家过来相请，走了进去，三亭四阁的来到大堂。

　　一进去，庄不周眼瞳微微一凝，这大堂上，为诡异而来的，并不止他们，还有一名中年男子，身穿道袍，一脸正气，端坐在一张座椅上，旁边桌案上，还放着一杯清茶，热气冉冉。

　　看到他的同时，那人也同样看到了他们，还露出一抹微笑，颔首点头，展露出一丝善意。

　　“贫道云青河，见过两位道友。”

　　中年男子起身拱手说道。

　　“见过云道友，我姓庄，庄不周，这一位是夏三公前辈。”

　　庄不周笑着回礼道。

　　“哈哈，三位都是奇人，这次能请来三位，实在是蓬荜生辉。也是余某的荣幸，留仙镇的荣幸。”

　　“来，来，来，都快请坐。”

　　“管家，上茶，上好茶。”

　　这时，一名四五十岁左右的男子走了进来，能看的出，这人保养的极为不错，脸色红润，言语中，让人如浴春风。正是留仙镇的镇守，余千景。在镇上，手腕极强，人脉极广，威望相当高。

　　随后，管家带着侍女上前，送上热茶。

　　余千景这才开口说道：“三位都是看过告示而来，想必都是各有神通，实力非凡，这次我留仙镇的诡异，还要麻烦三位了。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第003章 留仙镇免费阅读。https://www.23sk.com 