    眼睁睁看着同伴的心脏被捏碎，天狄三人在最初的惊讶过后，眼神充斥着杀意和怒火。

    不过他们都没有动手。

    天狄和另外一人正快速进入妖变状态。

    在神武大陆，天狄的名声不小，在人族中，他的名气也很大。

    作为天之殿五大天子之一，天狄炼化的是地榜的六臂天魔。

    六臂天魔，这也是天之殿的标志。其所有成员都以能炼化该妖灵为荣耀。

    但真正有资格和实力炼化成功的不足五人。

    对于该妖灵，林风很了解，因为詹天宇炼化的也是六臂天魔。

    云凯和云天齐，也想要吸收该妖灵的天赋魂技。

    那是所有近战职业者梦寐以求的神级魂技。

    此时天狄的背部和腹部的位置，各自生出两只手臂，这两只手臂相比原有的手臂，较长一些。

    六只手臂之上，遍布黑色的五边形鳞片。

    天狄并未使用武器，因为此时他的六只手微微弯曲，指甲尖锐细长，如同尖锐的利爪。

    这利爪显然是施展了魂技的效果。

    在近战状态下，利爪远比武器来得有效。

    此时的天狄高达两米五，头生独角，肌肉膨胀，六只手臂再加上利爪，看上去远比詹天宇妖灵附体更为震撼和强大！

    三人中，天狄最为年轻，看似三十多岁，另外两个王者，约莫在四十多岁。

    一个穿着青衣，一个灰衣。

    其中青衣的体型消瘦一些，此时他的眼眸成灰绿色，脊椎和背部微微隆起，长满了密密麻麻的白色骨刺，白色骨刺刺穿了衣服，长有半米，如同利刃。

    他的手臂上也有骨刺，不过没有那么长，如同匕首，全身长满了灰色的毛发。

    “骨刺刀狼！”

    望着那白色的骨刺，林风心中暗暗道。

    骨刺刀狼等级高达九阶，这是近战职业者很喜欢的一种妖灵。

    那锐利的骨刺，在妖变状态下，几乎将全身都防御，对近战搏杀优势很大。

    “替身魂技！”

    天狄显然猜到林风为何会突然出现在这里。

    只有神级魂技才有这种不可思议的效果。

    只是让他不解的是，林风是什么时候在管琦身上留下了精神烙印？

    为何为这么凑巧？

    看着林风随手扔掉手中破碎的心脏，天狄脸色有些阴晴不定。

    被斩杀的这个王者，和他一样，也是灵王强者，炼化的是九阶妖灵，实力不逊色他多少。

    刚才还在说话，此时却成为了一具尸体。

    他瘫倒在地，胸口出现一个血肉模糊的大洞。

    血液流淌中。他睁着布满血丝的双眼，眼神充斥着茫然和恐惧，显然死不瞑目。

    即便是天之殿这样的势力，损失一个王者，也会心痛。

    “他想杀了我们，抢了钥匙！”

    天狄对着身旁的队友提醒道。

    那个炼化花蚀妖灵的人名为管琦，他已经被置换了出去。

    只要杀了他，结界就会消失，但此时结界还在，林风不仅杀了一人，也没有逃跑的打算，目的多少可以猜到。

    甚至也能猜到如果他们死了之后，林风得到钥匙之后的计划。

    那很疯狂，但却有可行性。

    一般人或许没有这种想法，也不敢这么做。

    但林风，绝对有这个胆子！

    因此他们才显得不安。

    按道理，他们不该有这种情绪。

    队友死了一人，他们还有三人，还是三个王者，实力占据绝对的优势。

    即便是天狄自己一人，也有自信能将林风杀死。

    即便林风再强，最多也就顶他一个。

    这种处于绝对弱势的局面，林风不可能不清楚，为何还敢出现？

    还不逃跑？

    并且看上去有恃无恐的样子！

    要知道，即便是无敌强者，压制实力的情况下，也只有被他们虐杀。

    种种不合理，让天狄三人不敢轻易出手，反而采取防御的姿态。

    而林风此时的样子，也让他们为之惊讶。

    天之殿和龙王殿同为五大势力，都拥有神级功法。

    互为对手，对于修炼《鱼龙变》的人，天狄非常清楚。

    他们知道林风修炼《鱼龙变》，在这神武大陆，还引起了很大的轰动。

    因为修炼龙王功法的林风，竟然亲手杀了龙王最为宠爱的孙子，这听上去就是一个笑话。

    “第六变！”

    此时林风的模样，分明就是第六变的样子。

    此时林风漆黑的短发变成青色，眼眸也变成青紫色。

    身高两米五，全身的肌肉膨，而双臂最为夸张，长度不仅长了半米，整条手臂覆盖着青色的鳞片，鳞片呈五边形，骨节变得粗大，拥有尖锐的利爪，如同龙爪一般，与此同时，一股如同妖兽般的凶煞气息出现。

    一对青色的羽翼在林风微微煽动，这对羽翼两米长，同样遍布青色的鳞片，煽动间，紫色的电弧如同雷蛇般萦绕，空气都变得有些焦灼。

    真正让他们觉得不可思议的是林风额头两侧如同麋鹿一般的龙角。

    这分明是《鱼龙变》第六变‘龙之角’的特点。

    他们绝对不会认错。

    就是没有认错，他们才为之震撼。

    要知道，即便在龙王殿，能达到第六变的人，也不超过三十人，而林风才年纪年仅二十岁。

    二十岁达到第六变，更是一个也没有。

    即便是海修，也是二十六岁才达到第六变！

    如果没有记错，龙王殿最快达到第六变的记录是25岁。

    林风整整超了五年。

    即便他们不是龙王殿的人，也感到不可思议。

    只怕是创造该功法的龙王知道，也怕也会为之茫然吧。

    “看来，所有人都小瞧了你！”

    天狄看着林风说道。

    林风的战绩，让神武大陆对其发布了上千亿的悬赏，但其实各大势力对他并没有太大的重视。

    因为林风年仅二十岁，也就武道六品的实力，炼化的也并非地榜妖灵，而是一只一阶的龙鱼。

    虽然林风吸收的魂技等级很高，但说到底，还未成长起来，任何一个王者都能将其轻松杀死。

    天才虽然有无限的未来，但在天才阶段，依然弱小。

    神武大陆即将入侵，这种天才根本没有成长起来的时间。

    千亿的悬赏，超过绝大部分王者。

    一般都王者，悬赏也就几十亿罢了。

    这么高的悬赏，并非林风重要，更多的是他杀了太多异人，甚至杀死多个五大势力的超级天才。

    即便是叶秋和云凯，悬赏也不过超百亿罢了。

    在异族看来，两人的未来远比林风要辉煌。

    天狄原本也并没有将林风放在眼里，但此时面对林风，不知道为何，却有种如临大敌的感觉。

    这种感觉对他来说显得有些可笑。

    要知道，他们足有三个王者。

    “你们确实小瞧我了。”

    林风淡淡说道，说着的同时，他全身的肌肉再次膨胀，青筋涌现，身材再次拔高，达到三米，体内的气血汹涌澎湃，甚至溢出体外，在身体表面形成一道道红色气流。

    林风的在此变化，让天狄三人脸色剧变。

    此时林风的气势，变得更为恐怖。

    “是血泣！”

    三人几乎惊讶道。

    相比天狄两人，唯一没有妖变的灰衣王者更为震撼。

    作为武王，他所修炼的功法正是《血泣》！

    《血泣》有九层。

    该功法谁都可以修炼，没有属性要求，不过想要达到高境界，对于身体的天赋要求很高。

    作为神级功法，《鱼龙变》每一层境界，身体都将发生部分龙化。

    而《血泣》则没有。

    功法修炼的境界越高，也仅仅只是体外的气血之力更为澎湃罢了。

    如果感应没错，林风修炼的《血泣》达到了第五层，血燃！

    仅比他弱两层。

    但要知道，他已经是武王，修炼这功法超过四十年。

    而林风仅仅两年！

    两年的时间，他连第二层都没有达到。

    两年的时间，同时修炼两种顶级功法，并且都达到了如此高的境界？

    怎么可能？

    “动手！”

    天狄突然说道，不想继续坐以待毙。

    林风身上发生的变化，太过于不可思议，心中的不安，让他想直接杀死林风。

    天狄一步步朝着林风走去，在直径不到六米的结界中，躲避几乎不可能，只能近战。

    在他身旁，两个王者，一左一右，三人夹击，想要将林风包围。

    “你们很幸运，能见到我的最强形态，即便是我，也都没有见过！”

    面对三人的夹击，林风并不紧张，甚至还有心情笑着说道。

    一边说着，林风两只龙角，微微向后弯曲，龙角也发生变化，呈螺旋状，颜色微微泛黑。

    林风的瞳孔也快速变化，变成暗红色，全身骨骼噼里啪啦作响，身体肌肉也在膨胀变大，一层黑色角质层，覆盖住皮肤，在这角质层之上，还有一道道血色的神秘纹路，遍布青色的龙鳞之上。

    原本的龙翼变大了一些，多了一层漆黑的薄膜。林风的头发正在变长，渐渐成了灰白色，直至腰间，一对惨白的獠牙从他的嘴里冒出。

    与此同时，林风的身体外，一道暗红色如同幽冥般的鬼影将林风整个人包裹，如同拥有自己的意识一般，不断摇曳，想要挣脱束缚。

    甚至发出嘶吼和咆哮，一股邪恶血腥的气息，猛地自林风体内爆发出来。

    邪恶，冰冷，暴戾，让人不寒而栗。

    此时天狄三人几乎同时停下脚步，一种莫名的恐惧感，让他们有种想要溃逃的冲动。

    而来自灵魂深处的威严，更是让他们有种向林风臣服的冲动。

