    一边看着投影出来的地图，莉吉尔一边说道：

    “我们就不去已经探索过的区域了。”

    尧言点了点头。

    乐园已经探索过的区域，都有记录，在她们的启示录里都有。

    “我们的目标是这边。”

    莉吉尔抬头看了一眼与她面对面的“嘉里”：

    “根据乐园被破坏的地下通道方向，之前的猎魔人已经探索过了以乐园为中心，直径三百公里的区域。”

    “我们要探索，就要从三百公里开外进行。”

    尧言的视线也落在了“启示录”投射出来的地图光影上。

    在地图光影上，一个近似圆形的不规则区域显现。

    东北和西北方向比较宽，整体应该说像个扇面。

    即使地图上没有标记，尧言也知道，乐园，就在扇面的中央靠北的位置。

    两人出发的方向是西方，这里距离已探索的区域边缘最近。

    “以之前的判断，关于其他‘乐园’所在的方向，可以认为是在沿着地下轨道延伸的方向。”

    与之前，与原主印象中那个非常沉稳的莉吉尔不太一样，尧言面前这个莉吉尔，非常主动，沉稳感少了很多。

    而原因，或许是因为她似乎放下来了什么重担。

    她本来就打算寻找乐园，但一直没有下定决心。

    而尧言提出寻找乐园，是最后一道推力。

    从莉吉尔的行动来说，尧言认为这个判断比较合理。

    当然，也有可能是莉吉尔责任心很强，为了对她“嘉里”负责和选择带队。

    又或者是因为丧失了同伴而受到打击什么的，但据他观察，这些可能性都比较小。

    不过，没有什么关系。

    能够帮助他更快找到目标，就可以继续用。

    不过......

    还是要弄几个备用的身体。

    魔人的身体是需要的，非人类，比如鸟雀之类也需要。

    只是，在莉吉尔在身边的时候，他无法随身携带几个魔人之类的备用躯壳就是了。

    “记住，我们的目标是地下，以地下轨道为主要目标。”

    “明白。”尧言回应。

    ......

    他们到达了一片人类聚集区的遗迹。

    地下轨道当然没有那么好找。

    寻找了一天之后，她们也只是找到了一片应该被判定为小镇的人类聚集地。

    在主动将体表色泽和特征变化为魔人之后，两人进入了小镇。

    追迹人与拟形者相比，身体能够改变的幅度不算大，总体也最高也就能够在体型上进行15%-25%的变化。

    但这已经足够了，莉吉尔认为魔人的姿态就已经足够伪装了。

    而尧言就更不用说了。

    这具身体有还是没有对他来说意义并不大，只不过是为了避免精神离体导致的精神力量衰减发生而已。

    尧言抬头看了一眼夜空。

    植物夜晚会停止大部分的光合作用。

    但魔人会在停止光合作用的同时，因为身体机能占用的消失而变得灵活。

    不只是行动能力，还有其他各方面感官，包括思维的活跃程度。

    不要在夜晚到地表，这是猎魔人的常识了。

    而对于她们两个追迹人来说，需要做的，就是找到一个地区，休息一整个晚上，避免被魔人发现。

    因为无法回到乐园，她们也需要在休息地区附近仔细确认有没有魔人。

    魔人会不会钻进古代人类的城市遗迹里？

    按照乐园的研究记录来说，会的。

    魔人讨厌阳光被遮挡的环境，但本身又有动物习性，喜欢有遮蔽物。

    白天能够让她们享受阳光，晚上能够保护她们的安全。

    人类的城市遗迹，是一个不错的选择——

    但是，因为遗迹城市地表被大面积的“岩石”覆盖，直接的土壤比较少，对于需要进行类似植物的扎根行为的魔人来说，又是一个不好的选择。

    当然，如果魔人选择搬运土壤进入城市内部，那就另说了。

    总之，以乐园的总体观察研究来说，魔人比起城市更加喜欢自然环境。

    所以，夜晚休息选择城市遗迹是比较优先的选择。

    不过.......

    小镇的建筑风格，并不是他认识的某种单一建筑。

    混搭风。

    城市建筑或许会到处都是钢筋水泥玻璃幕，但是小镇、村落就会逐渐浮现出明确特征。

    并不是尧言最熟悉的砖瓦房或者平顶房。

    虽然破损，但是能够看出很多繁复的花纹装饰。

    新古典主义？

    不，混得太多了。

    巴洛克、希腊化的埃及风、罗马风.....

    尧言能够辨认出的风格特征过于驳杂，其中甚至还有新中式建筑的风格建筑特征。

    并不像大盛世界那般有各种明确的中式建筑可以作为地区辨认。

    “嘉里？”

    低低的声音传来。

    “来了。”

    尧言低声回应，跟上了莉吉尔。

    .......

    而在这个时候，与尧言一同躲进一栋高大建筑角落的莉吉尔，却是低声道：

    “嘉里，你能忍受孤独吗？”

    尧言瞥了她一眼，不知道这位队长小姐为什么会突然文艺起来了？

    然而，很快尧言就知道自己想错了，对方并不是小资情调自作多情无病呻吟，而是.......

    “群居动物的劣根性，会因为缺少与同伴的交流，因为同伴的数量而产生的不安情绪。”

    莉吉尔趴在窗边，眯着眼睛看向外界：

    “但是这种基因不能被去除，去除了这种基因之后的猎魔人，离开之后基本没有回返乐园的。”

    “他们会自己呆在没有敌人，没有其他生物的地区。”

    听着，尧言没有太多回应。

    在荒无人烟的地方行动，对于群居动物应该并不是什么美妙的体验。

    或许放在前世，会有哪些因为城市生活审美疲劳而导致向往旅行美景、向往小地方生活、向往独自生活的人存在。

    但是如果实际体验过，在缺少与人交流的地方独居，强烈的孤独感是免不了的。

    哦，当然，那些明明有网络却说“自己不与人交流也不孤独”的人就不计算了。

    只可惜，尧言即使知道这种孤独感来自群居动物都有的本能，但是他已经没有了这种感觉。

    只是以感觉主导形成的经验进一步生出的逻辑告诉他，这种时候他是孤独的。

    “孤独”，一开始就是有预设的。

    两人你一句我一句，讨论起了关于群居动物的基因会造成什么影响。

    但是，忽地，尧言闭上了嘴，也捂住了莉吉尔的嘴巴。

    有什么东西，以极快的速度进入了小镇。

