    但这一代，规矩就有所不同了——

    因为安南打算重建大结界。

    安南现在的话语权，已经能够辐射到凛冬、诺亚、联合王国、地下都市。只要等安南和教国沟通完毕，就可以五国归一、重建统一大结界了。

    假如安南真的成功，那么虽然老祖母依然还会陷入龙眠、凛冬依然还会有冬年……但他们至少可以正常搬迁、暂时离开凛冬公国了。

    而随着老祖母呼吸时喷出的暴风雪，也不会充斥整个凛冬公国，而是会扩散出去，让全世界一同降温——那意味着凛冬公国的生存环境会缓解很多，霜兽就未必会出现了。不需要主动使用暴风雪来遮挡诅咒，寒气也会减轻很多。

    那么，既然霜兽不会出现，那么下一轮的魔兽可能也不会出现了。

    如果在这时让这些能够正常繁育的高价值生物灭绝，那简直就是天大的浪费！

    于是安南就本能的开始进行种田规划——

    玩家们也兴致勃勃的加入到了其中。

    一些巫师职业的玩家们，仅仅依靠在网上搜到的设计图、就靠法术在迷雾大陆上还原了许多农业设施。

    还有一些玩家，成为了“机器与自动化之神”，也就是“千手先生”的信徒。通过他的神术辅助，在凛冬修建工厂流水线。

    千手先生的神术，可以让工业化变得异常简单。

    简单来说，就是标准化——

    只需要有人发明出了某个可行的设计图，他就可以将其登记并上传，用它以一定价值来兑换圣光印痕。

    他们又可以用这个圣光印痕，来购买一些其他人的设计图、或者是特殊的神术……

    为什么说是特殊的神术呢？

    因为千手先生的神术，很大一部分都是叫做“H2-33型螺母构成”、“A-345型弹簧构成”之类的名字。

    使用这些神术，就可以直接将材料炼制成对应的零部件，并且可以保证完全和所需零件一致，不会有丝毫缺损和误差。

    这些超高质量的优秀零件，当然也可以直接用于手工拼装，然而千手先生是鼓励“自动化”的——如果没有制造出能够自动化生产的机器、或者具有开创性的新发明样品，那么神术的CD就会回转的很慢。

    而如果能做出来自动化机器、或者什么能够正常使用的新机器的样品，都可以得到千手先生的嘉奖、获得相当一批的圣光印痕。

    毕竟这神术的本质，等于是让千手先生当了一次超高精度的代工。是千手先生在用这种方式，来降低工匠们进行研究的精力和材料成本。

    但这次代工仅仅只是友情赠送的“新人福利”。

    如果毒豆芽想要偷奸耍滑，一直靠“老玩家”赠送的新人福利来赚钱，那么他最终也会遭受神明的制裁。

    如此重复，最终留下的，只会是有着开创性的思维、熟练的动手能力、积极发明新机器的精锐工匠。

    而千手教会的内部的“图纸变相共享”、“优质零件免费供给”的福利，也能变向加速他们的进步。加上同教会的就教友互相都是同行，而高位主教都是业内大师。

    在这种友好的氛围下，千手教会的科学氛围相当热烈。

    因为很多千手教会的成员，都不是纯粹的普通人、他们的发明实际上都是混合着法术与仪式成分的复式造物。

    而这些被千手先生记录的成品，也会以一个很高的价格登记到仪式中，其他的教会成员也可以通过献祭圣光印痕的手段，直接召唤这成品的复制品。

    正因如此，千手教会的主教未必战斗力稀缺。

    因为他们不一定能发明出来什么东西……

    严格意义上来说，镜中人升神前制造的那个“滞时之眼的留声机”，也属于千手先生管辖的“机械”这个范围。

    换言之，他们的神术，实际上是关于咒物制造、交易、复制的。

    正因如此，不少玩家都对这位新神有着相当程度的好感——

    虚假的好感度商店，给开放的全都是复活权限、传送权限之类不要钱也没法交易的东西；

    真实的好感度商店，光是列表就能翻好几页、不仅能换装备——最后甚至能换高达！

    那是千手先生自己升神前制造的“巨型可操纵式金属魔像”。这并非是他所完成的“创造的工作”，但的确是他最为自傲的造物、因此价格也是最为昂贵。

    它有着十四米的高度，能够发射激光、能够撑起光盾、能够挥舞光剑——当然，这都需要驾驶员灌入要素之力才能使用，而属性也会随灌入的要素之力而变化。

    玩家们当时看到这东西，顿时直呼卧槽。

    甚至安南都有点心动了——他示意哈士奇等攒够了之后，换好了高达借他开两天。

    而玩家们，也已经逐渐晋升到了黄金阶、掌握了要素之力。

    如今完成了晋升的，已经接近十二分之一了。当然，后续那些玩家，基本上支撑他们晋升的欲望就不太够了。

    ——听起来不多，但那可是足足五十多人！

    这是一支无比恐怖的高端力量。

    哪怕那都是阉割版的黄金阶——毕竟他们作为安南的使徒，躯体、灵魂甚至于使用的系统，都来自于天车之书的力量。

    所以他们获得的职业都只能是固定的。都是有着“辉光”前缀的，服从于“辉光君主”的天使。

    然而即使如此，黄金阶的特殊能力和要素之力却是真实存在的。

    安南毫不怀疑，他甚至都不用出手……光是这些玩家直接A上去，腐夫就会被直接干挺。

    因为他们之间还是有协作的！

    这是足足一个军团——辉光军团。

    安南的确询问过那些玩家们。

    按照安南最开始的想法，他应该要和腐夫单挑的——但是玩家们对此却是相当积极。他们强烈要求参与到这个事件中，哪怕只是围观也好。

    而这时安南才反应过来……

    不光是安南在腐夫手下，吃了这个世界的第一次瘪……实际上，就连玩家们也是如此！

    那就不必多遮掩了。

    这些“辉光军团”，同样也是属于天车之书的力量之一。那么它当然也是属于安南实力。

    “这倒也不是不行。”

    安南毫不犹豫的答道：“【吾名军团，因吾等众多】。

    “如果你们想的话——那么就出发吧，我的朋友们。”

