    那个黑影做完这一切之后就蹬墙跑了，陆暖不知道对方是谁。

    但是肯定不会是陆展鹏那边的人就对了！

    这么想着，陆暖开始专心致志的等起了热闹。

    也不知道他们是怎么掐算的时间，房间里的动静都闹了起来了又消下去了，黑衣人已经又来了一趟，把门锁去掉了之后，陆暖这才看到陆芙蓉带着人急匆匆的赶来了暖玉阁，凌淳也在。

    也不知道是不是专程来蹭饭的。

    “大哥，你相信我，我亲耳听到姐姐说要回来睡觉的，可刚刚过来发现暖玉阁里一片漆黑。”陆芙蓉一边说着一边哽咽：“凌哥哥，我真的听到了！”

    “现在不是说这些的时候。”陆斐然脸色很难看。

    暖玉阁外，陆斐然看了看身后跟着的乌泱泱的人，不由得拉下脸：“这么多人跟着做什么，暖儿是姑娘家，你们这么多人闯进她的院子里于理不合！”

    “大哥，现在不是说这些的时候。”陆芙蓉哭哭啼啼的说着：“先进去看看姐姐还在不在吧！”

    听了这话，陆斐然本能的感觉到什么不对劲，但是被担心陆暖的心情给压了下去，转头便进了暖玉阁。

    原本这边是有很多人伺候的，但是因为最近府上忙碌，所以陆暖不在的时候，一般暖玉阁里也没人，只有小厨房那边还有一些洒扫的丫头和粗使婆子。

    这会儿见这么多人进来，大家都吓得跪在地上不敢说话。

    来到陆暖的房间外，里头静悄悄的，黑灯瞎火，什么也看不到。

    陆斐然拍了拍门：“暖儿，你在里面吗？”

    话音刚落，门直接被他推开了。

    陆斐然心里一紧，下意识的往后看了看。

    “大哥，姐姐在里面吗？”陆芙蓉担心陆斐然临阵把人赶走，赶紧问了一句。

    “我进去看看。”陆斐然道。

    “还是芙蓉去吧，姐姐毕竟是女子，大哥不方便。”说完，陆芙蓉一脸忧心的站到陆斐然身边，还瞥了一眼凌淳。

    或许是因为她看了一眼凌淳的关系，陆斐然便点头答应了。

    陆芙蓉面上低眉顺眼答应了，还从下人的手里接过了灯笼，但是走进陆暖房里的时候，脸上却忍不住挂起了笑容。

    死肥猪！我今天就让你身败名裂！

    而当陆芙蓉看清了那在床上光溜溜的人影的时候……

    “啊——”

    一声猝不及防的尖叫，把靠在石头后头等好戏的陆暖吓了一跳，把等在门外的陆斐然叫急了眼，把里头抵死缠绵的两个男人也给叫回过神来了……

    陆斐然和凌淳冲进房里的时候，陆芙蓉已经跌坐在地上，落在地上的灯笼也落地燃起了火。

    借着火光，大家把床上的人看了个一清二楚。

    凌淳倒是没有刻意去看，只瞟了个大概便松了口气。

    “我也是听说了暖儿不见了，这不着急忙慌的才把大家叫过来看看情况，芙蓉已经去把她大哥请过来了，人应该都到了。唉，也是我不好，没有照顾好暖儿……”红惠姨娘的声音从外头传来。

    此刻，她正带着两个庶出的伯伯，一脸忧心的走到了陆暖的房门外。

    时间就是这么完美，仿佛踩点一般刚刚好。

    “芙蓉出去，你是女儿家，得避嫌。”陆斐然虽然话语里都在关心陆芙蓉，但是却没有把跌坐在地上死命捂着脸的陆芙蓉扶起来。

    凌淳见陆斐然不慌不忙，仿佛就是在等着红惠姨娘的模样，虽然心中不解，但是也不慌不忙的做出扶陆芙蓉的假动作，掐点让红惠姨娘看见。

    “怎么了这是，”红惠姨娘一冲进来就看到凌淳想去扶陆芙蓉，眼睛仿佛会发光一样冲到陆芙蓉身边将她扶了起来往凌淳身边推去：“芙蓉，你姐姐出什么事了吗？你这是怎么了？没被吓着吧！”

