    方平一脸的无辜！

    这次我真没说话！

    人家老姚好端端的，自己跑来了认亲戚，我该怎么办？

    好慌！

    好在，有人帮腔了，李寒松咧嘴笑道：“老姚，真的！而且这次你不知道，我们还去了你仇人家……”

    “咳咳！”

    方平轻咳一声，李寒松醒悟，马上笑道：“到时候再跟你说，反正特别有意思！我还以为你一直要闭关，错过这次机会了，没想到你赶在这时候到了，咱们兄弟总算可以联手再战了！”

    姚成军问了一句就不再说话了，此刻，站在一旁极其沉默。

    方平想说几句，最终无话可说，拍了拍姚成军的肩膀。

    姚成军也没在意，一旁，王金洋则是继续望天。

    不说话……那比胡说八道更玄乎。

    算了，就当自己听不见，看不见，以后自己就是聋子瞎子好了，否则迟早要完蛋。

    这几人在小声议论着，那边，宗师们确定了一下新名额的事。

    姚成军精神力具现，刚刚和李逸铭对战的那一击，虽然被李德勇掐灭了，可身为宗师，都能感受到，姚成军实力极强。

    不说比李逸铭厉害，起码也有一般六品巅峰的武者的战力了。

    加上南云月那边也开了口，李德勇也没法说什么。

    实际上，这个名额之前就是准备给姚成军的。

    ……

    宗师们向来都是来的快走的快，几位宗师再次消失。

    这下子，其他人也没心思闭关了。

    李逸铭走了过来，盯着方平看了看，又盯着姚成军看了看。

    最后，看向李寒松两人，摸着下巴道：“你们两位，精神力具现了吗？”

    “没有。”李寒松摇头。

    李逸铭松了口气，接着又道：“成就金身了吗？”

    “没有。”

    “能一夜七品？”

    “不能。”

    “那就好，那就好。”

    李逸铭再次松气，这么看来，自己不用再自食其言了。

    说一剑击败姚成军，没做到。

    说吊打方平，没做到。

    想他李逸铭，那也是万军丛中过，杀人如割草，怎么到了这，就没顺利过呢？

    见他安心了，方平笑道：“逸铭兄，都是自己人，谁强谁弱，都是一样的。”

    说话的时候，方平拍了拍他的肩膀，李逸铭下意识地想让开，不过觉得没必要胆怯，也就没让开了。

    而方平，拍了一下，微微挑眉。

    好东西！

    真的好东西！

    这就是绝巅境的内甲？

    他其实用的力道不小，拍起来看着没用力，实际上力量极大。

    可就算如此，也没对李逸铭造成任何伤害。

    “绝巅的皮甲……李振难道击杀过绝巅的妖族？”

    或者……方平想的有些恶心，难道李振杀了地窟绝巅，扒了人家的皮？

    应该不至于吧？

    他也没听说李振杀过绝巅妖族，李振最出名的一战，还是之前以一对三，对战三位九品，从禁区来的九品，那都是地窟人类。

    至于其他的战绩，方平还真不清楚。

    按理说，李振就算有实力击杀绝巅，也不会杀的。

    要不然，绝巅陨落，地窟那边还不得开战了？

    那这绝巅的皮甲，又是从何而来？

    还有，李振的战力，都能达到击杀绝巅的地步了吗？

    方平想到了很多，没再说什么，看了一眼李逸铭，想了想才道：“你的万古长夜剑……”

    李逸铭大大咧咧道：“随便扯个名字，怎么了？”

    王金洋看了一眼方平，再看看李逸铭。

    其他几人也是如此，彼此对视一眼。

    这……这不是方某人的作风吗？

    李逸铭还在继续道：“比武嘛，随便瞎说，有时候我喊万古长夜剑，实际上未必出剑，诈一下对手而已。这都是小套路，你们还年轻，大概也不懂。

    别觉得羞耻，在地窟，保命杀敌才是最重要的。”

    李逸铭也是下地窟的老手了，经验丰富，笑呵呵地给众人介绍着经验。

    总结起来一句话，不要太在乎脸面，能活着，能杀敌，那就是好汉。

    好像还怕几人放不下脸面一般，李逸铭又道：“悄悄告诉你们，有时候真遇到了不可敌的对手，认怂也没什么。别死撑着不认怂，被人杀了，那就什么都没了。

    那亚古卡里知道啥意思吗？

    有时候地窟的强者，傻叉似的，你喊一句，认怂，装孙子……人家说不定就不管你了。

    真的，以前老子试过一次，还别说……有个傻叉七品，直接从老子头顶就分走了，屁都没放一个。

    就为这事，我还特意到了各部做了宣讲……”

    方平脸色诡异的吓人！

    这么说来的话……你就是那个侥幸逃脱的幸运儿？

    而且你还各地宣讲……这是不是说……李老头当初教自己的话，来源在你身上？

    万万没想到啊！

    难怪李老头觉得有希望可以保命的，原来是有先例的。

    想到当初自己初入地窟，啥也不懂，遇到地窟武者就吼这么一句，方平顿时羞耻感爆棚。

    绝密！

    知情者全部被杀了，自己可没李逸铭这么脸皮厚，居然还到处宣讲。

    李逸铭说归说，最后还是正色道：“那是遇到不可敌的强者，脱身的唯一办法。可遇到了同阶武者，那是杀不死也要干，咱们可不能丢人。

    你们还年轻，很多东西不懂……”

    李逸铭当起了老大哥，方平很想说，你说的这些，老子早就干过无数次了。

    也就懒得打击你，要不然你这些真是小儿科。

    聊了一阵，众人各自散去。

    等到李逸铭走了，李寒松撇嘴道：“这家伙废话挺多，一副想当大哥的态度，方平，你就没点想法？”

    方平轻笑道：“有什么想法？他想当大哥，行啊，一人先给我们配一套绝巅的内甲，再来一柄神兵，再来禁断精神力的宝物。

    真要能做到，当回小弟又如何？

    当了小弟，以后咱们还能再拉一位绝巅的虎皮，再加上张部长，如今明面上最强大的两位绝巅罩着我们，横行无忌，华国之内，谁不给三分面子？”

    开了句玩笑，方平看向姚成军，微微凝眉道：“精神力具现，具现出什么了？”

    “废墟。”

    姚成军言简意赅，想了想补充道：“大战的废墟，无数强者大战！最后强者消失，只留下了一片废墟。”

    方平大概了解了。

    李寒松则是意外道：“强者大战的场景？老姚，你这执念够深啊，看来哪怕死了一次，到这辈子都没忘记最后那一战。”

    方平可是说过的，当年最后一战，天庭强者全部陨落了。

    又对上了！

    方平闻言无语望天！

    老子真的胡说八道的。

    当然，其实很简单的事，强者真要都死亡了，无外乎爆发了大战才会死亡，好像也没别的原因了。

    难道说寿终正寝？

    所以这话，对谁都管用，有本事你让方平描述细节。

    像他们这一代，强者死亡，也都是在大战中死亡。

    若干年后，如果有现代的武者复生，别人告诉他，当年你们发生了一场大战，全部陨落……没毛病的嘛！

    铁头非要自己代入，我也没办法。

    方平心中腹诽，姚成军具现出大战的场景，他其实意外也不意外。

    意外的是，老姚的执念够深，还有，到底和谁交战死亡的？

    他猜测，这具现的场景，应该是他前世的事。

    可对手是谁？

    地窟的武者？

    那为何交手？

    这些，如今已经成为往事，不可追溯。

    王金洋听到这些，想了想道：“我们具现的话，会不会出现不同？”

    “不知道。”

    “镇星城那边，迟早要去一趟。”

    “……”

    方平瞥了一眼已经离开的镇星城中人，低声道：“去可以，但是最少要七八品境才行，镇星城这边，别人不说，杨家看我很不顺眼。

    他们家还有个八品在，这要是在他们地盘上，指不定找我麻烦。”

    李寒松眼神瞬间冷厉，冷哼道：“杨家！他们敢！杨家那位，老秦可是说了，跪在了那里！无端端的往我们家闯，不告而取是为盗……”

    “闭嘴！”

    王金洋直接呵斥一声，恼火道：“你再说这些废话，信不信我弄死你？李寒松，我警告你，下次不许在我面前说这些，我现在听到了就烦！”

    李寒松一脸无辜，我怎么了？

    我说的不对吗？

    那是我朋友的家啊，杨家老祖擅闯自己的朋友家，然后死在那了，在李寒松看来……肯定有恶意的。

    起码他和秦凤青去，也没啥事嘛。

    一位绝巅强者居然死了，指不定就是进去想抄家的。

    不过老王发怒了，李寒松只好意犹未尽地闭嘴。

    方平也没说什么，李寒松现在说这些，他也头疼。

    玛德，这家伙现在是笃信不疑，他都不好意思再说了，一直都在考虑，哪天会不会被人打死。

    而打死自己的那个家伙，就是李寒松。

    三人之中，姚成军……自己没忽悠他的。

    老王，那是不怎么相信自己的。

    李寒松……这家伙那是结合自己的经历，一步步深陷其中，坚定无比的相信这一切。

    有朝一日，发现方平都是在忽悠他，不打死方平他能甘心吗？

    “还得早点提升实力才行，外敌还在，内部也是隐患重重，铁头就是个炸药包，哪天出其不意给自己一拳头，打爆了脑袋，都没法说理去。”

     ……

     2号这天，大家说说聊聊，很快时间就过去了。

     6月3号，青年赛正式开始的日子。

    一大早，所有人都聚集在了中央广场。

    李德勇眉头紧皱，没有看那些青年人，而是看向不远处屋顶上的一道人影，这家伙在这干嘛？

    屋顶上，李老头如同雕塑，一动不动。

    没有和他们交流，也没有和他们这些宗师打招呼。

    这家伙昨夜抵达这里之后，就一直在屋顶上站着，谁也不搭理。

    谁去问话，他都不理睬。

    当然，还是搭理了几个人的，比如……武道协会的会长。

    人家会长去了，李老头就一句话：“改排名，不然一剑劈死你！”

    这话一出，那位会长差点气吐血。

    你们魔武的人都这德行吗？

    高手，讲究点气度不行吗？

    方平那小崽子，昨天去让人改称号，这混蛋来了要求改排名，你们是多闲？

    武道协会的会长气的都懒得理他，他愿意在这装雕塑，那就继续装，看你能装多久。

    李德勇扫了一眼李长生，也没再管他。

    一旁，苏浩然则是有些无奈。

    李长生装雕塑，那可不是真装，他的气机……一直在锁定一个人。

    并非他！

    而是他旁边的一位八品强者！

    这位八品强者，脸色漆黑无比，更是恼火万分！

    李长生咄咄逼人，气机极其强烈，杀气沸腾！

    仿佛下一刻就会出招，一剑斩杀了他！

    “混账东西！”

    “若不是老祖陨落，大哥战死，岂会如此！”

    杨家这次两位六品巅峰的武者来参加青年赛，如果拿到了名额，也许会很快诞生两位七品强者。

    如今的杨家，强者陨落殆尽。

    只剩下他和杨青这两位高品武者，要是再多两位，有4位宗师坐镇，虽然没有绝巅和九品的战力，那也不算太差了。

    对这事，他也极为重视，亲自赶了过来，就是为了确保拿下名额。

    在绝巅的后代中，两位六品巅峰，这个实力可不弱了。

    可惜，他家老祖陨落，怕就怕……对杨家出手的不是那些绝巅后代，而是类似于华国军部这样的武者。

    看菜下碟，可不止是华国这边的想法，各方都差不多。

    华国这边，武大的，政府的，包括他们杨家的两位，才是各方盯着的对象目标。

    为了确保拿到名额，他的确和俩人提过，真到了最后关头，其他人不好对付，武大的几人就是他们的目标。

    可谁知道，魔武这边居然来了李长生。

    这是什么意思？

    “一个生命力不断流逝的武者，真以为我怕了你！”

    杨家八品心中冷哼一声，猖狂的家伙！

    他也是八品强者，真要交手，哪怕不是李长生对手，拖一段时间，这家伙自己就能把自己耗死，有什么好嚣张的。

    就在众人思绪万分的时候，李德勇忽然道：“人到了！诸位，作为东道主，去迎迎吧！”

    话落，在场的十多位宗师纷纷朝武道协会大门那边走去。

    这一次，华国这边压阵的宗师不少。

    九品的李德勇，九品的苏浩然，八品的武道协会会长、第一军校校长、教育部王部长、杨家八品，如果李老头算八品，那就是五位八品。

    两位九品，五位八品，还有七八位七品宗师，华国对这次的比赛，也极为重视。

    夺取多少名额，意味着短时间内增加多少宗师。

    哪怕死伤一半，也会多出名额一半的宗师强者。

    三年一届的名额争夺战，就是一次快速增加宗师强者的机会，各国都不会放弃这样的机会。

    宗师们去了，方平众人则是留在了原地。

    ……

    武道协会外，几辆大巴车缓缓停下。

    车上，陆陆续续下来一些人。

    有白人，也有黑人。

    这些人一下来，彼此对视一眼，很快，就有人大声道：“罗赛斯，凭你也敢自称六品无敌！之前一直没机会，今天倒想见识见识！”

    说话这人，皮肤不算黑，反倒有些像黄种人。

    手持一柄权杖，头戴蓝色冠帽，此刻气血冲天，极为跋扈。

    而被他点名的罗赛斯，则是一位白种人，金发碧瞳，身后背负一柄巨大无比的阔剑，也许称之为门板更合适。

    手持权杖的武者，来自于万塔世界，此时用的也是汉语。

    到了华国，众人对外交流都是用的汉语，对武者而言，语言的学习，不算太难，总比地窟语更好学习。

    听到权杖武者挑衅，罗赛斯平静道：“卡蒙，你我自然有交手的机会，可不是现在，别忘了正事。”

    “当然，放心，我会留一次机会给你的！”

    权杖男子卡蒙，一脸的自信，大声道：“华国武道强者，这一代没有让我重视的武者，先辈的强大，不代表这一代强大，这一次让华国拿不到10个名额！”

    这话，也是当众大声说出来的，哪怕迎面已经走来了多位华国宗师。

    不过卡蒙也不在乎，每一次青年赛，华国都是各方主要针对的目标。

    无他，华国人最多，为了让华国少拿一些名额，每次其他五方，都会先对华国出手，试探实力，击溃一些人，力争让华国拿最少的名额。

    以往，华国每一届都能拿到差不多10个名额。

    哪怕活下来一半，都代表华国短时间内会增加5位宗师强者……当然，这5位，镇星城反而不多。

    镇星城这么多年，虽然夺取了不少名额，可活下来的却是没政府和军部的多。

    这也是蒋超一个劲的要拉着方平罩着他的原因，镇星城的人去了禁区，死伤很惨重的，那时候别人可不会因为你老祖厉害就不杀你。

    先针对华国，再互相厮杀争取名额，这是共识。

    而这一届，华国参加比赛的武者，实力好像还不如往届。

    精血合一的就1人，六品巅峰的8人，这个不算少了。

    可之下，居然还有好几位六品中段武者，这就真的太多了，也让各方看到了机会。

    卡蒙和罗赛斯的交谈还没结束，又有人操着别扭的汉语笑道：“世界武道协会……该出六品全球榜了！神榜当中，华国武者最多，不过都是老人，也许该出青年榜，这才公平！”

    “不错，该出青年榜，这样才能证明新生代武者，哪家才是培养最有力的！老人强，不代表新生代就强！”

    “……”

    这些老外，你一句我一句，话里话外都流露出一个意思，华国老辈武者强大，可新生代不行，都是在吃老本。

    跟在他们身边的那些老辈强者，也没人打断，都是面带笑容。

    武者，尤其是青年武者，就该如此！

    如果因为老一辈的强大，就不敢争，不敢拼，那还怎么超越！

    外敌归外敌，没有哪一方势力，不希望自己更强的。

    华国绝巅强者多，意味着话语权更大。

    可如今绝巅不出，老一辈随着年龄增长，也失了争雄之心。

    然而年轻一代，就该如朝阳一般，充满信心才行。

    武道强者最多的华国，就是各大势力的踏脚石，青年一代踩着华国青年一代武者上位，那才能信心百倍，无视压力，突飞猛进！

    不远处，华国的宗师们也不在意。

    喊喊口号罢了，总不能不给人家喊。

    每次，这些家伙都要来这么一遭，这么多年下来，大家早就习惯了。

    只希望最后走的时候，还能这么自信，那才叫硬气。

    “诸位既然都到了，那就准备开始比赛吧。”

    强者们也没浪费时间的心思，如今局势动荡，大家能抽空来办一次比赛，已经不容易。

    各家多的来了三四位宗师，少的也有一两位。

    几乎都有九品坐镇！

    九品也没那么闲，若不是怕这些年轻的苗子被人袭杀了，可没时间来华国闲逛。