    第57章你对我有想法？

    唐荔和司徒篁出去后，司徒篁就把她开的药单给了谭医生看，并问：“谭医生，这些药医院里面是不是全部都有？”

    谭医生看着唐荔开的药方子，越看越惊叹，听司徒篁这么问，又是点头又是摇头。

    “唐小姐前面五页的药材我们医院都有，但是后面三页的药材都属于不常见的，就算有几样有，也不是鲜活的。”

    司徒篁有些失望，就看向唐荔。

    唐荔一脸‘我不是早就说过’的表情回视他：“这些药材你的人要是不知道去哪里找，今晚我给你写一张它们的生长环境，到时候可以直接去那些地方找或者收购。”

    “那就麻烦祁四夫人了。”

    “不麻烦。”唐荔勾唇：“能把病人治好，我也很高兴。”

    这话刚好被走出来的祁懿寒听见，他的目光在唐荔嘴角的弧度上停留了两秒，抬步走过去。

    唐荔一见他出来，忙问：“老公，我们可以回去了吗？”

    “嗯。”祁懿寒点了一下头。

    唐荔等他走过来，就和他一起出去了。

    看着离开的两人，司徒篁还有点不死心，又问了谭医生一句：“后面这些药草谭医生知道在哪里能快速买到吗？”

    “不知道。”谭医生说：“这些药草不常见，你可以去问问中医。”

    司徒篁点点头，“那麻烦谭医生帮我约两个中医，我好问问他们。”

    这家医院每个医生都很忙，想要找他们还得提前打电话问有没有空。

    谭医生肯定不会拒绝，拿出手机帮他打电话。

    ……

    唐荔和祁懿寒出去后，两人安静的走在医院大道上。

    现在才六点多钟，环卫工正在清扫垃圾。

    走了一阵，祁懿寒见唐荔还不说话，莫名有点不习惯，就在他想着要不要找点话题的时候，就听身边的女人嘀咕了一句什么。

    “什么？”

    唐荔嘀咕的是：“早知道就该多写几种药材上去了。”

    突然听到祁懿寒的声音，偏头看向他，眨动着那双漂亮的大眼睛反问：“什么？”

    “……”

    “……”

    唐荔见祁懿寒又绷紧了面部线条，就说他：“我发现你动不动就爱生气，难道你不知道，生气能让肾上腺素分泌增多，这样会导致肝郁气滞、肝火火旺、脾失健运、高血压……所以要少生气。”

    祁懿寒还是绷着脸部线条看着她，淡淡的说：“没有什么事情是值得我高兴的。”

    唐荔张张嘴，竟然从他这句话中听出了一丝心酸。

    想到这人是自己的老公，他的身心健康她得负责，就问：“我把父亲的病治好了，你是不是就高兴了？”

    祁懿寒目视前方，嗯了一声。

    唐荔点点头，又问：“你要是赚到了几百亿，是不是会高兴？”

    “不会。”

    “为什么？！”谁不喜欢钱？

    祁懿寒很平静的说：“我接管祁氏后，已经挣到了。”

    唐荔：！！！

    祁懿寒看了一眼嘴巴张成O型的唐荔，突然问她：“这个财经杂志上就有写，难道你不知道？”

    唐荔一愣，这才想起来原主是知道的，只是她忘了而已。

    “哈哈……我忘了。”唐荔哂笑一声，加快脚步朝前面走。

    祁懿寒跟在她身后，看着她的背影，突然明白自己为什么这么早就过来了。

    看见她，听着她说话，能让他心情平静下来。

    唐荔晚上还要去实验室，走到住的那套别墅附近，就和祁懿寒分开走了。

    祁懿寒一个人走回别墅，张管家站在大门边迎接他：“爷。”

    祁懿寒只是嗯了一声，就朝客厅里面走去。

    张管家忙跟着，祁懿寒说：“给我泡壶茶进来。”

    “是。”

    祁懿寒走到客厅沙发边坐下来，拿出笔记本准备办公，这时，电话响了。

    “说。”

    “大夫人的娘家找了一群杀手准备把轩少解决在半路。”

    祁懿寒神色冷漠：“除非他快要死了，不然不用出面。”

    他想看看祁凌轩到底有多大的能力。

    “是。”

    挂断电话，祁懿寒开始办公。

    唐荔回来的时候，没有在楼下看见祁懿寒，也不在意，直接朝楼上走去。

    当她打开卧室门，发现祁懿寒正在阳台上打电话后，她就朝洗漱间的方向走，只是刚走两步就发现床换了，她惊讶的走到床边，看着超大床发起了呆。

    这时，身后传来脚步声，唐荔转身看着祁懿寒问：“是你让张管家换的床吗？”

    “对。”

    唐荔本来想问为什么要换，不过想着反正床是给他睡，她就无所谓的点点头，去衣柜拿睡衣，同时把今天网购的睡袋拿出来，接着就去洗澡了。

    等她洗完澡出来，就见祁懿寒站在那里盯着睡袋看。

    唐荔走到他身边，对他说：“为了防止我今晚再误抱，所以晚上我睡在睡袋里面。”

    祁懿寒偏头看她，问：“你确定你睡在睡袋里面就不会到处滚了？”

    唐荔有点窘，就提高了一点声音说：“我睡地上，不会打扰你的。”

    “你觉得我会容忍一个女人在我眼皮子底下睡地上？”

    “……”

    这男人，真无理取闹！

    “我睡床上你睡哪里？”

    “床上。”

    “呃……你不怕我……”

    “你对我有想法？”

    祁懿寒突然目光如炬的紧盯唐荔，让她莫名脑补出他的下一句话——你敢对我有想法，我们就马上离婚！

    “没有，坚决没有！”

    “嗯……”祁懿寒抬步走到床边躺上去，不看她了。

    唐荔盯了他两秒，胡乱把头发擦了几下，毛巾朝沙发上一抛，过去打开睡袋。

    同时把熊娃娃放在两人中间，仿佛这样她今晚就不会越界了。

    祁懿寒看了她一眼，闭上眼睛。

    唐荔做完这一切，才钻进睡袋，感觉还不错，就要闭上眼睛。

    这时她的手机突然响了起来。

    唐荔差点就要让手机飞过来了，忙在前一秒打住，抬眼对祁懿寒说：“懿寒，麻烦你帮我把手机拿过来一下。”

    手机就在祁懿寒那边的床头柜抽屉里面。

    祁懿寒手一伸，拉开床头柜拿出手机。

    唐荔问了一句：“谁给我打的电话？”

    要是陌生号码，或者祁家其他人的电话，她就懒得接了。

    祁懿寒看了一眼她手机上的来电显示，“你表妹。”

    (本章完)

