    这不是小汽车，也不是摩托车，这是装甲车！

    剩下的一辆装甲车狠踩油门，一溜烟冲了出去，慌慌张张的样子，似乎担心这个巨汉追过来，装甲车都逃跑了，迷彩服战士哪里还有心思留下，零星的射击迅速远去，当三爷等几方人马汇合之后，军队彻底远去，战斗暂时停止。

    所有人都汇聚在装甲车周围，目光却看着巨汉，大概两米三左右，手长脚长，仿佛一个小巨人，不过，给人的感觉却是有些消瘦，但是也是可以理解，在奴隶区能够长那么大个已经是奇迹了，还想吃胖吗？

    巨汉双手双腿都在发生轻微的颤抖，很显然，掀翻装甲车并不是大家想像的那么轻松。三爷突然瞪大了眼睛看着一个从大楼里下来的老人，惊呼道：“老瘸子，竟然是你，你还没死？”

    “你都没死，我怎么可能先走呢。”老人胡须半百，但是人看起来很硬朗，走路的时候左脚有点跛，应该曾经受过伤。

    “这些年，去哪里了，怎么一直没有你的消息。”三爷嘿嘿一声。

    “到处走，漂泊不定。”老人语气带着一丝自嘲，“我腿瘸了，所以才更想多走点路，没想到才回来，就遇到了这种事，你是不是又得罪人了？”

    “这次和我没关系，也不知道是那个王八蛋惹的祸。”三爷怒道。这次完完全全是殃及池鱼。

    “我猜也不是你，半只脚都快踏入棺材的人，哪里还有年轻时候的豪气。”老人哼了一声，指着巨人道：“我收的弟子，怎么样？”

    “力大无穷，比你强多了。”三爷语气不屑，但是脸上的羡慕是骗不了人的。

    “你的徒子徒孙倒是不少，但是没几个顶用的，遇到大事就靠不住了，就剩下这么几个了？”老人嘲讽道。原来，前来支援的三十多个人是三爷的手下。

    “怎么就剩下你们几个了，还有人呢？”三爷脸色有些不好看。

    “大虫和耗子各带了一部分人把敌人引开了，洗头怪还有长发怪死了，MK受了重伤，我让人送到安全的地方去了。其余的人伤的伤，死的死，还有一些走散了，就剩下我们三十几个了。”其中一人小声道。

    “把这大个子抬到里面休息，其他人打扫战场。”三爷吩咐道，大个子用力过猛，有些虚脱。

    “我自己能行。”大个子却不领情，一把推开搀扶他的人。

    坦克来来回回绕着装甲车转了好几圈，两眼发光，这个时候才忍不住插嘴道：“等会儿把这大家伙翻过来，我来开，谁都别和我抢。”突然又有点可惜道：“可惜直升机炸掉了，我还没有开过直升机呢。”

    “只要你敢开，敌人还有一架直升机，等会我把驾驶员射死，你跳上去开。”刘危安从楼上下来，刚好听见这句话。

    “算了吧， 装甲车就挺好。”坦克打了一个冷战。

    没有太多的休息时间，敌人随时都可能出现，刘危安立刻把食物拿出来供给大家分享，这一举动，立刻赢得了所有人的好感。

    食物在奴隶区尤为珍贵，在基本上服用能量管过日子的奴隶来说，一个包子馒头都是无上美味，更不用手烧鸡烤鸭了。刘危安戒指里面携带的食物和水不少，刚好够大家吃一顿的。不过，这指的是大部分，还有一个人没有吃饱，就是那个巨汉，外号大象。两只烤鸡，一只烤鸭，一只烤乳猪，十八个馒头，其他人两个馒头都还没有吃完，他已经全部搞定，本来堆放在一起的食物，见到他这个食量，其他人赶紧一哄而上，各自抢了一点，抓在手上。

    巨汉像个孩子一样，看看这里，又看看哪里，最后把委屈的目光落在刘危安身上，那无辜的眼神分明在说，我还没吃饱。

    “最后一点了，我也没有了。”刘危安拿了两只烤猪出来，还有十瓶矿泉水，大象欢呼一声，立刻狼吞虎咽，不到一分钟全部搞定，直到最后一瓶矿泉水倒入嘴巴，才感觉肚子有点鼓起来，脸色洋溢着幸福的笑容。

    期间，陆陆续续来了一些人，加上蛤蟆又找了一些人回来，等吃完食物的时候，大厅里面已经聚集了一支差不多一百人的队伍，刚好把那些军人留下的枪支弹药装备上。

    大家开始商议如何对付军队，虽说人数增加了，武器也有了，但是除了少数人之外，大部分都乌合之众，靠着这些人，想要战胜军队，几乎不可能，必须想对策。

    “杀人，抢枪。”蛤蟆的想法很简单，多杀一个战士，敌人就少一分力量，而他们多抢一把枪，就多一分力量，这笔账很好算，这也是大部分人的想法。

    “必须要讲究战术，不然的话，你想我们多少个人换一个敌人？”三爷瞪了他一眼，都是带手下的人了，想时间还是那么简单。

    大家你一言，我一语，想法乱七八糟，全都不符合实际，三爷突然发现刘危安一直很安静，忍不住看向他。

    “危安，你有什么意见？”

    对于这个干掉了两架直升机而且射爆了一个飞弹的人，大家还是相当的佩服，仅次于大象，刘危安刚刚给大家分发了食物，若说威望，暂时来讲，刘危安无人能比，所以，见到三爷让刘危安说话，大家都安静下来。

    “所谓知己知彼，百战不殆，我们只是知道敌人是军人，其他的都不太清楚，这对于我们很不利，我建议，让人去摸清楚敌人的兵力部署，火力部署，越详细越好。”

    “这方面我搞定。”蛤蟆立刻响应。刘危安冲着他点了点头，继续道：“此外，我们要发扬我们的优势，我们的优势是什么？地利和人和就是我们的优势。”

    “小伙子讲详细一点，大家都是粗人。”老瘸子也就是大象的义父，名字没有说，只有三爷叫他老瘸子，看见大家疑惑，于是代他们问出来了。

    “就是说我们人多，要把那些坐着等死的人动员起来，让他们不要躲在房间里面等死，要出来和敌人拼杀，哪怕是死了20人才杀死一个军人，那也是赚了。如果他们不反抗，一个军人都杀不死，还有，这里是我们的地盘，我们比敌人更加熟悉，必须要好好利用，大象在大楼上面朝下面丢东西就是最简单的例子，不动一枪一炮，杀死的敌人比谁都多，大家要多朝这方面去想办法。”

    “说的好。”老瘸子第一个鼓掌，刘危安夸奖大象，比直接夸奖他还要开心。大象见到所有人都看着他，有些脸红摸摸头，直到后来刘危安才知道，这个小巨人今年还不满14周岁。

    就在奴隶区的众人在商议如何对付军队的时候，远在一百多公里之外的时代广场，一群人守候在一个房间外面，表情焦急而担心。房间里面，不时传来一阵阵低沉而痛苦的吼叫，那声音，令人毛骨悚然。

    这样的吼叫，已经持续一天了。

    “狮子大哥不会有事吧。”其中一人忍不住问道。此人话刚出口，周围的人立刻对着他怒目而视。

    “不用担心，狮子大哥从来不做没有把握的事情，竟然他想要今日冲关，肯定是有一定的把握的。”毛猴淡淡地道，语气从容。他的话，让周围的人脸色稍安，不过，熟悉毛猴的人却发现，他的食指正在以惊人的频率抖动着。

    时间在沉默和不安中度过，突然又是一阵咆哮从房间里面传出，这一次的咆哮格外长，带着无尽的痛苦，偏偏被极力压抑，但是正因为压抑，才更让人感到难受。众人几乎忍不住想要冲进房间的时候，咆哮声突然停止，房间里没有一点声音，安静的可怕。众人惊疑不定，最后所有人看着毛猴。

    时间在一分一秒钟度过，毛猴的手心在冒汗，手指抖动的频率更快了，他比任何人都担心，只有他知道，狮子这次冲关，时机根本不成熟，成功率不到两成，但是他给出的理由是要去救刘危安，这让他满肚子劝阻的话都说不出口。狮子学习的是家传武学，本来冲关是没多少风险的，但是因为六年前的一次受伤，至今影响着他的身体，平常的冲关就变成了生死关，一个不慎，就是身毁人灭的结局，额头上的汗水顺着脸颊流下，即将滴下的时候，终于下定决定，抬起脚步还未落下，一股可怕的气势从房间爆发，犹如山洪冲击，横扫八方，包括毛猴在内，所有人都禁不住脸色一白，连退五六步，其他人眼神惊恐，不知道发生了什么事情，毛猴却惊喜地大叫。

    “成功了！”

    一声穿云裂石的吼叫响起，犹如夏雷在头顶炸响，磅礴而轰隆，声音远远地传播出去，方圆十几里都听的见，房间的门打开，一个雄壮的身影出现……

    大楼里面，商议还未结束，就被迫中断，因为军队杀来了，四辆装甲车，五百战士，一支二十人的火箭筒小分队，十几挺重机枪，而最先发动攻击的却是武装直升机，两个空对地导弹拖着长长的火光，在数里外已经开火，根本不给刘危安一方任何击落的机会，看来，连续失去了两架直升机，让敌人警惕起来了。

    轰隆，轰隆

    火光冲天，烟尘弥漫，热浪冲向四面八方，一些墙壁被炸的倒塌，一些柱子严重变形，露出里面的钢筋，随着低沉的轰鸣声靠近，装甲车出现，战斗全面打响。<!--over-->

