    崔山河闻言表情很不自然。

    按理而言，崔柏瀚身体不好，他这位家主是应该来看望他的，但因为这个旁系家族牵扯的关系很复杂，甚至跟他的关系有些恶劣，所以崔山河基本上很少踏足飞燕巷崔府，也几乎不过问他们家的事情。

    这次若不是事情闹大了，又有管事专门去找他，他这位家主若不出头说不过去，崔山河还真不想来。

    “这是我女儿崔筠，崔筠出嫁时，家主你才八岁，恐怕早已经不记得还有这么一位堂姑了。这是她的儿子，秦子凌。所以按血缘关系，你和他还真是远房表兄弟关系。”崔柏瀚重新落座后，继续说道。。

    “原来如此！”崔山河这才明白过来。

    先是冲崔筠行礼，然后才转向秦子凌拱手道：“真没想到你我竟然还有这么一层血缘关系，看来还真是有缘份了。”

    “是啊！”秦子凌点头感慨道。

    “但你这样做，是不是……”崔山河犹豫了下，指了指文红凤和崔坤冶，面带苦笑道。

    秦子凌却摆手打断了崔山河，脸色微微一沉道：“我还想问这个家主是怎么当的？我外公身为旁系家族家主，被架空欺负成这个样子，你这个主家家主不会一点都不知道吧？”

    崔山河闻言表情变了好几变，然后叫过一位化劲武师随从，道：“把人都散了，守住庭院，不准任何人进来，还有去请老太爷来一趟。”

    “是，老爷！”化劲武师躬身领命。

    很快，庭院里的人，包括那些受伤的人尽数都撤离了现场，本来崔山河的人想把刘小强也请出去，但秦子凌开口说了一句，崔山河只好让刘小强留下来。

    “秦兄，以你我之间的过命交情，其实这事情我也没什么好羞于启齿的。”该遣散的人都遣散之后, 崔山河说道。

    说着, 崔山河朝文红凤和崔坤冶看了一眼。

    “你外公这边的事情, 其实并不是我不想管。一来是清官难断家务事，他们辈分又比我高，这就更难断了；二来, 你也知道的，我这位叔祖……”

    “是文红凤！”秦子凌淡淡打断道。

    崔山河闻言愣了一下, 将后面那个“母”字给吞了回去, 苦笑道：“她很强势, 而且背景很强大。你估计还不知道，她的儿子现在在碧云宗修道, 据说前阵子已经突破成为了真元中期的大炼气师，而且他还兼修了武道，是化劲武师。”

    “第二点才是关键吧！”秦子凌说道。

    “形势逼人强, 你也知道崔家如今的情况。否则龙脉之地那等险地, 我这位家主又哪里需要亲自出马！”崔山河苦笑道。

    说到龙脉之地时, 崔山河看向秦子凌的目光透出一抹真挚的感激之色。

    若不是秦子凌的出现和大度, 恐怕他现在已经死了，也不可能这么快突破到炼骨中期境界, 他的爷爷也不可能多增加几年寿命。

    正是有了那一份化螭血肉，他突破了，他爷爷气血衰败也缓慢下来, 崔家如今衰败的形势有些好转。

    “站住！”正在这时外面传来一道冷喝声。

    “是我的人，让她进来。”秦子凌对崔山河说道。

    崔山河面露一丝惊讶之色, 但还是马上吩咐了下去。

    很快，邵娥端着一碗热腾腾的灵米粥走了进来。

    看着邵娥进来, 崔山河眼眸中闪过一抹震惊之色。

    一般情况下，炼骨大武师的骨劲都是收敛不波的, 哪怕打斗时也不是每时每刻迸发，而是需要时才猛然发动。

    所以崔坤冶和文红凤一开始是看不出来邵娥是炼骨大武师，等她出手发动时，才猛然发现她是炼骨大武师。

    但崔山河是实力堪比炼骨后期的大炼气师，眼力自然不是崔坤冶和文红凤能比的。

    邵娥一进来，他便从她身上的气息隐隐看出了点端倪。

    “交给我吧。”崔筠对邵娥说道。

    “是，老夫人。”邵娥将灵米粥递给了崔筠。

    崔筠接过灵米粥, 要喂给崔柏瀚吃。

    “先放着吧，有家主在，这有失规矩。”崔柏瀚说道。

    “叔爷您是长辈，身子骨又弱, 不必在意那些虚礼。”崔山河连忙道。

    崔柏瀚闻言还想推辞，秦子凌已经开口道：“外公，您的身体要紧。”

    崔柏瀚这才没再推辞，一口接一口吃着女儿喂过来的米粥，鼻子发酸，有泪花在眼眶里打转。

    秦子凌见崔柏瀚吃上热乎乎的灵米粥，这才重新转向崔山河，道：“现在这事情，你身为家主，打算怎么处理？”

    “这件事主要还是要看叔爷，堂姑还有秦兄你的意思，我总是支持你们的，不过这事情终究非同小可，一切还需从长计议。”崔山河闻言神色凝重道。

    文红凤和崔坤冶见竟然不假思索便摆明态度支持秦子凌，不禁都脸色大变，嘴唇抖了抖，想要开口，但却又怕秦子凌这个家伙直接抽他们鞭子，又只好乖乖闭上嘴巴。

    秦子凌对崔山河的表态很满意。

    至少说明他是个重情义和有担当的男子汉。

    若崔山河刚才表现出任何摇摆不定的态度，恐怕这次之后，秦子凌会直接带走外公，彻底断了崔家这门远房亲戚。

    不过如今既然崔山河还顾念当年的恩情，又有担当，秦子凌自然还是认这门亲。

    “外公，您有什么打算？”秦子凌冲崔山河点点头，然后转向崔柏瀚。

    “外公老了，本来也不是什么做大事情的人，而且外公最觉得对不起的就是你外婆、你母亲还有你父亲，本来若当年我能见你母亲一面，你父亲或许……唉，这件事就你来做主吧，外公看得出来，你是有主见，做大事的人，你应该比外公更知道该如何处理这件事！”崔柏瀚闻言想了想，说道。

    “崔柏瀚，你就算不顾念我们这么多年的夫妻恩情，就算恨我，你总也要顾念坤虎吧。他可是你的儿子，你竟然把我交给……”文红凤闻言终于忍不住再度开口。

    “坤虎不是我的儿子！”崔柏瀚说道。

    “你这话是什么意思？”文红凤脸色大变。

    “这应该问你吧。自从你威胁我妻子儿女的安全之后，我就没打算跟你生孩子，所以我找人用秘法断了自己的生育之能。而且，坤虎真要是我的儿子，有这样对待自己亲身父亲的儿子吗？哈哈！”崔柏瀚说到后面突然放声大笑了起来，笑得很神经质，再接着又嚎啕大哭起来。

    整个厅堂变得格外安静，只有崔柏瀚的哭笑在回荡。

    文红凤突然变得格外的沉默，一对眼睛朝崔柏瀚透射出刻骨的仇恨。

    崔山河似乎想到了什么，脸色铁青，看向文红凤和崔坤冶的目光透出浓烈的杀机。

    崔坤冶感受到崔山河的杀意，脸色煞白，连滚带爬到崔山河跟前，道：“家主，我真不知道崔坤虎不是我们崔家的人，我，我绝对没有背叛崔家的想法。”

    “嘭！”

    回答崔坤冶的是崔山河的一脚。

    崔坤冶整个人飞起来，然后重重撞到墙上才缓缓滑落与地。

    “拜见老太爷！”这时，外面传来一道声音。

    再接着，一头银发的崔家老太爷崔柏明龙行虎步地迈进庭院，很快又走进了厅堂。

