    “大漠孤烟直个屁，长河落日圆个蛋！”

    一望无际的大漠里，张易骑着骆驼跟在凌雁秋和素慧容身后，嘴里面嘀嘀咕咕着，蒙在面罩底下的脸有些呆滞。

    黑衣人叫凌雁秋，行走江湖是为了找一个人。

    渣男，赵怀安，也就是他冒充的那个人。

    赵怀安原本是前兵部尚书杨宇轩的部下，在杨宇轩被东厂陷害之时，为了报答对方的知遇之恩，奋力营救其子女，从而成为朝廷钦犯。

    在流落江湖的那些年里，赵怀安聚集了一些志同道合的武林高手，共同对付东西两厂，其中就有凌雁秋。

    后来凌雁秋对赵怀安芳心暗许，赵怀安也喜欢上了凌雁秋，可是好景不长，这货觉得自己的存在会跟凌雁秋带来无穷的危险，于是不告而别。

    从那以后，凌雁秋就开始寻找赵怀安，以至于冒充他的身份，击杀东西两厂的人，想要把他引出来，也就有了红石谷那件事。

    张易和凌雁秋护送素慧容出关已经过了十余天，这些事情早就弄清楚了。

    “道长在嘀咕什么呢？”

    凌雁秋骑在骆驼上，身体跟着骆驼的节奏摇晃着，偶然听到张易的嘀咕声，于是笑着问了一句。

    通过这些天的相处，凌雁秋发现张易在行事作风上并不像是道家之人，反而更像是武林人士，不过他一直穿着道袍，以道家之人自居，凌雁秋也就没有揭穿。

    “写诗的都特么是骗子！写小说的也是，特别是罗大忽悠。”张易骑着骆驼跟上来，问道，“你觉得是不是这样？”

    “何以见得？”

    张易指着漫天风沙道：“咱们进大漠也有好几天了，你看看这沿途的景象，哪有大漠孤烟直的样子，这里风沙漫天，但凡是有点烟都能被吹散了，还能孤烟直？长河落日圆就更搞笑了，一路上连条小河沟都没有，还长河呢……”

    “确实。”

    凌雁秋闻言笑了起来，眼睛眯成了月牙，不远处的素慧容更是咯咯直笑，想要引起张易的注意，可惜张易一路上都不怎么搭理她。

    张易之所以会这样吐槽，其实是因为他的江湖梦破灭，后悔跟着俩人来关外了。

    行走江湖，四海为家，听起来很潇洒。

    但实际上根本不是那么回事。

    上个位面他混了两年江湖，觉得还不错，因为那时候到处都能看到人。

    但是在这个时代，特别是中原之外的地区，上百里荒无人烟是很正常的，这意味着没有补给，没有地方歇脚，只能风餐露宿，与孤独为伍。

    对于那些江湖侠客来说，一旦没有了干粮和水，死在外面变成路边枯骨都是正常的。

    江湖，不是童话，一点都不美好。

    张易刚穿越时的红石谷属于陕西地区，那时候沿途经常会遇到城镇，再不济也会有村落和驿站。

    自从他们进入大漠，可能是路线的原因，连驿站都没遇到过，凌雁秋带的干粮已经所剩无几，要不是张易带了大量的食物和水，恐怕她和素慧容的日子非常难熬。

    “到龙门了，我们在前面歇一下吧。”凌雁秋指着远处的断壁残桓道。

    “龙门？”

    凌雁秋解释道：“主要是那里的两块石碑，上面刻着四百年前的西夏文，经过长年的风沙侵蚀，只剩下头尾的龙门二字依稀可以辨认，所以这个地方就叫龙门。”

    “原来如此。”

    “过了龙门，往西不远就是玉门关，到了那里我们就可以返回了。”凌雁秋看向素慧容，“到时候你可以放心大胆地离开，西厂的人是不敢追出去的。”

    素慧容苦着脸道：“啊？你和道长不跟我一起走啊？”

    “我不是早就跟你说过了吗，只会把你送到安全的地方，我还有自己的事情。”

    “哦，好吧……”

    过了不久，三人来到石碑那里，把骆驼拴好便跑到断壁残桓那里躲避风沙，顺便吃点东西休息一下。

    大漠里的风沙不是一般的大，在这里走一天，等到了晚上就会发现，能从衣服上抖下好几斤沙子，而且头发里面也会有很多沙子，再加上不停的出汗，身上的味道……

    在工地上干一天活都比这干净。

    所以在大漠里行走江湖一点都不潇洒。

    “别啃你那干巴巴的饼了，吃这个吧。”

    张易从包袱里拿出几块压缩饼干和牛肉干，递给了凌雁秋和素慧容。

    离开红石谷后，张易在路过的镇上买了许多东西作为伪装，所以他的骆驼上挂着好几个包袱，里面都是些后世的干粮。

    一路上张易就是吃这个过来的，条件艰苦了一些，但还在可以接受的范围内。

    相比之下凌雁秋就凄惨多了，这么一个高来高去潇洒无比的女侠，实际上穷的叮当响，恨不得把一文钱掰成两半花，买的干粮都是些耐放的饼子之类。

    其实这也不奇怪，毕竟凌雁秋行走江湖全靠着往日的积蓄，她又不干拦路抢劫之类的勾当，自然没什么钱。

    女侠都混成这样了，张易的江湖梦也就彻底破灭了。

    “这到底是什么东西？挺好吃的。”凌雁秋嚼着压缩饼干问道

    她现在对张易越发好奇了。

    从一开始那首从未听过的《筝锋》，到他换过的几件华丽道袍，再到仿佛永远都花不完的银子，以及包袱里各种各样从未见过的吃食……

    更加怪异的是，这家伙总是能拿出一些包袱里没有的东西，就像随身带着个百宝箱似的。

    “压缩饼干，用小麦粉、糖、油脂、乳制品作为主要原料，经过烘烤、粉碎等多道工序，再加入干果、肉松之类的辅料，最后压制而成。”

    凌雁秋一脸迷茫，干粮还能这样做？

    “那是什么东西？”素慧容突然指着天边，她的声音里带着一丝颤抖。

    张易和凌雁秋扭头看去，发现是一片黑压压的东西聚集在空中，正在向着这边席卷而来。

    “好多的乌鸦！”张易诧异道，“大漠里怎么会有这么多乌鸦聚集在一起？”

    “它们这是在逃难，快找地方躲起来！”

    乌鸦群越来越近，凌雁秋赶紧拉着素慧容和张易躲到一处凹洞里，并且拿出一件衣服挡在洞口，避免遭到乌鸦群的冲击。

