    何雨柱与娄家父女聊了一会儿，娄爸发现何雨柱左顾而言他，就是不表态对女儿娄晓娥的感情，让他心情很不爽。

    人不爽就喜欢找事儿，所以娄爸就想给何雨柱一点颜色看看。

    一瓶、两瓶、第三瓶还没到一半儿，娄爸就成功的让何雨柱举手架人，将自己送到门口的小轿车里……

    让老司机将娄爸送回来，娄晓娥低头揪着手指说道：“柱子，我爸的话你别放在心上，他一喝酒就喜欢乱说话。”

    这话说出去估计没人会信，能成为四九城第一大轧钢厂的领导，怎么可能会一喝酒乱放嘴炮？

    “没事儿，晓娥姐。”何雨柱笑着说道，“老领导他也是爱女心切，其实我觉得你真的应该考虑考虑老领导的话。”

    “怎么？”娄晓娥抬头看着何雨柱道，“你想赶我走吗？”

    这话说的何雨柱真的没有办法去接，只能用手扶着额头摇了摇道：“这酒真不是个好东西，有些晕……”

    此时，娄晓娥拉着何雨柱的手臂，柔声道：“我扶着你回去休息吧。”

    酒不醉人，人自醉。

    自己的一个借口被娄晓娥给来了个顺水推舟。

    曹丞相，我该怎么做啊？

    走进院子，刚巧碰上出来刷碗的秦淮茹。

    何雨柱不想再跟秦淮茹有什么牵扯，也想彻底让这个女人死心，直接两腿一松，整个人瘫软在娄晓娥的怀里。

    娄晓娥被这突如其来的重量差点没扶稳。

    为了避嫌，娄晓娥对着秦淮茹说道：“柱子喝多了，我给他送回房去。”

    秦淮茹笑着回道：“要不我来吧？”

    前短时间的事情还历历在目，娄晓娥也不想跟秦淮茹有什么瓜葛，便礼貌的拒绝道：“两步路的事儿，我自己能行。”

    说完，娄晓娥将何雨柱的胳膊搭在自己的肩膀上，架着何雨柱往房间里走去。

    秦淮茹望着娄晓娥步履蹒跚的架着何雨柱，心里不由的恨道：呸！狗男女，还说没有什么关系，骗鬼去吧！

    由于秦淮茹的关系，何雨柱只能任由娄晓娥将自己扶上床，然后拖鞋盖上被子。

    就在他的丞相梦破灭的时候，突然觉得嘴上好像被什么东西给啄了一口。

    好家伙，这娘们竟然敢偷袭寡人！

    就在何雨柱兽性大发准备来一招恶狼扑食的时候，房间里面已经人去楼空了……

    禽兽尚且知道贼不走空，自己这样，岂不是禽兽不如？

    一边抱怨，一边闭眼去梦里寻找人性的弱点。

    ……

    阵阵鸡鸣唤醒了一夜七八次的何雨柱，无奈的将画了地图的大裤衩子换掉后，望着高昂的战意，无奈的摇了摇头。

    今儿是滞留地项目验收的时候，何雨柱想着厂子里已经买的几头老母猪，蓬勃的战意瞬间鸣金收兵。

    收拾心情，洗漱完毕的何雨柱来到滞留地。

    只见错落有致的砖砌猪圈和鸡鸭房舍上挂着几面鲜艳的红旗，每一个建筑物的墙面上用白色油漆喷涂着标语。

    “伟大的教员同志万岁！”

    “团结一切可以团结的力量！”

    “幸福的种花家人民深情惦记着生活在水深火热之中的鹰酱人民！”

    ……

    工人们都欢呼雀跃，畅想着以后可以汤里漂油花，菜里见肉糜。

    随着鞭炮声阵阵，几头从红星农场里拉来的老母猪坐着解放牌的大卡车驶进了轧钢厂。

    车子停稳以后，副驾驶上下来一个人，也没管工人们的热情，径直走到何雨柱的面前。

    如果何雨柱不细看根本认不出这人是谁。

    只见他胡子拉碴，头发杂乱无章，身上的中山装也破破烂烂，跟王宝强演的那个树先生简直一模一样。

    “何雨柱，我们又见面了。”许大茂瞪着眼睛，牙咬的咯吱响，一脸恨劲的说道，“上一次算我许大茂栽了，但是你千万别落在我的手里，要不然……”

    “要不然你能干嘛？”何雨柱盯着这个像没有一点形象可言的许大茂道，“你还能吃了我不成？”

    何雨柱将头凑到许大茂的耳边说道：“好好养你的猪，否则的话，我会让你一辈子待在趴在猪圈里！”

    许大茂想起小混蛋的惨样，以及自己现在的处境，他没有说话，只是冷哼了一声，便扭头离开了。

    红星农场为了配合这次滞留地的养殖项目，将农场里专门负责配种的种猪都拉来了一头，那几百斤的体型让一群从小在四九城里长大的工人们都惊呼“好家伙”！

    躁动不安的身子开会跑动，三个大汉愣是按住不住它。

    让这种猪给现场来个一个现场版老猪推车！

    得亏许大茂这两个月学有所成，在种猪志得意满的运动过后，将它引导回了新家里休整……

    杨厂长今天为了庆祝今天的盛况，也特意让张主任从供销社里拉回了半扇猪肉，准备免费招待农场来的农民兄弟，以及辛苦一个多月的工人们。

    何雨柱让马华将库房里的土豆全部拿了出来，烧了整整五大锅的土豆烧肉，然后又烧了几个素菜，蒸了近十屉的窝头。

    直到夕阳西下，将一切都准备停当以后，何雨柱将菜和窝头全部拉倒滞留地，并让于海棠用广播通告了整个轧钢厂。

    由于何雨柱并没有将这功劳揽在自己的身上，而是让于海棠告诉大家这一切都是在教员的英明领导，他何雨柱只是贯彻执行了教员的的安排。

    这让原本准备找茬的副厂长肖尘对何雨柱又高看了几分。

    工人们一个个排着长龙来滞留地打饭，脸上又洋溢着快乐的笑容。

    这顿饭要是在他们平时几乎就是逢年过节才能好好的吃一顿，今儿一人一大勺，虽然肉少土豆多，但是这也算是有了个盼头不是？

    许大茂用叉子卸着卡车上的打猪草，恶狠狠的看着打饭的何雨柱。

    这一个月翻天覆地的变化让他对于金钱和地位有了无限的渴望。

    秦京茹不离不弃的陪伴着他，虽然让许大茂感到了一丝温暖，但是不育的问题依然是他难以解开的心结。

