    曼哈顿寸土寸金，每一栋楼都是有名有姓有主的。

    在这里的房产，既是实力的象征，又是地缘的优势，还是宣传的需要。

    不是出现危机，一般不会有楼挂牌出售的。

    不过，前几天，正好出现了一个机会。

    索尼影业因为接连投资大制作烂片，短短不到两年亏了十几亿美金，现在的大楼正在挂牌出售，倒是可以尝试拿下。

    到时候，拿下大楼再抵押给银行分期付款就是了，以天网公司卓越的盈利能力，相信大多数银行都是愿意做这一笔生意的。

    “梆梆梆。”

    “BOSS，有一份文件需要您签字。”

    敞开的办公室门口，一个前凸后翘，身材极好的金发女郎，敲了敲门，软糯的声音朝着周扬的背影汇报。

    “你或许，应该把胸部，变的更大一些，那样更性感，我也更喜欢。”

    幽幽的声音，伴随着渺渺的烟气，在落地玻璃反射的倒影下，站立的男人显得格外神秘而幽静。

    秘书闻言一怔，似乎没想对方会这样说。

    “你是怎么发现的？”

    她非常惊讶的看着周扬的背影，语气有些不可思议。

    秘书看着周扬转过身来，指了指他自己的眼睛。

    她注意到，他的眼睛竟然泛着淡淡的金色，看上去充满了庄严神秘的感觉，尤其是他的右眼，更是让她感受到丝丝神力存在。

    周扬已经开了天眼。

    实际上，在刚刚秘书走来的时候，他听到脚步就已经听出了不对。

    这个秘书，是周扬的工作秘书，是由娜塔莎招聘来的，作为助力工作的帮手。

    现在的天网科技已经建成了秘书办，一共五名秘书，分别是厂区秘书，负责对接生产部的；项目秘书，负责对接十数个研究所的；生活秘书? 负责周扬的日常生活和法律协助等工作的。

    这些都是由娜塔莎统一管理协调? 作为一个团队专门负责为周扬工作和服务的。

    这个金发秘书作为工作秘书，已经为周扬工作了半个多月? 她的胖瘦体重? 体貌特征早已经被周扬所熟知。

    如今，他的灵感何其敏锐? 只是一丝一毫的变化，他都能轻易体察到。

    更何况? 来人只是凭借幻术? 体重步伐都有所变化，自然瞒不过周扬的耳朵，更瞒不过周扬的一双天眼。

    一阵朦胧的银色光晕中，眼前的金发秘书变成了一位身着黑色衣袍? 身材高大而消瘦的男人。

    他脸上邪魅一笑：“狡猾的凡人！

    不过在绝对的力量面前? 终究一切都是徒劳的。”

    话音未落，他的身影已经消失不见。

    在他身影消失的时候，周扬却也是同时不见了。

    只剩下一对黑色的匕首出现在了原地。

    “速度很快么！”

    黑袍男人歪了歪头，往前走了两步，时间仿佛从他的身上出现了奇怪的衍射? 在他脚步走过的地方，同时出现了十几个洛基? 仿佛不同时间线上行的他一般。

    又像是火影中的影分身一样，全都拿着一对匕首? 在男人的身后，呈扇形朝着已经站在了办公桌前的周扬刺杀过去。

    下一刻? 

    一道土黄的光晕? 忽然出现在了周扬的身上。

    所有攻击? 如若雨点一样的匕首，都没能穿透黄色的光晕。

    但是，一双手却突兀的探了出来，比出膛的子弹都要快，一把抓住了其中一个人的脖子。

    “洛基，我抓到你了。”

    漫天的人影陡然消失，只剩下周扬抓在手里的人，正使劲抓着捂在自己脖子上的手。

    一下子被叫破了名字，洛基心头滋生了恐惧。

    他感觉到这一只手上面的力量无比庞大，仿佛要将自己的骨头都要捏碎了一般。

    他意识到，自己似乎被凡人俘虏了。

    这个时候，周扬身周的土黄色光晕才消失不见了。

    这是周扬本命符箓上面的龟甲符，主防御。

    他发现，在漫威世界，这种灵气元素活跃的世界，就连自己符宗引动的法术，都要比废土强得多！

    各种符法、法术，施展起来，相比废土那灵气荒漠比，简直是如鱼得水，酣畅淋漓，法力消耗的少，法术勾动外界灵力还令威力更大。

    “嗯？我劝你还是不要做无谓的抵抗。”

    周扬忽然敏锐的感受到手中的洛基身体忽然晃荡了一下，手中的感觉有所变化，当即伸出另一只手按住了洛基的肩膀。

    “疼疼疼······”

    洛基呲牙咧嘴，默默发动的替身魔法，失败了。

    “明明是一个法师，偏偏要用刺客的招。”

    周扬抓着洛基，眼睛仿佛在看一颗亮晶晶的宝石。

    他嘴巴凑近了洛基的耳边，轻轻的说道：“告诉我，心灵宝石在哪里？”

    “你······”

    洛基惊呆了：“你怎么知道心灵宝石？”

    周扬皱眉，声音变得有些冷：“现在是我问你，灭霸给你的心灵宝石，现在在哪里？”

    “没有在我身上。”

    只是两句简单的问话，却已经令洛基感到震惊了。

    灭霸给他权杖，地球上竟然有人提前知道，这个人的身份在洛基的眼中已经成了一个谜。

    “是么？”

    周扬念力在洛基身上的每一处扫过，发现他并没有说谎。

    在他的身上，并没有心灵宝石的痕迹。

    “告诉我，在哪里，如果你能将它送给我，我会考虑放你走的。”

    周扬说道。

    “凡人，我不会告诉你的······”

    “咔嚓！”

    “啊！我嗦······”

    一小时后。

    周扬对鼻青脸肿的洛已经基失去了兴趣。

    满嘴胡言，没有一句实话。

    若非周扬对于剧情有所了解，或许真的会被洛基给忽悠了。

    所以，洛基挨了一顿毒打，浑身青一块紫一块得，还被周扬赛进了嘴里一个球给堵住了，被关进了一个四平米的小房子里——

    揣着手，在暗无天日的小黑屋里，倍感无聊，精神萎靡的，浓眉大眼小伙，见到房间里忽然多了一个浑身发着淡淡银光，身上青紫相间，被绑的严严实实，嘴里还塞了一个口球的帅气男人，顿时乐了。

    “兄嘚，你是怎么进来的？”

    “嘿，你瞅啥！”

