
伊卡诺夫冲上二楼最里面的房间，用力的摇晃了两下正在睡觉的小伊万：“别睡了，德国人开始轰炸了，快下楼！”

说完之后，伊卡诺夫就不再管小伊万有没有醒过来，而是迅速的冲到了余洋昨天躺着的位置，将余洋丢在地上的背包给拿了起来，这才是他上楼的最主要的目的，等会自己只要随意的藏在一个地方，这些东西就全部都是自己的。

小伊万被伊卡诺夫给晃醒，战场之上没有几个人睡觉会睡得很死，除非是那一种刚刚经过高强度作战，已经十分疲倦的士兵或者和余洋一样，受伤之后睡的不省人事，一般来说，只要是听到枪声，都会猛地从睡梦之中惊醒。

有些迷茫的张开眼睛，小伊万看着伊卡诺夫：“伊卡诺夫，发生了什么事情？德国人进攻了吗？”一边说着一边拿起武器，有些迷茫的看向四周。

“德国人没进攻，不过马上就要进攻了，德国人轰炸机来了，别发呆了快去一楼！”伊卡诺夫一边说话，一边捡起余洋的背包，一边注意着小伊万的动作。

看见小伊万抱着武器慌忙的跑出去之后，站起来扫视了一眼房间，确定没有太好的藏东西的位置，也跟着跑了出去。

二楼可能被炸成废墟，不是藏东西的好地方，一边跑，一边找，伊卡诺夫想到了自己应该藏在什么地方，楼梯转角有两个德国人的尸体，自己可以将这些东西藏在那些德国人的尸体下方的位置，这样的话，应该不会被掩埋掉。

伊卡诺夫放慢了脚步，小心翼翼的走向楼梯口的位置，眼睛一直在转悠，看着周围，确定一楼没有人注意到自己之后，这才慢慢的一点点的挪动了楼梯转角的位置。

搬动一具尸体，想要将自己偷来的背包藏好，等轰炸结束或者余洋离开之后再拿出来，人总是有些莫名其妙的执念，比如余洋对于吃鸡的执念，这个伊卡诺夫对于余洋背包的执念。

在伊卡诺夫拿到背包走走向楼梯的时候，在建筑物上空大约有一千五米左右的高空，一架斯图卡轰炸机开始俯冲，一枚炸弹离开机舱，快速的从空中落下。

伊卡诺夫翻看德国人的尸体，就听见一声巨大的爆炸声在自己的头顶响了起来，航空炸弹直接落在余洋等人藏身的建筑物上方的位置，炸弹在楼顶引爆。

本来已经残破不堪的建筑物开始坍塌，二楼的天花板直接掉落，一块巨大的石头，狠狠地砸在了伊卡诺夫的后背上方，将他压在了地上，带着他的尸体和手中拽着的余洋的背包，压垮了楼梯。

余洋和小伊万还有廖卡沙三个人躲在一楼角落的房间之中，余洋抱着头，用手捂住自己的耳朵，就连余洋受伤的左臂也都艰难的抬了起来，堵住自己的左边耳朵。

余洋算是被炸怕了，现在自己的手臂受伤了，余洋不希望自己的耳朵再一次的出现问题。

巨大的爆炸声响了起来，连绵不绝，余洋身处于整个建筑物最小的房间之中，但是依旧感觉到了巨大的震动和摇晃，身后的墙壁好像往后倾斜，头顶的天花板随时都会坍塌，开始不断的有水泥块从头顶掉落，砸在余洋的等人的头上。

“保护好自己的脑袋和耳朵！”余洋看着两个趴在地上的老毛子，一把将其中一个给拎了起来：“不要趴在地地上，蹲着，蹲着，你趴着身体更容易受到伤害！”

听到余洋的话之后，小伊万和廖卡沙两个人立刻爬了起来，学着余洋的样子抱着自己的脑袋，堵住自己的耳朵，两个人蹲在地上瑟瑟发抖，德国人人的轰炸天天有，但是这种炸弹落在自己的脑袋上的事情并不是天天能够遇到。

德国人的轰炸持续了大约有几分钟的时间，余洋和廖卡沙等人感觉过了有一个世纪甚至更久，到处都是爆炸声，四面八方连绵不绝，没有任何的间隔。

当爆炸停止之后，余洋的耳朵之中总依旧不断的爆炸的回声响起，头顶上，身上落了厚厚的一层灰。

“咳咳，咳咳咳……快点出去，德国人肯定要进攻了！”余洋一边剧烈的咳嗽一边说话，拿着自己的武器迅速的冲进出了房间。

建筑物已经大变样，几乎已经变了一个样子几乎看不出原来的痕迹，好几处的天花板掉落在地上面，横着，竖着插在一楼的大厅上面，通往二楼的楼梯口，已经消失不见，楼梯直接被炸塌。

余洋走到楼梯口的位置看了看，发现了伊卡诺夫的尸体，准确的说是看见了伊卡诺夫手中拿着的自己的背包，死死地拽着自己的手中，心中微微有一点感动，这个伊卡诺夫真的是好同志啊，这么危险的情况下，居然还要想着给自己拿背包。

带着一点感动，余洋将自己背包给拿了回来，看了看东西，所有的东西都在，再一次的将手枪所有的弹夹和冲锋枪弹夹装进自己的口袋之中，背上背包准备战斗。

德国人可能是在这个时代，炮步协同做的最好的一个国家，只要德国人开炮，地面上的部队就会在炮火结束之后，开始推进，德国人的炮击和轰炸，就像是进攻的信号。

余洋从将自己的背包背好了之后，拿起自己的武器，寻找一个掩体，准备战斗。

小伊万和廖卡沙两个人在余洋的左侧，拿着手中的冲锋枪和步枪探头探脑的看向门外的位置。

果然在轰炸结束之后，余洋就听到了不远处传来了德国人的叫喊声还有德国人脚步声，接着屋外就传来了激烈的枪炮声，而且距离很近。

“德国人来了，小心点！”余洋低声的说了一句，提醒着这两个老毛子，这两个老毛子不管从哪里看，都感觉是新兵蛋子，余洋甚至看到廖卡沙双腿正在不断的颤抖着。

“廖卡沙是吧，别怕，等会德国人来了之后，你就扣动你的扳机，狠狠地干死他们！”余洋低声的安慰着这个传令兵。

廖卡沙吞了一口口水点了点头：“德国人进来之后，我就扣动扳机，狠狠地干死这些该死的德国人！”

“很好，就是这样，杀德国人很容易，你一枪就能够干掉，不要害怕！”

小伊万也在一旁给廖卡沙打气，低头看了一眼廖卡沙的武器，有些尴尬：“廖卡沙，你先将你的武器的枪栓拉开！”

听到小伊万的话之后，廖卡沙脸一红，用力额拉动了枪栓，子弹上膛。

“小心，德国人来了！”

（PS:配角都快死光了···想死人都找不到人死了。大家算一算，配角有几个还活着··有名字的。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471861"  chaptername="第一百零五章  轰炸">加入书签</a>
</div>
