    声音清晰，但却没有任何感情的波动，亦如秦然平淡无波的表情。

    面容苍白的苦修士身躯僵直，宛如被冻僵了般。

    崩溃大哭的预言家没有再痛哭出声，但小声的抽泣，却比之前的大哭还要可怜。

    两个知道相当多隐秘的人，看着站在面前的秦然，只能做出一些本能的反应。

    至于更多？

    那就是忍住没有颤抖了。

    被预言家拉住，共享了‘预言’视野的苦修士，他看着眼前荒无人烟，被漆黑笼罩的旷野，心底的绝望一层层的出现。

    因为，他能够看到那漆黑是什么。

    不是自然的黑暗。

    更不属于普通超自然的黑暗。

    在那里的是‘吞食’！

    吞食一切的恐怖。

    漆黑的怪物慵懒而又高傲，却丝毫没有掩饰自己的饥饿，就如同是一个高高在上的神祗，俯视人间的一切。

    且，不屑一顾。

    咬着牙，苦修士才没有弯下腰。

    不过，这也就是极限了。

    当远处出现了一抹烈焰光辉的时候，苦修士很干脆的坐倒在了地上。

    他瞪大的双眼中，出现了一个熔岩恶魔。

    与漆黑怪物不同。

    这个熔岩恶魔全身上下散发着狂暴、混沌的气息。

    还没有真正意义上的靠近。

    他就已经发现自己的心灵受到了污染，耳边开始出现邪异的窃窃私语。

    更为恐怖的是……

    他无法阻止这样的变化。

    苦修士终于知道了好友为什么会崩溃大哭了。

    死亡，不可避免。

    苦修士的脸上出现了苦涩。

    他努力的坐直了身躯，希望在死亡来临的时候，能够坦然一些。

    如果可以的话，他还想要站起来。

    可腿有点发软，实在是坐不到。

    熔岩恶魔越来越近。

    然后……

    一切消失了。

    他再次回到了教堂中。

    在他的身后是低声抽泣的预言家，他保持着一个还算得体的坐姿。

    他的面前没有了漆黑的怪兽，也没有了熔岩恶魔。

    只剩下了，秦然。

    一个看起来普通、冷漠的年轻人。

    但这越发的让苦修士明白，对方的可怕了。

    邪神！

    经历了死亡，却逃过了轮回，再次苏醒的邪神！

    回忆着脑海中的漆黑和烈焰，苦修士十分肯定眼前年轻人的身份，毕竟，不论是那漆黑还是烈焰，上面邪恶的气息几乎是不用分辨就可以确定的。

    唉，这就是我们的终点吗？

    苦修士心底叹息了一声后，拍了拍自己好友的肩膀，努力的让自己的好友平息下来。

    接着，他尽量的让自己坐在地上的身躯保持笔直后，说道：

    “我看到了冕下您的来历。”

    “也明白了您的身份。”

    “诸多离去者之一。”

    “亦或本该腐朽者之一。”

    “我们无法对您要求什么，也不敢要求什么，只是请求您遵守古老的契约……”

    一边说着，苦修士的袖子中就出现了一柄匕首。

    匕首不长，却不小巧。

    匕首刃十分的宽，让其看起来有些像菜刀。

    苦修士将匕首对准了自己的心脏，他的声音变得颤抖起来。

    “我的灵魂将成为您的祭品。”

    “随您……享用！”

    怪异的匕首直直刺下。

    但却没有刺穿胸膛。

    满脸泪水，夹杂着鼻涕的预言家双手握着苦修士的手腕，用力的摇了摇头，泪水和鼻涕散在了苦修士缝着补丁，但很干净的袍子上。

    秦然默不作声的后退了一步。

    我见过很恶心的东西。

    但不代表我乐意接触。

    保持在了一个安全距离后，秦然看着预言家。

    “您的归来，您的复苏，我看到了。”

    “您想要找的东西，我也看到了。”

    “我希望和您做个交易。”

    预言家低声祈求着。

    看到了我想要找的东西？

    秦然眼中闪过了狐疑。

    说实话，他并不相信眼前的预言家看到了什么，就算是看到了什么，也就是自己吓自己。

    而且……

    还吓得不轻。

    不过，这并不妨碍，秦然试探对方。

    “交易？”

    保持着淡漠的声音，秦然缓缓的问道。

    “是的，交易！”

    “我将给您一个信息，它将直指您的对手……那个对手就是您要找的，对吗？”

    预言家用力的点了点头，残留的鼻涕顺势甩出，黏在了苦修士的袍子上，拉出了一根晶莹剔透，却极为粘稠的丝线来。

    秦然的目光不自觉的偏移了一下。

    然后，才惊讶的发现，眼前的预言家，似乎比想象中的要知道更多。

    至少应该知道一些隐秘的事情。

    而所谓的‘对手’？

    秦然并不认为对方看到了‘掮客’。

    先不说‘掮客’本身给自己设立的层层防护，根本不应该是一个普通预言家能够找到的，如果真的这么容易找到，‘掮客’的坟头草都得三米高了，想要干掉那混蛋的人，真的是宛如过江之鲫，络绎不绝。

    单单是‘巨大城市’的防护，就足以让眼前的预言家无可奈何。

    更何况，一个只是看到他‘表层’的人，怎么可能会‘看’到那么多。

    那么，为什么预言家会说出类似‘准确’的话语？

    很简单。

    这就是一个话术。

    假如他真的是对方话语中描述的那样，自然而然的不可能没有一个敌人，而在这些敌人中，他必然有极为想要除去的。

    在这样的前提下，说他想要找到对方并不突兀。

    甚至，可以说是极为准确的。

    虽然明知道是假的，但是秦然却很乐意知道对方所知道的隐秘事情。

    看到秦然点了点头，预言家大喜过望。

    他张嘴就说道：

    “您的对手就隐藏在这里！”

    预言家还在叙述着。

    可却没有声音传出，只能怪看到他嘴巴一张一合，宛如是被扔上了岸的鱼，预言家自己却仿若无觉，继续的说着。

    苦修士明显的发现了不对。

    一抬手，就捂住了预言家的嘴。

    但却晚了。

    窗外的阳光变得黯淡。

    窗下的阴影变得深邃。

    黯淡的阳光没有了应有的光辉。

    深邃的阴影却多出了一抹冷冽。

    咔、咔咔。

    小教堂内的地面上开始浮现一层冰霜，凝结的声音充斥期间，所有的东西都被这冻结的声音所扭曲，桌子、椅子就如同是被拧干的毛巾一样，蜡烛、烛台凝成了最初的油脂，汇聚成了一滩，一道类人形的身影在其中凝聚，散发着油脂的腥臭味。

    苦修士、预言家已经被冻结了，完全看不到这一切。

    秦然也在冰封中，但他的视野却接受着这一切。

    看着这仿佛是失去了色彩的世界，他的嘴角微微上翘。

    不是怪异！

    至少不是普通的怪异！

    夹杂着极为混乱的信仰之力！

    类似老书本般的神灵？

    还是……

    心底的猜测，让秦然默默无声的站在那，静静等待对方的出现。

    类人形的身影很快凝结完毕。

    它走到了苦修士的面前。

    “愚蠢的白痴！”

    它这样的评价着。

    “该死的懦夫！”

    看向了预言家后，它又说了一句，接着，目光看向了秦然。

    “狂妄自大的傻子！”

    “你永远不知道，你遇到的是谁！”

    “是谁？”

    “当然是……”

    下意识就想要回应的类人形，猛地发现了不对劲，它下意识的就要后撤，但是却慢了一步，本该被冰冻的秦然一抬手，身体表面的冰霜就彻底的崩裂，左手手掌捏住了对方的脖颈，微微用力，对方用蜡凝聚的脖颈，就出现了裂缝。

    可是，类人形的对方，没有任何的惊慌，反而是发出了一声冷笑。

    本该被束缚的对方，双手变为了蜡烛做成的利剑，直刺秦然。

    然后对方惊恐的感受到了那一惊人的热量从它的脖颈出出现。

    它的身躯，连带着双臂再次的融化，以比凝结快了不知道多少倍的速度。

    然后……

    ‘蜡烛液’开始了蒸发！

    融化不可怕，它可以再次凝聚。

    可如果是蒸发呢？

    它不可能再次获得身躯。

    立刻，心底的空间占据了它的思维。

    “饶命！”

    “我永远交出‘钥匙’……”

    喊声戛然而止，汹涌的恶魔之炎淹没了对方，秦然默默的看着燃烧的对方，即使是对方身躯中浮现了一枚水晶球，漂浮在秦然的眼前，秦然都没有在意。

    直到对方真正的死去了。

    秦然这才看向了水晶球。

    水晶球有拳头大小，到印着秦然的身影。

    【名称：？？？】

    【类型：奇物】

    【品质：？？？】

    【攻击力：？？？】

    【防御力：？？？】

    【属性：？？？】

    【特效：？？？】

    【需求：？？？】

    【是否可带出该副本：？？？】

    【备注：？？？】

    ……

    一连串的问号出现在了秦然的眼中，他眉头微皱。

    很显然，他的神秘知识无法识别，或者需要专门特殊的知识识别。

    在一切未知下，秦然谨慎的没有碰这枚水晶球，任由对方漂浮在那，他看向了苦修士、预言家。

    黑白色退去了。

    被冻结死去的两人，却安然无恙。

    两人再次看到了秦然。

    一个身躯僵直，一个低声抽泣。

    然后，脸色苍白的苦修士，努力坐直了身躯。

    “我看到了冕下您的来历。”

    “也明白了您的身份。”

    ……

    亦如之前的话语。

    一模一样。

    神情都没有任何的改变。

    甚至，就连那柄特殊的匕首，都回到了苦修士的袖子内，当对方掏出匕首的时候，预言家再次阻止了，再次说着刚刚的话。

    那个从蜡烛内诞生的怪物，又一次的开始凝结。

    秦然抬手就是一记恶魔之炎。

    对方顿时蒸发了。

    又一颗水晶球漂浮在了秦然面前。

    然后，身躯僵直的苦修士，低声抽泣的预言家再次出现了。

    秦然微微一皱眉，去没有更多的行动。

    他等着一切走完流程后，再次抬手一记恶魔之炎，将还没有出现的怪物蒸发掉。

    水晶球的数量顿时变成了三颗。

    犹如是卫星一般，三颗水晶球围绕着秦然。

    ……

    莫名的虚空中，紧紧注视着这里的存在，发出了低声而又恶意的笑声。

    “才三次！”

    “这就是一个开始！”

    对方说着，就再次的笑了起来。

    对方已经有好久没有玩这种小游戏了。

    陡然出现的有资格者让对方乐不可支，以及迫不及待，乃至是有些不管不顾的将对方拉入了这个小游戏中。

    毕竟，它有好久没有见到过这么美味的食物了。

    但它还有着克制。

    一套完整的‘餐桌礼仪’，会让食物更加的美味，也会让它吃得更加安心。

    所以，它在静静的等待着。

    等待着食物犯错。

    犯错的食物才会发酵。

    不过，渐渐的，它发现这个食物有些不同。

    十次！

    二十次！

    三十次！

    对方没有改变任何的目标，一直在盯着正确的选择。

    “哼！”

    “很谨慎。”

    “但这样的谨慎，能够维持多久呢？”

    “你终究会改变目标的！”

    “就如同曾经发誓不会伤害无辜的圣堂骑士一样，那个美味的点心是在第几次对苦修士和预言家出手的呢？”

    “第一百零一次？”

    “还是第一百零二次？”

    “不着急，我会慢慢的等待。”

    时间一分一秒的过去了。

    在秦然第两百次，继续攻击那个蜡烛怪的时候，捕食者有些坐不住了。

    蜡烛怪并不是凭空出现的。

    餐桌礼仪也不是随意使用的。

    这一切都是需要它的力量供给。

    蜡烛怪死一次，它的力量就消耗一分。

    餐桌礼仪维持一秒，它的力量就要多消耗两分。

    必须要改变一下了！

    它这样的想道。

    然后，动用了‘餐桌’外的一丝力量。

    立刻，那黑白的世界开始改变了。

    细密的鳞片出现在了苦修士的身上，他的指甲开始边长，牙齿变得锐利，呼吸间，苦修士就变成了一个披甲的怪兽。

    咔嚓！

    怪兽一回头，就将预言家的脑袋咬下去一半，然后，开始吞食预言家。

    血肉横飞。

    碎骨一地。

    秦然注视着这一切，等到蜡烛怪登场的时候，抬手一记恶魔之炎，再次让蜡烛怪变为了蒸汽。

    “为什么不出手！”

    “苦修士已经是怪物了！”

    “你应该先干掉苦修士才对！”

    咆哮声在虚空中回荡。

    那个存在不甘心的，又来了一次。

    这一次它没有让苦修士细嚼慢咽，再一口咬死了预言家后，就直扑秦然，然而，秦然没有任何的反击，躲闪间等到了蜡烛怪出现，一记蒸发。

    即使是预言家同时变为了怪物，也没有改变秦然的选择。

    又是三百次后。

    虚空中的存在沉默了。

    它发现，这个资格者好像和它以前碰到的有些不一样。

    越发虚弱的身躯告知着它，这次的食物丢失了。

    它叹息着，解除了这次狩猎，并且牢牢的记住了这个食物的模样。

    它发誓，以后绝对不会再和对方玩游戏了。

    接着，它准备离开了。

    而就在它隐去痕迹前，它突然听到了吞咽口水的声音。

    只要听声音，就能够感觉到对方是很饥饿的那种。

    更加重要的是……

    那不是它的。

    没有犹豫，它加快了隐秘的速度，但是一张无形的大嘴，狠狠的咬住了它的触须，将它死命的往外拽。

    “松口！”

     “该死的！”

    “你这个没有任何餐桌礼仪的家伙，给我松口！”

    它连连大吼，但是那大嘴不仅没有松开，反而是越发的用力拽了。

    而且……

    一边拽一边咀嚼着。