    虞空一问才知，两个人没能配合好，乌陈为救颜武，险些把自己搭进去。

    乌陈的伤势比上官利锋严重，但只需服下丹药，不难恢复，不过时间却不允许他们一直这么等下去。

    虞空看出他们进入的两个方向都是虚门，真正的出口还在其他六个方向，只好让乌陈二人留下疗伤，秦桑和颜武先凑在一起，继续探路。

    “清风道长……”

    颜武向秦桑拱了拱手，神色有些不自然。

    方才他又被虞空严厉警告了一番，不敢再兴起半点儿别样心思，否则虞空会毫不犹豫先教训他。

    颜武的语气貌似没有半点怨忿之意，这让秦桑忍不住怀疑，之前感觉到如芒在背的目光，总不能都是错觉吧？

    秦桑狐疑的看着颜武，沉吟片刻，提出来按照他和上官利锋议定的办法，一前一后，轮流探路。

    他宁可独自面对火海里的危险，也不能将定时炸弹放在身边。

    对此，颜武并无异议，爽快答应下来。

    有了方才的经验之后，探路的危险性大减，但秦桑并不信任颜武，心中的警惕没有半分减少。

    秦桑掠至火海之前，正要进去。

    就在这时，他突然感觉火焰空间中出现一丝不正常的动荡，身影下意识的一顿。

    还没等秦桑意识到这种波动代表着什么意义，身后陡然传来一声惊怒到极点的暴喝，以及一声闷哼。

    两个声音都非常熟悉。

    暴喝的是虞空，而发出闷哼的人，竟是上官利锋！

    发生了什么？

    秦桑心中不由得一阵惊诧，猛然回头。

    他的视线正好瞥见，上官利锋被虞空一掌打在胸膛上，胸口凹出一个触目惊心的陷坑，口吐鲜血，跌出老远。

    血洒长空，立刻便被烈火焚烧得干干净净。

    这一掌乃是虞空怒极打出，上官利锋未能避开，结结实实用身体承受，伤势可想而知有多么严重，若非他在最后一刻侧身，避开心脏要害，极有可能当场毙命。

    上官利锋现在站都站不稳，面如金纸，气息羸弱到了极点，但他的嘴角却露出一抹快意的冷笑。

    而上官利锋用不惜性命换来的，则是紧紧缠绕在虞空身上的一根黄色的长绳。

    这根黄绳明显是一件极品法器，束缚住的不仅是虞空的肉身，令他体内的灵力也陷入凝滞之中。

    此时，虞空身边竟不知何时出现了五个身影，将虞空和无比震惊、不知所措、完全不知道发生了什么的乌陈，团团围住。

    这些人，秦桑在之前都见过。

    直面虞空的那个人竟是罗兴南！

    在罗兴南身边，还有四个人，分别是在盛元子身边做卧底龚姓老者，一个白衣秀士，一位鹰钩鼻的中年人，以及云游子！

    “罗兴南，你没死！”

    虞空比秦桑更加震惊。

    虽然虞空完全想不透罗兴南为何没被钩蛇杀死，自己的计谋这么完美，究竟失败在什么地方，但这些都不重要了。

    这一瞬间，虞空便意识到了自己的处境，立刻做出最正确的决定。

    逃！

    ‘砰！’

    黄绳被弹飞。

    虞空面色一阵涨红，不惜一切，疯狂压榨气海凝聚灵力，最终自爆法器，将紧缚在身上黄绳挣开。

    虽然强行挣脱了束缚，但他自己也被震伤。

    虞空根本无暇顾及这些，强行压下体内的伤势，然后身影爆掠，向五人之中实力最弱的白衣秀士冲去。

    可是，罗兴南等人既然早有预谋，又岂能让他逃走。

    五人早已经结成阵形，白衣秀士看似突破口，实则是一个陷阱，张开一张大网，等着猎物自投罗网。

    虞空未到白衣秀士身前，便有一个虚幻的古印无声出现，携带万钧之力，从天而降。

    ‘轰！’

    古印狠狠砸在虞空身上，虞空面色异常惨白，伤上加伤，猛地喷出一口鲜血。

    “虞老狗，你都没死，我怎么舍得死？”

    罗兴南哈哈大笑，手指一点，一青一红两道剑光从他掌心飞出，灵剑交相辉映，剑气纵横，攻势如同狂风暴雨，完全不给虞空喘息的机会，甚至连求饶的时间也不给他留。

    不过，罗兴南还是让虞空做了个明白鬼。

    “没想到邵春辉还有一个这么争气的弟子吧？”

    虞空双目圆瞪，全都明白了。

    罗兴南的姘头月牙仙，只是一枚棋子，一个幌子，用来迷惑他的视线。

    甚至，月牙仙的身份，可能就是罗兴南故意泄露给他的。

    对罗兴南这种人来说，一个女人又算得了什么？

    真正隐藏起来的暗子，却是罗兴南不知从哪里找到的邵春辉弟子，上官利锋！

    虞空的眼神有些恍惚，想起了一个他从来没有相信过的词汇。

    因果报应……

    看到最主要的目标，虞空被罗兴南完全压制，再无翻身的可能，殒命迟早的事，其他四人纷纷从战斗中抽身而退。

    白衣秀士飘然落到乌陈身边，手掌按在他肩上，乌陈身上伤还没恢复，眼珠乱转，一动也不敢动，另外三人则纵身向秦桑和颜武扑了过来。

    秦桑和云游子的目光在半空交汇，短暂的交流之后倏忽分开，紧接着毫不犹豫反身冲进火海。

    颜武稍慢了一拍，但最后也匆忙逃窜。

    这些人没有对乌陈下杀手，看起来似乎只想杀虞空，但他和乌陈不一样，怎敢拿命去赌。而且即使被活捉，定会被当成探路的炮灰，下场也不会好。

    火海虽然危险重重，里面却有一线生机。

    罗兴南等人只要还惦记着山上的灵药，就不可能浪费时间留在这里，大肆搜查他们。

    云游子三人紧随而至。

    “分头追！”

    云游子大喝一声，唤出灵竹飞舟，速度顿时暴涨，追着秦桑逃走的方向，瞬间消失在火海深处。

    另外两人对视一眼，无可奈何地摇摇头，他们两个的速度远远不及云游子，只好一起去追杀颜武。

    ……

    秦桑进入火海便祭起九龙天辇符，此符的裂痕仍未完全修复，但足以将秦桑的速度提升到不逊色于筑基中期的程度。

    蛟龙绕身，秦桑轻易甩开颜武，飞出一段距离之后却停了下来。

