    这时候，担心唐三小看这个神秘的对手，站在一旁的马红俊连忙出声提醒道。

    “三……三哥，你可千万不能小看这个没有头发的家伙啊，他说能把人打出翔来，就真的能把人打出翔来，之前的戴老大就是，你看……戴老大他真的已经被打出来了……”

    原本坐在地上的戴沐白还以为能蒙混过去，而马红俊的一句话却让他的脸都绿了，整个表情变得无比尴尬又充满了愤怒。

    只见戴沐白连忙转过脸，对马红俊吼道。

    “去你大爷的，你这个死胖子，你脑子是不是有问题，这种事干嘛要说出来啊？”

    看到戴沐白那难看又憋屈的脸庞，马红俊这才意识到自己说错话了，他连忙不停的摆手，解释道。

    “对不起啊，戴老大，我不是故意的，我只是想提醒唐三他们注意一点，这个没有头发的家伙是真的不好对付。”

    “什么，戴老大真的被打出……那啥了？”

    这一刻，唐三也有些震惊了，他忍不住吸了一口气，这才感觉到不对劲。

    那……好像真的是从他的戴老大身上散发出来的味道。

    只见唐三的脸庞抽搐了一下，他连忙往旁边退了几步，然后对同样有些懵逼的小舞，宁荣荣，奥斯卡等人说道。

    “没什么事的，戴老大受了内伤，大家离戴老大远一点，一会儿别误伤了他，专心对付这个没有头发的敌人就好。”、

    尽管唐三给戴沐白面子，没有把话说出来，但小舞，宁荣荣，朱竹清几个女孩也都不是傻子，从刚才戴沐白和马红俊的对话，她们就听出来不对劲儿了，再加上闻到空气中的味道不对，几人顿时都明白发生了什么。

    “什么……真是恶心的家伙。”

    没想到的是，这时候没有和唐三等人站在一起的朱竹清，第一个就躲得远远的了，她像一只林巧的猫一样窜了出去，然后在旁边的角落里，用厌恶鄙夷的目光远远注视着瘫软在地上的戴沐白。

    只见朱竹清眼神中光芒一闪，她冷冷的自语道。

    “戴沐白……看来他刚才真的是被那个自称一拳超人琦玉的人一拳打出那啥了……还真是恶有恶报，让你半夜出去找女人，活该，看你那副恶心又窝囊的表情……”

    尽管朱竹清不好意思说，但她当然知道发生了什么。

    而且当时她是在窗户旁边亲眼目睹的，明明就是戴沐白先咋咋呼呼，不停的装逼，然后竟然被一拳就放倒了，而且连内伤都被打出来了，真是太恶心了。

    原本即便听到戴沐白说那么恶心的话，但毕竟两人有着共同的回忆，朱竹清还不至于会彻底开始厌恶戴沐白，但是在此时此刻，她看着戴沐白坐倒在地上那副气愤又窝囊的模样，她只觉得发自内心的恶心。

    小舞和宁荣荣尽管没有当面说什么，但她们还是忍不住捂了捂一下鼻子，然后跟着唐三一起迅速的远离了戴沐白。

    “看来……你直到现在才知道发生了什么啊，唐三，知道你戴老大的下场，你还敢挑战我吗？”

    苏晨脚下一踩，也迅速的移动，再次出现在了唐三等人面前。

    “这家伙，好快的速度。”

    唐三的脸色沉了下来，他确实不再如刚才那般有自信了。

    接着马红俊也来到了他身边，然后马红俊十分心虚的说道。

    “三哥……除了戴老大，我们6人联手，能打倒这家伙吗？刚才戴老大已经施展了全部的魂技，都没奈何得了这家伙，反而被他一拳就打倒了。”

    听到马红俊的话，唐三脸色微微一变，但想了想，他还是定下心来说道。

    “没事的，不用担心，有我在，戴老大这段时间受了伤，腿脚不太灵活，本就施展不出全力，这个留着光头的家伙能打赢戴老大，并不代表能打赢我唐三，别忘了我可是控制系魂师，况且还有你们协助我，我们史莱克7怪之前在连续数十场的团战中都未曾一败，难道还会害怕一个光头吗？”

    唐三这话明显是为了鼓舞士气，听完他的话，马红俊果然没那么紧张了，旁边的小舞和奥斯卡也立即做好了战斗的准备。

    宁荣荣则是退到了后面，释放出了七宝琉璃塔。

    “七宝转出有琉璃，一曰力，二曰速……”

    只见几道彩光进入了唐三，小舞，马红俊体内，几人站在最前方，似乎已经准备和苏晨决一死战了。

    “哎……”

    看着眼前牛逼哄哄的唐三，苏晨有些无奈的摸了摸他的光头，说道。

    “唐三啊，原本我还不打算怎么欺负你，只要把你打的跪下叫爸爸就可以了，但是现在嘛……你不仅需要跪下来叫爸爸，而且还得承认你是不孝儿才行，这就是你不尊重我一拳超人琦玉的代价……”

    “什么……”

    苏晨这番话，听的眼前的几人都懵逼了，包括刚刚从角落里走出来的朱竹清也奇怪又震惊的看着苏晨。

    “不是吧，这个琦玉说话怎么这么狂啊，这样的人还只是那个苏晨的小弟……那他到底是什么人呢？”

    此刻朱竹清脑海中又忍不住浮现出了苏晨和日向雏田在一起的模样，随后她也快速来到唐三等人身边，准备和唐三等人一起战斗。

    当然了，朱竹清只是演戏而已，因为就在此刻，苏晨的目光刚好落在了她那张清冷的脸蛋上。

    接着，变身成为一拳超人琦玉的苏晨便偷偷的对朱竹清眨了眨眼。

    苏晨自然看得出，朱竹清参加战斗只是来演戏的，所以他得让朱竹清知道，自己不会伤害她。

    察觉到苏晨的目光，朱竹清也轻轻抿了抿红唇，用意味深长的眼神看了苏晨一眼，然后才迅速的移开了目光。

    很明显，朱竹清也是想告诉苏晨，她并不是想真的参加战斗，所以希望苏晨替她保守两人之间的秘密。

    这当然是属于苏晨和朱竹清共同的默契了，在朱竹清收回目光后，苏晨也迅速的收回了目光，装作根本不认识朱竹清。

    然而他心里却有些舒服了，因为朱竹清刚才在黑夜中那偷偷回眸的样子，实在是太迷人了，

    这样的小猫女，当然是该属于他苏晨的，史莱克三美中，他也就只要朱竹清一个就足够了。

    “什么……你……你……你竟然敢说要把我唐三打得跪下叫爸爸……”

    直到这时候，唐三才突然反应了过来，脸庞变得十分凶狠，眼神中也多了一抹杀气，死死的瞪着眼前这个光头青年。

    这也不是唐三脾气不好，主要是眼前这个光头青年说的话实在是太嚣张了，竟然说不打算怎么欺负他，只要把他打的跪下叫爸爸就行了。

    这能忍吗？

    唐三当然不能忍。

