    某处民居内，有人奇怪的嘀咕道：“61号壁垒附近的D级任务好像出了点问题。”

    “什么问题？”旁边有个尖细的声音问道：“D级任务还能出什么问题啊？”

    “以前这些D级任务吧，都是刚发布没多久就被完成了，你看，平均完成时间是4个小时，可最近两个任务，都是隔一天才完成的。”

    “咦？真的假的？”说话的人凑过来：“还真是啊，一个21小时，一个23小时，怎么回事，61号壁垒附近没有资格持有者了吗？”

    “那也不对啊，两个任务总计有11个资格持有者回复接任务了。”

    这说明肯定有11个杀手接了任务，可这么多杀手接了任务，还是出现了一些问题。

    “会不会是任务目标比较难杀？你指派的什么任务？”

    “都是很简单的D级任务，主要是清扫宗氏一些罪孽比较重的官僚，也没有保镖，”最开始说话的人疑惑道：“出了什么意外吗？”

    “那这两个任务是谁完成的？”

    “就是那个给咱们发羊肉泡馍的铁憨憨……”

    “噗，”旁边的人笑出声来：“这肯定是个刚获得资格的持有者，结果一下子就很顺利的完成了任务？”

    “也不是，他之前还接了几个任务，但应该是距离他太远了，没抢到，我觉得这个持有者应该就是在61号壁垒的集镇上。”

    “把这事汇报给老板吧，”旁边的人嚼着饼干说道：“塞到最近的所有任务汇总里，虽然D级持有者也不算什么大事，但还是要让老板知道的。”

    “行。”

    “对了，那些接了61号壁垒任务的人，后来又接其他任务没？”旁边那人忽然想起了什么似的。

    “我看看啊，”结果这一看不要紧，最先说话的那个人赫然发现，这些去61号壁垒执行任务的资格持有者，竟然统统消失了，再也没有给他们发过短信。

    他疑惑着，难道是休息去了？暂时不想接任务了？

    但这11人中，有人是逢任务必接的啊，就算很远也会接了试试。

    “不行，这事必须尽快告诉老板。”

    ……

    这段时间任小粟也没干别的事情，就老老实实的窝在小酒馆里等待着新的任务，然后钓鱼……

    他也想过要去其他壁垒执行任务，但确实是太远了，又人生地不熟的，还不如先留在这里多熟悉熟悉这个手机背后的组织情况。

    仅仅半个月之后，他收纳空间里的手机就已经有十多部了，不过让他失望的是，半个月时间，对方也才发布了两个关于61号壁垒的任务。

    期间，手机还发布了其他壁垒的十多个任务，只是因为太远，又不熟悉，所以任小粟没去。

    任小粟大概计算了一下，如果说60天之内完成五个任务才能晋级C级，那么单独一个壁垒的任务肯定是不够的，毕竟暗杀这种事情，不可能在同一个壁垒频繁的发生。

    走一步看一步吧，任小粟想着。

    就在此时，手机又接到一条新的短信：目标张曾然，原宗氏144壁垒课税司司长，现逃亡至61号壁垒外的集镇，酬劳20000元。

    任小粟心头一喜，这又是个熟人啊，没想到安京寺好像跟这些官僚过不去似的，竟然频频对他们发出任务。

    不过综合之前的任务来看，手机背后的组织每次都会说一下要杀的人有什么恶劣行迹，好像是为了让杀手们消除负罪感似的，而D级任务主要就集中在一些欺行霸市的工厂管理者上面，或者是一些极其恶劣的集镇管理者。

    可任小粟有些闹不明白，这些人真的有人会买他们的命吗？

    他搞不懂其中的道理，就去问了问说书先生，结果说书先生说：他猜测，这些手机持有者得到的任务，都是安京寺自己发布的，他们用超凡者接取价格极其高昂的任务后，雇主酬金一部分给了完成任务的超凡者，而安京寺自己抽取的佣金，则用来维系整个安京寺外围的杀手体系，以此来做选拔任务，并且排除他们想要杀掉的目标。

    至于他们具体有什么目的？只有他们自己知道。

    任小粟也不想那么多了，他直奔张曾然所在的窝棚过去，这是第三次位于61号壁垒的任务，恐怕这次任务之后，附近的手机就收的差不多了吧？

    快到张曾然所在的窝棚之前，任小粟先谨慎的绕了一大圈，刻意的观察了一下周围的环境。

    虽然对付一个肥头大耳的官员很简单，但万一有点什么意外呢？

    结果任小粟看到张曾然窝棚旁边的一根电线杆上，竟然停着一只小小的白色千纸鹤。

    此时已经天黑，若不是任小粟见过这玩意的怪异之处，恐怕还真注意不到它。

    那千纸鹤面对的方向，正是张曾然的窝棚，此时张曾然正在里面睡觉呢。

    场面逐渐诡异起来，千纸鹤盯着张曾然，而任小粟则盯着那只千纸鹤……

    任小粟很确定，以前的任务确实没有见到什么千纸鹤，肯定是自己最近的行为引起了对方的注意，所以对方想看看到底是谁在搞事。

    不过他也很确定这千纸鹤反馈信息肯定不是即时性的，不然也不用写纸条了，直接对千纸鹤说句话不就完事了吗？

    而且自己之前就捉过一只千纸鹤了，那千纸鹤也见过他的模样，若它能即时传递消息，那恐怕对方早就开始抓捕自己了吧……

    想到这里，任小粟果断开启暗影之门，把这千纸鹤捉住。

    那千纸鹤猝不及防被人捏住，便想要张开双翼去割任小粟的手指，那双翼之锋利，恐怕平常人捏住的话，手指都要被削断的，可这次任小粟长记性了，速度更快，直接就把千纸鹤给丢进了空间。

    此时，收纳空间里已经有两只千纸鹤了，第一只还被拆成了一张白纸。

    听说集齐一千只千纸鹤，好像能给喜欢的人带来好运？任小粟胡思乱想着……

    这次任务，任小粟没能再得到新的手机，大概是附近的手机持有者都已经全军覆没了吧。

