    “……”

    “【世尊】，您刚刚是在说什么？”

    短暂的迟疑后。

    【观音】有些错愕与不大肯定地这般问道。

    而且，在询问之余。

    她也是暗自的细细感受起周围的各项情况。

    意图找出对方所说之阁下。

    但，对方后面的半句“我来了”，却让她有些听不懂。

    对方不是一直都在这里吗？

    而面对她的询问，【大日如来佛】没有直接回答，只是淡定的抬起脑袋，仰望向头顶的无垠天空。

    那里，不知何时起，已然出现了一抹明亮的螺旋状血光，经久不散，却又毫无征兆。

    在那其中。

    同样抬头向那里望过去的【观音】，看到了无数血红色的恶灵或者说怨念，也见识到无数虽然只是惊鸿一瞥而已，连看都尚未看清。

    但是却让自身的心头感到莫名惊悚的事物。

    这般感觉，当即令她内心深处不禁的为之凛然。

    情不自禁的向着身旁存在询问道：

    “敢问【世尊】，那是何方妖魔？”

    面色淡然的【大日如来佛】，双手合十，回答道：

    “【域外天魔】。”

    “也可以称之为【他化大自在天魔】。”

    语毕，他缓缓地伸出了单掌，随意的向前隔空一推，语气平和的叹息道：

    “这【唐三葬】，终究与我这身份有着师徒之缘……还是得要管一管才行。”

    “而那由【补天石】变化而成的泼猴，终究是吃了这边的亏，也不能够坐视不理……”

    --------

    数十万里之外。

    妖气冲天的景象中。

    数量无法计数的妖魔正聚集在一起。

    其数量之多。

    即使是普通的仙神，也无法望到他们的队伍边际。

    其声势之强盛。

    纵然是【杨戬】之流见了后，也唯有立刻避其锋芒，而绝非与其硬碰硬。

    至于这群家伙的详细来历？

    那就比较的复杂了。

    复杂到什么程度？

    最起码，做作为他们的老大，【唐三葬】也是说不清这群家伙到底是什么具体来历……

    最初的时候。他只是想着编了一个关于【唐僧肉】的谎话，通过钓鱼的恶劣行为，吸引一些倒霉蛋来供自己玩耍而已。

    毕竟。

    石猴的味道，属实是妙不可言~

    相较于已经尝惯了的人类，有着一种别样的滋味！

    一下子，就替【唐三葬】打开了新世界的大门，顺带替他扩展开了自身的可猎食范围！

    让他将自己那罪恶的目光，看向了诸多无辜的妖魔鬼怪们，并且毫不犹豫的打起了他们的主意！

    然而，不得不说的是，他的钓鱼计划，真心是效果拔群或者说好得有点过份……

    好到他甚至怀疑起，那群妖魔鬼怪是不是脑子里面长得全是豆腐，没有一丁点的脑浆！

    为什么那群家伙明明看到前面的妖怪全都栽了，还一个比一个充满自信且前仆后继？

    全都这么自信的吗？

    全都没有哪怕一丁点的逼数？

    总之。

    状况让他很是挠头不解……

    丝毫不知。

    自己的【命格】，本身就自带着特殊的灾星属性。

    别的不说。

    刚刚开局的时候，他父亲就当场寄了。

    便是一个很好的证明！

    而随着【西行之路】，他命中转折点的正式开始。

    那涉及【灵山】、【天庭】乃至于整个【世界】的格局变化的【庞大计划】，也是立刻就犹如产生了连锁反应一样的，掀起了仿佛【量劫】的庞大【劫气】，在暗中肆意沉浮。

    让他那自带的灾星属性，不可避免的迅速膨胀起来，就好似是得到了灌溉的种子一样！

    从而给他源源不断的制造出各种各样的问题……

    这种情况，要是放在原有【世界线】上，所表现出来的反应，大概就是三天两头的，【唐三藏】就得被妖魔鬼怪抓走亦或者遭受到无妄之灾。

    也正是因此。

    那里的【佛教】才会主动地让各路神仙出手，人为地去故意丢下各种宝物、坐骑、宠物、杂鱼属下……给【唐僧】制造出各种称得上是麻烦，但又没有多大问题的【劫难】，用以迎合【唐僧】的灾星属性，在每次要出大问题之前，就抢先把还未成型的【劫难】给提前的引爆，缩小其威力的同时，也让事情变得更加的可控。

    然而。

    在这条【世界线】之中，由于【唐三葬】过于的奔放且富有不可详细描述的激情。

    很直接的，就得罪了绝大部分的神仙，外加【玉皇】现场打酱油。

    所以。

    各个神仙自然也是不会再去出手帮忙。

    至于【灵山】上面的各路【罗汉】、【菩萨】由于看不懂【唐三葬】到底在搞些什么鬼，外加得到了来自于【如来】的指令，一个个的也是没有选择出手，跟着就坐上壁观起来，只留下实力惊人，性趣广泛且充满野性的【唐三葬】在那里自由自在的发展……

    因此。

    随着【唐僧肉】这则含金量属实不高的假消息被传递开来后。

    各路野生的妖魔，包括但不限于孙悟空的某些拜把子兄弟以及某些沉睡许久的上古妖魔……

    全都在【劫气】的影响下。

    于自身听闻假消息的那一刻。

    在智商方面，遭到了各种因素的惨烈打击。

    “什么？”

    “【唐僧肉】？”

    “吃了就能够长生不老？”

    “还有这般好事？”

    “那我得要过去尝一尝……”

    有的妖魔抱着这样的想法，为了力量，为了长生，倒霉的踏向了不归路。

    “什么？”

    “【唐僧肉】？”

    “吃了能够长生不老？”

    “那……关我屁事？”

    “我本身就是修行有成的妖魔，早已经长生不老了。”

    “不过……算了，听起来好像还挺有趣的样子，那我还是过去看一看吧……”

    也有这样的倒霉妖魔，本来啥都不图，还是莫名的跟着踏上了不归路。

    反正。

    在那股弥漫于世间的【劫气】的影响下，那一个个妖魔鬼怪，很多时候就和吃了假药一样，变得极为冲动且不理智，连拦都拦不住的，就自动去找了【唐三葬】。

    想来，连那些救爷爷时，一个接一个送自动人头的葫芦娃见了，也得直呼大哥内行！

