    此人一张方脸，身材魁梧，看着有些彪悍，年龄不到四十岁，是段衍行的族人，段衍行发达，就跟着到京城，给段衍行做了管家。

    同样贪财，段衍行犯下的事，有一些还是这个段管家牵线搭桥，野道人对其还特意观察过，自然认得此人。

    这可真是意外惊喜！

    野道人想到今日主公吩咐的事，只觉得每一句都带着深意，让他佩服不已。

    “原来是这样。”苏子籍听着野道人低声禀报了此人身份，顿时明白在龙宫遇到的一幕是什么意思。

    “难道文心雕龙，还有拨弄命运方面的力量？”

    “又或者是蟠龙心法的作用？”

    苏子籍心里一动，就用上了【文心雕龙】。

    “哟，这位老哥也是来喝茶？”段衍行管家，原本只冷淡喝茶，突然觉得呆坐很无聊，竟有一搭没一搭和陈管事攀谈起来。

    陈管事笑：“是呀，茶还不错，就是贵了点，一壶300文。”

    “一壶300文不贵，这可是四洞茶。”

    苏子籍见着两人渐渐熟悉起来，不由点了点首，就听野道人凑上来：“主公，要不要我们再凑把火？”

    “不，不需要，一动手，就有痕迹。”苏子籍笑着：“这就是酿酒，得自然让他们发酵。”

    说着，又略觉得头晕，心里诧异，就吩咐：“我们回去吧！”

    “是！”野道人也觉得，主公身体不是很好，心里奇怪，连忙出去，请着入坐，向家驾驶而去。

    一个时辰，茶馆出来了人。

    看来这次又是立了一功啊。”哼着小曲往回走的陈管事，脸上笑容压都压不住。

    作为齐王府管事，他也盼着齐王能夺嫡成功，自己跟着鸡犬升天，而段衍行这个人，他这个王府管事自然也是听说过，知道是一个在京城有兵权的人，能为王爷与此人搭线，这不是功劳，什么算是功劳？

    从后门回来，遇到几个奴仆，看到他这样笑眯眯，忙问好，等跟他离得远了，才忍不住腹诽：“这又得了什么好处，高兴成这样？”

    对旁人是如何看待自己，陈管事也不在意，反正他主子只有一个，就是齐王。在王府里，便是被齐王爱敬的王妃，也一般管不到这些前院的管事，只要齐王觉得他有功，就一切都好。

    此时天色晚了，但还没到熄灯休息时，陈管事想着这样的大事，要赶紧禀报给王爷知道才成，回了府根本没回自己的住处，而直接奔着正院来了。

    正院门口有着巡逻的家兵，他们与奴仆管事算两路人，但一般有脸面的管事也不会得罪这些家兵，而家兵因家小一般也被府里养着，对于能管着杂务的管事也挺客气，彼此算是关系不错的熟人。

    今天在正院外面站着的几个家兵，恰都是往日跟陈管事关系很不错，陈管事见了，就走过去打了招呼。

    随后问了其中一个人：“王爷可在里面？”

    这人点头，陈管事又压低声音问了一句：“那王爷现在心情如何？”

    这禀报事情，也是要看时机。

    像他此刻要禀报的事，拖个一时半刻也不打紧，毕竟这是自己额外办妥的事，并不是被王爷交代必须办，若王爷心情不好，他完全可以暂时避开，免成为被迁怒的炮灰。

    被陈管事问到的这个家兵，看他一眼，到底与他喝过几次酒，有点交情，就低声提点了一句：“倒没见着王爷发火。”

    这就够了。

    陈管事松了口气，朝着一拱手，就入了正院。

    齐王此时并不在院中，而正坐在厅里，跟王妃说话，还逗着儿子。

    听到有人禀报说是陈管事求见，齐王沉吟了一下：“让他进来回话。”

    片刻，陈管事就进了花厅，见王爷跟小世子也在，先向三位主子依次见礼，等齐王还算心情不错让他起来，陈管事犹豫了一下，没有立刻汇报。

    “王爷，这孩子怕困了，我就先带着他回去了。”王妃见状，立刻带着小世子，笑着向齐王告退。

    齐王难得跟妻儿互动一下，被陈管事给打搅了，虽方才心情还好，此时也隐隐透出一丝不悦。

    但面上还没露出怒容，只是在王妃跟小世子都回了卧房休息，才沉声问：“说吧，到底有什么事要禀报。”

    “王爷，今天奴婢，结识了段衍行段将军的人。”

    陈管事低首，将自己喝多了酒，想去喝壶茶，结果结识了段衍行的人这件事，与齐王仔细说了。

    “这么说，那段勤真是段衍行的人？”齐王初时有些不信，但随陈管事仔仔细细将细节说了，他倒慢慢信了。

    这事看来还真是巧合，毕竟若非是巧合，总不能是段衍行主动派人来联络自己。

    除非段衍行疯了，才会做这种“自降身份”的事。

    虽说齐王是王，可以段衍行现在官职，是掌管着京城一部分兵权的人，很受父皇信任，这样的人，有什么可急？

    完全可以稳坐钓鱼台，坐等诸王来主动结交，怎可能主动来投？

    虽齐王对自己有信心，而且他上位，或更合武人心意，但能坐到段衍行这个位置上，绝对不是脑子空空的人，便是粗人，也是粗中有细，不会派人这么做。

    那么，是设套来坑害自己？

    这就更不可能了，以段衍行的身份地位，完全没必要投靠了一方，更不要说以自己为饵来陷害。

    这种事，亡命徒为了博富贵去做有可能，已经走投无路或升迁无望想要博一个从龙之功的“赌徒”，也可能去做。

    段衍行炙手可热，又深得帝宠，没理由这样做，要知道，就算成功了，也难逃“离间皇帝父子”之罪的诛戮。

    “你确定，没有人带你去喝茶？”

    “奴婢确定，奴婢跟了王爷多年了，知道厉害，这点有任何含糊之处，请王爷立刻斩了奴婢的头！”陈管事低声说，声音坚决。

    “恩！”齐王还是相信的，自己的管事没有那样傻，他沉吟着，将这两个可能都给否定了。

    “这两个可能都不是的话，难道是我天命所归，这是天在助我？”

    “身份有点敏感，不过，若关键时有了姓段的帮助……”说真的，哪怕这十分冒风险，就这巨大好处，也让齐王难以下决心舍弃。