    看着大小姐二人欢欢喜喜的出去，林贞和三小姐对望一眼，笑出声儿来。三小姐无依无靠，很想在娘家拉个帮手，日后好替她出头做脸儿。大嫂二嫂正经嫡出，看不上她。三嫂还未知脾气，只有林贞在此，天赐良机，何不与一个投名状？想了一回便道：“大姐姐和二姐姐性急了些。”

    林贞面色不变，心里知道三小姐这是在说两个姐姐不够稳重，也是有意示好。她无意与人交恶，既然有人示好，她便接着：“还小哩，活泼些才是正理。”

    三小姐见林贞回的含糊，又爆一个八卦：“贞姐姐，我同你好，便先告诉你一句话儿。三嫂……庶支的庶女，脾气……她必不与我们姐儿为难，只怕……。”

    林贞含笑：“人皆看品德，何必管嫡庶？我瞧着你就和气。”

    好话人人爱听，三小姐笑道：“是你和气，才见人都和气。”说着压低声音道，“好嫂子，你休怪我鲁莽，那一日真真英姿飒爽，小妹崇敬不已。不敢说与你学上一二，只愿多说说话儿，沾点爽利气息。还请嫂子别嫌弃我。”

    林贞忍不住扑哧一声笑道：“原以为你是个老实的！竟也这么顽皮。我也与你说句实话，我初来，怕生哩。你能同我玩最好啦。”

    三小姐道：“我姨娘没的早，奶妈子又懒，通无人教导。日后还请你多教导我一二，感激不尽。”

    “你是我妹妹，论理若有不妥当之处，原该要教的。只怕我说多了你恼我哩。”

    “再没有这事，”三小姐道，“世人皆挑嫡庶，无非乃教养之事。有你指点，一生的福气。再恼可就不识好歹了。”

    林贞恰无聊，三小姐说的这样诚恳，交个朋友也不是坏事。交好的人多，外人看着也要觉得此人和气。横竖无甚损失，三小姐又小，算计有限，便开口相邀：“妹妹闲了只管来我屋里作耍。我们姐妹亲近，老太太看着也高兴。”

    三小姐忙不迭的点头：“我就赖着姐姐你啦。”

    孟家因三爷孟豫泽提前娶亲，登时忙乱起来。孟豫泽虽是庶出，到底是侯爷的儿子，若不是碍着太夫人亲自养了孟豫章，他的体面比孟豫章还大几分。也因孟豫章有个不省事的爹，众人都当他无甚前途，嫡出又如何？三爷再是丫头养的，有爹就行了啊！是以，孟豫章实该报太夫人的抚育之恩的。

    然而庶子毕竟是庶子，于大太太而言，侄子可比庶子可爱多了。主母不喜，下人也就是比对孟豫章的面子情好那么一丝丝。孟三孟豫泽生母还在，枕头风吹上几把，家里也有模有样的装扮起来。

    孟三是庶子，彼时大户人家的男主人好养些姬妾，却不好娶二房以至岳家脸上无光。是以如孟豫泽这样的，说的好听是庶子，说的不好听便是个婢生子。休提分家以后，便是养在家里，也事事与嫡子不同。就如《红楼梦》中所言，宝玉成亲准备一万两，贾环却只有三千两。放在孟家，还不如贾府呢！媳妇上更加说不得，孟豫泽才十六，他媳妇倒有十八。非是嫁不出去的老姑娘，恐也不至于让大太太如此热心了。话又说回来，听闻未来三奶奶娘家节俭，倒攒了好些嫁妆，也算大太太养了庶子一场，把庶子的生活放在了心上。

    大小姐和二小姐趁乱甩了林贞，三小姐见机立刻巴了上来。孟家四个姐儿彻底分成两拨。大太太有些恨铁不成钢，又不大把林贞放在眼里，还得给自家女儿善后。趁着大伙儿在上房请安，直接过明路一般的对太夫人道：“大姐年后就要预备起来，广德侯家那厢等着她去哩。她日后是宗妇，要学的多了。若事事到夫家才学，不免叫人看轻。自来宗妇总不同，要求比一般的媳妇还严些。依媳妇看，她大嫂就很好，趁着老三娶亲，让她跟着大嫂学学吧。看个皮毛也是好的。”

    此乃正事，太夫人重视起来：“你说的很是！”万不能让人说咱家不会教女儿。

    大太太又道：“二姐也到了年纪，还不定哪一家，只是不能再这么憨玩下去。我看二嫂带带她就很好。”

    太夫人笑了：“你竟是一个派一个了！那三姐你让谁管呢？”

    大太太道：“老太太已有了主意，还非让我做出头鸟儿，我怕二婶恼我，老太太替我说了吧。”

    二太太笑道：“大嫂又编排我，我是舍得的，只怕你三媳妇不舍得妹子。”

    三奶奶庶子的庶女，听着就不靠谱，太夫人重嫡庶没错，然而再是庶女也是姓孟的，叫人弄坏了更不好。林贞做媳妇是恐怖了点，但自家女孩儿有这么恐怖却更好。遂对林贞道：“贞姐儿，三丫头我就交给你了，你是个能干的，别嫌她木呆呆的，多费心。”

    林贞站起来福了一福道：“谢老太太、太太的抬举。我也不敢说甚教导之话，只陪着妹妹作伴。待她大些要出门子了，还须交给两位嫂嫂。大嫂二嫂系出名门，比我强百倍。所幸三妹妹还小，我们姐俩一处玩吧。”说着促狭的一笑，“我替嫂嫂们带了妹妹，嫂嫂欠我一个人情儿。”

    大奶奶笑问：“小鬼头儿，你要甚？”

    “日后三妹妹出门子到你那里学规矩，须得带上我。不然我就怨你偏心眼儿。”

    说的大太太笑了，指着林贞对二太太道：“你家这个，真真是个猴儿！我爱的不行了。”又对林贞道，“猴儿，过来，且先让我乐乐再还给你太太。”

    三小姐低着头忍的好辛苦，这帮女人太假了！扭头一看两个姐姐一脸古怪的表情，还是决定学的更假一些才有前途！

    三小姐正式发配给了林贞，幸而她性格还算好，林贞不觉得有负担。每日早起请安后，因两个大的都要跟去学习，太夫人屋里少了几个人，颇觉得无聊，便想着请女先儿来说书。不好叫未出阁的听见，便叫林贞把三小姐领回屋，正合林贞心意！高高兴兴的带着小姑子跑了。

    三小姐的生母是个通房，长得普通，不过是大老爷一时兴起要了。谁知运气好，一次中标。但这位怀孩子的运气好，八字却不好。生的不是儿子不算，还产后疾一病死了，丢下个三小姐孤零零的，还长的不如前头两位姐姐，更不受宠。悄没声息的长这么大，婆家还不知在哪一方。头回投胎就进错了肚子，下回投胎还不定是甚鬼门关，多学本事才容易抗过些。嫡母将她给到林贞跟前，她差点做梦都要笑醒！林贞那一屋子书、那花儿扎的鲜亮的妈妈、那无数产业的账本，学到一星半点儿，以后拿来教儿子也好啊！兴头的收拾了几样针线并两双鞋，恭恭敬敬的拜师了！

    林贞喜欢她上进，还因她逃离了上房请安的龙潭虎穴，心情极好。引她到南沿炕前坐下，指着双福四喜道：“这是我两个大丫头，平素还稳重。妹妹在我屋里，有事只管寻他们就是。”

    三小姐投桃报李：“这是我两个丫头——杜鹃和画眉。还有两个小的，叫喜鹊百灵的，改日带来与姐姐瞧。我来这里打搅姐姐，有事只管使唤他们。”

    两位主人介绍完毕，丫头们都纷纷来磕头。

    三小姐又道：“姐姐的恩德，我不会忘的。”

    林贞笑道：“又说外道话，我不过陪你玩几日，有甚恩德？日后谢你大嫂子去。”

    三小姐抿嘴笑了笑，让她去跟着大嫂，才是恩德。她一个庶女，跟嫂子关系不好，到时连个问话的人都没有，婆家还不作践到死？在大嫂这个宗妇跟前过一路，加深印象，日后生日怀孕，但凡家里打发点东西来，也是娘家在一旁看着的意思。这个四嫂挺厚道的。

    二人停下互相客套，又开始闲话起来。三小姐问道：“姐姐的箭法打哪学的？”

    “广宁许多女眷会，我有一表姐，射箭没有我的准头，骑马比我还强呢。”林贞笑道，“你看我的丫头们，都会的。就是他们斯文，不肯学好。”

    三小姐一脸羡慕：“真好。我想学却不敢，手粗了老太太和太太要骂你啦。”

    林贞笑道：“我在一旁练，你在一旁看着。也未必要学这个，你只管绕着圈儿跑或是打些养生拳法，血脉畅通，日后好处多着呢。待出阁了，若是妹夫许你学，两口子一齐弄这个，我再替你去广宁找师傅去。”

    “这多麻烦。”

    “你既跟了我，我岂有不尽心之礼？日日在一处，便是石头也捂出一番情谊来。你日后若不好，竟是我知道却不告诉你所致，我心里不定多难受哩。我小心眼儿，总盼着跟我好的人一世都顺顺当当的才好。”事都做了，不做好岂不是亏死？商户人家的女儿不喜欢吃亏呀。

    一语说的三小姐眼泪直流：“再没人跟我说过这话，好姐姐……好姐姐……。”

    林贞拍着三小姐，轻轻的道：“你和四哥……都是没娘的人。”

    三小姐嚎啕大哭。

    林贞触动了三小姐最深的痛，嫡庶不论，没有亲娘才是最难捱之事。事事操心不算苦，然而无一人在旁嘘寒问暖，分明是自家，却如寄居一般。心里话无处说，对未来的惶恐随着年龄增长达到了极致。前头庶出姑姑们的下场，连想都不敢想。她家三叔，爷爷死后便扫地出门，如今三婶只能打秋风度日。那也是曾经娇养的千金小姐！那也是曾经锦衣着身、食厌膏粱的娇客。她所求的，不过是有人说句贴心话儿，说一句——你要好好的啊！只是想有个亲人……而已。

