    RNG俱乐部基地。

    小组赛出局的RNG也没有心情留在欧洲，全队于第二天晚上回到了国内。

    回国后，老板黑星立刻找许国玉约谈，处理了一下相关的各种问题，会谈的结果让他相当满意。

    黑星表达出了极大的诚意，协商解除了之前他和徐经理谈好的直播合同，并承诺不用等三个月的选手合同到期，只要许国玉想要去其他战队，随时都可以以自由人的身份进行转会。

    这就代表许国玉不需要话一分钱，就可以在冬季转会期期间随意接触其他战队，并且在德玛西亚杯与未来的队友进行磨合，慷慨地简直不像那个合同滴神。

    看着许国玉离开的背影，徐经理有些不甘地问道：

    “老板，真就这么让他走了吗？多少得要点违约金出来吧？”

    “你以为谁都跟你一样，成天就盯着那点小钱？”老板瞟了他一眼道。

    徐经理自知理亏，立刻闭上了嘴巴，同时心里怨上了给老板打小报告的教练牛排。

    片刻之后，黑星慢悠悠地说道：

    “你搞什么小动作吃回扣，我是真不在意，人都有私心嘛，只要你把事情办漂亮了，结果好一切都好。”

    “这次没对你进行处罚，也是因为你找来的电棍带队赢下了两场比赛，我不满意的点在于，你给他的合同太幼稚了。”

    当初教练牛排跟老板打小报告的时候，老板顺带看了一眼许国玉的合同，发现徐经理办事是真不利索。

    “电棍这么大流量的主播兼职业选手，你只问他要一百万的违约金，这是看谁不起呢？他随便接点广告，一年赚个千八百和吃饭喝水一样！”

    “你问人家要违约金，人家拍拍手把这一百万给了，再去直播间带一下节奏，我们的名声还要不要啦？”

    正当徐经理羞愧地低头，开始反省自己的时候，却听见黑老板又补了一句：

    “这种赚违约金的方式可是一锤子买卖，只用来赚一百万太亏了！如果问电棍要了违约金，以后其他选手谁还敢来我们RNG？与其盯着这眼前的一百万，不如留着以后赚笔更大的！”

    “前段时间不是有传闻说杰克辣舞想要离开IG吗？等世界赛打完，你去多和他接触接触，可以用小明和卡萨打打感情牌。”

    “这次的事情就先原谅你了，把杰克辣舞的事情给我办好了，不然后果你自己清楚。”

    徐经理愕然抬头，问道：

    “可是卡萨好像也有离队转会的意思，他的合同是从闪电狼那边带过来的，我们不好操作...”

    黑老板和蔼一笑：

    “具体怎么操作，你自己去想办法，我只看结果，不看过程。”

    “Uzi下个赛季就要退役了，我不让他太早公布这个消息只是为了溜粉，大不了就多跟杰克辣舞承诺一些东西嘛。”

    “好了，你去吧宣传部的人给我找来，我要详细问一下等阿澡退役的时候，他们准备了什么样的营销手段！”

    黑老板面无表情地看着徐经理离开办公室，想起当年他收购皇族的旧事。

    那时候他一门心思的想进电竞圈，刚好看到皇族的老板出售战队，根本没想那么多弯弯绕绕，直接大手一挥就把战队买了。

    虽说当时皇族已经被打到降级了，而且澡子哥早就转会去了黑暗势力OMG，但毕竟拿了两届世界赛的亚军，皇族这个名字还是有点值钱的。

    收购皇族之后，他只需要再买一支LPL中下游战队，就可以直接将皇族秽土转生。

    结果等战队到手之后，黑老板才发现自己上当了——皇族前任老板在把战队卖掉之前，还把所有队员都转会到另外一支战队去了，这就导致他必须得出钱再去买一批职业选手。

    经历过这次欺骗之后，黑星对后来买过来的选手设置了相当严苛的合同，徐经理本来就是他的心腹，让他来RNG当经理就是为了合同这方面的问题。

    徐经理第一次操作这种事情没有经验，合同细节方面不够狠，不过没有关系，当年他可是吃过更大的亏，这次权当是让徐经理吸取教训了。

    只是下一个目标，就不可能这么轻易让他脱身了。

    ——————

    许国玉自然不知道后面有这么多弯弯绕绕，他刚刚解决了一个大麻烦，这会儿正神清气爽着呢。

    正寻思着要不要去给大伙开个直播，自打去了欧洲以后，许国玉已经快一个月没直播过了，这会儿得赶紧补补直播时长，不然平台那边又得闹幺蛾子恶心人。

    去训练室的时候，许国玉正好撞上了准备出门去拍广告的澡子哥，澡子哥马上就要退役，这会儿趁着没官宣热度尚在，正在和俱乐部一起疯狂接广告拍。

    澡子哥见到许国玉从经理室走出来，似乎是打算对他说点什么，不过后来还是没说出口，只是对他点了点头便走了。

    许国玉想了想，估计澡子哥是想跟他提点提点关于合同的事。

    不过可能是觉得许国玉已经签好了合同，澡子哥就没再多嘴，毕竟他连自己的合同都没搞定好。

    其实既然决定退役了，他就没打算再找什么机会复出，毕竟当初大伙可都是看着辣香老师退役的，自然知道那份合同代表着什么。

    回到自己的位置上，许国玉登陆了自己的鲨鱼TV账号，把房间名称改成【没想到吧，我又回来了！】

    时隔半个多月，一众国民看到许国玉重新出现在直播间，顿时都沸腾了。

    RNG这次世界赛十六强回家，一众队员多多少少都受到了一些负面评价，区别只是被喷的程度不同，而其中唯一例外的就是许国玉。

    两场小组，两次Mvp，场场单杀对方中单，其中还有一个是当年的大魔王Faker。

    以前大伙喊【电棍就是世界第一中单】是在玩梗，那现在这个口号就多少沾点意思了，别人如果质疑许国玉第一中单的地位，吉吉国民就可以当场回他一句：

    你到底懂不懂在世界赛单杀Faker的含金量啊？我看你好像不懂啊？

    这我就得跟你好好讲讲棍爹S9世界赛单杀Faker的故事了！

