    “哗！”

    虽然很多人都知道小学生战队平均年龄这件事，也在很多游戏媒体报道上面见过，可是来到现场透过大屏幕一看，又是另外一个感觉。

    尤其是那些外国人。

    一个个用手捂着自己的嘴，瞪大了眼睛，另外一些没来得及用手捂上嘴的，全都惊呼着“哦卖糕”。

    徐子枫一群人相互对视了一眼，很早之前，他们就已经预料到了，主要还是因为小学生战队成员的平均年龄问题。

    然而。

    小学生战队能不能调整心态，保持巅峰状态，那就不得而知了，而且，这次跟他们对决的战队非常出名。

    并且，绝非之前的Tsm，g2之类的战队可比。

    小学生战队的对手是来自于北美赛区的霸主，c1oud9战队，简称c9，c9战队在北美赛区的地位就如同skT在韩国一样，整体实力非常强大，北美赛区的其他战队，根本不是他们的对手。

    那么。

    小学生战队能否赢下netbsp;   所有人都很期待这场对决。

    十分钟后。

    c组第一场对决正式开始，双方一楼开始Bp。

    Bp，拿阵容，英雄界面读取，总共花了七八分钟左右，当英雄界面读取结束以后，双方降临召唤师峡谷。

    这一次，徐子枫他们没在像之前看LpL职业联赛那样，偷偷的坐在观战区喝酒嗑瓜子了，这里毕竟是全球总决赛的现场，而且他们又坐在引人注意的选手休息区，要是这时候喝酒，那跟作死没区别。

    到时候被赛方现，LpL都保不住他们。

    枫云战队选手休息区。

    骚猪摸着自己的下巴，看着大屏幕说道：“枫哥，你说小学生战队能不能赢netbsp;   “难。”徐子枫只说了一个字，不过，顿了下，他又道：“除非小学生战队一直在隐藏整体实力。”

    “啥玩意？隐藏整体实力？”骚猪惊疑道。

    “嗯，之前我曾怀疑过小学生战队其实一直都在隐藏他们的真实实力，还记得争抢最后一张门票，小学生战队和snake以及edg的两场比赛么？”

    “记得啊。”

    “就是那两场比赛让我有了一种很奇怪的感觉，于是我开始怀疑小学生战队应该是故意隐藏了实力，不过仅仅只是我的怀疑而已，究竟是不是真的，就看这场比赛小学生战队挥的怎么样了。”徐子枫说道。

    “卧...槽，这群屁大的孩子，心眼不小啊。”骚猪显然有些相信徐子枫的猜测了。

    “应该跟他们的教练有关。”徐子枫推测道，刘波张亮等人，只是一群小孩子而已，他们还没这么多心眼。

    时间，一分一秒从身边悄然流逝着。

    小学生和c9的比赛，从一开始的和平育到小学生战队率先主动起gank，便打破了双方之间和平育的局势，还别说，小学生战队开局十分钟就拿到了c9的一二血，团队经济领先一千出头。

    十分钟团队经济领先一千多，其实并不是什么特别大的优势，顶多就是一点点小优势而已，随着时间的推移，一些熟知小学生战队的粉丝们开始有些担忧起来了。

    为什么？

    很简单，因为小学生战队最大的弱点就是团队运营不行，后期的节奏掌控能力太弱，换言之，如果让c9把这场比赛拖到三十五分钟以后的话，小学生战队将会慢慢从优势变成劣势。

    c9战队不愧是北美Lcs赛区的霸主，虽说初期葬送了一些优势和节奏，可是凭借着老辣的经验和熟练的团队配合，硬生生把节奏稳了下来，然后开始打团队运营，也慢慢打出了自己的节奏。

    “完蛋，小张亮他们完蛋了啊，c9战队的中后期节奏明显已经出来了，照这种节奏展下去，最多十分钟，他们绝逼要gg了啊。”骚猪摇头晃脑的说道。

    “很难说，难道你没现么？小学生战队虽然频频动gank，主动抱团，可是，他们却打的很稳，整体风格完全不像打LpL职业联赛那样，我反而觉得，他们也在故意拖后期，因为他们没把握初期就把优势转化为胜势，所以干脆顺着c9的节奏往下拖。”徐子枫把自己的看法和分析说了出来。

    “不能吧？”

    “胜负还没分，谁赢谁输，现在还言之过早。”

    骚猪没说话了，眼睛紧紧的盯着大屏幕，等比赛时间拖到四十分钟以后，c9战队终于开始反扑了，他们两个c位的装备已经育起来了，同时，小学生战队也没虚，双方先是对峙，随后两边的辅助开始找先手机会。

    也不知道小学生战队的中单是故意卖了个破绽，还是走位失误，反正被c9的辅助锤石钩中了。

    这一钩，就像导火索一样，瞬间引爆了这场5v5的大规模团战，就在c9的人准备集火秒杀小学生中单的时候，小学生这边的牛头辅助突然看准机会，直接闪现Q二连控到了c9的中单和adnetbsp;  牛头这手控制，瞬间给了上单亚索完美的切入点。

    这一波团战，c9战队竟然打输了，这是所有人始料未及的，c9运营了这么久的后期，好不容易把劣势扳回来，让两个c位的育跟上进度，谁知道第一波团战就被打了个anetbsp;   这结局，实在是太出乎预料了。

    这场对决，小学生战队赢了。

    “我靠，每次都以为张亮这小子作死，老喜欢选一个天生带着嘲讽脸的亚索去上路各种浪，各种骚，想不到每次的制胜关键，却都是他跟辅助之间的配合，这...也太巧了吧？”骚猪大声说道。

    原本说话完全不需要这么大声的，可惜现场震耳欲聋的掌声直接盖过了他说话的声音，没办法，他只好大喊。

    “我知道了，原来...小学生战队一直欺骗了所有人啊。”等到现场的掌声落下后，徐子枫才眯着眼睛开口说话。

    他的这番话，瞬间引起了其他人的注意力，王伊诺，刘艺，林美珊等女的目光，在同一时间落到了他身上。

    “枫哥，他们欺骗了什么啊？”骚猪不解。

    “第一，所有人都以为他们小学生战队的团队运营是最烂的。第二，所有人都以为，小学生战队的节奏和关键位，是中野配合。我这么说，你们应该都没什么意见吧？”

    众人摇头，徐子枫说的是事实，他们那还会有什么意见？

    “这就对了，我之所以会说他们骗了所有人，是因为他们的团队运营，后期节奏掌控，配合，临场调配等，根本不弱。所谓的团队运营很烂，实际上是他们故意营造出来的假象，另外，中野的确是带节奏的关键，可是你们现没有？每到关键比赛的时候，最终站出来一举定乾坤的，反而是上单和辅助？这看似是巧合，但，在我看来，绝对不是巧合那么简单，绝对不是。”徐子枫说话的语气非常笃定，等他说完以后，大家顿时陷入了短暂的沉默。

    尤其是林美珊和李梦婷，她们俩个不由得对视了一眼，研究分析敌对战队的弱点，强势点，关键位，战术体系，选手个人能力等等，都是她们的职责，而如今，小学生战队却用行动打了她们的脸。

    因为小学生战队之前的成绩只算得上马马虎虎，就算让他们夺得最后一张参赛门票，在她们看来，那也是运气加实力使然，运气占了很大一部分。毕竟小学生战队从来没有赢过枫云战队，单凭这点，就让她们下意识的忽略了小学生战队。

    她们觉得，小学生战队的实力根本威胁不到枫云战队，也正因为这样，她们才没有花费精力去研究小学生战队。

    现在听徐子枫这么一说，她们忽然觉得心里面很是愧疚，因为，自己严重失职了。