    经过稳固之后，蠢蠢欲动的雷劫被挡在蓬莱结界之外，岛内动荡逐渐平复。

    可隆隆雷声不断，黑云一层层压下来。

    但再黑也没有桑行之的脸黑。

    顶着一身烧焦的衣袍，苏慕歌恍惚间明白过来，自己可能给蓬莱带来某些难以预料的灾难，心中也很抱歉，当即道：“晚辈明白，晚辈这便离开。”

    撑了撑膝盖，却站不起来。

    说来实在怪异的很，雷劫导致她遭受重创，但却有取之不竭的灵气涌入身体。仿佛有个能量源，要将整座蓬莱岛的灵气全部吸走一般。

    她这般趔趔趄趄的，桑行之只看着，并没有出手的意思。

    苏慕歌也没指望他出手，只能先闭上眼睛，稍微调整一下内息。

    雷婷有些害怕桑行之，手脚禁不住哆嗦，但还是跑上前去，小声嗫嚅：“仙尊，您瞧苏姐姐都受伤了，您这会儿将我们赶出去，我们可能会死的，您不能不近人情啊。”

    桑行之瞥她一眼：“本座这把岁数，这般修为，已经不能算是人了，同你们讲什么人情。”

    雷婷吓的又是一哆嗦。

    冉晴空拱手道：“师父，苏道友已经重伤，就这样让她离开，恐怕有些不妥吧？”

    他心里知道，苏慕歌筑基境引来雷劫，在十洲三岛有些不太正常。但雷劫他们也不是没经历过，十年前才有一位长老渡了元婴劫，有宗门阵法保护，有几位元婴境修士庇护，渡的并不辛苦。

    如今区区筑基境雷劫，堂堂第一宗，不帮也就算了，还在这个节骨眼将人赶走。

    师父这事儿，做的忒不厚道。

    重点是他掌心印记还没有找到办法消除，这十日来冉晴空没少同雷婷套近乎，对她也算有了一些初步了解。这假小子修为还行，也颇有些气运，但就是一根筋，势必是要跟着苏慕歌走的。万一她在外面出个什么事儿，同生共死结的影响下，他也会跟着倒霉好吗？

    师兄弟几人面面相觑，嘴上不说，眼神中纷纷流露出对自家师父的鄙视。

    但桑行之根本无视他们。

    反正蓬莱他说了算。

    “晚辈已无大碍，可以走了。”

    苏慕歌调整过罢，尚算平稳的起身，对桑行之鞠了一礼。

    一行人飞向星斗阁。

    桑行之嘱咐几名阵法长老：“送他们前往北海无涯岛附近。”

    “尊上，法阵尚未修补妥当。”一名长老为难道，“可能无法精确位置。”

    “你们只管启动便是，不足之处，由我来施法。”

    几名长老松了口气：“遵命。”

    苏慕歌带着雷婷和程天养进到法阵中央，再向桑行之鞠了一礼：“桑伯伯，此番多谢您出手相救，秦峥的事情，便有劳您费心了。”

    “你就不要操别人的心了，当年我赠秦峥含光剑时，他本是孤辰寡宿入命，十足天煞孤星。然而自聚窟洲那场变故之后，紫微斗数骤转，那小子的命格已经今非昔比，确保一生无虞。”桑行之淡淡扫她一眼，“反观你，能在这条仙途中行走多远，我连一丝都窥探不出。”

    “窥不出，也许是好的。”苏慕歌粲然一笑。

    “难为你能这样想。”桑行之默默一叹，“也难怪青木同你合缘。”

    苏慕歌动了动唇，也不知说什么。

    这厢冉晴空不停嘱咐雷婷，他手中拎着一个乾坤袋，里面储备了大量保命用的东西。一样样的摸出来，关于使用方法和使用时机，不厌其烦的讲了一遍又一遍，

    雷婷感动的泪眼汪汪：“冉前辈，您就放心吧，我一定会活着回来娶您的！”

    师兄弟几个笑的直不起腰来，纷纷打趣：“师嫂也请放心，咱们一定会看住我家大师兄的。”

    “好好。”雷婷抹了把泪，嘻嘻一笑，“回头等我当了掌门，苏姐姐做副掌门，冉前辈就是掌门夫人，你们全都是长老！”

    冉晴空抚了抚额，恨不得一头撞死在法阵能量柱上。

    见此一幕，苏慕歌也不由会心一笑。

    冉晴空毕竟是名金丹修士，不会不知道，只需封印雷婷的肉身，取她魂魄，便可以破解他们之间的同生共死结。换做其他门派的金丹修士，面对雷婷这种无赖之举，根本不会犹豫，分分钟弄死她。

    雷婷看似毫无心机，实则心思极为玲珑，只是年纪尚小，依赖心过重，缺乏独立思考的习惯。譬如当初在前往长洲的海船上，整艘船也就只有她察觉出异常。如果冉晴空不是蓬莱修士，她恐怕也不敢这么干。既然这么干，就是知道冉晴空不会这么做，桑行之座下弟子，换做任何一个人，估计都不会这么做。

    这就是蓬莱为其他门派所忌惮的原因。

    在如今这个杀伐抢掠、物竞天择的修真界，蓬莱道统传承始终如一。

    雷婷有句话说的不错，蓬莱的确是比仙界还要有仙气儿的地方。所以，蓬莱岛并不适合苏慕歌修行，哪怕两世为人，她依旧是个俗人，是个满身仇恨、心胸狭隘的大俗人。

    不过，倒是非常适合秦峥。

    苏慕歌也就宽下心来。

    思量间，星斗阁长老开始施法，十二根阵法能量柱逐一亮起。

    待时机成熟，桑行之掐了一个诀，一道白光倏然由指尖而出，注入阵眼。一眨眼的功夫，法阵中的三个人，便消失无踪。

    冉晴空抹了一把头上的汗。

    神色也渐渐恢复正常。

    “听说越高等级的修真界，修士经历的天劫淬炼就越多，但天劫并没有咱们的重，因此飞升的人数比咱们多的多。我曾见过一些高等修真界，每逢大境界便会有天劫降下，可也从不曾见过提升一个小境界，便引来天劫的。”

    见桑行之若有所思动也不动，冉晴空奇道，“师父，这个苏慕歌究竟什么来头？”

    “你随我来。”

    桑行之沉吟片刻，化为一道白光，飞出星斗阁。

    ****

    师徒两人一路向蓬莱极东飞去，最后停在一处海域。冉晴空低头一瞧，立刻察觉异常，周围海域风平浪静，唯有下方海域不断有头颅大的气泡向上翻涌。

    “好浓郁的灵气！”冉晴空微微一愣，连忙封闭住自身经脉。

    充沛精纯的灵气于修士大有裨益，但也不能超过身体可以负荷的程度，这里灵气的浓郁程度，只需一口，便足以令一名筑基修士丹田爆炸。

    “你可知道这下面是什么？”桑行之问。

    “莫非……”冉晴空迟疑道，“是庇护我蓬莱岛的神庙？”

    “的确是神庙，却并非庇护我蓬莱岛。”桑行之扔出一把符箓，默念口诀，符箓升空，化为一道道光圈，不断压制水下的灵气泡，“修仙界存在着许多古时神庙，或许唯有咱们这一处神庙，真真切切，镇压着一个犯了错、被剔出神籍的古神魂魄。”

    “下、下面镇压着古神？”

    冉晴空自小在蓬莱长大，早已被内定为下一任蓬莱掌门，因此宗门一些隐秘，他或多或少了解一些。但事关神庙隐秘，还是头一遭听师父说起，惊讶程度可想而知。

    “我蓬莱创派先祖，其实就是看守神庙的两位尊者之一。因此，蓬莱每一位掌门，都必须将自身一缕魂魄融入结界，除非飞升，否则便与蓬莱共存亡。”桑行之徐徐道，“漫长的岁月中，这位古神残魂一直处在深眠状态，直到一万年前，才渐渐出现复苏迹象。”

    “一万年前，岂不是师祖召集当世几位大能，封印溯世镜前后？”

    桑行之点头：“当时器灵被其中一位大能偷走之后，只剩下一面失去力量的镜子，无法毁掉。正好神庙动荡，师祖经过再三考虑，便借封印神器之名，合几位大能之力，将神庙的断龙石关闭，并将神光之钥分给四人保管。”

    溯世镜的事情，冉晴空是知道的：“之后呢？”

    “最终神器被封印，古神的残魂之力也重新陷入沉睡。可神光之钥的主人换了一波又一波，有人起了歹心，想要集齐四把神光，潜入我蓬莱开启神庙，夺取溯世镜。”

    桑行之背着手，望了望头顶黑压压的乌云，“但他们根本不明白，神庙早已不是神庙，那是人世间最为穷凶极恶的地方。古神残魂的力量，一旦释放出来，整个十洲三岛都将成为炼狱。但你就算告诉他们，他们也不会相信，反而愈发产生兴趣。”

    冉晴空倒吸一口凉气：“师父，此事可有解决的办法？”

    “有。”桑行之道，“当年师祖也怕后世会有忧虑，便四处寻觅。最终皇天不负有心人，教他在修罗之地得到一柄绝世神兵，名叫‘天地无用’。蓬莱几代掌门，耗尽毕生心血，甚至不惜以自己的魂魄为祭，终于将‘天地无用’炼化成一把鬼神不近的毁灭之匙，据师祖们的手札所言，可以彻底毁灭神庙，诛灭古神残魂。”

    “‘天地无用’现在何处？”

    “你见过了。”

    “恩？”

    “正是苏慕歌发髻上的那根木簪。”

    冉晴空一惊，本想问为何会在她手中，蓦地想起这根簪子，他曾在萧卿灼那里见到过，便改口：“我蓬莱的东西，为何会在萧叔叔手中？”

    “也是机缘巧合吧，你萧叔叔，来头委实不小。”

    桑行之微微苦笑，“况且今日你也看到了，‘天地无用’是不能出现在蓬莱的，因为‘天地无用’同古神之力相冲相克。当年你萧叔叔也曾引发过类似动荡，但远远没有今日严重。更令我百思不得其解的是，苏慕歌在两股绝对力量的冲撞之下，非但没有受伤，反而可以完全吸纳这两股相悖的力量，并借此打通经脉，这实在匪夷所思。”

    “怪不得您要赶她走。”冉晴空也皱起眉头，想起什么，颇为疑惑的道，“师父，有件事情徒儿不懂，既然有了毁灭之匙，师祖为何不直接将神庙彻底摧毁？”

    “神庙一旦毁灭，万里之内寸草不留，我蓬莱便将不复存在。”

    “……”冉晴空哑然。

    “神庙是我们获取灵气的源泉，于蓬莱修士而言，不只是一场劫难，也是我们的衣食父母。不到万不得已，谁也不愿意毁灭它。况且神界的旨意，只是命我们看守，诛神之罪，绝不是我等凡人承受起的。”

    “但神庙已经危及整个十洲三岛……”

    “你觉得神界，会在意小小一个十洲三岛？”桑行之冷笑一声，“我等凡夫俗子，于高高在上的诸神而言，不过一抔黄土，贱如脚下之泥。”

    冉晴空再次哑然。

    惊讶过后，他心情变得有些沉重起来。

    桑行之却转头睨他一眼：“晴空，蓬莱掌门不好当吧？”

    冉晴空叹气：“弟子一直以为，我蓬莱得神庇佑，今日始知，竟是被神给坑了。”

    “所以掌门手札最后一句，你知道是什么么？”

    “恩？”

    桑行之拍拍他的肩膀：“讨厌谁，就选谁当下一任蓬莱掌门。”

    冉晴空嘴角一抽：“师父，您……您开玩笑的吧？

    “为师像是会开玩笑的人么？”

    “弟子就当什么都没听见。”

    冉晴空只想抱头痛哭。

    正准备抱怨两句，腰间宫铃突然“叮叮”作响。

    “有人擅闯我蓬莱结界！”

    “是秦峥醒了。”

    ******

    “秦师弟，你就莫要白费力气了。”大师兄不在，二师兄贺云舒冲锋在第一线，不断在秦峥身边絮絮叨叨，“这结界除却师父，凭谁也无法自由出入，莫说是你，哪怕元婴境修士，也绝无可能。”

    秦峥烦不胜烦的回头喝他一声：“闭嘴！谁是你师弟，少同道爷套近乎！”

    “嘿，你别不知好歹呀，不知多少人想做我们师弟呢。”

    “那是他们犯贱！”

    “我说你这人嘴巴真是缺德啊，怪不得昆仑弟子那么讨厌你，你倒是说说看，做我们师弟哪点儿不好？”

    “看着就倒胃口！瞧你们一个两个，自以为一身白衣很帅？也不照照镜子，这幅歪瓜裂枣的德行，穿起来就像奔丧一样！”

    “你你你……！”

    贺云舒被噎的快要背过气去。

    他向后一退，捂住胸口，颤巍巍唆使身后几人：“你们去说！”

    师兄弟几人齐齐摆手，连连后退。

    开玩笑，贺云舒出了名的牙尖嘴利，都败下阵来。

    他们就算组团，估计也不是秦峥一人对手。

    手中含光散发出凛凛锐气，横割、竖劈、斜砍，却奈何不得结界半分。秦峥的火气越来越大，“刷”的横剑指向他们：“桑行之呢，教他速速给本道爷滚出来！”

    师兄弟几人装聋作哑，抄着手，抬头望天。

    “嗬，不说话是吧！”

    秦峥提着剑就要砍上去，宝剑却在半空脱手而出，直向身后奔去。

    稳稳落在桑行之掌心之上。

    师兄弟几人如蒙大赦：“师父，您总算来了！”

    桑行之摇头：“个性还是如此浮躁。”

    “道爷浮躁不浮躁，干你何事！”秦峥掐了个诀，飞身而起，与他平视，“你出手救我，我谢谢你。但请你趁早死了这条心，我是绝对不会拜你为师，识相的，放我走！”

    “你体内魔蛊还未曾清除干净。”

    “那也与你无关！”秦峥怒目而视，“快些放我走！”

    “你且告诉我，这般着急出去是做什么？”桑行之淡淡扫他一眼，“去寻苏慕歌？”

    秦峥哑了哑，哼了一声：“不关你事！”

    桑行之展颜一笑：“我就算放你出去，你也不可能找到她。她杀了程灵璧，十洲三岛是待不下去了。我已经通过法阵，将她送去了另一处虚空，相信几百年内，都不可能再回来。呵呵呵，即使你走遍天涯海角，你也找不到。”

    秦峥眼眸一紧，咬牙摇头：“不可能，她不会丢下我一个人的！”

    桑行之继续笑：“可能不可能，其实你心里比谁都清楚。”

    秦峥怔怔失神片刻，白皙的皮肤微微涨红，脖颈青筋暴起：“你究竟将她送去哪里了！”

    “想知道么？”

    桑行之眼眸倏然沉寂，一个瞬移抓住他的肩膀，“倏”一下飞的无影无踪。

    最后落在一处开满桃花的小岛上。

    秦峥脚一沾地，便深陷泥沼中。

    他忙运气，才勉强支撑住不被泥沼吸进去。

    “小子，此乃我蓬莱‘七绝七幻七杀阵’，因为门下弟子鲜少离开蓬莱，怕他们阅历不够，固有此阵。此处为入阵口，只要你能走到对岸的出阵口，我就送你前去寻她。”

    “此话当真？”

    “自然。”

    “好！”

    秦峥牙关紧咬，从桑行之手中夺过含光剑，艰难的飞入法阵结界。

    冉晴空站在桑行之身后，忍不住抽了抽嘴角：“师父，您让他完全通关，也未免太过苛刻了吧。以秦师弟现如今的修为，没有两三百年，怕是无法成功。”

    “嘭——！”

    话音一落，秦峥已被法阵丢了出来。

    冉晴空最后一句话，他听得一清二楚。

    “两三百年？桑行之你分明就在糊弄我！”

    “时间长短，完全取决于个人能力。”桑行之无视秦峥，抄着手同冉晴空聊天，“当年你师父我，为了救你师娘，只用区区二十年，就闯出此阵呢。”

    “师娘？”别的没在意，冉晴空唯独对这两个字特意走心，“原来我们还有师娘？”

    “谁不曾年轻过？”

    桑行之一面说，一面抄着手转身离开，继续同他闲话家常，“其实咱们修仙之人吧，也并不强求非得忘情弃爱才好。世间百般滋味，皆是促进你成长的良药。差别就在于，有人沉溺其中，迷失自我……有人却促使自己不断强大……死缠烂打，却没有自知之明，爱慕之情只能成为对方负累……一个真正强大、自信之人，绝不会存有相濡以沫的念头……只有弱者，才会畏惧失去……”

    两人越飞越远，谁也没有搭理秦峥。

    桑行之的话，有一句没一句飘在秦峥耳朵里。

    没有一句是在说他，但却句句戳在他心窝子上。

    “只有弱者，才会畏惧失去……”

    并不能理解，可刺激不小。

    秦峥一抹唇角的血渍，提着剑，又一次跳入法阵结界。

    这一次，他待了一刻钟。

    一次一次又一次，从一刻钟到一个钟。一个月之后，已经可以在法阵内待够一整天。但距离出口，依然遥不可及。

    三个月过后，秦峥已经不会每天都去。

    平时在洞府，一面提升修为，一面动脑筋研究如何才能走的更远。

    偶尔，还被逼着同冉晴空几人过招。

    桑行之时不时现身，有意无意的挖苦他几句。一开始，总能气的秦峥火冒三丈，大打出手。但渐渐的，他就同这岛上许多弟子一样，开始无视桑行之。而每次被桑行之挖苦之后，秦峥总能从他讥讽的言语中摸索出一些窍门，突破自身瓶颈。

    每突破一次，便再前往七绝七幻七杀阵尝试。

    失败之后，继续回来修炼、研究。

    直到有一天，他收到程灵犀寄来的玉简。

    密密麻麻写了十几页，大抵就是程灵犀已经想明白了，答应同他解除婚约，希望从今之后，两人还能像小时候一样，做一对儿好伙伴。

    秦峥在门前台阶前独坐良久。

    最终卸下心头一块儿大石，回信过去。

    *****

    北海极北，无涯岛。

    这座北海孤岛，灵气稀疏，怪石嶙峋，丛林茂密，妖兽丛生。

    总而言之一句话，不适宜人类居住。

    苏慕歌一行已经在岛上待了三个多月，不是找不到玄机真人，而是玄机真人开的价码实在太高，完全超出她可以支付的范围。

    好在玄机真人同桑行之薄有交情，应允让苏慕歌以劳务还债。

    因此这三个月，苏慕歌几人每天都在杀鸡宰猴，挖草砍树。

    玄机真人的炼药房内，程天养一手扶着玉瓶，一手挤着仙草，愤愤不平：“蓬莱也不过如此，一点人情也不讲。”

    苏慕歌将妖兽内丹一颗颗封存起来：“非亲非故，人家凭什么？”

    程天养闷头不吭声。

    “你记好了，人家帮你是情分，不帮你是本分。”苏慕歌冷言冷语，“任何时候，你能依靠的唯有你自己，我虽是你亲姐姐，也不可能看顾你一辈子。”

    “谁让你看顾了。”程天养嘟囔一声。

    “那敢情好，你现在就走吧。”

    程天养扁了扁嘴，使劲儿挤弄几下仙草。

    转头将新装满汁液的瓶子放在窗沿上时，他微微一怔：“咦，怎么只有三瓶？”

    苏慕歌抬头一望：“一个晚上，你就弄了三瓶？”

    “我明明已经弄完七瓶！”程天养伸着五根手指，不停比划，“你也一直在看着，我闲着了吗？”

    “怎么回事？”

    苏慕歌放下手中的妖兽尸体，皱眉上前。

    这已经不是第一次丢东西了。

    前几天雷婷也曾说过，一觉醒来，猎来解馋的野味儿少了大半。

    苏慕歌并没有在意，兴许是被什么小妖兽偷走吃了。但此番她一直在炼药房待着，如果有修士或者妖兽靠近，以她的五识，不可能发现不了。

    除非是金丹期大能玄机真人，还有懂得隐身之术的银霄。

    但这两个完全可以排除。

    玄机真人疯疯傻傻，两耳不闻窗外事，一心闭门搞研究。银霄则被自己派出去做苦力了。

    她祭出一道灵符，缓缓燃于指尖，并在灵台一点。

    神识陡然增强数倍，巡睃许久，终于让她窥见一排极为清浅的脚印。

    是人的脚印，而且这脚印的主人，像是个小孩子。

    苏慕歌思忖片刻，贴上隐身符箓，顺着脚印追了出去。

    从玄机真人的洞府，一直拐进后山，途经各种弯弯绕绕，脚印最终停在一处密林内。苏慕歌放出神识一觑，只见峥嵘虬枝之下，站着一个四五岁大的小男娃，一身不合体的粗糙衣衫，柔顺的长发直到脚踝，纤细短小的胳膊抱着几个青瓷小瓶子。

    似乎发现有人尾随，谨慎的左右端望。

    小男孩儿倏然转头，正对上苏慕歌的视线。

    没由来的，苏慕歌打了个寒颤。

    这小男孩儿相貌生的精致，白皙粉嫩十分漂亮，可一双眼睛却极为阴鸷、幽深。

    苏慕歌看不出他是人是妖，但知道自己已经暴露，便揭开隐身符上前：“小家伙，偷些吃食便也罢了，如今胆子是愈发大了，快将手中瓶子还回来！”

    小男娃抛了抛手中瓶子，轻轻勾了勾唇。

    苏慕歌越发觉得，这小娃娃有些熟悉。

    一恍惚间，小娃娃居然不见了。

    林间树叶沙沙作响。

    苏慕歌祭出镰刀，凝神屏息。

    对方修为估计不高，但胜在无声无息，不好防备。

    “你们几个，去那边探探。”

    一个极轻的声音传来，苏慕歌细细一听，再次贴上隐身符箓。

    这岛上除却玄机真人和他们几个，一直都没有外人居住。孤岛四面不通航，非金丹不得入，为何突然会有人的声音？

    苏慕歌蹲在树后，见到几名黑袍修士从眼前飘过。

    每人背后，都背着一个厚木重棺。

    竟是炼尸宗修士。

    “统共这么大的地方，确实找不到。”一名邪修叹了口气，“会不会根本不在无涯岛上？”

    “是啊。”又一人叹，“咱们已经找了整整十天，山都翻了几遍。”

    “掌门会不会搞错了？”

    “不会吧。”

    “你们说，这小孩子和掌门究竟什么关系，掌门这么心急火燎的？”

    “谁知道……”

    突然一道凌厉的女声，从其中一人腰间悬挂的灵符内传出：“一群没用的东西，一点点小事也办不好，竟还编排到本座头上了！”

    几个人打了个寒噤，立刻肃身而站，恭敬的捧起灵符：“掌门息怒，咱们立刻去找！”

    苏慕歌认得这个声音，正是炼尸宗宗主宋珈岚。

    她在找谁？

    莫非，是方才那个颇古怪的小男娃？

