    男人眼神顿变。

    他当初因积蓄尽数耗光，迫于身上没有银两上路，便在离开江南的途中出手医好了几人的眼睛，而从那之后，明里暗里便有人盯上他了。

    有人觊觎他的秘方，有人不远千里求治。

    他本就不是医者，更加没有什么慈悲仁心，也不求虚名富贵，因此这对他来说无疑是巨大的麻烦。

    因此，他躲藏了一段时日之后，便隐去了原有的姓名，一路北下。

    近了京城时，盘缠再次用光，迫不得已之下才使计找上了那位郎中。

    “看来您应当就是夏神医无疑了。”

    见他不出声，祝又樘自行下了定论。

    “什么神医，我不过是个疯子罢了。”男人自嘲地笑了笑，却也未再否认。

    祝又樘与张眉寿对视了一眼，遂直言道：“实不相瞒，此番请神医来此，并无恶意，只为求医而已。”

    男人冷笑出声。

    这叫‘请’？

    “得知神医如今借住在他人住处，为免给神医带来麻烦，这才出此下策——若有得罪之处，还请神医见谅。”祝又樘又说道。

    张眉寿听得愣了去。

    她知道他向来脾性绝佳，可……身份摆在那里，她总归不曾听他这样对谁说过话。

    到底有求于人的，实则是她。

    他却……好似真正是当作了自己的事情那般在谨慎认真对待。

    “你们究竟是何人？”男人再次问道。

    张眉寿这次在前面开了口。

    “京城权贵众多，便是告知了神医又能如何？总而言之，我们不会对神医不利就是了。”女孩子声音清澈沉静：“我有一位好友失明多年，神医若能出手医治，不管能否医好，晚辈必会重谢。”

    “我不需要什么重谢。”

    男人看着二人说道。

    这两个娃娃，年纪虽不大，从衣着打扮到气质谈吐却均是不俗，显然不是普通百姓出身。

    且在京城这块地界上，能将他旁若无人地掳到此处，足可见背景手段不凡。

    “神医若有吩咐，也大可直言，但凡是能办到的，晚辈必然不会推辞。”张眉寿说道。

    她方才已然想过了，若这位神医是看重富贵名声之人，便也不会这般难寻了。

    而她曾听骆先生提起过，夏神医这些年来之所以居无定所，是因为一直在寻找他走失多年的女儿。

    这差事虽是等同大海捞针，希望甚渺，可如今这是稳住对方的最好办法。

    男人犹豫了片刻之后，果然就直言道：“我要你们帮我找一个人。”

    被掳虽令人生气，但他并非不分利弊，只凭喜好脾气行事之人。

    只要能找到女儿，让他做什么他都愿意。

    而眼前的人，显然比那个郎中要有能力的多。

    他曾答应那位郎中，只要找到他女儿，他愿意把一身秘方尽数相授，更何况眼下对方只是让他出手医治一人而已。

    “不知是何人？”祝又樘问道。

    实则他已猜到了。

    他既让清羽动手抓了人过来，又岂会对这位神医在京城的目的一无所知。

    果然，就听对方说道：“我的女儿。”

    祝又樘微微点头：“还请神医细说一二。”

    “我有一独女，于三十一年前走失。”

    此言一出，便是平静如太子殿下，也有着一瞬间的失语。

    三十一年前？

    张眉寿也不可查地皱了皱眉。

    说句难听的，三十一年都没找到，基本已是找不着了，且是否还活着都是未知之数。

    男人却仿佛察觉到了他们的想法一般，语气忽然有些激动地道：“她还活着！且必然就在京城附近！”

    “神医为何这般笃定？”张眉寿看着他问道。

    “此乃高僧指点，必然不会有错！”

    “高僧？不知是哪一位高僧？”张眉寿下意识地问。

    “曾在天门山寺中修行的得道高僧，当今大国师继晓的同门师兄——他说的话，定不会有假！”

    男人并不隐瞒，仿佛这样说出来，既能说服旁人，也能更加说服自己。

    若不然，他不知道要如何支撑下去。

    也正因为高僧此言，他才会在京城逗留这么久。

    张眉寿听得颇感意外。

    继晓的师兄？

    前世今生里，在她印象中似乎都不曾听说过此人的事迹。

    祝又樘亦是微微皱眉，似在思索着什么。

    旋即，他便问道：“不知令爱如今大约多大年纪，何种样貌？”

    “囡囡走失时不过三岁而已，待到今年六月，便满三十四了……”男人的眼眶忽然湿润了起来，声音也有些颤抖：“样貌像极了她母亲，长大后必是十分出众……还有——”

    说着，蓦地就要抬起手臂，却因被绑着而无法如愿。

    “她的左手手臂上，有着一个红色的月牙形胎记！就在手肘内侧！”

    所以，之前他才找上了常出入青楼之地的那位郎中。

    毕竟囡囡样貌不凡，若是在这等富贵之地，怕是会被拐子卖入风尘处……

    祝又樘听罢，先张眉寿开了口，点头道：“晚辈记下了，必当尽力替神医寻人。”

    男人看向他：“只要你们能找得到囡囡，我定然会履行承诺。”

    “那不知晚辈可便将人带过来，由神医先诊一诊病症？瞧一瞧是否能医治得了？”张眉寿问道。

    “先将我女儿找到再说。”男人看着她说道：“除非眼珠子被挖了去，若不然，这天下便没有我医不好的眼疾。”

    他父亲本就是生死人肉白骨的医中圣手，他更是从记事起就一直钻研医治眼疾之法。

    这女娃娃说是只让他诊看诊看，说不定诊着诊着就让他治上了。

    这样得寸进尺的事情，他见得多了。

    见他态度强硬，张眉寿又试探地说道：“实不相瞒，晚辈家中与骆抚骆先生有旧，不知神医可否看在骆先生的面子上，通融一二？”

    “骆抚？”男人似乎一下子没能想起来是谁。

    张眉寿见状心已凉了半截。

    说好的知己好友呢？

    “你是说那个好吃懒做的秃子？”男人忽然皱眉问。

    祝又樘愕然了一瞬。

    这说得……一定不是他极欣赏敬仰的那位骆先生吧？