    “你是何人！我们黑苗的事，容不得你一个外人指手画脚！”

    李南的话，狠狠的刺痛了所有人的自尊心。

    哪怕他们平日总以黑苗的血脉而光荣，实际上呢，他们也不得不承认，自己真的不能算是一个人。

    连外面的乞丐都不如！

    人家乞丐每天赚的钱，比他们一年赚的都要多。吃过的好东西，比他们一辈子吃过的都要多。

    更别说女人了。

    他们这群人，一大半连女人的手都没碰过！

    包括大祭司旁边的一群老头，绝大多数都还是老光棍一条，至于是不是处男，就不为人知了。

    反正跟着大祭司，总能混口汤喝，不管是哪家的，能喝到就是好的。

    “呵呵。老头子，睁开你的眼睛好好看看这个世界，已经不是你们这种人能存活的了，还在这边执迷不悟。”

    “你小子找死！”

    老头子下意识的就要挥舞着手里的拐杖打向李南。

    他还从来没被人这么当面骂过。

    作为大祭司，他是要脸的！

    “大祭司不可！”

    白娥立马出声说道。

    “难道大长老也已经跟一个外人苟合在了一起？难怪要把我们的族人全部赶出去！”

    老头子愤怒的说道。

    “我说你这个老不死的，你们大长老救你一命，你还有脸说这种话？来来来，拿着你手里的拐杖，往我头上敲，看看最后死的是谁！你放心，老子杀了你，肯定给你买一副上好的棺材。”

    李南冷笑一声，这个大长老，顶多化劲巅峰的实力，而且年纪都这么大了，估摸着能发挥出三成力量就不错了，在他面前装。

    他动一根手指，就能弄死这个老头。

    “就凭你？”

    老头子很显然不相信。

    “那你就来试试，你这种老瘪壳子，我见过太多了，浑身上下就嘴硬，就这么跟你说，老子杀几个人，屁事没有，绝对不会有人帮你报仇！”

    “大祭司，他是真正的宗师，连我也不是对手！”

    白娥开口了。

    一瞬间，老头子安静了下来，只是依旧瞪着李南。

    他很清楚大长老的实力，本身就是宗师不说，手里的蛊，也超过他们手里的，实力完全足够媲美初入宗师第二步的。

    可连大长老都不是对手？

    他第一时间想的是，两人在撒谎。

    可看李南的架势，压根就不像撒谎的样子。

    一个年轻人，撒谎都不漏破绽？

    无论是从神情还是动作，甚至说话的语气，李南表现的都堪称完美，没有任何人去怀疑他说的话。

    大祭司哪怕怀疑，也一点证据都拿不出来。

    要么就是真的，要么就是李南演技太好。

    这么年轻，不可能有这么丰富的经验，撒谎一丁点破绽都不留的。

    最终，他还是选择了相信。

    但是，想要让他离开黑苗，他不同意！

    “不管怎么说，我不会离开祖先给我选的地方，就算是死，也要死在这里！”

    “行啊，多你一个不多，少你一个不少！”

    李南没有再去跟这个老头子做纠缠，直接来到了场地中央。

    “我说了，这次的钱，全部是我个人拿出来的，所以给多少，完全取决于我自己！废话我不多说，我现在宣布，同意搬走的，立马就给两千万，同意的全部往左边靠，我看看有多少人，立马派人过来统计，并且会有银行人员过来给你们专门办理一张银行卡，两千万立马到账！”

    李南俨然取代了白娥的身份地位，开始主导者黑苗人搬迁的事情了。

    最先做出决定的，是十几个四十多岁的光棍，他们的人生，可以说糟糕透顶，尤其是被白娥跟李南这样描绘过之后，这样的穷逼生活，他们一秒钟都不想多待了。

    李南一看，竟然只有十几个人第一时间做出了选择，顿时就火了。

    “这次总共只有四十个亿，你们两百多号人，还有一百多号在村外的，肯定会有一些人最后拿不到多少钱，前一百五十个，我保证每人能拿到两千万，这就是三十亿，村外那群人分五个亿，最后剩下的五亿，剩下的人平分！”

    李南这话一出，原本很多犹犹豫豫的人，瞬间就做出了决定。

    最基本的算术，他们还是会算的，村里总共有两百二十个人左右，前面一百五十个拿三十亿走，剩下七十个只能拿五亿了，平均每人只有七百万。

    七百万跟两千万，选择哪个？

    但凡有一点心思的，都会第一时间做出选择。

    于是，一群人疯狂的往左边挤，右边的人越来越少。

    尤其是大祭司身边，除了他一家人之外，好几个老头竟然都悄悄往左边开始挪了。

    支持大祭司，那是看在以前偶尔能跟着他喝口汤的份上，可他那个丑掉渣的老婆，看见就想吐，七百万跟两千万之间，肯定是选择两千万啊。

    虽然七百万依旧很多，对他们来说是天文数字，但是作为一个人，肯定是钱越多越好。

    下半辈子啥都不干，存在银行每年吃利息，都够活的有滋有味了。

    左边的人，以肉眼可见的速度在增加，大祭司身边的人，越来越少。

    最终，只剩下十几个还在犹犹豫豫的。

    他们犹豫的原因就是已经晚了，按照李南说的，早就超过了一百五十个人，就算过去了，也不可能拿到两千万，还不如跟在大祭司旁边，至少有个靠山。

    虽然这个靠山家里的汤味道很腥，一点都不好吃。

    “看在你们这么积极的份上，你们这两百人，我全部都给两千万！反正也不在乎那点小钱！”

    李南大手一挥，直接改了刚刚说的话。

    留在大祭司旁边的那些人，脸色都绿了。

    “我也要搬走，这鬼地方，我一分钟都不想待了！”

    其中一个，果断开口，立马撒开腿就往左边跑。

    “行，也算你一个！”

    李南挥挥手。

    那个家伙顿时就乐开了花。

    两千万到手！

    “还有我！”

    “我也是！”

    “我……也可以拿两千万？”

    一个又黑又丑的女人，说了一句。

    “可以！”

    李南不管她是谁，反正也不是自己的钱，都是翟向阳的。

    眼看着身边只剩下自己一个人了，大祭司有些慌。

    连他的女人为了两千万，都跑了！

    “好，就这么多了，剩下一个老头，我看他不顺眼，不管他在哪，我一分钱都不想给了，我现在打电话找人过来给你们登记，先办好卡，所有的钱，这两天都会陆陆续续到账，也不用怕我骗你们，等钱到账之后，你们再搬走，我不催！”

    李南直接把大祭司这个老头子给pass掉了。

    “我是大祭司，凭什么不给我！”

    老头子突然说话了。

    语气中竟然带着一些委屈。

    之前的嚣张跋扈，此时完全没有了踪影。

    听到大祭司要走，白娥马上就激动了起来，毕竟压在她头顶最大的一块石头，也被李南给撬开了。

    于是她马上说道：“我们之前商量好的，所有人都有。”

    可李南听到这话，却笑了。

    “那是你跪下来求的我，我以为所有人都能跟你一样好说话，我这种分分钟几百万上下的人，跟这个茅坑的石头犟了半天，就没成本？我说没有就没有，这个老头子就算现在死在我面前，也别想我掏一分钱给他！”

    李南觉得，白娥还是太嫩了，这么快就站出来给大祭司说话，就不怕这个老头子察觉到了不正常，突然反悔？

    必须要给他一个深刻的教训，让他求着自己给钱！

    大祭司听到白娥为他说话，心里却是好受多了，想到堂堂大长老，跪下来去求人，心里更是莫名的有些感动。

    于是，他鼓起勇气说道：“大长老，既然他不给，那就别给他儿子治病了！”

    “你敢！治不好我儿子，你们整个村，有一个算一个，我连你们村里的一条狗都不放过，你信不信！”

    李南瞬间露出了强大的杀气。

    这么多年在战场上混，杀了那么多人，一身的杀气可不是吹的。

    尤其是他到了宗师之后，借助真气的效果，更能够把那些杀气放大很多倍。

    大祭司第一次感受到死亡，李南发起火来，气势太强，压抑的让他有些喘不过气来。

    此时，那些已经被李南承诺拿到两千万的家伙，忍不住了。

    再闹下去，一分钱拿不到怎么办？

    “大祭司，他不给，我们大家伙给你，一人拿一点，给你凑两千万，你看怎么样？”

    反正两百多人，一家拿九万块，就能凑两千万了，相比较而言，九万块对他们来说并不多。

    此话一出，顿时就受到了所有人的响应。

    “对对对，我们大家拿钱给您！”

    “我还可以多拿一些给您！”

    大祭司原本对这些意志不坚定的族人还有些生气，可此时听到这些话，所有的怨气都消失不见了。

    大家都是族人，打断骨头连着筋啊！

    而此时，李南突然间发话了。

    “呵呵，你们说给，问过我的意见了吗？那是我的钱，给了你们，也就只能让你自己花！我说过，这个老头子，别想花我的一分钱！”

    好事都让这群人做了，老子这个恶人当的不划算！

    怎么也得让白娥来做这个好人才行。

    只有这样，这个大祭司才会感激白娥，才会心甘情愿的离开这里。

    人性，他玩弄的太多了。

    “你到底想要怎么样？”

    大祭司瞪着李南说道。

    “不怎么样，就是不想让你花我的钱！不过……想要两千万也可以，跪下来求我！”

    “你做梦！”

    “现在我改主意了，不仅你要跪下来求我，就连你们大长老，也得跪下来求我，否则这件事没得商量，并且所有人的钱，我都要减少一半！”

    “什么！你出尔反尔！”

    “小人！”

    “连我们都骗，你还是个人吗！”

    ……

    一瞬间，白娥觉得局面有些失控了。

    刚刚明明已经说好了啊！

    而且，就两千万而已，李南那么多钱都拿了，还在乎这两千万？

    眼看着就要成功了，为什么李南非要搞这么一出？

    看着周围愤怒的人群，大祭司笑了。

    他觉得李南这是搬起石头砸了自己的脚，为了纠结自己那两千万，惹怒了所有人。

    这就是人性！

    答应给了两千万，现在变成了一千万，他们就觉得自己的钱被别人抢走了，肯定不答应。

    “你到底要干什么！”

    白娥出声，她觉得李南是在玩她！

    “不干什么，你跪下来求我，还有那个老头子，不然这件事就按照我刚刚说的来！”

    李南一副态度十分坚定的样子说道。

    “不答应！”

    “大长老，绝对不能求这种小人！”

    “大不了我们不要了！”

    “对，我们跟他拼了！”

    ……

    所有人都选择站在了白娥那边，毕竟白娥已经求过李南一次了，绝不可能让她当着这么多人的面给李南下跪。

    她可是大长老，是黑苗一族的信仰！

    “都给我住嘴！”

    白娥厉声说道，然后看向了李南。

    “是不是只要我给你跪下，你就还按照最开始说的来？”

    “还有那个老头！”

    李南指了指大祭司。

    “好，我答应你！”

    白娥咬着牙说出了这句话。

    “大长老，不可以！”

    “大长老……”

    所有人都看着白娥，想要阻止她。

    可最终，她还是弯下了膝盖，朝着李南的方向，跪了下去。

    一瞬间，整个黑苗的人，泪目了。

    眼泪不自主的都流了出来，哪怕大祭司，此时也不例外。

    大长老，为了他们能够过上好生活，竟然能委屈到这种地步。

    下一秒，大祭司直接扔掉了拐杖，朝着白娥就跪了下去，老泪纵横的说道：“大长老，我错了，我对不起你，对不起黑苗所有的族人……”

    【作者有话说】

    感谢书友尾号110的两个催更符打赏！

    希望大家看到最新章节之后点一下追更！

    另外，求大家给一个好评！

    谢谢，我会找时间加更的，每天固定两更，七千多字，相当于别人三更半了，明天一万字更新，相当于别人五更！

