    “你是不是被……嫁接过血脉？”里德尔突然问道。

    这就猜出来了？埃尔文内心有些惊讶，但他掩饰住了，“血脉嫁接？是什么意思？”

    里德尔沉默了一下，“如果你认为我是傻子的话，大可以继续装下去。”

    埃尔文不说话。

    “你肯定被植入了血脉，跟火龙有关的血脉。”里德尔很是笃定，因为他是亲眼看着116号产生变化, 当然能看出它呈现出的是爬行类的特征。

    “能够扩散给他人的血脉……这是怎样的血脉浓度，根本不会有在麻瓜中自然诞生的可能性……而且你完全不担心血脉的损耗，那我只能做出一种推断……你不是继承了什么血脉，而是被嫁接了血脉，你是一个源初巫师。”

    “源初巫师？“埃尔文继续装傻充愣。

    广义上的源初巫师，是指通过某种方法获取了某种神奇动物血脉的巫师，他们会具有极高的魔法血脉浓度, 并能将血脉扩散个其他人——当然主要途径是遗传。

    这是相当一部分魔法世家的起源……在尼可·勒梅大师的记录中，仅英国境内至少就有四个古老的魔法家族与他本人有关，或者干脆说，他是他们的缔造者。

    因为那些家族先祖的血脉，都是勒梅本人嫁接的。正是因为有非常充足的血脉嫁接经验，勒梅才会很有把握地为埃尔文完成手术。

    那个巨龙的时代已经太过久远，而龙眠圣所算上公开的与不公开的，总共的数量也没多少个。人类并不是天生就拥有魔法的能力，因而嫁接神奇动物的血脉会是对整体巫师数量非常有效的补充。

    而因为嫁接血脉的对象不同，不同家族的成员会有不同的天赋表现，比如斯莱特林血脉最直观的特征，就是蛇语能力。

    而狭义上的源初巫师，自然就是埃尔文这种，拥有的是最源初的血脉，原始巨龙的血脉。

    这无疑是最高贵也是最强大的血脉，因为没有任何资料证明有比原始巨龙更古老更强大的魔法种族。而现在的各种神奇动物, 无非也就是从远古巨龙时代继承的血脉而已。

    即便是里德尔, 第一时间也没有往原始巨龙方向联想，他认为埃尔文是嫁接了某种火龙的血脉，在全程参与了埃尔文的实验之后, 他做出了他自认为正确的判断。

    而埃尔文则是一副默认的态度。

    最好的谎言是部分的真话，在今后肯定会有很多想探寻他秘密的人，那不妨以源初巫师的事实，来掩盖原始巨龙血脉。

    “好吧，”埃尔文叹了口气，用的是无奈的语气，“被你发现了。”

    里德尔沉默了一会儿，“实话实说，我有点嫉妒了。”

    “哦，那可真是荣幸。”埃尔文说。

    “按照你的情况，制作这种血脉扩散药剂确实是最优秀要做的事情，扩散你自己的血脉，不仅可以让你建立自己的势力，还可以让你很轻松地培养出一批死忠，他们的忠诚度甚至都不要其他利益关系来维持。”

    “好像还真是如此。”埃尔文敷衍道。

    里德尔再度沉默，过了好一会儿，“你的邓布利多教授知不知道你有这种血脉？”他问。

    “知道。”埃尔文答。

    “难道是他帮你嫁接的血脉？”里德尔传递来惊讶的情绪。

    “可以这么说吧。”

    “……”

    里德尔似乎是无语了。

    埃尔文没再搭理他, 用动能赋予能力让装着剩余康沃郡小精灵笼子悬浮起来，带着其离开密室，回到了城堡。

    他先是去洛哈特的办公室, 将康沃郡小精灵的笼子丢在那里，洛哈特应该还是会继续将它们继续寄养在海格那儿。

    至于为什么这些小精灵的数量突然少了那么多，就让洛哈特自己想个借口吧。

    接着他去了草药温室，格兰芬多的一年级学生们正在里面上课。他倚靠在墙上，静静等待。

    十多分钟之后，下课了，学生们吵吵闹闹地涌出，其中有一群结伴的女生，梅拉妮在她们中间，就好像是女王一般。

    埃尔文冲她点头示意。

    梅拉妮和其他女生说了几句，她们便留下她一个人先行离开了，不少女生看着埃尔文是表情都带着笑。

    哦对，他和梅拉妮对外公布的是恋人关系，难怪。

    埃尔文手中有一个小玻璃瓶，里面装着一点赤龙I型，“喝下去，感受一下实际效果。”他简短地说。

    吸血鬼对自己身体的每一个细胞都有感知与控制能力，梅拉妮会很精准地感受到药剂进入她体内之后产生的效果，如果不是考虑到她一直是重伤状态，本来是不需要那些康沃郡小精灵作为试药体的。

    梅拉妮没有说话，接过小瓶一仰头全喝下去。

    这般干脆利落让埃尔文小小地惊讶了一下，不过仔细一想这女人确实没必要担心他会害她，因为他本就掌控着她的性命，她也反抗不了。

    “如何？”埃尔文问。

    梅拉妮皱眉体验了一下，“没有问题。”她说。

    药剂量很少，不会对她产生什么影响，这本身就是针对人类巫师的血脉扩散药剂，对吸血鬼几乎可以说是毫无作用。

    有了梅拉妮的合格认证，埃尔文基本也可以确认了。

    那么接下来该让谁成为第一个人类服用者呢？吉德罗·洛哈特？这家伙受到了巫毒诅咒导致几乎不剩什么施法能力，就算改善了他的血脉很可能也没有什么直观的表现。

    但如果找其他人的话，似乎又不太合适，肯定是不可以用霍格沃茨的未成年学生来做实验的，埃尔文还不至于丧心病狂到那种程度。

    需要一个自愿的、身体素质相对较强的，并且血脉提升之后会有明显表现的，更重要的是愿意保守秘密，这样的人似乎很难找。

    海格？也不行，虽然他满足一些要求，但他自身本就有巨人血脉，多种血脉之间会产生什么奇怪的反应埃尔文也把握不准。

    “该找谁呢……”埃尔文自言自语。

    “我倒是有个提议。”梅拉妮说。

    埃尔文看向她。

    “你难道没有注意到，这个学校里有一个人对魔法有着非常偏执的渴望？”梅拉妮嘴角扬起一丝弧度。

