    

    走出小区，舒歌才站住脚步：

    “不好意思。我只是想让你看清楚你老公的真面目。”

    靳鸢回头凝视着她，什么话都没说。

    半晌，才道：“我希望，今天的事情，你不要对任何人说，我不希望有一点流言蜚语，传到外界。”

    舒歌一听她这话的意思，蹙起眉：“你难道还准备跟那个男人继续过下去？”

    “我再说一次，我的事情，轮不着外人插手管。”靳鸢冒雨走到马路边，想要拦车。

    “等等，你那老公不但出轨，还是个软饭王，不离婚留着过年啊？”舒歌真的是想不明白，“我知道你们靳家爱面子，你是不是怕离婚丢了家族面子，被人背后指点？拜托，这都什么时代了，你以为还是几百年前你们的皇朝盛世啊？而且就算是古代，也能和离啊…”

    “够了！”靳鸢转过身，脸色苍白。

    身子也同时微微晃了一下。

    可能本就身子孱弱，刚刚动了气，还动了力气，加上淋了雨，此刻有些步履不稳了。

    却还是强打着精神：“别以为你带我来抓奸我就会感谢你，你这是狗拿耗子多管闲事知道吗？！请你别跟着我！我自己的事情，自己做主！”

    说完，又冲到马路外几步，开始胡乱地拦起车。

    她也不确定哪辆是出租车，只知道见车就拦。

    引得几辆车子摁起喇叭、咒骂不断。

    舒歌吓了一跳，忙将她拉回来，却察觉她的手冰凉得吓人。

    还没反应过来，靳鸢纸张一般的纤薄的身子已往下滑去。

    ……

    酒店。客房。

    舒歌看着床上上脸被烧得红通通，但呼吸还算平稳的靳鸢，总算舒了口气。

    这位格格，身体也太弱不禁风了。

    淋了雨，说发烧就发烧。

    靳鸢这幅样子，也不敢直接把她送回靳家。

    靳老太太要是看见女儿被她带出来弄成这样，估计得活撕了她！

    本想带去医院，靳鸢刚才昏迷中却支吾了声，不要去医院。

    她知道，靳鸢估计是怕被媒体发觉。

    最后，找了家附近的酒店，开了间房，将靳鸢带来这里，先让服务生拿了退烧药过来给她吃下。

    想等她烧退了，恢复点精力，再送她走。

    正这时，手机响了。

    是傅南霆打来的。

    一接起来，那边便传来声音：“在哪。怎么不接电话。”

    刚一直手忙脚乱顾着照料靳鸢，电话响都没听见。

    “在酒店呢，刚在开房，没听见。”她一边说，一边给靳鸢的额头上换了块降温冰块。

    电话那边男人的语气立刻严厉起来：“开房？？和谁开房？”

    她失笑：“靳格格。”

    又把今天的事儿大概说了一遍。

    傅南霆沉默了几秒，才开口：“你就在酒店。我马上过来接你，跟你一起送她回去。”

    舒歌知道有他一起陪自己去靳家，靳家应该不会刁责为难自己，点点头。

    挂了电话，她继续守着靳鸢。

    可能是太累了，不自觉，趴在靳鸢身边打起盹儿。

    意识渐渐跌宕。

    迷迷糊糊间，低低的声音飘入耳畔——

