    一时间,  刘U心内流转的都是难以言表的懊悔和怜惜。

    不过眠棠可不知他心里想的这些。虽然得到一干人等的赞誉，但柳眠棠并没有飘摇得找不着北。

    孕期里，她的记性大不如以前,  昨晚抓着崔行舟苦练半宿才练好的。所以方才也是跟击鼓的作弊,  让他第一个传给自己。不然的话再轮转几圈，脑子里的词又要忘得七七八八了。

    当咏诵了一首小诗后，眠棠自可急流勇退，借口说话太多有损胎气,  寻个安静的角落休息去了。

    剩下的时间里，姐姐崔芙担起了大纲,  替她主持诗社。

    原本今日也该是崔芙担了主角,  毕竟眠棠希望就此为姐姐打开新的姻缘之路。

    可惜原本好好的诗社,  现在竟然略微走样。在眠棠心里颇有重量的姐夫人选――李光才大人迟迟没有露面。

    除了寥寥几个尚未娶妻的才俊外,  大部分都是来看她柳眠棠笑话的。再加上那位放着西郊的兔子不猎,  却偏来小西园凑热闹的皇帝，眠棠一时都有些心虚,  生怕崔行舟来此,  到时候她就有些解释不清了。

    这建成诗社真的是她给姐姐选夫婿之用,  不是给自己和离造势的啊！

    偏偏刘U却不肯放过她,  只让身边的大太监寻机会,  给眠棠递送纸条。

    眠棠不好不接，不然那太监推搡反而更惹人注意。可她并不打算看，就算不展开，都能猜出皇帝写了什么陈辞滥调。

    所以趁着回后院更衣的机会,  眠棠想将那纸条扯了。

    没想到就在这时,  一只大手斜刺里伸了过来，长指一夹,  便将那纸条给夹走了。

    眠棠没想到有人会悄无声息地挨近自己，吓了一跳，直觉就想上胳膊肘顶开来者。

    可回头一看，却是位生得俊帅却黑着脸的王爷。

    崔行舟不动声色地打开了字条，看着上面龙飞凤舞的一行字。

    “闻卿饱受苦楚，今日观你强颜欢笑，吾心苦之亦然。惟愿助卿脱离苦海，今夜吾会派马车在王府后门，卿可随之离开。”

    既然崔行舟看了，柳眠棠伸着脖子也要看。可是崔行舟两只胳膊举得高高的，她压根看不到，这心里也是气急了，只跟板着脸的崔行舟道：“他无论写什么都是胡说八道！我可没有撩拨他……”

    崔行舟冷哼一声，将那纸条撕得粉碎，扔到了一旁的水潭里，然后问眠棠：“你在我身边受苦了？”

    眠棠眨巴眼睛，心里将刘U骂到了祖宗十八代，然后道：“怎么会苦？每日都甜得不得了！”

    崔行舟敛目深沉地看着她：“既然甜，为何当初想着要跟我和离？莫非给自己备了后手，有人接应？”

    就算不看那纸条，柳眠棠也从淮阳王的话里猜出了几分。大约是那刘U误会她跟淮阳王过不下去了，便要接她走吧。

    眠棠想到这，抱住了崔行舟的一只胳膊摇晃道：“我哪也不去，就在你身边赖着。再说我真要走，何须别人接应？只让仰山的弟兄们给我安排好，半夜翻墙上马车就是了……”

    她说到这，却发现崔行舟的脸更黑了些。

    这小娘皮！还真跟刘U想到一处去了！

    如果细算起来，这位子瑜公子也算仰山的弟兄，也眼巴巴地驾着马车在王府的墙外等着她呢！

    一时间，淮阳王的俊脸更臭了。

    他今日有要紧的公务，便先去城外的军营巡视去了。哪知道耽误小半天的功夫，小西园的后院就烧起了熊熊烈火。

    “这事儿，等我今晚再跟你细算。”

    主人不能久久不露面，所以崔行舟最后便拉着柳眠棠的手，一起出现在人前。

    方才在后院子的时候，崔行舟脱了一身戎装，换上了眠棠给他准备好的衣服。

    最近眠棠很爱打扮相公，命裁缝制了好几件时兴的宽袖长袍。虽然这袍子在清雅之士里很是流行，可若身材不够高大，压根显不出袍子的俊逸。

    崔行舟天生的好身材，加上从不间断的习武习惯，更显的腿长腰细，宽厚结实的臂膀更是能撑得起来。

    那绣着祥云的衣领堪堪抵住喉结，衬得目若朗星明月，浓眉挺鼻，头束玉冠，鬓角如刀，在大步行走时，飘逸的长袍便如软云浮动，洒脱极了。

    这般俊美的男子，手里又拉着个绝美的娇娥，一起出现在人前时，那种视觉上的撞击，若不是立在当场，绝难感受得到。

    一时间原本正在说话嬉闹的众人都安静了下来，直看着淮阳王一路走得从容不迫，挽着王妃的手腕前去跟外岁请安。

    刘U看着崔行舟拉着眠棠的手一路走来，眼神也变得有些晦暗。

    淮阳王向来是不会在人前跟女子亲亲我我我的。虽则他以前也经常携着眠棠出入大小宴会，虽然举止亲切，但不会逾越礼节的太过亲昵。

    但是现在，淮阳王似乎打破了以前恪守礼节的禁忌，拉着王妃的纤手不说，还挽着她的细腰，简直是一副捧着瓷娃娃怕碰碎了的样子。

    看着他望着王妃的宠溺神色，还真想象不出，他曾经对自己的王妃大打出手过。

    于是不免有些机灵的夫人们有些顿悟，越发笃定淮阳王这是欲盖弥彰。

    不过崔行舟压根不在乎别人是如何想的，他只是在明晃晃地告诉那个敢给他夫人递字条子的人，这是他崔行舟的王妃，谁的马车也接不走！

    刘U看崔行舟也来了，只连场面上的客套的笑容都懒得维持，态度冷淡道：“崔爱卿不是该巡视军营吗？怎么来了这里？”

    崔行舟更懒得客套，淡然道：“公务处理完毕，自然可以回家休息，倒是陛下不是该在小西园狩猎吗？怎么来到了贱内的园子？真是让人诚惶诚恐，蓬荜生辉啊！”

    一旁的绥王看着他们有些水火不容的架势，不由得心里一喜，顺便闲闲地浇油道：“万岁爷听闻淮阳王妃在小西园做诗社，一时诗性大发，便来了此处，果然领略到了王妃作诗的风采，叫人看了就难以忘怀啊！”

    柳眠棠飞快地瞟了一眼绥王，突然开口笑道：“绥王倒是又勾起了我的诗性，想要献丑和诗一首呢！”

    绥王一挑眉毛，道：“我居然能勾得王妃的诗兴大发？自当洗耳恭听。”

    柳眠棠顺手拿起作诗时，打拍子敲击的缶槌，咚咚咚地敲了起来。那声音仿佛是空荡荡的脑子在嗡嗡回响。

    只敲得在场的众人都纷纷侧目，诧异地看着王妃敲木鱼时，她才开口诵道：“一只鹬来，一只蚌。互相钳咬真是忙，一个老翁立一旁，手到擒来不慌张，不慌张！”

    伴着最后一声，才高八斗的淮阳王妃咣当又敲了一声，表示圆满结束。

    然后在众人的瞠目结舌里，她笑吟吟地问绥王：“还请绥王猜猜，您是那只长舌的鸟，还是缩在壳子里的软货，又或者是那个老而不死的渔翁呢？”

    这种毫不客气地指名道姓的骂法，真是满京城里难找！这他妈的是一诗三骂啊！既骂他长舌搬弄是非的鸟人，又骂他是个老不死的稀软货啊！

    “你……”绥王气得差一点就要掀桌子打人了！

    一旁的众人也听得瞠目结舌，有些咬不准王妃是当着满京城才子们的面前，认真地做了一首骂人的打油诗吗？

    不过李光才大人却率先鼓掌道：“好诗！既用了鹬蚌相争的典故，提醒世人莫要两强相争，让心怀叵测之人浑水摸鱼，又打破了律诗绝句的格局，返璞归真，深入浅出，诗意隽永深远啊！”

    眠棠也很是钦佩地看着李大人，心里很是替他叹息，若是早在几年前，李大人就有这种睁眼说瞎话，满嘴阿谀奉承的功力，何至于当初被同僚排挤，哄撵出了京城？

    不过李大人起了头，于是阿谀奉承之言，便也接踵而至。

    刘U听了柳眠棠的不着调的打油诗后，却一时沉默了。

    被柳眠棠毫不客气的提醒之后，他也隐隐后悔，自己的确不该受了绥王的挑唆鲁莽地来到小西园。

    如今仰山的旧部一个个自恃居功甚伟，自成一党，难以调度。他虽然先前罢免了孙将军。可是他的旧部党羽甚多，虽然现在赋闲在家，却是依旧牢牢操纵着他的旧部们。

    而石家虽然有些势力，却难以与太皇太后的宫家相抗衡。若是再失去淮阳王的支持，他就是任人鱼肉的鹬蚌，谈何去保护眠棠？

    而崔行舟则是若无其事地向皇帝敬酒道：“不过万岁既然来了，自当享用下小西园的美酒，一会臣会陪万岁前往西郊，定要擎苍牵黄满载而归！”

    刘U知道崔行舟是在给自己的台阶下，也勉强笑开道：“若是没有淮阳王的神弓助力，西郊狩猎当真是索然无味，你陪朕饮下这杯，我们君臣二人，便一同上阵狩猎。”

    这时那些夫人们才慢慢醒悟到，原来陛下来小西园是特意找寻淮阳王一同打猎的啊！

    淮阳王当真是蒙受盛宠隆隆啊！

    一时间，君臣二人原本剑拔弩张的气氛大消，两人和颜悦色，推杯换盏，然后真的起身去打猎了。

    万岁这么一走，场面似乎清冷了不少，崔芙却后背冷汗未消，悄悄问眠棠：“你可真敢说，这么样岂不是连万岁都一起骂了？”

    柳眠棠心里冷哼一声，若不是不方便，她岂止要骂，还想打那不懂事的皇帝一顿呢！

