
        第920章　陪你玩玩

    乔羽曦冷喝：“你嚷嚷什么！想让山庄所有人都知道吗？”

    温阳呼哧呼哧喘着粗气，他以为乔羽曦只是说说而已，没想到真的弄来个女人，还是她自己的侍女。“你当山庄的人都是傻子吗？你当碧波岛的人都眼瞎吗？谁不知道你跟我的关系，我们可能有孩子？”

    “人，我给你带来了，孩子，必须出来，但这件事怎么圆，怎么处理，你自己考虑。”乔羽曦扭住丝梦的耳朵，甩进房间里，不忘喝斥：“给我管住自己的嘴！不然把你卖进花楼，伺候那些肮脏野蛮的猎杀者！”

    “夫人……”丝梦跪在地上，泪如雨下。

    “乔羽曦，胡闹也得有个限度。把丝梦带回去，我温阳将来会有孩子，但绝对不会是你的，也不可能给你。”

    “哼，当然不会是我的，你这辈子都别想碰我。”乔羽曦都懒得跟温阳吵了，也怕惊醒其他人。温阳拼死拼活，境界都还卡在三重天，她堂哥轻轻松松就四重天了，这就是差距。连朱清清都接受邀请去参加宴会，可以说是给足了她堂哥面子。

    朱清清轻易不露面，更不会参加那种宴会，那天既然出现肯定是相信她堂哥能顺利进入诛天殿，说不定还有可能进入内殿。

    想想堂哥，再看看自己名义上的男人，乔羽曦就一阵厌恶。

    秦命看的直摇头，这女人哪来的优越感？

    乔羽曦反复叮嘱丝梦后，离开了院子。

    “三少爷……”丝梦跪在温阳面前，满脸泪水。

    温阳连续深呼吸才控制住自己的愤怒：“不用害怕，我不会把你怎么样，找个房间先住下来。”

    乔羽曦离开后，沿着林间小路走向庄园深处，越想温阳越觉着窝囊，也越是觉着自己可怜。她要身份有身份，要模样有模样，怎么就嫁给了温阳这么个无能的男人。她希望的男人即便成不了英雄，也要受人敬重，让人看得起，当初也天真的以为温阳会像他的大哥二姐那样，成为诛天殿的弟子。

    三兄妹联手，即便是在人才济济的诛天殿里，也应该能闯出片天地。

    可谁想到，温阳比他的大哥二姐差的不是一点半点。

    以前的时候，她勉强还抱着点希望，可自从她找到温阳，检查了修炼情况，就已经彻底失望了。她恨不得现在就离婚，可也明白家族暂时需要温家这个利益伙伴。

    “谁在那里。”乔羽曦忽然注意到前面的老树下站着个人，她为了不让人知道她今晚做的事，故意选的这条小路，在这个时间段不应该有人巡逻。

    “乔姑娘，今天月色不错，想请你走走。”秦命从阴影里走出来，嘴角勾着笑容。他不得不承认乔羽曦有些姿色，只是那股清傲泼辣的性格，让她的美只剩下皮囊了。

    是他？乔羽曦凤眉微骤，这么晚了，在这里拦人，他想干什么？“没心情。”

    “那就聊聊天？”

    “你也配？”

    “呵呵，你是不是认为全天下的男人都配不上你？”

    “那里面起码有你！”

    “乔姑娘，得饶人处且饶人，温阳并不欠你什么，他只是运气不好而已。何况你们是夫妻，没必要每次见面都大喊大叫。”

    “温阳请你来替他说话的？还是你想替他做点什么，好继续赖在这里混吃混喝？”乔羽曦哧笑，这样的人见多了。散修虽然自由，可哪个散修不希望能加入显赫的世族，成为里面的供奉。这人八成是看重温阳的身份，将来要成为家主了，就动起了小心思。

    “我不为谁来，我为我自己。”秦命踩着碎石路，一步步走向了乔羽曦。

    “你干什么！站住！”乔羽曦冷叱，表面强势，心里却是一慌，这人想干什么？这么晚了，该不会打什么歪主意吧。

    “我没别的意思，只是希望你以后能对温阳好点，毕竟夫妻一场嘛。”

    “我们好不好跟你什么关系？我提醒你，这里不是善堂，醒了就离开，别赖在这里。”

    “乔姑娘，跟我说话最好注意点语气。不是所有人都是温阳，也不是所有男人都能受得了你的尖酸刻薄。”

    “你先站住！我再警告你，赶紧让开，有多远走多远，不然等我喊了人，惊动了这里的供奉，你想走都走不了。”乔羽曦被秦命盯得发慌，却也不怕他，奔雷庄园里有三位圣武坐镇，都是高价请来的守护供奉，还有些高阶地武，守护力量非常强，收拾个散修轻而易举。

    “你答应我的请求，我立刻就走，绝不纠缠。”

    “什么请求？”

    “好好待温阳。”

    “你算个什么东西……”

    秦命一把掐在了乔羽曦雪白的脖颈上，扯到脸前：“乔姑娘，你好像听不懂我话里的意思。”

    乔羽曦明显的愣了愣，没想到陆尧说翻脸就翻脸，从小到大还从没有谁敢唐突过她，更别说这么粗鲁野蛮又混蛋的举动，竟然掐住了我的脖子？他竟然掐住了我的脖子！一股怒火上涌，乔羽曦差点‘炸了’，双手对着秦命的脸就抓了过去。

    可是……

    秦命面带微笑，掐着乔羽曦，五指力量越来越大。娇嫩的脖颈怎么能承受秦命的力量，指头深深地陷进了皮肉里，要捏断她的血管和骨头。

    乔羽曦娇颜涨红，全身僵硬，伸出的手抓在秦命脸上，却使不上力量，她嘴巴张大，眼睛瞪圆，被掐的要窒息了。

    “看看我这张脸，像好人吗？”秦命无声的笑了，在乔羽曦圆瞪的眼睛里，这一刻变得无比狰狞。

    乔羽曦想要喊叫，想要挣扎，可脖颈上的手像是铁钳子般越掐越紧，她舌头开始往外伸，眼珠都在泛白，含糊的咕咕着怪异的声音：“断……断……”

    “我的请求，还记得吗？答应我，我立刻就走。”

    乔羽曦差点被掐晕过去，几乎使出浑身的劲儿，费劲的点了点头。

    “答应了？”秦命笑容一展，撒开了手。

    乔羽曦整个人瘫坐在了地上，捂住发紫的喉咙痛苦的喘着粗气，她从没受过这种伤害，痛苦更惊惧，刚刚那一会儿，她真以为自己要死了。

    “我要你亲口说出来。”

    “我……我……”乔羽曦挣扎了几下，才勉强的站起来，狼狈的模样哪还有高贵美妇的样子，她喘了几口粗气，突然放声尖叫：“救命……”

    然而，她脖子差点被掐断了，哪还能发出清楚的声音，这一嗓子出来，沙哑细微，连她自己都愣了。

    乔羽曦脸色煞白，颤颤的转头。“我……”

    “乔姑娘，你觉着温阳不像男人？不够强势，不够硬派？我今天让你见识见识，什么叫男人，什么叫强势，什么叫……残忍……”秦命一把抓住乔羽曦的头发，撕扯着拖进了旁边的树林。“走吧，时间还早，我们慢慢玩。”

    “不要……不……求你……不要……”乔羽曦惊恐万分，挣扎哀嚎，可脖子肿痛，淤血都泛紫了，发不出声音。她踉跄跌倒在地上，可秦命丝毫没有怜惜，少硬生生拖着她进了树林。

    附近正好有些侍卫经过，可碧波岛的环境相对要安定，温家的奔雷山庄几乎没受到过威胁，他们巡夜基本就是走个过场。有人隐约听到些呜呜的声音，可脑袋昏昏沉沉的，也没怎么理会，当是什么妖兽在叫唤。
  