
看着站立在原地一动不动，表情还有些呆滞的富态男子，帝天和紫姬的脸上都露出了一抹惊奇的神色。

“这是...”

“你的天赋技能么？”

面对着两人的询问，涂悠悠笑着点了点头。

狐念之术，是仙狐妙法中记载的，最低级的法术。虽然法术很低级，但是却非常的实用。

只要被控制的人修为并没有施法人强，那么这个狐念之术就会永远起作用。如果，涂悠悠很长的一段时间都没有为被控制者解除此术的话，被控制的那个人很有可能会变成一个痴呆。

见涂悠悠点头应了下来，帝天的眼中也露出了些许的了然。

每一任瑞兽，都有一些属于自己的天赋技能。这个能够控制人的招式，应该就是涂悠悠的天赋技能之一了吧。

初次使用这个法术的涂悠悠玩心大起，站在这个富态男子的面前便开始发号施令了起来。

无论是下蹲，站立，还是扇自己嘴巴，富态男子都很完美的实施了涂悠悠的命令。

当然，涂悠悠也没忘了自己的目的。简单的玩了一会儿后，涂悠悠便正了正神色，开口问道：“这座小城，为什么会如此破败？城里面的人哪里去了？”

富态男子眼神空洞，不带有一丝色彩，话语也显得有些僵硬，“帝国内部发生了动乱，多个公国起义，民不聊生，所以城里才逐渐破败了起来。城里的人因为害怕我，所以全都躲在了家里。只有晚上的时候才会偷偷出来。”

“怕你？他们为什么怕你？”涂悠悠歪了歪头，脸上露出了些许的疑惑。

距离星斗大森林最近的城池，怎么说都应该是有魂师存在的吧？居然还会怕这个富态的男子？

涂悠悠可不认为，出行时候的保镖只是一个正常人的富态男子，家里面还会供奉着实力不俗的魂师。

“因为城里的士兵和魂师都被公爵调走起义了，所以整个城里面，我才是土霸王。而且我经常强抢民女，搜刮民膏，杀掉反抗我的男丁，所以他们才都怕我。”

闻言，涂悠悠心中顿时开始鄙夷了起来。

没想到，他来到人类世界之后见到的第一个人类，就是一个恶贯满盈的人。

这样的人，也没有必要给他解除狐念之术了。

想到这，涂悠悠接着问道：“那你告诉我，为什么帝国会发生动乱？各国起义的原因，你可知道？”

富态男子依旧干巴巴的说道：“上一任陛下荒淫无道，年纪轻轻便已驾崩。新上任的陛下年仅三岁，根本没有办法处理政事。当朝国师摄政，下令全国修建武魂殿，大肆征税，民不聊生。所以雪灵公爵联合其他九大公国起义，希望能够推翻国师的统治。”

干巴巴的一段话，涂悠悠很快便捕捉到了重点。

天都帝国的国师下令全国各地修建武魂殿，这其实很好理解。

武魂殿刚刚兴起，前阵子还有天使之神飞升神界，正值如日中天的情况。国师下令全国修建武魂殿，也属于可以理解的举动。

而后面所说的雪灵公爵联合其他九大公国起义，这就比较有意思了。

涂悠悠还记得，现在的皇帝姓冰。

天斗帝国以后的皇室，姓雪。而现在起义的雪灵公爵，恰巧也姓雪。

这么说来，现在起义的这个公爵，应该就是日后天斗帝国的皇室了？

虽然大脑飞速运转着，但涂悠悠并没有表露出来，而是依旧一副淡淡的表情开口问道：“你觉得武魂殿现在怎么样？”

“武魂殿？武魂殿很好。对平民很好，对我们富商来说更好。武魂殿的人们会分出失望给这群难民，而且还会在我们这里订购各种各样的东西。”

闻言，涂悠悠点了点头。

“那你知道其他的魂师宗门么？”看着靠在了远处墙头上的帝天和紫姬，涂悠悠压低了几分声线接着问道：“知道昊天宗，七宝琉璃宗之类的么？”

这个问题，涂悠悠只不过是随口一问，心中也没期望这个富态的男子能够回答出来。

结果，这个富态的男子还真的给了涂悠悠一个意外之喜。

“没听说过七宝琉璃宗和昊天宗，但是最近大陆上有一对儿赫赫有名的魂师组合，好像武魂里面有这几个字。现在大陆上最出名的魂师宗门是蓝电霸王龙宗和象甲宗。”

听着富态男子的回答，涂悠悠露出了感兴趣的神色。

看样子，斗罗大陆上的大事，都集中在了这个时代啊。

武魂殿的成立，初代教皇成神，昊天宗和七宝琉璃宗的建立，包括天斗帝国的改姓，居然都是发生在这个时候的事情。

就是不知道现在这个时候，波塞冬有没有成神呢。

这么一想的话，自己在这个时候进入到人类世界，好像可以操作的地方有很多？

天斗帝国境内的情况问的差不多了，涂悠悠心中满意的同时，又问了问天斗帝国之外的事情，“现在大陆上，除了天斗帝国之外，还有其他的帝国么？”

“没有。现如今大陆上只有天斗帝国一个国家。南方的那些广阔的地域，本来我们上上任的陛下雄才大略，马上就攻打下来了。结果去忽染风寒，就这么离去了。上任的皇帝，是一个胸无大志，一心只知道享乐的皇帝，所以南方的那些公国，暂时还没有攻占下来。”

听着富态男子的话，涂悠悠的眼中闪过了一丝惊奇。

没想到，这么个恶贯满盈的恶人，居然还是一个愤青。

提到上一任皇帝，那就是那个荒淫无道早早去世的皇帝，这个富态男子居然都露出了一抹痛恨的神情。

不过，这也意味着，现在的星罗帝国还没有建立？

初步的了解了现如今斗罗大陆上的局势后，涂悠悠满意的点了点头，转身离去。

当然，他自然也没有帮这个富态男子解除狐念之术，而是将他留在了这个胡同之中，任由着他自生自灭。

就在涂悠悠转身准备离开之时，那个被殴打至奄奄一息的孩子，挣扎着从地面上爬了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69089305"  chaptername="44.  大陆局势">加入书签</a>
</div>
