    挂了电话，还没到幼儿园放学的时间。

    不过，也就查几分钟而已了。

    陈修想着，今天是小丫头第一天上幼儿园，如果放学后见到吴妈和自己都在，应该会更开心吧！

    好在幼儿园就在湖畔小区附近，陈修扔了电话，换上鞋子，直接就出发了。

    此刻，幼儿园门口，停满了各式各样的豪车。

    能在湖畔小区附近建幼儿园，其高档水平自然不想而知。

    能把孩子送到这个幼儿园上学的家庭，条件自然也没有差的，几乎每一个家长，都是开车来的。

    吴妈到幼儿园的时候，大门也刚刚才打开。

    老师已经让小朋友排好队了，家长一个个开始去领孩子。

    吴妈走到大门口的时候，就看见一个男孩子跟浠浠在争吵，似乎还吵的很凶。

    那小男孩狠狠的推了浠浠一下，嘴里大骂着：“你就是没有爹娘的小孩，是一个野孩子，不要跟我站在一起。”

    “我不是野孩子。”浠浠攥着小拳头，“我有父母。”

    “你就是一个野孩子。”那小男孩使劲的推了浠浠一下，“你离我远点。”

    浠浠被推了一个踉跄，差点摔倒。等小丫头回过神后，很是不服气，立刻反击，用力的去推那个小男孩。

    那小男孩的力气虽然大了一点，但娇生惯养，跟浠浠完全没办法相比。

    尤其是，因为家族的兴衰没落跟父亲的死，让小丫头骨子里一直攒着一股怒气，她一下子就把小男孩狠狠的推到。

    那小男孩屁股着地，摔了个一下就后开始嚎啕大哭。

    “怎么回事，怎么回事？”见状，一个浓妆艳抹的酒红色头发女人冲了过去，赶紧扶起小男孩，“迪迪，怎么回事？”

    “这个野丫头推我，啊啊啊啊！”小男孩继续大哭。

    “好啊！”酒红色头发女人顿时火了，伸手就要去推浠浠。

    吴妈年纪大了点，动作慢了一步。

    但见到那女人不分青红皂白的就要推浠浠的时候，一下子急了，快步跑到浠浠面前。

    “哪里来的老婆子，滚开！”女人蛮不讲理的吼道。

    “她还是个孩子，两个小孩子打闹，大人不能出手呀。”吴妈急忙说。

    “放屁，什么两个孩子打闹，明明是这个野丫头先把我儿子推到了。”女人怒吼着，“你这老婆子，赶紧让开，不然我连你一起收拾。”

    “两位家长，不要动手，你们先冷静下。”幼儿园的老师见状，就赶紧过来拉架。

    但这女人，丝毫没有收敛，反而怒声说道：“不关你们的事，你们要掺和的话，先想想饭碗能不能保住。”

    闻言，两个来劝架幼师立刻不敢动了。

    她们知道这个女人的背景，根本不是自己能惹得起的。

    “你这老婆子也不知道哪里来的，带着一个野丫头还敢欺负我的儿子？”女人得势不饶人，叫嚣道：“看我不撕烂你们的脸。”

    说完，她就要伸手去抓吴妈和浠浠。

    吴妈哪里是这个女人的对手？

    乔一航已经不在了，只有浠浠一个孤女，吴妈怎么忍心让她受到伤害？

    吴妈用身体拼命的护住浠浠，但那女人很高，胳膊也很长，直接绕过吴妈就要去抓浠浠的脸。

    尖锐的指甲眼看就要划破浠浠的小脸蛋的时候，吴妈忽然一张嘴，狠狠的一口的咬住了女人的胳膊。

    “你欺负老婆子可以，不能欺负浠浠，不能欺负浠浠。不然老婆子跟你拼命，跟你拼命。”

    吴妈这时候也十分愤怒，她把浠浠看的比自己的命还重要，怎么会让这个恶毒的女人去抓浠浠的脸？

    “啊啊啊！”女人大叫着，在吴妈松口的那一瞬间，另一只手，狠狠地抽了过去。

    啪！

    吴妈的脸上，出现了四个血道子。

    “吴奶奶，你的脸，吴奶奶，疼不疼呀……”浠浠吓得哭了出来。

    那小男孩挥舞着拳头，叫喊着；“妈妈，挠她们，挠她们！”

    “敢咬我，我看你这个老太婆是不想活了。”女人伸着双手，直接就要去抓吴妈的脸。

    吴妈大惊失色，她根本就不会打架，见那女人气势汹汹的冲过来之后，直接再次护住了浠浠，只要浠浠没事，她被抓再多下也无所谓。

    啪！

    可就在这时候，一道残影猛地冲过来，一下子抓住了女人的手腕。

    不等女人开口，陈修另一只手，狠狠的一巴掌抽了过去。

    啪！！

    那女人直接被陈修抽了个趔趄，狠狠的摔倒在了地上。并且脸色高肿，直接吐出了两颗要吃。

    陈修面色冷清，将吴妈和浠浠扶起来，冷声道；“怎么回事？”

    “叔叔，他骂浠浠，说浠浠时野孩子。他还推浠浠，浠浠不服气，就推他。”浠浠指着旁边已经吓傻的小男孩，认真的解释着：“浠浠推他，他摔倒，恶毒的女人就来欺负浠浠和吴奶奶。”

    三岁的小丫头说话不能像大人一样流畅，但也把整件事的来龙去脉说清楚了。

    本来围着看热闹的几个家长，现在也明白是怎么回事了。

    陈修面色铁青，整个东海市他最重视的两个人，就是唐艺跟浠浠。

    可以说，浠浠小丫头，也是陈修的逆鳞。

    如果不是简直想给浠浠一个惊喜，如果万一没有来幼儿园接她的话，那小丫头岂不是已经被这个恶毒女人抓伤了？

    “叔叔？”

    那恶毒女人捂着脸，狼狈的站起来，道：“看来这真是一个野孩子啊，没人教，才会这么没教养。”

    “而你们，也都是野蛮人！”

    “你们给我等着，我现在就打电话让我老公过来。”女人一边说着，已经拿出了手机，开始打电话。

    刚才那个被吓住的幼师，趁机走到陈修身后，压低声音，道：“你们快走吧，她老公大有来头……快走吧，不行的话，就换家幼儿园。”

    她虽然惹不起这个女人，但还是选择了站出来提醒陈修。

    “是吗？”陈修不为所动，反而冷声道：“正好我也想见识一下，到底是哪个男人这么有本事，能把这个女人惯的像一条狗似的，乱叫人！”

