    冬雪还未消散，湖滨镇以北的树林仍旧被大雪覆盖，月光投射而下，又被白雪反射，将照得林中明亮。

    无名湖泊底部，大量的沼王、乌波正睡得香甜，丝毫不担心周围会有什么危险。

    实际上，也确实不会有什么危险。

    生活在无名湖泊里的精灵，九成都是乌波和沼王，剩下的也最多只是蚊香蝌蚪、角金鱼、呆呆兽这些基本没有太强攻击力的。

    而就在这样一条安静无声的湖泊中，一位隐身不速之客却趁着大家都入睡后，不停地在湖里游来游去。

    哗啦啦啦～

    破开水面的声音响起，在同样安静的湖边十分明显。

    但除了几滴不太明显的水渍滴在了湖边，其他什么都没有看到。

    几分钟后，距离湖泊不足百米的地方，窝自己帐篷里的阿瓦达突然伸出脖子看向了不远处。

    “阔啦！”

    不大的叫声响起，而在阿瓦达注视的方向，一只海星星就这么无声无息地现露了出来。

    “海星星，回来了！”

    阿瓦达显然早就知道了是谁，甚至在对方靠近时，还主动递上了准备好的树果软饮。

    海星星开心地喝完，这次阿瓦达准备的是它最喜欢的甜桃果果汁。

    “好了，休息够了就要办正事了，都还记得吧？”

    只见阿瓦达一边说着，一边拿出了一张硕大的地图，在帐篷里扑来。

    海星星乖乖地点点头，随后胸口中心的红色宝石微微闪烁，一道红照射出来，竟直接在地图上映出了不同的纹路。

    随即，阿瓦达拿出炭笔，开始在地图上写写画画，

    虽然外人都看不懂上面的标记符号各是什么意思，但一人一星的配合莫名地让人觉得和谐。

    整整一个小时过去，海星星的红光才缓缓消散，整个星也变得萎靡了不少。

    阿瓦达连忙将最后一点地图完善，看了眼不太精神的海星星，温柔的说道：“再喝一点树果汁，就睡觉吧！”

    “阔～”

    海星星精神一振，接过阿瓦达重新拿出来的树果汁，吭哧吭哧地喝了起来。

    阿瓦达微微一笑，转头继续修缮着地图上的内容，最终在地图上画了几个大圈。

    这几处地方，是它的推断中沼王首领最有可能出现的地方。

    从一开始，维阿瓦达就没想过走贿赂讨好普通沼王的路子。

    又懒又呆的沼王在没有被它认可之前，是很难沟通。

    好吃好喝照拿不误，但一旦和它沟通，沼王脑袋一歪就是一副”我听不懂你嗦什么”的样子。

    所以，阿瓦达想要直接找到沼王首领，去和它沟通契约事宜。

    之前他们守了很久，都才只看到沼王首领难得上岸溜达了一次。

    但那时他们准备的不够充分，阿瓦达也不好打草惊蛇。

    看着地图上被圈中的地方，以他丰富的野外生存经验，他有九成的信心，沼王首领的老巢就在这几个地方的其中之一！

    第二天一大早，阿瓦达便带着手下来到了无名湖泊。

    周围前来喝水的精灵们全都好奇地看着突然闯入的阿瓦达他们。

    但因为沼王建立的规则，精灵不允许在湖泊周围争斗，所以只要阿瓦达他们不主动攻击，精灵们也不会上来找茬。

    哪怕找，也是等离开湖泊附近，单独挑事儿。

    阿瓦达对此早已探查清楚，所以非常淡定地做着自己的准备工作。

    拿出地图，阿瓦达熟练地对照着湖泊的地形，确定以及想要寻找的地方在湖面大致的范围。

    紧接着，热带龙出场，庞大的身躯威慑力极强，直接让周围的精灵全部跑开了去。

    下一秒，热带龙已经载着阿瓦达腾空飞起，径直往湖中央飞去。

    而他的那些手下，也纷纷坐上飞行系精灵，远远地为阿瓦达压阵。

    很快，阿达瓦来到了第一出地图标记的地方，他看了看水流和风向，很快表摇了摇头。

    紧着，他只毫不犹豫地指挥热带龙，飞到了另一处地图标记点。

    这一次，他勘察了没一会，便向远处发出了信号。

    不一会，两个手下乘骑盔甲鸟和大嘴雀飞了过来，然后解下身后的大袋子，呼啦啦地往倒东西。

    是海鱼，好多好多的海鱼！

    倒完海鱼后，两名手下默默地飞走了，只留阿瓦达在原地守着。

    “热带龙，甜甜香气！”

    “咿～～～”

    热带龙轻叫一声，脖子下方的成熟果实瞬间散发出了诱人的果香，飘荡在了湖面。

    但过了好一会，水下虽然隐隐出现很多影子，但却都没有任何冒头的迹象。

    阿瓦达摇了摇头，知道这个地方可能性不大了。

    作为一族首领，头顶上有人又扔鱼，又放香气的，不管出于什么目的，都会立刻出来看看情况。

    很快，阿瓦达来到了猜测的第三处地点，同样的操作又再来了一遍。

    倒鱼+甜甜香气！

    可惜，十几分钟过去了，仍旧毫无动静。

    阿瓦达看着剩下的三个标记点，心中还算稳得住，接着继续奔波了起来。

    可惜，第三处他又只是看看风向和水流，便直接放弃了。

    第四处，阿瓦达深吸了一口气，指挥手下又倒下了两大袋鱼。

    哗啦啦啦……

    看着海鱼纷纷沉入水中，啊呀大鹅的心也仿佛沉底了一般。

    热带龙似乎看出了自家御兽使心情不好，只能默默地释放了甜甜香气。

    几分钟过去了，还是……毫无动静。

    阿瓦达没太犹豫，拍了拍热带龙的脖子，准备离开。

    偏就在这时，湖面下却突然传来了一阵响动，接着一道水幕豁地升起，吓得热带龙下意识地飞高了许多。

    水幕渐渐落下，一个硕大的蓝色脑袋和众多小蓝色脑袋纷纷冒头。

    沼王首领和沼王群！

    阿瓦达差点忍不住高呼出声，但终归还是忍住了。

    他看着沼王首领一脸“你是谁”的质疑表情，知道接下来的每一句话，都将关系着他这趟行程最终的结果。

    “尊敬的沼王首领，我是湖滨镇的阿瓦达，非常抱歉用这样冒昧的方式和您见面……”

