
　　七天之后……

　　倭国，北海道中部，大雪山。

　　虽然已经是五月，但这一片地域，茫茫雪域，依旧覆盖着大地。天籁小说网

　　所谓的大雪山，其实是这一整片火山群的统称。

　　海拔超过两千米的山峰,大雪山内，其数目都足足有着二十座之多。

　　高度一般的山峰，其数目更是不知凡几。

　　连绵雪山中，一座灰黑石地的山峰之上。

　　有着一片纯白建筑，悄然屹立山间，与周围的茫茫雪域，好似浑然一体。

　　它们的存在,不走近细看，一不小心，便有可能直接忽略掉。

　　一个白发白须，穿着一身白色长袍的老者，在三四名身穿灰袍的年轻人簇拥之下，行走在这片建筑之前的雪地之上。

　　当他们走到零零散散，摆放着十几尊雪人雕像的那片位置之时，老者脚下一顿，终于停了下来。

　　身为雪山流派派主，老者名为雪山隼人。

　　隼人是名，雪山为姓，凡是雪山流派之主，不管他们以前姓什么，自他们执掌雪山流派的那一刻开始，他们都会直接改姓为雪山。

　　“想获得神灵认可，真正成为一名伟大的阴阳师，必须能人所不能忍！”

　　“这一批，山口组那边送过来的十几个苗子，尝试与神灵沟通，已经是第七天。”

　　“希望他们之中,有人福星客照，能真正与神灵之间，产生一些联系吧！”

　　扫视着周围那一尊尊雪人雕像，雪山隼人一脸无奈，叹了口气。

　　原本的雪山流派，曾经也算是风光一时。

　　可现在……

　　扫了扫四周，雪山隼人根本是一言难尽。

　　整个雪山流派，已经只剩大猫小猫两三只，连同他自己在内，他们流派内真正的阴阳师，一個巴掌都已经数的过来。

　　跟着他一起过来的那几名年轻人，仅仅只能算此地仆从。

　　他们并非阴阳师，也就是练了一些柔道空手道什么，用来强身健体。

　　“七日问神，时辰以过，这一批苗子，能否获得神灵认可,就看今朝！”

　　“浩二，动手吧！”

　　背负着双手，雪山隼人抬头看了看天空,他一挥手，冲着身边那几名年轻人，吩咐道。

　　“好的，派主！”

　　几名年轻人一躬身，恭恭敬敬冲着雪山隼人行了一礼之后，他们快步向距离最近的一尊雪人雕像走了过去。

　　比起一般的普通人来，这几个年轻人的身手，似乎要矫健许多。

　　几步走到那尊雪人雕像面前，他们熟练无比，开始清理起雪人身上那些积雪。

　　最先被清理掉的，自然是雪人脑袋上的那些积雪。

　　当那厚厚一层积雪，被他们几个，小心翼翼清理掉的时候，覆盖在其内，一张明显还带着几分稚气的少年面孔，慢慢开始呈现了出来。

　　“派主，这人已经没有呼吸，应该是彻底死了！”

　　探了探少年鼻息，几名年轻人之中，名为浩二的那人，第一时间，向雪山隼人汇报道。

　　“现在的人啊，杂七杂八的东西学的太多，心思过于复杂。”

　　“我已经知会过三口组那边，让他们送过来的苗子，尽量挑选那种没读过书，大字不识一个的孩子。”

　　“也不知道，我交代下去的事情，他们究竟听信了几分……”

　　面无表情，雪山隼人感慨了一句。

　　他挥了挥手，示意浩二他们继续行事。

　　已经确定死去的那名少年，已经没人再管，浩二他们，直接冲着附近的一座雪人雕像走去。

　　所谓的雪人雕像，其实完全就是误解。

　　盘坐在这一片的那十几尊雕像，完全就是一些少男少年，被冻结之后，被雪花覆盖之后，所最终形成。

　　雪山流派的秘法，便是让这些少男少女，陷入一种将死未死的状态之中，让其去与他们所侍奉的神灵沟通。

　　能获得神灵的青睐，真正窥视到神灵的真容，这些少男少女，自然就不会再畏惧区区一点寒意。

　　毕竟，他们雪山流派，所侍奉的神灵，就只要两位，一为雪女，一为犬狗。

　　眼前这处地点，便是雪山流派驻地之中，与神灵雪女沟通的最佳场所。

　　半个小时之后，被冻成雪人的这十几名少男少女，浩二几人，已经一一检查了一遍。

　　“派主，无一人幸免，这里的阴阳师苗子，一个不剩，全部都已经被冻死多时！”

　　几步走到雪山隼人面前，浩二恭恭敬敬冲着他行了一礼，随后开口说道。

　　“几十年前，被送到这里的苗子，能获得神灵青睐的几率，至少也在百分之十以上！”

　　“现在的那些孩子，心思单纯一点，不去读书，就不行吗？”

　　“我们雪山流派，已经有将近十年，再未出现过一名真正的阴阳师。”

　　“不仅仅只是我们雪山流如此，其他那些阴阳师流派，基本全都一个样子。”

　　“政府方面，别的事情不做，非得弄什么义务教育，他们这是在掘我们的根啊！”

　　……

　　虽然早有心理准备，但此刻这个结果，真的出现在雪山隼人眼前之时，他依旧一脸苦涩，满心无奈。

　　连连感慨的同时，他已经自顾自背负着双手，向着不远处那座四方阁楼走去。

　　至于浩二几人，则是提着那些少男少女的尸首，走到百余米之外，然后将尸首直接往山崖下面甩去。

　　对于他们雪山流派而言，死去的人，已经再无任何价值。

　　尸首落到山崖下，是被积雪掩盖，还是会葬身于野兽之口，这与浩二他们，已经没有任何关系。

　　距离此地，十余里之外。

　　一条牛仔裤，一件皮夹克，再加上一双高帮皮靴，陈海行走于雪地之上。

　　天寒地冻的这种恶劣天气，对于能够控火的他来说，倒是没多大的影响。

　　唯一不好的一点，就是这地方，到处都是白茫茫的一片，打不了方向，一个不好，就会迷失在这茫茫雪域之中。

　　还好，陈海过来这里，完全就是孤身一人，没带任何手下。

　　要不然，在这茫茫雪域之中转来转去，他们不仅仅帮不到陈海，反而还会成为他的累赘。

　　两天之前，他其实便已经赶到了大雪山附近的一座小镇里面。

　　仅仅只是休整了一个晚上，昨天上午，他便只身一人，钻进了这茫茫雪山之中。

　　“狗日的村上太郎，城市里面，灯红酒绿的花花世界，呆着不舒服吗？”

　　“这大雪山里面，飞鸟都近乎绝迹，也就偶尔能看到狼群。”

　　“躲到这地方来，他这是想干什么，以身侍狼吗？”

　　一脸不满，陈海嘀咕道。

　　借助卜卦，他只能确定村上太郎，就藏匿在这大雪山中。

　　可这地方，这么大的范围，想要在其内找到一个人，比起大海捞针来，恐怕都容易不了多少。

　　更为重要的是，踏行于这茫茫雪地之中，一不小心迷路的几率，可不是一点半点。

　　这不，陈海四下扫了扫，他发现，自己好像又走叉了路，不知道现在已经走到了哪里！

　　“没办法，只能再卜上一卦，看一看具体情况！”

　　心中有点无奈的他，再度将卜卦专用的那几枚铜钱拿了出来。

　　大雪山这地方，陈海第一次来，里面的环境，对于他而言，完全是陌生无比。

　　自昨天进入这大雪山中，迷路这种事情，他至少出现过十次八次。

　　也幸亏他凭借卜卦，可以卜算出一些东西来。

　　要不然，换做一个普通人，遇上他这种情况，除了闭目等死，恐怕根本没有其他路可以去走。

　　在这茫茫大雪山之中，陈海卜卦，自然不会全力以赴，将自己弄的虚弱不堪。

　　敷衍了事，几枚铜钱，随便卜上一卜。

　　天雷无妄，卜出来的是无妄卦。

　　“飞鸟失机落笼中，纵然奋飞不能腾，目下只宜守本分，妄想扒高万不能。”此卦解语，他心中默默的念叨了几遍。

　　“东南方向，二十里之内，村上太郎藏身的地方，终于距离不远了……”

　　得出这样一个结果，陈海嘀咕了一句，再度向前方行去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第四百一十一章 大雪山免费阅读。https://xs.23sk.com 