    前往临市的路程并没有出现什么意外，毕竟只不过是几十公里的路程，陈新的车又有着完备的侦测手段，对路况的掌握十分到位，出现以外的概率并不大。

    不过一行人抵达临市的时候，却被临市此时的状态所惊到了。

    临市的地形属于典型的两山之中的山谷地形，山谷的另一端正对长江，并且还有一个湖位于城市和长江之间。

    那个湖是古云梦泽的残留，早已不和长江以及洞庭湖连通，其中所产的螃蟹在灾难之前可是本市的一项名产，每年吃螃蟹的季节本市所消耗掉的大量螃蟹都是出自这里。

    然而现在不说整个湖都已经冻成了冰块再也吃不到美味的螃蟹，之前海啸引发的海水倒灌也使得长江水位暴涨，淹过了湖泊，“海岸线”一度逼近临市的市区。

    事实上不仅仅是临市，虽说本市位于炎国的中部地区，海啸所引发的海水倒灌在抵达洞庭湖的时候已经是强弩之末，但依旧让洞庭湖的水位上涨了不少，本市沿湖区域大多遭受了水患。

    如果不是本市属于丘陵地形，地势也比较高，恐怕市区大多数地方都要被泡在水里。

    而临市这边则比市区要更糟糕一些，水位上涨冻结之后使得临市朝向长江的一面变得毫无遮拦。

    当暴风雪来袭的时候，这种两山夹一沟的峡谷地形，加上平坦的冰面，使得整个临市完全就是一个风口袋，并且因为山势走向的问题让吹向临市的暴风雪风速更快，暴雪也更加的集中。

    原本因为靠近长江和湖泊所带来的充沛水汽在低温下全都变成了冰雪，被暴风雪裹挟着吹向了临市。

    也正是因为受到这些因素影响，整座临市几乎已经完全被积雪掩埋了。

    整座城市绝大多数的建筑物已经被埋到了积雪之下，只有极少一部分较高层的建筑还有屋顶露在外面。

    毕竟临市只是一座县级市，市区内并没有太多的高层建筑，在暴风雪的肆虐之下，绝大多数建筑因为高度不够，被积雪吞没再正常不过。

    但面对这种情况，救援队的所有人都有一种自己是不是来晚了的感觉。

    “临市……该不会所有人都被埋在雪下面了吧？”对讲机里，一个女声发出了这样的疑问。

    她是救援队的一名医生，主动报名前来也是为了能够救人，并且作为本地人她也有一些亲戚朋友在临市。

    然而现在看到这样一副整个城市都被积雪掩埋的状况，她实在是很难相信这座城市还有幸存者。

    陈新自然也有着同样的担忧，不过相对而言他倒是并没有那么悲观。

    “情况应该不会那么糟糕，临市之前和市区的通信中，临市并没有表示出现大问题，不可能说在我们来之前这么短的时间里整个城市都没了。”陈新冷静的发言，并且主动提出了应对方案：“我车上的无人机和雷达可以侦测生命信号，我们找个地方把车先停下，仔细搜索一下幸存者的踪迹再说。”

    “我同意陈新的意见，大家找个地方先把车停下，了解一下情况再说。”作为救援队的领导者，队长在这种时候选择了支持陈新。

    ——————————————————

    一行七辆车驶入了临市，朝着过去市中心的位置前进着，而在这一过程中陈新也放出了自己的无人机，将雷达切换到了生命信号搜索模式，希望能够搜索到幸存者的踪迹。

    至于其他几辆车上，队长正在想办法联系着临市的市府，向他们传递出救援队已经抵达的讯息，而其他几辆车上所有人的心情都不免忐忑起来，他们还在担心着临市的情况，担心自己是否真的已经来晚了，同时也在积极做着各种准备工作。

    毕竟如果临市还有幸存者，他们一但被找到，救援队就要马上投入到救援行动中去了。

    在这之中，陈新的雷达和无人机率先发现了幸存者的踪迹。

    “附近发现热源信号，初步判断应该是避难所的通风口。”雷达上热源的显示还是十分明显的，陈新只是将无人机升到了高空，然后切换到了红外模式就找到了几处比较明显的热源。

    陈新不太清楚积雪之下到底是个什么情况，但是从热源的数量和分布来看，他觉得这应该是就是临市目前存在的主要避难所了。

    得知避难所还在运转之中，几辆车上的人都不由得松了一口气，这可是非常好的消息，至少他们并没有白跑一趟，而临市也没有变成一座空城。

    除了陈新这里的消息，队长那边也联系上了临市的市府，告知了他们救援队抵达的消息。

    临市的市府对于救援队能够抵达感到十分的激动和高兴，尽管抵达的救援队人数并不多，所能够提供的帮助也有限，但这至少意味着市区此时还有余力来帮助他们，救援队的到来给他们在这寒冷的黑暗之中注入了希望。

    按照队长和临市市府联系之后所取得的信息，救援队一行人在原本临市市中心的一处原本应该是广场的位置停了下来。

    这里原本应该是一处商业广场，这附近就是临市最大的一处避难所。

    临市不比市区，只有一座大型避难所和三处中型避难所，在灾难之后容纳的幸存者总人数只有十几万人。

    而在之前的暴风雪中，一处中型避难所还被暴雪所掩埋，如今已经废弃，临市现在依旧存活的总人口数量可能已经不足十万人了。

    了解到了情况，在所有车停好以后，队长便找到了陈新，和他一起来的还有负责带队的特警，以及一名医生。

    “抱歉，陈新，只有你车上空间比较大，所以借你的地方开个碰头会。”队长对陈新说了声抱歉，这才在陈新的招呼下和其他人一起坐了下来，说起了正事：“现在我们已经到了临市，相关的情况临市市府刚才也已经向我们进行了通报，现在临市的局势很糟糕，我们必须讨论一下救援队该如何展开救援工作。”

