    正赛第四日，男单比赛继续进行，王超在上午第一轮出场，又是一个艰难的4：2，战胜了世界排名第41的葡萄牙一哥弗雷塔斯，随后在上午第四轮再次出场，这一次，他终于碰到了一个老熟人：德意志选手西斯菲尔德。

    这是一场32进16的比赛，考虑到罗尔斯科夫和蔡国栋在前天刚刚因为王超的缘故互怼过，那么眼前这场球就显得充满了恩怨局的火药味。

    而实际上，这场球也确实堪称是王超本次世乒赛迄今为止最艰难的一场球。

    他先输一局，再赢一局，再输两局，随后连扳三局，最终4：3艰难的完成了翻盘。

    这场球当真是打得很多观战者心脏都快要跳出来了。

    不理解吗？

    那就看看比分吧。

    第一局，7：11。

    第二局，11：9。

    第三局，6：11。

    第四局，3：11。

    第五局：11：8。

    第六局，14：12。

    第七局：15：13。

    发现了吗，王超输的这三局基本上没有悬念，而他赢的这四局，前两局还只是分差比较小，后两局简直是提着脑袋在玩命，尤其是最后的决胜局，居然是西斯菲尔德先以10：8拿到了两个赛点，随后王超强行撑住，拖到10：10，接着两人开始拉锯，从10平拉到13平，这时候的气氛已经让人窒息，可随后西斯菲尔德居然打出一个擦边的运气球来。

    正在直播的秦华昌在那一刻闷哼一声，只觉得心口一阵绞痛，仿佛被一只手狠狠攥紧，吓得他当场往后一躺，又惊又怕的喊了声：“镇宇！”

    秦镇宇第一时间起身冲过去，发现父亲脸都青了，双眼紧闭，呼吸急促，样子极为吓人。

    好在秦华昌这段时间身体调养得不错，随身又带着药，桌上更常年备着白开水，所以一番短暂的急救加吃药，总算是没有酿成大祸。

    但是这场球，秦华昌却也是真的不敢再播下去了。

    而当时场中的情况其实是这样的：面对这个擦边球，王超并没有放弃，他直接退台拉了一个超大幅度的正手前冲弧圈球。

    换成世界上百分之九十九的球拍，这个球都绝对拉不起来，但“超导体”这块球拍的粘性在这时候就起了作用，明明是一个落入绝对被动的球，却因为球拍的独特参数，而让王超瞬间找到了翻盘的机会，他这个前冲弧圈球正是标准的大蟒翻身，事实上这也是他换拍之后第一次在国际赛场上用出如此原汁原味的大蟒翻身。

    这个球与萧飞的原版已经有了至少百分之八十的相似，不同的那些地方，仅仅只是因为王超和萧飞的身高体型和臂长都不一样罢了，所以拉球的姿势终究有些调整。

    形虽未全似，但意却全到了。

    所以这个球直接拉死了西斯菲尔德。

    也正是因为这个球让王超反超比分，在决胜局以14：13领先，并且通过这个球狠狠的涨了一波士气，也击溃了西斯菲尔德原本就不算坚韧的信心。

    可以说，王超最终能15：13赢下决胜局，这其中是有机缘巧合的运气成分的。

    若是当时他没有那个福至心灵的大蟒翻身。

    若是他当时施展大蟒翻身没有成功。

    那他恐怕就要早早的告别世乒赛男单赛场了，而他与罗九这场华乒内部早已期待万分的同门对决，也就早早的夭折了。

    “你怎么敢？你怎么敢的啊？”

    这场球打完，王超倒还平静，可坐在挡板边的何敬平却激动得直接冲了过来，抓着王超的胳膊一边拼命摇晃一边连声质问。

    是的，不是询问，而是质问。

    事实上在王超局比分1：3落后的时候何敬平就已经被吓住了，他在中场休息时试图劝说王超改变打法。

    是的，王超其实是可以改变打法的，他对于超导体的掌控并没有外界看起来那么拙劣，之所以他会表现成这样，其实是因为王超想要先把那些最困难的、最难适应的、最不容易成功的部分统统暴露出来，用最困难的方式去使用这块球拍，再努力的将这些最困难的细节统统克服掉。

    否则的话，凭他的适应力，其实也可以用这块球拍好好打球，打出让球迷们赏心悦目的比赛来。

    但王超拒绝了何敬平的提议。

    “我的目的是战胜师兄，那么我就必须要把这些困难都克服掉，否则的话，哪怕现在打的轻松了，可等到真正遇到师兄，被他高强度的进攻一逼迫，恐怕我就要破绽百出了。”

    王超笑得很温和，但是态度很坚决：“西斯菲尔德是难得的反手超级重炮手，他的反手力量还在师兄的弹击之上，而速度则与师兄差不多，正好是我解决问题最好的陪练。”

    何敬平急道：“但是你如果输给他，就没有以后了。”

    “没有就算了呗。”王超依然很平静，就仿佛眼前的大比分落后都是假的：“我是有计划列表的，每一场球都要解决一些问题，如果解决不掉，就会留到后面变成我的破绽，所以，即便是早早被淘汰，我也一定要按照我的计划走下去。”

    何敬平没有继续劝下去，因为他从去年第一次看到王超时起，就知道这是一个并不需要自己教导的选手。

    既然王超已经做了决定，那他现在要做的，就是支持王超，至少不要再说多余的话影响王超这场球的状态。

    所以接下来的比赛何敬平就再没有做过任何指手画脚的事情，他全程沉默的观看，看着王超惊险无比的一局一局扳，从1：3一直扳到3：3，又在决胜局陷入被动，从8：10命悬一线的局面开始继续扳，等到13平时的那个擦边球出现，秦华昌固然在屏幕那头直接闭过气去，何敬平这边却也没好到哪儿去，同样是觉得心脏狂跳，脸色发白，刹那间背后就出了一层密密麻麻的细汗。

    他年轻时也是职业选手，只是成绩平平，所以他完全无法理解，在这种近乎窒息的被动局面下，王超到底是怎样如此平静的坚持下去的。

    明明只需要改变打法，换回自己最熟悉的套路，就能轻而易举的击败西斯菲尔德这种有力气而没脑子的选手，但王超偏偏要坚持把自己的弱点暴露在外，任凭西斯菲尔德攻击他的弱点，再用这种“以弱击强”的离谱方式，硬生生的一个球一个球的扳回来。

    他的神经是铁铸的吗？

    他真就不怕稍微出点纰漏，自己拼了命争取来的世乒赛之旅就早早结束了。

    这真的是一个18岁的少年吗？

    何敬平一个人坐在挡板边流着汗、想着乱七八糟的事情、捏着拳头、心脏跳动着，一直到最后一个球尘埃落定，才终于把那口憋了许久的气吐出去，随后再也控制不住自己的情绪，冲到场中抓着王超的胳膊开始狂喊：“你怎么敢的？你怎么敢的？”

    这一幕也被镜头完整的捕捉，并且在未来很多年都是世乒赛上一遍遍回放的名场面。

    从某种意义上说，这个镜头代表着未来大魔王的又一次实力升华，像是某种值得一遍遍观看的重要仪式。

    王超至此正式迈入16强。

    他来到布达佩斯，一路打到现在，跌跌撞撞，场面丑陋，终于在今天打出了一场好球。

    这场球并不酣畅，王超的表现也并不完美，但他在西斯菲尔德惊涛骇浪般的进攻中苦苦支撑，并最终用柔弱的力量反击成功，这样的场景充满了反差感，犹如柔弱的小草坚强的钻出石缝，竟给予很多人一种感动的力量。

    正赛第四日的下午，混双比赛继续进行，这一次唐朝组合遇到了来自金达莱国的金峰和金钟这对老将。

    混双打过三轮，这已经是16进8的阶段，真正的强劲组合们也终于开始正面碰撞。

    金峰和金钟曾经在很多年前的亚锦赛上战胜过绯闻组合，属于真正的老牌强组，只是上次参赛时运气不好，居然在资格赛遇到了伊川迷马与泥洼孝希这对樱花国一号组合，最终折戟资格赛。

    但这绝不代表他们很弱，最多只能代表他们在如今这个时代已经不是最顶流。

    但比起上一轮的翁春庭和艾琴，很显然金达莱国的这对组合又要强了不少。

    而对王超来说，这正是他最喜欢的局面。

    对手越来越强，自己对球拍的熟练度越来越高，破绽越来越少，这样才能不断进步，水到渠成，犹如圣斗士闯黄金十二宫一样，当闯到最后一关时，恰是自己神功大成之日。

    这场球外界普遍认为王超和汤圆圆会很难打，而之所以会有这样的误解，其实是老瓦的锅。

    老瓦上次告诉大家说，王超是在熟悉球拍，但他为了装比，用的是轻描淡写一笔带过的说法，这也导致大家其实并没能仔细搞清楚“王超熟悉球拍”这件事情的具体情况。

    老瓦自然是不会详细解释的，因为一认真就会暴露自己是在装比这个事实，就不帅了。

    所以，所有人都觉得王超拿着超导体就只能打成现在这个样子。

    他们并不知道，王超如果想赢，随时可以切换回正常模式。

    金峰和金钟显然也是被误导的两个人，他们认为现阶段的王超是唐朝组合的破绽，所以这场球就盯着王超打，希望从王超这里打开突破口。

    只能说，想法是错的，结果也是错的。

    在击败西斯菲尔德之后，王超对于超导体的掌控已经达到了另一个阶段，现在，他已经没有过于明显且简陋的破绽了。

    如果说刚开赛时的他千疮百孔，那么现在已经修补好了最关键的几个主体部分，已经在某种程度上达到了“量变引发质变”的效果，所以现在的王超，即便依然把剩下的破绽统统裸露在外，他也已经是一个强者了。

    西斯菲尔德只是无脑，但攻击性是实打实的，王超那场球是亮出破绽让西斯菲尔德随便打，结果他依旧把西斯菲尔德淘汰了。

    那时候他就已经习惯了西斯菲尔德的强度。

    那么现在，金峰和金钟又怎么可能打得死他？

    实际上，这场球比打翁春庭和艾琴那场更加轻松些，因为王超稳稳的挡住了所有的攻击，然后他的台内小球开始发威。

    超导体展现出了与超级罗截然不同的属性。

    同样的搓球，超级罗搓出来只有旋转强度和旋转角度的变化，但超导体搓出来的球居然可以在完全相同的动作下呈现出“转”和“不转”两种截然不同的属性来。

    归根结底，是因为粘性。

    王超可以通过细腻的手感调整搓球动作中那些肉眼很难辨认的细节，他可以让球粘在球拍上，也可以让球迅速脱离球拍的粘度，而这两者的差别可能只是搓球过程中手腕稍稍往上抬起那么一点点，或者下沉那么一点点。

    他拉球的动作也与以前有了很大的区别。

    以前拉球，当球的高度过于低，或者下旋过于强烈时，王超必须要把球拍插入球的底部，斜着往上拉，其实是有一个“托举”动作的。

    但现在他可以直接从球的上侧摩擦，再通过完美利用胶皮的粘性来调节球被拉起来的水平高度。

    除此之外，还有其他大量的细节变化。

    或许萧飞自己都没想到，自己单纯为了大蟒翻身这一招绝技而搞出来的特殊胶皮，却在王超手中绽放出他做梦都没想到的无数新奇变化。

    最终唐朝组合4：0战胜了金峰和金钟。

    这也是唐朝组合在这次世乒赛上第一次打出碾压局。

    赛后金峰和金钟脸色有些发白，他俩想不通，为什么王超明明全场都没几个进攻，为什么自己偏偏会在台内小球的处理上犯下那么多的错误呢？

    到底是王超的球太诡异了，还是我今天的状态真的有点差？

    感觉好像不是对面打的好，而是自己失误太多才输球的。

    两位老将有些怀疑人生，因为他们的固定思维里边依然觉得王超是昨天那个双打拙劣的王超，却没想到王超今天已经正式脱胎换骨。

    这不怪他们，因为王超的打法其实跟昨天一样，也是全场不进攻，从表面上看，确实没什么改进。

    真正看明白了的是华乒教练组。

    他们心里清楚，王超的打法宗旨是从头至尾都没变过的，上午打西斯菲尔德那场球都已经命悬一线了，王超都没变招，那么现在这场混双，他当然也不可能变招。

    那么也就是说，王超已经是在用他所能展现出来的最拙劣的方式在打球，却依然如此轻松的战胜了金达莱国老将组合。

    那么，当他回归正常状态，变成完全体时，又该会是什么样子？

    大多数教练期待的都是王超和罗九的巅峰对决。

    而蔡国栋作为总教练，考虑更多的则是混双的未来发展趋势。

    他在想，原本唐朝组合就已经是碾压式的世界第一了，王超这块球拍一换，打法居然变得如此妖娆，连不进攻都能赢下金峰金钟这种高手，那么未来的乒坛，混双这一块是不是就真的毫无悬念了？

    随后他又觉得有些好笑。

    混双这玩意本身就不科学，男女选手实力悬殊的问题是硬伤，它之所以能有现在的热度，全是因为国际乒联想要打压华乒，所以强行拔高了混双的地位。

    但现在搞成这么个局面，国际乒联相当于给华乒白送了一枚金牌，他们怎能甘心？

    会不会再过两年国际乒联受不了了，又把混双给取消了？

