    “我看见他好几次，不过一直没见他老婆啊，他一个人带着个宝宝。”

    “说起来好像是诶……”

    “这么好看的小哥哥，不会是被抛弃了吧？”

    “咦……你们这么说，好像有点惨。”

    这群人已经给应照安排上几十万字虐心剧情。

    “姐，你知道他什么情况吗？”有个小姑娘朝初筝打听：“他刚才和你一起回来的耶。”

    “嗯。”初筝随便应一声。

    “姐，你给我们说说。”小姑娘立即来了精神。

    初筝眉眼冷淡：“私事少打听。”

    怎么好人卡都有娃了，还有人惦记！

    “……”小姑娘不太死心：“姐，你说说嘛，那孩子是他的吗？我有老婆吗？我想追他！！”

    “不是，他有个孩子。”旁边的人一个激灵，提醒小姑娘。

    “有孩子怎么了？都不用我生了，多好！”小姑娘很是向往：“你们不知道生孩子多痛！”

    “有。”

    小姑娘：“啊……那我们都没见过。”

    初筝：“很快就有了。”

    小姑娘：“……”

    众人：“……”

    这好总觉得有点不对劲。

    -

    叮咚——

    应照正哄小崽子喝药，听见门铃声，冲外面喊一声：“等一下。”

    应照见一时半会搞不定小崽子，先把他放下去开门。

    打开门最先看见的是一捧花。

    应照愣一下，看向花后的人：“你这是做什么？”

    “送你的。”

    应照被那三个字震了下，好半晌找回自己的声音：“……你为什么送我？”

    “追你。”

    初筝说得很直白，没有半点委婉的意思。

    应照就更震惊了。

    追他？

    “你喝酒了？”应照闻到一点酒味。

    初筝把花塞给他：“喝了点。”

    末了，初筝补充一句：“没醉。”

    应照茫然的抱着花，看着初筝进门：“你刚才是开玩笑的吗？”

    “没有，我从不开玩笑。”初筝语气认真：“我对你说的话，每个字都是认真的。”

    [四舍五入，每个字都是！嗯！]

    “……”

    所以意思就是有的话不是认真的？

    那哪些是认真的？哪些不是？

    应照被这个思路带偏，等他回过神，初筝已经进了里面，站在距离小崽子几米远的地方。

    应照发现初筝不太喜欢靠近小崽子。

    估摸着是上次有了心理阴影。

    “你为什么要追我？”应照把花放好，心底乱糟糟的。

    “……”我他妈不追，别的小妹妹就要上了啊！这怎么行！

    自己的卡只能自己上！

    所以初筝回来就买了花送来了。

    追人嘛。

    大佬表示已经有经验了！

    初筝随口胡诌一句：“你好看。”

    “……就因为我好看？”

    “这还不够？”

    应照扶着放花的柜子边沿，低声道：“你别和我开玩笑了。”

    初筝眸子眯一下：“你觉得我和你在开玩笑？”

    “……”

    怎么不是？

    突然就说要追他。

    况且他还闻到了酒味。

    总觉得她是喝醉了。

    应照抬头，刚想说话，眼前忽的多了一片阴影。

    他后背撞在柜子上，眼底的阴影逐渐扩大，有些凉的东西落在他唇上。

    陌生的气息攀着他皮肤游走，将他拉入某种光怪陆离的世界里。

    他忘了自己应该做什么。

    陌生的触感和气息，逐渐将他淹没，耳畔有剧烈的心跳。

    他分不清是谁的……

    直到小崽子的哭声，将他惊醒。

    初筝还抵着他，波澜不惊的瞳眸里，隐隐有些不耐烦。

    在小崽子的特大声的哭嚎中，抵着他的人狠狠的亲了他一下，缓缓松开他。

    “应照，我不是和你开玩笑。”

    -

    应照恍惚的喂完药，哄着小崽子睡下。

    他走到客厅，往那束开得正艳的花看去，思绪更混乱了。

    这一晚上应照没怎么睡。

    脑海里全是那个吻，和她说的那句话。

    第二天一早出门就见初筝等在外面，手里拎着个袋子。

    “早餐。”

    女孩子清清冷冷的声音，和昨天的声音重叠，在应照脑海里掀起一轮新风暴。

    应照没接：“你……”

    他要说什么？

    怎么说？

    初筝直接拉过他的手，放进他手里。

    [大清早起来给你买的，竟然还不接！胆子不小！]

    应照：“……”

    应照觉得手里的早餐有点烫手了。

    当然被这么一搅和，他心底莫名的轻松了一点。

    “早餐我会自己解决，不用麻烦你，不过谢谢。”

    应照看下时间，要赶不上车了。

    “我先走了……”

    初筝抬手勾住应照用来背小崽子的背带，应照被迫停下。

    初筝的声音从后面传过来：“他可以留在我这里，我帮你看着。”

    “不用，我可以……”

    “你不想找个更好的工作？真想一直这么兼职下去？你没想过，你需要用钱的时候，拿不出钱怎么办？”

    虽然她养好人卡没什么问题。

    可是现在是好人卡不让她养。

    应照沉默下来。

    兼职的那点钱，确实不如他以前正式工作多，而且很累。

    “孩子我会帮你好好看，毕竟以后要生活在一起，我会尽量照顾好他。”

    “……”

    她都在说些什么。

    他们怎么就要生活在一起了？

    应照走出公寓大门的时候，只觉得阳光有些刺眼。

    应照抬手挡了挡阳光，他好久没有这样轻松的走出大门。

    他回头看一眼公寓，微微吸口气，快步走向地铁站。

    -

    带孩子初筝是没什么经验的，不过没关系，她可以某度一下。

    小崽子此时坐在婴儿车里，正转着脑袋打量这个和平时不太一样的房间。

    初筝怕他哭闹，随手塞给了他一个小玩意。

    “你不许哭。”

    小崽子抱着新玩具咯咯的笑。

    初筝稍微放心一点，在客厅里转悠两圈，琢磨怎么才能靠着这小崽子把好人卡弄到手。

    【……】还是让小姐姐败家吧。

    不然她总想些乱七八糟的事。

    王者号给初筝搞了个败家任务，初筝心情就更不好了。

    加上小崽子没一会儿就哭起来，心情越发烦躁。

    小崽子哭她也不哄他，就让他哭。

    直到他哭累了，自己不哭了，初筝这才给他兑奶粉。

    小崽子水汪汪的眼睛，可怜巴巴的看着初筝。

    *

    月票宝宝们~

