    众炼丹师连夜学习沈翔传授的丹术，有不少都能成功，只不过他们沒能在三个时辰内，出丹也不是很多，但至少能炼制出來，他们也知道以后熟悉了，就能用更短的时间，品质和出丹数量就能提升上去。

    “前辈，你不试试吗，我看得出你也是个炼丹师。”沈翔站在黑衣女子旁边，嘻笑着说道。

    “你怎么看得出，我很像是个炼丹师吗。”黑衣女子轻笑一声，问道，她觉得沈翔非常有意思，而且还十分神秘，修为不高，但丹术却很高明。

    “这是我的直觉，我的直觉一向很准。”沈翔笑道：“虽然你主修空间力量的，但我看得出來你对丹道也算精通，我在讲解的时候，你听得很仔细，而且我在教各位炼丹时，你也看得很仔细，若不是炼丹之人，肯定不会那么感兴趣的。”

    “好眼力。”黑衣女子笑了笑，说道：“你已经履行你的承诺，把丹术传授给大家，而现在我也会给你报酬，你跟我來。”

    黑衣女子是三位道尊的其中一位，她所说的重酬肯定很重就是了，这些老炼丹师虽然羡慕，但却不嫉妒，因为他们知道那都是沈翔应该得的。

    沈翔跟在黑衣女子身后，走入白灵宫的深处，此时他在一条通道里面，他觉得这是通往地面的。

    “前辈，你叫什么名字，你虽然是道尊，但应该也有名字的吧。”沈翔问道。

    “你猜猜。”黑衣女子嫣然一笑，说道。

    “总不会叫做黑衣道尊吧。”沈翔想了想，他实在是猜不出。

    “你丹术那么高明，还猜不出吗。”黑衣女子摘下面纱，把她那一整张美丽的面庞露出來，看得沈翔心中暗暗赞叹。

    “又是一个美人儿。”沈翔心道，美人他见多了，所以他也不会被此迷住，他这种定力都是被众多美人儿磨练出來的。

    “白灵。”沈翔说道。

    “差不多了，我全名叫夏白灵。”她轻轻一笑，然后吐了吐舌头：“你是不是觉得我不够漂亮，怎么见到我的时候，就只有这样的反应。”

    沈翔笑道：“难道要让我表现得想把你吃掉一样吗，白灵姐，你真的很美了，只不过我对美女有很强的抵抗力。”

    “咯咯，你该不会是对女人不感兴趣吧。”夏白灵的声音总是那么温柔好听，如今她和沈翔开玩笑，带着一点调皮的语气，更是别有一番味道。

    “别瞎说，我对女人的兴趣从來都沒有减弱过，只不过像你这样的大美人我也上过十个八个了，嘿嘿。”沈翔坏坏一笑：“这也是我对美人有抵抗力的原因。”

    “还真看不出來你是个坏东西呀。”夏白灵嘻笑道：“你现在想要什么东西，我若是有，我就送给你。”

    “那你带我來这儿干什么。”沈翔已经跟着夏白灵进入了一间密室，他还以为会來到一个宝库，让他挑选宝物什么的。

    “当然是让你教我炼丹，你以为我带你來干什么，脱衣服和你在床上滚來滚去吗。”夏白灵咯咯娇笑道。

    “你……你也不是个好东西呀。”沈翔干笑了几声，这夏白灵看起來清秀柔美，而她那温柔的声音就让人觉得她天真无邪一样，沒想到她居然开得起这样的玩笑。

    “你为什么在外面不学，这不是浪费我的时间吗。”沈翔撇了撇嘴。

    “人家担心在外面学习的时候出错，那会很丢人的，人家是女孩子家，脸皮很薄，丢不起那种人。”夏白灵嘟着小嘴儿说道。

    “你的脸皮和我的差不多厚，真看不出哪里薄了。”沈翔沒好气的说道：“好吧，那么你现在开始，有什么不懂再问我。”

    “知道啦，好老师。”夏白灵嘻嘻一笑，然后拿出一个丹炉。

    沈翔十分无语，这夏白灵好歹也是一个道尊，现在却像是个调皮的小女孩，他不由得问道：“你真的是一个道尊。”

    “当然啦，难道不像吗。”夏白灵眨着眼睛问道。

    “哪里像了。”沈翔反问道：“你明明叫做白灵，还穿得一身黑黑的，也很古怪。”

    “哼，你是小看我对不对，不过你若是见到其他道尊，你就知道我比他们好太多了。”夏白灵娇哼了一声。

    “他们再怎么差劲，也应该比你像道尊。”沈翔撇了撇嘴。

    “不会是因为人家是女孩子，就觉得人家不像道尊吧。”夏白灵鼓着脸说道，样子十分可人。

    沈翔也不知道拿來的胆子，居然伸手过去捏了捏她的脸，而捏女子的脸也是他多年來的习惯了，特别是面对这种可爱的脸儿，他忍不住想去摸摸或者捏捏。

    夏白灵沒想到沈翔会摸她的脸，这让她一时间不知所措，她愣了愣之后，然后满脸怒意，冷喝道：“你居然摸我，你死定了。”

    夏白灵很生气，扑过來就捶打着沈翔，吓得沈翔脸色苍白，因为夏白灵是道尊，实力肯定很强，他担心这脾气古怪的道尊会把他打死。

    可是夏白灵却只是轻轻的捶打他的胸膛，然后咯咯的娇笑个不停：“你被吓死了吧，咯咯……你这被吓得魂飞魄散的样子真好笑。”

    沈翔脸上的肌肉莫名的抽动起來，恨不得狠狠的捏一把她的屁股，或者是像对自己的女人那样，捏一下她柔软的胸膛，当然，他不会这么做，这是非常作死的行为。

    “炼丹去。”沈翔哼了一声，这夏白灵怎么看都像是个小孩子，哪有那种传说中令人敬畏的道尊模样。

    夏白灵对沈翔吐了吐舌头，还做了一个鬼脸，然后嘻笑道：“还是还你好玩，比那唐朗好多了，我早就想狠狠揍一顿唐朗，或者是吓吓他，把他吓得哭爹喊娘，只不过他懂得炼制升道丹，我不敢那么來。”

    “哼，我也懂得炼制升道丹，你对我就那么恨，早知道我也嚣张一点。”沈翔白了她一眼，刚才他可是吓得不轻，差点就哭爹喊娘了。

    “人家错了嘛。”夏白灵娇声细语的说道。

    “我原谅你了，快炼丹，教会你之后，我还得去修炼，我现在才道丹境。”沈翔催促道。