        “哎呀，真是累死人了！”

        吕琴将旅行袋扔在地上，然后啪啪，将两只高跟鞋甩掉，直接趴在了床上。

        身体被软绵绵的床垫弹了弹，发出一声娇哼。

        刘长青心头抖了抖，有点替她胸前两个大团子担心，不会压爆了吧？

        不过一双眼睛情不自禁在她身上扫来扫去，因为裙子被拉高，有半截大腿露了出来，肌肤紧致，肉感十足，看着很想上去摸两把；屁股也高高翘起，被裙子包的轮廊尽显，曲线优美……

        吕琴闭着眼睛休息，就便宜了刘长青，以审视欣赏的目光，看她的身材。

        “喂，小驴蹄子，你看啥呢？”

        吕琴不知什么时候睁开眼睛，正好看见刘长青抱着双臂，一双眼睛在自己身上吃冰激凌。

        “小驴蹄子？”刘长青愣了愣，没想到她会给自己取个这样的外号，“这驴蹄子好像是用来形容你们女人的吧？你穿着这双高跟鞋，开了几个小时的车，当然累了。”

        他说着，在旁边的床上坐下，然后问，“没房间了，怎么办？要不，现在就去找找民宿。”

        吕琴将身体伸展成个十字，软的跟面条似的，说：“不去，我才不去折腾，脚都酸死了。”顿了顿又笑起来，眯着眼打量他，“小弟弟，你不想跟姐睡一屋吗？到了晚上，黑灯瞎火，孤男寡女……”

        越说，那语气就越诱惑。

        她都喜欢上调戏这个大男生的感觉了。

        刘长青踢了一脚床沿，笑道：“对啊，这床与床的距离，半米都没到，我就怕吕姐你晚上控制不住，把我给吃了，我还是离你远点。”

        “去你的，到底谁是狼啊？”吕琴翻过身来，娇媚的白了他一眼，忽然看见刘长青直勾勾的看着她的胸口，一低头，才发现翻身的时候衣服歪掉，走光了，半只团子掉了出来。

        “贼眉鼠眼，还给我装！”她伸出右腿，轻踹了他一下，然后说，“一路风尘仆仆，你倒是舒服的，睡了一路，可怜我做了半天司机，出了一身汗，你等着，我先去洗个澡。”

        说完，也不穿鞋子，就穿着一双肉丝短袜，走进了洗手间。

        刘长青仔细一看，顿时又惊又怪，只见这洗手间的墙壁居然是玻璃，完全透明的，里面的一切一目了然，他可以清楚的看见吕琴在里面做什么……那么，她不会就这样脱光衣服洗澡吧？

        好像，很期待的感觉啊！

        只见吕琴走进去之后，反手将裙子后面背部的拉链拉了下来。

        上面两片布散开，露出一个肌肤胜雪的玉背，甚至还看见了里面罩子的带子，黑色的，果然是闷骚型女人会选的颜色。

        刘长青眼睛一亮，就有了点感觉，正等着她继续脱。

        结果她好像背后长眼睛一样，忽然转过头来，敲了敲玻璃，说：“是不是很想看啊？小色狼，你想的美吧，咯咯咯！”

        然后伸手将一个窗帘放了下来。

        原来里面还有窗帘的啊！

        很快，里面传来哗啦啦的水声，想必吕琴已经开始在洗澡了。

        但是刘长青忽然想起来，她刚才进去后，好像没有响起关门的声音的，那她不会是开着门在洗澡的吧？这胆子是不是也太大了，这是存心想勾引我还是怎么的？

        他悄悄起身，轻手轻脚的走过去一看。

        发现那门真的没关严实，竟然留了一条缝。

        他大吃一惊——

        “这，难道是等我进去？”

        “可是，是进呢，还是不进呢？”

        他轻轻靠在旁边的墙上，想透过门缝去看，可是又觉得不道德，耳朵听着里面流水的哗哗声，竟然有些痴了，陷入了某种奇妙的天人交战的状态中。

        他并没发现，其实吕琴并没有在洗澡，而是躲在门背后。

        她看见刘长青靠在墙上，像是一个木头人陷入了沉思，等了几分钟都没见动静，就开口说了一句：“喂，你到底是想偷看还是不偷看？倒是赶紧决定啊！”

        “呃……”刘长青一惊，“你还没洗澡？”

        “我等着抓你现行呢！”

        “呵呵……我其实就是想提醒你，洗澡记得关门，小心有狼。”他笑着说道，心里暗道侥幸，刚才要是真的探头进去，现在那是什么脸都丢光了。

        吕琴呯的一声把门关上，卡擦一声反锁，传来她的声音：“这儿，就你一只小色狼。”

        很快，她真的去洗澡了。

        刘长青在门口笑眯眯靠了一会，发现这少妇吕琴挺有意思，尽跟他玩这种虚的，想着法子撩拨他；但就是这种若有若无，真真假假的才撩人，他现在心里面，还真的有点像着了火。

        走到窗边，他打开了窗户。

        外面现在天色渐渐暗下来，时间已经是六点钟了。

        想起来还没有跟老娘说一声，直接跑来青县，于是赶紧拿出手机打电话，他没说跟吕琴一起到青县来，而是说了个谎言，说跟干哥哥王明华在一起，晚上不回去了；崔金花并不知道王明华的联系方式，自然无法求证，小小的叮嘱了一番，也就没事了。

        过了一会，里面洗澡的声音没了，传来吕琴的声音：“诶，小弟弟，帮姐姐一个忙。”

        “嗯，你说。”刘长青走到浴室门边道，不知道她又要耍什么花枪。

        吕琴道：“帮我在旅行包里拿条小内。”

        刘长青顿时一怔，道：“那种东西，我拿不方便吧？还是你自己出来拿好了。”

        吕琴嗔道：“我现在没穿衣服，怎么出来拿？”

        “你的衣服呢？”

        “洗了！”

        “你可真勤快。”

        刘长青无奈，就去拉开她的旅行包，发现里面的东西还挺齐全，不但有衣服，还有牙刷毛巾……就问她毛巾要不要，别的衣服要不要？得到确定的回答后，他就说：“我把包递给你好了。”

        “别啊，这里面的地都湿了，没法拿！”

        “行！”

        刘长青就一件一件东西拿好，在一次性的袋子里找到了她的小内，也是黑色的，而且布料超级小，看到这种小东西，他就忍不住想研究一下，翻来覆去看了两遍，想起吕琴那磨盘大的后尾，就笑道：“吕姐，这么小的东西，你是怎么穿上去的？”

        吕琴从门缝里闪出一双眼睛，看他把玩那小玩意，嗔恼道：“要你管，还不快拿来，别弄坏了，不然我就得光着了。”

        一听这字眼，刘长青再次被撩的受不了，赶紧把东西递进去。

        在门开大一点的瞬间，他似乎看见了一个若隐若现的身子。

