    “所以你想让我再给你一百万美元？”杨东升道。

    “不止一百万！”杰森·伯恩的喉头再次抖动了一下，“这笔钱要先捐给慈善机构，然后再由慈善机构出面资助他们，大约需要一百五十万！”

    “抽三分之一的过路费？”

    “这已经是我能找到的抽成最少的一家慈善机构了！”杰森·伯恩又特意加了一句，“我可以负担十万美元！”

    杨东升心里感叹了一句，真是天下乌鸦一般黑。

    杨东升低头沉思了一阵，这才抬起头道, “杰森，你让我很为难！你想让我掏出一大笔钱，可是你连你的老上级是谁，你想争取的职位是什么都不肯告诉我？尤其是在第一件事情，你还没有办成的情况下！”

    杰森·伯恩低下头，足足好几分钟之后, 他才咬了咬牙道，“我的老上级她叫叶莲娜·伊万诺娃……”

    杨东升刚听了一个开头就是一愣, “你的老上级是个女的, 还是个俄裔？”

    “是的，为了对抗X联，中X局招聘了很多俄裔！至于女人，她们可以做很多男人做不了的事，而且女人狠起来，往往比男人更恐怖！”杰森·伯恩不自觉打了一个冷战。

    ……

    杰森·伯恩想争取的职位是情报组长，这个职位负责收集与分析情报，其中一项就是对杨东升的监视。

    跟杨东升及家人的安全息息相关，这个钱确实该花。

    同时杨东升对叶莲娜·伊万诺娃也很感兴趣，这样一个狠角色，而且还在中X局处于相当高的职位，如果能拉拢过来，对于他们在非洲的活动会非常有利。

    不过这件事还要看事情进展, 最起码杨东升现在还不能把自己跟非洲那边的关系暴露给杰森·伯恩。

    “杰森，我会支持你拿到这个职位！不仅是这一次, 包括你以后的晋升，以及其他愿意跟我们合作的人的晋升，我都会尽力支持！但是有一个前提……”杨东升伸出食指晃了晃，“我的钱必须花的物有所值！你明白我的意思吗？”

    杰森·伯恩一愣，随即大喜过望。

    “还是给你钻石对吗？”杨东升问。

    “是的！”

    杨东升又交给了杰森·伯恩一批钻石。

    周影、周丽那边也忙的不亦乐乎，杨东升则马不停蹄的赶往了晋省省会晋阳。

    西北几个产煤大省的合同不好谈。

    因为这几个省煤炭资源丰富，他们的煤炭主要消费市场在外省，把运输成本算进去，煤炭可以折合的煤层气产能就很低了。

    这一点跟南部几个省是不同的，南部省份大部分都缺煤，所产煤炭本地就可以消化。

    杨东升倾向于在西北多拿炼焦煤、无烟煤，或者是更高价值的矿产，单是这一点就很难谈。

    就以晋省为例，晋省虽然矿场资源丰富，但主要还是煤、铝、铁几种，金、铂储量倒是在全国名列前茅，但是这些矿产不能交给私企开发。

    最终晋省除了煤矿、铁矿，又拿出了他们储量还算丰富的大量铜矿、钴矿，双方才算达成一致。

    杨东升要在年前签下西北几个产煤大省的合同，否则的话随着煤炭市场持续回暖, 他们的底气会越来越足。

    乘坐飞机抵达晋阳，接风宴上杨东升就借着点酒意，脱下鞋和袜子, 跟几个当地领导好好交流了一番。

    杨东升的小脚趾甲是两瓣的，他们老辈口口相传，当年祖先从晋省迁移出来的时候，为了不忘故土，从大槐树上掰下刺，把脚趾甲划成了两瓣。

    以后除了东升矿业要在人家的地头上混，东升重工也与晋阳机械厂成立了合资公司。

    杨东升的这一举动效果还真不错，瞬间就拉近了双方的关系。

    晋省方面还特意安排他们去大槐树看了看，结果只看到了一座雕塑。

    晋省位于黄土高原之上，地表被水冲刷的千沟万壑，晋省也是退耕还林的重点省份之一。

    汽车一路驶来，杨东升发现路两边很多“砖窑”，后来才知道那些都是土焦炉。

    晋省炼焦煤资源丰富，前几年炼钢厂疯狂扩张，对焦炭的需求猛增，大量土焦炉就应运而生。

    有的甚至在自家院前挖个坑就开始烧制土焦——弄来炼焦煤，也不管什么配比，全靠自己摸索出来的经验，往坑里一扔，闷烧一阵，扒开土，浇水熄灭，就成了焦炭。

    更何况不的是有些地方在地里堆出一排排的小土包，上面还树立着烟囱，离远了看，跟坟头一模一样，有些还在冒烟。

    “这两年经过我们的治理已经好多了，前些年的时候，这里到处都是土焦炉，整个村庄上头一年到头黑烟不散！”当地一名干部道。

    杨东升心说这不是他们治理得力，而是这几年我们国家的钢铁厂产业衰落了。

    过两年，钢铁产业复苏的时候，这些土焦炉恐怕又会死灰复燃，而且绝对比前几年更严重。

    刚刚回到酒店，经理就说美国有人给他打了好几个越洋电话。

    杨东升一看号码，是美国分公司负责人乔治·威尔逊的。

    杨东升马上把电话打了过去，“发生什么事了吗，乔治？”

    “老板，我知道您一直让我收购矿产，但是我最近得到消息，巴斯家族准备卖掉他们手中部分迪士尼股票，我觉得这桩生意我们不能错过！”

    在美国提起巴斯家族，一般首先想到的不是掌控湖人队的巴斯家族，而是来自德克萨斯州沃思堡市巴斯家族——就是跟达拉斯紧挨在一起的那个沃思堡。

    这个家族的主要产业是石油，曾经在第一届“福布斯富豪榜”位列前10。

    当时一起上榜的包括洛克菲勒家族、梅隆家族、杜邦家族。

    巴斯家族除了石油生意，沃思堡市的地产，还有迪斯尼、亚历山大百货、瑞吉酒店、霍尼韦尔等知名公司的股票。

    在911事件中，巴斯家族的投资损失惨重，不得不卖掉部分股票堵窟窿。

    结果他们把家族旗下的产业看了一遍，最终他们最不看好的就是迪士尼公司。

