    袁银康玩味笑道：“那老夫就不明白了，之前你明明说过，是凭借老夫的身份地位猜出这茶叶的来历，怎么现在又说不知道老夫是谁？”

    萧阳哂笑道：“这并不矛盾，我虽然不认识你，但是跟老吴却非常熟悉，从他对你毕恭毕敬的态度不难看出，你的身份肯定不简单。”

    “嗯……倒也有理有据。”

    袁银康抚须赞许笑着道：“如今像你这么头脑清醒的年轻人不多了，实话跟你说吧，老夫乃是燕京……”

    “老爷子不必告诉我这些。”

    袁银康刚开口，却被萧阳直接抬手打断：“我答应来帮你看病，并非冲着你的身份而来，而是出于跟老吴的交情，换句话说，老爷子您是谁，都和我没关系，在我眼里就是个普通病人而已。”

    “混账！”

    这下却把袁亮气得够呛，怒不可遏骂道：“你小子在这装什么逼呢，真要有这么清高你就不应该踏进这个院子才对，少特么给我得了便宜还卖乖。”

    这么些年，他还是头一回见到像萧阳这样不把袁家放在眼里的家伙，太不知道天高地厚了。

    袁亮这个二世祖三番五次跳出来挑衅，萧阳就算脾气再好也难免有些忍不下去，扫了他一眼冷冷道：“袁公子，我劝你最好是听听家里长辈的话，别这么口无遮拦，否则等你要求我的时候，让自己下不来台。”

    “求你？我……我会求你？”

    袁亮如同听到天大的笑话一般，指着自己鼻子哈哈大笑：“姓萧的，你特么是在逗我吧，本少爷这辈子都不可能求到你头上去，反过来你求我还差不多，懂吗？”

    萧阳玩味一笑：“哦，那我们不妨打个赌？”

    “打赌，行啊！反正本小爷闲着也没事，就陪你玩玩。”

    袁亮连想都没想，直接一口答应：“说吧，你想赌什么？”

    萧阳指了指院子里那颗银杏树，笑道：“我看袁公子今天穿的这身戏服挺不错，跟这颗树很搭配，我赌十分钟内，你要是开口求我，那就自己去抱着树干跳一段钢管舞如何？”

    “行！谁输了谁就跳，不跳是孙子！”

    袁亮毫不犹豫应下赌约。

    这个姓萧的脑子估计进水了，自己怎么可能有事会求他。

    萧阳不再搭理袁亮，转头看向袁银康，说道：“那我们就先办正事，看看您的病情？”

    袁银康似乎并未把两个年轻人的矛盾放在心上，点头道：“那就有劳萧先生了，老夫这心脏的毛病一直不见好，在燕京也请了几位名医看过，但始终未能根治，如果萧先生能够妙手回春，老夫定有厚报。”

    萧阳摆了摆手：“我已经说过，这次前来只为看病，不谈报酬。”

    袁亮听得在一旁暗自冷笑不已。

    等你知道爷爷的身份之后，恐怕就会跪着求他老人家报答了……

    “老爷子请把左手伸出来。”

    袁银康依言照做。

    搜萧阳伸出两根手指，轻轻搭在了老人手腕的脉门上。

    他虽然不曾学过什么正统的中医号脉法门，但身为一名先天境界武道强者，通过脉搏跳动来查探人的身体状态，对他来说简直轻而易举，甚至连那些中医名宿都要望尘莫及。

    过了半分多钟，萧阳缓缓收回手指，面色有些凝重。

    “袁老，你这病是什么人帮你确诊的？具体是如何说的？”

    萧阳沉吟了片刻才开口问道。

    袁银康愣了愣，答道：“心律紊乱、外加脏器供血不足，燕京几位名医都是这么诊断的。”

    萧阳意味深长笑了笑：“他们都说错了。”

    “什么？错了？”

    袁银康和吴辉煌都是面色微微一变，惊诧之余又带着几分狐疑，似乎并不敢完全相信萧阳的话，不过并未急于开口反驳。

    但袁亮就直接破口大骂起来：“你他妈少在这里信口开河，糊弄谁呢？难道燕京那么多位名医加起来还比不上你这乡下土包子？”

    萧阳毫不客气反唇相讥：“他们若真是像你说的这么厉害，怎么还没把你爷爷的病治好呢？”

    “你……”

    袁亮一下子被问懵逼了，半天说不出话来。

    爷爷这心脏病已经拖了相当长的时间，一直未能彻底痊愈，这是不争的事实，他也实在找不出什么理由来反驳。

    袁银康目光闪动，沉声道：“萧先生请细说。”

    其实他自己也隐约察觉身体有些不太对劲，但却又不敢贸然否定燕京几位名医的诊断结果，因此一直当成心脏病在进行治疗，现在突然听到萧阳语出惊人的言论，内心深处立刻起了动摇。

    萧阳清了清嗓子，正要开口，袁亮又在一旁冷笑着插话道：“爷爷，您可千万别给这小子给蒙了，他藏着一肚子坏水呢……”

    萧阳皱起眉头，冷冷扫了袁亮一眼：“你若是真关心你爷爷的病情，就老老实实闭嘴站着听我说，再闹下去，老爷子就真的时日无多，大罗神仙也救不回来了。”

    “你说什么呢？”

    什么叫时日无多？

    这短短四个字犹如一枚重磅炸弹，顿时把在场众人炸得大惊失色。

    大家一时间分不出萧阳这话到底是在故意吓唬袁亮，还是真有其事。

    “萧阳，老子忍你很久了！”

    袁亮勃发大怒，重重一掌拍在桌子上，狠狠盯着萧阳道：“你竟敢诅咒我爷爷？信不信本少爷现在就叫人把你拖出去剁成八块喂狗！”

    袁亮虽然是个纨绔子弟，但对爷爷袁银康的感情却非常之深，一听到萧阳的话，顿时就彻底暴怒。

    爷爷身患疾病是没错，但只要不是瞎子都能看出来，老爷子还远远没到危在旦夕的境地，精神头好得很，每天都照常泡茶、打太极、摆弄花花草草，哪像将死之人的样子？

    “萧老弟，你，你可千万不能乱开玩笑啊，这人命关天的事情……”

    一直没怎么说话的吴辉煌，也终于站出来试图缓和场面。

    袁家老爷子身份何等尊贵，毫不夸张的说，他是身体健康状况直接关系到燕京几个豪门的局势变化，萧阳这话要是传到有心人耳朵里，指不定就要在燕京掀起一场大风暴。

    到时候萧阳大可以凭借惊人身手一走了之，但吴家肯定得遭殃，往严重了说，被彻底灭门都不是没有可能。

    萧阳面色如常，反而淡淡一笑道：“袁老若是不信，那下面的话我也不必说了，就此告辞。”

    好言难劝该死鬼。

    如果袁家真这么刚愎自用，那就怪不得他见死不救。

