    陈丽姝留下十三件给顾兴萍，剩下的三十件全给了周斌。

    送走周斌之后，陈丽姝和顾兴萍就去了百货公司，陈丽姝并没有直接去二楼看自行车，而是先在一楼看的毛线。

    顾兴东部队里常年穿军装，其它外衣没有机会穿，陈丽姝就想着可以给他织一件毛衣，这样天冷的时候也可以穿在里面。

    “同志，看毛线？咱们这货品挺全的，混纺毛线，尼龙线，腈纶线这些都有，价钱也挺便宜的，买二两只要一张工业券。”

    售货员看见两人站在柜台前开始卖力的推销起来。

    混纺毛线和腈纶线这些虽然便宜但质量都不太好，陈丽姝目光落在另一侧的纯毛线上。

    “同志，那个怎么卖？”

    售货员顺着她手指的方向看过去，笑着说:“这个是上海来的纯毛线，一块钱一两。”

    陈丽姝手里正好还有一些工业券，心里大致估算了一下，最后选了四斤米色的毛线，正好她和顾兴东每人织一件，也算是情侣款毛衣了。

    买完毛线之后她和顾兴萍去到二楼，自行车品牌还挺多，凤凰，永久和飞鸽等等。

    问过售货员价钱，二八大杠自行车价钱在一百五到一百八不等，坤车便宜些，但也要一百二到一百五之间。

    “如果要安装车罩之类的还要再贵两三块钱。”末了售货员补充一句。

    如果没有车罩下雨天泥会溅的到处都是，最后陈丽姝选了一个永久牌的女士自行车，加上车罩下来一共是一百五十二块五外加一张自行车票。

    姑嫂两个推着自行车从百货公司出来，顿时觉得周围人都投来羡慕的眼光。

    “三嫂，你会骑吗？”顾兴萍摸着崭新的车子有些爱不释手。

    陈丽姝笑着摇头:“不会。”前世条件不好没接触过，后来进城陆家倒是有一辆，不过全家都宝贝的不行哪肯轻易让她碰，再后来公交车多起来，自然也就不曾有机会学。

    顾兴萍发愁:“我也不会。”

    陈丽姝笑:“正好咱俩一起学。”

    两人一路推着车子往小院走，刚转过胡同口就瞧见丁晨站在自家院门口。

    “你怎么过来了？有事？”顾兴萍快走两步过来开口问道。

    丁晨看见她回来眼睛一亮:“我昨天过来找你们发现你们不在。”

    “我们这两天回村里了。”陈丽姝说着掏出钥匙开门。

    “我爸妈说想请你们两人来家里吃晚饭，谢谢你们送的饺子。”

    其实想请两人吃饭是丁晨提的，丁家父母觉得自家儿子说的也对就点头同意了。

    “一碗饺子能值几个钱，你们城里人可真客气。”

    顾兴萍笑着说一句，又拍了拍新买的自行车问丁晨:“我三嫂新买的自行车是不是很漂亮？”

    丁晨立马点头:“还是永久牌呢，是挺好看。”

    顾兴萍听他夸赞忍不住弯着眼睛咧嘴笑起来。

    丁晨看两人进了院子，站在门边又问一句:“那晚上你们会过来吗？”

    顾兴萍拿不定主意，侧头问陈丽姝:“三嫂咱们去吗？”

    陈丽姝想了想点头:“那就过去吧。”

    “我这就回去说一声。”丁晨得了准信，当即高兴的转身回家去做准备。

    第一次去人家里吃饭也不好空手，抽空陈丽姝去街口的供销商店买了两包果子，吃晚饭的时候跟顾兴萍一起带去了丁家。

    原本听顾兴萍说的，陈丽姝以为丁父丁母会是两个非常严肃的人，谁知道两人都非常和善。

    “兴萍和小陈过来了。”丁母孙淑珍看见两人进来笑着开口打招呼。

    因为从儿子那里知道两人是军属，心里先就有了好印象，这会儿见陈丽姝也是模样标志眼神清明，知道是好孩子，印象更好了几分。

    “叔叔阿姨好。”陈丽姝笑着将手里的东西放在桌边。

    “我听我们家丁晨说，兴萍今年考的不太好准备再复读一年？”丁永峰示意两人坐下后开口问道。

    陈丽姝明显感觉到身边的顾兴萍身子紧绷不少，腰背都挺直了，好像在课堂上回答老师的问题似的结巴道:“是，是的，我成绩不太好。”

    丁永峰笑着示意她放松一点:“这是在家里又不是在学校，就是随便聊两句别紧张。”

    “我这是条件反射，我自己也控制不了的。”顾兴萍小声说着有些不好意思。

    见她竟然这么实在直白，其它几人都忍不住笑起来。

    “孩子紧张你就别提学校的事，难得来一趟家里，不如咱们上桌吧，边吃边聊，这样还能放松些。”

    孙淑珍说着起身招呼大家落座，然后又示意丁晨去帮忙端菜。

    陈丽姝和顾兴萍起身要帮忙被她拦住，两人只好又坐回去。

    一共四个菜，孙淑珍的手艺很好，饭菜都很好吃。

    一顿饭吃下来姑嫂两个和丁家人熟悉不少，陈丽姝也知道了丁永峰是在高中教数学的，孙淑珍教语文。

    “我妈妈以前是教英语的，但咱们这里中学都学俄语，只好改教语文了。”丁晨有些可惜的插话道。

    之前跟苏国‘老大哥’关系好的时候国内曾掀起一波学习俄语的热潮，尤其像他们所在的东北，所有中学的外语都是俄语，只有省城那种大地方才会开设英语课。

    陈丽姝听见丁晨的话很是惊讶了一下，继而内心又有些激动。

    明年的高考外语虽然并不是必考项目，但想报考外语专业会多加一门考试。化学物理她根本没接触过，而且现在学也来不及，所以从一开始她就打定主意只学习文科课程，但文化程度有限，英语反倒成了她目前唯一的强项。

    可是没有一个光明正大的理由对外根本交代不过去，原本陈丽姝还想着拿徐宁做借口，谁知道她学的也是俄语。

    “孙阿姨，我可以跟您一起学英语吗？您也不用特别教，只要偶尔给我点指导意见就行，绝对不会耽误您太多时间的。”

    陈丽姝小心翼翼的问出这句话之后，屏着呼吸看向孙淑珍，心里更是紧张的不行，生怕人家嫌麻烦直接把她给拒绝了。

