    顿时，季墨神色变了。

    他原先伪装的温润尽数消失不见，一抹凌厉的杀意浮现脸庞。

    “我见你刚刚与人交手，原本不准备占你这个便宜。然，你太过不识好歹，自己求死！那就休要怪我了！”

    铮然剑鸣，从季墨掌心吐出了千万道剑气。

    所有的剑气重重叠叠，聚合于半空，幻化为一座雄浑沉然的大山，狠狠地碾落而下——

    裂天剑宗，山岳崩！

    这是一门天级剑术，季墨沉浸其中多年，早已修炼得炉火纯青。

    “去！”

    江浩表情不便，周身的天心神识再度散化，战阵之威被快速摧动，那道白金色巨象昂然厉吼，一道道法则神链挥舞而下。

    “噼啪！”

    季墨的山岳剑气，就像是受到了雷霆审判，居然在接触的第一时间立即就被抽打成为粉碎。

    眼看着那道巨象还要继续撞来，他嘴角却是陡然勾起，浮现出了诡秘的笑容：“你，上当了！”

    叮叮咚咚，犹如雨打芭蕉般的清脆声音响起。

    随即，只见得那所有暴散的剑气统统汇拢，于第一时间形成了一圈内陷极深的漩涡。

    这漩涡盘旋飞速，光纹层层扭转之间，令得人眼花缭乱。

    非但如此，从中更是散发出来一股强大的吸力，竟是死死地“黏住”了魔象！

    一时间，江浩的身影仿佛也被冻结，难以挣脱。

    “重楼殿下，你还等什么？”

    季墨暴吼，眸中爆发出了强烈的贪婪，“别忘记了你答应我的！”

    “好！”

    龙吟声乍起！

    从数千丈远处，数道龙形气芒暴然破空，继而只见得其中一尊黑袍身影破空而来。他身材高大，甫一抬足便像是能够硬生生地挪移真空，给人强大的压迫感。

    此人，正是夏重楼！

    “血脉印记，封！”

    夏重楼宛如瞬移般来到了战场，而后一记扬手，顿时从掌心弥散开来一片血色光芒。

    那血芒与周身的龙形气芒聚合，竟是以雷霆闪电般的速度，形成了数条血龙！

    “昂昂昂！”

    血龙咆哮，就像是一柄柄利剑般穿刺而去，狠狠地斩断了江浩与铁血营卫之间的联系。

    “老大！”

    青龙分院众人没有想到会有此变，一个个骇然失色，就连对江浩极有信心的狂天也忍不住大吼。

    “夏重楼！你代表了大乾帝国的脸面，居然偷袭，还要不要脸？”

    路萌萌怒喝。

    “此子施展的战阵魔气深重，来历不明！且，他出手狠辣，为了些许仇恨，居然绝杀蒙赤衡，毁我青岳域一尊上位域主种子！如此种种，足以断定，此子与真魔大域有勾结！很可能是真魔域‘暗子’！”

    夏重楼字字诛心，目光深深地锁定了江浩，“对待这等真魔暗子，不必与其讲究什么道德，人人皆可使尽手段，将之斩杀！”

    这时候，江浩失去了战阵力量的补充，周身的巨象虚影开始缓缓地消散而去，再看他的气息只是一介王侯。

    “可惜，你原本有机会逃过一劫，何苦逞强。”

    季墨摇摇头，一脸的遗憾。

    他虽然貌似谦逊，其实骨子里自视甚高，对他而言，斩杀江浩这等王侯境，自己还要多番设计，甚至要联手夏重楼才有必胜之机。

    这已经是极为耻辱之事了。

    因此，他想要羞辱江浩一二，找回场面。

    然而，他从江浩脸上根本没能看到任何的惊慌懊恼，甚而，还有一丝浅浅的笑容从那少年嘴角溢开。

    继而，他听得江浩缓缓开口：“如此，便够了。”

    “够了？”

    季墨与夏重楼同时一怔。

    江浩似乎心情颇为不错，笑吟吟地看向季墨：“你体内的罗汉金身，虽然气血之力充沛，但是缺了些许生命印记，顶多只能让我那兄弟肉身复原，却无法再进一步。”

    而后，他又看向夏重楼：“现在，再加上他的生命印记，应该足够了。”

    夏重楼眼神一缩，浮现出了难以置信的神色——

    如江浩所言，自己的出现竟然完全在他的算计之中！

    甚至，就连摧动乾皇根植在自己体内的生命印记，施展特殊的封印，也无一逃出他的手掌心！

    他，是主动给了自己出手施展“陷阱”的机会！？

    这对心高气傲的夏重楼而言，简直是个巨大的羞辱！

    “好好好！小儿，我倒要看看，你拿什么取走我的生命印记！”

    夏重楼神色狰狞，暴吼声中一掌拍出，“难道，就凭你这张口吗？”

    季墨同样一剑劈落：“修为不足，偏要口出狂言，找死！”

    迎着两大足以粉碎山脉的攻击，江浩却是双眸微眯，骤然，一缕刺目的精芒炸开——

    “修为不足么？那，这样如何？”

    轰隆隆！

    天崩地裂，星河动荡。

    霎时，从江浩身上蔓延出了一条无边无际，仿佛可以贯穿九幽青云的光流。

    无数法则，无数能量符文，无数天地精气……于其中呼啸流淌，往返震荡！

    隐隐然，众人仿佛看到了世界虚影幻灭，又看到了生灵诞生。

    那气息乍现之际，空间如同被冻结，夏重楼与季墨骇然地发现，自己的手脚似乎被禁锢住了，短时间内无法出手。

    “嗡！”

    江浩一步迈出，背后一重重异象幻灭崩裂，继而有着地水火风种种气息流转，宛然出现了一片星海。

    “异象！？”

    夏重楼暴睁双眸。

    异象，仅仅代表了上位王侯的境界，以他的境界，本不应该放在眼中。

    但，江浩的异象太过惊人了！

    别人顶多就是蕴藏一片火海或者雷霆异象于身后，然，江浩凝炼了一片星海！

    其中差距，恍如云泥。

    “嗡！”

    变化未完，江浩又是一步迈出。

    虚空波荡，那所有的异象统统收缩，赫然于他的身后再度变化，形成了一尊法相！

    一步，成上位！

    一步，通万象！

    接连两步，江浩的修为以不可思议的速度，直入万象境！

    “嗡！嗡！”

    接着，又是连续两步迈出。

    夏重楼二人眼睁睁地看着，江浩的气息在提升，不断地提升，一直达到万象境三重，似乎还有继续提升的空间。

    不过此时，江浩步子停了下来，他抬眼看向虚空，又淡淡地看了一眼夏重楼二人：“如此，足够了。”

    刹那间，道纹回敛，变化倏止。

    江浩，站稳了万象境三重！

    凝视着虚空中那道青袍身影，众人心中浮现出了一个不可思议的声音：他，并非不能继续突破，而是——

    不想突破！

    这，究竟是怎样的怪物？

