    卡特琳娜这才意识到不妥！

    一脸惊慌的跑过去！

    把浑身满是灰尘的江南从水泥板里刨了出来！

    满是歉意：“对……对不起哈！我不是故意的！”

    “本能反应！本能反应！”

    江南欲哭无泪！

    感觉自己被这个世界针对了。

    帅到天花板的颜值都无法挽回！

    一脸委屈的站起身来。

    “你们先走吧！离我远点，太危险了哇！”

    于是，队员们走在街道左侧！

    江南可怜兮兮的走在街道右侧！

    时刻注意风吹草动！

    再坚持一会儿！

    马上就到酒店了哇！

    那鬼鬼祟祟的样子看的安宁她们一阵发笑！

    刚拐过一个街角！

    还有300米就到酒店了！

    甚至已经看到了胜利的曙光！

    可就在这时，他的身子猛的僵住！

    江南终于知道那坨饭碗大小的狗屎是谁拉的了！

    只见一金发碧眼的清纯小姐姐遛狗！

    这本身没什么问题！

    可问题在于！

    她特么牵了十条黑色纯种大藏獒！

    江南：！！！

    小姐姐！

    为啥你家会养十条藏獒哇！

    你是有多稀罕？

    大晚上的不睡觉，出门遛啥狗哇！

    这一刻，整条街道都安静了！

    江南的目光和十条大藏獒的目光对视在了一起！

    瞬间冷汗就下来了！

    “唔汪！”

    这还用想？

    跑哇！

    江南回身狂奔！

    “啊~啊~啊~”

    十条大藏獒像是疯了一般呲牙，凶相必露！

    朝着江南爆冲！

    金发碧眼小姐姐：=????(???????)

    她整个人都被拉了出去！

    拖在地上一阵摩擦！

    就跟那雪橇似的！

    不！

    不是像坐雪橇！

    她就特么是雪橇！

    看着江南被十条大藏獒狂追，一阵悲呼！

    消失在街道的尽头……

    跟着被拉过去的还有那个被拖在地上摩擦的小姐姐！

    队员们对视一眼，不禁吞了口吐沫！

    陈晨感慨：“多行不义必自毙哇！”

    安宁憋不住笑：“走在路上也能被狗追！噗……”

    苏芮担心道：“南神不会有事吧？”

    卡特琳娜嘿嘿坏笑：“放心！好人不长命！祸害遗千年！”

    队员们：？？？

    嗯……

    没毛病！

    一路狂奔的江南心态崩了！

    被十条藏獒围攻，衣服都撕烂了！

    全是口子！

    瞄准了城外的山林一顿瞬移！

    总算逃脱了追杀！

    “城池套路深！”

    “我要回农村！”

    这深山老林的，总不能遇到危险了吧？

    江南刚瞬移出来，松了口气！

    下一刻他身子一僵！

    只见身前一头大黑熊，此刻正在专心致志的“撞树”

    一人多粗的树被它撞的一晃一晃的！

    相当有节奏了！

    江南：？？？

    靠！

    什么鬼！

    找不到母熊？上树可还行？

    黑熊上树？

    书里没骗人，黑熊是真的能上树！

    厉害了！厉害了！

    黑熊也懵逼了！

    一双乌漆嘛黑的大眼睛看向江南，迸发出炽热的光芒！

    当时就不撞树了！

    朝着江南就扑了过来！

    可以想象，一旦被这黑熊得逞！

    江南的下场可能会变得跟这棵树没啥两样！

    这哪能行！

    狂怒的江南当时就跟黑熊干上了！

    正骑熊身上暴揍呢！

    “啊！给你脸了是吧？”

    “谁都想欺负我？”

    “小姐姐的宠物我不忍心下手！你我还干不过了？”

    “上树不能满足你？还想上我？”

    “不锤死你丫的！”

    黑熊：(╥_╥)

    [来自黑熊的怨气值＋666！]

    可打着打着不对劲！

    林子中的动静越来越大，黑暗中亮起一道道泛着绿芒的眼睛。

    江南顿时感觉不妙！

    跑！

    现在自己是干啥啥倒霉！

    鬼知道之后还能出什么乱子？

    山林中因为江南的到来，一阵鬼哭狼嚎，鸡飞狗跳！

    最终江南看到了一处大湖！

    “农村路也滑！”

    “水里棒棒哒！”

    冲出山林的江南一个大跳就扎水里了！

    嘿嘿！

    老子捏着鼻子，闭气不出总行了吧？

    湖里可没鳄鱼！

    只要挺到这个倒霉劲儿过去！

    南神依旧是南神！

    可就在这时！

    江南猛的瞪大了眼睛，满脸的惊恐！

    直感觉什么哧溜滑的东西顺着自己大裤衩子的裤腿钻了进来！

    江南：！！！

    ……

    酒店大堂里！

    队员们都是一脸担心！

    三个小时了！

    江南还没回来，不会是群英会那些势力对江南出手了吧？

    就连卡特琳娜也坐不住了！

    猛的起身：“我去找找他……”

    可就在这时！

    江南回来了！

    只见他黑着脸！

    浑身破破烂烂的！

    衣服都湿了，就跟在水里捞出来似的。

    手里还掐着一条大黄鳝？

    队员们：？？？

    这三个小时，江南究竟经历了什么？

    咋搞成了这个样子？

    黄鳝哪儿来的？

    只见江南直接坐在了沙发上！

    长长的舒了一口气！

    “呼~”

    “总算是活着回来了……”

    回到酒店！

    总不能出事了吧？

    心里可谓是悲愤交加！

    这幸运小樱桃后劲儿也太大了吧？

    被全世界针对的感觉可不是一般的酸爽！

    就在这时！

    酒店外传来一阵刺耳的急刹声！

    “砰！”

    整个酒店外墙被撞出了个大洞！

    于江南惊恐的目光中！

    一辆满载的卡车笔直的朝着自己撞来！

    酒店大堂内一阵惊呼！

    队员们都慌了神！

    靠！

    什么情况？

    卡车都能撞酒店里来？

    只见江南浑身是血的被压在车下面！

    默默地吃了一棵元气人参！

    我坐家里！都能被车撞？

    人在家中坐！祸从天上来？

    泪水在眼眶中打转！

    “我江南要是再吃幸运小樱桃！我就不是人！”

    “雪姐！大狼灭！宝宝委屈！”

    “宝宝想回家哇！”

    ……

    此时此刻，一栋别墅内！

    安德烈一脸郑重，虔诚之色！

    烧了壶热水，取来一只玻璃杯！

    将钻石大宝贝放在玻璃杯里！又洒了两粒枸杞！

    随即往杯里倒满了热水。

    双手合十，一脸虔诚！

    “天下无敌钻吊王！”

    “夜夜笙歌我最强！”

    心中默念三遍！

    然后安德烈举起水杯，美美的喝上了一口，满眼的期待！

    “呲溜~哈！”

    安德烈不禁一愣！

    嗯？

    怎么味道有点儿怪？

    安德烈挠了挠脑袋，又喝了一口！

    可能……

    可能就是这个味儿的吧！

    只需半个月，就能变得跟江南一样强么？

    想想还有点儿小期待呢……

    

