    区域频道，无数领主正在口吐芬芳。

    【宇文安泽，你tm最好别再卖玄铁！你这是要引起众怒！】

    【大家一起发财不好嘛？偏偏要破坏市场价，这对你有什么好处？】

    【一些人的赞美与歌颂，有个屁用，能顶一点能量？】

    【呵呵，老子就喜欢看你们愤怒的样子！老子有的是玄铁矿，就是能低价抛售，你们又能拿老子怎么样，再过一会，老子还能再卖五万单位玄铁，又是三四万能量点，哈哈哈，你们自己产量不足，赚不到能量点，还能怪到老子身上？哪怕玄铁卖到10单位一点能量，老子也能赚得盆满钵满，至于你们赚不赚，关老子什么事！我呸！】

    宇文安泽在区域频道，嚣张的说道。

    此时的他，率领着一群骷髅，朝着不远处的小镇移动。

    【你最好别让老子知道你的领地，否则，老子非灭了你不可。】

    【对，敢一个人与所有人为敌，你真是勇得可能。】

    【哈哈哈，老子期待着你们来，万石镇东边金矿山，来一个杀一个，来两个杀一双！】

    【......】

    区域频道，骂声一片，宇文安泽赢得了世界频道领主的好感，却是得罪了黑暗森林的诸多领主。

    当然，也有一部分站在宇文安泽这一边，都是主动抛售玄铁的领主。

    他们是迫于无奈，只想多换取一些能量点，以渡过前期，否则，玄铁握在手里，虽然价格会高一点，可却很难卖出去，严重阻碍了领地的发展。

    “这家伙，要么是大智若愚，拥有强大的实力，要么就是一个蠢材，一个疯子。”

    秦渊看着区域频道的聊天，这么多天下来，还是第一次讨论如此之激烈。

    不过，从目前来看，以及根据秦渊自身情况分析。

    宇文安泽能够对外出售五万单位玄铁，甚至还自称手里有五万单位让玄铁，那么，他手底下的开采劳力肯定不会少。

    至少，不低于五千人。

    这么看来，宇文安泽领地的实力，肯定也不会弱，至少超过九成以上的领主。

    并且，不怕黑暗森林的领主的报复，还敢自报家门位置，绝对有这个实力与底气。

    “万石镇？金矿山？”

    “这是什么地方？”

    “可惜了，并没有地图系统，否则我倒是想会会这个捣乱市场的家伙！”

    秦渊冷冷道。

    宇文安泽的实力有多强，有多么嚣张，哪怕是在世界频道骂秦渊，秦渊都不在乎。

    但是他破坏了玄铁的价格，导致价格崩盘，那就严重损害了秦渊的利益。

    “玄铁矿暂时不卖了，除非价格回升，否则还不如自己使用。”

    秦渊喃喃道。

    现在秦渊也是很缺玄铁，毕竟招募蜥蜴龙就需要大量的玄铁。

    而升级城堡营地，全都离不开玄铁。

    现在缺能量点，倒是可以将紫铜与赤铜卖掉一些。

    紫铜与赤铜的价格，也受到了一点影响，价格差不多下跌了一成，算是不幸中的大幸

    宇文安泽出售的都是玄铁，并没有赤铜紫铜。

    秦渊再次挂上了6000单位紫铜，4000单位赤铜，以及1000单位地银的预购商品。

    然后又挂上了一单位食物100点能量的链接，静候有钱人上钩。

    另外，还有一个收购火龙木，血晶草的商品链接，有货者带价留言。

    唰！

    两头疾风飞龙掠过长空，在距离丧尸小镇五百米外，降落了下来。

    现在是白天，要是距离再近一步，很有可能吸收到大量丧尸的注意。

    “龙曜，你从丧尸小镇上空飞过去，龙飞，你在小镇边缘飞行，若是龙曜遭遇丧尸攻击，你接应一下。”

    从龙背上跳下来，秦渊对两头疾风飞龙说道。

    这时候，必须要了解丧尸里面是否有飞行生物，或者具备空中打击能力，这对于他们来说，非常重要。

    吼吼！

    龙曜与龙飞大吼一声，再次飞起，朝着丧尸小镇飞去。

    “你们十个，立即潜入丧尸小镇中，打探镇内情况。”

    秦渊命令十头宝光鼠说道。

    唧唧唧！

    十头黑铁一星的宝光鼠闻言，迅速的钻入了地底，消失不见。

    “我们走。”

    而秦渊，则带领着四名紫衣少女，悄悄的靠近丧尸小镇。

    当秦渊来到百米外的草丛里，很容易发现小镇的分界线，便是以一条即将干涸的小河为界。

    因为，几乎所有的丧尸，都在小河另一边，看似漫无目的的游走着，或者是干脆呆呆的站在原地晒着太阳。

    虽然丧尸的智商近乎为零，却拥有着本能，吸收能量食用血肉的本能。

    所以，他们待的地方，便是聚灵阵笼罩的区域，里面的能量浓郁度明显超过了小镇外。

    天空中，两头体型庞大的疾风飞龙，从丧尸小镇的边上开始飞跃。

    一阵阵巨龙的咆哮声，传遍了整个小镇。

    呜呜呜！

    小镇内，四处游荡的丧尸顿时被巨龙咆哮声给吸引，纷纷抬起了头，冲着天空大吼大叫。

    丧尸这玩意，丧失了理智，比之怪物还不如，根本不知道疾风飞龙的威胁。

    小镇里所有的普通丧尸，对于声音与气血是十分的敏感，跟着疾风飞龙的方向，不断的奔跑着。

    反倒是那些缝合丧尸怪，巨锤丧尸怪等等，这类实力比较强悍的丧尸，拥有着一丝理智与对危机的感知，显得十分的低调，找个房屋躲避了起来。

    疾风飞龙在小镇内盘旋，不时朝下方喷吐出几口烈焰龙息，烧死了一大群丧尸。

    可尽管如此，疾风飞龙并没有受到任何来自于丧尸的攻击。

    虽然普通丧尸毫无理智，对疾风飞龙大吼大叫，但它们可没有拥有飞行，或者攻击飞行生物的能力。

    ......

    小镇正中央！

    一座古老城堡之内，十分的寂静，周围甚至都看不到丧尸的影子。

    最里面的房间，四角立着汉白玉的柱子，周围布满了黄金雕成的兰花，红色的纱帘随风飘落，既显贵族奢华，又是十分诡异。

    淡淡的红木香充斥在身旁，镂空的雕花窗桕中射入斑斑点点细碎的阳光，旁边便是一张柔软舒适的木床，精致的雕花装饰的是不凡，一床红色锦被上，躺着一个凤披霞冠的女子。

    这女子，宛若是沉睡了无数年一般。

    突然，女子缓缓的睁开了眼睛，目光看向手中的九龙戏珠手镯，手镯上泛出一道道金龙光影，正是这手镯的异动，将女子从沉睡中唤醒过来。

    这时，女子看向窗外，正好看到疾风飞龙掠过广场上空的画面，再次眺望向远方，眼眸中露出一丝情绪波动。

    ......

    “这地方怎么会有龙？”

    小镇东部外，是一片连绵数百米的白色海洋，若仔细看的话，便发现，这白色海洋是一片白骨森森的骷髅海。

    其中，一头体型超过十米的骨龙身上，坐着一人，身披着衣袍，衣袍下的双手，赫然是一对白骨手掌，没有半点血肉。

    再看他的脑袋，完全是一颗骷髅头，头颅内有一团青色的鬼火在摇曳。

    此人，正是宇文安泽。

    他在原世界，便是一位死而复生的亡灵法师，而降临万族大陆之后，获得的兵种营地正好是骷髅兵。

    拥有对骷髅改造并升级能力的亡灵法师，通过招募骷髅兵，击杀野怪并获得其尸骨，对骷髅不断进行改变，甚至拥有了三头骨龙，很快便成为一名强大的领主。

    不仅如此，他还占据了一处万石镇附近的人族村庄，以及发现了一座巨型的矿山，为他提供了大量的资源。

    短短几天，直接从普通领主，一跃晋升为万族领主中的第一梯队。<!--over-->

