    网络游戏，王历玩过的虽然不多，可小说却是读过不少滴。

    尤其是玄幻小说里，但凡和神，魔，龙，精灵这些种族的沾边的东西，绝对是极其可怕的存在。

    根据阿尔泰所讲述的背景故事可以获知，这些种族的强大，丝毫不亚于造物泰坦一族。

    可见神魔龙精灵这四大种族随便一个种族，都不是好惹的。

    而泰坦之眼这个所谓的太古神器，直接把四大种族全部给牵扯进来了，这个任务难度已然跃然于纸上。

    都不用阿尔泰说任务内容，王历已经慌了。

    “所以呢……他们信物是啥？”稳定了一下情绪，王历小心翼翼地问阿尔泰道。

    “没啥，也就四族神器。”阿尔泰淡淡的说道：“天使之冠，恶魔之心，巨龙之血，精灵之翼，再加上我们泰坦族的泰坦之力，就可以把这件封印的太古神器解封。”

    阿尔泰的语气极其的轻描淡写，仿佛这四族神器就是垃圾一样，要不是知道这四族的可怕，王历还以为他口中的四大智慧种族分别是“蚂蚁蟑螂苍蝇蚊子。”

    系统提示：你接取了SSS级隐藏任务【封印的太古神器】，任务内容寻找天使之冠0/1，恶魔之心0/1，巨龙之血0/1，精灵之翼0/1，任务奖励：解封太古神器“泰坦之眼”，任务背景：太古之初，泰坦创造万物，四大智慧种族为了脱离泰坦掌控，联手封印了泰坦之眼。

    “……”

    看着系统提示，王历彻底沉默了。

    “我才二十级……你让我屠神灭魔？你是不是人？”良久后，王历气得跺脚骂街。

    “哈哈！”

    阿尔泰哈哈一笑道：“是你自己要接的，关我屁事，再说了，我是泰坦，当然不是人。”

    “我我我……”

    王历气结，无言以对。

    阿尔泰这话他还真挑不出毛病，这个任务的确是王历自己要接的，但阿尔泰也脱不了责任，分明是他在一点点的诱导。

    先是拿出一个封印的太古神器，正常人肯定会问怎么解封，这一问不就进了圈套了吗。

    明明是在下套，却还脱身于外，把所有的责任推给王历，果然是卑鄙无耻的智慧种族之首。

    在看看这个任务，王历都要绝望了。

    天使之冠，是天使脑袋上的最重要的物品，恶魔之心顾名思义就是恶魔的心脏，至于巨龙之血和精灵之翼，那就更不用说了。

    阿尔泰这是逼着自己，砍天使的头，挖恶魔的心，抽巨龙的血，撕精灵的翅膀。

    妈耶，天启大陆的狠人种族就这么几个，这是要自己一次性得罪个遍吧？

    屠神灭魔的难度有多高，暂且就不提了，关键是做这些事情的后果。

    别看现在人族是天启大陆的主宰种族，那是因为龙族有自己独立地盘，精灵是避世的性格，根本懒得搭理人类。

    再看看神族……那是人类信仰的存在，魔族就站在对面已经打下了有神族庇佑的人类的半壁江山。

    在这场天启大陆的博弈里，人族是什么地位？就是神族的小弟，一颗随时可以抛弃的棋子而已。

    不负责任地说，只要这四大智慧种族愿意，随时都能灭了全部人类。

    可以想象，王历如果同时得罪了四大种族，将会是怎样的后果。

    现在王历啥都没干，先挂了个四个恐怖的仇家……王历删号退游的心都有了。

    “哈哈哈。”

    见王历这般模样，阿尔泰笑着道：“我也没说必须现在做啊，这是没有时间限制的永久任务，你什么时候有能力再去就是了。”

    “是吗？这还差不多。”

    听到阿尔泰这话，王历心情顿时好了不少。

    看来游戏设计师还不算太过分，起码没有让自己现在去玩命。

    不过就这个任务的难度而言，想要完成，至少得是一百级以后的事了。

    难啊，王历现在终于明白什么叫SSS级任务了。

    如果说S级任务是让你做起来感觉无法完成的任务，这SSS级任务便是听起来就知道无法完成。

    人生何其艰难。

    关上任务栏，王历转身就要离开。

    阿尔泰道：“你都做完职业任务了，难道不学技能嘛？”

    “对了还有技能，我二十级能学什么技能。”

    玩家每五级，可以学一次技能。

    “那得看你想学什么了！”

    阿尔泰拉开衣襟，一排排技能书挂在了衣服上，像极了十几年前天桥下买二手假手机和盗版碟的小贩。

    “唔……”

    王历摸了摸下巴。

    弓手分为神箭手和猎人两个分支，涉猎领域不同，技能分支也有所不同。

    二十级的弓手技能有四本。

    分别是神箭手的火焰箭和冰冻箭以及猎人的冰霜陷阱和爆炸陷阱。

    每个玩家只能选择两个技能。

    普通玩家只能选自己分支以内的技能，王历作为隐藏职业则是两个都可以选。

    思索了片刻后，王历花五十个银币，买下了火焰箭和冰冻陷阱。

    爆炸陷阱属于输出类，但是必须得目标踩中陷阱才能触发，王历的攻击很高，用不到这种发挥不稳定的输出技能，所以选择了附加火焰伤害的火焰箭。

    二十级后，王历就可以带雷电纹章了，有一定几率触发雷电伤害。

    雷电和火焰都是高伤害属性，组合之下还具备一定的额外混合输出，自是比爆炸陷阱实用性更高。

    至于冰冻箭嘛……

    冰冻箭和冰霜陷阱一样都是冰属性的攻击，同时具备控制效果。

    可冰冻箭的控制是减速，而冰霜陷阱则是定身。

    就控制效果而言，冰霜陷阱远强于冰冻箭。

    虽然陷阱都需要目标踩中才能触发，但是控制嘛，就是要出其不意，对于王历而言，稳定输出更有价值。

    ……

    随手将两门技能学到手，王历有感觉自己变强了不少。

    “我已经天下无敌了！”

    拉开行会频道，王历随手发了个消息过去。

    寻常玩家的职业任务不至于像王历一样难，可做起来相当麻烦，不出意外，此时除了王历以外，天龙教还没有人完成职业任务。

    互相打压炫耀，才是小团体存在的意义。

