    听到江纤月的话，姜正沉默着。

    他虽然觉得刘潇这个姑娘有些单纯有些傻，可这件事情上，她也是受害者。

    相对于其他人来说，她受到的伤害更大。

    原本喜欢和相信的人，变成了伤害和欺骗自己的人。那种心理上的痛苦，相对于身体上来说更加厉害。

    相信陌生人，也不能完全怪刘潇，只能说高傅太厉害了，手段高超。

    想到刘潇，江纤月也满是无奈，她安慰了刘潇很久，可是没有丝毫的效果。

    她不吃不喝，也不发脾气大闹，就只躺在床上无声的流泪。

    江纤月看的出来，刘潇是真心喜欢那个高傅，可正因为真心喜欢，所以才被伤的最深。

    两人沉默一会儿，江纤月打破了沉默道：“时候不早了，你要回去了吗？”

    “嗯，走吧。”姜正说到。

    他起身，看向一旁的江纤月，刚刚走了两步，他就发现江纤月是一瘸一拐的。

    顿时，姜正想起来江纤月的脚受伤了，还是被他给撞的。

    “你的脚……”姜正开口道。

    “没事，我自己可以走。”江纤月说到。

    姜正沉默一会儿说到：“要不我送你到宿舍楼下吧。”

    江纤月脚受伤，是他的错，自然不能放着别人不管。

    江纤月沉默一会儿，也没有继续拒绝，轻轻点头。

    姜正扶着她，两人慢慢朝着女生宿舍这边走去。

    路上，两人聊着天。

    “姜正你唱歌唱的那么好，有没有兴趣当主播啊？”江纤月突然问到。

    姜正一怔，他唱歌就一般，没有系统临时技能加持，他一旦开口原形毕露。

    “我暂时没有这个想法，怎么了？”姜正说到。

    “没什么，既然你没兴趣那就算了。”江纤月应了声，没有继续这个话题。

    姜正心里有些许疑惑，江纤月怎么突然问这个问题，让他感觉有些莫名。

    “对了，最近你要小心一些，特别是出校门的时候，最好别一个人。”江纤月说到。

    “为什么？”姜正询问。

    “你破坏了高傅的好事，他知道你的名字，也知道咱们学校。我怕他会报复你。”江纤月说。

    姜正侧头看了眼江纤月，她不仅仅是长得漂亮，还很聪明。

    “我会尽量小心的。”姜正应了声。

    事实上他也确实打算小心一些，他在明，敌在暗，若是对方想要报复他，出其不意之下很容易吃亏。

    加上临近期末，他不打算出去兼职，所以校门他是能不出就不出。

    大学校门不是完全封闭式的，但对方也不敢那么猖狂的到学校里来报复。

    他真要有那个胆子，就不会被江纤月一句“报警”给吓跑了。

    “你放心，我会尽快解决这件事的。”江纤月信誓旦旦道。

    姜正颇有些诧异，他不知道江纤月要用什么方法去解决，不过她既然说的如此斩钉截铁，必然是有办法和信心的。

    姜正也不追问，只是点头应是。

    将江纤月送到宿舍楼下，姜正告辞离开，回自己宿舍去了。

    在姜正离开之后，江纤月回头驻足，看着姜正离开的背影，心绪起伏。

    她刚刚在姜正身上，闻到了一股药味儿，那种专门用来消肿止痛的外用药水的气味，江纤月很熟悉，因为她现在也在用着。

    姜正身上为什么会有药味儿，江纤月心里很清楚，肯定是昨晚受的伤。

    今天她很早就在操场等着，一直等待着姜正的到来。

    目的就是为了方面和他说一声“谢谢”，昨天人家拼命救了自己，不能一句话也不说。

    当然一句单纯的感谢，肯定是不能表达谢意的。之后江纤月打算用一些行动来回报姜正，那些就没有必要和姜正说了。

    看着姜正的背影消失，江纤月才一瘸一拐的朝着楼上走去，她的神情变得坚定。

    高傅此人，不能让他逍遥法外，不过如何做，还得从刘潇身上下手。

    ………………

    回到宿舍，姜正看了眼自己作者后台，看着又涨了的收藏，姜正心里就觉得开心。

    没过一会儿，杨珀推开门走进来，进门的第一句话就是朝着姜正说的。

    “老四，你和江纤月什么时候好上了？之前我女朋友还问我你的一些情况，说是江纤月问的。”

    顿时宿舍里炸开了锅。

    “老四牛啊，你不声不响居然都勾搭上了。”周全意说到。

    姜正翻了个白眼道：“什么叫勾搭？”

    “反正就那个意思，不对啊，我记得当时联谊的时候，你们不是都没说几句话吗？”周全意有些疑惑。

    其他人也纷纷点头，他们也很不明白。

    姜正说到：“事情不是你们想的那样，我和江纤月只是普通朋友而已。”

    “哦～普通朋友？你猜我们信不信。”几人调侃道。

    姜正说到：“随便你们信不信，反正事实就是这样。”

    杨珀问到：“既然你们是普通朋友，那她打听你情况做什么？”

    “就是，普通朋友何必打听那么清楚呢？”周全意说。

    “确实是这样，谁普通朋友还特意打听的，老五你打听吗？”刘华说到。

    “我不打听，普通朋友谁打听啊。”王炳跟着说道。

    姜正无语了，解释肯定是解释不同，这群家伙也肯定不会相信。

    “我怎么知道，事实就是我说的那样，我要睡觉了。”姜正说完，躺在床上侧过身。

    “哟嚯，老四这是害羞了？”周全意说到。

    “老四别害羞，谈个恋爱又不是做什么别的，有什么值得害羞的。”杨珀笑着说到。

    “就是。”刘华和王炳也跟着应和。

    姜正根本没有继续解释的想法，这种事越解释越是解释不清楚，还不如不理会他们，等以后自见分晓。

    只不过姜正心里也有些疑惑，江纤月为何会向杨珀女朋友打听自己呢？

    还有她今天莫名的问自己要不要当主播，有些突然了啊。

    姜正不知道江纤月要做什么，想不通她也就不去想了，反正不管她做什么，最后自己肯定都知道。

    姜正不去想那些，躺在床上看了会手机，便入睡了。

