    说完之后，便一个闪身后退，直接飞身离开了擂台。

    最后一场战斗，巅峰对决！

    白冰漓对战欧阳青云，决胜出来第一名，决胜出来那个能够名字响彻三国的人，决胜出来那个成为三大宗之首的长老的人，决胜出来那个同辈青年中的翘楚的人！

    任谁在最开始也没有想到，个人赛的最后一场战斗，竟然会是两个北湘国的人决出胜负，也就意味着不管怎么样，最后的第一名都是曾经他们口中的小弱鸡。

    然而更没有让他们想到的事情，是这一场让他们十分期待和盼望的精彩对决，竟然还没有开始便结束了。

    因为欧阳青云竟然是直接认输了。

    星天子不解的看着他问道，“你为何要直接认输，若是拼一拼，也不是没有可能。”

    欧阳青云看了一眼白冰漓声音有几分无奈的说道，“没有可能的，冰漓的实力，冰漓的底牌，不管是我多拼尽全力，到最后都不可能赢的。”

    身为一个男人公然说出来打不过女人的事情应该很是不为男人所接受的吧，但是他说出来的时候确实没有一点的不好意思或者是为难。

    他的实力确实是不算弱的，甚至是在同龄人中很强的，但是遇到冰漓这种变态级别的还是算了，那简直就不是人，妖孽一样的。

    “可是第一名和第二名也是差了很多，你要知道很多时候大多数人都是记不住第二名的名字的，而只能记住第一名的。”星天子接着说道。

    “可是没有可能的事情还偏偏要去试，那不就是在浪费自己的时间吗？”欧阳青云也十分的坚定。

    “那好吧。”星天子最后终于是放弃了劝说，而宣判官也就彻底宣布了这一场个人赛的冠军，便是——白冰漓！

    在这三个名字念出来的时候，场上一片沸腾，无一不是感叹和欢呼，从现在开始，这个名字已经变成了青年一辈的代表。

    当多年之后看过这场比赛的人再想起来白冰漓这个名字的时候，只会说一句，“当年我有幸，看过神女的比赛。”

    最后一场比赛结束，不管是观众还是参赛者都回到了自己住的地方休息，团体赛在半个月之后举行，这中间的时间是给个人赛受伤的人养伤休息的时间的。

    还是那个最偏僻角落的客栈，一家屋子里传出来了男生的‘嗯嗯啊啊’的声音，不断地响起来，带着几分痛感的感觉，但是更多的是销魂。

    “啊……欧阳青云你给我轻一点，你想要了我的命啊！”

    额……其实是欧阳青云在给已经醒过来的云飞浩上药，只是身上的伤口太多，还牵扯到了粘连到肉的布料，一时间扯得皮肉疼痛难忍。

    “你别叫唤了，怎么大男人上个药还净事儿呢，冰漓给你上药也没见你这么叫唤。”欧阳青云简直嫌弃的要死，本来今天冰漓还有云九渊都去了冰云拍卖场，说是要趁着休息的时间好好的坑白圣国一把，本来是有好戏看的。

    结果可倒好，最后那一群没良心的一推二推的，竟然把给云飞浩这家伙上药的任务交给了他，结果可倒好，身上这伤口简直连成片了，一下午了也没弄完。

    云飞浩也是嫌弃的很，“你还好意思说，冰漓每次一刻钟的时间就能弄完，还一点儿都不疼，我都差点儿以为你在虐待我了知道不！真是的，同样都是换药怎么在你这儿差距就这么大，啥也不是一天天的。”

    “哎呀呵，给你厉害的是不是。”欧阳青云一瞪眼，手下暗暗的发力。

    “啊——！”

    一声尖利又拉长了的声音响了起来，在整个客栈的上空一直环绕着，不管是过路的还是休息的，都被吓了一大跳。

    “这是发生什么了？怎么叫的这么惨哈哈哈哈。”门外面响起来了十分无情的嘲笑的声音，不是别人，正是已经坑完人回到了客栈的白冰漓，正哈哈哈大笑着推开了门。

    “冰漓！冰漓我的救星啊！”云飞浩一听见白冰漓的声音就像是听到了天籁之音一样，拖着自己的身体从病床上爬了起来，一脸的得到了救治的样子。

    “这飞浩这表情这是怎么了？这是受了谁的欺负不成？”白子书想笑但是还不敢笑的太放肆，一边憋着但是还不能憋得住。

    “你们还笑，你们竟然还笑，你们都不知道我现在身上有多疼，欧阳青云这个老男人简直是太粗暴了，疼死我了。”云飞浩一边说着，另一边背部又传来了一阵刺痛，一个没忍住又‘啊’的一声叫了出来。

    “欧阳青云你想杀了我啊！”云飞浩疯狂咆哮，现在杀了他的心都快有了。

    “要是没有团体赛我还懒得管你呢，你还嫌弃我我还没嫌弃你呢。”欧阳青云白了他一眼说道。

    “那个……实在不行团体赛我可以代替云小皇子上去啊，倒是也不用坚持上药。”采雪摸了摸鼻子，小声的嘀咕道。

    “采雪，怎么连你也这么对我。”云飞浩一脸的心疼身疼，他咋感觉自己被针对了呢。

    “冰漓，不过话说你们的行动怎么样？”欧阳青云开口，问的自然就是今天坑白圣国的事情。

    白冰漓一摊手，“那必须很是成功啊，白圣国的人一听到可以修复丹田、可以快速地修复灵气就开始报价，到最后被狠狠的宰了一笔。”

    那种场景不用细细的描述在场的人也都知道是什么样子的，毕竟也都是看过那种场景的人，她在这方面耍人的能力简直已经是到达了顶峰。

    “不过……”白子书顿了一下说道，“不过还有紫宸，倒是没有让他出太多的血，就只是照常的喊了价，毕竟曾经也还算是旧识。”

    “切。”云飞浩十分不满意的瘪了瘪嘴，“我可听说那个什么紫可的可是骂冰漓骂的可是难听，那个什么紫宸太子买药回去肯定也是救那个紫可公主，要是我就狠狠的坑一把，最好不让他救那个公主才好呢。”

