    第二十八章

    阮言宁觉得恍然。

    她从来没想过江寒会用这么低的姿态问她可不可以不要离婚。

    她一直觉得在她和江寒之间,她才是那个偷偷藏着自己喜欢不敢告诉对方的人。

    她不可思议地张了张嘴：“江寒……”

    “一一，唐豆说你要出国了。”江寒有些委屈地打断她，低头碰了碰阮言宁的鼻尖,“你是为了惩罚我之前躲在国外所以也要出国吗？”

    阮言宁有点惊讶的睁大眼睛,末了又想到这可能也是唐豆骗江寒的说辞。

    她心里软得一塌糊涂。

    她还是第一次见江寒这样,他这样一个骄傲的人，竟然把他所有的难过和脆弱都统统展示给她看。

    “江寒。”阮言宁轻声叫他，“我没有出国的打算。”

    “那你还是要和我离婚吗？”江寒看着阮言宁的眼睛。

    阮言宁甚至能轻而易举看清他眼里的忐忑与害怕。

    阮言宁踮脚温柔地捧着江寒的脸,轻轻抚了抚,一字一顿地应他：“也不离婚，出国和离婚都是他们骗你的。”

    话音落下，阮言宁明显感觉到抱着自己的人放松了不少,她一抬眸,就看见江寒扬唇笑了笑。

    门廊上的声控照明灯熄灭后又亮起，阮言宁指了下客厅的方向,“我们进去说好不好？”

    江寒这会儿也不固执了,好说话的点点头，只是始终牵着阮言宁的手不肯放开。

    阮言宁倾身关上门,蹬掉脚上的运动鞋就要往屋里走,然而下一秒她整个人就被江寒打横抱起。

    突然的落空感让她吓了一跳，下意识紧紧环住江寒的脖子。

    江寒用侧脸碰了下阮言宁的发顶，“地上凉,小孩子不要光脚踩。”

    “我不是小孩子。”阮言宁觉得脸上隐隐发烫，低声嘟囔了一句，“而且我可以穿拖鞋。”

    江寒没再说话,直接抱着人走进客厅,在沙发上坐下来,让阮言宁直接坐在自己的腿上。

    这个姿势实在是有些暧昧了。

    几乎整个人都被江寒滚烫的气息给包围住。

    阮言宁挪了下，想要从他腿上下来，然而下一秒江寒线条流畅地小臂就横在她的腰间，阻止她的动作。

    他凑在阮言宁耳边，“一一乖，让我抱一会儿，我好累。”

    阮言宁一听就不敢再动了。

    江寒昨晚就没睡，连夜从北城又是飞机又是汽车地赶回来，到家后还没来得及喘口气就被叫去医院做了一台那么复杂的手术，不累才怪。

    察觉到怀里的人不再抗拒，江寒歪头靠在她的肩膀上。

    不知道安静了多久，感觉到耳边的呼吸声越来越轻缓，阮言宁轻轻叫了江寒一声：“你睡了吗？”

    “没有。”江寒的声音带了点鼻音，听起来有点闷。

    阮言宁紧张地拽着自己的衣服，深吸了一口气，“江寒，你喜欢我吗？”

    这个问题藏在她心底好多年。

    “你说呢？”江寒没动。

    “我不知道。”阮言宁实话实说，虽然江寒今晚上所有的行为都很明显了，但是没听到他亲口说出来那句话她就依然有种在做梦的感觉。

    “一一。”江寒直起身子，摸了摸阮言宁的脸，“还记得那天我问你的问题吗？”

    阮言宁轻轻点头。

    江寒去北城那天，在微信上问她，如果不当他的学生想当他的什么。

    他让她等她回来告诉她答案。

    阮言宁低着头没开口，大概是看出了她的迟疑，江寒在她发顶拍了拍：“你不用急着回答，你先听我说完再回答我。”

    阮言宁软软地“嗯”了声。

    “我第一次见到你你才刚满五岁，那个时候我对这个年纪小女孩的所有的印象都停留在江南身上——闹腾、鬼精灵、爱撒娇。”他低头看了阮言宁一眼，“可是你只是安安静静地站在大人身后，不哭也不闹，我就在想这个小姑娘的脑子里到底都想的什么。”

    想到什么，江寒笑了下：“所以后来我就忍不住想要和你聊天。”

    想到被他套话自己为什么小名叫“一一”的窘事，阮言宁鼓了鼓腮帮子，“你明明就是忽悠我。”

    江寒拥着她往后靠在沙发椅背上，勾唇低笑，笑过之后接着说：“后来你不肯和我们来海城，想要留在老家陪奶奶，我就总是会想那个和江南一般大小的小女孩在那边过得开不开心。”

    阮言宁一颗心突突地跳着，认真听着江寒说的每一句话。

    “再后来见到你，就是你奶奶去世的那年，我代替妈妈去接你，看到你哭得那么难过，我就告诉自己以后一定要好好照顾你。”

    “江寒……”不知道是提到以前的事，还是因为说这些话的人是江寒，阮言宁的声音带了点哭腔。

    江寒温柔的抚了抚她的眼角，哄她：“别哭好不好？”

    “我一直觉得在我心里你和江南是一样的，可是等你十八岁那年借着醉意亲了我之后，我突然意识到我一点都不希望你是我妹妹。”

    “可是……”阮言宁想到两人没有任何联系的那几年，觉得有些委屈，“你之后明明就不理我了。”

    “一一，你还记得你亲我的时候说了什么吗？”

    阮言宁自然记得。

    那个吻是她青涩的少女心事，是她花了好多勇气才敢亲上去的，关于那个吻的所有事她自然都记得。

    只是不等她应声，江寒就继续说：“那个时候发现你把我当成了另一个人，我就想那个人应该才是你真正喜欢的男孩子吧，他应该和你同龄，阳光风趣，而我们两个人之间却隔着那么远的距离。”

    江寒说这话的时候，垂着眸，并不想让阮言宁看到他眼底的难过。

    “我怕联系了你就控制不住自己的那些念想了，我也怕你会烦我，所以借着做实验的理由躲在美国。”

    阮言宁攥着手在江寒肩上捶了两下，但到底心疼，没敢用劲。

    “我以为你不回来不联系我是因为我偷偷亲了你，你讨厌我。”

    她这下是真的快要哭了。

    这都是什么误会啊？

    她再一次挣扎着想要从江寒身上下去，江寒以为她是生气了，顿时有些手足无措。

    “一一，我……”

    阮言宁眼眶红红的，握着他的手用力掰开，“我要去拿个东西，你先松一下。”

    江寒怕她真的哭出来，只好松开手，下一秒阮言宁就光着脚跑进了卧室。

    他听着小姑娘在房间里乒乒乓乓地翻着东西，坐了会儿也忍不住起身跟了过去。

    阮言宁坐在地上，认真地在一个铁皮箱里翻着什么，江寒记得这是上次搬东西的时候阮言宁从寝室带过来的。

    “在找什么？”

    听到声音，阮言宁微惊，一转头就看到江寒慵懒地倚在门框上，手插在裤兜里。

    她没答话，转头又在铁皮箱里翻了翻，等从箱底翻出一本有些泛黄的笔记本时，才朝江寒招了招手。

    江寒盯着那个笔记本打量了两眼，在阮言宁身边坐下来，问她：“日记本？”

    阮言宁躲开江寒的视线，偏着脑袋翻了翻，“也不算日记本吧，就以前中二时期心血来潮的时候随便写写的东西。”

    “要给我看？”

    “给你看一篇。”阮言宁把笔记本熟练地翻到最后一页，点着纸页跟江寒强调，“只能看这一页哦，你不能往前翻。”

    江寒就着阮言宁的手探头去看。

    虽然有些稚嫩，但依然能看出是阮言宁的字迹，日记的日期是2015年7月16日。

    是高考完家里为阮言宁和江南一起举办成年礼的那天。

    江寒很快地看过一遍，整篇日记讲的都是阮言宁高考完那天成人礼的事，有终于成为大人的感慨，但最多还是他突然从美国赶回来的惊喜。

    他看到最后一段。

    上面写着：“今天假装借着酒意亲了他，可是又怕他会反感，只能悄悄把思念倒过来说。他不知道我真正想说的是——我喜欢你，我想你。”

    思念倒过来说。

    我想你——李向幄。

    江寒觉得，老天爷真是同他们开了个巨大的玩笑，他抬手用手背覆在眼睛上，仰着头低笑出声。

    “你……”阮言宁不知道他在笑什么。

    然而她一出声，江寒就敛了笑，抬手撑在阮言宁身后的床上，把人圈在自己的势力范围之中。

    阮言宁下意识想要往后退，可是后面是坚硬的床板，没有一点余地。

    江寒脸上醉酒后的红比之前要深了几分，阮言宁听见他低低沉沉地开口：“一一，我想亲你。”

    咽了口唾沫，阮言宁说不清自己是期待更多还是紧张更多。

    感受到小姑娘的局促，江寒偏头笑了笑，“你都主动亲我两次了，除了上次在停车场，你还欠着我一次。”

    “我什么时候主动亲了你两次？”阮言宁的声音低到几乎听不清，纤细的手指有意无意地揪着江寒的衣服。

    江寒朝刚刚仍在一边的日记本抬抬下巴。

    “那这也才一次而已。”一次就已经够不好意思了，阮言宁哪里肯让江寒再凭空编造一次出来。

    江寒这会儿心情比刚回来时好了不少，闻言挑眉：“真不记得了？”

    “本来就没有。”阮言宁用手戳了戳江寒的胳膊。

    江寒笑着点点头，阮言宁以为他这是放弃污蔑自己了，结果下一秒江寒就把她整个人抱起来，放在了床旁边的单人沙发上。

    沙发的高度和小区楼下花台的高度差不多。

    阮言宁想要问江寒要干什么，哪知下一刻江寒就扶着她的后脑勺低头亲了下来，浅尝辄止的吻。

    江寒松开她，笑着去看完全愣住的小姑娘。

    “你上次就是这么贿赂我的，说是亲一下就不准生气了，怎么转头就不认账了？”

    阮言宁先前是真的不记得有这件事，可是刚刚江寒情景重现亲她的那一下，那些断片的记忆像潮水似的涌进她的脑海里。

    和顾可姚喝醉酒的那晚上，她好像真的借着酒意又占了一次便宜。

    江寒一直在观察她的反应，看她这表情就知道她是想起来了。

    他低笑，故意开口说：“故意赖账的小朋友不是乖宝宝……”

    这种事太羞于启齿了，江寒越是重复阮言宁就越是觉得丢脸。

    所以不等江寒说完，她就低头在江寒唇上啄了一口，然后抬手环住他的脖子把脸藏进他的肩窝里，瓮声瓮气地开口：“封口费！以后你不准再提这件事了！”

