    对面两人不由面面相觑，心中只觉得莫名其妙，但同时又有一丝好奇。

    “什么话？”

    周游笑而不答，突然伸出左手，往左侧山峰指了指。

    就在那二人下意识转头看时，周游右手一掐法诀，刹那间，上百道由法力凝化而出的狭长叶片，每一枚都如飞刀利刃一般，朝二人背后疾射而去。

    武毕二人反应倒也不慢，一察觉到四周有灵气震动，迅速便作出了应对。

    武元成当即右手轻抬，往前拍出一掌，这一下看似绵软无力，然而随着一阵法力涌动，在其身旁三尺左右，忽然生出一道赤色火焰屏障。

    下一刻，上百道如利刃般的叶片，接二连三地，纷纷撞上了那道火焰屏障，每当一枚叶片与其相撞，都会斩开一个细小裂隙，可惜的是，叶片虽然能穿透而过，但眨眼便被烈火吞噬，化作了虚无。

    最终，上百枚飞叶，竟然无一枚能达到其身前，尽皆被火焰屏障烧成了灰烬。

    “火修？”

    周游微一挑眉，心中立刻有了推断，看来对自己出手之人，很可能摸清了自己的底细，最起码对方知晓自己修行了木属功法。

    “周游，我劝你不要徒作挣扎，乖乖跟我回去，还能少吃些苦头……”

    不料对方话音未落，半空之上，突然传来阵阵沙沙声响，接着便是铺天盖地的破空之声，“咻咻咻……”

    “师兄小心！”

    赵寒亭猛地出声喊道，随后身形一晃，往旁边躲闪开来，同时还不忘催动全身法力，撑起一道淡金色的护身宝光。

    武元成得了提醒，急忙抬头望去，随即便瞳孔一缩，面露惊骇之色。

    只见无尽的草木之叶，从左侧山峰上席卷而下，不知何时，竟然形成了一道长约十丈的碧绿色木叶巨龙，其中每一枚绿叶都疾如利箭，向下破空而来，仿佛下一刻便要将他吞没进去。

    此时他再想躲闪已然来不及了，当下大叫一声，鼓动起全身法力，瞬间又凝聚出一道厚厚火焰屏障，如一面盾墙似得，稳稳挡在身前。

    不同的是，这一回生出的屏障并非单纯赤色，而是赤、青、黄三色兼容，一眼望去，颇为炫丽夺目。

    就在这火焰屏障刚刚成形，那道十丈长的木叶巨龙终于到来。

    只听轰的一声，火焰屏障一阵剧烈摇晃，接着便是一道道激烈的碰撞声，只一个呼吸左右，火焰屏障便被斩开无数道裂痕。

    可奇怪的是，片刻之后，三色火焰屏障不仅支撑了下来，反而隐隐壮大了几分，其上一道道裂痕眨眼便被修复弥合，仿佛未曾出现过似得。

    武元成见此一幕，暗暗松了一口气，随后仰天大笑两声，眉宇间狂态尽显。

    “周游，就凭这些柔弱草木，你也妄想破开我的五灵神火障？真是可笑至极！”

    对于武元成的嘲讽，周游仿若未闻，他不动声色地扬手一挥袍袖，那道木叶巨龙去势变得更加汹涌。

    然而与方才相比，这番举动带来的，除了声势浩大了几分，其余似乎并无什么实质效果。

    武元成躲在火焰屏障后，虽然因法力消耗巨大，有些气喘吁吁，但其脸上却掩饰不住那份得意。

    此时的他，藏在袖中的左手，紧紧握着那道太一神符，而他身体周围，丝丝缕缕的天地灵气正被太一神符疯狂吸纳，然后涌入武元成的体内，继而再转化成道道精纯法力，冲向身前的火焰屏障，不断地修补裂痕。

    只两个呼吸左右，天上的木叶巨龙已经消耗过半，武元成见此情形，心中不由大定，嘴角更是微微上扬。

    在他看来周游已是黔驴技穷，只等其法力稍有不继，他便要趁势发动反击。

    然而就在此时，他面前的火焰屏障轰然一震，似乎被一块千斤巨石猛然砸中，随后便如烟花炸散一般，被砸了个四分五裂，火焰四射。

    武元成神色大变，暗道一声不好，正想抽身躲闪，然而一道淡有若无的青烟，早已飘然而至。

    只听砰的一声闷响，结结实实给了他胸口重重一击。

    一瞬间，武元成发出一声惨叫，身体如稻草人一般，横飞出去足足三丈，跟着又哇的连吐几口鲜血，脸色也变得惨白如纸。

    只一击之威，却令他重伤倒在地上，无论如何竭力挣扎，却是再也不能起身。

    这便是万壑松涛的恐怖之处！

    所谓一力破万法，不拘你是什么防御手段，只要承受不住这千钧之力，就得乖乖受死。

    此时的周游，在一击得手后，便不再对武元成多做理会，他当然未曾忘记，不远处还躲着一个赵寒亭，正等在一边伺机而动。

    令他奇怪的是，方才自己与武元成暗中比拼法力，分明是个大好时机，对方却是隐忍不发。

    当然了，他方才看似没有提防，其实早已给对方准备好了驱藤术。

    只要赵寒亭有丝毫的动作，他便会施展法术将其困阻片刻，即便是拼着承受对方一击，也要将武元成先行拿下。

    对此时的周游来说，有一名火修在场，威胁实在太大，尤其对方的火法还透着几分诡异。

    就在武元成被周游打的吐血横飞之时，躲在不远处的赵寒亭不禁神情一变，望向周游的目光立刻阴沉下来。

    他撇了一眼倒在地上奄奄一息的武元成，心中暗骂一声废物，同时又有些后悔，方才没能及时出手，实在是失算了。

    与武元成相比，他入门修行足足晚了两年，刚开始的时候，因为自己修为太弱，没少受到对方欺负，平日里其更是对自己呼来喝去，处处指手画脚。

    后来他刻苦修行，修为渐渐追赶上来，武元成对他态度才亲和起来，毕竟在整个罗星宗内，也只有他们两个，真正拜在了那位出身隐箓宗的师尊门下。

    不过江山易改，本性难移。

    这十多年来武元成对赵寒亭作威作福惯了，所以直到现在，时不时地还是会打压后者一头。

    一旦遇到师尊交代的事情，武元成往往舍难取易，偏偏事成以后，又把后者功劳抢走，全都揽在他自己的身上，行事做派颇为不耻。

    只是武元成却不知，自己这位师弟看似性格软弱，对其处处退缩避让，然而内里却是城府极深。

    这几年，后者一直在隐忍蓄势，只等时机一到便会骤然发难，那时便要叫他粉身碎骨，悔之晚矣。

