    这些被造畜之术变成猴子的孩子因为长期以猴子外形生活，生活习惯中已经有了很多猴子的特点，需要长时间的纠正。还有这些孩子心里受到了严重创伤，同样需要时间来愈合。

    这些被造畜术变成猴子的孩子并不是最严重的，至少他们身体还算完整，只是舌头被割，无法说话。其他的孩子问题可就严重多了。

    许多孩子都是断手断脚，那些丧尽天良的丐帮之人为了用他们博取百姓的同情心，可是下了狠手，直接将胳膊或者腿打断或者砍掉。如果是打断了，以陆凡现在的手段，完全可以将他们恢复如初，但是那些直接砍断的就很麻烦了。

    断臂重生这种法术自然是有的，但是那都是修为高深的修士才能使用，普通人想要断臂重生可不简单。如果这些手臂石刚刚砍断不久，事情倒是简单了，直接使用法术就能重新接上去，但是眼前这些孩子的断臂早就没了，这怎么接？

    除了法术之外，还有一些丹药和天地灵物也有断臂重生的功效，只是不管是丹药，还是天地灵物，价格都不菲，而且数量也稀少。

    陆凡手中的全面恢复药水虽然效果强大，但是只能加速愈合，并不能做到断臂重生的地步。陆凡只能先给那些手臂折断，扭曲的孩子进行治疗。

    那些丐帮之人为了博取同情心，故意将孩子手臂折断，然后不给治疗，最后让手臂长成扭曲变形的样子。想要治疗这些孩子，就必须先将他们的手臂重新折断，然后固定好了再用药剂或者法术恢复。

    这个过程自然是很痛苦的，毕竟将早已长好的骨头重新掰断，就算是成年人也没几个能忍受这种痛楚，但是这些孩子却忍住了。

    陆凡手掌微微用力，一股力量透过皮肤，只听咔嚓一声，瞬间将一名孩子扭曲的胳膊震断。那孩子虽然听得小脸扭曲，脸色苍白，浑身冷汗直冒，却依旧咬紧牙关，强忍着没有发生呻吟声。

    陆凡神识透过皮肤，小心翼翼的将这名孩子的手臂骨骼重新接上，这一点很重要，如果没有接好，等以后骨骼长好了也会出现小问题，陆凡用神识扫过，将其中断裂的骨头茬子清理干净，让骨头完美接上，然后用木板固定好，然后又将其另外一条腿的骨骼震断，按照同样的方式，将其腿骨接上，并进行固定。

    等完成了之后，陆凡手中灵光闪烁，一股充满生命气息的亮光从他手中飞出，然后没入那名孩童身上。只见原本脸色苍白，直冒冷汗的孩子扭曲的小脸渐渐平复下来，脸色也变得红润起来。

    原本手臂和大腿上的疼痛感也渐渐消退，并且伴随着那些绿色灵光进入身体，他的身体中传来一阵舒适的感觉。这让自从进入那个魔窟之后，一直没有睡好觉的孩子也渐渐放松下来，并且很快就进入了梦乡。

    这些孩子经历了人性之中最丑恶的一面，现在总算是可以放松的休息了。

    看到这个孩子睡着了之后，陆凡神识微动，将其小心的放到另一个房间的床榻之上，然后开始对另一个孩子进行治疗。

    花费了一个上午的时间，将这些手脚扭曲的孩子手臂大腿重新接上。等到这些孩子睡着了之后，陆凡这才松了口气。回想起那些孩子的眼神，陆凡微微叹了口气。

    这些孩子经受了可能别人一辈子都没有经受过的苦难，如果他们能够从这苦难中走出来，将来的成就基本上不会差。

    将这些孩子安置好了之后，陆凡开始将目光转向角落之中那几个被装在花瓶中的孩子。

    那大约有三尺高的花瓶中，装着一个六七岁的孩子，只有这孩子的脑袋露在外面，长期的瓶中生活让他的身体饱受摧残，头大身体小，看上去异常畸形。瓶中空间狭小，只有瓶底上有一个小洞，用来排泄。

    这些孩子长期生活在瓶中，那瓶子狭窄潮湿，肮脏，他们已经适应了这里面的环境，贸然将其取出来，很有可能会加速他们死亡。

    好在对于陆凡来说，这并不困难。只见陆凡手中灵光闪烁，淡绿色的灵光带着强烈的生机融入到那孩子身体当中，原本虚入的孩子气息立刻强盛了不少。

    陆凡手上为我用力，只听着咔擦一声，装着孩子的花瓶瞬间破碎开来。与此同时，伴随着花瓶裂开，一股恶臭瞬间散开。

    陆凡手臂轻挥，一股风力瞬间出现，将那股污秽恶臭气息全部吹了出去。失去了花瓶依托，那孩子瘦弱扭曲的身体根本支撑不住身体的重量，身体一歪，就要倒下。

    陆凡手中灵光闪烁，瞬间将其托起，这孩子因为长期困在花瓶中，手臂四肢的骨骼已经完全，甚至就连胸骨也扭曲变形。这种状态下，如果不是碰到了陆凡，这些孩子很难活下来，而且就算最后活下来了，也是一个废人。

    好在他们运气不错，面对这种情况，陆凡还是有不少解决办法的。

    这些体质虚弱的孩子，可以用回春术为他们补充生机，然后在慢慢进行锻炼，让其逐渐恢复正常，只不过这种方式见效慢，而且效果也一般。

    陆凡打算用另一一种方式，他以前斩杀了不少妖怪，这些妖怪的肉质大多都已经被吃掉，但是剩下的骨骼还有不少。

    特别是他斩杀的那头山君虎妖，其妖骨功效强大，用来制作成壮骨丹效果非常好。

    陆凡取出一块妖虎骨骼，然后将其磨成粉末，在配合十几种灵药精心熬制，最后得到一份黑乎乎的药膏。接下来陆凡将这些药膏团配上蜂蜜或者麦芽糖，团成一枚枚葡萄大小的药丸子，再用瓷瓶装好，这妖虎壮骨丸，就算是炼制好了。

    这妖虎壮骨丸的药方并不算稀有，不少药铺都知道，只不过他们用来制作的材料只是寻常，那里比得上陆凡这里直接用妖物身上的材料制作药丸的效果好？

