    如今的开封城百姓吃猪肉的比例突飞猛涨，索儿坊的猪栏一扩再扩，于是就有了何绍眼前这几千平米的大猪栏！

    “老季，怎么这么多”

    “少爷您说了只要有钱就扩建猪栏，而且最近几个月来猪栏买猪的人每天都会上涨”

    猪栏的猪之所以白白胖胖圆圆滚滚，能长出来一指的肥膘除了用陈粮做饲料以外，最重要就是每一头都会进行阉割，何绍并没有藏私。

    养猪与养羊不同对环境没有太多的要求，一些残羹剩菜蔬果陈粮都能喂养，因此开封城不少人家都开始养猪。

    但规模大的也就是李府、向府、吴府，即便如此三家就算加起来也没有索儿坊的猪栏大。

    “但是从这个月开始我就没有在扩建了”

    季载也很精明，开封城养猪的人越来越多甚至蔓延到了京畿附近诸多县城，当百姓知道一头猪能赚四五贯钱以后纷纷跟风加入了养殖的大潮，这个时候索儿坊继续扩建的意义不大。

    猪栏外不少修义坊的屠户正在挑选合适的肉猪，一头肉肥猪都被从猪栏中拖拽出来捆绑装车。

    “凤郎？你怎么会在这里”

    “这是我们家少爷”季载笑道。

    何绍也没想到会在这里碰到吴用，以前何安稳香肉店的肉就是吴用店里买的。

    “以前我只知道这里的掌柜的姓何，没想到还真是你啊”

    “吴掌柜现在生意怎么样”何绍笑着问。

    “当然好了，去年猪肉的肉价还不到一百钱，现在涨到了一百八十钱，羊肉价从八百钱掉到了五百钱。

    还有以前宰猪除了两扇白肉以外其他剔下来的角料只能扔掉，现在不止猪头猪脚都能卖出去，据说有些正店已经在用猪肠胃做菜”

    吴用笑的见牙不见眼，谁能想到不到一年的时间，修义坊从猪肉铺的规模从当初的三五家到现在已经占了一半的规模，生意也更是火爆。

    “老季这是老朋友了，以后照顾一下”

    “那是当然”季载笑道。

    这样的话让吴用很受用，会不会真的照顾谁心里也有数，和索儿坊猪栏的掌柜是朋友足以让旁边那些肉铺的老板心生羡慕，只有傻子才会把一句客套话当真。

    原本的索儿坊只是一个乞丐聚集的地方，治安又乱环境又脏又臭，现如今已经看不到这些花子。

    季载在索儿坊呆了很多年对这里的人也比较有感情，只要能干得动活儿的都被雇佣到了猪栏里，每日一百钱到三百钱不等。

    “少爷，这几天一直有个人在索儿坊外盯着一呆就是一整天，我看着人是官家的打扮所以没有敢得罪，还送上了一些酒肉”

    “都商税院的吗？”

    除了税吏，当官的几乎没有人往这里跑。

    “都商税院跑得多了里面的人头我都熟，应该不是”

    “带我去看看”

    这个穿着公服的人非常年轻比起李简宗也就大两三岁而已，就在索儿坊外一棵树下盘膝坐着手里拿着纸笔不知道在记什么。

    “阁下应该是朝官吧”何绍问道。

    “在下吕夷简，如今忝任知制诰”

    知制诰在朝中也不过是七品的小官，但即便是五品朝臣都不敢惹，其一知制诰负责为皇帝起草诏令是真正的天家近臣，无数的名臣都曾担任知制诰。

    其二吕夷简来头很大，听到这个名字何绍都打了个激灵。

    他的叔父是太宗朝的宰相大名鼎鼎的吕蒙正，如今吕蒙正告老还乡闲职洛阳，没有举荐自己的儿子，反而把自己的侄子吕夷简推荐给了皇帝。

    “在下何绍，不知道吕兄到这里来可是有什么公干？”

    何绍不敢大意，这吕夷简可是大宋朝最长袖善舞的人！

    “公干没有，最近在街上突然发现开封城的花子比起往年少了很多，心下好奇所以打听了一番后就来到了索儿坊”

    “不知道吕兄可有何收获？”

    提到收获吕夷简表情时而兴奋时而疑惑，眼前发生的一切让他有些很难理解。

    “自开封城初建伊始，大河自西入城货运繁忙，因此在城西做工的人多，城南北两侧毗邻皇宫富贵聚集之处。

    只有索儿坊最是破落已经持续了近百年，期间我叔父也曾想过让这里与开封城其他地方一样，但收效甚微，而何郎君只是花了一年的时间便让这里出现了繁荣的迹象。

    我大宋贫困的地方很多，如果都能像索儿坊一样那朗朗盛世为之不远，所以我想写一篇奏章所以才在这里一直观察，但现在依然又无从下笔，何兄可有何能教我的？”

    吕蒙正把自己的侄子推荐给皇帝，吕夷简自然有他过人的本领。

    “谈不上指教互相交流一下吧，索儿坊百年破落所有人都避而远之但在这里有一个其他地方都没有的优势。”何绍笑道。

    “什么优势！”

    “地价便宜，开封城其他地方一所宅子或者一片空地起码需要七八千贯的价格，但是在索儿坊只需要两三千贯，我作为商贾首先想到的就是如何能利用这一个优势”

    在首都这么便宜的低价，如果可能何绍甚至都想把索儿坊全买下来。

    “所以你把占地很大的猪栏建在这里”

    “不错，破落是因为这里的人没有谋生的手段，结合这里的优势经商便能解决索儿坊谋生的问题只是我做的第一步，第二步才是繁荣，繁荣的第一个定义首先是人！”

    索儿坊分为里巷和外巷，何绍请吕夷简到里巷去看看，当初义学的地方已经变成了报房。

    报房外停着不少牛车，一沓沓的小报整整齐齐的放在牛车上。

    在报房周围已经开了不少茶楼酒肆，虽然只不过是一些搭起来的简易的棚子，但是生意看起来还很好。

    在报房把小报刊印装车的同时，这些人在茶楼里喝喝茶歇歇脚。

    看到一个坐在车辕上一边喝着大碗茶一边和凉棚里的人说说笑笑的老汉，何绍主动打起了招呼。

    “这位老丈看着面生，哪里来的啊”

    “我是雍丘的”

    “那可不近啊，有十几里路吧”何绍又问。

    “这算个啥你看到那个老汉了没，马上六十了一大早从封丘赶车过来的，三十里路哩，还有那个是东明的，扶沟的，都是从开封城带小报回去卖的”老汉回道。

    “这么远？冒昧问一下老丈一天能赚多少钱”

    “赚个辛苦钱，封丘还雇着七八个老婆子，每天除了给她们的工钱也就剩下个两三百文”

    “放屁，胡老头你也就骗骗外行人，那个不知道你一天起码赚五百文”茶棚里有人骂道。

    “也就是芸娘好心，一份小报成本三文钱她才买两文，所以赚的当然就多了，老汉也没想到临了没力了赚的反而比年轻时候还多了”胡老汉一笑露出一嘴豁牙。

    “京畿一共有十六个县，除了最远的祥符其他县每天都有人赶两三个时辰的车来这里买小报”季载在一旁低声说道。

    “老弟，我上次见报房的芸娘姑娘和你关系挺好，你能不能说说在多印一些，我每天这一千份小报根本不够卖啊。

    家里还有两个半大的小子要养，趁着我还能动弹多赚几个是几个”胡老汉拉住了季载说道。

    “好说好说，这个我去找芸娘”季载拍了拍胡老汉的手。

    在里巷赚了一圈，吕夷简也没有看到任何花子。

    “趋利避害是人的本能，看到这里能赚到钱人自然也就多了，这么多年历朝总是将商贾当成贱业，殊不知改变一个地方面貌最简单有效的方法就是商业！”

    如果空口白牙的为吕夷简灌输商业的重要性怕是会让很多人不屑，但有了索儿坊当做对比才更有说服力。

    “现在每天来猪棚、报房的人很多，原本已经搬出索儿坊的也有几户搬了回来，把自己的宅子改成了供人歇脚的茶棚酒楼生意好的很，夏天冰房制冰的时候人更多。”季载也说道。

    “我大概知道这本奏章要怎么写了”吕夷简若有所思的说道。

    “在给我两三年的时间，索儿坊将会成为整个开封城最繁荣的地方，吕兄，如果你信得过我的话，不如在这里买一所宅子”

