    

    一部电影，不管是动作片、爱情片、还是校园片，都需要有一个好的故事。

    除开电影之中出现的丧尸，还有惹人注意的红皇后之外。

    《生化危机》还是一个好的故事片，充满悬念。

    电影一开始就是失去记忆的女主角，这就会吸引观众，观众们会好奇，这是怎么回事呢？

    于是，在这样的疑问之下就会按照剧情的走向，一步一步的深入剧情，最后彻底的被电影设置的情节所占据。

    当然，一部电影不能只有一个悬念。

    如果只有一个悬念的话，当悬念消失的时候，也是观众们失去兴趣的时候。

    所以，这部电影就有了很多的悬念。

    女主角的身份到底是谁？

    另一个和女主角一起失忆的男人有时谁？

    丧尸到底是怎么来的？

    谁又会被感染而变成丧尸？

    如果要变成丧尸，什么时候会变？会不会在某个关键时刻？

    最后谁能够成功突出丧尸的重围？

    如何对付最终的大BOSS？

    有了这些疑问，观众们就会变成编导的俘虏，心甘情愿的坐在荧幕前，等待着答案的揭晓。

    而且，这种悬念的感觉一直到影片结束都没有跟着结束。

    在电影的最后，只有女主和警察逃了出来，然而等待他们的却是一群穿着防化服的人。

    显然这些人也是保护伞公司派来的，警察被抬走，而他的伤口还正在发生变异，女主则被其他人联手制服。

    再醒来时，女主身上已经被插满了管子。

    而外面则是中东市的研究所，此时整个城市已经先落到一片混乱之中，一片荒凉破败的景象。

    这就又给观众留下无尽的留白了。

    警察被抓走之后又发生了什么？

    还有，外面到底是怎么了？难道是病毒已经传染到了地面之上吗？

    难道之后就是病毒传染到整个地球，全球都被病毒感染吗？

    要真是这样话，那成千上万的丧尸，可真就是好看了。

    而且，在电影快要结束的时候，还提到了一个词语‘复仇女神计划’。

    什么是复仇女神计划？

    听起来像是保护伞公司的下一项计划啊。

    想到这里，已经有影迷们开始期待第二部了，他们觉得这已经不是单纯的电影留白了，肯定是为了下一部电影的拍摄所做的铺垫。

    真想看一看，等到下一部电影，世界会变成什么样子？

    现在，很多的电影只要看到开头就能够想象到结尾，一点新鲜感也没有。

    但是《生化危机》不同，不仅仅是剧情，就连其中的设定每次都能够让人眼前一亮。

    丧尸之前听过吗？

    最强AI在电影里见过吗？

    没有见过吧？

    而且这些元素在这部电影里竟然十分的契合，一点都不显得突兀，这就让这部电影更加的难得了。

    王巾月作为一个女孩子，但是看这种电影也一点都不觉得恐怖，反而看的津津有味，到了最后，也是有些好奇：“最后到底怎么了？那些丧尸跑到地面了吗？”

    想一想这种后果，就有些可怕。

    哪怕是只上来了一只丧尸，又或者是因为那个警察变异而变成了丧尸，那么都将造成不可挽回的后果。

    一传十，十传百，到最后恐怕整个世界都要沦陷。

    孙绪涛笑了笑：“我也不知道。”

    王巾月想了想也对，剧本又不是自己男朋友写的，他怎么会知道。

    接着，她俏皮的说道：“现在电影也看完了，我们走吧，我请你吃大餐。”

    “再等一等。”

    “嗯？”王巾月有些疑惑。

    接着王巾月就看到好像确实有一些人似乎是不急着离开，反而紧紧的盯着屏幕，难道电影还没有完吗？

    但是已经完了啊，毕竟都已经开始滚动参演人员了。

    很快，她就知道是为什么了。

    因为在所有的参演人员字幕滚动完之后，就出现了一个联合出品人的字样，然后紧接着就是一大片密密麻麻的名字慢慢的从底部向上滚动。

    “这是？”

    “对，这就是所有的投资者名字。”

    孙绪涛说道：“这还是少的了，如果是《死神来了》的话，名字会更多，单单是名字都要滚动半分钟。”

    王巾月有些愕然，这么密集的名字，如果滚动半分钟，那该是有多少人啊。

    《生化危机》的投资人数是不多的，所以只是几秒钟就完了，但是这也很难数的清楚到底有多少人。

    这恐怕就是陈骁这几部电影的一个特色了吧。

    寻常的电影别说是找这么多人投资了，能够拉到一个人傻钱多的人就不错了。

    这么多人的名字，全部滚动在荧幕之上，还是很震撼的。

    然后就听到后面有人说道：“看到没，我的名字，在那。”

    “在哪呢？”

    “就那里，第四排，现在第三排了，看到没，已经消失了。”

    旁边的人发出一阵羡慕的声音：“哥们，这次你要赚翻啊，这么好看的电影，翻个几倍没有问题啊。”

    那人乐呵的说道：“说笑了，我就投了十万块，小赚一笔而已。”

    小赚。

    投资十万，随随便便翻个一倍就是二十万了吧，妥妥的赚十万元。

    在你这里还只是小赚？

    再看你这张笑的合不拢嘴的脸，怎么看也不像是在谦虚吧，更像是在委婉的炫耀。

    对，就是炫耀。

    真不要脸。

    “咦？电影还没有结束？”就在这时，一个声音引起了众人的注意。

    电影还没结束？

    怎么回事？

    不是早就结束了吗？

    没看到人都走了不少了？

    剩下来的人，一部分是来炫耀的，还有一部分是来看别人炫耀的，总之都已经和电影没有任何关系了。

    但是现在竟然有人说电影还没有结束？

    就是孙绪涛也有些诧异，他看向了荧幕，果然，在流动字幕全部消失之后竟然又亮了起来。

    对，它竟然神奇的又亮了起来。

    已经站起来的人也不坐下了，就这么直直的盯着荧幕，难道是《生化危机》第二部？

    不可能吧，我只是买的一场的电影票啊。

    终于，随着白光消失，电影镜头重新变得清晰，镜头正对着的是一个男人。

    只不过这个人观众还真的不陌生，因为这就是方锐，《龙王》的男主角！        

