
　　项雨望着云韵那副紧张的可爱表情，柔声问道：“要我送你回去吗？”

　　“不用了，马上就到云岚宗了，我自己回去就可以了。”

　　“等一下！”

　　正当云韵准备飞走的时候，项雨却突然伸手抓住她的手腕，将她给拉了回来。天籁小说网

　　面对项雨突然的举动，云韵却像是受了惊的小兔子，下意识的将佩剑拦在胸前，惊慌失措的叫道：“你……你想要干什么？！”

　　项雨见到云韵下意识的过激反应，心中暗自好笑的同时，却又忍不住感觉有些心疼，看来他之前对云韵做的那件事，的确给她留下了不小的阴影。

　　项雨松开云韵的手腕，语气温柔的说道：“别害怕，我不会伤害你的，我只是觉得你修炼的功法和斗技太弱了，准备传授你一些更加强大斗技和功法而已。”

　　“我不要！”

　　云韵听到项雨的话，先是微微一愣，随即咬了咬嘴唇道：“我们当初就已经说好了，你帮我炼制破宗丹，我们之间的恩怨就两清了，我不需要你的补偿，也不需要你的怜悯。”

　　“谁告诉你说我是想要补偿你了？既然你已经是我的女人了，那么我就绝不会容许你再跟别的男人好，所以我要传授给你的斗技和功法，实际上是给你提亲的聘礼。”

　　项雨话落，直接伸出食指点在了云韵的眉心上，施展《明魂术》把《圣心诀》的修炼记忆复制了一份，传送到了她的脑海中。

　　“你这个人怎么这么霸道啊？我还没有同意呢！”

　　云韵先是用幽怨的眼神白了项雨一眼，然后连忙专心接收梳理起了脑海中多出的修炼记忆。

　　等到云韵梳理完有关《圣心诀》的修炼记忆后，美眸中也不禁露出了惊喜之色。

　　从云韵吸收的修炼记忆来看，《圣心诀》至少是一门地阶中级功法，而且还附带了《圣心四劫》和《圣心四决》两种地阶中级斗技。

　　不过最让云韵感到惊喜的，还是修炼《圣心诀》之后，不仅可以让修炼者的寿元大增，而且还能永葆青春。

　　对于爱美的女性来说，永葆青春是她们永远都抵挡不住的诱惑，云韵自然也不例外。

　　尽管云韵心中非常喜欢《圣心诀》这门功法，但是她却不想让项雨太得意，有些耍赖皮的说道：“我可以没有答应要嫁给你，这些功法和斗技是你自己要传给我的，可算不得什么聘礼？”

　　“没关系，不管你怎么想？反正既然你已经收了我的聘礼，那你就是我的未婚妻了。”

　　项雨一脸无所谓的摆了摆手，然后用更加赖皮的语气说道：“如果你实在不愿意嫁给我的话，那我就只好用高级功法、斗技和丹药收买你们云岚宗的人了，到时候就算你不愿意，他们肯定也会乐呵呵的将你这个宗主给绑了，然后让你跟我一起入洞房的。”

　　“(￣ー￣)”

　　云韵听到项雨这么无赖的话，有些哭笑不得道：“你这个人怎么这样啊？你好歹也是斗尊强者，能不能要点斗尊的脸面啊？”

　　项雨一脸认真的反驳道：“谁告诉你我是斗尊强者了？我什么时候亲口承认我是斗尊了？我分明跟你一样也是斗皇好不好？”

　　望着项雨那副认真严肃的表情，云韵下意识的瞥了一眼鹜鹰的两半残尸，心中暗自吐槽道：“要不是刚才见到你一剑秒杀了一名斗宗强者，搞不好我还真的信了你的鬼话。”

　　“大骗子~不理你了。”

　　云韵不自觉的用撒娇的语气骂了项雨一声，然后一挥淡青色的斗气双翼，化作一道残影向着云岚宗的方向飞掠了过去。

　　也许云韵自己都没有察觉到，她的心中已经不再对项雨有所恐惧了，反而挺享受项雨对她的“霸道”。

　　项雨看着云韵消失在天边的背影，脸上的笑容也渐渐散去，右手一挥将鹜鹰的灵魂体取了出来，冷笑一声道：“接下来就该好好处理一下你这个麻烦了。”

　　为了防止引起不必要的麻烦，项雨先是一把火将鹜鹰的尸体烧成灰烬，然后又找了一座人迹罕至的深山，随便找了一个山洞钻了进去。

　　“炼魂术？有点意思。”

　　项雨施展《明魂术》将鹜鹰的记忆大致浏览了一遍，很快便从中找到了自己感兴趣的记忆。

　　魂殿之所以到处收集强大的灵魂体，主要还是因为魂殿中人修炼的功法需要使用大量的灵魂体，他们可以通过吸收灵魂体中的灵魂之力，从而提升自己本身的实力。

　　而项雨从鹜鹰的记忆中，也找到一门名为《炼魂术》的秘术，这种秘术能够将灵魂体里蕴含的灵魂之力提纯，然后让修炼者加以吸收炼化，就能快速提升修炼者的灵魂之力了。

　　项雨查看完鹜鹰的记忆后，直接施展《明魂术》将他修炼《炼魂术》的记忆复制了一份，然后传送到了自己的脑海中。

　　通过吸收这些有关《炼魂术》的修炼记忆，项雨也很快将这门秘术初步入门，然后用不怀好意的目光看向了鹜鹰的灵魂体。

　　“啊啊啊……”

　　为了尽可能的将鹜鹰的灵魂体提纯，项雨按照《炼魂术》上面记载的提纯手法，直接用异火提炼起了鹜鹰的灵魂体，让其忍不住发出一阵凄厉的惨叫声。

　　在异火的灼烧提炼之下，鹜鹰的灵魂体就像是液体一样快速融化开来，灵魂体中的杂质也被焚烧殆尽，最终化成了一个苹果大小的半透明灵魂球。

　　“滋滋滋……”

　　项雨感知着灵魂球中蕴含的强大灵魂之力，剑眸中闪过一丝精光，然后将这颗灵魂球按在了自己的眉心上，运转《炼魂术》吸收起了其中精纯的灵魂之力。

　　经过异火的焚烧提炼后，鹜鹰灵魂体中蕴含的灵魂之力，虽然耗损了将近三分之二，不过剩下的这些灵魂之力却也相当可观。

　　而项雨服用了龙元之后，他的灵魂之力也提升到了六品炼药师巅峰，距离突破七品炼药师也就只有一步之遥。

　　随着项雨全力运转《炼魂术》，吸收炼化灵魂球中蕴含的灵魂之力，他的灵魂也开始发生了新的蜕变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百三十二章 你就是我的未婚妻免费阅读。https://xs.23sk.com 