    四尊巨人已碎两尊，如今只剩下蓝色巨人与金色巨人没有解决。

    所有人目光尽皆看向一处方位，只见两尊巨人从左右两侧杀向萧沐阳，不断释放攻击，不过萧沐阳身法玄妙，每一次都险而又险地避开了，没有与它们硬碰硬，显然是为了保全实力。

    他身上已经受了一些伤势，若是再受伤的话，待会还如何争夺机缘？

    从覃邝与晏修刚才的反应便可以看出，一旦他们进入了宫殿，绝不会念及萧沐阳刚才的付出，很有可能继续针对他，他当然要留一手。

    覃邝目光看向一直在闪避的萧沐阳，脸色显得极为淡漠，似乎并不着急出手，如今大局已定，不如让萧沐阳好好‘享受’一番紧张的战斗氛围。

    见覃邝无动于衷，晏修与画仙子也没有主动出手，犹如无关之人一般。

    于是便出现了极为滑稽的一幕，原本是四对四的战斗，此刻竟成为了萧沐阳一对二，另外三人在旁边看戏。

    “真过分啊……”不少人心中暗道，目光极为同情的看向萧沐阳，没有人在意他的死活。

    程楠等程家之人目光冷漠的望向天斧宗人群方向，双拳紧握，身上尽皆释放出强大的气息，似乎打算与他们决一死战。

    而就在此时，萧沐阳身形陡然间朝一处方向暴射而去，赫然正是覃邝所在之处。

    “这……”人群目光顿时为之一凝，如何不明白萧沐阳的想法，他这是，祸水东引。

    看见萧沐阳朝自己这边射来，覃邝瞳孔猛地一缩，脸色立即寒冷了几分，这混账倒是有几分心机，竟然想出这一招来对付他。

    “我陪它们玩够了，接下来该换你了！”

    一道声音从萧沐阳口中传出，当声音落下之时，他已经来到覃邝的身边，嘴角掀起一抹冰冷的弧度，想让他一个人受苦，未免想得也太好了！

    说时迟那时快，两尊巨人来到覃邝与萧沐阳不远处，一股狂暴无比的气息席卷而出，威势压天，埋葬一切。

    覃邝目光中闪过一道锋芒，手掌落下，一道夺目的光芒闪耀于空，化作一柄巨斧朝前方劈杀而去，只见巨斧将那股气息撕裂开来，旋即重重地劈在蓝色巨人身躯上。

    “铛！”一道声响传出，蓝色巨人被震退数米，身躯之上出现一道深深的伤痕，可见那一斧的威力有多强。

    “一起上，速战速决！”覃邝开口说道，晏修与画仙子听后身形同时向前，并且朝着两尊巨人释放强大攻击，唯独萧沐阳站在原地，并没有出手的意思。

    “看来，萧沐阳不打算尽力了。”人群心中低语一声，他们心中理解萧沐阳的想法，换做是他们也不会尽力了，吃力不讨好，何必呢。

    虽然覃邝一方有三人，但要解决剩下这两尊巨人也并非容易之事，毕竟这两尊巨人都擅长攻击，威胁力十足。

    “轰。”一道惊天巨响声传出，只见斧光携带着一股毁灭之势劈在金色巨人身躯上，霸道的力量直接将金色巨人震飞出去，如同一道金色流光般划过空间。

    这一幕使得周围人群心魂俱颤，暗道覃邝的攻击力好强大，若换做是寻常天罡人物承受这一击，只怕不死也要重伤，不愧是天斧宗的天之骄子。

    萧沐阳心中也不由一凛，覃邝的实力不容小觑，的确拥有骄傲的资本。

    在金色巨人被轰飞出去之后，画仙子与晏修立即抓住机会，画仙子用锁链将它困住，而后晏修控制傀儡疯狂攻击，最后由覃邝补上最后一击，将金色巨人的身躯轰得粉碎。

    “最后一尊巨人了。”

    诸人内心终于变得轻松了下来，不再如之前那般紧张忐忑了，如今胜局已定，蓝色巨人不可能阻挡住覃邝四人的脚步。

    只见覃邝三人故技重施，由覃邝与蓝色巨人正面交锋，画仙子与晏修趁机出手将其束缚住，而后三人合力攻击。

    没过多久，在一道炸裂声响之中，蓝色巨人也彻底粉碎开来。

    至此，四尊巨人全部被灭。

    在蓝色巨人身躯炸裂的那一瞬间，只见一道模糊的人影朝前方的宫殿暴射而去，速度快到肉眼无法捕捉，以至于所有人都没反应过来。

    许多人目光呆滞在那，脸色显得有些茫然，刚才，似乎有人进入了宫殿。

    “刚才进入之人是萧沐阳！”

    忽然有一道惊呼声从人群之中传出，许多人神色猛然一震，目光立即扫过四周，果然没有发现萧沐阳的身影，看来那人真是他。

    “卑鄙小人！”晏修怒骂一声，目光中充斥着愤怒的火焰，可想而知他此刻的心情有多坏。

    他们全心全力地对付巨人，那家伙不帮忙就算了，竟然趁机盗取他们胜利的果实，简直太卑鄙了。

    “没想到他是这种人。”画仙子脸色也冷了下来，她本以为萧沐阳是正人君子，如今看来，是她看走眼了。

    相比之下，覃邝的脸色则显得平静许多，似乎并不在意萧沐阳提前闯进宫殿。

    机缘不是谁先进去便能先拿到，而是要看天赋和实力，以萧沐阳的修为，提前进去了也毫无优势，机缘最终还是会落在有能者手上。

    “四尊巨人，萧沐阳一尊都没有解决，然而却抢先进入宫殿，意图夺取里面的机缘，此人的小人行径可见一斑。”只听覃邝对着人群开口说道，言辞犀利，直言萧沐阳乃是小人。

    程楠等人眼神冰冷的看向覃邝，之前他是如何对付萧沐阳的只字不提，现在反倒来指责萧沐阳，实在是一位不折不扣的伪君子。

    “我们进去之后，无关之人，一个都不要留。”覃邝口中又开口说道，声音中透着一股杀意。

    许多人心中一惊，随后他们目光纷纷看向程家人群所在之处，覃邝口中的无关之人，应该是指他们吧。

    程楠等人目光怒视覃邝，终于打算对他们下手了吗？

    “小人培养出的属下，必然不是什么好东西，杀了也是除掉祸患！”一道冷漠的声音传出，说话之人乃是晏修。

    晏修脸上布满了阴沉之色，眼神冷笑的看着程家等人，等萧沐阳从宫殿中出来，发现他的人全部被杀了，脸上的表情应该会很精彩吧。

    既然手段卑鄙，便应该付出这样的代价。

    “动手吧。”覃邝淡漠的开口道，说罢他脚步不急不缓地走向宫殿，仿佛剩下的事与他无关了，他们这边有三处势力，足以将程家等人全部诛杀于此。

    “谁敢杀我！”

    一道大喝声从程楠口中传出，他手臂高高举起，掌心握着一枚金色令牌，使得在场人群目光遽然间一凝，那是，东华令吗？

    只见覃邝脸色猛地一变，目光凝视着程楠手中的东华令，内心生出一股强烈的质疑，此人手上怎么会有东华令？

    即便是他，也没有东华令。

    “东华令在此，不怕死的人过来杀我吧。”程楠大声说道，语气中透露出一股挑衅之意，他倒要看看，谁敢忤逆府主的意志。

    覃邝、晏修与画仙子等人目光闪烁不定，此刻他们心中都在想，程楠手中的东华令是真是假？

    虽然他们认为没有人会胆大到去伪造东华令，但他们同样无法理解，以程楠的天赋，他是如何得到东华令的？

    “嗡！”

    却见此刻，一阵急促的破空声从不远处传来，许多人目光立即转过，便见许多身影闪烁而来，正是陆灵姗等陆家之人。

    只见陆灵姗来到程楠的身边，她一来便感觉这里的氛围有些不对劲，而且，她发现萧沐阳不在这里。

    “发生了何事，琴子去哪里了？”陆灵姗对着程楠询问道。

    “琴子已经进入宫殿了，这些人为了报复，想要杀我们灭口。”程楠冷冷开口，听到此话后陆灵姗脸色变得寒冷下来，这么过分的吗？

    周围诸人目光看向程楠、陆灵姗，看来他们是一起的，如今他们一方有四位天罡人物，可谓是一股不弱的力量，对付起来并不轻松。

    而且，程楠手中还有东华令。

    “这里只有四处势力，若是将他们全灭了……”有人低声说道，这样一来消息便不会传出去，他们还能得到一枚东华令。

    “你真是一个白痴。”旁边之人目光鄙夷的看了那人一眼，问道：“你当真以为东华令只是一块令牌？”

    “难道不是吗？”那人疑惑问道。

    “东华令象征着府主的意志，若是持有东华令之人能够被轻易杀死，那么不知有多少大势力强者去抢夺东华令了，只需保证消息不泄露出去便可。”

    刚才之人低声说道：“我猜测，东华令内可能蕴藏一缕府主的意志，因此每次东华宴开启之时，东华令都会被收上去，回到东华府的手中。”

    听到这话那人脸色惊变，心中顿时生出一股寒意，他刚才竟然还生出那样的想法，如果真的付诸于行动，那么后果会是什么？

    府主的意志，会出现在这里吗？

    他不敢继续往下想了，下场简直太过可怕！

