    五郎押着粮草、军资，踏上了回同州军营的路。

    他带去的，还有半袋占城稻米。

    洛泱站在春明门外，看着五郎渐渐远去的背影，穿着军装铠甲的他，威风凛凛，再不是与自己嬉笑打闹的那个青葱少年。

    从春明门回城，城门边就是兴庆宫，洛泱索性进宫去看望太后。

    “伊阳！”

    刚走到龙池，就听见清源叫她。转头一看，清源正急急匆匆从花萼楼方向走过来。

    “见过清源公主。”

    “快免礼。刚才我在楼上看到你的马车，猜你是出城送你五兄。你五兄......他是回营了吗？”清源走得有点急，脸上红扑扑的，很是好看。

    洛泱忙笑道：“是，本来还可以多留几日，但今年冷得早，他就赶着回去了。”

    两人拉着手往太后住的南薰殿走。

    清源叹道：“你大兄驻守边镇，二兄、五兄又随父亲防御京畿，一家人真是聚少离多......我父亲殡天的时候，我才九岁，生母走得更早，那才是天人永隔。”

    “清源......”

    “没什么，我当你是朋友，才能感慨一下。你阿兄再回来，要到明年八月了吧？”

    洛泱停下脚步，后知后觉道：

    “你是见过我五兄的吧？在乞巧节的时候。我好像听你说过。他这次回来大半月，你就在花萼楼上远远见过他两次......哎，可惜了。”

    清源脸都红了：“什么呀，我也是碰巧，谁知道你们出城会从春明街上经过。”

    “那就是缘分。”洛泱嘻嘻笑着摇她的手：

    “明年八月，我阿爹他们换防，要回上京述职，你等着，到时我把五兄抓来见你。”

    “你臊不臊，自己还没出嫁，就忙着给别人做媒。”清源甩开她的手，自己上了殿前台阶，走两步又停下来，回头道：

    “还不快走，你这时候来，不是赶着吃太后殿里的小食？”

    “还是阿姊了解我。”

    洛泱快走两步追上她，两人又牵起手，抿嘴笑着进了南薰殿。

    太后正在用早膳，两人连忙见礼，她见洛泱来了很高兴，让她俩入座。两人一左一右挨着太后坐下来，宫女们忙端来温水、擦手巾让她们洗手。

    “快来尝尝马蹄糕，这是哀家小时候最喜欢吃的小点。宫里有福建的厨子，可马蹄不常有，只有冬天才吃得到。”

    “每次到太后这里来，都有好东西吃。”

    洛泱吃东西的时候，浑身上下都透着美滋滋，仿佛她吃到的，永远都是整盘点心里最好吃的那一块。

    清源也试着吃了一块，就感觉没洛泱那块好吃。

    萧太后笑道：“清源过了年就十七了吧？是杨太妃疏忽。前朝也有晚嫁的公主，那都是因为正好要给先圣、母亲守孝，才会耽误了年龄。

    哀家会提醒你皇兄，该给你和饶阳选驸马了。”

    “太后，不要！清源不想嫁......还想多陪太后两年。”清源着急的看看洛泱，又道：

    “圣上后宫里没几位嫔妃，现在也只有永儿一个皇子，太后还是先为圣上选几个妃嫔，为皇族开枝散叶吧。”

    “这也是个问题。除了王德妃有个永儿，玥儿、琴儿两位皇女都是宫婢生的，圣上一天到晚在宫里，也不知忙些什么。”

    怪了，前世圣上独宠杨丽娘，没有生育就已做了贵妃，可今生没有杨丽娘，圣上在子嗣上同样没什么起色。

    可惜，他不让起居郎记录宫闱之事，她们这些宫外之人如何知晓。

    好在太后没有再提选驸马的事，两人吃了早膳赶紧退了。

    “伊阳......要是圣上真给我指了驸马怎么办？”清源忐忑不安的说。

    洛泱也不知有什么办法，毕竟五兄还不知道清源的心意，她也不能替五兄做主，能不能拖到明天八月，谁也不知道。

    清源眼神黯淡下来，她无奈笑道：

    “朝朝代代都有那么多位公主，有几人是幸福？是我痴心妄想了。你别为我操心，你是太后的义女，哪天太后一时兴起给你指婚......”

    洛泱拉起清源的手，给她一个灿烂的笑容：

    “往好处想，万一我们都能嫁给喜欢自己、刚好自己也喜欢的人呢？”

    清源也甜甜的笑了起来。

    她们不知道的是，在她们离开以后，萧太后就把杨太妃、张太妃叫了过去，两位已经及笄的公主，清源与饶阳，正是这两位太妃的女儿。

    张太妃没有儿子，饶阳是她嫡亲女儿，她没有太多想法，因为最后拍板还要看圣上。她唯一要求就是女儿能留在长安。

    而不是像陈留公主那样嫁到东都，再想见面就难了。

    杨太妃本想冬至的宫宴上就跟圣上提，那种场合圣上不好拒绝，成功率比较高，因为安王已经看中了一个人。

    他正想用这位同在杨太妃名下的妹妹，为他结个对抗宰相李宗闵的盟友。

    南薰殿里，两位太妃听了萧太后的话，杨太妃陪笑道：

    “太后教训得是，女儿大了，做阿娘的是该着急起来。安王一向关心妹妹，也在外廷给她留意着呢。”

    “有合适的吗？上次圣上想给齐王赐婚，郑侍郎听到消息，连夜就把孙女给嫁九品卫佐崔皋......”

    太后叹口气又道：“你们若是自己看上合适的，赶紧跟圣上提，娶了公主的，除了驸马都尉，还得封个五品以上的官。”

    张太后窘笑道：

    “都说皇帝女儿不愁嫁，现在皇帝嫁妹妹，还得搭个五品官......真是让人尴尬。不知安王替清源选的是哪一位？”

    “这个......路随路相公的儿子路焱，”杨太妃清了清嗓子道：

    “路相公人品端正，气含大雅，教出来的儿子也不差。路焱现在虽然只是大理寺评事，按太后刚才说的，封个五品官，这比驸马都尉还高了半级，相必会同意。”

    “路相公的儿子？年初死了正妻那个？他孩子都快赶上清源年纪了吧？公主再难嫁，也不能嫁过去做填房，难道，要让驸马死后跟另一个女人合葬？”

    张太后这个当娘的，不禁脱口而出。

    杨太妃有些尴尬，但还是辩解道：

    “清源是公主，嫁给他怎么能算填房？路焱的年纪也不大，明年也就三十五，现在求取功名的男子，三十成亲也不是什么稀罕事。

    安王说，年纪大些，才懂疼人，只要路焱对清源好，一道圣旨，把他亡妻移出祖坟，以前也不是没有这样的先例。”

    安王已是旁支，他本人这就是这一支最大的亲王，他对自己的妹妹做安排，按说连圣上也不该拦着。

    萧太后这么一想，心里暗暗叹口气：

    “既然安王有了打算，你找个机会对圣上说吧。”

    “是。”杨太妃挤出一个笑容，细声细气道：

    “太后，安王也有了喜欢的人，我还想，请太后、圣上给这两个孩子一并赐婚。”

