    沈翔在炼制的时候，也想到先打算把三个双色神果分别炼制，这样需要的血就不会那么多，但他还想到若是分别炼制的话，就不能把六种本源炼成一体。

    同时炼制的话，就相当于让六种本源血脉相连，相互之间都有联系，分开炼制虽然也是用他的血液，但三个双色神果之间是没有联系的，还得再炼制一次。

    放了一个时辰的血，也只是让本源之力变得微红，要全部变成血红色的，那意味着还得继续放很久才行。

    “我得休息一下！”沈翔的再生能力再强，也经不起这种连续放血的疯狂做法，他休息了半个时辰，滋生出大量的鲜血之后，又开始炼制。

    他的神海世界里面种植大量的药材，那些药材释放出来的能量被他吸收之后，也能增长他的恢复速度。

    除此之外，他的神海世界里面还有各种各样的东西，那些东西都能源源不断的释放出能量，比如创世神泉，这能保证他的恢复速度。

    这是中品的太尊神丹，炼制说需要的时间肯定很长，特别是开始这个阶段，需要让六种不同的本源融合起来，还得放血，一般的炼丹师都无法做到。

    沈翔也只是靠多年的沉淀积累，才能让他进行这种玩命的血炼法。

    十天十夜之后，沈翔的创世神炉内部，六种不同的本源之力总算被沈翔全部炼成血红色的。

    “这下总算好了！”沈翔深吸了一口气，然后使用神威之力，把六道本源全部聚合起来。

    被沈翔用血炼法炼制过后，这些不同的本源之力很轻松就能融合起来，随后那些药灵气和药晶体也都纷纷的快速融合。

    渡过前面那艰难的步骤之后，剩下的对沈翔来说就非常简单了，虽然他现在很疲惫，但心中激动与兴奋却让他活力十足，很是亢奋的开始后面的阶段。

    因为是给自己吃的，所以他只炼制一粒，这样品质能更高一些。

    “难道一粒就能成功的让我踏入太尊境？”沈翔看着那团血红色而且极其妖艳的光团，心中万分期待。

    原本药灵气都是六种颜色，但因为本源被沈翔炼成血红色的，所以此时都变成红色的。

    凝丹的过程非常快，只是三个时辰就好了！

    “这就是化尊神丹吗？也不知道是不是真功效很好！”沈翔看着那如同红宝石一样的化尊神丹，他很希望真的拥有能让他踏入太尊境的功效，但他也做好失望的准备。

    因为从来没有人证实过这种丹的功效！

    “若是不成功，顶多只是白费这点时间而已，不就是半年的时间吗？”沈翔把这粒丹放入口中，然后将之吞下。

    幽瑶山庄里面的江思美和江思景心中都在期盼这种丹能让沈翔踏入太尊境，这段时间沈翔可是投入了很多的心血！

    吃下太尊神丹之后，沈翔把药力引入神海之中的道神天魂，若是他成功踏入太尊境，道神天魂将会发成很大的变化，将会修炼出六法尊魂！

    沈翔吃下化尊神丹之后，立即感觉到与自己血脉相连的一股力量渐渐渗透进来，进入道神天魂之中六元神突然被一股血红色的光华笼罩起来，随着沈翔的控制，六元神渐渐聚拢在一起！

    在之前，沈翔需要用很大的劲才能让六元神合在一起，虽然不能让六元神完全相容，但是要将之揉和起来也非常艰难了。

    而现在，沈翔吃下化尊神丹之后，只是把药力引导到道神天魂之中，里面的六元神就自然相互相吸过去，渐渐的合并在一起。

    这让沈翔顿时心跳加速，这可是一种非常不错的开头，意味着有可能将要成功的把六元神融合在一起。

    沈翔此时处于一个很自然的状态，道神天魂里面的六元神根本不需要他去操心，就非常自然温和的相互融合，这种过程让他非常享受，使他沉浸在一种极为奇特的沉睡状态之中。

    也不知道过去了多久，而当他醒来的时候，他发现道神天魂已经不见了，而出现在他神海之中的东西，让他吓了一大跳！

    竟然是那六尊兽像！

    这些兽像可是在第二神海之中的呀，但如今竟然出现在第一神海！

    “难道这就是六法尊魂？”沈翔不敢肯定，他立即去看第二神海，却发现第二神海不见了！

    “第二神海和第一神海融合起来了！”沈翔倒是没想到会出现这样的情况，那化尊神丹竟然如此厉害，直接让他的第一神海和第二神海融合在一起了。

    虽然出现这种变化，但沈翔还是比较放心的，因为他现在已经突破，他能感觉到自己从六法尊魂之中释放出来的道力比之前强大十倍多。

    “好吧，这些兽像应该是属于非常特殊的六法尊魂！”沈翔看着悬浮在第一神海上空的那六只很小的兽像。

    这些兽像在第二神海的时候非常巨大，但在第一神海之中，却如同空中的小鸟儿一样小。

    不过这六法尊魂却非常可怕，能随着他的心念释放出来，释放出来后，可都是一头头活生生的天道神兽。

    而且这些天道神兽是不会死的，顶多只是会受伤，还能与沈翔融合，让沈翔拥有更加强大的力量。

    “成功突破了吗？”江思景感觉到沈翔已经从沉睡中醒来，连忙问道。

    “突破了，我现在已经是太尊境初期，但我还是不敢肯定化尊神丹是否一定会有这样的功效。”沈翔说道：“对了，我吃下化尊神丹之后睡了多久？”

    “一个月！”江思景说道：“我和姐姐都是六神境后期巅峰，你只需要炼制一粒给我们就行了，我们之中随便一个突破就可以了，只要其中一人突破，再和没突破的修炼双生奇功，就能帮助另外的突破。”

    “还真是神奇。”沈翔惊叹道，这么一来，她们之中只要有一个人修炼，另外的什么都不做也能突破，还能节省许多时间。

    “好，那么我立即炼制一粒化尊神丹。”沈翔说道：“对了，帮我大量种植多一点太尊血椰！”