    小智看着碧绿的湖水，伸出了一只脚轻轻地踩在了水面上。发现自己居然真的能踩在上面，简直如履平地。

    “小娜姿，我马上就来！”

    “吼~”小智走到一半，湖底一只体型巨大的暴鲤龙一跃而起。并张开骇人的大嘴，朝着小智发出震人心魄的巨吼。

    伴随着暴鲤龙的出现，湖面也变得波涛汹涌。小智猛地一踩水面，朝着湖中心跑去。“吼~”暴鲤龙张开大嘴，喷出强力的水炮。小智凭着矫健地身手，不断的躲避着。

    暴鲤龙显然是不想让小智接近湖中心的小岛。它在水下挥动着尾巴，一度搅动了整个湖面。铺天盖地的大浪朝着小智拍来。

    “唔~”这样一来，小智根本也就躲不过去了，只能交叉着双手挡在面前。毫无疑问的，暴鲤龙的冲浪术将小智拍飞回了岸上。本来都已经跑了一半的路程，这下子都白费了。

    “唔~啊啊啊~”小智倒在地上，痛苦的大叫。被这招击中，小智还是能着实的感受到了痛楚。甚至还尤甚过在现实中受到的伤。“可，可恶！”

    小智用手撑着身子，再次站了起来。湖中的暴鲤龙似乎击退了小智后，就没有再攻击了。深吸了一口气，小智再次冲向了湖中心。

    “吼~”暴鲤龙挥舞粗大的尾巴，一击又将小智拍回了岸上。

    “啊啊啊~可恶~”小智倒在地上，蜷缩着身子。浑身的疼痛不断地刺激着小智的神经。如果放在现实的话，不可能会这么痛的。但即使是这样，小智也还是不愿意放弃，一定要救出娜姿小姐。

    在后方看着小智的娜姿副人格们，都逐渐不忍心看下去了。“啊啊~我真的看不下去，让我去代替小智承受这些痛苦吧！”

    “你傻了吗，‘喜欢’那样受到的伤害，最后还是由小娜姿这个主人格承受。”

    “但是就算是小娜姿，也不会愿意看到小智经受这么多的痛苦的。真是的，究竟是谁想的馊主意，让小智来的？”

    一众“娜姿”纷纷看向旁边的一个看上去面带从容的“娜姿”。

    “就是你吗，‘从容’！”

    “你们不用这样看着我啦！小智他是一定能拯救小娜姿的。因为预言是这么说的啦！”

    “我感觉到了，小智的某股力量觉醒了！”又一个“娜姿”微闭着双眼说道。

    “真是的，为什么只有‘从容’和‘冷静’这两个家伙能使用能力啊？”

    还在不断承受攻击的小智，突然身体里涌现出了一股力量，这股力量帮助着小智消除了大量的痛楚。而在娜姿的副人格们看来，小智的身体被一股蓝色的光芒笼罩着。不仅如此，就连现实世界，小智的身体也闪耀着蓝光。

    小智有些不可思议地看着双手，不知道为何此时的他，面对凶悍无比的暴鲤龙，已经没有丝毫畏惧。

    “吼~”暴鲤龙再一次大吼着引动了巨浪，铺天盖地的湖水朝着小智袭来。

    这一次小智镇定地站着，双眼目视着前方，伸出右手，张开五指并用掌心对向巨浪。从小智手心散发出奇异的波动，瞬间稳定了本来汹涌的湖水。

    暴鲤龙看到攻击被消除，恼羞成怒地跃出水面，整个身子飞冲向了小智。

    小智抬起双手，又一次驱动这股力量，与暴鲤龙相撞。最终，暴鲤龙被这股力量消解，化作一滩湖水。

    终于没有阻碍，小智快速的跑到了小娜姿的身边。

    “呜~呜~妈妈，爸爸，小智，不要丢下我！”小娜姿抽泣着诉说着。小智刚想伸向小娜姿的手，都停了下来。

    “小娜姿，我在这里哦，不用难过了！”小智俯下身子轻声地说道。

    小娜姿抬头，看向小智，两道深深的泪痕清晰可见。她喃喃道：“小智哥哥！呜呜~可是，我的妈妈，还有爸爸······呜呜~”

    小智单膝跪在小娜姿面前，双手轻轻地放在她的肩膀上，说道：“虽然小娜姿的妈妈确实回不来了，但是你父亲并没有离开你啊！相反的，他一直就在你的身边。”

    “爸爸他······怎么会？”小娜姿愣住了，爸爸不是自那以后就再也没有出现过了吗，怎么会在自己的身边。

    小智再次将额头贴在了小娜姿的额头上，顿时，一股记忆涌入了小娜姿的脑中。

    胡地当时不仅告诉了小智解救娜姿的方法，还把当年的真相告诉了小智。原来，娜姿的父亲再被娜姿那样的超能力击中后，再加上他在自己身上的实验，已经时日不多。他找上了正辉的父亲。

    当时正辉的父亲正在做宝可梦的脑波研究，并且偷偷在研制能够转移宝可梦之间的脑波的装置。两人互为好友，自然是知道彼此的秘密的。

    在娜姿父亲的强烈要求下，正辉父亲才同意使用那台机器转移娜姿父亲的脑波到一只胡地的脑中。不过这样一来娜姿父亲的脑波再也回不去了。

    最后实验成功，娜姿父亲也就只能以一只胡地的身份活着了。再后来，成为胡地的娜姿父亲主动找上了娜姿，成为了娜姿的宝可梦。至此便一直陪在女儿的身边。

    看到这些，小娜姿的眼泪有一次止不住地流了下来。原来自己一直思念的亲人就在自己的身边，但是自己却只把胡地当成一个对战的工具。“呜呜呜~爸爸！”

    小智见状温柔地抱住小娜姿，说道：“好了好了，不要哭了。没事了，没事了。”

    在小娜姿停止哭泣之后，身体便消散去了。小智所身处的这个空间，也渐渐崩塌了。

    再一睁眼，面前是面露笑容的且近在咫尺的娜姿小姐。小智回到了现实。

    “谢谢你，小智。”

    “欢迎回来，娜姿小姐。”

    两人的额头依旧亲密的“粘”在一起。而当小智想要离开时，娜姿伸出双手一把搂住了小智脖子。“欸？娜姿小姐，能松开一下吗？这样的话，我就离开不了······唔~”

    娜姿将小智紧紧抱在怀里，丰满的胸部让小智都难以呼吸。“就是不想让你离开啊！嘻嘻~”

