
　　【第五夜开始。】

　　一切都清楚了。

　　齐织从舞台上跳下来，面色不解：“刚才发生什么了？怎么一下就破解到了50%的世界观？”

　　汪天逸更是头脑发懵，他错过了很多信息，因此现在拼凑不起整个事件的原委。

　　唐元招呼大家赶快下来，边走边说。

　　“那个紫衣服的人原本是披萨店的保安，平时也负责维护机械玩偶的功能。他在诱拐第一个孩子时，被新型机械熊看到了，因此机械玩偶们对紫衣人产生了敌意，并开始在夜间不断的攻击保安室。”

　　“因此为了逃避夜间被玩偶追杀的困境，他果断调到了白班，让其他同事来值夜班。但后来随着他又开始作案，孩子们的灵魂附在了玩偶身上，玩偶在白天也不安分起来，开始对所有的大人产生敌意。紫衣人干脆就不来了，并让之前值夜班的同事顶上白班，然后就发生了87之咬事件，受害者就是另一个无辜的保安。”

　　“紫衣人杀害孩子们的动机现在我还不知道，情报太少。但可以确定的是，他为了彻底解决孩子们的怨灵，后来又回到了披萨店，然后躲在了机械玩偶进不去的安全屋，等着玩偶们一个一个上门，逐个击破。”

　　“这就是刚刚那场梦的内容。”

　　“紫衣人以为把玩偶都拆掉就可以摆脱他们，但并不是这样。”

　　“玩偶都进入安全屋，吓的紫衣人躲进了两用玩偶，然后出了事故被绞死了？”齐织忍不住问。

　　唐元摇了摇头：“梦里并不是事实，因为我们对梦境进行了干涉，所以我们全部闯入安全屋并不是真正发生过的事。”

　　“那为什么还要这么做，我们就顺应梦里的安排，肯定能看到发生了什么啊？”

　　“你说的对，但我们没有时间了。如果顺应梦里的安排，我们一个一个的过去被拆解，可能要经历不止四个梦，才能看到最后。”天籁小说网

　　“但如果我们人为的加速剧情发展，就可以提前看到结局。我们不是已经看到那个紫衣人最后的下场了吗？他为了躲避追杀，躲进了那套兔子外形的两用玩偶里，呃……这个玩偶应该叫做弹簧兔，不过当天正在下雨，房间有点漏雨，有水滴进入了弹簧兔内，内部的弹簧夹松动失灵，反而绞死了他。”

　　唐元带着大家走到了安全屋前面。

　　“以下我讲的部分并没有亲眼看到，都是猜测，但也八九不离十。按照正常的发展，紫衣人拆掉了所有的机械玩偶，但却导致被困在里面孩子恶灵被释放出来，孩子们的恶灵把紫衣人逼到了安全屋，情急之下，紫衣人躲进了弹簧兔内，被绞死了。”

　　“那我们现在就要找到那个弹簧兔，然后销毁它？”齐织问。

　　唐元点了点头：“前几夜我们并没有碰到弹簧兔，可见他隐藏的很好，不过我猜他的起始地点应该就在安全屋，所以这一夜一开始就过来堵他了。”

　　说罢，唐元看着安全屋的门：“我们的主线任务其实就是要销毁杀死孩子们的弹簧兔，这才是真正的目的。我猜作为第一个销毁它的人，应该有额外的奖励，毕竟打游戏杀boss还要按照每个人的输出来分配获得的经验值呢。”

　　“你们可以试试。”

　　唐元的话已经说到这个份上了。

　　“那我——”齐织刚开口，就被齐修打断了、

　　“我们这一趟已经拿到内脏器官了，你们还是新人，也不容易，这个首杀的额外奖励就给你们。”

　　“哥，原来你也挺讲道理的。”

　　齐修不着痕迹的看了看唐元，唐元发觉了对方的目光，嘴边扬起一丝礼貌的弧度。

　　“那你们都不拿首杀，那就给兄弟我了哈~”汪天逸向齐织借了平底锅。

　　比起厨刀，还是平底锅这样的“钝器”更好用一点，厨刀也许无法刺穿弹簧兔，但平底锅却可以用砸的，而且还能进行防御。

　　汪天逸打开了安全屋的门。

　　一瞬间，他看到一张破破烂烂的兔子脸出现在面前，如果他有心脏，一定会“咯噔”一下。

　　他挥起平底锅，用力砸了下去。

　　弹簧兔没有管平底锅，直接从汪天逸的身体中穿过，逃之夭夭。

　　汪天逸愣了一下，刚才那下他什么感觉都没有。就好像他和弹簧兔是两个空间的东西，根本碰不到？

　　【获得情报：在此世界，你们是作为恶灵存在的，因此是无法对可以承载恶灵的机械玩偶造成伤害的。

　　备注：以其人之道还治其人之身。】

　　唐元很满意，终于获得销毁弹簧兔的方法了。

　　“兄弟，你早就猜到了吧。”

　　“这种事情我不可能预测到的，也许弹簧兔会把你直接杀死也说不定啊。”唐元肯定要否认的，他的确不能确定，所以才需要汪天逸去确认情况。、

　　为了防止弹簧兔真的杀人，所以派可以连续不死的汪天逸最适合不过了。

　　唐元最喜欢让大家实现自我的价值了。

　　也最喜欢以成本最低的方式获得想要的效果。

　　汪天逸快速的冲到唐元面前，抬手用平底锅狠狠的砸了一下他的脑袋。

　　唐元顿时被砸的有点站不稳了，不过还是说：“是我考虑不周，这下算我的。”

　　“算扯平了，兄弟。”汪天逸也很无奈啊，他摊上这样的队友又能怎么办，再加上唐元很诚恳的道歉，反而让他反思自己刚才那下是不是砸的太重了。

　　修身治国沉默的站着，这时候不插话是最好的，他们什么都不知道，他们只是路人。

　　“好了，弹簧兔跑了，以我们现在的状态又没办法干掉它，要不算了吧，咱们回去？”汪天逸也想开了，奖励拿不到就拿不到了，自己做不到的事情就不强求了。

　　“别这么早泄气啊，汤圆肯定有办法的。”齐织看到唐元的表情就知道，这货还有保留。

　　大家盯着唐元。

　　“好吧，确实有办法，你们谁手活好？”唐元直接走进了安全屋。

　　“手活？”汪天逸惊呼。“你想干啥？”

　　“做手工，拼装，安装的那个手活。”唐元无奈道。“我看起来就是那样饥不择食的人吗？”

　　“我哥，他平时就喜欢摆弄一些高达模型，让他来——”

　　“咳咳。”齐修咳嗦一声，制止妹子继续说下去。

　　“啊，对，我不能说太多，听说很多妹子不喜欢男人太宅，如果我哥喜欢塑料小人的爱好被传出去，那可怎么找嫂子啊~”

　　喂，你哥都是死人了，你想的太远了吧。

　　“我来吧。”齐修打断齐织的话，面若冰霜。“需要我干什么？”

　　“我们需要重新利用这些机械玩偶了，它们可以让我们成为真正的玩偶，而不是幻影。”唐元说。“对付弹簧兔还是要用玩偶啊。”

　　“我需要图纸。”

　　“图纸我有，你不用担心。”唐元点了一支烟，从旁边拉了一个椅子坐下，翘起了二郎腿。

　　【正在导入《机械玩偶修理手册》——】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第二百三十八章 火上浇油，以牙还牙免费阅读。https://xs.23sk.com 