    徐家商队当然不这么想。

    派人出去的时候，想的是能带来大批的奴仆助力，既能让他们在接下来的旅程中得到足够护卫，又能让他们出一出恶气摆脱这逃荒队伍。

    但现在这结果与他们想的完全不一样，额外的人手没有找来就算了，原本的一车布和五个人还都打搭进去了。

    真就是肉包子打狗，又或者是，偷鸡不成蚀把米。

    徐贵慌了，老管家是多年忠仆，绝不会背叛，那怕是出事了。

    能出什么事呢？

    那些奴仆都是仔细挑出来的，是家里的老人儿，不会背叛，就是背叛也不会全叛，绝不会是现在这一点消息没有的状态。

    只怕是王家土堡的问题。

    杨二郎和季秀才都说过这王家土堡的问题，唉……

    这时候说什么也晚了，只能想想接下来该怎么办。

    但哪有什么办法呢？

    徐贵思考许久，明知道事情紧急、严重，但偏偏他绞尽脑汁也没想出一丁点儿办法来。

    这时候他开始想起老管家的好来了。

    以前他遇到这种困境的时候，老管家总是给他指出思考的方向，和他一起分析现状，最后还会给他出主意，把问题解决。

    现在呢，身边的这个管事，平时做事说话还算可以，但一到这种时候，就闭了嘴往后缩，一点儿用处也没有！

    徐贵烦躁不已，正这时候，外面传来一阵通报声，

    “东家，杨公子和木姑娘过来了。”

    徐贵脚步一滞，他不想在这时候见这两人，但他也知道这时候不见不行，

    “请他们进来。”

    徐贵脸上恢复了之前的友善和亲切，但在烦躁无力的基调下，看着有些假。

    “你们怎么过来了？快来坐下说话。

    小李，快去泡壶好茶来！”

    木渔和杨二郎不在意这些，在桌边坐了，开门见山地说道，

    “徐少东家，我们来是想和你商量王家土堡和赶路的事。”

    徐贵表情一僵，很是尴尬地说道，

    “啊，这事，这事……”

    木渔说道，

    “我们听闻徐少东家派出去的人还没有回来，不知道徐少东家是怎么想的？又打算怎么做呢？”

    徐贵不想回答这个问题，但是木渔已经把问题直接挑明说了出来，他避无可避，只得讪讪地说，

    “他们、他们可能是路上绊住了，可能没找到我们的营地。

    再等一天，一天他们就能找来了。”

    木渔皱了皱眉，没想到到了这时候了，事情已经这么明了了，徐贵还能继续这么自欺欺人、自我欺骗下去。

    再等一天又能如何？

    回不来的人依旧回不来，难道之后还要再等一天、再等一天、一直这么等下去吗？

    杨二郎对徐贵的说法很不认同，他摇头，

    “我们已经在这里休整了一天时间，再休整一天没这个必要，会耽误我们赶路。

    而且，继续在这里停留危险太大，这里离着王家土堡太近了。”

    这次，没人再说王家土堡是当地世族，说他们恶意揣测了。

    徐贵没说话，他不反驳杨二郎的话，也不全然认同。

    木渔在这时候主动充当调剂气氛的存在，

    “徐少东家，我们知道你放不下老管家他们，所以我有个主意。”

    “什么主意？”

    “赶路我们是要赶路的，但是也不能就这么把人丢下，至少得知道他们到底怎么了不是？

    我们可以再派几个人出去寻找老管家他们……”

    “这个好，就这么做。”

    木渔和徐贵说了几句，两人商量了一下细节，把事情定了下来。

    两边各出两个人共计四人，给他们一辆牛车和几天的食物，让他们去王家土堡附近搜寻老管家他们。

    能找到人把人带回来最好，要是没有，也得打探到些相关信息，若是实在没有收获，两天内也必须返回。

    若是成功了，自然还有奖励在。

    徐贵很认可这个办法，当即就要去做这事，木渔便陪着他一起去了，杨二郎则去安排明日启程的事情。

    徐贵这边很快就腾了一辆牛车出来，准备好了食物和水，找好了人选。

    木渔也加快速度找来了两个人，一个是宋高，为人谨慎机灵，一个是需要养家的汉子，看着壮实有力。

    徐贵发表了一番要是做的好重重有赏的话，一时几人都振奋起来，恨不得现在就立刻出发去找人。

    木渔见事情顺利，心里也放松不少，她嘱咐完宋高务必小心谨慎后就离开了。

    ……

    第二天，逃荒队伍继续启程，搜寻四人组也启程向着王家古堡的方向出发了。

    宋高一路听从木渔的嘱咐，小心赶路，走得很慢。

    商队的那边的一个人便骂他不想出力，只想熬时间回去，自己这边的人也有些意见，因为如果不做事，就拿不到奖励。

    宋高只得稍稍加快了速度，没多久，他们就在路边沟里发现了人。

    其他人兴奋地跳下车去查看，半晌又都失望地回来了。

    原来是两个饿的半死的流民，并不是他们要找的徐家的人。

    这时候宋高才慢了一拍地下车去查看，这两个流民饿的太惨了，就还剩一口气的模样，又脏又瘦地几乎要看不出人形来。

    宋高有些失望，他还想着要是能救的话把人带回去呢。

    作为接收了几个流民进队伍的他清楚地知道木渔是希望有更多人加入他们的，虽然他不太懂这是为什么，多一个人就多一张嘴吃饭，哪里养得起这么多人呢？

    不过，这既然是木渔的想法，那他照做就是了。

    反正到时候要是不想要了，再赶走就是。

    他收回拨弄两个人的手，正打算离去，忽然其中一个人抬手拉住了他。

    他回头，就见其中一个人睁着眼睛直直地看着他，眼里盛满了祈求，嘴巴一张一合，却是说不出话来。

    看起来好像还能活的样子。

    他想了想，对着这人说了句，

    “跟我走不？”

    那人眼睛顿时又亮了几分，艰难地点了点头。

    宋高于是抱起这人，回了牛车上。

    这人还没有他小时候养的那只大黄狗重，他又开始觉得这人活不了了，这估计就是个回光返照。

    之前和他作对的那个商队的人又开始说什么，臭死了、占地方、吃白饭、不干正事……

    宋高没理会他，继续指挥着另外两人小心前进寻找线索。

    很快那人就闭了嘴。

    他们找到了线索。

