    不只是杨文广有疑问，狄青看向曹傅的目光，其实也有些不确定的意思。

    曹傅一下子便气往上撞，感觉自己脑瓜顶都在冒烟。

    “杨大哥、狄大哥，你们这是什么意思。在京中之时，便已经说好了让我带轻骑的，安乐侯可以给我做证。”曹傅若不是知道自己打不过两人，怕是都要与杨文广和狄青掐一架了。

    杨文广笑道：“这便受不了了？若是敌军在战阵之上激你一番，你岂不是要一头撞进对方的圈套之中？说好的事情，我们如何会不答应。只是你须小心仔细一些，这些新军轻骑可不是泥偶，是你我在战阵上的生死弟兄。若是你不珍惜他们的性命，一味猛冲猛打，回来我们两人也饶不了你。”

    曹傅听到杨文广的话，这才知道是在逗自己，不由转怒为喜。

    “两位大哥尽管放心，我也是上过战阵之人，怎么会不知道这个。带兵不易，我也怕被人在背后射了冷箭。”曹傅拱了拱手，便要转身出去点兵。

    “且慢，我先听听你打算如何对那些流寇出手的。”狄青及时叫住了曹傅道。

    曹傅嘿嘿一笑，“我有轻骑在手，自然对那些家伙占了绝对优势。不过，对方是流寇，还是要按狄大哥刚才所说，在均州外围驱赶流寇们躲去均州才是。所以，我会将手中的轻骑分出一半人来，让他们五十人为一队，去各个村镇之中搜罗驱赶流寇。而后，便辍在流寇身后，能杀则杀之。不能杀，便使其逃至均州。将这些家伙困城中，我便等两位大哥带步卒前往就是。”

    狄青点点头道：“大致不错，不过，那些流寇能多杀些便尽量多杀，不可使之在城中聚得太多人。否则的话，攻城之时便不好打了。”

    曹傅立时点头如捣蒜的道：“我省得了，便如狄大哥所言便是。”

    “第一次独自带兵，须小心些，不可冒险。”狄青叮嘱道。

    “给你带两千轻骑，够不够用。”杨文广此时对曹傅道。

    曹傅能争取自己带轻骑出击就已经知足，哪里还会觉得两千骑兵人少。。

    “够用了，那流寇满打满算也不过三千余人，他们哪里来的本事挡下这两千轻骑，足够了！”曹傅立时拱手道。

    杨文广与狄青两人互相看了一眼，总感觉有点不放心。

    “好吧，等军中用了饭，你便带人出发。七日之后，均州城下相聚。”杨文广道。

    “是，小弟定不会误了军机。”曹傅立时痛快的答应下来。

    光化军的都指挥使马玉，被杨文广给斥责回城，心中十分不快。

    可是他生完气，却又有些后怕。自己这嘴上为何就没有把门的，那安乐侯是太后义子权势不小，自己说的话若是落到安乐侯的耳中，怕是自己这官也就做到头了。

    越想越是害怕，便急忙召了人来，从城中押了一批粮草辎重出来。

    来到新军的营前，让人通报进去。

    杨文广迎出来，看到马玉一脸讨好的笑容，很是诧异。

    “马兄，你这所为何来。”杨文广却是没好气的道。

    马玉的心中一沉，这个姓杨的可是生了自己的气，必须好哄好才是。

    他立时上前拱手道：“杨兄，新军远来，我这一张臭嘴却是使得杨兄生气，没能使新军兄弟们好好休息一番。回城想了想，今日之事全都怪我，不该在安乐侯背后胡乱议论。因此，我是特意来向杨兄赔罪的。另外，新军征剿流寇，我为光化军主官，亦不能不闻不问，粮草辎重还是要提供的。否则的话，误了朝廷大事，便是你我的罪过了。”

    杨文广听对方说出服轻道歉的话，面色便也缓和许多。

    “我已说过，马兄不知者不怪，此事不提也罢。”杨文广摆了摆手道。

    “杨兄，我以前不知安乐侯之能，却是我的浅薄。今日无心之言，还望杨兄莫要与安乐侯讲了。不然的话，我这等没有多少功劳之人还敢大言炎炎，还不被安乐侯给笑话死了。”

    马玉这家伙做事巧妙，三言两语便将自己放到了一个很低的角度，即使范宇知道也不会生他的气。

    杨文广摇头道：“安乐侯不是那么小气的人，他年纪虽小，但是却胸襟宽广。不然的话，也不可能带着我们新军两败西夏军队。”

    “新军远来，我这里准备了粮草和辎重用以补充。若是杨兄不再生气，便请带人到城中驻扎吧。”马玉笑道。

    “进城就不必了。”杨文广看了一眼西边均州的方向道：“刚才在军帐中已经决定，今日便向均州而去。兵贵神速，趁张海那流寇还没什么准备，先去试探一番对方的虚实。若是不堪一击，数日之间便会有结果了。”

    马玉一惊，却是劝道：“杨兄，新军初来，人生地不熟，若是这样便与流寇交战，怕是会吃亏。不如先坐下来，周划详细再作打算才是。依我之见，当步步为营稳扎稳打，用数月之功，定可灭这流寇。”

    杨文广有些听不下去了，不由反驳道：“马兄的主意却是稳当，可你也知对方是流寇。等我们稳扎稳打的到了均州城下，怕是均州城已经被他们祸害的不成模样。这还不算什么，只怕这些家伙再次逃了。否则的话，之前南阳、邓州早就将这张海贼寇剿灭多时了。”

    “既然杨兄你们主意已定，那我就不再给你添乱。”马玉的脸上一红，接着道：“兄弟便在这里，先祝你们新军马到成功。”

    两人又说了一几句闲话，便交接了粮草辎重。

    杨文广目送马玉回了乾德城，便也自回了营中。

    此时曹傅已经带了两千轻骑先行出发，而营中还有一千轻骑和三千步卒。这些兵力便是后备接应的，以免曹傅在前面出了问题。

    曹傅这边带了两千轻骑出营，心里便乐开了花。两千新军的轻骑驰骋起来声势极大，蹄声如雷烟尘四起，端的是仿佛泥石流一般。

    出来不过十余里，曹傅便将队伍停下，将手下的轻骑其中一千人分成了五十人一队，共计二十个小队。曹傅命这些轻骑，四处散开，在均州地界的村镇之间扫荡流寇。

    而曹傅自己，却带了一千轻骑直扑均州。

