
在这种的环境下，潘浩森要跟那些师兄们争抢美女，那不是痴人说梦吗？

心中虽然是这般想着，祝寒珊也是知道这时候要是打击了潘浩森的积极性是有些不地道的，因为这个，祝寒珊将这个想法给憋在了心中。

祝寒珊可以将这件事给憋在心中，不代表别人也可以憋着。

托尼在一旁听了潘浩森的话之后，笑了，“你能不能现实一点啊。”

“我怎么就不现实了？”

“你看看你长得模样，还有实力，你要是能够在这里找到一个妹子愿意跟你，我就将先前的从你这里拿去的金链子还给你！”

“这可是你说的！”摸了摸自己这个时候空荡荡的脖子，潘浩森开口道。

潘浩森自从先前跟托尼打赌输了项链之后，便想着去在打造一个项链，但是等潘浩森将项链的金币给问了出来之后，便被这庞大的金币数量给吓了一跳，要是自己真将金链子给再次的打造出来，自己来青阳派手上是不是就没钱了。

也不知道在青阳派吃饭要用多少金币，这边买丹药的话要用多少。

心中有顾虑，因为这个，潘浩森便没有买项链了。

因为这时候不能买，潘浩森听了托尼要将项链还给他，潘浩森的眼睛一亮。

“但若是你没有将姑娘给追到手，你当如何？”托尼反问。

“怎么会追不到，要是不能将姑娘追到手，我一个月给你做牛做马。潘浩森开口道。

听了这话，托尼意味深长的看了一眼潘浩森，“好。”

祝寒珊听着二人的对话，唇角抽了一下，这个托尼，又开始调皮，打算恶搞潘浩森了。

也不知道潘浩森是不是傻，每次都能被托尼给搞到。

托尼这时候的条件，看起来虽然是不错的，但是能够完成的几率却不是很大。

“欣欣，刚刚的那话你也是听见了，你要不要跟我在一起，让我得了那个金链子，然后再跟我分开？”这时候，潘浩森舔着脸凑到不远处的李欣欣身边。

一开口，潘浩森嘴巴里的金牙便露了出来，恶俗的让周围几个人忍不住的捂住了眼睛。

实在是太闪了。

“滚。”

“欣欣啊，这件事我们好商量啊，要是你假装当我的女人以后你在这里我就罩着你，不会让人欺负你。”

潘浩森这话让李欣欣想到自己先前被潘浩森打倒的丢人一面，眸光冷了起来。

面对小姑娘，潘浩森真的是一点眼力见都没有，此时潘浩森丝毫没有察觉到李欣欣周身的气场变了，依旧是在李欣欣的旁边的舔着脸，“欣欣啊，你就答应我吧，答应我了，你又不会少一块肉。”

“啪！”

片刻之后，潘浩森顶着一个红彤彤的巴掌印出现在了自己的小伙伴跟前。

“女人真的是太凶残了。”潘浩森开口道。

“噗。”祝兴思没有忍住笑了出来，广阳平在祝兴思的旁边，也是笑了起来。

“你们两个校规，不要笑了，有什么好笑的，平时的时候我对你们那么好，现在好了，你们两人竟然联合起来笑话我，我看你们两个小鬼的屁股是痒痒了。”

说完了之后，潘浩森朝着几个小鬼身上扑去，打算好好的教育教育几个小鬼

祝兴思跟广阳平一前一后的跑开了，没有让潘浩森抓住。

之后，广阳平跑到了李欣欣旁边，冲潘浩森扮了一个鬼脸。

潘浩森想要上前将广阳平给抓住，但是这个时候，潘浩森想起了自己脸颊上的这个巴掌，想要上前的心思也就消停了下来，也罢，好男不跟女人跟小孩斗！他不上前便好了！

青阳派占据了很大的位置，被人领着在门派内逛了一圈之后，大家心中都吃惊叹。

“我是管内勤的司涵衍，这里是你们的住处，一人一间房，以后大家有什么事情，也是可以来找我。”将众人领去了一处房子跟前，司涵衍开口道。

眼前的房子很大，里边有很多的房间，房间上边都标着需要，大家去司涵衍的手上抽取序号，之后拿着序号去了自己对应的房间中。

祝寒珊刚到自己房间中没有多久，房间的门便被敲开了，之后便见祝兴思这个时候站在自己的房间门门口。

“怎么了儿子？”

“娘亲，以后在这里，我可以经常来娘亲的房间里玩是吗？”

“当然可以。”说完，祝寒珊将自己房间的钥匙给了一把给祝兴思，祝寒珊也是给了一把钥匙给祝兴思。

两人正在说话，这个时候便见几个下人拎着好多行李过来。

再一看，便发现这些下人都是广家下人。

两人心中好奇，便跟在这些下人的身边去了广阳平的房间门口。

之后便见下人们将箱子放到了房间中，然后开始布置房间，没有多久，原本空荡荡的房间，便被布置的满满当当，虽说是住在客栈中，但是此时人走在里边，简直像是在豪宅当中一般。

看着此情此景，祝寒珊母子俩感慨万千。

“真奢侈。”

“怎么样，是不是很羡慕，你们要是也想跟我一样，那你们就当我们广家的客卿，只要当上了广家的客卿，就会跟我一样有这般的待遇。”

“还是不了。”诱惑的背后都是隐藏着危险，他们还是踏踏实实一点的好，少去想一些不切实际的东西。

见祝寒珊两人这时候拒绝自己，广阳平瞥了瞥嘴，“反正我已经将嘴皮子给说破了，也不见你们改变主意，既然你们不想改变主意，那你们就这样好了。”

“当然了，你们要是改变主意，想要当我们广家的客卿，也不是不可以，广家的大门随时为你们敞开。”

“我去，胖子，你们家这么有钱啊。”这时候，潘浩森的声音传来，随后便在门口探出一个脑袋，看着房间中的布置，潘浩森眼底满是吃惊。

“别叫我胖子，叫我广阳平。”广阳平颤抖着身上的肥肉，开口道。

他虽然人长得胖，但是他也是要面子的，是不喜欢别人说他胖的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576318"  chaptername="第99章">加入书签</a>
</div>
