    因为武道之乱降临，多少会打破很多东西的，肯定会对武道世界重新洗一次牌的，到时候，或许就有世家愿意质换呢？

    叶青笑了笑，说道：“事实上，我们现在说这些还是有些不合适的，毕竟我们还没有找到晋山的地契，找不到，这晋山就不是我们的地盘。”

    当然，像晋山这样的地方，是千年传承的，花家持有的地契也是那种古老的地契，和现在都市中的地契和房契是有所区别的。

    嗯……都市中的地契和房契是实名的，而像晋山这种地方的地契可不是实名的，也就是说谁能掌握地契，谁就是晋山之主。

    因为大华和武道联盟是有协议的，大华官方也是承认这种地契的。

    “这倒也是。”孙莺莺点了点头，说道：“我已经让张忠义招降的那些武者寻找这个地契了，只是到目前为止，在主峰那边并没有发现晋山地契的下落。”

    叶青朝着身后的断崖努了努嘴，说道：“我想多半会是在断崖后面的这个秘室里面吧！”

    “但愿吧！”孙莺莺耸着肩应了一声后，说道：“希望外公能尽快破解秘密外面的机关吧！”

    叶青掏出手机看了一眼时间，说道：“大概还有一个多小时，外公才能破解掉机关。”

    “一个多小时，我们倒是能等得起。”孙莺莺笑着说道。

    “不过这样的等待挺无聊的。”叶青看着孙莺莺眨着眼睛说道。

    孙莺莺瞥了叶青一眼，白眼就翻了起来，没好气的说道：“你这混蛋不会是想在这里吧？”

    “我觉得这里挺好的啊！”叶青抿了抿嘴，说道：“风景优美，空气清新，在这样的环境中做点什么，也能令人心旷神怡啊！”

    “如果有人过来，那就尴尬了！”孙莺莺翻着白眼说道。

    这个混蛋在那方面的需求怎么这么大啊？

    只是一晚上没有滚床单，就受不了了吗？

    “没人会来这个地方的。”叶青自信满满的说道：“就算来了，来人在很远地方的时候，我就能察觉得到的，放心吧，没有人能撞得到我们的好事的。”

    “你真想啊？”孙莺莺苦笑着问道。

    “想！”叶青点了点头。

    孙莺莺心里虽然挺排斥在这种地方做那种事情的，但是她又不想让自己男人失望。

    略微的犹豫后，她还是点头说道：“行吧！”

    孙莺莺的话才落下，叶青就兴奋的抱住了她，然后张着嘴巴就啃了上去。

    很快，两人就交织在了一起，不分彼此了。

    不知过了多久，孙莺莺依偎在叶青的怀中，苦笑着说道：“江心姐怀上了，现在我们又没有采取措施，如果我也怀上了，那我们家就等于是损失了两大武者啊，如果有事，那还是挺麻烦的。”

    “怀上就怀上呗！”叶青毫不在意的说道。

    随即，他又低头看着孙莺莺，笑着问道：“难道你不想为我们家添丁吗？”

    “我当然想了。”孙莺莺耸了耸肩，说道：“但姐妹们可是商量好的，我们几个武者得轮流来怀，这样的话，影响也不会太大。”

    事实上，不仅仅是武者们，负责商场事务和情报工作的叶家众女也是这样安排的。

    叶青哑然失笑，说道：“这个事情是能安排的吗？如果按照你们安排的顺序，正该怀上的人却不能怀上，那怎么办？所以啊，你们是想多了，我觉得啊，这种事情就应该随遇而安，顺其自然，不要刻意的去安排什么。”

    孙莺莺正欲张嘴反驳什么，就在这时，叶青的手机突然响了起来。

    似乎是觉得刚才的事情有些荒唐，有些尴尬，孙莺莺直接让手机铃声吓得从叶青的怀里跳了起来。

    嗯……一点都没有一个中阶小宗师应该有的风范。

    不过这也正常，孙莺莺虽然是小宗师，但也是一个女人，是女人就多少有些羞耻感的。

    叶青抿嘴一笑，他倒是觉得这样的孙莺莺还是挺可爱的。

    不过手机一直在响，可不是戏谑孙莺莺的时候，毕竟这个电话很有可能是诸葛浩天打来的。

    所以叶青急忙掏出了手机，一看来电显示，果然是诸葛浩天。

    将手机接通后，叶青就急声问道：“外公，破解了吗？”

    “破解了！”诸葛浩天应了一声后，说道：“你马上指挥你按照我的步骤启动机关。”

    “好！”叶青兴奋的点了点头，说道：“外公，您说步骤吧，我先做什么？”

    “在说之前，我得提醒你一下。”诸葛浩天沉声说道。

    “您说。”叶青急忙应道。

    诸葛浩天沉吟着说道：“对于这个密室，我了解得不多，我担心启动后，密室中有攻击性的机关，所以如果那个断崖被打开后，你得离远一点，在确定没有攻击性机关后才能进入，明白吗？”

    诸葛浩天的提醒也是对叶青的关心，叶青心里一暖，笑着说道：“外公，您老人家就放心吧，我会小心谨慎的。”

    “那就好！”诸葛浩天应了一声后，说道：“第一步，你从那断崖下方的那条小道，一直走到百米左右。”

    叶青和孙莺莺立马按照外公的指示，走到了指定地点。

    诸葛浩天又说道：“看到左边那块尖锐的石头了吧？”

    “看到了。”叶青点了点头，问道：“那我接下来怎么做？”

    “将那块尖锐的石头向左旋转一圈。”诸葛浩天又说道。

    叶青自然按照他的指引，将那块尖石给转了一圈。

    虽然说这块尖石一大截是埋在了土中的，但叶青走过去，轻轻的一转，这块石头就被他轻松的转动了。

    不过转动尖石后，这附近没有任何的异动，很显然，开启断崖中的密室的步骤是很多的。

    由此，不难看出，花家的这个密室肯定是极为重要的，不然的话，启动的机关也不可能这么复杂。

    随后，叶青又按照着诸葛浩天的指引，对断崖周围的很多东西有了触碰，整整动了十多个地方，嗯……有树有石，要么是提起，要么是转动，步骤相当的多。

