    第45章 小少爷

    林萧话声刚落，这一方天地似乎受到了呼应，地窖上方的广场开始摇摇欲坠。

    随着广场绽裂出一道道缝隙，温暖的阳光穿透了幽暗地窖，洒落在那尊奇美拉的神像上。

    霎时间，那尊幽囚了千年，满身尽是泥泞污秽的神像开始剧烈摇晃。

    林萧连忙拽住几人，退得远远的。

    “呦——！”

    一声清澈如霖的高鸣直冲九霄。

    顷刻间风云骤变，高悬天际的流云被染成了红霞，直通天门。

    温润如苏的微风骤起，吹红了山花，吹绿了戈壁。

    就在此刻，一头浑身闪烁着七彩流光的异兽，从幽暗的地窖中一飞冲天。随着它飞舞的身形，道道异彩银辉散落世间。

    那景象美得不可方物，无论用何种词汇形容，都显得单薄寡淡。

    数万头巨龙寻风而来，拥簇着王的身形翩翩起舞，向着九霄之上的天国腾飞而去。

    看到如此绝美的景象，西楚人狂不由的发自内心感慨。

    “也许，这才应该是故事的结局吧！”

    林萧点点头，酣然一笑。

    “哈哈~我突然明白了一个道理。”

    西楚人狂将双手抱在胸前，志得意满地扬起嘴角：

    “哦？！什么道理，说说看？”

    林萧向着天空伸出五指，遮住了刺眼阳光。

    沉思了片刻，他才悠悠说道：

    “我们每个人，都是在劳碌奔波中匆匆了却一生，因为想追求的东西太多，所以我们必须去算计、去索取。所以，这个世界并不温柔……”

    说到此处，林萧突然将五指紧握成拳。

    “不过我相信，保持内心深处的温柔，这个世界总会给出回应的！”

    “噗——！”

    听闻林萧的诉说，西楚人狂却是憋不住的笑出声来！

    “呵~老子可不会像你这种中二少年玩文艺。人生在世，该吃吃该喝喝！带着兄弟，搂着漂亮娘们，喝着小酒撸着串，他么的不香吗？”

    说到这里，林萧不禁对西楚人狂另眼相待。

    “大叔~我还以为作为神豪的你，情操会比我们这种凡人高那么一丢丢呢。看来……是我想多了！”

    说到这里，西楚人狂沉沉拍了拍林萧的肩头，大咧咧地笑起来。

    “哈哈~什么神豪不神豪的，我们家那小少爷，那才是真正的神豪。至于我嘛，戳破天了也只是个打工仔！像我当初穷苦潦倒浑浑噩噩，最绝望的时候，还多亏小少爷拉了我一把……”

    说到这里，西楚人狂突然变得眉飞色舞，又情不自禁拍了拍林萧的肩头。

    “我们家小少爷，可是高手中的高手。想初，他可是跟『飞花逐月』、『掌上轻舞』、『剑啸易水』等等这几位并列全球十大最强高手之一呢！”

    听闻此处，林萧不禁浑身一凛。

    作为『飞花逐月』昔日的操作者，林萧对这几位的名头再熟悉不过。

    『掌上轻舞』，世界第一神枪手，进阶职业『游侠』，一手〈致命狂热〉加〈X横旋跳〉直接秀得许多职业选手头皮发麻，同时她也是战队『梅花集』的队长，据说还是位大胸长腿的漂亮妹子。

    至于『剑啸易水』，对于林萧而言，可就说来话长了。他是世界第一剑士，进阶职业『剑狂』，正如他的职业，这个家伙是个PK狂人。而竞技场已经不能满足他了，所以他常年蹲伏一些土豪、大神玩家，然后杀人越货！正因如此，这家伙的名声在圈里如同粪坑。

    对于这个家伙，林萧只想用三个字描述：懒、馋、贱！

    曾经还是小屁孩的林萧，之所以能接触到《神谕》这款游戏，还是被这家伙带上路的。为此，他一直强迫林萧叫他师傅，不过……林萧还是喜欢叫他『蹭饭吃的大叔』。

    回想起昔日快乐的时光，林萧嘴角不禁洋溢出幸福的笑容。

    正是如此，林萧反而开始好奇西楚口中这位“小少爷”是何许人了。

    同为世界十大高手，互相掐架已是家常便饭。所以即便现实中未曾有过交集，游戏里却早就成老嘴老脸的死对头了。

    念及此处，林萧不由得意地扬起嘴角。说起来……其他的九大高手，最少的也被他揍过不下十次。

    出于好奇，林萧不禁开口向西楚人狂问起。

    “话说，你那位小少爷，以前的游戏ID叫什么啊？”

    林萧安然笑着，抹了抹鼻尖。这位“小少爷”，没准是曾经打成一片的老熟人呢！

    “啊，这……”

    听到这个问题，西楚人狂却滞住了。他的表情突然变得有些怪异，一个劲的抓着后脑勺。

    “小兄弟，这……我……”

    西楚人狂吞吞吐吐，半天说不出话。

    林萧感觉出西楚似乎有难言之隐，也就不再追问。

    正在此时，天空中突然降下一道流光，直向林萧几人冲来。

    几人不免心惊，正欲闪身躲避时，林萧却清晰地看到流光中的人影。

    那是位银发纷飞，身着霓裳的绝美少女。

    与她湛蓝眼眸对视的那一刻，林萧已经认出了她。

    她即是那个只懂得憨憨傻笑，动不动就抱紧林萧大腿的小姑娘，也是那位高贵而伟大的天空与风暴之王。不过，她也有名字——阿疏。

    少女如袅袅轻烟般漂浮在空中，不知不觉间，已到了林萧身前。

    她没有说话，只是如既往般傻傻一笑。

    紧接着，她将脸庞凑到林萧身前，红唇轻轻吻住他的额头。

    林萧惊了，这……这又是什么章程？

    片刻后，少女往后退了三四步，安然笑着向林萧挥了挥手，以示道别。

    林萧连忙挥手回应。

    “有缘再会，阿疏！”

    少女点点头，身形化作一缕清风拂向天际。

    正在此刻。

    林萧眼前却直接金光一闪，弹出了系统提示框！

    林萧心头一凛，手疾眼快地关闭了弹窗。

    然而这一道乍现的金光，西楚人狂却是看得清清楚楚。

    他连忙抓住林萧的胳膊，表情很是激动。

    “喂！喂喂！小兄弟，你是不是掉落什么好东西了？”

    林萧揣着明白装糊涂，装出一副懵逼的样子挠了挠头。

    “有吗？应该没有吧！”

    西楚人狂瞬间急眼了，他紧紧拽住林萧的胳膊，声音也变得有些沙哑。

    “少来这套！老子都看见了！”

    林萧扯了扯嘴里，继续一副懵逼的表情。

    “那啥……你看走眼了吧，应该。”

    众人见这一幕，直接齐齐呼喊道。

    “我们也看到了！”

    看见众人这么配合，西楚人狂满意的笑了笑。

    旋即，他直接揪住林萧，试图讲道理：

    “小兄弟，做人要厚道啊！既然掉落了好东西，那应该见者有份才对！”

    “就是！就是！”

    众人你一言我一语，直接玩起了道德绑架。

    就在这时，林萧的表情突然颤抖惊恐万端，直愣愣的看向某个角落。

    “你们看，那……那是什么？”

    众人惶然一惊，连忙扭头看去。

    趁此机会，林萧猛地一使劲，挣脱了西楚人狂的大手。

    没等几人回头神，林萧已连连后退了十几步。

    “哼哼，只要我没有道德，就不会被道德绑架~”

    “告辞！”

    没等几人回应，林萧直接一溜烟跑没影了。

    (本章完)

