    第249章 六位传奇的战斗！魔蛇囚阵的威力!护城大阵被破！

    周文肃的出现，根本不在秦渊的意料之中。

    不过，他的出现倒是让秦渊的胜算多了一分。

    此时，不论之前的关系如何，现在与之合作，无疑才是最明智的选择。

    否则要是阿马尔与周文肃联手，那秦渊这边可就危险了。

    当然这种可能性微乎其微。

    “护城大阵一旦开启，影响巨大，甚至战涅国内部已经收到了大阵开启的消息！”

    “事不宜迟，我们先联手解决掉阿马尔！”

    周文肃望向了一身红光的阿马尔。

    原本，他以为最多是三位传奇对抗阿马尔与护城大阵。

    谁料到，秦渊直接有四位传奇，难怪敢直接杀入圣奥城中。

    现在有五位传奇，要真拿下不阿马尔，那真的可以找块豆腐撞死算了。

    “好，大家一起上吧！”

    秦渊轻喝一声。“以最快的速度，击杀阿马尔，拿下圣奥城！”

    哪怕阿马尔有护城大阵，此次也难逃一死！

    轰隆！

    阿马尔与深知自己的处境。

    此时，不是他想退就退，想避战就能避战的。

    他跟秦渊一样，已经没有了退路。

    除了拼死一搏之外，别无他法。

    自他开启护城大阵之后，借助大阵的力量，便是与大阵融为一体。

    一荣俱荣，一损俱损。

    大阵一旦被强攻击破，阿马尔也难逃一死。

    天空的红色光幕泛起一阵涟漪，随后，数柄百米长刀出现，落至阿马尔的身后。

    在阿马尔的对面，赫然是五位传奇强者。

    一位身披银色战甲，手握银枪，泛起一阵银龙之魂的皇家上将赵子龙，以强攻之势，挥枪出击。

    一位游走于绿色森林，立于十颗战争古树之上的自然精灵公主，绽放着生命的光华，笼罩向整个战场。

    一头数百米长的红龙，在空中翻云覆雨，庞大的体型比之阿马尔召唤出来的长刀还要大，眼中泛着凶光，龙爪拍向了百米长刀。

    一位来自于人族暗夏国的传奇强者周文肃，他的武器竟然是一把羽扇，只见其挥舞之间，身后出现了一道文圣虚影，手摘星辰，脚踏星河。

    一位拥有亡灵与深渊能力的深渊恶魔君主，身着一席黑袍，相比于其他人，却是显得极为低调。

    不过，深渊恶魔君主却是在利用着自己的恶魔术士的能力，与圣奥城外所布置的魔蛇囚阵，取得了一丝的联系。

    所有人都只看到了笼罩整个圣奥城的红色光幕，可根本没有人注意到，一个更庞大的黑色大阵，在黑夜中悄然包围了整个圣奥城。

    轰隆隆！

    高空中。

    六位传奇之间正在激烈的交手。

    秦渊这一边的传奇，发动了猛烈的进攻，将所有的看家本领都拿了出来。

    根本不给阿马尔一丝喘息的机会。

    刀光枪意，生命能量，龙语魔法，恶魔气息，书生才气......各种各样的能量混杂在一起，爆发出恐怖惊人的能量。

    幸好战场在数百米的高空，否则，整个圣奥城非得被这六位传奇的能量余波给摧毁了。

    不过，哪怕是相距数百米，正下方的绿色森林依旧是遭受到了毁灭性的打击。

    之前所汇聚在此的精灵，己方与敌方士兵们，一部分在能量余波的轰炸下尸骨无存，另一部分则是跑得足够快，躲避到了远方。

    连秦渊都得退路数里之外，远远的观看着。

    “通知各军团，远离中心战场，最少撤到五里之外。”

    秦渊命令道。

    XC区可不仅仅有大量的敌人，还有巨龙军团，龙枪军团，精灵军团等战斗兵种，数量超过了五万。

    这可都是秦渊手底下的精锐兵种。

    若是在与敌人交手而战死了，这还能接受。

    要是死在传奇之间的战斗余波中，那就太不值得了。

    “是，领主大人！”

    龙曜应了一声，迅速让巨龙朝各部军团传递消息。

    虽说到处都是敌人。

    可是，自六位传奇境之间交手之后，底下的士兵们都无心恋战，双方很默契的停止了战斗。

    一则是受战斗余波的影响，二则是他们现在交手分出胜负，已经没有多大的作用。

    这个时候，能够决定这一场战争的胜利，圣奥城的归属，不再是底下军队能够决定的事情了。

    而最终，要看六位传奇之间的战斗结果。

    圣奥城一方，他们知道上空交手的是大将军阿马尔。

    在大多数士兵们看来，拥有传奇境实力且开启护城大阵的阿马尔，绝对是战无不胜的战神。

    一定能够击败敌人，带领着他们走向胜利。

    可是，只有一些白银黄金境的高级军官将领，才知道局势的严重性。

    他们比普通士兵更知道消息内幕，也能够感受到空中能量的波动，从而判断出敌我双方实力的差距。

    大将军阿马尔是迫于无奈，不得不应战。

    虽然现在看不到具体的战斗情况中。

    可是，从空中能量爆炸的能量，便可看出一二。

    其中，红色的能量波动，仅仅只是战场了三分之一。

    而且，这些红色能量并不是属于同一种，而是分别来自于阿马尔与邪火妖龙。

    阿马尔的红色能量，有一种嗜血与杀气的味道。

    而邪火妖龙的能量，则是有一股妖魔邪魅的气息。

    轰隆！

    这时间，整个XC区数十万的将士，都紧张关注着空中的战斗。

    甚至，连起来的援军期待着结果。

    而且，六位传奇之间似乎都十分默契，随着战斗能量余波的扩散，摧毁了城内大量的建筑，造成巨大的破坏，都识趣的又飞高了几百米，在差不多一千米的高空中，进行着交战。

    那里，已经是接近于圣奥城的红色光幕范围。

    而他们的战斗，爆发的声响与动静，也是惊动了整个圣奥城的人。

    一个个都抬头，看着天空的战斗。

    “这家伙，简直是太无赖了！”

    周文肃在文圣附体之下，战斗力爆涨。

    可对于阿马尔的猛攻，却一一被阿马尔给挡下了。

    哪怕是击中了阿马尔，他更是利用护城大阵的防御，将伤害转移给大阵。

    所以，虽然阿马尔一直处于弱势，但面对五位传奇的围攻，依旧是死死撑住了。

    “看来，只能一直耗下去了！”

    “以圣奥城的能量储备来看，最多可以维持护城大阵两三天时间。”

    “而在阿马尔一直消耗之下，时间不会超过一天！”

    “我们拖上一天，到时，便是阿马尔灯枯油尽的时候！”

    周文肃对其他人喊道，“我们采取车轮战的方法，如何？”

    “我觉得也行，但一天是否太久了？”

    赵子龙皱了皱眉头，在说话之时，手中的攻击却是丝毫不停，“一天的时间，恐怕敌人的强者会支援过来！”

    “是啊，传奇境可御空而行，一日万里不在话下，等到那时候，我们杀了阿马尔，打破护城大阵，所看到的不是胜利的曙光，恐怕是敌人的援兵！”

    自然精灵公主说道。

    “哪来那么多心思，继续围攻他，不给他喘息的机会，就算他有大阵护体，我就不信他的精力与体力是无限的！只要抓到他一个破绽，必能够将之击杀！”

    邪火妖龙脾气火爆道。

    此时的他，可谓是所有传奇之中最卖力的一个。

    每一秒，都会发动好几次的攻击。

    一招还未落下，新的一招已然发起。

    邪火妖龙除了要表现良好，让秦渊刮目相看，一心想着要立功之外。

    还因为在刚才的战斗中，阿马尔一刀击中的邪火妖龙的身体，将其逆鳞劈了下来。

    “他撑不多久了！”

    这时，一直沉默寡言的深渊恶魔君主，发出一阵沙哑的声音。

    随着他的话音落下，整个护城大阵突然爆发出一股剧烈的颤动。

    几人就在光幕边缘战斗，这是最接近于大阵这道屏障的地方。

    所以，感受也是最为明显。

    他们甚至能够看到大阵外，不知何时出现了一个黑色的大阵，如同蛋壳一般，彻底将护城大阵所包裹住。

    陡然间，那黑色大阵出现了一条条如同黑蛇状的东西，从各处角落钻了出来，一口咬向了护城大阵的光幕。

    若是寻常的攻击，对于护城大阵根本没有多大的影响。

    要知道，这可是战涅国耗费大量人力物力所建造的护城大阵。

    圣奥城可谓是除了王城之外，护城大阵建设最好的一座城市了。

    哪怕是传奇之间的攻击，也无法对护城大阵造成太大的破坏。

    要不然，他们六位传奇之间的战斗，也无法选择在这个地方。

    魔蛇囚阵最厉害之处，不是囚禁封锁，不是阵内杀敌，而是其能够像魔蛇一般，强行汲取目标的一切能量。

    在数之不尽的魔蛇冲出，撕咬着红色光幕之时，大量的能量也被吞噬与汲取。

    肉眼可见，这护城大阵的光幕上的红色，正慢慢的消弱。

    这意味着，大阵的能量在迅速的流失。

    这速度，甚至比阿马尔采用大阵能量进行攻击与防御时，所消耗的能量还要快。

    阿马尔自然也发现了这个情况。

    若是正常情况下，护城大阵一旦受到侵蚀或能量外流的情况，会启动自我保护与恢复的功能。

    一旦启动对外防御与反击功能，对付魔蛇囚阵绰绰有余。

    可现在情况上，阿马尔为了对抗眼前的五位传奇，完全调动了整个大阵来配合他，根本无暇顾及其他。

    要不然，护城大阵可是拥有极强的杀伐功能，早就可以一一击杀城内的敌军士兵了。

    可所有护城大阵的所有力量都集中在阿马尔的身上，其他功能就算想用也根本用不了。

    阿马尔原以为不会受到外界的干扰，可以一心解决内部问题之时。

    魔蛇囚阵的出现，更是在外界对护城大阵形成了巨大的威胁。

    此时，可谓是遭受到了内忧外患，两面难的情况同时发生。

    咔嚓！

    在阿马尔面临困难抉择，思索解决办法之时，一声清脆的声音突然响起。

    这道声音或许十分之渺小。

    不论是在激烈交战爆炸的中心，还是在下方静静关注传奇战斗的地面，所发出的声音，都比之大十倍百倍。

    可是，正是这一道声音，同时吸引了六位传奇的注意。

    六人看向了发出声音的地方。

    那红色光幕屏幕的外边，数条黑不溜秋的魔蛇，竟是硬生生的咬出了一条裂缝。

    不知魔蛇囚阵的威力强大，正好克制了护城大阵的防御。

    还是运气不错，正好咬到了大阵的薄弱点。

    “这是破阵之处，加大此处的攻击力度！”

    周文肃见状，脸上不由露出惊喜之色。

    无论是多么强大的阵法，都有着弱点与缺陷。

    只要找到对应的方法，便可轻松破除了一个阵法。

    这正是书中所说的破阵之法。

    可以花最小的代价，解决掉最大的难题。

    咔嚓！

    咔嚓！

    随着第一声清响出现，似乎出现了连锁反应。

    以第一道裂缝为中心，迅速朝着四向蔓延，出现了大量的裂缝。

    虽然这些裂缝十分细小，看起来极不起眼。

    可是在此时却成为了周文肃等人的破阵关键点所在。

    这也是压倒了周文肃的最后一根稻草。

    哪怕周文肃想要放弃大阵的力量加持，转而维持大阵的基本运行，那也无力回天了！

    “破！”

    深渊恶魔君主大喝一声，身上冲出一股恐怖的恶魔气息，落至光幕的裂缝处。

    凭借着强大的能量冲撞与撕裂效果，硬生生的在光幕上轰出了一个拳头大小的洞。

    别看这洞小，可却意味着大阵被打破的开始。

    更重要一点，深渊恶魔君主之前只是与魔蛇囚阵取得了微弱的联系，经过长时间的摸索，在边缘之处，才催动着魔蛇囚阵的正式启动。

    而现在，他可以轻松肆意的控制整个魔蛇囚阵，对护城大阵发起了全面的攻击！

    哧哧哧！

    短短几秒之间，阿马尔感觉到一阵力竭，体内的力量被抽空了一般。

    而这也意味着，护城大阵的力量正以极快的速度在流失着，比之前还要快上十倍百倍。

    不！

    阿马尔发出一声惨叫，整个人的脸色，变得苍白无力。

    环绕在他身边的数柄百米长刀，瞬间瓦解，随风消散。

    而原本他就透支了身体的精力，全靠着大阵的能量在维持着。

    现在大阵的能量流失，简直就像是在抽他的血一样。

    他与大阵融合取得了强大的战力加持。

    可是，在大阵被破之时，他本人也遭受到了力量反噬的效果。

    在享受着福利的同时，必然要承担相应的代价。

    这就如同跟魔鬼的交易一样。

    一旦无法偿还，那就要付出惨死的代价，甚至是死亡。

    (本章完)

