    就在鸣人离开前，迈特凯递给鸣人一张纸，那上面写着接下来几天的训练目标以及一些控制查克拉刺激肌肉发力的技巧。

    “如果你想要修炼怪力，那就全面的提升自己的身体素质吧！”迈特凯是这样说到的。

    在接下来的时间里，鸣人都在不停地锻炼，身上肉眼可见地隆起了一块块肌肉。

    这都要归功于【狗符咒】，它让鸣人拥有无穷无尽的精力，仿佛是打开了人体的限制器一样。

    首先，我们得认识到一个问题。那就是忍界人类和地球人类，虽然外表看似相同，但细究之下，在基因上是存在的根本差别的。

    地球人类跑的再快，一百米的距离也跑不进8秒以内。

    而在忍界，一个下忍都没有毕业的小孩子都可以轻松打破这个记录。

    从这里就可以看出，忍界人类的基因上限比地球人类要高很多。

    而现在，在狗符咒的帮助下，鸣人的身体像是打开了限制器一样，今天锻炼增加十公斤的力气，明天锻炼又增加十公斤的力气。

    他的身体素质每一天都在超越昨天，每一天都能有根本性的改变。

    四天时间，鸣人从单手勉强提起终极战斗仪变成了能把常规重量下的终极战斗仪舞得虎虎生风的水平。

    “一百六十斤的重量，配合兔符咒十二倍音速的加持，忍界有多少接的住我一棍子！”鸣人心想道。

    更别提，终极战斗仪还能继续加重，一千六百斤的重量，以十二倍的音速挥出去，那就是哪里触碰到，哪里就要变成血肉浆沫的节奏。

    到了中忍考试第三场开始那一天，扛着终极战斗仪出场的鸣人成了全场“最靓的仔”。

    坐在高台上的三代目猿飞日斩看到这一幕，也有点好奇。

    “鸣人什么时候用这种棒子做武器？看起来倒和老夫的猿魔棍有相似之处。”猿飞日斩心里是这么想的。

    高台的下方是一片宽阔的看台，其中火之国的大名就被安排到了视野最好的位置。

    “啊，那是木叶的忍者吧。真是了不得啊，竟然能扛着这么一大根棍子走路。”火之国的大名用一种看动物园里珍惜动物的表情看着鸣人。

    受限于几大国并立的状态，他们这些大名家族传了一代又一代，多少忍族兴衰消亡，但都没有影响到他们。

    在他们看来，忍者们就像是某种珍惜动物，那些花样繁多的忍术就像是魔术表演一般。

    就在火之国大名看猴子一样看着鸣人的时候，鸣人也是用同样的眼光回看着看台上的火之国大名。

    “堂堂最强忍村，村子经费居然要受限于几个手无缚鸡之力的普通人，真是可笑。”

    “待我上位，一定要把这些蛀虫一一拔除！”

    想到这里，鸣人又忍不住看了最高台一样。

    那里坐着砂隐的四代目风影和木叶的三代目火影。

    除了上面那位“四代”和底下的鸣人，这里没多少人知道，砂隐的四代目其实是大蛇丸伪装！就连三代目火影自己也没有预料到。

    因为他是万万想不到，大蛇丸居然会胆大到这种地步。

    这代表着，事情暴露以后，大蛇丸会成为砂隐不死不休的仇敌，可大蛇丸还是有胆子去做了。

    很快，三代目火影就要为自己的‘轻视’二付出代价。

    头戴着风影斗笠的大蛇丸微微一笑：这帮子蠢货，在外面布置了这么多人手。

    你么有谁能猜的到，我其实早就混进了会场，而且还坐到了最高台位置！

    这样的好心情没有维持多久就消失了。因为大蛇丸见到了一个最不想见到的人。

    漩涡鸣人！

    为了多探听点情报，大蛇丸不得不主动开口。

    他用伪装过的声音问道：“贵村那个扛着大棒子的忍者，不知道是谁？使用棒子作为武器，真是少见呢。”

    三代目火影不知道‘四代风影’的真正用意，只以为他这是在为聊天找话题。

    “那是本村的忍者，漩涡鸣人，是一个很努力的少年。至于说武器的特性，雾隐都可以有忍刀七人众，木叶再多一个使棒子的又如何呢？”三代目轻松打了一式太极拳，就把这事给园过去。

    这也是三代目最擅长的事情，通过言语而不是暴力同外国，外村进行交涉。

    只可惜的是，他这次遇到了一个不守规矩，不按套路出牌，誓要把棋局掀翻的敌人。

    “快动手吧，大蛇丸！”鸣人心中恨不能当场叫破大蛇丸的身份，逼他发动木叶崩溃计划。

    不过大蛇丸的耐心极好，一直到新任第三场考试主考官卯月夕颜宣布第三场考试开始，一切仍是那么的平静。

    场下是参加比赛的下忍们，而场上则是上忍们的‘地盘’。

    卡卡西，夕日红，猿飞阿斯玛，迈特凯等人都聚在一块地方，看着底下。

    “看到木叶有这么多新秀出现，真是了不起啊。”阿斯玛习惯性地点上了一支香烟，美美的吸了一口。

    夕日红不动声色的远离了阿斯玛一点，避免吸到二手烟。

    “也不知道这一代的下忍中，谁会是最优秀的那个。”有个不是很相熟的上忍突然说道。

    其他上忍们也议论纷纷起来：“是啊，上一届最优秀的学生是日向家的小子吧。”

    “听说这一届也有日向家的弟子，还是宗家的人。我看她是最优秀的。”

    “你这话就不对了，宇智波一族的那个遗孤，不也是在这场考试中么？我看他才是最强。”

    一个平日里消息最闭塞的上忍面露疑色：“我怎么听说，这一届里面公认最强的，是个叫漩涡鸣人到家伙？”

    大家先是沉默一阵，随即哈哈大笑。

    “喂，井田，你的消息也太不真实了吧？”

    “那可是有名的理论忍者啊，光看脑袋的话，那倒真是最强了！”

    “忍者不是人情世故，忍者是打打杀杀。没有战斗力，凭什么叫最强！”

    听着那些质疑的话语，夕日红对卡卡西悄声说道：“你的弟子被抨击成这样，难道你不站出来。为他说话么？”

    卡卡西手上难得的没有拿起《亲热天堂》，不过这也不妨碍他是一副睡眼惺忪的慵懒模样，仿佛没有睡好。

    “是金子总会发光，要想打破偏见，就要看鸣人他自己的努力了。”这是卡卡西的回答。

    在上面讨论的这段时间里，底下的比赛名单已经新鲜出炉。

    “第一轮第一场，漩涡鸣人对战日向宁次！”卯月夕颜大声宣布道。

    高台之上，大蛇丸的目光猛然犀利了起来！

