    这样苦痛的心情埋藏在心里多少年，只有在午夜梦回的时候捂在被子里可以偷偷的流两滴眼泪，却还得赶紧抹干净，就怕被身边伺候的人发现了。

    如今她进了书香的府里，再也不用顾忌，抱着孩子哭了个天昏地暗。

    哭过之后再一次抬起头时，突然间发现这个世界还是那么美好的。她如今也有了女儿，还有大外甥和大外甥女。一个个都这么的乖，这么听话。

    在德惠公主收住哭声的时候，小包子也被接了回来。小小的人儿站在书香的旁边有些不知所措，低声的问道：“娘，祖母为什么抱着妹妹在哭？”

    书香没有打算在瞒着，七八岁的孩子也该知道点事儿了，于是蹲下来在小包子的耳朵边上轻轻的说了几句。

    小包子点了点头，表示他明白了。又看了眼赵笙轻轻地唤了一句：“爹爹。”

    赵笙也冲他点了点头，小包子这才迈着他的小短腿向德惠公主而去。

    “孙儿见过祖母。”

    小包子跪在地上恭恭敬敬的磕了个头，显得非常的乖巧懂事。

    德惠公主哭的声音都哑了，但是看到小包子这么懂事知礼心中又高兴得不行，这是他的大外甥啊，这么乖。

    连忙的腾出了一只手将小包子从地上拉了起来，一并揽进了怀里，眼睛又看向相携立在旁边的书香和赵笙，终于是满足的笑了。

    可她驸马的那一族毕竟是戍边的将军，重权在握，所以德惠公主也不能离京的时间太长，只是在书香这里暂住了五六日就恋恋不舍的准备离开了。

    书香也是极其舍不得她这位看起来非常亲切，又圆滚滚的义母。人都已经走出大门了她还拉着说了许多的话，让人给等会公主装上了很多的东西。

    这些东西都不是什么名贵的，却全部都是书香亲手做的亲手挑选的。就像那火锅鱼的调料包，还有那晒干的野菌子，书香都给德惠公主装了半年马车。然后就是各种的糕点药材，以及十多种德惠公主爱吃的菜肴的方子，也写清楚让她一并带走了。

    “母亲回去的路上务必要小心，好生照顾自己。等到有空了我便入京来看你。”书香拉着德惠公主的手恋恋不舍。

    德惠公主却又是凄然的笑了笑，入京，看如今皇帝的意思，谈何容易啊。

    不过她还是不忍心让书香难过，勉强笑了笑道：“好，那母亲就在京中等着你，你可得快快来呀。”

    德惠公主在上马车的时候还在书香耳边小声说了一句：“你和郡马速度可得快着点儿，母亲还等着抱孙儿呢。”

    书香听着，脸腾的一下就红了，忸忸怩怩，最后还是点头应承道：“是，母亲。”

    德惠公主这才心满意足的离开，马车都走远了，她还掀开帘子频频往后张望。看见书香还站在那儿望着她，心中一酸，眼泪又落了下来。

    因为书香不入京的缘故，京城的酒楼派了两个大展柜过来和书香商谈着合作的事宜。书香便又让他们直接送大厨过来，手把手的教，然后再回去。

    合约也谈得比较顺利，书香出技术，京城的酒楼那边就出人工和材料，所得的利润是五五分成。至于书香在这边卖同样产品的事儿他们倒是不介意，反正对他们也没啥影响。

    大半年的时间就这么过去了，书香这边的酒楼又开了几家，生意十分的火爆，京城那边也同样如此，都有分号开到附近的州府了。

    这段时间，太子频频写信让赵笙回京，说什么灾后以及边关的事情。但是赵笙每次都是在回信上面将事情交代清楚，让暗卫送回去，却没有亲自回京过，这让太子和皇帝非常的不高兴。

