    “阴谋诡计，有何作用？”

    神王虽然脸色难看，但那也只是感觉被戏耍了，同时也明白这类智者掌握主动权后，无论你怎么做选择，都像是落入了圈套一样。

    但野兽落入的陷阱，也得陷阱里的武器能够刺穿野兽的皮毛才行。

    众生还真因为他不愿接受周瑞赠与的人皇位格，就将文明觉悟奉若真理，视作打败他的唯一方法，竭力去执行不成？

    更何况，你想将人皇之位给李和，是想给就给的？

    想罢，神王陡然向周瑞出手，他一手持日便向周瑞按去，表面上只是太阳，却代表了阴阳中的阳，至阳至序。

    现实为阳，幻想为虚。

    此太阳代表的是绝对现实，一切力量都要在现实面前烟消云散，即便你有人皇之位又如何，即便你手持文明之证又如何，你有相匹配的力量吗？

    这个等级的权能交锋，相互克制，便是相互消耗！

    神王此招近乎无人可挡，周瑞也只能挥剑斩在那太阳之上陷入僵持，其他人见状，连忙攻击神王以求救援。

    然而，神王有八臂。

    还有双翼。

    众人皆靠近不能，在僵持之下，周瑞继续说道：“神王为何如此着急？”

    “哼！”

    神王不做辩解，继续向周瑞进攻，周瑞坚持不了多久，等他杀了周瑞，强行躲过人皇位格，李和就不算什么了。

    周瑞给的路他都不想走。

    自己从周瑞手上将人皇之位抢过来，才是正解！

    “李和，来了正好，接剑！”

    周瑞忽然喊道，神王下意识回头，结果空无一物，回应他的是周瑞哈哈大笑的声音，神王的脸色有些难看。

    周瑞正用这些“低级”的伎俩来削弱他的威势，削弱人们对他的恐惧。

    通过这些戏耍来证明他是可以对付的！

    “雕虫小技，去死！”

    怒吼一声，另一只手上，金乌十鸟杖裹挟着金色的雷火轰向周瑞，他有八臂，周瑞可只有双手，而且只有一柄剑！

    此时。

    周瑞身边一直跟着的陈鹤一站了出来，他是当世武夫之首，是武道开拓之后第一个踏入武神境的武夫。

    现实之理燃烧如白焰，纵横八纮的速度已经脱离时空的限制。

    他狠狠撞上了金乌十鸟杖，被雷火灼烧亦不改其行，他不仅撞开了金乌十鸟杖，更是如飞星一样冲向了神王的龙首！

    值此惊天巨变。

    全人类一起同心协力，誓要为陈鹤一创造出弑神的机会。

    然而。

    当所有人看着陈鹤一的那一脚踢中神王龙首的时候，那份期待蓦然就落空了，陈鹤一身上满是现实之理，但那一脚，包括他的人，都悄无声息的从龙首中穿过，没有碰到任何实物。

    人们看到的，只有神王右边第一只手上拿着的月亮在发出幽蓝的光芒。

    太阳至序至实，太阴至虚至幻。

    即便是现实之理也无法触碰的虚幻，武神境的武夫，也无法企及的至高法则。

    “世间只有一个李新德，也只有一个武皇位格。”

    “你们，差得远呢。”

    说实在的，他发动太阴的力量的时候，如今的李新德也碰不到他，唯有武皇位格能够破除此虚幻，当然，青萍剑也能做到。

    但，剑只有一柄。

    生肖转玉轮的效果发动，陈鹤一顿时身陷黑暗的沼泽当中，神王继续挥动金乌十鸟杖向周瑞击打而去。

    这一次无人可拦。

    不是不想，而是没有实力，曙光城的那些有志之士，包括现任城主李岩都拦不住，所有人只能眼睁睁的看着那金乌十鸟杖轰向周瑞。

    “没成想，神王阁下如此看得起在下啊。”

    那无可匹敌金杖，忽然牢牢停住，李新德一手拿住金杖上的一个圆环，轻描淡写的停下了神王的攻击。

    那潇洒不羁魁梧身躯，那熟悉的声音。

    刹那间，不知道多少人喜极而泣。

    总帅回来了！！

    在他们最绝望的时候，李新德回来了，他再一次表现出了盖世神威，神王那令众生都束手无策的力量依旧被李新德轻松挡住。

    “呵……算算时间，你也的确该回来了。”

    “本来我还在恼火如何消除周瑞那些阴谋诡计的影响，你来了也就有办法了。”

    “救世主的姿态出现，给了天下苍生希望，再将你狠狠击败，那给天下苍生的，便只有绝望了，周瑞好不容易凝聚起来的心气，也可以打散了。”

    “还真是多谢你了啊，李新德。”

    神王并不意外李新德会回来，他预计的时间也就这两天了，此时回来刚刚好，在历史当中的时候他还怕李新德，现在……他已经是完全体了。

    李新德随手甩开了金乌十鸟杖。

    他扭了扭脖子，淡然无比的点了根烟，抽了口才缓缓说道：“你刚刚说，唯一能够碰到你的，只有武皇位格对吧？”

    “没错，难不成，你先去女儿那里取回了位格？那不是你给李和留的？”

    “咦！李和还没有拿武皇位格？”

    “他要当人皇，当然不会拿武皇位格。”

    “啧……”

    李新德知道这一世的李和做了些什么，但按照他最早的布置，李和不适合当人皇，应该当武皇，所以他将位格留给女儿，其实还有这层考虑的。

    却不想周瑞他们并没有让李和去做武皇，还是让李和去走了人皇那条路。

    “喂，这柄剑应该可以砍你吧？”

    李新德随手从周瑞手中接过了剑，然后一剑砍飞了太阳，淡然指着神王，神王顿时瞳孔猛缩，那是他也拿不起的剑……

    不，剑并不那么听话。

    李新德手中的剑在抗拒，他的手也有鲜血流下，但他却握住了剑，可以用来砍人……

    不同的人，青萍剑的抗拒不同。

    如果是他来，就绝对不是这种程度的抵抗了……

    神王有些愤怒，但也来不及叙述这份愤怒了，因为李新德已经砍过来了，李新德更擅长用拳头，可他根本不需要像尚云芝那样对剑道理解有多深。

    平砍足以！

    神王以金乌十鸟杖对攻格挡了几次，金杖之上便被砍出了一堆剑痕，这么持续下去，金杖被砍断也不是不可能！

    而且李新德的进攻让他越来越难以应对。

    不敢与李新德正面交锋，神王便挥动了手中的无情无欲灯，这让李新德微微皱眉，他感觉自己情绪中多了股暴戾。

    “聒噪！”

    凌空一剑斩出，武道之事，一法通万法，他不修剑道，还斩不出剑气？再拉胯，那也是他斩的，是用青萍剑斩的。

    神王也知晓，所以，提灯闪躲，不让李新德破坏。

    他开始驱动生肖转玉轮，让李新德也陷入黑暗的沼泽当中，青萍剑自当劈开迷雾，但被迷雾遮挡，李新德失去外在感知，神王的蛇尾陡然蹿出！

    竟然将李新德死死捆住！

    李新德心下一凛，便要挥剑斩断蛇尾，但是刚刚抬手，他就停下了。

    “呵呵，斩啊，我的蛇尾乃是大道显化。”

    “蛇尾断了，天地便崩了。”

    “尽管斩之。”

    李新德没有斩，而是深吸了一口气，便要撑开蛇尾，但蛇尾的缠绕极为奇妙，竟然不受力道的影响，哪怕是他也无法把握那种虚无缥缈的感觉。

    一时间竟然挣开不得。

    而神王也不客气，他抓住机会便再度挥舞金杖朝周瑞打去，他没有打李新德，因为李新德的防御之高，即便是现在他也难以打死。

    可周瑞不同，那是脆皮！

    李新德见事不妙，只能再度将剑掷去，想要将剑给周瑞，以便周瑞抵抗神王的进攻，让他有时间挣脱这大道的枷锁。

    然而，神王早就等在这里！

    四象五行玺陡然闪现，出现在青萍剑的上空，如同泰山压顶一样轰然坐落，便将青萍剑狠狠镇在了地上，落地成一座坚不可摧的大阵！

    周瑞见势不妙，召唤青萍剑。

    但大阵束缚，发出激烈的争斗，如同火山爆发一样，但终究需要时间……

    或许只有几秒钟，但，足够了。

    “结束了，周瑞。”

    一手持日，一手挥杖，一手翻书，此时再也没人可以救周瑞了。

    他当着全人类的面，甚至当着李新德面，让他们毫无办法的眼睁睁的看着他杀掉周瑞……

    看吧，周瑞。

    你根本就没有机会将人皇之位剥离给李和。

    一切都结束了。

    他死死的看着周瑞，周瑞却坦然的站在那里，眼中没有半点恐惧，反而是慨然赴死的轻松，似乎已经看到了人类文明觉悟的美好未来……

    你笑什么！

    你根本就没有打算把人皇位格给李和！所以你才要送给我对吗！是了，这种取巧得来的人皇之位，你根本就不愿意给他……

    你到现在还在算计“得国之正”这四个字！

    你算了这些，算了所有，你可曾算过，人类还有没有时间去做这些？我又岂会再给你们时间？

    “天！地！玄！黄！”

    “宇！宙！洪！荒！”

    “剑来！！！”

    在这尘埃即将落定之时，一声怒吼从西方传来，那个最不该来，不该出现的人，竟然来了，四象五行玺陡然被掀飞，青萍剑若流星般飞入李和之手，李和的胸前竟然也出现了河图的图案，并且在向洛书转化。

    他在做什么？

    所有人都在为他铺路，结果他现在就来拼命，这算什么？

    神王看到李和出现竟然没有高兴，而是愤怒，所有人都在为他铺路，而自己也特意留到最后的对手，此时竟然就跑出来送命了。

    这算什么？

    他准备这么多，也跟着像个小丑？

    “李和！！！”

    神王无比愤怒，挥舞的金杖直接转向朝着李和轰去，剑与杖发出惊天轰爆，李和借助倒飞之力赶上神王对周瑞的攻击，竟然想要一剑斩下那只擒日之手。

    但神王丝毫不与理会，继续进攻。

    李和这才意识到不妙，斩手根本无用，哪怕是青萍剑斩的，手也可以重新生出，手只是对神王掌握这些权能的一种表达形式而已。

    必须挡开那太阳！

    金乌十鸟杖闪烁光芒，天干对时间的影响扩散，李和似乎永远也赶不上救援，但青萍剑神威一荡，天地陡然肃清，李和追上了那只手，斩开了太阳。

    然而。

    被救下的周瑞神情复杂，看着李和胸前正在变化的河图，说道：“你不该来的。”

    李和喘了口粗气，笑道：“可任侠认为我该来。”

    “嗯？”

    周瑞不懂了，等河图转化为洛书，李和就会死，他即便领悟了任侠那份力量，但这并不是他能够解决神王的依据。

    李和的基础力量还太薄弱，他甚至没有得到皇级位格。

    他该等自己死，然后率兵东出，那时他就将获得灵官位格，在决战当中，人们会将他重新推上人皇位置，那时他才能够聚集万众之念，斩出真正的奇迹。

    从而斩杀神王。

    他现在过来，还用了任侠的绝招，救下自己又有何用？

    “任侠会死，我不会。”

    “我有光明。”

    “我不来，一辈子无法入光明境，我来了，站在这里，陪你们直面神王，挑起人类的大梁，才是真正的光明正大，持天地之正法。”

    “河图为体，洛书为用。”

    “河图转化为洛书之时，便是我踏入光明之时！”

