    “就这么办，不过得先弄清楚知府府邸在何处，家中几口人，到时候可别抓漏了。”祝清若眯了眯眼，恨不得立马动手抓人，一个也不能放过。

    “分头行动，你带一半的人去抓知府，再拨一半人跟着我们连夜闯进天牢救人。”祝磷这话是对暗卫头子说的。

    其实靠他们仙雾岛的人也能摆平守牢的官兵，不过考虑到钦差大人一众随从可能受了重伤，所以跟着他们的暗卫就负责抬人出来。

    “去吧，大家都小心点。”星星示意暗卫头子可以退下了。

    听到‘小心点’三个字暗卫头子愣了一下，眼眸微闪，他们从小被皇帝选中，然后送去接受非人的训练，生来就是死士，生死早已置之度外，他们也早已接受这样的结局。

    从来没人跟他们说过出任务时要小心点，每次出任务都是与阎王爷抢命，都可能没命回来，他们清楚的知道这一点。

    公主到底是年幼啊，天真可爱，软软糯糯的着实讨人喜爱，难怪帝后都宠爱她。

    虽然公主的关心对死士来说毫无用处，不过到底在暗卫头子心里留下了一丝异样的情绪，说不明道不清，却并不排斥。

    三更天，客栈里一群黑衣人先后从客栈的窗口跃出，身影飞快的掠到对面的屋顶，这次星星没有跟着去救人，她被少年留在客栈，当然祝磷自己也没去。

    张仙桃带着暗卫和赵明月三人一起跟在众人身后，这几人纯属爱凑热闹，赵明月最近快被张仙桃忽悠瘸了，对她的话深信不疑，两人整天腻在一起。

    当时张仙桃是这么跟赵明月说的，“那位钦差大人可是上一界的金科状元，当今亲赐的天子门生，出生寒门，但为人正直且忠心，深得皇上重用，咱这次一起去帮忙救人，到时候皇上肯定会赏赐我们，咱就立大功啦。”

    赵明月对朝廷的事并不了解，不，应该说外面的很多事他都不了解，原本他娘叮嘱他有不懂的就问祝楚墨，但祝公子除了医术上的事愿意指点一二，其他事都回答的很敷衍。

    不像张仙桃，只要他有不懂的来问她，张姑娘知无不言，甚至在说明一件事的时候还能延伸到其他事，聊起来能一个时辰不停歇，说的可详细可精彩了。

    每次看着张姑娘滔滔不绝，说的唾沫横飞还不肯停嘴，脸上神色又精采绝伦，赵明月就觉得她特别真诚，特别有耐心，从而也让他懂得了很多以前不懂的事。

    所以张仙桃说要去大牢救人，赵明月立马答应同行，大壮和大泽自然不会反对他，于是便也一起来了。

    “你先去床上睡会儿，他们没那么快回来，你这么等着干着急也没用。”祝磷看星星眼皮开始打架了，劝了几句。

    早些时候她已经上床睡下了，祝长歌起来的时候动作放的很轻，怕吵醒她，没想到她刚坐起来，小姑娘也睁开眼坐了起来。

    湿漉漉的眼眸一片清明，哪有一点睡着的痕迹，原来公主一直在装睡呢，就等着他们出发时起来等着。

    不过到底年纪小，撑到现在就有点撑不住了。

    “我心里着急，急的睡不着，你别劝了，我再等等。”星星站起来，背着手来回踱着步，那老气横秋的模样直接把少年逗乐了。

    两刻钟后，祝秋羽几人率先来到了府衙大牢外，身后是一众暗卫，最后面是张仙桃几人。

    不出意料，大牢这边看守的人并不多，粗略一算大概只有三十多人，城内的大量兵力估计都调去守城门了。

    祝秋羽打了个手势，六人同时飞跃而出，随后便传来兵器相撞的打斗声，暗卫们的速度也很快，守牢的官兵很快被解决掉。

    当张仙桃和赵明月几人冲进大牢时暗卫们已经开始往外面抬人，那些随从果真被打得皮开肉绽，能自己走的只剩三十多人，其他人都得抬着走。

    祝秋羽几人带着钦差先回了客栈，临走祝秋羽还抓了张仙桃和赵明月一群人做壮丁，让他们帮忙抬人。

    “这些人下手太快了，本姑娘都没机会发挥呢，罢了，帮忙抬人也行。”张仙桃招呼着赵明月和她一块合力把人抬出去。

    “……我数了两遍都是一样，只有三百四十六个人，不是一共带了五百人么，还有一百多人呢？”张仙桃抬出去一个人后就来回开始清点人数，怎么数都对不上。

    “张姑娘赶紧干活吧，别数了，人少了还能为什么，折损了呗。”青颜和青落抬着一个人从她身边经过时，顺便回了句。

    张仙桃气愤的跺了跺脚，“西盐城的知府好大的狗胆，居然敢杀朝廷派来的人，待把他捉起来，定要株连九族。”

    “株连九族？”赵明月一脸需要解释的神情。

    “就是这个人犯了罪，欺君又造反，所有和这人有关系的亲戚朋友都要受牵连，一起砍头，噗哧。”张仙桃做了个砍头的动作，还自己配了音。

    “皇帝的权力这么大？”赵明月挠着头若有所思。

    “嘘，皇上就是天子，天下都是他的，他的话一言九鼎，以后在别人面前不可随意谈论陛下，若是说错话，让人告到圣上那去，是会获罪的，获罪知道不？”

    赵明月摇头，他不知道。

    “皇上有很多大臣和兵力，到时派人来把你抓起来，不是关进大牢就是砍头，总之不要试着挑战皇权……”张仙桃嘴巴都说干了，真心实意的教赵明月如何在京中为人处事。

    毕竟以后她要带他回京的，不出意外的话，这位英俊小郎君就是她的未来夫君，她就喜欢这样有点呆头鹅似的小郎君，什么都要她教，她很有成就感啊。

    “小姐别聊啦，快走吧，人都走光啦，再不走咱怕是要走不了喽。”小环和其他人在外面左等右等都不见张仙桃出去，眼看着暗卫们带着救出的人飞快还撤离，赶紧进来喊人。

    张仙桃声音一顿，左顾右盼一瞬，果真见大牢里只剩下她和赵明月两人，回过神后立马拉着赵明月往外跑。

    “这些人怎么走光了也不提醒我，太不讲义气了。”张仙桃一边跑一边抱怨。

    小环暗暗撇嘴，小姐还好意思说呢，大家都在忙着救人然后撤退，那种关键时刻就她有心情在大牢里和她的小情郎闲聊。

    唉，这小情郎才十三岁呢，总觉得太小了些，小姐至少得再等他几年才能成亲。

