    两人在众鬼偷偷窥视的目光下，一前一后走出大门朝施工区走去。

    刚到热火朝天的施工区，一个穿着短褂，浑身黝黑的大汉就走了过来。肌肉高高鼓起，庞大的身材整整比张明轩高出了一头。

    大汉俯视着张明轩，憨憨一笑嗡嗡道：“这位公子有什么事吗？”

    张明轩无语的打量着壮汉，至于这么夸张吗？但是一想到他还要给自己打工干活，心情顿时就好了很多。

    张明轩张望了一下问道：“王五呢？”

    壮汉立即就弯下腰笑呵呵道：“老板回去了，这里暂时交由我负责。”

    张明轩点头表示理解说道：“也行！”

    指了指身后的榕姥说道：“王五说，你们需要修士辅助，这就是我请来帮忙的。”

    大汉看向榕姥的眼光顿时就灼热了起来，立即谦卑谄笑道：“原来是修士奶奶啊！小的失敬了。”榕姥笑呵呵的点头。

    张明轩说道：“有什么事情你们自己安排，我就不参合了。”说完，双手背后悠哉悠哉朝驴子走去。

    大汉九十度弯腰恭敬喊道：“公子，慢走！”

    张明轩走后，大汉直起腰来，谄笑道：“奶奶，您需要休息一下吗？”

    榕姥摆了摆手道：“不用，有什么需要的事情你就说。”

    壮汉弯着腰上前搀扶着榕姥讨好道：“您能不能帮我们，把这些废屋都拆掉。”

    榕姥点头道：“这个简单，你叫他们都出来。”

    大汉惊喜道：“多谢奶奶了，我这就叫他们出来。”

    直起身对工地区域高喊道：“停工，全都给我出来。”

    连喊了三遍，才把所有人都叫了出来。

    在所有工人诧异的目光下，讨好的对榕姥道：“奶奶，您看这样可以了吗？”

    榕姥点了点头，手一挥，无边落木萧萧下，灵气凝结成巨木成林，轰然落下，一时间大地呻吟，烟尘弥漫，轰隆隆的声音震耳欲聋。

    榕姥手一挥，一股清风刮过，天地一清，只见原来耸立的一栋栋废屋残垣全都被一扫而空，大地上连一块大一点的砖石都找不到，全都被压碎。

    这幅场景吓的众工人直打哆嗦，难以想象这种情况落在人群中会多么恐怖。

    大汉强笑着对榕姥道：“奶奶，奶奶真是法力无边啊！”

    以前也不是没有和修士合作过，最夸张的不过是飞剑一放，所过之处全部分离，总感觉这个老奶奶有点强啊！

    傍晚，程家大院里，程夫人奇怪的看着院子里拿着书低声背诵的两个儿子嘀咕道：“今天大阳打西边出来了吗？”

    看了一会，发现他们真的是在认真背书欣慰道：“孩子也懂事了，知道认真读书了，今天就给他们准备一点好吃的。”说完，欣喜的朝厨房走去，打算今天亲自下厨。

    程夫人刚走一会，程处弼狠狠的把剧本在地上一摔叫道：“怎么这么多对话啊！好烦呀！”

    程处亮不知从哪里钻出来欣喜叫道：“我的很简单，我们换换？”

    程处弼从地上把剧本捡起来鄙视道：“你当我傻啊！我燕赤霞才是主角。”

    程处默怀疑道：“我怎么感觉，这个宁采臣才是主角呢！”

    程处弼鄙视道：“手无缚鸡之力的小白脸有什么看头，我燕赤霞御剑伏魔，斩妖灭鬼才是主角好吧！”以手做剑指在空中飞快的划拉几下，帅气的收手后背，一副大侠风范。

    程处亮听到他们提到宁采臣的名字，摸了摸自己的下巴，眼睛一转，不知道打着什么主意。

    时间如白驹过隙，总在人不在意的时候，悄然流逝，如流水一般无言。好吧！不水了，说不下去了。

    第二天，张明轩伸了一个懒腰从床上坐起来，穿戴一番，打开房门，一道刺眼的阳光从外面照了进来，张明轩下意识的眯起了眼睛，用手遮在眼前。

    诧异的嘀咕道：“这么晚了？奇怪，今天闹钟怎么没响？”

    张明轩在院子里逛了一圈，也没发现她们的人。

    张明轩嘀咕道：“真是奇怪，她们都去哪里了？难道因为被我发现了身份，就隐居山林去了？”

    张明轩嘀嘀咕咕转悠了一圈也没有发现他们的踪迹。

    打开书店的大门，朝椅子里面一坐就开始玩起了手机，刚打开手机TT就响了起来，张明轩诧异的发现，跳动的竟然是李清雅的头像。

    张明轩点开李清漩的头像，出现的是一段消息：当你看到这个消息的时候……

    张明轩心中一沉，他们不会真的走了吧！

    …我和清漩已经去皇宫了，锅里有饭，你自己吃吧！

    张明轩出了一口气，自语道：“原来只是去皇宫了啊！吓死我了。”

    然后又得意了起来：“清雅姐对我是越来越好了。”

    满脸笑容的朝后院跑去，不一会就拿着两个包子走了出来，一口一口的美美吃着。

    张明轩讶异看着外面一群群扎堆，兴高采烈高谈阔论的人群，嘀咕道：“发生什么事情了吗？”

    两口把手里的包子吃完，就大步走了出去，走向一个比较近的人群偷听了起来。

    一个穿着灰布袍的年轻人神情激动道：“昨天那场凶杀案我是亲眼目睹啊！一个身高八尺的壮汉，面容凶恶，一个狰狞的的刀疤在脸上，手持大刀那是见人就杀啊！杀的怡红院是血流成河啊！鸡犬不留，简直是太凶残了。”