    ps：感谢逍遥之剑气飘香同学投出的两张月票。

    如果没有生这一次的慈善信誉危机，叶苏芒或许还会一直这么低调的把自己的慈善事业继续下去，不过自从这次危机爆后叶苏芒也明白了一点，只要你是公众人物，只要你人气当红，这个社会连默默做慈善恐怕都不会允许。

    既然不允许，那索性就借由这次机会为自己博得一个以后在也不容他人在这一类上对自己造成伤害的身份吧。

    这才是为什么叶苏芒故意让公关部和报社分批将自己的慈善事业一部部拿出来的原因。

    如果一起拿出来，那么群众一定会惊呼‘哇，叶苏芒竟然做了这么多的慈善事业’，不过这种惊呼只是一次，或许会让不少人记住叶苏芒的所作所为，但很显然这分记忆和带来的轰动都只是一时的。

    但是叶苏芒将自己的慈善事业分类成几个部分，每个部分都能造成一次轰动，虽然没有集中在一起那么惊人，但无间隔的每日一，其中循序渐进的给予大众制造‘惊喜’，最后取得成果和影响力绝对比一次都要投放出去来的大得多。

    而事实证明叶苏芒的做法是多么的富有远见。

    最初公布希望小学名单的时候，一举扭转了自己在大众媒体心目中的印象，除了几家小媒体依旧不改口风的硬顶，而真正知名的公众媒体基本上都隐晦的道歉并且对此低调的慈善事业大肆赞扬。

    一百七十多座已建的希望小学，还有近5o座施工中的。总数过两百座，这一份长长的名单吹响了叶苏芒反击的一次号角。

    就在大家以为这就结束了。叶苏芒这位小伙子不是小气，也不是不爱慈善，只是大家不了解的时候，第二波宣传又来了。

    这一次不再是希望小学，而是改成了公路。

    数十条公路富上了当地的特殊情况，针对运输难，上学难等等，尤其是看着每一条公路的里数还有修建公路后对当地的改变。所有人的心底都受到了重重的一击。

    这一次甚至连顽固的那些还想凭借这条新闻炒作的小媒体也都销声匿迹了，报纸上所罗列出的每一项数据就证明着这并不是空口白牙的再谈，而是叶苏芒确确实实已经做到了实处。

    很多人再一次沉浸在了悔恨当中，不理智的谩骂此时此刻都化作了对叶苏芒的歉意，不过令所有人想不到的是，这依旧不是这一次慈善风波的结束。

    第三天，慈善修桥。各种医疗资助又公布在了报纸之上……

    而到了第四天，也是最后一天，报社也拿出了最具分量的慈善投资，那些工厂和投资方式一经公布，在网上也是再度引起了轩然大波。

    叶苏芒‘授人以鱼不如授人以渔’的做法，简直得到了铺天盖地般的表扬。这其中固然又叶苏芒做的确实漂亮这一点，但是大众对叶苏芒的愧疚也占据了重点。

    而且经过这一系列的公告，连续四天叶苏芒都登上了各大媒体和报纸的头条，当下甚至有媒体直接给叶苏芒冠以‘慈善之王’的称号。

    要知道光论慈善上的投入，叶苏芒虽然投入很多但是和那些老一辈的资产家相比还是有所不如。毕竟叶苏芒从事这项事业才几年？

    不过经过这么一种循序渐进事的炒作手法，在所有人心中叶苏芒无疑已经是当代最著名的慈善家之一了。就连叶苏芒的百科词条中也多了一个‘慈善大家’的标签，虽说‘慈善之王’这个头衔有些太过于追捧，但是叶苏芒所做的慈善怕是整个华夏目前关注度最高的也不为过。

    尤其随着一些好奇较真的网友把一个个叶苏芒捐赠的希望小学的照片和视频布在网络上后，这股风潮更是愈演愈烈，本来的信任危机在翻云覆雨间竟然变成了一次‘造神’行动，叶苏芒本来人气就高，这一次的风波让他在民众间的好评度也是无限拔高。

    要知道人气易得，但是人气高不一定意味着好评度高，大众给予明星的好感一般都会从多方面考虑，有的是因为出演了一个所有人都喜欢的角色，有的则是平日里艺德被大家颂扬，但是这种好感度很脆弱，碰到某些不经意的事情或许就会被摧毁。

    叶苏芒之前也一样，他的人气十分的高，但同样也有很多不喜欢他的人，有的是因为电影而黑他，有的则是因为他娶了刘伊菲而黑他，就像是这一次的慈善风波，虽然民众之前对他的印象不错，但是只是一个简单的质疑，大家就开始对叶苏芒恶语相向。

    但是自从经历了这一次的慈善风波，叶苏芒的黑粉是以肉眼可见的度在明显减少，虽不乏另类之人，但是却完全无伤大雅了，可以说此时此刻在华夏民众信誉度和好感度如果做出一个排名的话，叶苏芒肯定能够顺利挤进前三名。

    这个收获实在是太巨大了。

    而在慈善风波经历了差不多一个多星期后，几家小报社同时被天下影视公司起诉，而起诉的证据就是他们之前报道的新闻。

    这些家伙为了报纸销量竟然不惜以实名报道，现在等待他们的自然是残酷的惩罚，光是对叶苏芒这位公众人物的名誉损害就够他们喝一壶的了，不管是经济上还是精神上，显然对于这些报社都是一个级打击……

    事实上也正式如此，起诉的六家报社中其中四家在不久后就破产封刊了，剩下的两家也是苟延残喘，在坚持了一年多同样走到了陌路，叶苏芒在圈内的能量哪怕没有亲口提过‘封杀’两个字，但也足够让群小报社消亡，而那些主编记者们除了改行，也同样没有别的出路……

    这一次的起诉完全就是‘杀鸡儆猴’，几年前叶苏芒就曾经做过类似的事情，不过时间太久大家似乎忘记了这个年轻人的心狠手辣，这一次叶苏芒就是想要唤醒这群人的记忆，让他们知道自己的嘴巴如果管不好，会又别人狠狠的替他去管！

    时间不知不觉中已经来到了七月中旬，叶苏芒也再一次带领着剧组回到了自己的祖国，这一次的《盗梦空间》中又很多场景都会在华夏取景，这也是叶苏芒早就准备好的一次对祖国内地的宣传。

    而主要的取景地大部分都放在了海南和明珠市两个地点。

    《盗梦空间》剧组的驾临无疑是轰动的，接机当天来了过两千名粉丝，这还是在机场限制的条件下，而在机场外更是还有数千名粉丝列阵以待，声势相当浩大，而这一路来粉丝们付出的阵阵欢呼声，呐喊声让库萨克、汤姆.哈迪等人都有些傻眼，甚至就连周闰都忍不住不断将目光瞄向走在最前面的叶苏芒。

    因为从这群粉丝的呼声中就听得出，最受欢迎的正是这位大导演。

    这真的是太罕见了，虽说在圈内导演的地位要比演员高得多，但是一般在外面来讲，还是演员要来的风光，但是这种情况在叶苏芒这里无疑是行不通的，天生长了一张级偶像的脸，叶苏芒进入这行后就注定不可能低调，187.6cm的模特身材，专属造型师和级品牌联合打造的造型，让叶苏芒走在每一处都是最闪耀的存在。

    “哦，噩梦又来，我就知道和叶走在一起一定会被抢了风头。”库萨克憋着嘴哭丧着脸说道。

    “反正你也不是偶像派，没差。”一旁的周荨偷笑着毒舌了一句，这一阵的相处已经让她和这个爱开玩笑的老男孩相处成为了朋友。

    不过库萨克虽然话里充满了哀怨，但是当他挥手想一旁粉丝致意而获得阵阵欢呼之际，这个老男孩瞬间又恢复了一脸的兴高采烈，用蹩脚的中文大喊着：“我爱华夏”。

    而这一举动无疑更抓住了粉丝的心，库萨克获得的呼声也再一次拔高，可把这小子高兴坏了。

    应付了早就等候多时的媒体，间接的宣传了一下影片，叶苏芒一行人在粉丝的簇拥下缓缓朝着预定的酒店驶去。

    “叶，我爱华夏。”在车上，库萨克还不忘炫耀他那听不出什么口音的华夏语言。

    “是的，我知道，可是这句话你已经说了不下十遍了，12个小时的飞机难道就没有给你带来一点疲劳么？”叶苏芒不耐烦的回答道。

    “当然有！”库萨克理所当然的回答道，不过转而又是一喜：“不过粉丝给予我的力量让我又充满了动力，叶，我们现在就开机吧，我的感觉好极了……”

    库萨克话还没说完，就被其他的演员联合镇压了，他不累他人来疯其他人可受不了，现在大部分人内心最想的就是回到酒店好好休息一番。

    把这群人送到了酒店内后，叶苏芒和刘伊菲便驾车前往在明珠市的家，很快在临江的一栋高层建筑中叶苏芒等人驶达了目的地。

    这是明珠市很有名的一栋高层住宅大楼，而叶苏芒和刘亦菲的家就在第三十层，可谓是最好的楼层段，屋子是一个复式公寓，总面积大概8oo平，站在巨大的阳台上就能看得到黄埔江，可谓是最一流的江景房。

    “怎么样，不错吧？”刘伊菲有些骄傲的问道，这栋房子其实是刘伊菲特意买下的作为两人在明珠市的家。