    

    叶辰来到了楚国之地，看着如今楚国的变化，心里也是发生了一丝微妙的变化。

    是啊，如今的这个世界也已经改变了，这里也不再是楚国了，变成了秦国，但是叶辰却是能够感觉到这楚国之地的人们似乎并没有忘记当初的楚国，虽然嘴上不说什么，但是心里面却始终记得他们原来的国家。

    叶辰知道这是必然的事情，任谁也是无法快速地将人们的心中所想统一了，人们刚从七国纷争之中走过，心里一时间难以适应，这就需要一个很漫长的过程了。

    叶辰看着这里如今正在大兴土木，发生着巨大的改变，车同轨书同文，这正是秦始皇嬴政一统之后，做的第一件事是，对于这件事情，叶辰非常的赞同。

    七国相互征战，彼此间在文化习俗，文字语言之上，都是有着很大的差别，这就需要一个国家来统一这些，秦始皇大力推行车同轨书同文，是正确之策。

    叶辰虽然赞同这一做法，但是却是知道这个方法虽然是好，但是却是依旧难以磨灭这些七国遗民的心，最终在嬴政离去之后，秦国就是走向了灭亡，仅仅传了两代就灭亡了，这不免让叶辰感到一些可惜。

    叶辰想到了自己的这个朋友，嬴政当年赵国一别，如今已经有二十多年未见面了，当初的那个落魄的王子变成了这个世界的帝王。

    叶辰在这原楚国之地之中，开始了寻找阴阳家的踪迹。

    在寻找的这一段时间内，叶辰见识了很多人，很多事，见识到了这楚国之人的信念，他们如今已经开始慢慢地聚集，准备开始反抗秦国。

    当时的楚国在昌平君这个投机倒把的家伙被叶辰灭掉之后，楚国就是彻底地走向了没落，很快就是被秦国消灭掉了，但是楚国之地辽阔无比，其中有着很大的一部分人隐藏了起来，在暗中潜伏，等待有朝一日能够东山再起。

    叶辰如今看到了这楚国之人开始了反抗秦国的步伐，叶辰并没有取去阻止这一切的发生，只是看着这事情的发展。

    叶辰知道战争对于天下百姓是一场劫难，但是这战争也并不是没有利处的，通过战争可以让纷乱的七国实现一统，通过战争也是可以加速碰撞，让各个国家之间的文明加快融合，这样也是能够更加快速地实现一统。

    叶辰看着这楚国之地的反秦势力，其中有一个势力最让叶辰看好，这个势力正是原楚国的项式一族，叶辰看到这项氏一族有一个非常杰出的小辈，年纪只有十四五岁的样子，却是已经有了一流境界的实力，着实不错，可以说是非常的天赋异禀，项氏一族有着这样的杰出弟子，将来定然不会太差。

    叶辰也是看到了其他的一些原楚国氏族也是在悄悄地发展壮大，想来将来会形成一定的气候。

    不过，叶辰现在对于这些并不太过于在乎。

    叶辰继续南下，去寻找阴阳家的线索。

    叶辰终于是翻越千山万水，来到了一处神秘之地，这里正是道家的门派所在之地，这里道家的发源地，这里想来应该能够探查到一些关于阴阳家的线索吧！

    这道家果然够强大，当年春秋战国，诸子百家，各有各的独到之处，这道家作为这诸子百家之一，实力的确不一般。

    叶辰来到这里，就是感应到这道家之中隐藏着的高手，但是看着这道家却是让叶辰感到一丝的超然物外，绝世而独立的样子，这道家的实力强大，的确可以做到超然物外。

    楚地辽阔无垠，地势复杂，山川河泽遍布，山川峻岭也是不在少数。

    因而这里人杰地灵，诞生了许多的部落氏族，也是有许多的势力就此诞生。

    道家就是其中之一，还有其他的药家，兵家等许多的势力。

    这七国之中有着无数的势力，形成了百花齐放的局面，这就是最为精彩的百家争鸣的战国时代。

    每一个家都是各有千秋，百花齐放，百家争鸣，让这个纷乱的战国更加的精彩绝伦。

    叶辰来到了这楚国的南部之地，这里崇山峻岭之中隐藏着一处世外桃源之地，是一处人杰地灵之地。

    而这里正是道家的所在之地。

    不过如今却是只有道家天宗一派的道家弟子，至于人宗弟子如今已经不在这里了。

    叶辰潜入这道家之地，想要寻找这道家的一些秘密线索。

    叶辰潜入这道家之地内，这里如今只有天宗一派，防守并没有那般的严密。

    叶辰轻而易举地进入了这天宗之中，却是发现这其中只有寥寥无几的几个道家弟子，而且这些人的实力却是并不怎么样，大多是一些二三流的弟子，甚至连个一流的弟子都很少看到。

    这让叶辰不禁感到非常的疑惑，这实在是有些差劲啊！

    这道家当年可是闻名于七国的强大实力，没想到如今却是变成了这个样子。

    叶辰不禁感到一丝的失望，这些二三流的弟子之所以留在这里，心里是还想着提升实力，等到实力有所提升之后，再离开这天宗。

    叶辰微微摇了摇头，继续向内部走去，而这些弟子似乎也没有要阻止叶辰的意思，叶辰也是省了很多的事情。

    叶辰进入了这天宗内部之后，终于是见到了几个实力不错的弟子，这里应该算是天宗的重要之地了吧！

    这一处大殿有些两个一流境界的弟子守卫着，而他们却是正在闭目修炼，当叶辰走近的时候，这两个弟子感觉到了有人过来，就是睁开了眼睛。

    这两个弟子看到叶辰过来，起身将叶辰拦住向叶辰询问道：“阁下，你是何人，来我天宗有何贵干？”

    叶辰淡然一笑说道：“我远道而来，想要见识了解一下道家。”

    这两个弟子看向叶辰，收回阻拦叶辰的胳膊，而后看向叶辰说道：“原来如此，客人既然是远道而来，我道家天宗定当欢迎，但是这规矩不可破，你需要打败我二人，才能够进入其中。”

    叶辰微微点了点头，这倒是简单，于是叶辰点头，算是认同了他们天宗的规矩。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！！！        

