    这两具尸体虽然一具看起来陌生，另一具索性脑袋都没有了，但从穿着不难看出来，和昨晚上蛇哥团队的人穿着相同。

    我点点头，冷冷说道：“是什么家伙，居然如此残忍，全尸都不留下！”

    虽然蛇哥团队也不是什么好人，连人肉也吃，但我想不通到底是什么样的深仇大恨，让行凶的那家伙直接割了其中一具尸体的头颅，连全尸都不愿意留下。

    “这应该是蛇哥团队的暗哨，我们昨晚居然没有发现，看来这些家伙警惕性还是挺高的！”林春雨说道。

    林春雨这么一说，我更是觉得有些不可思议，现在看来，昨天晚上我们很有可能在这里已经被蛇哥团队的人发现了，可我们却丝毫没有察觉。

    但就是这样两个警惕性如此高的家伙，居然被人杀死，身首异处。

    “会不会是昨晚上那两个家伙？”我问林春雨。

    林春雨点点头，冷冷说道：“有可能，那两个家伙的实力本就不容小觑，看来咱们得提防着点了。”

    “走吧！”我轻轻拍了拍邹子喻的肩膀，然后对众人说道。

    继续朝着蛇哥团队营地的方向走，我们众人都紧绷着神经，时刻注视着周围。

    一路上，林春雨的脚步很快，一直走在我们的前方。

    一直到了山丘，他的神色变得凝重起来，快步冲在了最前面。

    站在山丘上，林春雨的脸色突变，望着蛇哥团队营地的方向，我也快步跟上去，远眺过去，其余人紧随其后。

    “怎么会这样？”卢平惊呼一声。

    我看到，蛇哥团队的营地，横七竖八的躺着二三十具尸体，这些尸体全是昨天蛇哥团队的同伴们，可是这些人此时全身血迹斑斑，不用看便已经都没有了呼吸。

    “这儿怎么死了这么多人？”叶磊团队看到蛇哥团队这些人的死状，全都脸色大变。

    邹子喻的脸色刚有些好转，看到这副场景，又有些失态。

    “果然和我想的一样！”林春雨淡淡说道：“这些家伙应该是被同一帮人灭口的。”

    我诧异的看着眼前的一幕，冷冷说道：“这难道也是昨天那两个家伙干的？”

    我一时之间有些不敢相信，昨天那两个家伙杀了蛇哥，接着又在木栅栏口警告了我和林春雨，接着杀了于荣团队的同伴，这一切看起来都说得通。

    可是，他们为什么又折返回来杀了蛇哥团队的其他人呢？

    况且，仅仅是他们两个人，就完成了灭团，那两个家伙到底是什么样的实力。

    我自问，即使是我和林春雨，想要对付这群人恐怕都不是一件简单的事。

    “老林，似乎有些说不通，难道昨晚那两个家伙又折返回来？”我低声说了一句。

    林春雨没有答话，快步朝营地跑去。

    我几乎和林春雨是同样的反应，加快步子上前查探那些尸体的状况。

    叶磊团队有几个跟了上来，其余的几个留在了原地。

    郝胖子和邹子喻显然也是无法接受这样的场景，远远地站在原地背过身子。

    初步对这些尸体进行了查探，我发现这些人确实都是昨天晚上蛇哥团队那些熟悉的面孔，连昨晚的老四也在其中，没能幸免。

    “这些尸体死了两三个时辰，看样子是在昨晚我们刚走不久就遇害的！这些尸体基本上都是被人用利器一击致命，很少有第二次攻击的，看来下手的家伙是个高手！”我淡淡分析道。

    林春雨也点点头，说道：“看样子出手的绝不是很多人，这下手的方式也几乎一致，甚至有可能是同一个人所为，可为什么会有人将这些人灭口，这些人到底知道什么？”

    我紧皱着眉头，面容冷峻，蛇哥团队的这些人，一个个看起来身体强健，而且手里还有长矛和枪之类的武器，能被同一个人团灭，那家伙得有什么样的实力。

    忽然望向了那条阔道。

    昨晚要不是天色已晚，我们必须赶快回去，我一定会继续朝阔道走去。

    此刻，我更是觉得一切的谜团都在这阔道之内。

    蛇哥团队这么多人，就是为了把守住这条阔道，才会驻扎在这片营地之内。

    “谁！”

    正这么想着，我突然看到不远处的一片灌木丛传来一阵异动。

    虽然只是一个很小的异动，也并没有发出什么声音。

    但我的神经紧绷，而且那异动就发生在我的眼前，我瞬间警觉起来，掏出怀里的左轮手枪。

    林春雨几乎是在同一时间跟我追了出去，而叶磊团队的几个人都还没反应过来，我们便已经追了出去。

    灌木丛的响动持续传来，是一阵脚步声。

    我和林春雨跟在后面，便看到了一个黑影。

    那黑影的速度很快，我们只能勉强在杂乱的丛林中看到一个背影。

    “好熟悉的背影！”我冷冷说着，和林春雨加快了速度。

    那背影熟练的在丛林中穿梭，我们也追得很紧。

    这时，那黑影却是猛地回头，对我和林春雨诡异的一笑。

    “怎么是她！”

    看到那个转身的黑影，我微微一愣，脚步差点迟疑。

    我看到，转过来是一张俊俏女生的脸，这鬼魅般的笑容，我再熟悉不过了，居然是那个之前见过的那个叫灵儿的黑衣小女孩儿，那个抢走王鹏尸体的小女孩儿……

    我万万没有想到，能够在这个地方看到她，可她鬼魅的笑，就像是在嘲弄我们一般。

    脚下的速度迟疑一下，便急剧加快，林春雨的脸色也变得很难看。

    但那个小女孩儿，就好像刻意在等着我们一样，时不时地回头冲我们笑。

    跑了一阵，她突然在一片茂密的树林停了下来。

    “好了，别追了，我累了，不想跟你们玩捉迷藏了！”女孩停下脚步，突然回头淡淡对我们说道。

    我和林春雨快步追近，才停下了脚步，狠狠地瞪着她。

    一路跑来，我和林春雨都已经气喘吁吁了，可这小女孩儿，居然是大气都没有喘一口，反而是淡漠的看着我们。

    “你到底是什么人？”我举起左轮手枪，一点没有客气。

