    第3252章 向家晚宴

    十几分钟后，韩若冰上了车。

    她本来还有点奇怪，唐洛怎么不在楼下。

    当她看到唐洛的军装时，也反应过来，这家伙难得有这样低调的时候……

    “媳妇儿，没想到我会来接你吧？”

    唐洛看着打量他的韩若冰，问道。

    “没有。”

    韩若冰摇摇头，收回目光。

    “呵呵，你是不知道啊，刚才我要走，他们极力挽留，可我还是拒绝了，哪有接你下班重要，是吧？”

    唐洛夸张道。

    严肃一天了，也就是回到媳妇儿身边了，他才能真的放飞自我。

    “……”

    韩若冰无语，懒得接茬。

    “真的，你别不信，媳妇儿。”

    唐洛继续胡侃道。

    “所以，你今晚在家吃？”

    韩若冰问道。

    “啊？呵呵，那个什么，向老让过去，邓老今晚也在。”

    唐洛回道。

    “邓老也在？”

    韩若冰重复道。

    “是啊，我本来也不想去的，两位大佬坚持，我也就不好说什么了。”

    唐洛笑笑，这话可不虚。

    “到时候，我得跟两位大佬说说我要在部队推广古武的想法。”

    “嗯……”

    韩若冰点点头。

    等两人回到别墅，周末的韩雨萱还没回来。

    唐洛上楼换了身衣服，这才觉得浑身舒服了很多。

    “你不着急吗？”

    韩若冰问道。

    “嗯，刚才跟向老哥联系了，邓老还没过去，我做完饭再去也来得及。”

    唐洛笑笑，来到厨房围上围裙，忙了起来。

    “姐、姐夫，我回来了。”

    韩雨萱的声音从外面传来。

    “小萱，我还担心你姐今晚要一个人吃饭了。”

    唐洛见韩雨萱回来，说道。

    “什么意思，你又要出去鬼混？”

    韩雨萱来到厨房，问道。

    “哎，请注意你的措辞，姐夫是有正事的。”

    唐洛撇撇嘴，这丫头天天的就会无中生有。

    “你就扯吧，老拿正事当幌子。”

    韩雨萱翻了个白眼。

    “滚蛋，不想跟你说话。”

    唐洛没好气道。

    韩雨萱吐了吐舌头，转身出来。

    等唐洛做好饭，看了看时间，也就准备走了。

    他跟姐妹俩打过招呼，离开别墅。

    “姐，姐夫他又去忙啥了？”

    韩雨萱好奇问道。

    “去向老家了……”

    韩若冰简单回了一句。

    “哦哦……”

    韩雨萱点头，少有地没在背后杜撰唐洛的行踪。

    在去向家的路上，唐洛又买了很多东西。

    虽然关系已经很近了，但难免空着手不太好。

    二十多分钟后，车子来到向家。

    车子前方，向柏岩跟邓老刚从车上下来。

    后面一辆车，向东方也下车上前。

    唐洛将车停稳，拎了东西下来。

    “邓老、向叔叔……”

    唐洛一一打过招呼。

    “我以为你早就到了呢，小唐。”

    向东方笑道。

    “呵呵，回了趟家。”

    唐洛笑笑。

    众人说话间，进了别墅。

    唐洛将东西递上去，跟随邓老等人来到客厅。

    正在客厅陪向老坐着的向灵儿，忙站起身。

    她先是恭敬跟邓老打过招呼，接着目光便落在了唐洛的身上。

    唐洛笑着点点头，两人也很长时间没见面了。

    一阵寒暄，酒菜已经准备好，众人在饭桌前围坐了下来。

    “老领导，今晚多有打扰啊。”

    邓老先说话了。

    “小邓，在我这还这么客气，你来了，我高兴得很。”

    向老笑道。

    “邓老，您可得多抽时间过来，父亲他常念叨您呢。”

    向东方也说道。

    “好啊，只要你少给我安排些工作，我明天后天时间还是有很多的。”

    邓老故意道。

    “呵呵。”

    向东方等人都笑了。

    “邓老，这第一杯酒，敬您，欢迎您到中海指导工作。”

    向东方先端起酒杯。

    “东方啊，这杯酒，还是得敬你父亲。”

    邓老笑着，朝向老看去。

    “小邓，你就客随主便吧，听东方的。”

    向老端起酒杯。

    “来，小唐，咱们一起喝。”

    唐洛点点头，看着向老和邓老。

    “那好。”

    邓老爽朗笑道，众人碰杯，一饮而尽。

    “小邓，这是在家里，你不要弄外面那一套，随意一些。”

    向老放下酒杯，发话了。

    “是。”

    邓老点点头。

    众人边吃边聊，气氛越来越好。

    作为年轻一辈的唐洛以及向灵儿，自然不会主动说太多。

    “小唐，最近在忙什么？”

    邓老看向唐洛，问道。

    “也没怎么忙，就是公司的一些事。”

    唐洛回道。

    “嗯……你在暹罗的事，我都知道了，做的很好。”

    邓老想到什么，对唐洛的欣赏之色更浓了。

    说起来，他觉得真的没有看错唐洛。

    这年轻人，带给他太多的惊喜。

    “邓老，您言重了。”

    唐洛笑笑，此时的他不能不谦虚。

    “小唐，不用谦虚，你在三角地区的影响力，我们都有目共睹。”

    向老也说话了。

    “如果有一天，华夏官方需要借助你的影响力，你还是要多出力啊。”

    “向老、邓老，只要有需要，那我就没得说。”

    唐洛坚定表态。

    “好。”

    两人满意地点头。

    向东方和向柏岩也欣赏地看着唐洛，当他们知道发生在暹罗的事时，也很惊讶。

    向灵儿虽然知道的不多，但看到邓老他们对唐洛这般欣赏和肯定，心中自然也非常欣喜。

    吃饭时，她的目光，总是不经意落在唐洛的身上。

    唐洛偶尔与她对视，也露出帅气的笑容。

    近两个小时后，晚饭结束。

    众人来到客厅，向东方亲手泡了茶。

    “邓老，您尝尝，这茶，父亲他珍藏了很长时间了，今天才拿出来。”

    向东方恭敬地倒上一杯。

    “呵呵，是吗？”

    邓老笑道，端起茶杯闻了闻。

    “邓老，我们可都跟您沾光了。”

    向柏岩也附和道。

    “反正今晚我是有口福了。”

    邓老边说，边喝了一口。

    “呵呵。”

    向东方等人笑着，也纷纷喝了茶。

    “我看了看今天大比武的成绩，向川的利剑特战队，总成绩第二，这孩子很厉害啊。”

    邓老放下茶杯，随意聊着。

    “小川他确实很努力，不过，你是不知道利剑特战队背后还有高人在。”

    向老眯着眼睛笑了。

    “嗯？高人？”

    邓老疑惑道。

    “呵呵，远在天边近在眼前啊。”

    向老笑道。

    “是吧，小唐？”

    “老爷子，您真是能打趣我。”

    唐洛笑道，看向邓老。

    “高人不敢当……邓老，我就是去帮着练了练兵。”

    (本章完)

