    等众人都离开之后，方思勤才发现了站在角落里的颜如意。

    往日里的颜如意，跟个孔雀一样，整天提着他的扇子，十分骚包，然而今天，他虽然还是同样的装扮，可却是一脸如丧考妣的样子，再也没了原先的骄傲，原先的斗志昂扬，整个人显得有些狼狈，就连那双好看的桃花眼，也变得暗淡了下来。

    “怎么回事？”方思勤看向颜如意，“你是不是知道些什么？”

    “是老坊主干的，一定是他。”颜如意喃喃的说了句。

    他一步一步的走了过来，看向方思勤，“思勤，对不起，都是我的错，是我对不起你，是我辜负了你的信任。”

    他走到方思勤的面前，一脸颓废，双目发红，“都完蛋了，经过这件事情，以后，再也不会有人来我们的印刷坊买书了，咱们这印刷坊完了。”

    “愚蠢！”听到颜如意的话，方思勤有些生气，起身重重的一拍桌面，“你要是知道些什么就说，少在这里说这些动摇军心的话！”

    她这么一拍，那些杯碟都颤动了起来，颜如意也不禁是一颤，他从未见过方思勤这般生气。

    “快说！”方思勤抬眼看他。

    颜如意这才缓缓的说了起来：“姓黄的那坊主，原是我母亲的人，我十分信任他，花重金将他挖过来，让他当坊主，却没想到，这狗日的，竟然摆了我一道。”

    “上次我母亲来县城，让我跟她一起回去，我不允，她便曾放过狠话，说让我后果自负，可我当时并未放在心上，后来她又几番写信告诫我，我想着我做好自己的事就行，我不靠谁，我也可以成功，却没想到，她竟然在这里摆了我一道。”

    颜如意说着，双目通红，他并不是心疼钱，钱对他来说，算不了什么，只是这份心血，做出一件事的那种成就感，在这一刻，全被人给毁了。

    对于这个印刷坊，他投入的心血不比方思勤少，应该说，他投入的心血，要比方思勤多得多，他从小都按照父母的想法去生活，这是他第一次，好好的去做一件事，还做成了一件事，可是，他万万没有想到，他的母亲，却是将他这份杰作砸了个稀巴烂。

    “为什么，她要这样做，为什么，她要毁了我的一切！”

    颜如意说着，走向前来，伸手抱住了方思勤，将头搭在她的肩膀上，呜呜的哭了起来，眼泪哗哗落下。

    他是别人眼中的纨绔子弟，可这一年多来，他也成长了不少，他知道对于印刷坊来说，这些书商的重要性，出了这么大的纰漏，即便是他们补偿了这些书商，可他们以后还会来他们这里买书吗？

    信任一旦有了裂痕，就很难弥补了。

    当然，即便是了没了这个印刷坊，他依然可以回家做他的颜三少爷，只是他生气，他痛恨，就好像一个孩童精心搭建的小城堡被自己的亲人一脚踩得稀碎，即使可以再重新搭建起来，可当时的那种心情，那种被伤害的感觉，却是无法弥补的。

    “没事的，没事的，这些都是小事，要做大事，哪里能不遇到些挫折，这些都是小问题。”方思勤拍着颜如意的后背，安慰道。

    颜如意被她安慰了半响，心情好了许多，这才直起身来，看到背脊挺直的叶远平，又转身想要趴到他的肩膀上，“老叶……”

    “滚！”叶远平一拳将他打倒在地，“一个男人磨磨唧唧的。”

    颜如意从地上爬起来，一脸委屈，叶远平又挥起拳头来，“你给勤勤惹了这么大麻烦，如今还有脸在这里哭？！”

    颜如意咬了咬唇，竟有些可怜相，方思勤便道：“罢了罢了，他还是个孩子呢。”

    “是啊，身高八尺的孩子。”叶远平冷冷的说道。

    “人家还没娶妻，本来就是个孩子。”颜如意弱弱的说道。

    不过挨了两拳打，他倒真没那么难受了，抬袖抹掉了眼泪，他说道：“当初姓黄那狗日的找我请假的时候，我就该拒绝的，怕是那时候，他就做好了畏罪潜逃的准备了。”

    “逃？他能逃到哪里去？背叛了我们，哪能这么轻松的逃掉？”方思勤冷冷的说道，又问道颜如意，“他家住在哪里，你总能查出来吧？”

    “这个没问题。”颜如意也想要戴罪立功。

    方思勤便道：“既然这样，那就没问题了，你找到他家后，该怎么办就怎么办，不可手软。”

    “那这里呢？”颜如意又问道。

    “这里的事情交给我。”方思勤淡淡的说道：“我会搞定的。”

    “那……”颜如意还想要说什么，方思勤一瞪眼，“快去忙你的事，别让他给逃了，若是他逃了，就找他的儿子、孙子算账，毕竟父债子偿。”

    “行！”颜如意没觉得方思勤这话有什么不对，应了一声，也就出去了。

    方思勤深吸一口气，也走了出去。

    快过年了，印刷坊的许多伙计都离开了，或许到了明年，他们也不再会回来了。

    要让所有的书都乱页，光黄坊主一个人怎么做的来呢，也不知道有多少人参与其中。

    不过发生这样的事到也不足为奇，她的精力没在这边，颜如意这人又一向是大大咧咧，况且，他这人看着玩世不恭，内心其实很是单纯，他怕一直都很相信这坊主，将大小事情都交由他做主吧。

    若是这些商客们发现的晚一点，怕是这件事得到年后才能爆出来了，却没想到，她的书实在是太火，商客们巴不得多赚钱，路上快马加鞭，消费者买了书巴不得回去看，这一看，便看出了问题来。

    只是可惜了，十万册书，都变成了废纸。

    这么多人的心血，就被他们毁于一旦。

    方思勤直到现在也想不通，她到底是得罪了谁？如果说这是别家印刷坊的阴谋，她还能够想得通，都是为了生存嘛。

    可颜夫人，她为什么这么做？

    就为了逼她儿子回去吗？就这样，就要如此践踏别人心血？

    或许在他们的眼里，这小小印刷坊，算得了什么，不过是他们眼中的一个小玩具罢了。

    然而，这却是她跟他们的心血啊。

    【作者有话说】

    PS:或许你们一个差评，算不了什么，但是，这却是她的心血啊！

    作者惋心而泣。

    咳咳，开个玩笑。

