    “看起来你总算是还有点血性，没有像一个缩头乌龟一样逃跑。”

    亚托克斯的声音在李珂的耳边响起，而随着他的声音，李珂也出现在了那已经充满了海盗的小镇外了。他看着那现在充满了来自普朗克的船员的小镇，以及那些正在哭喊着，被普朗克的船员们虐杀取乐的原小镇居民们，忍不住的将自己的手放到了剑柄上。

    “因为我更擅长于单打独斗，队友对我的拖累太大了，而我又不喜欢和自己相处过的人死在身边，所以只能够这样了。”

    来自德玛西亚的禁魔锁链被李珂绑在了破魔大剑艾丽丝和亚托克斯的剑柄上，然后拿出了一块白色的布条，将自己的遮了起来，然后才朝着沙滩上的海盗们前进了起来。而听到了李珂对自己之前退缩行为的辩解，亚托克斯也更加活跃的将自己的意思表达了出来。

    “哈，我早就说过了，你不应该和那些凡人们混在一起，因为它们只会让你变得软弱，什么爱，什么恨，凡人的记忆实在是太短暂了，短暂到我们还清晰记得的事情，他们竟然能够恬不知耻的将其遗忘，而这样的事情还不断的发生，你以为她是真的对你有好感吗？她只是想借助你的力量来达成自己的目的而已。”

    李珂不置可否，他还不是长生种，还不能够了解那种情感在时间长河当中慢慢的泯灭，而自己却还保留着最初的情感的感觉，因为他现在还只不过是一个特殊点的凡人而已，没有那强烈到能够影响现实的情感，也没有足以称之为史书的记忆，也没有那时间所沉积下的智慧。

    “所以对你来说，有着强烈情感的神就是完美的人类了？”

    不再隐藏身形，背着艾丽丝的李珂手持亚托克斯出现在了这个小镇的门口，让那些把守着这个小镇大门的海盗们都愣住了，不敢置信的看着这个带着两把看上去就很贵的武器的肥羊，而在看到李珂真的只有一个人，并且没有手持火枪的时候，这些来自海盗帝皇所统筹的豺狼们纷纷露出了一个残忍的笑容，然后踩着还有些潮湿的沙子，朝着李珂走了过来。

    尤其是一个缺了四颗门牙的家伙，他走了过来，对着李珂展示了一下自己手中的枪，然后伸手摸向了李珂腰上的口袋，想要先拿走最值钱的地方。

    “你……”

    但是他的话还没说完，他的脖子就被李珂一只手抓住了，而这个海盗体内的生命精华，也被李珂尽数吸收进了身体，让他空空荡荡的生命力库存再一次有了新的库存。而这个海盗的生命也逐渐的开始凋零，他的生命力精华一部分被李珂所吸收，而更多的则是从李珂强行开启的口子当中泄露了出去，反馈给了这个世界，他的挣扎自然也慢了下来。

    “呯呯呯！”

    而随着这个海盗的挣扎逐渐的衰弱，那些想要看笑话的海盗们也发现了不对劲，他们毫不留情的对着自己的同伴和李珂开枪了，而李珂只是轻轻的把这个已经死掉的海盗挡在了身前，来袭的第一波子弹就被这个海盗的尸体所挡住了。随后，在那些海盗们换子弹的动作当中，一把通体鲜红的大剑，就出现在了他们的面前。

    鲜红的鲜血伴随着残破的肢体飞射而出，落在了已经因为鲜血而开始泥泞的沙滩上，再次见到鲜血，并且如李珂一样从人类的体内获得力量的亚托克斯也开始兴奋了起来，他的身体上开始泛出红色的气雾。

    “就是这样！拥有飞升者之力的人绝不能被凡人所折辱！给予他们应得的死亡吧！让这些渣滓下地狱去吧！”

    亚托克斯的狂笑在李珂的心中响起，李珂也迎着那些闻讯而动的海盗们的枪声冲了过去，在他即将冲到那些海盗们的面前的时候，他的周身就亮起了蓝色的光芒，他的右手也重新开始激活，一阵阵来自与星辰蓝色气雾在他的右半身还是弥漫。而每一次这些气雾当中出现了闪亮的光点，就代表着他又用自己手中的亚托克斯斩断了一个人的身体。

    仅仅是十几秒钟，他就顶着一个海盗冲到了这个小镇的中心，然后在无数海盗的注视下，将那个倒霉的海盗扔到了地上，给这些围观他的海盗们下达了无声的战书。而他现在所在的地方，也正是这些海盗们最密集的地方，这些海盗们正在将这个海盗小镇的战利品往他们的船上搬，而搜出来的女人和小孩子，则是被压在另外一边，等待着他们的处置。

    只不过以李珂敏锐的感官，他已经听到了女人的哭喊声，以及那些衣不蔽体，用锁链绑缚住的各式各样的少女们了。

    这些少女很显然是这个海盗小镇的‘财产’，是这里的管理者的财源之一，也是这些杀光了海盗小镇的人的战利品。而这些少女们的数量也相当的多，李珂只是随意的估算了一下，就得出了五十以上的数字。而她们那各式各样的种族和身姿，以及身上的种种伤痕，也都代表了一个让李珂有些生气的事实。

    这些少女，就是那个酒保口中的奶牛。

    “看起来，不管是你们还是他们，都是应该去死的家伙啊。那么，你们准备好了么？”

    将背后的破魔剑艾丽丝从背上取下来，让自己然绕在上面的锁链发出了清脆的声响，李珂在握住这把剑的剑柄的同时，还抓着了连接着这把剑的锁链，然后将亚托克斯和这把剑交叉在自己的面前，做着自己杀戮之前的，对于神明的祷告，完全无视了身边那些密密麻麻的海盗，以及那些源源不断的赶过来的海盗。

    “杀了他！”

    没多久，一个队长模样的人就对着李珂开了一枪，然后就挥舞着自己手中的弯刀朝着李珂冲了过去。但是迎接他的却是一把猛然掷出的银白色长剑，这把剑直接贯穿了他的头颅，让他僵立在了原地，然后在一股庞大的力量下被锁链和剑拽飞了起来，狠狠的砸在了另外几名海盗的身上，一场杀戮的风暴就此开始。

    “那么，你在向哪个人祷告？”

    正在不断杀戮的李珂心中出现了亚托克斯的问话，而李珂也在拦腰斩断三名海盗之后直接回答了他。

    “死神！”