    洛倾辞和童瑶从易梦音乐工作室所在的办公楼离开的时候，正好路诚进入了这栋办公楼。

    路诚直接来到了海云音乐工作室，《夜空中最亮的星》这首歌的伴奏已经录制好了，他今天是来录歌的。

    当路诚进入海云音乐工作室的时候，看到一个西装革履的年轻男子正在和马明辉讨论着什么东西。

    即便路诚这个算是顾客的人来了，那个年轻男子也还是没有停下来，他继续说道：“明辉，海云音乐工作室扶持出来的歌手已经比那些正宗的音乐公司还要多了，而且海云音乐工作室拥有这么多推广资源，难不成你就真的打算让你的工作室一直都是工作室？”

    说到这里，方少宏看了一眼刚进入办公室的路诚，然后继续说道：

    “也是时候转正了。”

    话音落下，方少宏从沙发上起来，“你要清楚，我当年投资你们工作室是为了获得利润。”

    “你们工作室要是不转成正式的公司，要是不上市，我又怎么能够获得足够多的回报？”

    “而且你自己也拥有工作室这么多股份，等工作室转成正式的公司，尤其是上市之后，你能够得到的东西比我会更多。”

    “好了，我就说到这里，你们还有事，我就不打扰你们了，你再好好考虑考虑吧。”

    说到这里，方少宏就径直离开了马明辉的办公室。

    等方少宏走后，马明辉的目光才落到了路诚的身上，路诚这时候说道：“马老板，我今天是来录歌的。”

    马明辉平复了一下心情，然后说道：“好，你先坐着等一下，我给录音师打个电话，让他准备一下。”

    随即，马明辉给录音师打了个电话过去，说了一下录歌的事。

    等马明辉挂了电话后，路诚说道：“马老板，你们工作室打算升级成音乐公司了吗？”

    路诚心里想到，好不容易找到一个这么良心的录音工作室，没想到这么快这个工作室就要转成公司了。

    等他们的音乐工作室转变公司后，恐怕就不会再代理独立音乐人的歌曲，更加不会提供录歌服务。

    他们公司到时候会出唱片，肯定会和一些歌手签约，然后把心思都放在培养自己公司的歌手上面。

    马明辉这时候说道：“这个还不一定，不过有几个投资人都说想让我们工作室转成公司。”

    路诚心里想到，一个工作室才多少个投资人，都有几个投资人要求工作室转成公司了，那马明辉肯定是拗不过他们的。

    虽然他现在是这个工作室的老板，但是拿了别人的投资，肯定就要听别人的话，不然投资人肯定是有意见的，到时候撤资也说不定。

    路诚心里有些惋惜，海云音乐工作室是国内一流的录音工作室，有很多知名的音乐人都来他们工作室录制专辑，他们更是捧红的不少知名的歌星，其实力是非常深厚的。

    当然，路诚更加看重的是他们工作室的推广资源，一旦他们工作室转成了公司，他们公司的推广资源肯定就不会给独立的音乐人了。

    这时候，路诚笑着恭维说道：“以海云音乐工作室在业内的地位，一旦你们升级成了公司，应该有不少优秀的歌星和你们签约。”

    听到这话，马明辉叹了口气，随后他说道：“如今歌手出道后，很少会直接和音乐公司签约了，一般都是和艺人公司，经纪人公司签约。”

    “我们工作室转成音乐公司后，要签约那些知名歌星，恐怕有很大的概率会转型成为经纪人公司。”

    马明辉其实并不在意从工作室升级为音乐公司，在他的眼里，工作室无非就是少交一点税而已，他很早以前其实就想过把他们工作室升级为音乐公司。

    但是后面他放弃了这个想法，主要是他有一个非常担心的东西。

    如今的歌星已经不是单纯的歌星，现在娱乐圈的艺人基本上都是全能的，哪怕你出道的时候只是一个歌手，但是到了后面，你大概你也会往其他方向发展，比如，参加综艺节目啊，或者跑去拍戏呀。

    等到了那个时候，音乐人就不是单纯的音乐人了，而签约了这些歌手的音乐公司，也不再只是单纯的音乐公司。

    到时候他们公司的性质就发生了变化。

    作为一个一手将工作室发展到如今这个规模的创始人，马明辉很不愿意看到海云音乐工作室的性质发生变化。

    马明辉其实也看出来了，那些投资人之所以让他把工作室转成公司，就是想要让公司转型，转型成为经纪人公司。

    以他们工作室目前的影响力，他们工作室升级成为公司以后，肯定很容易签下那些独立的音乐创作人。

    不过他们签下那些独立的音乐创作人后，并不会把重心放到音乐制作上面，而是大批量的创造流量歌星。

    马明辉见过不少转为公司的音乐工作室最后都变成了歌星的经纪人公司，所以他才不愿意这么快将工作室升级为公司。

    当然，他最担心的还是公司上市的问题，一旦公司上市，海云的发展就不一定是他说了算了，他手上的股份也会被稀释。

    这时候，马明辉笑着说道：“路先生，我们还是不聊这个了，一提到这件事我就来气。”

    见马明辉不愿意提海云的事，路诚也不好继续这个话题下去，本身就是随便聊聊而已，要是惹的人不高兴就不好了。

    路诚端起马明辉助理刚泡好的茶喝了一口，然后说道：“嗯，好。”

    马明辉此时说道：“对了，路先生，你的新歌发行后，打算用你原来的艺名，还是另外取一个艺名？”

    “我的建议是你最好换一个艺名。”

    马明辉这两天抽空听了一下路诚之前唱的那些歌，老实说，他感觉那些歌会影响到路诚的个人形象。

    歌词写得烂，作曲也烂，唱的也不好听，唱歌的声音跟公鸭嗓子一样，他甚至都怀疑路诚以前发行的歌曲跟路诚其实并没有什么关系。

    路诚说道：“我也打算换一个艺名。”

    以前路诚不了解娱乐圈，直接把自己的真名拿来当艺名。

    这么做导致的直接结果就是，他无论在娱乐圈做什么，都容易被他父母知道。

    所以他最好披上马甲。

    马明辉这时来到自己的办公桌前坐下，然后打开电脑说道：“你打算换什么艺名？要不现在就注册吧，我好更改一下千阳音乐人扶持计划的报名信息。”

