    “我打算跟傅斯年合作。”那侧，厉司爵的声音，多少沾着些疲惫。

    “这很好啊，你决定了就很好。”

    “我想问问你，对他，是否真的不打算离开了，一旦我跟他合作，你们之间可能……就会永远绑定。”厉司爵点了一根烟，深深吐了一口烟雾。

    他的气息多少有些不太平缓，语气也带着重重的忧虑。

    一旦这次再和傅家合作，那么厉家和傅家，就打破了这么多年来的竞争局面，彻彻底底变成一家人，换言之，机遇更多的同时，挑战也会更多，外界的揣测也好，伤害也好也会更多。

    其他人都有抵抗力，唯独慕念没有。

    厉司爵又道：“还有，一旦我们进行合作，会有很多人想要瓦解我们的联盟，或者希望我们从地球上消失，你必须要做好心理准备。”

    “我知道了，这些你不用担心，我没有问题。”慕念回答。

    “那么，我会尽快跟他签约，慕念。”

    “好。”

    “慕念。”

    “我在呢大哥。”

    “慕念……”

    慕念一怔。

    她从来没有听过大哥用这种语气跟她说话——疲惫的，带着些沙哑，有些不太自信的。

    他怎么了？

    他为什么会发出这样的声音？

    慕念忍不住问：“大哥，你还好吗？”

    “让你看笑话了。”厉司爵轻声喟叹道，“我没什么事，就是想叫叫你的名字。”

    这个时候慕念并不知道这意味着什么，她还以为大哥只是有点疲惫了，她道：“大哥，别让自己太累了，不管发生什么，我们都会陪着你的。”

    “嗯，我知道。”

    “那大哥，合作以后，我们跟傅家的股票，是不是都会大涨啊。”

    “这是当然。”

    “那我们手上的股票变得更值钱了，我们应该开心！”

    听着慕念明显上扬的语调，厉司爵终于是没忍住，笑了一下：“嗯。”

    听大哥笑起来，慕念特别开心。

    两人随便聊了些家常，厉司爵那边挂了，慕念则是躺下准备睡。

    不过也不能睡太久，不然晚上该睡不着了。

    她躺下，很快便沉入梦乡。

    另一边。

    厉司爵放下手机。

    在他对面，厉司衍，厉司南，厉司允，都坐着。

    他们沉默地望着桌面，像是在等待最后的答复似得。

    “她同意了。”

    这话一出，所有人呼吸都是一沉。

    厉司允第一个开口：“你根本没有跟她讲清楚利害关系，如果她知道这么选择，宸宸和洛洛可能也会被波及到，她就不会……”

    “你当她是傻子？”厉司爵冷冷地瞥向他，“还是把我当傻子？”

    “……”厉司允瞬间沉默。

    “慕念肯定能够想象到她这么选择之后带来的后果。”厉司衍叹气道，“我只是没想到，她会答应的如此干脆，我还以为她多多少少会思考一下。”

    “没什么必要，合作很好。”厉司南简言意赅。

    合作。

    固然很好。

    但背后的风险，也不能视若无睹。

    厉司爵露出腕表，看了一眼时间后说：“要开股东大会了，准备一下吧。”

    “是。”三兄弟异口同声。

