    “小心！！”

    紫嫣冷喝一声，眸中却有笑意闪烁。

    终究，这对师姐弟还是按照公子设计的那般，自相残杀了。

    漫天剑辉轰然垂落，如银河倒灌，开天劈地。

    哪怕花明兮催动了圣器之威，仍旧无法阻拦那剑意分毫。

    只见那宝莲仙影鼎盛之际，却被那剑意瞬间斩灭，而花明兮的身影，更是狼狈地倒飞而出。

    见此一幕，紫嫣神色一凛，主动收回神魂威势，避开了那剑意锋芒。

    此时她的眼眸中，同样闪烁一抹诧异，尤其是这少年的修为，明明只在尊境五品。

    可那剑意中蕴含的仙韵霸势，却连她都难以抗衡。

    不愧是被公子盯上的猎物，总归是要有些不同之处的。

    “花明兮，说，你究竟知道了什么！！”

    张九极凌空而立，神色漠然地俯视着下方的两女。

    在其手中，九日浮屠绽放耀目神辉，如同一轮太阳，将少年身影映衬的愈发挺拔雄伟。

    “你果然出现了。”

    只是！！

    还不等花明兮开口，在那虚空之上，突然传来一道低沉冰冷的声音。

    而听到这道声音，无论是紫嫣还是花明兮，俏脸上都浮现出一抹笑意。

    公子！！

    “嗯？凌霄？”

    张九极缓缓抬头，看向头顶那一道黑衣束发的身影，眉头轻皱。

    不知为何，他总有种错觉，似乎从第一次遇到凌霄，他的仙途就开始变得…有些跌宕了。

    “邪魔，当死。”

    只是此时，凌霄却再未给予张九极丝毫开口的机会，脚步踏出的瞬间，手中古剑陡然斩下。

    “嗡。”

    天地间，剑吟骤起。

    有清风弥漫三万里，席卷闲云，搅碎深空。

    张九极脸色剧变，九日浮屠剑上，大日升腾，诛神伐仙。

    可，在凌霄面前，哪怕这位天命之子手段逆天，却仍旧难承这一剑之威。

    两道剑势碰撞的瞬间，张九极脸色突然一白，整个人竟倒飞而出，口中鲜血狂喷。

    只见此时，在其胸膛之上，一道露骨的剑痕赫然入目，显然是在凌霄一剑之下受了不轻的伤势。

    “怎么…可能？”

    张九极低头，看着那血骨森森的伤势，眉宇间阴沉愈浓。

    以他的圣体之威，又融合了天地神雷，居然被这凌霄少主随手的一剑破开了防御？

    就他mua荒谬！！

    一旁，花明兮玉手再度紧捂住朱唇，眼眸中一片震惊。

    方才这张九极一人独战她与雷嫣，尚且不曾落入下风。

    可此时，他竟被凌霄公子一剑斩成重伤！！

    无上仙姿，帝势已显，大抵如是。

    啊！公子！

    你是…人间无敌！

    “还不束手就擒？”

    凌霄眉头轻挑，眸中杀意凛然。

    以他的实力，此时想要将这张九极诛杀，并不会有太多的意外。

    只是如今，他要的并非是割掉这棵韭菜，而是叫花明兮相信，张九极是魔，邪魔，如此这青苍一界定然又会热闹好一阵子了。

    不过，他倒是没想到，死到临头，这张九极居然还未施展真正的底牌。

    果然，这些天命之子，大都一个德性。

    临死反转，就好像不到死，他都不记得自己最强的手段是什么似的。

    既然如此…

    凌霄眸中森光乍现，周身之上，突然有万丈道意流转，尽汇一剑之中。

    神山大川，星海深空，在剑势中显化。

    只见一缕清辉，如同鸿蒙深处的寂灭光，湮灭亘古纪元，历经九世轮回。

    一道道神异光华浮现，磅礴气息浩瀚，将一切覆盖。

    张九极心神尽颤，只感觉浑身寒彻，有种濒死的惶恐。

    “好好好！既然你们口口声声说我是魔，今日我便化身成魔，诛灭你们这些虚伪的正道之人！！”

    张九极怒极反笑，眸光阴森狰狞。

    以他的实力，想要正面抗衡凌霄，显然是有些吃力。

    而且，看这位凌族少主的意思，似乎也并未打算放过自己。

    如此，也就没什么好顾虑的了。

    以吾躯求魔，静看桑蝶沧海。

    以吾心向道，独断万古轮回。

    “嗡。”

    山谷中，突然有黑雾缭绕，虚空阴鸣。

    只见张九极周身，似有魔意流转，化作冥雾，将众人视线遮掩。

    只是此时，他倒也并未暴露阴月的气息，毕竟…这位罗刹女要在浮屠领域之中，方才能发挥全部的实力。

    如今既已撕破脸面，那就干脆一不做二不休，否则一旦眼前这几人出去吆喝两声，这青苍一界怕就再无他的立足之地了。

    见此一幕，凌霄微微颔首，“这股气息，果然是邪魔无疑。”

    “轰！！”

    万里阴云横压天际，大片大片的虚空崩碎而开。

    方圆百里之地，黑云蔽日，宛如末世。

    而凌霄的剑势，竟以一种诡异的姿态，消失无踪。

    “这是…”

    花明兮、紫嫣两人俏脸微沉，眼眸中皆闪烁一抹惊忌。

    此时她们能够感觉到，那魔意中蕴含的气息，极其的阴邪诡异。

    就好像一轮黑洞，将所有进入其中的灵力彻底吞噬。

    “嗡！”

    张九极神色阴沉，抬头看向凌霄，下一刹，身影陡然消失在了原地。

    在其手中，九日浮屠绽放森森邪辉，一股无形之势悄然笼罩而开，将凌霄身影囊括。

    “轰！”

    恐怖的巨力，毫无征兆地降临而下。

    饶是以凌霄的实力，猝不及防之下都是微微沉了沉身子，眼眸中闪烁一抹诧异。

    而那原本已经到了他身前的张九极，突然呆愣在了原地，嘴巴微张，目光呆滞。

    不应该啊。

    这浮屠领域，乃是他如今除了阴月之外最强大的底牌。

    别说一个尊境少年，就算是圣境之人，贸然坠入其中，也定会被那泥沼般的巨力生生压碎。

    凌霄是很强，可怎么可能如此轻易地抵御下他的领域之力？

    就…抖了一下？

    “滴，天命之子道心震颤，恭喜宿主掠夺气运值2000点，反派值20000点。”

    “不可能！！！我不信！！”

    这一刻，张九极内心里，终于生出一抹浓郁的不甘惶恐。

    此时他方才发现，与凌霄这位凌族少主相比，他好像是…有点垃圾？

    这青苍一界的妖孽，都如此牛比么？

    十三禁忌他还未遇到，就被一个古族少主给蹂躏碾压了？！

    “嗡！！”

    浮屠领域，突然有万鬼齐啸。

    哪怕花明兮两人未入此域，仍旧感觉到一股寒意自脚底升腾。

    这股阴邪恐怖的气息，除了真正的邪魔，还有何人能够拥有！！

    张九极，你这个虚伪狡诈的魔！！

