    年轻一代的第一强者，竟然输给了这样一个小丫头？

    这说出去谁信啊？

    此时，赵磊躺在擂台下，面无表情。

    直到此刻，他都没有回过神来。

    他绞尽脑汁都想不明白，自己是怎么输的。

    他想要站起来再战，可是气海穴已经被打散了，那狂暴的内力在周身游走，根本就不受他的控制。

    别说是战斗了，就连站起来都变得十分困难。

    怎么可能！

    怎么会这样！

    他紧咬着牙，泪水还是从眼角滑落。

    这恐怕还是他有生以来，第一次哭。

    年轻一代的第一强者，竟然在人前流泪了？

    这事听起来就像天方夜谭一样，可他真的就发生了。

    “我不甘心，我不甘心，你明明不是我的对手。”

    他挣扎着爬了起来，逼视着詹翎儿，那目光，仿佛要吃人一样。

    “哦？是吗？那现在躺下来的人是谁？”

    詹翎儿淡淡的问道。

    “我……”

    赵磊脸色铁青，不知道怎样反驳。

    是啊，结局已经注定了，大家也都看到了，不管怎么狡辩，都已经没用了。

    “詹翎儿，胜。”

    曲长老站了出来，直接宣布了比赛结果。

    就连他，也是刚刚回过神来。

    随即，人群中也是传来了一阵又一阵的喝采声。

    因为，詹翎儿创造了奇迹。

    甚至，可以说创造了一段神话！

    谁说外门弟子就一定没有出头的机会了？

    王侯将相宁有种乎？

    只要肯努力，就算是内门弟子，就算是殿前弟子，也不是什么不可逾越的高峰！

    人，定胜天！

    詹翎儿用行动，给所有人都打了一剂强心针！

    在万众嘱目下，詹翎儿走下了擂台，又坐到了萧南天的身边，跟上午时一样淡然。

    只不过，此时她的心里也早就翻起了惊涛骇浪。

    因为萧南天曾经给她讲过一个故事，豹子在捕杀猎物的时候，往往是猎物跳起来的时候，才会出手。

    因为，但猎物身在半空，就无法躲避。

    刚刚，詹翎儿也正是想到了这点，所以才在赵磊蓄力时突然攻击。

    正是兵法中所提的：渡河未济，攻其中流！

    此时，比赛还在继续，不过对詹翎儿来说，已经没有兴趣了。

    因为她战胜了赵磊这个年轻一代中的第一强者。

    就算不能稳居第一，前三也没有悬念了。

    赵磊已经被抬到了樊少面前。

    此时的樊少，已经没有了刚刚的谈笑风生，脸色铁青无比。

    “对……对不起。”

    赵磊吞吞吐吐的说道。

    “我真想杀了你。”

    樊少毫不隐晦的说出了自己的想法。

    赵磊吓了一跳，一瞬间脑海中已经冒出了无数的念头。

    可随即樊少又叹了口气，“不过我也知道，这件事不怪你。”

    说完，他转头望向了人群。

    赵磊顺着他的目光看去，只见那人正是萧南天。

    “三个月，短短三个月时间，就让詹翎儿脱胎换骨，这个人还真不简单呢。”

    一旁的白袍总管叹道。

    “这家伙是谁，我没见过啊。”

    赵磊紧握着拳头。

    因为他知道，自己今天之所以如此丢人，全拜此人所赐。

    樊少没有回答，白袍总管也没有回答，两人很默契的把赵磊给无视了。

    他们越是这样，赵磊越是怒火中烧。

    这种冷漠，这种无视，简直比杀了他，还要令他难受！

    要知道，他可是内门中的第一高手。

    如今竟然输给了一个杂事房的弟子，而且还是一介女流。

    这口气，怎么可能咽得下去？

    而樊少的态度，更让他觉得自己像一只丧家之犬。

    只不过，此时已经没有人在乎他的想法了，毕竟，人们的眼中永远只有第一名。

    “詹小姐果然是天才啊！”

    “这才短短几个月的时间，实力就已经有了质的飞跃，青冥宗的历史上，还没有出现过此等人物！”

    “我青冥宗复兴有望！”

    “只能怪赵师兄太托大了，如果真正打一场，谁胜谁负，还不一定呢！”

    “真是可笑，输了就是输了，何必找这么多理由？如果是以命相搏，还有第二次机会吗？”

    ……

    演武场上十分嘈杂，各种各样的声音涌入耳朵，更是让赵磊几近崩溃。

    此时，他的身体已经恢复的差不多了，一言不发的向詹翎儿走了过去。

    “干什么？输不起，想要找麻烦吗？”

    几乎是在瞬间，就有一大堆詹翎儿的拥趸站了出来，拦在了他的前边。

    “不要误会，我是来祝贺师妹的。”

    赵磊勉强挤出了一丝微笑，只是这微笑不管怎么看，都有些苦涩。

    看到他的确没有恶意，众人也就让开了一条道路。

    赵磊走了过来，却根本看都没有看詹翎儿一眼，只是死死的盯着萧南天，“你究竟是什么人？”

    “跟你有关系吗？”

    萧南天撇了他一眼，“你连我徒弟都打不过，有什么资格跟我说话？”

    徒弟？

    此言一出，顿时引起了一片哗然。

    他所指的徒弟，当然就是指詹翎儿了。

    自古以来，青冥宗考核中脱颖而出的弟子，都会由内门几大长老共同培养，还从来没有听说过私自拜师的事情。

    更何况，看他的年纪，做詹翎儿的哥哥还差不多，怎么可能师父呢？

    因此，在场的人，包括赵磊在内，十之八.九，都以为他是在开玩笑。

    “你敢耍我？”

    他狠狠握了握拳，脸上杀意陡然而起。

    他要把自己的满腔怒火，全都发泄出来。

    “他的确是我师父。”

    詹翎儿淡淡的说道：“说起来惭愧，我连他十分之一的本领都没有学到。”

    说完，她还狡黠的看了萧南天一眼。

    她之所以这样说，就是想激赵磊跟萧南天动手，这样一来，也就可以看一看萧南天的真实实力了。

    整天猜来猜的，连她自己都感觉有些厌烦了。

    这话果然管用，赵磊听完之后，顿时暴跳如雷，“哈哈，连他十分之一的本领都没有学到，就战胜了我，那岂不是说，我连他十分之一都不如？”

    “如果你足够努力的话，说不定十年之后，会有我十分之一。”

    萧南天淡淡的说道。

    此言一出，人群瞬间就炸开了锅。

