    比比铭回到了胡列娜一众人的身边。

    而那只白猫感觉到比比铭有些不对劲，但也没有再管离去的比比铭，也是高傲的转过身，缓缓的离开了原地，逐渐消失在丛林之中。

    见比比铭回来，胡列娜连忙跑向前去，有些焦急的向比比铭问道。

    “小铭，你没事吧。”

    一边说着，还一边抓起比比铭的右手，进行查看。

    但比比铭的右手已经缠上了绷带，看不出其它的什么，胡列娜咬了咬眼，向着白猫离去的方向看了一眼。

    “小铭，你认识那只猫吗？”

    右手被胡抓住的比比铭抬头看了她一眼，随后淡淡的说道。

    “不认识，走吧，继续前进吧。”

    说完，便将右手收了回来，静静的喝着酒，没有再说什么，胡列娜也知道，比比铭依旧是那么的平静，但感觉又有什么不对劲。

    甩了甩脑袋，转过头对焱和邪月说道。

    “走吧。”

    说完，几人便继续向森林的深处走去，比比铭依旧缓缓的跟在他们的后面。

    躲着暗处的月关却是清晰的知道，比比铭已经不喜欢那只猫了。

    随着天色渐渐的开始变暗淡了起来，一路上胡列娜一行人遇见了不少的魂兽，但都是一两千年左右的年份，此行他们要获取的是第四魂环，实在的看不上眼，便也没有其它的什么收获了。

    来到了一片较为空阔的草地上，胡列娜看了看即将天黑的天空，向其他人抬起手，阻止了前进，转过身。

    “天色已晚，今天就到这吧，就地休整一晚。”

    说完，便看向了比比铭。

    见胡列娜看了过来，，左手一抖，一大堆的东西出现在了地上。随即几人开始搭起了帐篷来。

    一会儿后，搭起了两个帐篷，邪月走到一旁，手中那着一个看起来有点分量的瓶子，将瓶口打开，在周围撒了一些灰色的粉尘，就像什么东西烧尽后所残留下来的东西。

    比比铭坐在旁边的一块大石头上，看了一眼忙碌的众人，便收回了视线，默默的喝了一口瓶中的酒，透过较为为稀凌的树枝看着渐渐变得阴沉的天空，透彻的眼神中荡漾着波澜，好像在想什么。

    刚好清理好手中物品的胡列娜带着笑容抬起头开始寻找起比比铭来，看了一圈，发现了坐在石头上的他，但突然她愣了一下。

    此时抬着头看着天空的比比铭显得很平静，就向一湖平静的湖水。

    但，胡列娜却感觉到了什么，一丝波澜在湖面上缓缓的向四周扩散着，但一时间她不知道该怎么说。

    愣了一会儿后，好像感觉到胡列娜望过来的视线，也是转回了目光，有些疑惑的看向了胡列娜。这才回过神来，向比比铭轻轻的摇了摇头，随后缓缓的走到了比比铭的身边。

    也是爬上了石头，将他一把抱住，比比铭咽下口中的酒液，放下口边的左手，酒红色的眼睛向后面看了一眼，只见胡列娜向着比比铭调皮的笑了笑。

    见此，比比铭也没有什么回应，只是又将头转了回来，然后又喝了一口酒。

    “小铭刚才是在想什么吗？”

    比比铭喝酒的手顿了一下，随后淡淡的说道。

    “没什么，只是感觉有哪里不太对劲的样子，但说不上来。”

    胡列娜听见比比铭如此说法，嘴角微微翘了起来。

    “没有想白天的那只白猫吗？”

    比比铭喝下了嘴边的酒，有几滴自嘴边流下，但他并没有管。

    “那只白猫没有小猫好。”

    平静的说完，又是向口中灌了一口。

    胡列娜一听这话，又是撇了撇嘴，身上释放出淡淡的光芒，武魂悄然的附体。

    将比比铭的头转了过来，将嘴凑到了他的下巴上，在比比铭喝酒时嘴角流出的酒液经过处轻轻的舔了一下，顿时她呆住了，眼神中有些迷离，面色爬上了一层层的醉红，这时她第一次感觉到如此如痴如醉之感，大脑瞬间沉迷在其中。

    而在一旁的焱被邪月连忙拉进了帐篷。

    而胡列娜原本武魂附体时所露出来的尾巴渐渐的淡淡的粉红。

    过了好一会，胡列娜才清醒过来，看着比比铭的眼神深处还残留着淡淡的痴迷，舔了舔嘴唇，好像还想再来一次一般。

    带着淡淡粉色的毛绒绒的大尾巴轻轻的晃在比比铭的面前，而她头上的狐狸耳朵也是时不时的动一下，显得十分醉人。

    但比比铭淡淡的看了她一眼后，有向自己的口中灌了一口酒，这时，胡列那的眼睛瞬间就亮了起来。

    又将嘴凑了上去，这次似乎想得寸进尺一般。

    但比比铭的右手却搭在了她的头上，这一次，比比铭看向她的眼神中好像带着什么，但她看不懂。

    “不要这样。”

    淡淡的说着，还在胡列娜的耳朵上揉了揉。

    胡列娜瞬间就焉了下来，眼神中带着满满的失望。

    见此，比比铭平静的再次喝了一口酒后，手一抖，将酒瓶收了起来，随后用左手将缠在右手上的绷带一圈一圈的解开。

    但胡列娜却十分的不解，有些疑惑的看着比比铭。

    将绷带解开，只见原本的伤口还未完全愈合，但也已经没有血液流出，见此，比比铭解下了身后的铭梦。

    看到比比铭如此举动，胡列娜的心头涌上了一丝不妙的情绪。

    铭梦散发出淡淡的光芒，好像知道比比铭要做什么一样，轻轻的颤抖起来，但还是被被比比铭拔出一截剑刃，

    右手瞬间向剑上划去。

    但这时，比比铭的右手手腕猛地被胡列娜抓住，在铭梦的剑刃面前停了下来。

    “比比铭！”

    .................................................

    新人作家，求推荐，求收藏，月票不敢奢求

    额，，，，最近的更新有点不稳定，嘛，也没办法嘛，原本上班就很累了，回来偷个懒，哦豁，算了，明天更吧，然后，咳咳，你们懂得。

    总之，不会那么轻易就不写的，还是可以放心滴。

