    张冲莽归莽，却不是说他就没脑子，和穿警服的人对着干，他可没那么傻，他敢和穿军装的人打架，却是不敢和穿警服的人乱来。

    面对这种情况怎么办？当然是跑了！

    瞬间站起撒丫子狂奔，两人还没反应过来，张冲已经是冲出去一段距离，反应过来的两人赶紧追了上去。这长的有点彪悍的家伙，还挺警觉的。

    一个大吼别跑，一个高喊别追，一前一后成了大街上的亮丽风景线。迎来不少注目。

    选拔的事陈煜是全权交给陈国韬几人的，说好听点是对他们的器重，说直白点就是当个甩手掌柜。在扑克牌的待得无聊，这才是想着开车出来看看几人弄得怎么样。

    车临时停在路边，陈煜透过车窗看向外面。一个穿得像乞丐模样的人正靠在路边的路灯杆上，手中拎着一条不知从那找来的麻袋。脸上黑黢黢的不知涂着什么东西。

    看着那人，陈煜嘴角忍不住浮现一抹笑容，这装扮，犀利哥啊！妥妥一个流浪汉。

    那人不是别人，正是白铁军，此刻的白铁军已经是气质大变，唯一没变的就是那屌丝的气质。

    看着被铁军这样子，陈煜着实是感到有些例外，他是真没想到，白铁军竟然能在选拔中做出这么大的牺牲，这和他印象中的白铁军有些不符合。

    看来这几年兵，他确实改变了不少。

    不过白铁军或许有些失算，他本身是想伪装不引人注意，却是没想到他这样反倒会更加引人注意。

    在地上坐了会，白铁军拎起他那个破布麻袋再次站起来，别小看他坐地上这一会，至少现在他兜里已经有了吃饭的钱了。

    其中还有些五角和一块的，都是祖国未来的花骨朵们给他的。小孩子的钱都骗，这家伙实在不是个东西！

    不去管白铁军接下来怎么做，陈煜驱车离开，按照那些人传回来的地点再次找了过去，他这次看的不是别人，正是蒋小鱼。对蒋小鱼会在选拔中会怎么做，他还挺好奇的。毕竟这是个走到哪都会搞出点动静来的人。

    虽然他也不确定蒋小鱼是否真的能通过最后的选拔训练，但这并不妨碍他对蒋小鱼的好奇。

    车子开到某个大型商场，蒋小鱼站在广场的进出口要道上，手中拿着不知道从哪里找来的传单，正卖力发挥着自己的口才。

    “大叔大婶大哥大姐”口中吆喝个不停，手中传单更是不时递出，虽然好些人都拒绝了，但也有不少人被他的“口才感动”，接过了传单。

    像蒋小鱼这种喋喋不休发传单的人，他们也是第一次见。

    看着发传单的蒋小鱼，陈煜有些惊讶，他实在是没想到蒋小鱼会发传单。这家伙也太不走寻常路了！

    对别人来说，发传单或许很正常，但对蒋小鱼来说，就有些不寻常了，他一直以为蒋小鱼会搞些歪点子出来的。看来这两年军队的熏陶还是让他收敛了不少。

    蒋小鱼手中传单正发的欢快，眼看就要发完可以去领钱了，对面人群中却是突然走出两个穿着警服的人径直朝他走来。

    看着来人，蒋小鱼傻眼，尼妹的，要不要来的这么巧！好歹也让他把钱领了来再说啊！

    左右看看，应该只有这两人，见此蒋小鱼微微松了一口气，只有两个人就好。

    跑吧，蒋小鱼可没傻到坐以待毙，见两人越来越靠近，眼睛一瞪，手中传单朝前一扔，迅速钻入人群中。

    他选择在这里发传单不是没原因的，一是因为这里人流大发的快，二也是因为这里人多，真要是有事他也好跑，就比如现在。

    两人在后面紧紧追着，不过没能追出多远，蒋小鱼就已经消失的无影无踪，这家伙，比泥鳅还滑溜。

    两人傻愣愣站在原地，他们干了这么久的警察，也抓过不少小偷小摸的人，但这么滑溜的，还真是第一次见。

    见蒋小鱼消失，陈煜摇头失笑，这家伙是面对一个海军中校都敢跑的人，他会溜这么快陈煜是一点不感到奇怪。这家伙已经是惯犯了！

    正准备开车离开，但就是这时，人群中的一人却是突然吸引了他的注意。

    看着那人转过身的背影，陈煜微微皱眉，那人是强子或者天狼？

    不对！天狼他见过，两人气质完全不一样！强子也不可能出现在这里。

    除开这两人，那还能有谁？陈煜皱眉思考着。当初马尔斯的场景再次浮上心头。

    当初在马尔斯赛场上，和蝎子遭遇上后他曾干掉过对方几人，当时他以为山猫王亚东被他干掉了，但后面处理战场时并没有发现王卫东。

    想到这里，陈煜把车子熄火打开车门走了下去。

    或许是刚才蒋小鱼和警察的事惊动了那人，此刻那人正准备离开这里。

    看着那个背影想了想，陈煜迈步跟了上去。

    陈煜一直跟在那人身后，距离不远不近，那人没有发现他。两人一前一后，一直走到一家军品店前，那人掏出钥匙打开店门走了进去。

    看着军品店，陈煜眉头微蹙，这下心中的猜测基本上可以确定了。站在外面想了想，陈煜还是迈步朝军品店走去。

    王亚东很谨慎，店门附近装有监控，他就这样移开，反到会引起他的察觉，反倒不如大大方方走进去。

    反正也是军品店，他去正好合适。

    陈煜身上穿着的还是军装，走进店内，王亚东注意力瞬间被吸引过来。

    见来人穿着军装，王亚东什么异常都没表现出来，但看清陈煜的脸后，瞳孔却是微微一缩。

    很明显，他知道陈煜！

    陈煜走进来后就看着王亚东，对方眼中那一闪而逝的波动没能逃过他的观察。

    心中微秉，脸上却是不显丝毫异样，反倒是对王亚东露出笑容。

    “老板，你这里有没有好些的靴子？”

    陈煜进来就是一个正常顾客的样子，看了看店里摆着的东西便是询问道。

    王亚东愣了一秒，很快反应过来。

    “噢，有的有的，不知道你想要哪种？”

    两人都有心隐藏，一时倒是表现的十分正常。

