    李静雯最近的日子过的还算不错。

    本来嘛，公司的事情不用她操心，前脚有彭玉，后脚有周萧，无论什么样的麻烦都有他们两个人顶着。

    无论如何，也不会让她遇到麻烦。

    而且，周萧最近又不知道从哪儿找到了投资，彭家和绿意集团都不用自掏腰包，星光娱乐的经济危机便已经解除了。

    不过出了这档子事情，李静雯也算看出来了，公司的管理不能由着彭玉一个人胡乱说了算。

    别的事情上，她精明的很，可要跟自己扯上关系，她就有些不管不顾了。

    那样的合同都拿得出来——

    也罢。

    反正合同是肯定要改的。

    公司得有收入，最起码不能在她身上是入不敷出的那种。

    彭玉也已经同意了。

    但就算是这样，和星光娱乐的合同还是非常宽松的。

    新专辑的事情不用特别发愁。

    只是过两天要去一趟外景，打算拍摄几个MV，还有宣传片和写真之类的。

    行程有助理安排。

    今天在工作室也没别的什么事情，就先回家了。

    车已到了家门口。

    甄道义从副驾上下来，眼神锐利的在四周扫了一圈，等到李静雯下车的时候，他已恢复了平时那副和蔼的模样。

    李静雯却一脸不爽！

    不是因为甄道义，是因为周萧。

    他早上莫名其妙的出去，都到了下午了，却还是联系不上，打手机也打不通……不知道是去做什么坏事了。

    可能是有重要的事情吧。

    李静雯只能这么想。

    无奈。

    进了门直接冲到客厅，缩在了沙发上，看罗娇从厨房里过来，向她问彭玉在不在家。

    彭玉也不在。

    顿时觉得好闷啊！

    看了眼鱼缸旁站着的甄道义，老先生什么都好，就是没有年轻人的活力，平时回来也就是看看鱼，下下棋，最多再看看电视，很少说话，就跟一个透明人一样。

    李静雯无聊的拨弄了一会儿手机，给彭玉发视频。

    “晚上什么时候回来？”

    “……”

    那头沉默了一会儿。

    “晚上回去可能会迟，晚上有几个很重要的会议，周萧帮我联系了玛格丽特，晚点和她还有个视频会议。”

    很忙的样子……

    彭家分家。

    最麻烦的莫过于彭玉了。

    以前还能在某些事情上当甩手掌柜，现在就不能了，很多事情都必须要亲历亲为。

    罗娇站得不远。

    二人说话的声音全部落入了她的耳中。

    她稍稍站了一会儿，像是在思索什么，然后进了厨房。

    不多会儿。

    端了一盘水果出来。

    她倒是很细致，将水果全部都切开，果核也去掉了，拿牙签挑着。

    李静雯尽情享受着懒散的生活。

    直到，晚上六点。

    天还没暗下来，但黄昏已经到了，罗娇已经做好了晚饭。

    彭玉和周萧都不在，只有李静雯和甄道义一起吃了，二人基本上都什么沟通，吃完饭后，就各自忙自己的事情了。

    李静雯又给周萧打了电话。

    但是，依旧还是无法接通。

    “今天这是不回来了吗？”她嘀咕着。

    突然。

    “叮咚！”一声。

    门铃响了。

    李静雯心思一动，“是不是周萧回来了啊！”

    连鞋子也来不及去穿，跑过去就要开门，可等她站起来冲向门口的时候，方才还坐着的甄道义老先生突然弹了起来，拦住了她。

    “我来吧。”

    甄道义耳朵动了动，似乎听到了什么奇怪的声音。

    到了门口，刚一开门，一名光头就已靠着门滚了进来。

    李静雯远远看着，看到光头“噗通”一声倒在了地上，吓了一大跳。

    “你……你是谁啊！”

    只看，这光头浑身上下几乎都是血，耳朵都被人削掉了半个。

    身上更不用说。

    已经看不出他是穿着什么衣服了，只能看到他仿佛是从血水里爬出来的一样！

    他伤得很重。

    李静雯更是吓得连看都不敢看。

    光头靠着门框，挣扎了一下，睁开那双沾满了血污的眼睛，好半晌才看清了甄道义的样子，血手抓住了他的裤子，连声喊道：“甄……甄师傅，快……快逃！”

    甄道义皱眉。

    看了眼裤子上的血手印，才认出来来人：“你，你不是小光头嘛！”

    这是和杨洪波非常熟识的那个小光头，少林出身，还俗之后一直留着光头，以至于很多人都喊他小光头。

    “你怎么会变成这个样子啊！”甄道义连忙去检查他的伤口。

    可还没等扯开他的衣服，甄道义便察觉到了一股非常恐怖的气息。

    他抬头看去。

    就一眼！

    他，怔住了！

    院子正站着一个人。

    甄道义非常确定他是跟着小光头过来的，他的双手沾着血液。

    也就是说，他是眼睁睁看着小光头逃到了这里，按响了门铃。

    可是。

    就在之前，自己却没有任何觉察。

    这还不是最重要的。

    最重要的是，院子里的这个人，他认识！

    二人四目相对，都没有说话。

    半晌。

    还是黄琥先开了口：“师父，好久不见。”

    甄道义依旧没有说话。

    黄琥是他失踪了很多的徒弟，他一直都在找……

    可看眼下的情况。

    失踪？

    呵呵……

    太可笑了。

    只怕不是失踪，而是已经改换门庭了。

    甄道义终于开口，“现在离开，我可以当没看到你。”

    黄琥苦笑：“师父，你认为我今天出现在这里，出现在你的面前，是为了叙旧吗？”

    甄道义道：“你要是来叙旧的，他就不会受这么重的伤了。”

    黄琥道：“那是他运气不好。”

    甄道义冷声道：“看来你已当了别人的鹰犬。”

    黄琥笑道：“鹰犬？师父，当别人的鹰犬，也未见得有什么不好，至少我这些年来过得很快活，而且我今天来并不是他，是为了李静雯。其实他本来只要不拦着我，是不会这样重伤的……”

    甄道义神色不变，道：“只可惜，他认识你，也知道你是谁，更加知道，你此时出现在这里，一定不怀好意。”

    黄琥耸了耸肩，用一块手帕擦着手上的鲜血，“为别人拼命，不是我的风格。不过他们少林的人，好像从来都很喜欢悲天悯人，结果却把自己搭进去了。”他叹了口气，又是说道：“我并不想和师父动手，我的目标也仅仅只是李静雯，只要师父让开，我绝对不会出手，我保证！”

    甄道义看着他，道：“你觉得我会让开吗？”

    黄琥摇头道：“您不会。”

    甄道义道：“那你为什么还要问。”

    黄琥道：“只因我并不想要和您动手，您毕竟曾经是我师父……”

    说到此处。

    他好像发狂了一般怒视着甄道义。

    “但您本可以连我妹妹也一起救下来的。我知道，那个时候我能活下来，已经不容易了，不能要求您再救我妹妹，可我更清楚，您不是见死不救，真正见死不救的人，另有其人。您带着我上山苦求，这份恩情我已铭记于心，可您今天如果非要拦着我，就请恕徒儿不客气了！”

