    随着回天的停止，两人身边的敌人也被瞬间消灭，而李洛克却是在游走攻击，他的攻速太快，开启杜门的李洛克以超音速进行攻击和移动，这些恶魔杂兵根本无法跟上他的动作。

    “流星扣！”

    “木叶烈风！”

    “木叶旋风！”

    “无限乱舞！”

    体术攻击被李洛克使用出来，很多时候都是一拳打爆对方, 或是直接将对方直接击飞，让对方的身体在砸死其他恶魔。

    此时魔法团看着夏洛特的忍者小队以及通灵兽造成的恐怖战技，却是也升起了一丝好胜之心。

    魔法团的团长直接开口道：“所有人和我一起使用烈火熊熊！”

    魔法团中选择了战场的另一面，避开了忍者小队，在恶魔军团的左侧，统一使用起了烈火熊熊。

    三百名高级法师一起使用高级魔咒烈火熊熊，威力直接夸张到吓人, 瞬间平原的战场上燃气了熊熊大火，除去忍者小队的附近所有区域皆是燃气了大火。

    火焰之大无数恶魔皆被烧成了灰烬，但是一些火系类的恶魔却是不怕这个魔法，反而在其中变得更加强大，一些火炕属性极高的恶魔，也是没有在意身边升起的火焰，但是火抗低的，还有一些水属性的恶魔却是死伤惨重，直接被清扫一空。

    ······

    此时被夏洛特派出去的暗部小队，也都来到了各自目标的下方，看着正在努力从空间裂缝中挣扎着想要爬进来的恶魔领主，大和直接双手结印直接对着目标发起了大招。

    “木遁·树缚永葬！”

    大和身上的查克拉直接化作实质的蓝色查克拉冲天暴起，随后双手一拍地面身后立刻伸出数量恐怖的粗大树桩冲天而起，对着空中那道空间裂缝处的恶魔领主撞去。

    在这恐怖的撞击之下，直接将对方的身躯打了进去，见到造成了效果，大和并没有停下攻击，而是伸出的手掌猛地一窝, 木桩瞬间爆炸直接向着空间裂缝处冲去。

    被打回地狱维度的恶魔领主，还未来得及发泄内心的愤怒, 下一刻空间裂缝内直接飞出了无数尖锐的树桩，化作标枪一般直接射来。

    “啊·啊·啊·啊！”

    随着一声声惨叫响起，却是地狱领主身边的地狱生物还未来得及躲避，直接便被飞来的尖锐树桩刺穿了身体钉在了地上，很快便没了气息，而恶魔领主那庞大的身躯更是遭受到了更密集的打击。

    恶魔领主波旬看着身上的树桩，将其从身上一一拔了下来，看着身上那被贯穿的伤口，随后大嘴对着身边的地狱生物猛地一吸，一股飓风从嘴中吐出，下一刻大量的地狱生物以及低级恶魔便被其吸入了口中。

    一顿咀嚼之后，地狱领主波旬身上的伤势瞬间便开始愈合，不过三息的功夫便已经完全愈合，而其他逃过一劫的地狱生物确是一轰而散，完全不敢待在波旬的身后，害怕他转过头来将他们全吞了。

    毕竟吞噬其他恶魔也是能够增加实力，或是恢复伤势，只是增加的实力并不多。

    此时波旬看着面前的空间裂缝，身躯开始缩小起来, 他要将身躯缩小到能够直接进入魔法世界。

    ······

    看到波旬被赶了出来，剩下的两个地狱领主却是更加卖力起来，一个直接开始缩小身躯，让其更容易进来，虽然这样的结果会使其力量变得更小，毕竟降临到魔法世界后，实力都不如在地狱维度那般强大。

    卡卡西看着面前这个冲进来的恶魔，其身躯从十米的庞然大物，变成了三米的小巨人。

    “瞬间解决他，作为队长可不能让队员比下去了。”

    卡卡西将头上的暗部面具直接扣了下来带在了脸上，随后双手结印。

    “多重影分身雷切。”

    卡卡西的多重影分身没有鸣人那般夸张的数量，但是也足足有9个。

    战场上瞬间升起了大量的雷电交织的声响，只见卡卡西的所有影分身，全部手握雷切，身形好似闪电一般。

    “刷·刷·刷！”

    卡卡西的第一道影分身率先冲了出去，对着先前的敌人就是一道雷切，随后其他的影分身也是紧随其后。

    九道影分身，九道雷切瞬间就将这個小巨人一般的地狱领主直接肢解。

    然而这名地狱领主虽然实力不强，但是其本事却是愈合能力极强的类型，被肢解后并没有死亡，心脏还在剧烈的跳动，被肢解的躯体有了愈合的趋势。

    卡卡西看到对方的变化，右手之上也汇聚起了雷切，并且手中的雷电比其他的影分身都要大，看起来像是影分身手中的三倍之巨，好似手上包裹着一个巨大的雷球一般。

    卡卡西拿着雷切，向着对方冲去，速度之快肉眼只能看到一道蓝色的闪电，而卡卡西所过之处的脚下，更是被雷电犁出了一道深深地沟壑。

    “雷切!”

    卡卡西的最后一击直接贯穿了对方身躯，出现在了恶魔领主的身后。

    恶魔领主低头看了一眼自己的身躯，脸上的表情变得扭曲起来，随后整个身躯直接炸裂开来死的不能再死。

    卡卡西和大和在解决了自己的敌人后，两人则开始攻击下方的其他恶魔。

    另一边。

    此时最后一个恶魔领主的脑袋却是最先钻了出来，并且也已经看到了其他两个地狱领主的遭遇，立刻心急如焚准备直接退出。

    然而下一秒，这名恶魔领主的脑海中瞬间出现了一道三勾玉的写轮眼，随后便停止了挣扎，身躯随后缓缓的后退。

    退出了空间裂缝后，身躯便开始膨胀了起来，随之膨胀到了极限，脑海中的世界也随之破碎，双眼恢复了一丝清明，脸上更是露出了恐惧的神色，却是已经来不及做些其他的改变。

    “轰！”

    一场巨大的爆炸，直接炸出了一个巨大的坑洞，而周围等待进入的恶魔大军则是糟了无妄之灾，瞬间团灭了一大段。

    实在是对方自爆的威力巨大，其他人都没有防备，直接便被带走。

    整个聚集在此处的地狱生物见到次情景全都楞了一下，停下了前进的步伐，但是随着空间裂缝出飘来的气息，再次癫狂起来向着空间裂缝冲去。

    ······

