    几个小时后，江凡的飞船已经到达了这个类似太阳系的星系，在这个星系里还有着一颗与地球差不多的生命星球。

    在星球附近正有十几个男天使正围在那颗星球外层，像是在观察着什么。

    就在江凡的飞船靠近那颗星球时，见那十几个男天使终于是注意到飞船了。

    “哥们，又有不长眼的家伙跑到我们这里来了。”一个男天使用他那娘娘腔的声音对他的同伴说道。

    另一个男天使兴奋的直接就提着大剑就向江凡的飞船冲来：“费什么话，好不容易有个家伙让我们练练手，先砍了再说。”

    江凡看着提着大宝剑冲向飞船的男天使，心中吐槽道：这些家伙都TM的是脑残吗？那把剑就敢怼飞船？

    “一群傻x。”

    然后这些男天使就被飞船一炮给打得灰飞烟灭了。

    清理了这些鸟人之后，江凡就开始查看起这个星球来。

    经过飞船读取的数据，江凡发现这个星球上居然有一杆残破不堪的长枪正在散发着微弱的光。

    “难道那群鸟人就是为了这杆长枪才聚集在这的。”

    江凡好奇之下，就想看看一杆这是什么意思神兵利器。

    在江凡记忆中，但凡是碰到类似这种残破不堪又会发光的东西，百分之五十可能会是一些了不得的东西。

    身形来到长枪面前，伸手就要触碰枪身。

    突然一股强横无比的力量自枪身爆发，瞬间就将江凡弹飞出了这个星球。

    “卧槽……这么厉害！我如今白银超人的实力都扛不住……！”江凡内心震惊无比。

    再次将目光看向那杆长枪，它就这样普普通通的立在这颗星球上，枪身偶尔会散发出些许微弱的光芒。

    “没感觉错的话，刚才那股力量应该是法则的力量，而且还是被世界加持的法则……”

    江凡与天帝交过手，在天帝的昊天镜上感受过这种类似的力量。

    江凡非常肯定，这件武器不可能是科技造物，因为科技再先进，技术再牛X，也只能做到利用世界规则，而不可能得到世界的加持。

    哪怕科技已经达到可以瞬间毁灭这个世界，也不可能获得世界的加持。

    这就是玄幻和科幻的区别，一个是感悟天地大道，一个是运用科技利用世界规则。

    “当年究竟发生了什么？”

    很难想象，这杆长枪的主人有多强大，但就是这么强大的人物却是不知所踪，只留下这杆长枪证明他曾经存在过。

    江凡没再回到那颗星球，那杆长枪明显是有灵智的，以刚才长枪爆发的力量来看，想要强行带走它也是不可能了，所以江凡也就没再打它的主意了。

    回到飞船，此时飞船的能量已经补充完成。

    “继续向天使星云跳跃。”江凡对飞船系统下令。

    现在最重要的的事情就是先灭了那些鸟人。

    今天遇到的这件兵器，让江凡怀疑，超神世界以前应该是一个以东方背景为主的玄幻世界，而且还是比较强大的那种。

    但让江凡弄不明白的是有如此强大的存在在守护，那些鸟人是如何统治这个宇宙的？

    那些强大的存在又去了哪里？

    越想越困惑，江凡索性先不去想了。

    飞船再次进行跳跃。

    “嗯？被埋伏了？”

    江凡的飞船一出现就被一群女天使包围。

    “鹤熙就这么派你们来送死？”江凡看着飞船之外那密密麻麻的天使说道。

    “就凭你还不配天机王出手。”其中一个天使说道。

    打开舱门，江凡来到飞船外，看着这一大群女天使，叹息道：“可惜了，这么多的漂亮妹子今天就要全领盒饭了。也不知道鹤熙是这么想的，连件像样的武器都没给你们配。”

    “少废话，姐妹们，杀了这个恶魔……杀……”

    在一片喊杀声中，这些天使齐齐冲向江凡。

    “你们怎么就学不乖呢？哪怕换一种战斗方式也好啊。”

    江凡的双眼发出猩红色的热射线，射线在江凡的控制下将一片又一片的天使给杀死。

    只是这些天使就好像完全没有恐惧感一样，源源不断的向着江凡扑来。

    就在江凡的肆意屠杀中，天使终于突破了江凡的热射线。

    十几个天使用手中长剑牢牢架住江凡的四肢，江凡能从这些天使的长剑上感受到氪石的气息。

    还没等江凡反抗，一道光柱便从这片星系的中心射来，瞬间就将江凡和那些与江凡离得近的天使一同吞没。

    光柱所过之处，一切物体都被瞬间蒸发，化为虚无。

    这道光柱一直持续了十几分钟才结束。

    “成功了吗？”天使阿追在频道里问道。

    围在江凡周围的那些幸存下来的天使也等待光柱消失。

    这次鹤熙为了消灭江凡，直接派了四万天使大军来充当诱饵，为的就是人阿追调用这片星系的红太阳的能量来消灭江凡。

    这一次的攻击甚至直接将整颗红太阳的能量给抽了个一干二净。

    可以说为了杀江凡，鹤熙不惜毁灭这片星系中十几颗生命星球赖以生存的太阳。

    这些拥有生命存在的星球，一旦失去了他们的太阳，会面临着什么后果可想而知。

    就因为要杀江凡，天使就选择牺牲无数生物的生命，还说什么为了正义？

    “口口声声说什么正义，你们这些天使现在毁了这片星系生命星球所赖以生存的太阳，又和恶魔有什么区别？”

    江凡的声音透过真空，响彻整个星系。

    这个时候，那些生命星球上的生物才知道是一直压制他们科技发展，强取他们星球资源的天使摧毁了他们的太阳。

    看着完好无损出现在她们眼前的江凡，阿追大义凛然的说道：“为了消灭你这个恶魔，他们的牺牲是值得的。”

    “就像当初在地球要审判莫甘娜时一样吗。”江凡讥讽道。

    江凡可是记得，原剧情中，凯莎和彦为了打击莫甘娜，差点就在巨峡市使用大审判。

    要不是雄兵连的阻止加上孙悟空的威慑，巨峡市那几百万人就要死在彦的那个不确定能不能杀死莫甘娜的大审判下。

    而现在，鹤熙更是选择牺牲十几颗星球上的生命来换取一道不知道能不能杀死江凡的攻击。

