    跟查尔斯比起来，埃里克的想法还是那么极端。

    不管在哪个世界，埃里克种族主义者的思想都无法改变，这大概也和他小时候的经历有关系，所以哪怕有些世界的万磁王会有所收敛，但心里或多或少还是有想要灭绝掉人类的想法。

    查尔斯的理念一直以来都是变种人跟人类的和平相处，哪怕是现在，查尔斯也认为想要消灭变种人，敌视变种人的人，都只是人类中的一部分。

    不然也不会有那么多的人类会帮助变种人，从而受到人类政府的追杀。

    提起自己的老友，查尔斯忍不住的一阵叹息。

    初代X战警们，到现在为止还存活的就只剩下他们几个了，其他人是死的死走的走，包括查尔斯的那些学生。

    中间世代的X战警们，除了风暴女和出外勤的夜行者、罗根之外，也没剩下多少人。

    就连新生代的X战警们也损失了不少，所以哪怕埃里克跟自己理念不合，查尔斯也依然迁就他，并让他留在这里。

    不再说埃里克的事情，查尔斯转过话题对罗杰道：

    “不说他了，你今天应该有自己想要做的事情吧？”

    “你知道？”

    “抱歉，我‘偷听’了你那位朋友的想法。”

    查尔斯带着歉意的说道。

    查尔斯所指的朋友，就是钢铁侠托尼，在不了解变种人能力的情况下，托尼的思想对查尔斯根本就是不设防的，查尔斯会‘听’到托尼的一些心声很正常。

    罗杰虽然觉得查尔斯的这种做法有些不礼貌，但比起这个现在还有更重要的事情要处理，他回答查尔斯刚才的问题道：

    “对，我打算获取哨兵的制作资料。”

    “那就去做吧。”

    “你不阻止我吗？”

    罗杰诧异问道。

    查尔斯反问道：“为什么要阻止你？既然你已经做出了这个决定，说明你有了保护两个世界的决心，不管哨兵对我们做过什么，它始终只是人类手上的工具，既然是工具，那么你用它来保护世界，又有什么不对？”

    查尔斯语重心长的道。

    看着查尔斯和蔼的表情, 罗杰就知道他完全支持自己, 甚至罗杰有一种错觉, 仿佛他不管做什么事情，查尔斯都会支持自己到底一样。

    罗杰都不知道这种错觉究竟从何而来。

    但不论如何，查尔斯的应允, 让罗杰放松了许多，他回答道：

    “或许我不是一个合格的守护者, 但至少我会保证两个世界的安全, 和你们的安全, 这是我的责任。”

    “放手去做吧。”

    查尔斯鼓励的对罗杰道，然后便自己控制着轮椅从罗杰房间门口离开。

    在他离开后没多久, 托尼就打开房门，靠在门口对罗杰道：

    “那个光头教授的能力挺棘手，看样子我需要一个能够隔绝心灵防护的装置。”

    “原来你在？从什么时候开始听的？”

    罗杰转头问道。

    “从那个带着头盔的老男人跟你见面的时候开始吧。”

    “……那不是一开始就在吗？”

    罗杰无语的对托尼道。

    因为两人的房间挨着, 所以罗杰哪怕知道托尼在房间里面, 也没有太过在意, 只是没想到托尼竟然从一开始就在偷听。

    托尼耸耸肩道：“没办法, 你们的声音太大，而且……那个戴头盔的认为你是安德莉亚, 这一点让我很在意。”

    “你在意什么？你不会也跟埃里克一样，觉得我就是安德莉亚？”

    罗杰好笑的问道。

    “……”

    “……你不会真的这么认为吧？”

    罗杰本来以为托尼可能是在开玩笑，但看到托尼认真的表情, 罗杰就知道托尼没有。

    托尼站在门口看了罗杰半天，才说道：

    “可能是我想多了, 你去做你的事情吧，我要去找那个光头教授聊聊。”

    托尼说着就关上了房门, 也不知道做些什么去了。

    罗杰没有不礼貌的用透视能力盯着看，他现在要去给托尼弄哨兵的资料, 没时间去管托尼要做什么。

    拜托闪烁让自己从这处特殊空间离开，罗杰就直奔他打听到的哨兵制作工厂飞去。

    既然要决定将哨兵变成守护两个世界的机器，那罗杰也没什么好犹豫的，找到工厂的位置，使用宝石的力量速战速决将哨兵的相关资料拿到手。

    然后再和查尔斯他们商量变种人大迁徙的事情。

    哨兵的制作工厂位置并不难找，只要顺着哨兵机器人飞出的方向一路逆向寻找，就能找到哨兵机器人的制作工厂。

    虽然这些制作工厂只是其中的一部分，为了消灭变种人，人类在世界各地都建造了类似的工厂，但真正主要的地方还在美国，并且还是罗杰相当熟悉的位置。

    史崔克上校的变种人研究基地。

    不，现在的史崔克，应该是少将了。

    罗杰奔向史崔克的途中，史崔克也同样发现了飞来的罗杰。

    昨天罗杰在变种人学院外面大杀四方的时候，史崔克就已经注意到了罗杰，同时也注意到罗杰身上并没有携带X基因，哨兵变种人无法识别他。

    虽然史崔克不清楚罗杰无法被识别的原因，但他坚信罗杰也是一名变种人，因为只有变种人才会拥有如此强大的非人力量。

    所以今天再次见到罗杰的史崔克，立即更改了哨兵的行动模式，他将罗杰的影像录入到所有的哨兵机器人的核心中，并开启歼灭模式，准备用堆的方式将罗杰堆死。

    因此当罗杰来到史崔克基地外面的时候，迎接他的，是漫天飞舞密密麻麻的哨兵机器人。

    “哦豁？我还挺受欢迎的？”

    看着天空中密集到能让人犯了密集恐惧症的哨兵机器人，罗杰不慌不忙的自语道。

    他低头看向下方的史崔克基地, 胸口处力量宝石的紫色能量再次布满全身。

    通过监控器看到这些的史崔克, 见状顿时一惊，连忙改变了哨兵的行为模式。

    “是昨天的那种攻击！让所有哨兵转为防守模式！！”

    昨天罗杰一拍巴掌就把所有哨兵全部消灭的景象，着实可是给史崔克吓的够呛。

    他从来没想过能够有变种人拥有如此强大的力量，但他本以为这一招是不可复制的，不然的话哨兵机器人也不至于追杀变种人到这种地步。

    可是现在罗杰的动作让史崔克知道, 他猜错了。

    面对罗杰这能够消灭任何东西的强大招数，史崔克第一时间让哨兵转为防守模式。

    无数的哨兵机器人顿时放弃攻击，在天空中一层层的排列着。

    它们整齐有序，身上释放着蓝色的能量，所有的蓝色能量连接在一起，形成一道仿佛连接天地的巨大蓝色屏障。

    这是一种变种能力施展到极致的表现，如此庞大的防护罩，甚至理论上可以防得住核弹的攻击。

    只是话虽如此，防护罩在宝石的力量之前还是太过孱弱。

    罗杰的手上凝聚着紫色的能量，他怜悯的看着下方的军事基地，自语道：

    “想挡住我吗？想得太简单了吧。”

    说完，罗杰双手一拍，昨日情景再现，所有的哨兵机器人犹如灰尘般在空中烟消云散。

    仿佛它们从来没存在过。

    哨兵机器人的确很厉害，但也有一个限度。

    哪怕所有哨兵机器人加在一起，制造出理论上能够抵御任何攻击的防护罩，在代表世界规则的宝石面前，也根本不堪一击，如同纸糊一样的存在。

    尤其是罗杰拥有能够将力量宝石的力量最大化的身体素质，哨兵面对罗杰，就更加没有还手之力了。

    轻而易举的解决掉哨兵，罗杰天神般的从空中缓缓落下，散步一样的在基地中走动，仿佛是反派一样。

    途中也不是没有士兵试图攻击罗杰，可全都被罗杰的心灵宝石控制。

    只是一个眼神对上，这些士兵就成为了罗杰的小弟，跟在罗杰身后保护着他。

    如此一幕让罗杰看起来不像是袭击者，反倒是这座军事基地的主人。

    但一直到罗杰走到军事基地的中心，见到史崔克的时候，罗杰发现心灵宝石竟然在这里碰了壁。

    “哦？”

    转头望向白发苍苍的史崔克，罗杰发出好奇的声音。

    史崔克头上戴着防止心灵控制的头盔，而且好像是升级版本，他手中拿着根本没办法给自己带来安全感的枪，颤巍巍的指向罗杰，说道：

    “你…你知不知道，你现在在做什么！！”

    “嗯，我当然知道，消灭变种人的威胁嘛。”

    罗杰笑眯眯的道。

    史崔克怒道：“你现在的行为，会将变种人推向深渊！原本变种人还有改过的机会，现在……”

    “啧啧啧。”罗杰对史崔克摆摆手指，打断他剩下的话，并说道：

    “别说这些没用的，我可不认为将变种人囚禁起来关进‘集中营’里面就算是‘改过’，别把你们对变种人的侵害说的如此冠冕堂皇。”

    “你——！”

    “算了，懒得和你说话，把哨兵的制作图纸给我吧。”

    罗杰懒洋洋的说着，完全没把史崔克放在眼里。

    史崔克见状冷声说道：“你觉得我会给你你想要的？”

    “嗯，对，你不会给。”罗杰对史崔克微笑着道：“那我自己来拿好了。”

    罗杰最后一个词刚刚说完，他的身影就已经出现在了史崔克的身前。

    他将史崔克的头盔以近乎粗暴的方式毁掉，随后用心灵宝石毫不留情的入侵史崔克的意识。

    史崔克可能觉得，自己有头盔，自身还做过对付心灵能力者的相关训练，只要他不说话罗杰就那他没什么办法。

    但很可惜，无限宝石就是这么的不讲道理，纵观整个漫威宇宙，能够完全无视宝石影响的强者就那几个。

    而很遗憾，这里面没有史崔克。

