    吞噬之后，沈玄便会拥有其原有的能量属性，变化成对方的模样并不难。

    当然，这是针对修真者来说的，对灵兽大陆上的修炼者来说，这种手段算得上是匪夷所思。

    毕竟肉身不同于灵魂体，又岂是随便更改原貌的。

    下场的绿洲面积还算是比较大的，沈玄朝着下方走着，不快不慢，用了一刻钟才走到下方的湖边。

    这个湖边正好是个关隘，十几个黑衣人守在这里。

    和之前见到的域外神族一模一样。

    不是沈玄脸盲，是真的分不清他们长相有什么区别。

    “站住。”

    那领头的拦住了往前走的沈玄。

    “那个队的？”

    “我走丢了，遇到哪些劣等生物，被打伤了。”

    沈玄开口对这些人说道，语言是不同于灵兽大陆的，不过他吸收了对方，这种语言也一并领悟，交流起来不难。

    “其他人呢？”

    “都被打死了，只有我自己逃出来。”

    首领上前一步，来到沈玄跟前，单手拍在他的肩膀上，感知沈玄身上的能量波动。

    这里可是核心区域，对域外神族来说，很重要，绝不允许任何意外发生。

    感知之下，确实是他们神族的体质，这人是同类无疑。

    “进去吧。”

    这首领确保沈玄没了问题之后，开口说道。

    “是。”

    沈玄低头行礼，随后朝着内中走去。

    这首领并不起疑，他们的体质和其他不同，可不是想伪造就能伪造的，确保是同类，自然也就放松了警惕。

    沈玄走路的速度和之前一样，不快不慢。

    而且他的能量起伏也在慢慢变大，这样更能认出他是受伤了。

    路边便是那沙漠中的一眼湖水，很清澈，浓郁的生命之力，孕育了不少生命，甚至，在这湖水里面，还有鱼的存在。

    这也就说明，这个空间裂缝，是一直都存在生命的地方。

    除去来到灵兽大陆与域外神族的夹层中，他平时应该也是四处游荡，形成了独立的空间。

    这样一个空间裂缝，不可能容纳不进去九阶强者。

    换而言之，人界七子绝对在隐瞒着什么，又或者说，达到九阶之后，便能发现一些其他人发现不了的东西。

    此时的沈玄，分神后期巅峰，距离大乘期仅一步之遥。

    不过，就是这一步，让他的观察力局限在这，无法更进一步，看不透其中奥秘。

    “站住，退回去。”

    就在沈玄走着的时候，前方一个黑衣人拦住了他的去路。

    再往前是一片树林，上方有能量罩笼罩，这里有五六个黑衣人把守。

    “我要进去疗伤，我被那些劣等生物打伤了。”

    沈玄对这些黑衣人说道。

    “神族禁地，不得入内。”

    谁料对方仍然一脸严肃，冷声对沈玄说道。

    看来这黑衣人老大的身份地位，在这里并不是高。

    “我。

    。”

    沈玄看了一眼这位严肃的守门人，没有再说什么，对这些人低头哈腰的行了礼之后，便转身往回走去。

    在观测中，他便感觉到这片树林内有诡，想进去一查，可惜，进不去。

    不过这也肯定了沈玄的想法，里面很有可能便是那阵法的存在。

    “首领，我斩杀了46个劣等生物。”

    “首领，我斩杀了17个劣等生物。”

    ……返回中的沈玄，听到这些声音，在左侧正是这些黑衣人报战功的时候，心头不由一紧。

    这些人手中拿着一连串的人类头骨，显然都是这次进入禁地的人族天才少年。

    不过，感知中他与沈小妹和沈炼之间的联系仍然存在，便表明两人没有受到伤害，让他放松了下来。

    不过，就在他扭头看向左侧那边的首领时，对方也看到了他，两人在这一刻，四目相对。

    沈玄没来由的一激灵，立刻转头，一副若无其事的模样离开。

    对方很危险，修为很高，绝不是八阶。

    “站住。”

    正当沈玄准备开溜之际，对方的声音传来，让沈玄抬起的脚停在了半空。

    “首领好。”

    在愣了一下之后，沈玄转过身来，对那首领微微低头行礼。

    “你叫什么名字？”

    这首领很高，比一般的这些人都高出两个头，尤其是眉毛上的两根绿色的触角，足足垂到脖子处，整个人看起来，就像是域外神族的加强版。

    “我叫纳尼亚，分属七小队。”

    沈玄低头回答对方，在吸收对方的同时，多多少少也吸收了一些记忆。

    比如这人的名字以及身份，要不然也不敢如此来到这里。

    “七小队，我知道，你首领呢？”

    “不清楚，我们派出去猎杀那些劣等生物，刚回来。”

    “就你自己回来了？”

    这首领上下打量着沈玄，总感觉有一丝不对劲，但具体是哪里，他也不清楚。

    “有两个被杀，我逃回来了。”

    沈玄此时仍然捂着胸口，身上能量起伏不定，显然受了不轻的伤。

    “谁杀的你们？”

    “一个黑衣少年，他太厉害了，可以操控捆仙绳，我听他们说好像叫沈玄，首领遇到他的话，你也小心点。”

    “放肆，你以为我跟你们这群废物一样么，滚吧。”

    这首领对沈玄一声冷喝，吓得沈玄一个寒颤，显得极为卑微。

    沈玄低头哈腰的退了出去，远远的离开了对方。

    确认对方没有起疑，这才松了一口气，转身朝一旁无人的地方走去。

    对方的实力很强，打起来沈玄占不了便宜。

    再加上这里的空间封锁之严密，即便是他想要悄无声息的逃出去，都非常困难。

    唯一的方式，只有混入对方阵营，然后潜进阵法，寻找机会。

    沈玄找到一个不起眼的地方，委身藏了起来。

    随后，借助神器的力量，灵魂体来到山河社稷图内。

    抵达分神期之后，沈玄已经可以做到一边操控本体，一边释放灵魂体。

    外界他只是藏在这里，五观六识均在，神器之内，沈玄的灵魂体也同样具有很强的攻击力，几乎和本体无二。

    “灵儿，出来吧，我知道你在这里。”

    沈玄出现在这里后，开口对着周围空间说道。

    “看来在这里还真是瞒不了你。”

    玄灵儿的灵魂体，在沈玄身前十米的位置，缓缓凝练出来。

    

