    如果不是亲眼所见，王薄怎么也无法相信，居然有人能如此轻描淡写的抓住自己全力施展的定世鞭。

    更让他没有想到的是，抓住定世鞭的人居然还是徒手抓住的。

    王薄试图抽回定世鞭，然而定世鞭却纹丝不动。

    这家伙究竟是谁？

    王薄一脸凝重的看着面前这个面缠黑巾的老者。

    随后，不禁瞪大了双眼。

    这种眼睛？

    在月光的照耀下，王薄看见一双异于常人的血红双眼。

    他是……

    看到这双犹如恶鬼一般的血红双眼后，王薄瞬间醒悟了过来。

    与此同时，被他轰出的拳劲打在了韩琛身上。

    嘭！

    劲气炸裂，爆发出了一道沉闷如鼓的闷响。

    浑厚霸道的拳劲轰然炸裂，劲气爆发形成的气旋让韩琛身上的灰袍拂动了起来。

    韩琛并没有避让王薄的这一道拳劲。

    王薄是“鞭王”，不是“拳王”。

    虽然他轰出的拳劲浑厚霸道，但对于韩琛来说，完全算不上麻烦。

    当拳劲即将击中他的那一刻，他让查克拉笼罩全身，制造了一层肉眼无法察觉的查克拉外衣。

    不显形的查克拉外衣虽然在卖相和防御上差一点，但用来抵挡王薄的拳劲也完全足够了。

    事实上，开启写轮眼的那一刻，韩琛就做好了王薄认出自己的准备。

    不过，他并不担心这一点。

    此时的院落中，只有他和王薄两人。

    士兵和江湖武者组成的护卫队现在还没有赶过来。

    至于他今晚的刺杀目标王世充，从目前的情况来看，也不在卧室中。

    既然四下无人，他当然不需要担心其他人也能认出自己。

    王薄此时并没有说话，不过从他的表情来看，他已经认出了韩琛。

    拳劲炸裂的声音将王薄的注意力重新拉回到了现实世界。

    就在他打算开口怒喝，大声道破韩琛的身份时，韩琛动了。

    瞬身术！

    只见他松开左手抓住的定世鞭，整个人瞬间消失不见。

    王薄虽然无法看穿韩琛的瞬身术，但在韩琛消失不见的那一刻，他的右手猛然挥舞起来，定世鞭以他为圆心极速舞动起来。

    与此同时，他的护体真气全力释放，提防着韩琛的攻击。

    四周是一圈圈的鞭影，护体真气也第一时间笼罩了全身。

    王薄做出了此时所能做出的所有防御姿态。

    然而，他忽略了一个很重要的位置。

    或者说，他根本没有想到有人会凭空出现在他的头顶上方。

    就在王薄四下寻找着韩琛的踪迹时，施展了瞬身术的韩琛正在重力的作用下坠落着。

    坠落中的韩琛没有任何犹豫，果断刺出手中的长剑。

    嗤！

    算不上神兵利器的长剑犹如刺穿了窗户纸一样，轻松刺穿了王薄的护体真气。

    随后，威力不减，由上至下，刺穿了王薄的脑袋。

    王薄怎么也没有想到，韩琛居然会从他头顶上方发动攻击。

    不过现在的他也不需要考虑这个问题。

    被长剑刺穿了脑袋后，王薄带着满脸不可思议的表情，轰然倒地，鲜红的血液从头顶的伤口潺潺流出。

    从实力上来说，王薄的确不弱。

    他刚才舞出的万千鞭影，精彩绝伦，出神入化。

    没有开启写轮眼之前，韩琛都没能看穿他的鞭影。

    只不过很可惜，王薄那独步江湖的鞭法，在写轮眼面前依旧有些不够看。

    写轮眼拥有着开挂一般的超强动态视力。

    开启写轮眼后，韩琛一眼就看穿了王薄舞出的万千鞭影，并预判出了定世鞭的舞动轨迹。

    看穿鞭影后，接下来的事情就很简单。

    抓住定世鞭，查克拉外衣硬抗拳劲。

    施展瞬身术突袭，雷遁查克拉强化长剑的锋利度。

    最后，一击毙命！

    韩琛没有施展声势惊人的忍术，只是施展了一套小连招，就轻松带走了王薄。

    这里面固然有着王薄不了解忍术和查克拉的缘故，但也跟韩琛的小小谋划有关。

    他知道自己开启了写轮眼后，王薄一定能在第一时间认出他。

    但这就是他想要的效果。

    认出他后，王薄八成会选择防守一波，等待其他护卫过来。

    只要他选择防守，而不是躲避或者硬拼，韩琛就有把握用这套小连招带走他。

    当然，要是王薄没有选择防守一波，而是选择躲避或者硬拼的话，韩琛也有着其他的备用方案。

    区别只在于，他要用怎样的连招带走王薄而已。

    当王薄的尸体倒地后，韩琛右手一甩，将剑尖上沾染的鲜血和脑浆等甩掉一部分。

    随后，他没有任何犹豫，一脚踹开卧室的房门走了进去。

    从刚才的情况来看，王世充八成不在卧室中。

    但为了避免灯下黑，他还是决定进来看一下。

    进入卧室后，韩琛不禁皱起了眉头。

    王世充？

    看着面前这个身穿锦衣，躲在卧室一角瑟瑟发抖的王世充，他无奈的摇了摇头。

    手起，剑落！

    这个瑟瑟发抖的王世充没有任何悬念，被他一剑刺穿了心脏。

    够谨慎的啊！

    居然连王薄都一起骗了。

    被他杀死的这个王世充显然不是本尊，而是一个长相极其相似的冒牌货。

    王薄刚才毫不犹豫的独自一人赶到这里，从这一点看，王薄并不知道这个王世充是冒牌货。

    不然的话，王薄绝对不会一个人过来。

    那么问题来了，内宅主卧中的王世充是一个冒牌货，那么真身现在在什么地方。

    这个被他刺死的冒牌货跟王世充长得极其相似，但以王薄的眼光，不可能看不出来这是冒牌货。

    相貌可以相似，但气度和武功却不容易伪装。

    看到这个冒牌货的第一眼，韩琛的第一反应是自己今晚应该要空手而归了。

    然而，当他刺死了这个冒牌货后，他有了不一样的看法。

    王薄平日里接触的，绝对不可能是这个冒牌货。

    而且从他刚才的表现来看，他并不知道冒牌货的存在。

    这也就意味着，王世充的真身一定就在尚书府！

    只有真身也在尚书府，王世充才能和冒牌货进行完美的配合，将王薄在内的所有人都瞒过去。

    院落外传来的叫喊声越来越清晰，确认王世充的真身就在尚书府后，韩琛拿着滴血的长剑离开了卧室。

