    ‘神特么陆伯伯……’

    八百米开外，凭着超强的精神力和敏锐的听觉，江北然听到了宗主与林榆雁之间的谈话。

    而在林榆雁开口叫陆伯伯时江北然就喷了。

    前有施凤兰，后有林榆雁。

    ‘宗主，你到底藏了多少掌上明珠在宗里？’

    回想起刚才宗主的反应，江北然基本已经可以断定宗主知道林榆雁身上有着某种危险，但在这种情况下还是将林榆雁收入了门内。

    而能让他做出这种行为的理由，自然是林榆雁他爹或者背后的势力让宗主不得不低头。

    虽然在施凤兰身上江北然就已经觉得自家宗主藏的很深，但现在好像不止是藏的深而已。

    因为这一个个的女儿，可都代表着一个靠山，那么问题来了……

    归心宗，到底有多少靠山？

    宗主有这么多靠山是被逼无奈，还是有心为之？

    越想越深的江北然突然感觉背后有点凉飕飕的，深怕哪天宗主突然在他耳边低语道。

    “北然，时代变了。”

    这一刻，江北然觉得自己好像又被天道阴了一把，想想也是，天道怎么可能放任他进入一个正常的宗门。

    ‘啧，虽然早就感觉到归心宗不对劲，但没想到这么不对劲……’

    就在江北然思考着归心宗到底还藏着什么时，陆胤龙突然从空中落到了他面前。

    “宗主。”

    江北然行礼道。

    打量了一遍江北然，陆胤龙问道：“你这次为何突然会想着要与本座一道前来？”

    刚才陆胤龙满脑子都是“要出大事”，所以根本无心想别的，但在发现林榆雁冷静下来后他自己也冷静了，他深知林榆雁体内藏着的是什么，绝不是仅仅靠他出现就能压制住的邪物。

    所以关键自然是在突然积极起来的江北然身上。

    但才区区练气境的江北然又怎么可能压制住那等邪物，这实在是怎么也讲不通。

    于是一路都在思考这个问题的陆胤龙一落地就问出了这个问题。

    听到这个问题，顿感头疼无比的江北然看到了三个选项跳出。

    【选项一：“弟子只是一时兴起。”完成奖励：阳灵宝书（玄级上品）】

    【选项二：“弟子是有要事与宗主相商，故而想与宗主独处才同行而来。”完成奖励：神鸩蛊轴（玄级中品）】

    【选项三：“因为林师妹一直对弟子有意。”完成奖励：随机基础技艺点+1】

    ‘艹！’

    看到第三个选项时江北然忍不住喷了，这竟然最安全选项？系统……老子还真他妈是看不懂你啊。

    不过仔细想想也没什么问题，宗主绝对不是表面上那样什么都不思考的莽夫，相反，他的心机异常深，深到江北然都猜不透他究竟在布什么局。

    对于这样一位人精，选项一的回答实在太过敷衍，反而显得他心虚，选项二虽然说得通，但也有些强行。

    如果选了这两个，有可能会引起陆胤龙刨根究底的心，反而挖出自己一大堆藏着的秘密来。

    只有选项三将这件事讲清楚，才能彻底打消陆胤龙的疑惑，让他不再疑神疑鬼。

    ‘唉，这女人……几年没惹出祸，一惹就惹出个这么大的。’

    心中感慨一句，江北然在心里将刚添加上工具人名单的林榆雁给删除了。

    调整了一下面部表情，将两分惆怅，三分无奈，四分恐慌和六分身不由己表现在脸上后，江北然长长地叹出一口气道：“是因为……林师妹一直对弟子有意，所以在听闻刚才么满所报之事时，弟子便已猜到了几分原因。”

    【选项任务已完成，奖励：蛊毒+1】

    “什么！？”

    陆胤龙听完直接懵了，他想过无数过江北然会拿出来敷衍他的回答，但没想到他竟会回答的到如此真诚且震撼无比。

    看着宗主那震惊的几乎有些扭曲的表情，江北然心中平衡了一些，毕竟他刚才看到这个选项时，心里也是这么个表情。

    缓了缓心神，陆胤龙轻咳一声问道：“此事当真？”

    “当真。”江北然点点头。

    “从何时起？”

    “四年前，弟子曾给林师妹当过一次铁印，后来林师妹便表示她已倾心于我，弟子自知配不上林师妹，故而屡屡躲避，可谁知……”

    江北然说着露出一个恐慌的表情，似乎是见到了什么极为可怕之物。

    与系统配合多年，选项给个开头，江北然自然就知道该怎么往下续，他虽然也不知道林榆雁身上究竟有着什么惊天大秘密，但配合上他今天的所见所闻，再七分真三分假的说一下，将这事情混过去不难。

    看到江北然那恐慌的表情，陆胤龙便就确定江北然说的是实话，毕竟林榆雁身上秘密的真相全宗只有他一个人知道。

    摇摇头，陆胤龙叹口气道：“本座还真没想到竟然会是这样，所以你这次随本座一同来，是因为担心林榆雁？但你不是害怕她吗？”

    “是害怕……但弟子知道此事是因我而起，所以才……”

    “看不出来，还挺有担当。”夸了江北然一句，陆胤龙沉思片刻又道：“所以林榆雁此次狂气大发，是因为思念你所致？”

    “弟子……的确是这样猜测的。”

    陆胤龙听完再次沉默下来，听完江北然的解释，一切就都解释得通了，但这事好像又走向了另一种麻烦。

    片刻后，陆胤龙上前一步拍了拍江北然的肩膀道：“北然啊，你对林榆雁所知多少？”

    “除了她是墨语堂弟子外，其余一概不知。”

    “难道她从未对你透露过她的身世？”

    “是的。”江北然点点头。

    “倒是符合她的性子。”感叹一句，陆胤龙背过身去继续道：“本座只能说你的决断并不算错，你若是相与林榆雁在一起，将会遇到的阻力是无比巨大的。”

    说完陆胤龙突然回过头盯着江北然道：“你小子不会是怕麻烦才拒人家于千里之外吧？”

    陆胤龙话音刚落，就又有两条选项跳了出来。

    【选项一：“弟子只是不想妨碍林师妹的前途”。完成奖励：蝗雨妖典（玄级中品）】

    【选项二：“是的”。完成奖励：随机基础属性点+1】

    ‘可以。’

    通过两个选项，江北然突然觉得自己有些摸清了陆胤龙的脾气，也有点明白以后该怎么和这位沟通了。

    选择了二，江北然点头道：“是的。”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    陆胤龙听完放声大笑。

    “江北然啊江北然，本座收回刚才那句话，你小子可真是一点都没变，哈哈哈……”

    【选项任务已完成，奖励：敏捷+1】

    又笑了一阵后，陆胤龙摇头道：“所以你是既不愿接受林榆雁，但又不敢直接拒绝她？”

    “宗主英明。”

    “这事……本座还真帮不了你什么，只能建议你一句，就算不喜欢人家，也别把事情搞的太僵，不然你麻烦就大了。”

    ‘啧，还要你提醒……老子第一次遇到她时就知道麻烦大了！’

    心里吐槽一句后，江北然拱手道：“谨记宗主教训。”

    “好了，先回去吧。”陆胤龙说着刚要去抓江北然的肩膀，却是突然一顿，“既然此事是林榆雁思念你所致，那等你再回宁都，岂不是……要不本座想点办法将林榆雁送……”

    不等宗主说完，江北然连忙摆手道：“多谢宗主美意，不必了，以后弟子每隔一日都会回宗一趟，保证不会再出现这种事。”

    “瞧把你吓的。”陆胤龙笑了一声，“不过你此话当真？这几月本座看你可是没怎么回来过。”

    “如今弟子基本已经朝野理清，不需要再像之前那般每日盯着那些大臣们了。”

    “不错啊，果然你很适合干这种需要动脑子的事情，而且有好处时你能第一个想到归心宗而不是掩月宗，这一点确实让本宗十分欣慰。”

    “宗主这话折煞我也，弟子生是归心宗的人，死是归心宗的鬼，一颗心向来朝着宗门，怎会……”

    “行了，行了，就算你不这样表忠心，事成后本座也不会亏待你的。”

    陆胤龙说完一把抓住江北然的肩膀，带着他飞回了天云峰。

    回到宗主府内，江北然继续和几位宗内高层商量着具体细节，一晃便是两天过去了。

    “呼……”坐在满是纸张的桌前，左相顾伊长舒一口气。

    “如此一来，此事能不能成我等还不知，但的确值得一试。”

    对面的右相柏安福点点头道：“确实如此，北然啊，你若是哪天不当皇帝了，我这右相也算是后继有人。”

    埋头在书本中的江北然抬起头道：“右相谬赞了，若是没有几位帮助，我这计划也只是空中楼阁，中看不中用啊。”

    “哈哈哈。”白扇诸奇逸一收手中折扇，站起身道：“当右相着实屈才了，若是你愿意，我这白扇之位让与你都行。”

    “各位就别捧杀我了，如今计划虽然已经丰满，但实行起来还是有诸多难处，到时还需请各位多多帮衬。”

    诸奇逸点点头：“那是自然，既然宗主已让我们几个全力相助与你，帮衬是应该的。”

    将眼前的一本册子合上，顾伊抬起头道：“这计划的第一步便是要说服那些家族，虽说用宗主之命便足以让他们执行，但就怕那些狗东西出工不出力，敷衍我们啊。”

    这几日与顾伊相处下来，江北然明白到这位需要常常与下属家族打交道的左相也是不容易，那些家族族长对宗门马首是瞻是没错，但也各个都是人精，都是群不见兔子不撒鹰的主。

    “那些族长便让弟子出面与他们谈吧。”

    “啪”的一声，诸奇逸打开画着山水画的折扇，笑道：“就等着你这句话呢，你这布局能力我们是见识了，但就如你所说，光是计划的好，那就只是空中楼阁，只有执行能力强，才能真正掌控全局。”

    “那弟子先去找一趟宗主，过后便去与几位族长相商。”

    诸奇逸点点头：“好，你去吧，我们三人再继续打磨打磨这计划，看看还有什么细节可以改。”

    “那就辛苦三位了。”朝着三人行了一礼，江北然走出白扇府，朝着天云峰走去。

    因为江北然说过这两日便会给出回复，所以陆胤龙也一直没出去，江北然一到，两人便中堂聊了起来。

    “你要一次性见所有家族的族长？”陆胤龙端着茶杯问道。

    “是的。”江北然点点头：“弟子认为这种大范围的改变还是群策群力比较好，各位族长有什么不满或是建议，也能提出来大家一起商量。”

    “是吗？”陆胤龙笑着看了江北然一眼；“本座看你是想少数服从多数，让那些顽固的少数派别太能折腾吧。”

    “宗主英明。”江北然拱拱手。

    “好，那便按你说的说，本座来主持此事，替你将他们都唤来。”陆胤龙说完捧起茶杯喝了一口，突然想起什么似的道：“濮南府的林家是那边的三镇之首，若是你能去说服他们家，那濮南那一块基本已经在你掌握了。”

    ‘糟老头子果然坏得很……’

    看着陆胤龙那调侃的眼神，江北然自然知道这林榆雁便是出身于那林家。

    但江北然可以确定那个林家的家主绝不是林榆雁的爹，不然区区一个小家族，也配和他陆胤龙攀亲戚？

    “多谢教主提醒，弟子晓得了。”

    “还有，各大家族基本都有后生晚辈在门内，晚些本座与你一份名单，你可以看看，若是有相熟之人，也好替你说说话。”

    “多谢宗主，劳您费心了。”

    “举手之劳罢了，对了，你这几日可有去水镜堂？”

    面对宗主这突如其来的问题，江北然顿时愣住，因为掩月宗之乱，宗主知道了施凤兰赐甲的事情。

    若是这样的事情只有一次，陆胤龙倒也没觉得什么，但如今又扯上了林榆雁，让陆胤龙那颗蠢蠢欲动的疑心又忍不住跳动了起来。

    只是江北然每次回答时都完全没有隐瞒，才让陆胤龙觉得这小子也许真的只是运气好。

    “自然是有去过的，施堂主对弟子照顾有加，弟子每回回来都会去探望。”

    “哦，本座最近倒是没怎么去过，你再去时记得替本座向施堂主问好。”

    “是。”

    一问一答间，两人都不禁在心底感叹道。

    “这小子（这老东西）藏的真深啊。”

    但因为互相都有利用价值，所以实在没有撕破脸的必要，先各取所需的合作也挺好。

