    

    这一天，阳光明媚，风和日丽，微风习习。

    白浩走在云岚宗里，遇到的弟子都低声跟他问好，

    “白师兄好！”

    “白师兄好！”

    对此白浩则是一一点头回应。

    作为亲传弟子，这些尊重都是理所当然的，白浩也很享受这种被人问好的感觉。只是这种感觉很快就没了，因为他来到了云韵的房门前！

    第一次被叫来云韵的房间，白浩的心跳忍不住加速，艰难地咽了口口水，敲了敲门，

    “云姐姐，我来了。”

    不一会儿，里面传来云韵动听的声音：“进来吧。”

    得到同意，白浩又是酝酿了一下心情，然后才缓缓地打开门走了进去，顺手又关上门。

    房间里面的装饰倒是让白浩有些意外——房间里并没有多少繁杂的装饰，简洁明了，明亮通透，倒是符合云韵的性子。

    房间里充斥着淡淡的香味，那是云韵身上独有的。

    此时云韵正坐在台前，对着镜子在梳头发，如瀑的青丝散落着，少了一丝高贵，多了一丝慵懒。

    “云姐姐，你叫我来有什么事吗？”站在背后欣赏着云韵的秀发以及姣好的背影，白浩出声问道。

    闻言，云韵也正好将秀发盘好，起身转过来，脸颊上神采奕奕，看着白浩地说道：“现在你是我的亲传弟子了，叫你过来当然那是要指导你了。”

    “在这里吗？”白浩看了看房间，只有一张床。

    “当然不是！”无语地白了他一眼，云韵转身出门，经过白浩身边时，带来一阵香风，

    “跟我来吧。”

    “好。”

    白浩乖巧地跟了上去，两人一直往云岚宗的后山走去。

    后山。

    白浩还是第一次来后山，这里风景宜人，鸟语花香，在一处断崖前更有瀑布飞湍而下，很是壮观美丽。

    两人一直来到那悬崖边上，云韵转过身来，美丽的脸庞此时满是认真，看着白浩说道：

    “你并不是从一开始就由我来教导的，而且现在你也已经是大斗师了，无论是功法还是斗技都已经有了你自己的套路，现在让你重新学习云岚宗的功法和斗技显然是不行的。所以我打算从你现在的缺点为突破口，帮你弥补不足。”

    如果白浩还是斗者，她或许会让他重新修炼云岚宗的功法和斗技，可现在白浩已经是大斗师了，而且所展示出来的斗技也很强，没必要舍弃。

    “那云姐姐你觉得我现在哪里有不足？”白浩露出一脸虚心求教的态度。

    思忖片刻，云韵美眸微皱，说道：“从你和云棱的交手来看，在身法斗技方面你已经很好了，甚至在某些方面比我还好。”

    这句话是实话。

    当初白浩表现出来的云翼步还只是让她有些惊艳，但后来的飞雷神之术让云韵都看不出来到底是什么身法斗技，速度竟然如此之快。

    所以在这个方面云韵觉得白浩暂时不需要她教什么了。

    “倒是在攻击斗技方面，我觉得你还缺少一个强力的斗技，像你那个手中握着雷电的斗技，应该已经是你目前最强的攻击斗技了吧。”

    白浩点了点头：“嗯。”

    千鸟确实是他现在能施展出来的最强忍术。

    “所以我打算教你一个更强的斗技，名为风之极，陨杀。”

    “风之极，陨杀？！”

    白浩眉头一挑，很是惊讶。

    没想到云韵竟然直接就要把最强的斗技交给他。

    他现在确实需要一个更强力的攻击手段，而风之极暂时来说应该是最好的选择了。

    他可亲眼见识过当初云韵一剑就把紫晶翼狮王的角都给切下来的恐怖威力，当初云韵用的就是风之极陨杀。

    “嗯，这是我现在掌握的，能教你的最强斗技，希望你能够学会。”云韵望着白浩。

    “嗯，我一定不会辜负云姐姐的期望！”

    ……

    于是这几天，后山上时不时地就会传来一个少年的清喝声，

    “风之极，陨杀！”

    但和这喊声不相符合的是，每一次都只是一道细小的剑气射出，威力堪忧。

    白浩也不沮丧，每年努力地炼着，而云韵也是每天在旁边看着白浩练习，时不时地也会指导一下。

    直到半个月后，

    “风之极，陨杀！”

    随着气势十足的喊声响起，一道细小的光线从白浩指尖暴射而出，狠狠地在面前的瀑布上一划而过，有那么一瞬间，整条瀑布都断流了，在光溜溜的峭壁上留下一道深刻的剑痕。

    看着自己眼前这道斩出来的剑痕，白浩脸上顿时露出激动的神情，

    “成功了！云姐姐你看到没有，我终于练成了！”

    一旁的云韵脸颊上也是露出欣慰，白浩成功了，她内心也很高兴。

    “哈哈哈，我终于成功了！”

    白浩激动过头，连忙跑过来，直接一把把云韵抱起来转圈圈。

    “诶！”

    云韵一惊，想要把白浩推开，但稍微尝试了一下无果后，最终还是放弃了，任由白浩抱着自己转圈，脸颊上也是露出一抹温柔。

    好一会儿白浩才终于恢复了冷静，才发现自己激动过头竟然把云韵都抱起来了，连忙把她放下来，有些不好意思地挠了挠头，

    “那个，我有点太激动了，云姐姐你不要生气……”

    “我生气什么啊，你成功了我也开心啊。”云韵眼带温柔，看着白浩额头上因为练习而渗出的汗水，她有些怜惜地拿起手帕，温柔地替他拭去额头上的汗水。

    两人如此之近，淡淡的香味钻入白浩鼻中，让他的心跳不由地加快。

    “好了，我们回去吧。”替他拭去汗水，云韵正要收回手，白浩却忽然鬼使神差地抓住了她的手。

    “云姐姐……”

    云韵一惊，心中有些震惊，也有些羞涩，甚至还有些期待，以至于她竟然没有反抗，任由白浩抓着自己的手。

    “云姐姐，我……”

    就在白浩准备有下一个动作时，一个声音忽然从不远处传来，

    “老师！古长老回来了！”

    是纳兰嫣然来了！云韵猛地惊醒过来，连忙把玉手从白浩手中抽回来，美丽的脸庞上却是忍不住浮上一抹动人的羞红……        

