    听到这种层次的生物出现，三人也不再询问。对于九级宗师来说，晋级合源境，成为圣者才是第一要务；开天境对众人来说，实在太过于遥远。

    望着眼前这座陌生的巨型虫塔，陈风反复核对，确认就是自己此行的目的地。

    熟悉的荧花虫，熟悉的A极虫塔。五十八颗行星组成的超大型星域，外加数百颗资源不错的卫星相伴，的确是非常好的繁衍生息之地。

    这么多星球上，经黑游方机甲的探测，蕴含炼晶矿脉的星球，就有十八颗！拥有生态系统星球，有六颗！其他荒芜的星球，也蕴含着数种珍惜矿产。

    这座虫塔初步探测，拥有荧花虫超过三亿只；不过，从幽能潮汐感应中，陈风并没有发现圣者境界的虫族生物存在。

    “各位，合适的练级场所出现了，该你们出场了！”，陈风简单交流几句，就打发三个伙伴和自己的部众开始炼狱般的杀戮。

    重明号、黑冥号、乌羽号齐头并进，飞扑向紫黑色的A级虫塔。撤去镜像阵掩饰，荧花虫很快就发现船队。不过三分钟，就派遣出一波虫群，杀向外来的不速之客。

    早已磨刀霍霍的萧雨三人，立即各种卷起异能之光，直接冲进虫群，开始残酷的磨炼。比起之前接触过的蓝甲银刀虫，这波荧花虫的尾刺，更具有威胁性。

    绚丽多彩的荧花虫尾刺，对异能者能量护盾和光甲，既有穿透性！

    几轮交手之后，原本协商好的十分钟小周期战术，三人的鏖战时间，只能坚持五分钟。剩下的时间，就交给陈风的五行领域和重明号的黑暗炎刃。

    至于其他的小辈，最多也就坚持一分钟。

    众人鏖战时段过后，等到陈风清场时，五行领域留下漫天尸体；蓝色光晕笼罩而出，漫天的虫血，从落入蓝色妖眼。

    如此的杀戮，维持了整整三十八天，才将这波荧花虫群剿灭一空。陈风目视着蓝血陨星的祭炼进度，27.86%。不禁地喜悦道，距离下次解禁突破，不算太远了。

    ……

    一年后，虫塔深处。

    陈风远远地吊在队伍后面，让众人自由发挥。

    沿途遇到的虫群，在萧雨三人的配合，一路碾压而过。萧雨的暗影束缚将成片的荧花虫定在虫道里，夜色刀闪烁跳跃，定点清除虫群里变异的虫卫；而亚娜斯，控制着她的武器炆金流翼，如飞针暴流，成片击杀正前方的虫群。

    二十多名七八级异能者，组成队伍，则跟着三人身后，清剿着漏网之虫。

    熟悉了荧花虫的特性，清剿的战斗，进行的非常顺利。

    这种顺风战，直到接近虫房深处，才被打乱。

    一群暗纹的荧花虫，迅疾的从虫道的两侧包抄而来，打乱了众人的节奏。这些变异的荧花虫卫，拥有七级异能者的实力；以萧雨三人的异能战技手段，也做不到秒杀。

    如此一来，战斗的节奏便被延缓；更多的变异虫群，从侧面虫道涌出，让队伍陷入被动。

    面对此情况，陈风没有出手救援；他相信，这种异动，难不倒夜色刀三人。星际冒险，各种意外层出不穷，自己的队伍如果这点应变能力都没有，那就很危险。

    果然，萧雨很快就释放出暗影附体之术，密密麻麻的暗影丝线从他身上爆发，将更多的变异虫卫控制。暗影之丝，虽然不及暗影束缚那种锁定效果；但荧花虫被缠绕拉扯后，它们的飞遁速度削弱了八成。

    没有突袭的效果，光凭数量，无法对众人造成致命威胁。迅速治疗好轻伤，一道道源力化作光影，让虫云化作落花雨。

    很快，夜色刀也释放出游戏中暗影幻身术，释放出六个影分身，拦截刺杀虫群之中的变异虫卫。

    至于亚娜斯，直接变身进入合金风暴超人的状态，将炆金流翼化作三百六十枚微型刀刃，化作墨色莲影，护在外围。这种战技，颇为仙道的剑阵味道。

    一切战斗节奏，再次落到陈风的部众掌控之中；如此往前推进到第二个虫道交叉口。情况再次失控！

    更多的变异虫卫冲击而出，其中，有九只虫卫，实力达到九级境界。九级虫卫，不但身体暴涨了一轮，达到九米长，还进化出银色虫纹。

    此虫纹，和《血脉观想法》的神秘符文，完全一致！

    九只同阶的存在，让夜色刀三人压力暴增。更糟糕的是，不远处的母虫身旁，两道人型光影，在九级虫卫出现后，如幻影般杀至。

    关键时刻，陈风终究出手镇压场面。黑暗幽能化作无形冲击波，将虫房道口的所有虫族镇压当场。就连缓缓爬出虫房，张口狰狞巨口准备一战的战斗型母虫，也僵持在原地。

    目光扫视而过，九只九级实力的虫卫，并未让陈风在意。在萧雨他们的暗影天赋技能的控制之后，九级虫卫也迟早会被各个击破。

    唯有围绕母虫身旁的两个突然的存在，让陈风感到不自然——虫人！

    人族的身躯，身上多出紫幽色的虫纹和骨刺利爪；原本的双臂进，化成两只刀刃般的存在。两个虫人，一男一女。

    虽然保持着人族的双眼，但却散发绿色的瞳孔，遗留下的只有冰冷的杀意。

    虫人，是传说中的存在。资料记载，一些强的异能修炼者，被虫族俘虏囚困后，接着虫族精血融合之后，以血脉之力变异，让异能者成为畸形的虫人。在母虫的控制下，虫人会爆发出生前更强的战斗天赋。

    ……

    陈风的出手，加速了扫荡行动的完成。

    一群人将虫塔深处搜索完毕，终于发现了五艏星际游轮的残骸痕迹。如此，这两个虫人的来历猜想，也得到了证实。

    回到重明号，陈风打发众人统领着的机器人，去收割采集各种资源和药材，自己则回到核心舱。

    一缕晶丝从陈风的眉间涌出，没入男性虫人的眉间。一股嗜血暴力的气息，顿时向陈风神识侵袭而入。接着，陈风右手掌按在其布满甲质的额头，开始搜魂之术。

    分魂化作刀刃之影，将此混乱煞气斩破；金色的神识之火燃起，将诸多污垢的意念一一梵烧殆尽。

    破去了孽障，属于此虫人的记忆，一层层被揭开。

