    虽然很失望，但是当《幼女战记》发售的这天，黑岛一郎还是在第一时间将这本书买了下来。

    怎么，这就是口嫌体正直。

    虽然当时的时候，黑岛一郎对于这个题材并不感冒，但是后来想想……卧槽，好像还挺带感的模样。

    一开始有人在论坛里面吐槽，但正因为他们吐槽，却反而引出了一些奇妙的话题。

    想想看，如果是全妹纸模式的北斗神拳，全萝莉制霸的jojo奇妙冒险……卧槽，一旦接受了这种设定，还真挺带感啊……

    这个时候的黑岛一郎虽然对于幼女和战记这两种设定混合在一起的感觉很奇怪，但不得不的是，黑岛一郎根本抑制不住自己想要窥探一下这个剧本的冲动。

    毕竟，就算当喷子，也需要素材和干货才好嘛，纯抒情也就只能骗骗无知白而已，在同人圈中，只会被人冷笑。

    嗯，我就是为了喷，所以才来买书的！

    在踏进角川书店的那一刻，黑岛一郎是抱着这样的信念。

    “嘛，不过谭雅酱好像好可爱的样子啊，拿去收藏什么的，好像挺有趣的呢，和凌波、明日香是完全不同的风格呢……”

    然而，在看到作品封面的第一时间，黑岛一郎就叛变革命了。

    出现在《幼女战记》封面上的，是一只超级可爱的萝莉，这个萝莉简直超级超级赞！

    和宣传图册上的略有不同，眼前这个真实封面上金发萝莉女主角“谭雅”，瞬间就俘获了黑岛一郎。

    “不对不对，我不是萝莉控，我不是萝莉控……”黑岛一郎摇了摇头，自己明明厨的是明日香和绫波丽啊，就像是在cm漫展上的那两位一样，这种萝莉。根本不在自己的守备范围之内。

    不过还别，这个时候来买这本书的人，好像还真很多的样子。

    “听这本书之前有在杂志连载，看来似乎真有些口碑的模样么？”

    按理，夏森老师虽然在同人圈有些名◆◆◆◆，m.≤.co＠m气，但同人圈也仅仅只是读者中的一部分而已，双方的交流圈并不是完全重叠的。

    难道……是自己之前误会夏森老师了？

    黑岛一郎低下头看了看放在书架上的书。

    算了，口无凭，果然还是应该看看内容之后，再做决定吧！

    黑岛一郎下意识的就拿起了三册书。然后他自己就愣了，自己买书的习惯一向是观赏用、传教用以及收藏用，但自己似乎并没有立刻就想要买三册，而只是想批判的研究一下而已。

    “算了，就当是支持一下老师吧……”黑岛一郎在心中嘀咕了一句。

    “差不多就这样吧，”

    他摇了摇头，很干脆的就离开了这个地方。

    一路风尘仆仆的回到家，黑岛一郎就打开了这本书，他连衣服都忘了换。

    抱着批判的心态。黑岛一郎开始阅读起了这本夏森老师的出道作。

    “咦？”

    然而当黑岛一郎翻开书的时候，他发现这整个故事的文笔，并没有所谓的废萌风格，反而是相当的严谨和硬派。虽然封面放着一只酥软可口的金发幼女萝莉，但整个故事给人的感觉却和封面、甚至和标题都完全不同。

    整个故事描述的是另外一个异世界的故事，这个故事的主角原本是来自地球的穿越者，他也是一位精英主义者。

    因为我们的主角强烈的否认神灵的存在。并且认为神这种东西根本没什么了不起，只是欺世盗名之辈而已，所以他就被神给扔到了另外一个世界。成为了一只金发幼女。

    虽然才刚刚接触到“萌”这个词不久，但是黑岛一郎对于萌系列的文化这种新兴的东西，也有了不少的认知，起来，这个词也是他从夏森老师和论坛那边知道的。

    在黑岛一郎的第一印象之中，这个故事可能的就是一只幼女在战场上卖卖萌，然后表演一些所谓少女之间的友情，然后搞搞笑作为调剂，最后再战争多么多么残酷来升华主题，或者干脆就是写一只幼女阴差阳错上了战场，然后阴差阳错带领军队走向胜利的故事……

    然而真的当黑岛一郎看下去之后，他发现这个故事好像并非如此。

    怎么呢，除了主角是幼女之外，这个故事居然还很……正经。

    不，不仅仅只是正经而已，整个故事之中，似乎还透露着一些史诗的感觉。

    整个故事套用了欧洲战场的感觉，在设定和背景上似乎显得非常的宏大，而且这个设定在现实世界也有原型，所以看上去并不会有突兀的感觉，反而整个故事中因为加入了魔法的设定，所以整个故事也因此变得更加的和谐有趣。

    “意外的……很不错嘛。”

    剧情的一开始并不能看出有什么奇妙的地方，但是其中的一些设定还是很有趣的，就比如手持落樱神斧的狩魔猎人林肯这样的设定。

    “还有外篇啊……”

    黑岛一郎看了一眼目录，在故事的最后，还有一个讲述狩魔猎人林肯的外篇。

    虽然很想看外篇，但是本篇也很有吸引力，他接着强迫自己暂时忘掉后面的内容，然后看这个故事。

    主角谭雅在剧本中虽然是一只萝莉幼女，但是她脑中所想的居然都是类似出人头地和往上爬这种成年人才有的思考，而且关键是她不仅仅这么想的，还是这么做的。

    在日式的剧情中，主角通常都是厌恶或者讨厌政治的，而这只幼女主角居然还主动参与了进去，为了往上爬，她甚至不惜参军，虽然在剧本中对方是一直幼女，但是她同样也是天才的魔法师，所以虽然是幼女，但是她居然真的就进了军队……

    在进入了军队之后，主角谭雅也依然一丝不苟，她在战场上驰骋睥睨，十分勇猛。

    但是令人感到哭笑不得的是，主角谭雅的愿望是希望能够快离开军队，然后升迁去成为权力的掌控者，但是她万万没想到的是，正是因为她在战场上出生入死有了强大的实力表现，所以上面觉得对方的实力很有用，于是便将她派往更加危险的战场。

    可以，正是谭雅自己在作，所以她才只能一直留在军队之中。

    夏森老师这里使用的虽然是很普通的语气，但是一幅幅滑稽的画面，却几乎是跃然脑中。

    那些丑陋而短视的政客，还有各种阴差阳错的主角，这些共同构成了整个故事中最有趣的一幅幅生态画面。

    除了主角谭雅之外，剧本中的人物都是各种以权谋私、不思进取的家伙，他们以拖后腿为荣耀，以逗比为己任，简直就是“猪队友”中的典范。

    而且更扯淡的是，就算是这群逗比猪队友，在战争中却依然能够占据优势！而这一的原因也很简单：因为敌人比他们更烂。

    “这些扯淡的政客，莫非是讽刺那些德国的那些容克贵族么……”结合谭雅身上的军装以及这个世界情报来看，黑岛一郎推测出了剧情之中的内容。

    敌对的国家内部矛盾明显，所以那些逗比政客对谭雅的国家展开了进攻，然后被反推吊打，但谭雅国家的政客却因为分赃不均也爆发了内部矛盾，然后整个战争就变成了拉锯战。

    在剧情中，谭雅是精英主义者，与她对应的还有一些同情平民的人，在剧情中的世界，政客们将战争塑造成浪漫，但通过这些人，却能够发现底层的平民已经不堪重负，整个故事虽然和欧洲大陆曾经的局势有些不同，但总体来，却体现了那股帝国主义的腐朽味道，整个世界也不是狭路相逢勇者胜，而是一整个比烂的世界，没有那么腐朽的国家，对于已经腐朽到骨子里的国家，自然是有优势的。

    虽然这些众生相很吸引人眼球，但谭雅也同样如此，在整个剧本中，谭雅几乎是唯一的例外，也正因为如此，所以谭雅几乎无时无刻不在吸引人眼球，群像虽然很出彩，但因为主角拥有这个特殊的亮，所以她身上的光彩几乎无人可以夺走。

    剧本当然也不是全篇严肃，这些政客做的逗比事情，有时候都令人发笑，但不知道为什么，黑岛一郎看到这里，却笑不出来，反而是感叹了一声。

    “果然，这才是夏森老师的作品啊……”黑岛一郎摇了摇头，自己果然还是太年轻了，在看过整个故事之后，他才发现，这个故事真的是出乎预料。

    夏森老师用仅仅一卷的剧本，就将整个世界舞台搭好，然后将剧情中关键展现了出来，让人在看过了第一卷之后，就迫不及待想要看后面究竟发生了什么。

    “好想看夏森老师后面的剧情啊……咦，对了，还有外篇！”

    黑岛一郎一开始最期待的本来是外篇，但没想到随着剧情的深入，他已经沉浸在了本篇的剧本之中，以至于忘了刚刚自己的打算。

    现在一想到外篇，他立刻开始翻看了起来……

    ……

    今天第一更，昨天的错误已经修正oo

    另外，本书中的幼女战记是森夏君的脑洞版本，请勿和之后的幼女战记连上，这个故事是森夏方便自己开脑洞做的创作而已……(未完待续。)