    周六一大早，木桃夭等人吃过早餐后就开始忙活起来。

    月宫和帝家都要安排人住宿，所以两边都需要配送水果零食，还要准备两天的食材等等事宜。

    自木桃夭去帝都上学后的这两年，盛世长安这边几乎没有主人在住了，就只留一两人在守着房子。

    因为他们也是临时回来的，这边的人就只来得及搞卫生。

    忙完之后，木桃夭也邀请住在盛世长安的艾悠一家三口过来。

    严子耀已经得到艾悠的原谅，一家三口温馨如初。

    与以前不同的是，艾悠出去工作，严子耀在家相妻教子，把重心移到家庭上来了。

    结果，他作的词更美、也更显才气了，好丈夫、好父亲的人设也让他的名气更上一层楼。

    还没到五岁的小严炎是一个活泼可爱的孩子，完美的继承了父母的音乐细胞和舞蹈天赋。

    小家伙在见到木桃夭的时候就给她来了一首歌和一段舞。

    在这满屋子人的注目下，小家伙一点都不怯场，台风稳稳当当的，很有大家风范。

    众人都被小严炎给取悦到了。

    木婉的大眼弯弯，捏了捏小家伙肉肉的小脸蛋，说：“小炎真厉害！”

    “舞是妈妈教的，歌是爸爸写的。”

    “是嘛！那你爸爸妈妈也厉害！”

    艾悠乐不可支。

    严子耀满足地看了看妻子儿子，再对木婉笑道：“小婉，你的嗓音很好，也有乐感，有没有想过要往双栖发展？我帮你写词。”

    “姐夫的词都是一线歌星唱的，要是给我写，那我真的赚大发了！哎呀，我还没开始唱歌就感觉自己要火了！”

    严子耀严肃地说：“我只挑适合词的声音，不是只一线。”

    只不过以前他写的词确实比较适合某个人演唱，而那些某个人刚好又是一线，或者演唱他的歌之后挤就挤身一线了。

    是的，他以前从不为谁量身打造歌词，只作自己喜欢的，再挑选适合词风的人和声音演唱。

    木婉笑道：“姐夫，迟姗姑姑也曾想给我整一首歌，她说有一两首歌会更好，偶尔也上一次综艺冲冲流量搞搞热度，不过要以演戏为主。只是我现在是学生，暂时还是以学业为重。”

    她家里可富裕了！所以她一点都不急着赚钱补贴家用！

    严子耀点头：“迟姗女士是金牌经纪人，你听她的总没错。你把我的私人号码给她，我与她沟通一下，给你打造一首歌出来。有了歌曲的热度，下次，你就该演主角了。”

    “谢谢姐夫。”

    “客气了。”

    艾悠笑着说：“给谁唱都是给，何不给自己人呢？”

    大家都跟着笑。

    心里也都清楚，虽然给谁唱都是给，但给一线歌星演唱肯定比给木婉这个刚出道的演员唱效果要好太多，也会赚得更多。

    大伙儿聊着天，小师叔和大师兄等人就陆续到了。

    没多久，鹿之芩夫妻与第五兰辞、巴音、唐糖、路含姝也到了。

    十点多，桃源村的飞机下降在盛世长安停机坪。

    这架飞机是月爷爷的，跟木桃夭的一样快。

    一起去停机坪接人的帝无边十分眼热，“小包子，我也想要一架这么快、这么帅的飞机。”

    “你跟我大哥说。”木桃夭逗着几个小朋友，头也不抬地说。

    “不，我要自己研究。”

    木桃夭的视线就从几个小包子身上转到帝无边身上，几秒钟后才说：“那你加油！”

    帝无边：“……”

    月爷爷笑道：“无边，你有这个心，那就跟阿恒沟通一下。”

    “嗯。”他有理论，但没有实践。

    改建全国容易发生水灾的城市的下水道工程，还有扶贫工作等这些事情不需要他操心，所以他的主要工作还是原来的搜集信息，以及管理一些特殊部门和处理一些特殊事情。

    现在身体好了，不需要关在家里，可以身体力行多做一些事情，让小包子对他改观，不要认为他就只会纸上谈兵。

    他看得出来，小包子对她的两个哥哥是很是欣赏和推崇的。

    木桃夭让司机先把人载到帝家那边，放下人后再把行李送到月宫去，几台车子又接着去停机坪，因为月家的人也快到了。

    人倒是只有几个人，一台商务车就能坐得下，只是他们带了很多特产，还有给鹿之芩这个孕妇的食品过来，所以也需要很多台车。

    “小包子，你感觉你对这个半路认的师父就跟原爷爷、夏侯爷爷他们一样重视。”

    而且，他也觉得小舅妈月亮对鹿之芩跟月家人对鹿之芩也是不一样的，否则不可能连侄女的师父怀孕都能让她从万里之遥特地跑过来。

    还有，小表弟雁行……

    他总有一种说不上来的感觉。

    不过，他知道鹿之芩身上也有秘密。

    照他查出来的信息，她不可能有这样厉害的一身本事……

    然而，他信小包子，小包子信鹿之芩，他就不往深里想了。

    “我小时候就与三师父认识了。”木桃夭笑笑，并未多说。

    帝无边也没打破砂锅问到底，直接转移话题道：“小包子，过几天就要出国了，你的东西都准备好了吗？”

    “嗯。”

    虽然国际运动会在下旬举办，但他们要提前去举办国入住运动村。

    “我在离运动村最近的酒店陪你。”

    非运动员是不允许入住运动村的，但运动员可以选择不住在运动村，只是炎黄国的运动员都住，木桃夭不想搞特殊，所以就一起住。

    “三哥，其实你没必要跟过去的。”

    “没事。等办完这件事，你也没那么忙了，到时我们去一次旅行好吗？”

    “好啊，带师父们一起去。”自她出了桃源村到外面读书，就没特地带师父们出去玩过了。

    帝无边：“！！！”

