    傅昀深挑了挑眉。

    他靠在沙发上，衬衫扣子松开，锁骨半露，懒懒散散，玩世不恭的笑：“夭夭，你看，它确实是咱们的猪宝宝，这小性子跟你都是一样的。”

    嬴子衿：“……”

    她面无表情地抬起头，凤眼中有着杀气浮上。

    她发现，有一种人，那是天生地会气人。

    聂朝乐了：“牛逼啊，七少，你这还能生出别的物种来，真厉害。”

    傅昀深桃花眼微微一眯，眼神淡淡地扫了过来。

    “我闭嘴我闭嘴。”聂朝立刻捧着他的车厘子滚进了厨房，“我不能当电灯泡。”

    两个老爷子也去了餐厅，把客厅留给了年轻人。

    嬴子衿这才把手中的抱枕朝着傅昀深扔了过去。

    “女朋友，我认错。”傅昀深也不逗她了，桃花眼弯着，从善如流，“你看，我是这么的喜欢你。”

    说着，还抬起了两只手，给她比了个心。

    嬴子衿稍稍沉默了一下，半晌，她开口：“我得承认。”

    “嗯？”傅昀深长臂一展，将女孩圈入怀中，“承认什么？”

    多了个人肉靠垫更舒服，嬴子衿也就靠着，她瞥了他一眼：“承认你确实很会谈恋爱。”

    她以前没接触过这种事情，但是她看的书比较多。

    尤其是她家女秘书，能给她翻出来一摞言情小说。

    “这不一样。”傅昀深低头，捏着她的脸，“要看对象是谁，对你，那不会也得会。”

    有了女朋友之后，他果然可以更加肆无忌惮一些了。

    嬴子衿打了个哈欠，有些困。

    “夭夭，明天在帝都大酒店给你举行升学宴。”傅昀深，“礼服明天一早送过来。”

    听到这句话，嬴子衿抬了抬眼：“我不想去。”

    “聂家穆家和第五家一起给你办的。”傅昀深顿了顿，补充了一句，“有好吃的甜点。”

    嬴子衿稍稍沉思了一下，点了点头。

    那她可以去。

    “不是吧？”傅昀深挑了挑眉，“那我重要还是甜点重要？”

    嬴子衿这下倒是没停顿：“你重要。”

    他的不安，她能看出来。

    毕竟她也学过一段时间的心理学。

    “小朋友，明明你比我会谈。”傅昀深眼睫动了动，“这么会哄我开心。”

    嬴子衿靠在他的肩膀上，闭上眼：“我学习能力向来好。”

    “伯父的事情，我也查清了。”傅昀深摸了摸她的头，“他是签署过秘密协议的研究员，原名纪风眠。”

    “二十多年前小岛上那场实验事故他在核心区域，又是执行一切核心操作的人，所以整个纪家都认为他死了。”

    DEATH毒雾这种炼金药物吸入多了，最后连尸骨都会变形。

    等到救援人员穿着防辐射服进去的时候，核心区域只剩下了骨骸。

    甚至连DNA都全面遭到了破坏，无法分辨出谁是谁。

    所以最后上报死亡名单的时候，就把核心区域所有研究员上报了。

    温风眠自然在其中。

    后来纪家收集了一点DEATH毒雾的残留物，发现毒性强到惊人，所以也就认为温风眠死在了这场实验事故之中。

    至今，也没有人知道DEATH毒雾为什么会出现在那座小岛上。

    但经历了O洲大学城爆炸的事情之后，傅昀深知道，是那个黑色骷髅势力里的人做的。

    嬴子衿眼眸微眯：“纪家？”

    “纪家，是个从事科研的家族。”傅昀深淡淡，“这个家族里有不少国家级别的研究员，很多秘密实验，都是他们着手进行的。”

    顿了顿，他又说：“他们还是古武界纪家的分支。”

    帝都纪家，是古武界纪家分出来的一批人。

    这一批人，并没有古武天赋，但智商都很高，在科研领域做出了很高的贡献。

    所以虽然他们离开了古武界，古武界本家还是会照拂他们。

    嬴子衿眼神凝了凝：“难怪了。”

    温风眠当时吸入的毒雾最多，受到的辐射也最强。

    但还能活下来，恐怕就是因为古武天赋在。

    当初离开古武界的那一批纪家人没有天赋，但不代表后代就不会有。

    天赋古武者，是一出生不必修炼就会有内劲的。

    要比一般的古武者强很多。

    因为凝练内劲，就是古武的第一道门槛。

    温风眠死里逃生，他的古武天赋救了他一命。

    但也相应的，他的古武天赋从此消失了。

    有得必有失，这不仅仅说的是卦算，也是世间不变的定理。

    恐怕就连释放DEATH毒雾的人，都没想到他还能活下来。

    温风眠隐姓埋名，去了清水县，也是不想让人找到他，再给别人添麻烦。

    “不过他的妻子，我没有查到去了哪儿。”傅昀深眸光微敛，“我会在国外和古武界都查一查。”

    毕竟那个时候的科技和交通都很不发达，尤其是清水县那个重点扶贫区。

    而且这二十年，当初居住在清水县的那一批人大多已经离开了，只剩下了为数不多的老人。

    唯一得到的有用信息，就是温风眠的前妻很漂亮。

    除此之外，再也没有别的了。

    “没必要。”嬴子衿淡淡，“她出不出现我不在意，但是不能再伤害爸爸和小澜。”

    温听澜在诺顿大学，她很放心。

    就算那个女人想去找，这辈子也找不到。

    只不过温风眠到时候在帝都一露面，如果那个女人也在，肯定会引起她的注意。

    不论如何，她都要保护好她的家人。

    **

    另一边。

    嬴玥萱最后还是没能够回到嬴家，跟着井红贞住到了一家很偏僻的小旅馆里。

    小旅馆虽然不脏不乱，但也就一张床一柜子。

    嬴玥萱大富大贵惯了，还没住过这样的房子。

    她抿了抿唇，也只能认命地住下。

    可她到现在也不能明白，为什么钟曼华对她的态度变化这么大。

    当初那群人上门要把她抓走，钟曼华都为了她把嬴子衿卖了。

    怎么一个高考成绩，就变成了这样？

    “我早就说了，你这个妈，她对你也不是真心的。”井红贞怜悯地看了她一眼，“要让她付出真心的前提，是你足够优秀。”

    “所以就算嬴子衿比你优秀，但你没掉出她心里优秀的那个线，她还是会偏向你的，怎么说，也养了十几年，而且你比嬴子衿要听话。”

    嬴玥萱有些不能接受：“是这样？”

    “当然是了。”井红贞淡淡，“你这个妈可是偏执型人格，她对你的掌控欲强吧？她把你看成了她精心打造的作品，现在作品毁了，不就要扔了吗？”

    嬴玥萱的呼吸急促了起来，心脏都在颤抖。

    “这么要面子的人，只爱自己。”井红贞笑着叹了一口气，“最后关头，还得你亲妈帮你。”

    听到这话，嬴玥萱的手指缩紧：“你又做了什么？”

    她也是才知道，原来四月份嬴天律出车祸那次，就有井红贞的手笔。

    “再等几天吧，到时候你就知道了。”井红贞还是这句话，“不过我也提醒你一句，你现在失势了，就老老实实的，别再乱动什么。”

    “我们也不要别的，就要嬴家，嬴子衿你就别想着再去陷害什么了，她已经跟你不是一个世界的人了。”

    嬴玥萱更呼吸不上来了，但也不得不承认这是个事实。

    她用力地平复一下呼吸：“好，我等着。”

    她要报复。

    她一定要报复钟曼华。

    **

    翌日，晚上。

    帝都大酒店。

    这两天，帝都有不少家族都在举办升学宴。

    不过能包下整个帝都大酒店的，也就只有帝都的那几个顶级世家了。

    孟茹和元父很早就来了，元嘉成也在。

    升学宴不比上一次的新年宴会，需要请柬才能进。

    只要是来了的客人，就都能够进去。

    这是因为聂老爷子大手一挥，说一定要把嬴子衿的升学宴往大的办。

    对于退婚的事情，元嘉成没有什么感受。

    他也知道他身为元家长子，肯定要去联姻，妻子是谁不重要，重要的是人脉和能力。

    孟茹唯一能安慰自己的是，嬴子衿目前还不认识聂家的人。

    “聂家这动静，可真是大。”元父止不住地惊叹，“今天这一晚的酒席，得花上十忆。”

    “可不是。”孟茹也笑了笑，“也不知道是聂家的哪一个小辈，这么受宠爱。”

    一旁，元嘉成开口：“上面有名字呢。”

    孟茹抬起头。

    最上方是一块银幕，红色的字一直飘着。

    刚好这个时候，完整的祝福语露了出来。

    【聂家、穆家、第五家联袂庆祝嬴子衿小姐在高考中取得优异成绩。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    中午睡觉，做了个梦，梦见我因为发现了世界的bug，而被地球管理员追杀？？？

    又是万更的一天，继续求张票子，快挺近前十了=3=

    明天继续~

