1493
现在陆云的心情很好，十分的好。
龙山氏的藏书阁给了他太大太多的惊喜。
陆云没想到，龙山炎为了讨好他，竟然将龙山氏所有的家底，宝库修行功法，各种神通秘法也都献了出来。
现在陆云的状态，就是一个拥有虚无界尊境界，虚无界尊力量的存在，但是他却没有与这种力量和境界相匹配的神通。
现在的他，只能通过最原始的方法战斗。
陆云现在所掌控的那些神通，包括他自己开创出来的剑道，可以轻易的摆平一些弱小的第四界生灵……但是一旦遇到与他境界相同的虚无界尊，那陆云就只有被吊打的结果了。
空有一身恐怖的力量，却法找到释放的途径。
但是现在，龙山炎将龙山氏的家底统统的给陆云搬了过来，包括龙山氏修炼的功法……从最基础的功法，到高等功法，神通，应有尽有。
陆云可以从这些功法和神通之中，窥探到这第四界的本源秘密。
陆云的境界可并不是他修炼来的，而是生死天书中的境界被他汲取到，陆云缺少了一个过程，了解，探索这方界域大道的过程。
而现在，龙山炎送来的这些典籍，恰好弥补了这个过程。
让陆云可以从龙山氏的修炼法门中，窥探到这第四界的大道本源和秘密。
“这龙山炎也是会做人……给我送来的这些，恰好是我最为需要的，若是我不好好帮他们度过此番劫难，岂不是要欠了他天大的因果。”
陆云将龙山氏最基础的一本功法捧在手中，细细的研读。
这第四界中，承载文明的东西，依旧是书籍。
与鸿蒙中的玉简魂简不同，这里的书籍，典籍，就是书籍，其上书写着一段一段的文字，绘画着图形。
“难怪鸿蒙是囚笼，而第四界才是真正的世界。”
陆云抱着手中的典籍，一边看，一边感叹。
文字之上孕育着最为原始的文明，一撇一捺，都在诠释着这方真空之中的真理，起源，造化，永恒，乃至生命。
这是玉简做不到的。
“不过现在在道院的努力之下，仙界已经很少使用玉简之类，而是直接使用文字和书籍了。”
陆云喃喃的说道：“鸿蒙……还是有点落后了。”
陆云轻轻的将手中的一本书放下，开始回味着书中的内容。
现在的陆云并不需要什么高深的法门，那完全做不到，他只要一扇门，一扇打开第四界秘密的大门，然后他自己就可以在门中得到他想要的一切。
术道！
卿语开创出来的术道，可以用于仙界，混沌，鸿蒙，乃至到了这第四界中，依旧可以推算第四界中的东西。
陆云通过龙山氏的功法，开始推演属于自己的大道与神通。
“奇怪……这龙山氏的功法和神通，为什么有一丝鸿蒙的影子？不，没有达到鸿蒙，是比鸿蒙和混沌更加低落的一个世界的影子。”
陆云的眉头微微的皱起，“难道，曾经这龙山氏起源于鸿蒙，源自于鸿蒙之下的某个世界？”
“不是仙界，混沌，或者鸿蒙的大世界，这三个世界的层次是相同的……应该是某个子世界。”
陆云摸了摸自己的下巴，“可是鸿蒙之中虽然流传着击碎鸿蒙屏障，便可以拥有第四界的境界，进入第四界的传说……但却从未听过有人做到了。”
“难道那龙山隐，或者这龙山氏的老祖宗，是其他鸿蒙的人？”
“不过这龙山氏的名字中虽然有‘龙’字，但是他们与龙族却并没有什么关系。”
这样想着，陆云的手一招，一道剑气从他的手指之间迸发出来。
“勉强有了与我现在境界相应的力量。”
陆云看着这道剑气，微微的摇头，“不过还是不行……这不是我的剑道，而是我通过生死天书中释放出来的第四界境界演化出来的剑道神通。若是有朝一日，生死天书离我而去，这道剑气同样也将离我而去。”
虽然陆云知道，生死天书并不会离他而去，早已经被他降服，甚至成为陆云再第四界中的元神……可是陆云的性格就是如此。
哪怕是他有了生死天书，他也依旧要修炼秩序地狱，让自己开创出一种真正属于他的东西。
“现在……我可以正式修炼秩序地狱了！”
蓦地，陆云的嘴角闪过一抹笑意。
唯有修炼秩序地狱，陆云才算真正的走上属于他自己的路……虽然这条路，是紫陵为他指引的方向，但是秩序却是他自己悟到的。
同时，修炼秩序地狱，陆云也可以凝练六方地狱，以六方地狱的力量引动生死天书之中，那最为恐怖的存在……轮回！
万物皆在轮回，哪怕是客观存在的秩序，大道，法则……乃至世界，虚空，一切的一切，皆在轮回之中。
这才是陆云的野心，窥伺轮回。
鸿蒙珠出现在陆云的手中，火德君主在鸿蒙珠之内，已经被三百六十四道秩序地狱之火缠绕起来，外界的一切，他也都能看得到，听得到……
虚无界尊！
火德君主彻底绝望了，抓住他，要炼化他的，竟然是一尊虚无界尊，那么他就再也没有逃生的希望了。
“原本，我以为你是真正的火德，可以饶你真灵去转世……却没想到，你竟然是一缕孽火所化，将真正的火德，将火德引入万界鸿蒙中的那个存在吞掉了，既然如此，你也就此消散吧。”
陆云看着鸿蒙珠之中的火德，淡淡的说道。
扑！
下一刻，火德君主的身上，浮现出一点银色的光芒，最后一缕秩序地狱之火，从他的身上释放出来，将他的真灵彻底焚毁。
就在这一刻，三百六十五丝地狱之火终于圆满，汇聚在一起，化作一朵银色的火苗，将整个鸿蒙珠照亮。
……
“死了，火德君主死了。”
鸿蒙，一片未知之地中，一个身穿黑衣，长发披肩的男子看向青龙域的方向。
“我借助火德君主的力量，诅咒混沌，诅咒天地，诅咒混沌六大至高秩序的咒法，也散去了。”
这个男子的皮肤很白，但是他的嘴唇却是黑色的，黑的妖异。
“不过，事情不会这么算了的……龙族，凤凰、一族，白虎一族，玄武一族，以及他们所掌控的造化，起源，真理，永恒……依旧还在我的诅咒之下。”
“这方鸿蒙想要返本还源，演化为真实的世界，是绝无可能的。”
黑衣男子起身，嘴角闪过一抹冷意，“三墓融合又能如何？不过是从三座小墓，变成一座大墓罢了。”
……
