
　　弗兰德看了看外面的天色，“时间差不多了，我们先过去吧，其余地情况到了现场我在一一告诉你们。”

　　结了茶钱，一行九人走出茶铺。向索托大斗魂场走去。

　　离得近了，大斗魂场带来地震撼感更令人吃惊。在杨子安和小舞刚来到索托城的时候，他们并没有来过索托城的这个方位。所以并没有发现，在这座城市之中居然还有一座如此宏伟的建筑。

　　索托大斗魂场整体呈椭圆形，高度达到了一百二十米，内部分为一个主斗魂场和二十四个分斗魂场。可以同时容纳观众六万人。其中包括一百个贵宾包厢。这里不但是魂师切磋交流的地方，也是各方势力展现自身实力的地方。

　　一边向索托大斗魂场走，弗兰德将斗魂场剩余的一些情况简单的告诉了几人。

　　在这里，斗魂分为三类，一种是博弈，也就是相互切磋，禁止下狠手杀人。

　　另一种是生死斗，用来解决不可调和的争端。最后一种是对赌斗。由大斗魂场为裁判，赌斗双方派出同样数量的魂师进行比赛，最后的获胜者将得到赌约中的一切。赌斗首先就是生死斗。很多贵族、宗族在彼此出现巨大矛盾的时候经常会使用这种方法。

　　而比赛的形式则也是三种，一对一，二对二和群战。其中，群战双方的人数协商规定，按照大斗魂场的规矩，一般都是在七到十人这个限制之内。

　　走进大斗魂场，首先映入眼帘的是一块巨大的石碑，上面雕刻着密密麻麻的名字。弗兰德告诉他们，这些名字，都是在斗魂战中的死者。

　　在这里进行斗魂报名十分简单，只需要填写一张包括姓名、年龄、出生地、武魂的表格，就可以领取最初的铁斗魂徽章，当然，注册还需要每人支付十个金币作为注册费用。

　　说到这里，弗兰德看向了杨子安：“杨副院长以您的实力，这里可能没有你的比赛，你就负责带队吧？”

　　虽然不清楚杨子安的具体实力，但弗兰德大概还是有个判断的，这个少年不能用常人视之，甚至弗兰德都开始托人打听杨子安的身份了。

　　杨子安想了想并没点头同意，但也没反对，而是道：“那样吧，弗兰德院长，我机动吧，哪位同学找不到队友，都可以跟我组队，我保证你们能赢哦。”

　　“但是杨哥，你实力恐怕不能跟我们组队吧？”宁荣荣一脸可惜的说道。

　　要是可以的话，她还真想跟杨哥组队，试试杨哥实力的长短呢............

　　“谁说我不能跟你们组队了，我有一个特殊能力，可以模拟出任意的实力和魂环，所以足以满足你们任何人的需求。”杨子安继续神秘莫测的说道。

　　“封号斗罗也可以？”弗兰德自然也在听，于是下意识问了一句。

　　但随即又自我否定了，封号斗罗是何等实力，又岂是说模拟就模拟的？

　　谁知杨子安不假思索的点了点头，这都不用模仿了，我就是啊。

　　“那正好，杨哥你跟我搭配吧，我们组个二人组合，我给你辅助，你负责打人。”宁荣荣的话依旧是那么和煦，让杨子安下意识就想同意。

　　但一扭头他就看到了目光不善的小舞，杨子安还是正经的回答道：“那个，一会看看再说，你们这些可以单独战斗的魂师先自己注册一下。”

　　到了斗魂场里面，众人先交钱进行了注册，同时，还进行了类似于武魂殿那样的魂力测试，确定了各自的等级。戴沐白告诉大家，每次前来参加斗魂的时候，都要先进行魂力测试，以确定参赛的对手。

　　而杨子安也参加了魂力测试，在众人期待的目光中，他的测试结果是二十九级。

　　这个魂力既可以陪小舞和朱竹清她们战斗，又可以随时突破，可谓是最稳健的一个魂力等级了。

　　但对于杨子安可以把魂力压制到检测水晶都无法检测出来的地步，戴沐白一行人还是表示很吃惊的。

　　他们都是见多识广之辈，但这种情况还是第一次见。

　　马红俊本来想和朱竹清一队的，但被朱竹清无情的拒绝了，所以他选择了跟唐三一组，戴沐白魂力和朱竹清不同，不能组队，所以都是参加的单人赛。

　　而奥斯卡倒是想跟宁荣荣一组，但很可惜的是他们两个辅助系魂师没办法报名参赛，无奈奥斯卡只能打酱油。

　　朱竹清只是报名了单人赛，没有报双人赛的欲望。

　　小舞也是单人赛，但在她那大眼睛的期盼下，杨子安还是跟她一起报名了双人赛，然后杨子安又看到了宁荣荣望穿秋水般的眼睛。ŴŴŴ.23sk.com

　　好吧，他又跟宁荣荣一起报名了双人赛。

　　做人，要学会平衡！

　　有个细节要注意的是，在报名后几人纷纷带上了报名方提供的面具，这也是为了安全和保密考虑。

　　很快，除了奥斯卡和不参加单人赛的杨子安，宁荣荣，其他五人就已经被排序完毕，因为他们是一起来的，都被分在了博弈区第十二分斗魂场进行斗魂。

　　只不过戴沐白的对手是魂尊级，小舞他们四个的对手都是大魂师级而已。

　　大斗魂场的经营模式早已经达到了非常协调的程度，不同的斗魂区，门票价格也是不同的，像杨子安他们马上将要参加的这种博弈类分赛区的比试，门票价格是最便宜的，看的人也是最少的。

　　参加斗魂的魂师被统一安排在了一个宽阔的房间中休息，等待上场。

　　一对一斗魂区的对阵是根据抽签进行的。在其他魂师进行斗魂的过程中，等待的魂师可以选择观战也可以选择休息。分斗魂场的各个区域都专门有供参赛魂师们观战的地方。距离斗魂台很近。

　　小舞是五人中第一个上场的，众人自然选择了观战。在工作人员的带领下，他们来到了观众台下方，擂台侧面的一个专门区域，正好能够看到擂台全貌。

　　尽管是分斗魂台，面积依旧不小，直径达到二十米，拥有足够的空间令魂师们发挥。可惜的是，在这十四分斗魂场一对一斗魂台旁的观众数量不多，大约只坐了五分之一左右的数量。

　　虽然不用担心小舞的安全，但杨子安还是释放着自己庞大的精神力笼罩全场，以防万一。

　　没有任何意外，没有任何的出错，小舞用一种十分简单的方式就把就放给放倒了，先是魅惑，然后近身，然后就结束了战斗......

　　毕竟被小舞近身后，同级魂师就意味着必败！

　　当然了，小舞这份腰弓在杨子安眼里根本不是战斗的法宝，而是享受的利器啊。毕竟那可是可以轻轻松松就“横，竖”一字马的腰弓啊，其对于开拓道路的帮助性以及其中滋味根本不可以用语言来表达.........

　　...................

　　(求票！！！！)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第104章 做人，要学会平衡！免费阅读。https://xs.23sk.com 