    第47章 大战泰坦巨猿

    “二明，能不能找到宁霄他们的位置？”

    ‘他们有十个人，五男五女，看看能不能发现这样的目标群体。”

    “那个宁霄太可恶了，就追着我打。正好你出来了，帮我出出气。”

    “记住，教训教训就好，他也对我手下留情了，可别弄出人命。”

    森林中，巨大的泰坦巨猿奔跑着，而它的肩膀上，还坐着一个粉裙少女。少女气呼呼的对着泰坦巨猿告着状。

    宁霄并不知晓他被小舞记上了，本次来星斗大森林的主要目的就是帮助朱竹清寻找魂环，现在目的达成，自然不会再留在着危险的地方。

    可惜，事与愿违，泰坦巨猿还是追了上来。

    宁霄脸都变黑了，都已经尽量远离唐三了，竟然还能碰到泰坦巨猿。

    见到庞大的泰坦巨猿，所有人都被吓到了，仅仅只是它释放出来的气势，就让众人感到压抑。

    泰坦巨猿二话不说，挥着巨大的拳头，就向着宁霄砸过来。

    宁霄见状，冲到最前面。

    泰坦巨猿的强大，绝非宁荣荣他们可以应付，而自己，尚有自保之力。

    云蝠翼出现，变得云蝠盾挡在宁霄的面前。

    “宁霄哥哥。”

    宁荣荣见状，大急。

    九宝琉璃塔出现，三个辅助效果瞬间就全给宁霄加上。

    然而，泰坦巨猿的拳头并未落在云蝠盾上，一名老者出现，汹涌的魂力向着泰坦巨猿的拳头轰去。

    “轰”

    猛烈的碰撞，惊人巨响，让得众人皆是耳膜发麻。

    老者落在宁霄的前面，他的武魂魂环释放。

    黄黄紫紫黑黑黑黑黑。

    这是一名封号斗罗。

    “你们快走，我来拖住它。”老者头也不回，他的声音无比凝重。

    “爷爷。”

    独孤雁认出了老者，有惊喜又有担忧。

    “宁霄，赶紧带着他们离开，老夫来试试泰坦巨猿到底是何等厉害。”独孤博警觉着泰坦巨猿，郑重的说道。

    宁霄诧异的看了看独孤博，很快就想明白了。

    宁霄早就知道，肯定会有七宝琉璃宗的高手暗中保护自己与宁荣荣，但没想到会是独孤博。

    独孤博虽然是七宝琉璃宗三大封号斗罗之一，但他与剑斗罗骨斗罗不同，独孤博就只是挂了一个闲职，基本不会管事，宁风致也不会对独孤博有任何命令。此时，独孤博能够跟来暗中保护，想必也是因为独孤雁的缘故。

    泰坦巨猿也看到了挡在他前面的封号斗罗，但并没有太过在意。

    他可以感受到，眼前之人魂力虽然高，但攻击力并不强悍，不足以对它造成威胁。

    先前那一击，只是因为小舞有过交代，所以并未出全力，才会被拦下。

    早就隐藏起来的小舞，远远看到了独孤博的九个魂环。

    但是，她对泰坦巨猿的实力有信心，倒也没有担心。

    宁霄退了回来，对着独孤雁说道：“雁雁，你带着大家先离开，我去帮你爷爷。”

    “不，宁霄哥哥，你疯了，那可是十万年魂兽，你不走我也不走。”宁荣荣焦急的喊道。

    “霄老大，我也不走，说好了我们都是伙伴的，可我们怎能丢下你独自逃走。”方索沉声说道。

    “我们也不走。”

    “并肩作战。”

    其他人，也都表态了。

    朱竹清虽然加入不久，但她同样已经将自己当做琉璃战队的一员。

    独孤博与泰坦巨猿已经打起来了。

    战况十分激烈。

    泰坦巨猿本就好战，好不容易遇到一个封号斗罗，自然要打的尽兴。

    独孤博却惨了，开启了武魂自身，可是他的毒仍然毒不住泰坦巨猿，攻击力破不开泰坦巨猿的防御，被泰坦巨猿追着打。

    “九宝转出有琉璃。”

    “九宝有名，一曰力。”

    “九宝有名，二曰速。”

    “九宝有名，三曰魂。”

    宁荣荣的辅助效果给独孤博加上了。

    九宝琉璃塔的增幅是百分比增幅，所以独孤博同样可以享受到40%力量，速度，攻击增幅。

    有那么短暂的一刻，战斗中的独孤博的状态稍稍好了一些。

    可惜，宁荣荣与独孤博的等级差距太大了，就算宁荣荣魂环配置高，又有着分心控制，但也仅仅只是坚持了三秒就耗尽了魂力。

    宁浩接着辅助，但他比宁荣荣差远了，一秒钟就魂力耗尽了。

    宁霄搂着虚弱的宁荣荣，将她交给独孤雁。

    “雁雁，你照顾好她。”

    独孤雁抱着宁荣荣，虽然她同样担心自己的爷爷，但也知道该怎么做。

    “你小心点。”独孤雁担忧的说道。

    宁霄点了点头，然后对着剩下的人说道：“所有人不许正面进攻，配合独孤前辈，从旁策应。泠泠，注意好恢复。”

    “是。”

    众人齐声大喊，紧接着悍然冲向泰坦巨猿。

    “幽冥百爪”

    “玄晶之刺”

    “影豹杀”

    “独狼冲撞”

    “苍熊之怒”

    一个个，皆是全力以赴，强大的魂技向着泰坦巨猿攻去。

    一道道魂技，砸在泰坦巨猿身上，却仿佛是在给泰坦巨猿挠痒痒一般。

    “吼”

    泰坦巨猿发出一道大吼声，那强大的气势就将朱竹清等人轻易的震飞。

    仅仅只是一招，便让五人重伤。

    十万年魂兽，恐怖如斯！

    宁霄云蝠翼振动，虽然他的攻击同样难以对泰坦巨猿造成伤害，但有着飞行优势，还会瞬移，又有着独孤博牵制，泰坦巨猿也难以打到宁霄。

    朱竹清等人又发动了几波攻击，可实在难以对泰坦巨猿造成伤害。最后，全部受伤失去战斗力，就连叶泠泠都奶不回来了。

    【宿主使用本命武器乱神刀发动第二魂技惊魂半月劫，触发暴击效果，当前造成眩晕效果，目标眩晕1秒。】

    【宿主使用本命武器乱神刀发动第三魂技爆杀裂地阶，触发暴击效果，当前造成沉默效果，目标技能强制中断。】

    【宿主使用本命武器乱神刀发动第二魂技惊魂半月劫，触发暴击效果，当前造成额外掉落，获得十万年泰坦巨猿躯干魂骨。】

    宁霄用的都是远程攻击魂技，他并不会被泰坦巨猿打到。

    宁霄的刀刀暴击，一会眩晕一会麻痹的，争取了不少时间。尤其是沉默效果，将泰坦巨猿的领域都给它中断了，让独孤博也轻松不少。

    可惜，独孤博的攻击力真是不忍直视，就这，他仍然不是泰坦巨猿的对手。

    战斗持续着，独孤博也受伤了。

    躲在暗处的小舞也慌了。

    她让泰坦巨猿教训教训宁霄，没让泰坦巨猿将所有人全部打伤啊。

    但小舞此时也没办法了，独孤博这个封号斗罗的出现激发了泰坦巨猿的好胜之心，它就想打败独孤博。

    独孤博气势弱了很多，他的魂力都要耗尽了，不出三分钟，他必败无疑。

    而就在这时，数道璀璨的光芒突然落到独孤博的身体中，让他的状态得以恢复。

    “八宝转出有琉璃。”

    “第七魂技，八宝真身。”

    “八宝有名，一曰力。”

    “八宝有名，二曰速。”

    “八宝有名，三曰魂。”

    “八宝有名，四曰御。”

    “八宝有名，五曰攻。”

    “八宝有名，六曰增。”

    “八宝有名，八曰神光护体。”

    (本章完)

