    龙头武馆中。

    池千颜坐在一处凉亭边上，盯着手机，黛眉紧蹙。

    她同样得到了世武大赛即将开始的通知。

    六岛中州的人，已经要求她现在就回去，准备到时候去那世武联合主会要求的地方。

    本应该是一个好消息。

    不过，现在的池千颜，脸上却有些落寞。

    她并不觉得这是一件好事。

    这条消息，便预示着自己要离开这里了。

    而且，她也非常清楚，自己现在很舍不得离开！

    因为这里有自己喜欢的人，于枫。

    她现在都还没有让于枫接受自己，怎么甘心离开。

    加上现在自己和杨黎如成为了朋友，还想好好地在这里玩一会。

    “时间，过得好快啊。”

    她注视着前方，眼神中带着无尽的落寞，注视着远方。

    此时，在她的视野里，忽然出现了一个人。

    只见，于枫从远处缓缓走来。

    他的视线一直盯着自己的那只手，像是在端详着什么。

    池千颜并未注意到于枫在看什么，不过她的神色也变得有些诧异起来。

    “快走了，那就好好告别吧！”

    她长长的呼了口气，径直走向于枫。

    两个人，就这样在一条路上，向着对方走了过去。

    一个专注着打量自己手上的法器。

    另一个，专注着注视着眼前心爱的男人。

    就这样，他们的距离越来越近。

    二十米，十米，五米。

    差一点，于枫就要撞到池千颜了。

    “还不停，撞坏了我，你要对我负责一辈子啊！”

    一道声音响起，立刻引起了于枫的注意。

    他骤然顿足，注视着前方。

    于枫赫然看到，眼前正站着一个螓首蛾眉，身形曼妙的女子。

    “你……你怎么在这里？”

    他下意识的问道。

    池千颜却扑哧一声，笑道：“怎么，我在什么地方，难道还需要你来教训我？”

    于枫微微迟疑，没有再说。

    此时，池千颜看到他不说话，不自觉的笑了笑。

    并未觉得尴尬。

    池千颜这才解释起来：“我在亭子里，正好看到你来，就想和你说句话。”

    于枫点了点头，虽然知道了池千颜为什么在这里，但是也没什么话和池千颜去说。

    池千颜看他还不说话，旋即提出了问题。

    “看什么呢，这么入迷？”

    她忽视于枫手上的手环，觉得眼熟。

    于枫解释道：“是法器，之前曾经发出过一个视频，现在是试验品，威力不错。”

    他摩挲着手上的手环，带着一种非常耐人寻味的目光。

    好像是在把玩着自己最好的玩具一样。

    池千颜伸出手，问道：“能不能看看？”

    于枫只是看了一眼手环，便将其脱下来，递了过去。

    池千颜便接过了手环，上下打量了一眼，非常疑惑的皱了皱眉头。

    “这是什么东西啊，感觉很强，好像能够发挥出更强的作用！”

    她看了一眼于枫，问道。

    于枫解释道：“这就是法器，能够增强气劲的……反正很麻烦的过程，最后能够提升武者的实力。”

    池千颜微微有些惊讶，注视着于枫，道：“这么厉害的东西，怪不得呢……”

    于枫眉头一挑，问道：“什么？”

    池千颜笑着摇了摇头，没有说。

    她知道，现在很多人想要杀于枫，获得世武大赛的第一。

    可能，就是想要华夏的这个东西吧！

    “对了，你有没有收到消息？”

    池千颜特意扯开了话题，问道。

    于枫摇摇头，道：“什么消息？”

    刚说完，于枫的手机就响了起来。

    他拿过手机，看到是自己的师父叶临打来的。

    “不好意思，等一下。”

    随后，他便向着旁边的位置挪动脚步，接通了电话。

    池千颜就这样静静地站在原地，注视着于枫。

    她非常恬静的站着，盯着于枫的一举一动。

    像是要将这一幕刻在自己的脑海里。

    她很清楚，这一别，估计要好几天才能再见面了。

    也许是更长的时间！

    池千颜抿起嘴角，心情本来从失落，逐渐的变成了希冀。

    希望还会有再见面的那时候！

    这时候，于枫打完了电话，走了过来。

    “你刚才要说的消息，不会是世武大赛要开始的消息吧？”

    于枫好奇道。

    池千颜轻笑一声，道：“是啊，我也得到了通知，要离开了。”

    于枫和池千颜两个人没有再说话，对视一眼，注视着彼此。

    仅仅是三秒钟，却让两个人都感觉有些度日如年。

    一个是感觉时间太煎熬，太长了。

    另一个是感觉时间很长，想要回味。

    三秒钟后。

    池千颜率先收回视线，将手环递了过去。

    “还你。”

    于枫接了过来，沉默片刻。

    “等研发出新的，我送你一个？”

    池千颜听了自然心情很好，甚至是兴奋。

    “好，一言为定！”

    她伸出小拇指，道。

    于枫有些迟疑，最终还是没有伸出手去。

    不过，池千颜并不生气，缓缓地放下了手。

    她已经猜到了于枫的动作，自己现在，对这个男人也算是有些了解了。

    加上……杨黎如有时候会讲一些关于于枫的事情。

    “你放心，我说到做到。”

    于枫信誓旦旦道。

    池千颜淡淡的笑了笑，同样觉得开心。

    “那我就先走了，我是六岛中州的人，所以不能和你一起去。”

    “你……路上小心点啊！”

    于枫继续点头，道：“你也是。”

    池千颜忽然脸色一正，非常认真的注视着于枫。

    “对了，我会在黑域森林等你的！”

    她的神色变得有些凌厉，那双眼睛也有了些变化。

    于枫眉头一皱，问道：“等我？”

    池千颜点了点头，道：“是啊，我这一次参加世武大赛，也想用真正的实力，和你比较一番！”

    “所以，就算是我喜欢你，也不妨碍我在黑域森林，揍你一顿！”

    她攥着拳头，对准了于枫，像是在和于枫约定一样。

    于枫注视着那只拳头，随后也伸了过去，和她碰了一下。

    算是……

    约定好了。

    “那好，我走了。”

    池千颜笑道。

    于枫点了点头，继续注视着池千颜。

    而池千颜也不再留恋，转身便走。

    于枫静静地注视着她的背影，长长的呼了口气。

    他发现，这个女人走了，感觉世界倒是清净了很多。

    可就是，有点无趣了。

    便是在这个时候。

    有一道急促的小步声传来。

    于枫转过身，看向声音来处的地方。

    只见，杨黎如拿着手机，急匆匆的跑了过来。

    她的脸色非常难看，在于枫的面前停下。

    “大叔，你快看看，现在全球武界论坛的消息！”

