    一干盐塘村的鲤人待在原地，畏畏缩缩望着鲤祸奔驰的背影，仍然不敢妄动。

    未过多久，火焰乍然窜起，芦苇“噼啪”燃烧，一缕缕青烟冒出芦苇丛，迅速弥漫开来。鲤祸的身影被滚滚烟雾遮蔽，鲤人们呆了片刻，忽地发一声喊，向四处逃窜，转眼跑个精光。

    鲤祸们业已下马，口鼻蒙上湿巾，一边打亮火石，点着芦苇，一边拔起燃烧的芦苇，掷向远处，加快引动火势。

    夜风一吹，火焰往芦苇荡深处不断蔓延，浓烟腾腾而起，红光直冲夜空。为首的鲤祸手按蛇剑，立在彪马背上，居高临下地俯视整片芦苇丛，眼中闪动着犀利的寒光。不管里面藏了什么东西，呛人的烟火自会将其逼出来。

    阿光被打晕，横捆在马鞍上。他双目紧闭，呼吸急促，体内剑气时而微弱，时而狂乱奔涌，仿佛进行着一场奇异的蜕变。

    一声隐约的惨叫从西南面猝然响起，戛然而止。透过火光烟雾，为首的鲤祸望见彼处的芦苇纷乱折倒，摇晃不停。

    “老大！老六出事了？”鲤祸们齐齐色变，惨叫声发出的位置，赫然是先前唯一留在芦苇荡的鲤祸所在之处。

    “围过去！”为首的鲤祸厉喝一声，飞掠而下，直扑惨叫传出的方向。其余的鲤祸纷纷出击，从各处绕过去，形成一个包围的半圆弧，快速向内合拢，原地只留下七匹驮着财货的彪马。

    为首的鲤祸步法奇快，身躯犹如蛇行一扭一弹，瞬间窜出数丈。四周灰烬纷纷扬扬，芦苇在熊熊火焰中卷曲、折断，一片接一片萎缩，露出一览无遗的水面，再也难以藏身。

    数十息之后，鲤祸从四方奔至汇合。为首的鲤祸蹲下身，仔细查看着一具浸在泥浆里的无头尸体。

    这是鲤祸的尸体，身着铁片鳞甲，四肢摊开仰躺，手上兀自握着长剑。他的脖子被斩断，颈腔汩汩冒血，首级不知去了何处。

    为首的鲤祸把尸体翻了个身，盯着颈后看了一眼，冷冷一哂：“哪有什么噩？老六分明是被一个毛头小子从后方偷袭，一剑斩首。”

    边上的鲤祸奇道：“老大，你是怎么知道的？”

    “你们瞧，颈骨的断截面还算平滑，可见对方出剑时蓄劲而发，力道十足。不过——”为首的鲤祸蛇剑一抖，把尸体挑翻回来，“这一剑到了颈前，劲力渐渐削弱，以至于剑气分散，导致附近血管崩裂，伤口参差不齐。”

    他站起身，冷笑道：“以这一剑有限的力量，要不是从老六背后偷袭，最硬的颈骨怎会断得如此干脆？此人连砍个头都不利落，劲气无法凝贯始末，又怎会是高手？一定是那个叫阿真的毛头小子。”

    不是噩就好！鲤祸们暗自舒了口气，胆气不由一壮，随即又觉得疑惑不解。“可我们一路合围过来，连个鬼影子也没见到啊！”“难道那小子杀了老六之后，凭空消失了？”“会不会烟雾太大，我们没留神，被他趁机溜走了？”

    为首的鲤祸神情一滞，适才他一路奔来，一直留意四处动静，却不曾察觉任何异常。按理说，对方来不及逃遁，必定藏身此处……他目光来回搜索，热浪扑面而来，烟气熏得两眼发酸。他心中倏然闪过一个念头，老六的脑袋去了哪里？

    火势开始减弱，延及芦苇根部的水面，“滋滋”熄灭，泛起一片片雾气。烟雾愈来愈浓，像不住膨胀的纱帐，裹住了整片芦苇荡。

    “老大，那边！”一个鲤祸挥剑指向东北角，惊声疾呼。顺着剑指的方向望去，一个模糊的人影在烟雾里若隐若现，跌跌撞撞地绕开火头，向芦苇荡外逃去。

    “活捉他！我要扒了他的皮！”为首的鲤祸狞笑一声，当先扑去，鲤祸们蜂拥跟上。

    泥水激溅，双方的距离不断拉近。人影披头散发，浑身赤裸，一手捂住口鼻，依稀发出呛烟的咳嗽声。与此同时，一道身影从无头尸体旁悄然浮出，潜入水下。

    鲤祸各自散开，急速绕到前方，堵住人影的去路。“兔崽子，你逃得了吗？”为首的鲤祸目露凶光，足跟发力一蹬，身躯电射而出，蛇剑化作一道疾吐的蛇信，刺向对方肋部。

    听到啸声，人影转过身来，满嘴淌血，脸上露出一丝庆幸的喜色。

    “噗嗤”一声，蛇剑贯穿左肋。人影无法置信地看着为首鲤祸，“扑通”摔倒在地，发出一声嘶哑的呜咽。

    “老六！”为首的鲤祸瞪着对方，惊愕失色，围上来的鲤祸瞠目结舌，愣在当场。“怎么可能是老六？“你他娘的不是死了吗？”“老六，你的脑袋……”

    老六伸手比划，喉头“呀呀”做声，血水不停地从唇齿间涌出来。为首的鲤祸揪起他，扒开嘴，往里看了几眼，森然道：“他的舌头、声带都被割断了。该死，我们被耍了！那声惨叫不是老六发出来的，是阿真！他一直藏在那里！”他一把推开老六，往原处追返，奔出数步突然面色一变，厉声吼道，“糟糕，我们的马！”

    “哗啦”一声，水珠溅开，支狩真手抓长剑，浮出水面，踉跄扑向芦苇荡边的彪马。他面色惨白，脸颊凹陷，身躯干瘪如柴，整个人仿佛瘦了一大圈。

    这具鲤躯气血寥寥，无法长久运转冬蝉蛰藏术，气血大亏之下，支狩真几乎去了半条命。更糟糕的是，醉泥果的药效扩散全身，连剑气对撞的疼痛也逐渐麻木。加上芦苇荡被火烧烟熏，呼吸不畅，失去地利，他被迫暂时放弃诛杀鲤祸，先行出逃，再图它谋。

    “希律律——”彪马纷纷踏蹄，发出高亢的嘶鸣，不容外人近身。为首的鲤祸率众疾扑而来，目光凌厉投向支狩真，撮唇发出一阵嘹亮的呼哨。彪马闻哨，鬃尾甩动，要向芦苇荡内跑去。

    雪亮的剑光环身一扫，血花四溅，彪马纷纷中剑，吃痛四散狂奔。纷乱交错的马影中，支狩真的身形也随之消失。

    “各自追击！那小子撑不住了！”为首的鲤祸神色狰狞，目光锁向自家坐骑的方向。阿光还在马上，要是阿真顾及兄弟情义，一定会骑上这匹彪马，带着阿光逃亡。

    “轰！”他猛然掠向半空，肉身渐渐模糊，虚化成一道呼啸的剑气波纹，流星赶月般追向彪马。

    鲤体化剑极耗元气，唯有生死关头，方会动用。他先前与阿猛争斗用过一次，此刻再次施展，禁不住心闷气促，剑气大幅度匮竭。

    百丈——五十丈——十丈——一丈！

    剑气波纹陡然追至，挡在狂奔的彪马前。彪马嘶叫着直立，前腿高高抬起。为首的鲤祸一把攫住辔头，往下猛力一扯，彪马“砰”地跪伏在地，打了个粗重的响鼻。

    为首的鲤祸如同石像伫立，盯着马鞍上的阿光，默然许久，心中莫名地生出一丝寒意。

    那个叫阿真的，心狠手辣，阴毒无情，一点也不像鲤。

    阿真一定先制住了老六，割掉舌头、声带，将其打晕，拖到另一处。随后赶到芦苇荡的西北角，在那里准备了一具鲤祸的尸体，砍去脑袋，再故意发出惨叫。

    等己方赶到那边，看到无头尸体，想当然地认为那就是老六。而老六苏醒过来，无法出声，只能疲于逃命，又把他们骗了过去。

    阿真趁此良机，避开众人视线，成功逃脱。尤其是最后一刻，挥剑伤马，舍弃阿光，决断之果敢、理智、冷酷，令人不寒而栗。

    这哪里还像一个鲤？为首的鲤祸微微变色，莫不是，真的被噩附身了？

    半个时辰后，鲤祸陆续汇合，追出去的六个手下又少了一个。