    第281章 等待   

    杨锐锋身躯立刻站的笔直，绷紧了大腿，微微眯了眯眼，他想象了一下如果自己站在暴君的位置怎么样。

    

    结果只有一个。

    

    周立言则是眼睛一亮，默默的掏出了奴隶卷轴。

    

    唐鸿光笑了笑，“虽然是意料之中，但是现场看到这一幕，依旧很是震撼！”

    

    那可是三级的暴君啊！   

    两拳，两拳就没了？

    还是被一个小姑娘给打的。

    

    尤其是那个将三级暴君引过来的黑衣进化者小队，领头的队长呆滞在原地。

    

    天知道他们在尸群中废了多大的力气才吸引来这个三级的丧尸，他也是三级的存在，在整个云城也是能排的上号的，但是面对暴君的时候居然没有一点点的反抗之力。

    

    差一点点自己的脑袋就被暴君当西瓜给拍碎了。

    

    看着五人在基本上都是二级丧尸的战斗中依旧能支撑的下去。

    

    周立言扶了一下镜架，镜片之下的眼睛充满了阴狠，嘴唇轻启，“真是给了我很多的惊喜呢！继续吸引丧尸，看看她们的极限到底在哪里。”

    

    ……   

    徐刚正在探索秘境的位置，刚才估摸着时间差不多了，给云城回了一个信息。

    

    如实汇报了陆子平的大部分情况，并且把自己略逊一筹的事情也说出来了，当然，关于徐刚本身的一些主观猜测他并没有多说。

    

    军营中，杨司令接了这个通讯之后脸色就有些阴沉。

    

    他抬头看向S城的方向，犹豫了很久，又看着手中这些人的信息，最终还是下了一个决定，“把广浩也派过去，就算你再能打，你能对抗整个云城吗？

    更何况还有四级进化者在，”   

    其实徐刚远远低估了考核之门对各大家族的价值，或者说，他根本不在意这些。

    

    此时的陆子平正坐在车上巩固调整着自己的能量。

    

    突然他右眼皮一跳，心中有种异样的感觉。

    

    “总感觉有大事要发生，距离云城还有多远！”

    陆子平开口问道。

    

    穆馨然看了眼地图，“应该还有几个小时，我再开快点！”

    

    陆子平沉默着，心中的不安感越加的强烈，他扭头看了一眼已经将身体恢复好的青衣。

    

    “青衣，你飞起来能载得动我码？”

    

    青衣轻轻的鸣叫了一声，在精神的法阵从想陆子平传达了一个信息，“可以！”

    

    陆子平点了点头，“馨然，你别再开快了，路障太多，一会儿车子就彻底报废了。”

    

    “我先飞过去，你在后面跟着！”

    

    穆馨然停车，不假思索的开口，“我跟你一块去！”

    

    陆子平摇了摇头，“你的风之翼虽然消耗很少，但是架不住距离太远了，说不定撑不到，还是保持最好的战斗状态把。”

    

    “而且，只要我去了，就没有什么解决不了的！”

    陆子平说话间散发着强烈的自信。

    

    穆馨然看着陆子平，温柔的点了点头，“那你小心！”

    

    下车后的青衣张开巨大的双翅，陆子平把它烧黑的羽毛都已经恢复了。

    

    背部是墨青色的羽毛，在太阳光下闪烁着光泽，下体羽毛也多为青色，有丰富的白色圆形细斑，翼下的覆羽和腋羽也是青色夹杂着白色细斑。

    

    青衣瞳孔呈现金黄色的，喙尖细，一道火焰从它身下升起，顿时有种天空之王，睥睨八方的气质。

    

    看得穆馨然眼睛放光。

    

    这个青衣居然是罕见的火属性的变异鸟类，完全恢复之后现在显现了出来。

    

    陆子平微微一笑，如果不是因为自己体内的火属性和这个青衣有共鸣的话，自己也不会有奴役它的想法。

    

    陆子平直接跳到它的后背上，“你小心，咱们云城见。”

    

    穆馨然点了点头，站在原地注视着这一对四级的组合远去。

    

    ……   

    “呼……呼呼……大爷的，这一群人太过分了！他们到底什么意思？”

    

    陆安然刚把一个三级铁臂丧尸的脑袋给打爆，她喘着粗气狠狠的说道，“这是招揽咱们的手段吗？”

    

    “省点力气吧！”

    卫新雨在一旁有气无力的说道。

    

    席芷琪也已经浑身湿透，她已经尽量的省着用技能了。

    

    现在她的精神力还够用，但是光元素能量已经消耗大半了。

    

    她们小队已经战斗了一个下午，后方围了一群人，几乎所有替换下来的进化者小队都在不远处看着她们。

    

    席芷琪看着不远处还在源源不断的向着她们的方向吸引高等级丧尸的进化者小队，脸色铁青。

    

    这么长时间以来，要不是她一直在用光之祝福恢复术和治疗术，保持着陆安然他们的体力和战斗力。

    

    就算如此，所有人也都已经快到极限了。

    

    陆安然已经没有办法一拳解决一个三级丧尸了。

    

    席芷琪不止一次的想要退下，回去休息。

    

    但是都被一支队伍给挡下来了，她到现在都还在迷茫，不知道为什么。

    

    可笑的后面居然有人在不断的给她们鼓掌，鼓励她们！！   

    旁边一个刚轮替下去的队伍，看着席芷琪几人，眼中露出怜悯的目光。

    

    “她们怎么了？

    为什么会这样？”

    

    “不知道，看戏吧！不过这群娘们不光长得漂亮，战斗力也是真的猛啊！”

    

    有人一边看戏一边讨论，但是五大家族的人都在那里静静的等着。

    

    周立言不断的摩擦着手中的两个奴隶卷轴，眼睛一直在席芷琪和陆安然身上。

    

    “席姐，快撑不下去了，怎么办？”

    陆安然这个天不怕地不怕的女汉子在哪儿气喘吁吁的说道。

    

    ”怎么办，撑不下去也要硬撑。”

    席芷琪看向陆安然，“小心三级速度丧尸！”

    

    陆安然连忙转头，但是反应已经跟不上了，来不及了抵挡，被一个三级速度型丧尸直接击中。

    

    吐出一口鲜血，倒退了好几步，席芷琪连忙上前接住她，一道治疗术笼罩在陆安然的身上。

    

    陆安然咬着牙，踉跄着上去，被席芷琪一把拉回来，“我去，你休息会儿！”

    

    “不，不行，它的速度太快了，除了我，你们谁也挡不住！”

    陆安然摇了摇头。

    

    席芷琪沉默了一下，无声的松开了抓住陆安然滑腻腻的胳膊。

    

    陆安然说的没错。

    

    在场的所有人中，除了陆安然的战斗力可以挡住三级丧尸，其余人就是送菜，自己也不行。

    

    席芷琪转头看向了所有人，所有人都在以命换命，一个人对抗着好几个当丧尸，所有人都近乎筋疲力竭了。

    

    但是没有一个人放弃，都在苦苦坚持着，其实，席芷琪也在坚持着，她在等那个男人回来。

    

    

