    唐禹先是学着王都的贵族，在领地内又建了几个仓库——系统出品的仓库内置庞大的空间，随等级提升，外表看上去仅仅八九层楼高的仓库，里面面积至少相当于十几个足球场。

    一直以来都没有存满过。

    他打算多建造几座仓库，也不只是为了安全，这方面唐禹反而不担心，只是随着绿荫城面积的扩大，原本建在半山腰的仓库，已经不再处于城中央。

    唐禹闭上眼睛，脑海中出现领地的三维图形。

    心念一动，几座一级、二级仓库，被瞬间建造出来。

    有的伫立在空地上，有的则在山坳内，保密等级同样分为三六九等。这样一来，就不至于管理仓库的员工，对绿荫所有物资，都一清二楚。

    刚入手的「被污染的世界树原核」，被他用封印法术锁住气息泄露，再装入专门存放贵重宝物的小箱子内，他通过瞬移直接来到一座刚建成，保密等级最高的仓库，将箱子放置好，又回到世界树下。

    刷——

    系统面板打开，随即翻到大型法术一页。

    如今七级领地，可以针对性提高法术工厂的某些功能，法术位得到扩充，并且已经研发出几个三阶大型法术。

    [九天雷落]：三阶大型法术，构筑需60w单位源晶。

    [圣光庇护]：三阶大型法术，构筑需50w单位源晶。

    [剑之结界]：三阶大型法术，构筑需90w单位源晶。

    ……

    攻击法术已经不是他急需的。

    而「剑之结界」，是一种集防御、封锁、攻击、领域于一体的多功能大型法术，初步估计可以困住二阶超凡，只不过术法的持续时间，只有半分钟。

    将「剑之结界」用在防御绿荫城上，就不够看了。

    「圣光庇护」才是真正的防御性大型法术，他已经尝试过，可以将整座浮空岛都给笼罩，并且「圣光庇护」只要能量没有耗尽，防护光罩可以持续好一段时间，用来抵挡强者交手的余波，已经足够。

    “不过，倘若是有领域级强者，特意冲着绿荫城下手，「圣光庇护」，估摸也只能挡住半招一招。”

    南希也只是初入领域级战力，不一定每次都能缠住敌人。

    而一旦领域级强者腾出空来，仅需一两秒，毁不掉浮空岛，也能毁掉绿荫城。

    唐禹利用领地范围内瞬移的权限，一下子来到浮空岛边缘。

    强劲的风拍打在脸上，周围树木沙沙作响，极目远眺是蔚蓝的天际。

    不得不说，抛开末世这点，如今的天空澄澈了许多，空气清灵，草木芬芳，沁人心脾。

    浮空岛主岛外，还有大大小小一些零星的岛屿，比如源力列车经过的「攀云路」，中间就架设了几座面积稍大的岛屿。

    其余一些小岛，像碎石带一样悬浮在浮空岛外围，一座座高塔耸立，大部分悬浮在原处，小部分岛屿环绕着主岛飞行，宛如巡逻的士兵。

    偶尔有外围防线漏过的飞行生物，闻到人类气息飞扑过来，连浪花都没翻起，就被从空中射落了。

    唐禹飞身而起，落在一座小岛屿上，闭着眼睛思索。

    良久，他双目睁开，环顾四周，随着心念一动，念能值化作无形的力量，遍布浮空岛四周。

    领地融合了世界树，此时随手调动的念能，也带有世界之力。

    按照他的构想，像领域一样，套在浮空岛外，形成一个环形。

    并非是作为防御的屏障，而是，利用世界之力的特性。

    世界之力，往大了说，可以构筑一方世界，就如同世界树上结出的几枚果实。

    直径一米，内里却是一个堪比大夏国省份的小世界。

    本质上，涉及了空间、时间，以及其它规则。

    以他目前的境界，知识储备，无法解析世界之力，却不妨碍运用这股力量。

    准备的说，是其内的空间力量。

    ……

    十几分钟后，

    唐禹长舒了口气，额头隐隐有汗珠，精神更是疲乏无比。

    再一看系统面板，消耗了两千万念能值，是他以往想都不敢想的数目。

    而余额，

    是五千万。

    大手花钱的感觉，真鸡儿爽！

    他此时再往身前看去，仍是一望无际的蔚蓝天空，和此前并未有差别。

    只有动用领主的权限感知，才能察觉身前这方空间的差异。

    “先试一试。”

    他周身腾起气焰，双脚蹬地，整个身躯嗖一下飞出。

    瞬间突破了音障，空气宛如坚硬的墙壁，却被他轻易地撞开，分往两侧的气流，形成白色的匹练。

    径直飞行了数十秒，他回头望去，却发现浮空岛仍近在咫尺，似乎他这一分钟时间，都没飞出多远。

    显然不正常！

    以他全速飞行的速度，横穿一座省份，都不需要多久。

    唐禹露出笑意，他的初步构想成功了。

    以世界之力遍布浮空岛周围，形成一处“空间带”，真实距离或许仅有数百米，可在“空间带”中，却千倍、万倍的放大。

    “领域级强者想要穿过「空间带」，都需要一定时间，这样一来，就有了足够时间应付敌人，将来若对空间规则有一定理解，还能借助世界树的力量，切割空间，分割战场……

    不过，最好是没有敌人能打到我这大本营，安安静静苟着就好了。”

    “接下来，需要对「空间带」进行多次验证，修补可能存在的漏洞。”

    他五指成爪，虚空一抓。

    源气蜂拥而来，汇聚在手掌内，形成一枚淡蓝色的气弹。

    足足凝聚了五六秒，唐禹目光一凝。

    “去！”

    气弹飞射出数公里远，轰然爆开。

    飓风卷过，自爆发点，空气荡开一层层涟漪。

    唐禹开着「洞察之眼」，不断收集数据、分析。

    “「空间带」内，因为拉长的空间距离，稳定性比常态下稍差，但问题不大，本来领地范围内的空间稳定程度，就远超其它地方。”

    被领域级强者破开的可能性，应该没有。

    有时间找南希测试一下。

    最好，再组织麾下兵团，进行一次全方位的演练。

    他想着，

    陡然，

    “叮——”

    [发现未经认证的空间波动，是否拦截（已默认拦截状态「可取消/可彻底泯灭」，预计空间波动将持续50分钟）。]

    唐禹：“？？？”

    这提示音有一点点熟悉。

    他打开领地地图，发现空间波动产生的地点，位于浮空岛东南方，约莫五六公里的位置。

    这么近的吗？

    “而且空间波动十分剧烈，涵盖范围也很广，就像是，像是……深渊裂缝即将出现一样！”

    他反手就想把这股空间波动彻底按下去。

    可转念一想，刚构筑的「空间带」，不正好需要测试吗？

    有什么测试品，比魔化兽更合适吗？

    深渊裂缝这种“资源点”，他现在不怎么看得上，可，也不能浪费不是？

    他毕竟是持家好领主呐！