    可正是因为眼前的叶辰。

    才会让他的天才名讳，如今都被人所质疑起来！

    “四品圆满级别……”

    “还算不错。”

    同时。

    感受到不远处楼玄飞所散发而出的淡淡杀意后，叶辰整个人嘴角顿时勾勒而出一丝弧度，随即整个人淡淡一笑后，心中便一阵暗道。

    对他来说。

    原本这一轮同样能够炼制出拥有异象的四品顶级丹药来。

    但，若是在第二轮当中便暴露出自己拥有五品丹师实力的话，也未必是一件好事。

    倒不如等接下来的最后一轮比试当中。

    在将自己的实力全部展现出来不迟！

    至于这名叫做楼玄飞的丹阁弟子，叶辰则从始至终根本没有将其放在眼里。

    只不过是刚刚突破到四品鎏金级别的一名丹师而已。

    论实力。

    恐怕以他如今完全可以碾压对方！

    ……

    “诸位！”

    “首先恭喜在第二轮比试当中顺利炼制出丹药的诸位丹师！当然，对于那些在第二轮当中炼制丹药失败，以及炼丹炉爆炸的诸位丹师，只能够说声抱歉。”

    “不过，眼下将丹药顺利炼制出来的诸位丹师，恐怕还需要在稍等片刻才是。”

    “因为，接下里你们需要等待第二轮当中的丹药验证结果，只有你们手中的丹药具备与你们品阶相同的药效以及没有任何副作用时，才能够算是通过第二轮考核！”

    于此同时。

    只见朝着全场环顾一圈后，作为丹阁阁主的聂天便顿时朝着此刻依旧还站在丹阁广场当中的诸多丹师一阵开口宣布道。

    说罢。

    他便朝着身前一名丹阁当中的长老点头示意。

    “是，阁主！”

    看到聂天的这番动作后。

    一侧。

    一名丹阁当中的长老顿时点了点头，当下便转身朝着不远处的一侧走去。

    很快，只见这名丹阁长老便带着身后的数百名丹阁护卫，以及那些护卫身前所牵引着的妖兽，朝着丹阁广场之上的众人方向与位置所走来。

    “诸位丹师……”

    “想必你们也都已经看到，这些妖兽叫做丹布林，属于平日当中为了帮助丹阁长老们测试炼制出来的丹药药效究竟如何，以及丹药当中是否有毒性。”

    “所以，接下来你们所炼制的这些丹药，便会被一一拿给这些丹布林妖兽所服用，若是这些丹布林妖兽在服用过后的半刻种都没有任何事情的话，你们便可以顺利地晋级到最后一轮当中！”

    朝着身前这些体型颇为低矮，以及长相宛如猿猴一般的青绿色妖兽指去后。

    作为丹阁阁主的聂天。

    此刻淡淡一笑后。

    紧接着便一阵缓缓开口解释道。

    “丹布林……”

    “用来检测丹药药效的妖兽？”

    “原来如此！”

    听到聂天的这番话后。

    此刻在场不少炼丹师顿时脸色微微一愣，紧接着便一阵恍然大悟过来。

    不过。

    于此同时。

    只见在这些炼丹师当中，以三大邪恶势力为首的一些炼丹师，在看到丹阁当中所牵引而出的这数百只丹布林后，脸色顿时微微一变，随即一阵难看下来。

    毕竟，对于他们这些邪恶势力当中的丹师来说。

    往往在炼制丹药的同时。

    都会下意识地在丹药当中设下一些毒性！

    若是一但他们所炼制而出的丹药，被眼前这些丹布林所服用掉的话，恐怕这些丹布林根本不可能承受得住丹药当中的毒性，而会直接陨落才对！

    而那样一来的话。

    对于他们大部分邪恶势力当中的丹师来说。

    恐怕便会直接被在第二轮当中所淘汰掉！

    “可恶……”

    “看来这一次丹阁为了针对我们，居然将极为罕见跟稀有的丹布林妖兽都拿了出来，为的便是想要在第二轮当中将我们三大邪恶势力当中的丹师，更多的去淘汰一些！”

    “不错，看来这一次在丹阁秘境当中的宝贝应该不少才对。”

    “否则的话，丹阁也不会做出这种事情来刻意刁难我们！”

    一时间。

    只见在丹道广场之上的这些三大邪恶势力丹师，此刻脸色顿时微微一变后，紧接着便一阵纷纷开口议论道。

    对他们来说。

    就连他们也没有想到。

    丹阁居然会利用丹布林这种专门来测试丹药药效的妖兽，拿来对付他们三大邪恶势力众人。

    如此看来的话。

    恐怕丹阁应该是早已经有所准备才对！

    “呵呵……”

    “诸位！”

    “这些丹布林妖兽的实力都颇为低下，甚至根本不是我们武者的对手，但是它们却对丹药的药效极为敏锐，只要你们所炼制而出的丹药有一些问题的话，便会立马被它们所擦觉出来，甚至直接爆炸而亡！！”

    “不过，若是你们炼制而出的丹药品阶没有任何问题的话，便会让这些丹布林在服下丹药的半刻种内，修为不断地突破！”

    “甚至，若是丹药的药效越高，这些丹布林妖兽突破的品阶便会越高！”

    不远处。

    只见在主持席上。

    在看到三大邪恶势力当中的那些丹师此刻脸色变得一阵难看下来后。

    作为丹阁阁主的聂天便顿时淡淡一笑，接着一脸平静地开口解释起来道。

    对聂天来说。

    先前他便早已经与副阁主丁文渊，以及诸位太上长老商议过在第二轮当中对付三大邪恶势力的手段跟办法，最后他们便一致决定，用丹布林妖兽来淘汰这些三大邪恶势力当中的丹师最为合适不过！

    但，让他没有想到的是。

    随着在第二轮当中那名血手堂炼丹师的丹炉爆炸掉后。

    便导致不少第二轮当中的炼丹师比试失败！

    如今在加上丹布林作为杀手锏的话。

    恐怕能够将三大邪恶势力当中的大部分丹师，直接在第二轮当中淘汰才对！

    “想不到……”

    “丹阁当中竟然还舍得培养丹布林这种专门用来试验丹药的妖兽。”

    “这倒是有些财大气粗！”

    看到这些排序在众人身前不远处。

    专门用来试验丹药的妖兽后，叶辰眼中顿时闪过一道微微的诧异之色，紧接着便心中一阵暗道。

