        回去的路上。

        谷双双忍不住问：“刘医生，你怎么还是那些混混的二哥啊？难道你也是……”

        刘长青笑着说道：“混混那么没前途的事业，我能去干吗？是那什么屁哥，被我收拾过两回，这次长记性了……对了，双双姐，你就别叫我刘医生了，我啊，压根没有行医执照，就是我跟我师父学的祖传中医，还没正式出师呢，这个……其实你娘的问题，我还是请教我师父的，呵呵。”

        嫂子夏青薇教他夏家医术，又教他青莲内劲，他现在拥有的一切，都是她的功劳，叫她一声师父，完全值当。

        “啊——，原来是你师父，那你师父在哪？我们家承了这么大的情，必须要当面感谢。”谷双双道。

        “不用了，我师父闲云野鹤，找不到的，你要谢，就谢我好了。”

        谷双双不是那种喜欢占人便宜的人，非常自立自强，这一次被刘长青救，又让言芷灵出钱，她真的很难为情，并且之前就做过一个决定，这时候就说道：“那我叫你长青吧！长青，言总的那个钱，我们家真的不能要的，你看有机会的话，你就还给她吧！这次需要多少医药费，我会给你的，至于你的诊金……”

        她说到这里，转头看看刘长青，然后低着脑袋小声说道：“上次我说的话还算数，我的第一次，给你留着。”

        刘长青愣了一下，看看她。

        说实话，这样的美女，主动说出第一次给你留着，要不动心是假的。

        谷双双这样的绝色，如果说心里不喜欢，那除非他是个太监无能儿。

        可是，他也有原则，大家你情我愿，情感水到渠成，他不介意；但这种交易性质的，他做不到……特别谷双双还是第一次，就更不能了；但是，言语上逗逗她，还是可以的，他故意装作没听见，转头道：“双双姐，你刚才说什么？我没听见，你说大声一点。”

        谷双双就又说了一遍：“我说，我把我的第一次，留给你。”

        “哎呀，太轻了，还是没听见。”

        “我……”谷双双抬头看着他，见他扬起的嘴角，憋着的笑，哪里还不知道他是故意的，抬手重重的在他大腿上打了一下，“你这人真讨厌，还说不是混混。”

        “哈哈哈，双双姐，以后这种话可不能说了，我可从来没答应过。”

        谷双双主动提出肉偿，居然还被拒绝了，她羞的低下头，然后道：“你对我们家的恩情太大了，我不知道要怎么还，要不你说个数，等我以后有钱了再还你。”

        刘长青笑着说道：“真的不用了……不过嘛，双双姐，那天看你在餐厅跳的肚皮舞很好看，那天距离远，没看清楚，要不然你专门跳一个给我一个人看，就当是诊金了。”

        “啊——，这个……”谷双双有点脸红。

        “不愿意啊？”

        “不是，是……太儿戏了，跳个舞，哪能当诊金。”

        “我说能，那就能啊！”

        回到卫生诊所，刘长青就赶紧准备汤药。

        从回春堂拿来的木桶，自从上次顾月兮使用过之后，一直都摆在那后院，积满了灰，需要好好的清洗一番；这个活，谷双双主动接了过去，拿了块干净的布，吭哧吭哧的擦了起来；刘长青弄完汤药，过去一看，正好看见谷双双蹲着身，她的牛仔裤是低腰的，没系皮带，这样的姿势下，裤腰就滑了下去，露出腰部和屁股上一大片白花花的肌肤，那腰真是细啊！

        甚至，还有一小段已经是凹陷下去的沟沟……更下面的被牛仔裤挡住了，但那想看又看不到的诱惑，才最迷人。

        刘长青站在她身侧，盯着那一大片风光，一时间竟然痴了。

        谷双双这时回头看了一眼，然后马上知道是怎么回事，赶紧用手拉了一下裤腰。

        心里忍不住想：这个家伙真是奇怪，说了给他第一次，他不要；现在看着我的臀，口水都要流出来……啊，难道他是，那个无能？

        刘长青尴尬的挪开视线，道：“好了，差不多了，中午吃完饭，就把你娘带来这里，在药水中泡上一个小时就可以了。”

        下午。

        把梁萍泡进木桶中之后，刘长青交待了谷双双两句，就被苗晓曼叫走了。

        他这个冒牌的男朋友，要去对战真实的追求者。

        “村长，你说，你的那位追求者，能相信我是你男朋友吗？”刘长青问苗晓曼。

        “那就要看你的演技了。”苗晓曼盯着他说道，伸手在他有点乱糟糟的头发上拨了拨，又拉拉他的衣服，“先去洗个头，我给你剪一剪，再换身衣服，这个样子出去，一下就穿帮了。”

        “村长，你还会剪头发？”

        “当然了，我都是自己剪的。你呢，首先要改掉的一点，是对我的称呼，你说你这家伙，天天叫我村长做什么？都把我叫老了。”

        “你本来就比我老啊！”

        刘长青笑嘻嘻的说道，结果就遭到了苗大村长的追击，两人一前一后回到刘家。

        洗个头很方便。

        苗晓曼拿了把大剪刀，一边拨弄刘长青的头发，时不时咔嚓一下，吓的刘长青动都不敢动，生怕她一不小心给剪到肉里去；十分钟后，刘长青对着五块钱一把的圆镜照了照，顿时惨叫一声：“天哪，苗晓曼，你给我剪成啥了？”

        苗晓曼啊的一声，丢下剪刀，撒腿就跑了出去：“我不是故意的。”

        开着三轮车上路。

        苗晓曼坐在刘长青的旁边，屁股挨着屁股。

        苗晓曼嘻嘻笑着伸手拨弄他那烂锅盖一样的头发，一副很有成就感的表情说道：“这发型，多看看的话还挺可爱的。”

        “你直接说我现在像个二傻子，我不会反对的，明天我就去剃光头，不，晚上。”

        “别啊，真的挺好的，这可是我剪的第一个脑袋，很有纪念价值，我要把它拍下来做留念。”

        “我去……”

        半个小时后，刘长青终于看见了苗晓曼说的闺蜜，杨钰慧。

        一个穿着红白格子衬衫，蓝色牛仔短裤，黑色运动鞋的女子；短头发，刘海快要遮住眼睛，笑起来眉眼弯弯，琼鼻绛唇，竟也是个姿色非凡的美女，特别是这个女人脸上有种慵懒的气质，但给刘长青印象最深刻的，还是她那两条腿……不是说特别长，但是比例放在她的身上很匀称，非常完美，带着曲线优美的肉感，上圆下细，让人很想上去摸一把。

        刘长青打量她的时候，她也在打量刘长青，下一秒，她就噗嗤一下笑出声来。

