    “锵————！”

    在不知道第几次迸的火星里，清脆的交击声响彻了起来。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    宛若折鹤般的犀利斩击以一个极为刁钻的角度，重重的落在了纯白色的剑身上，紧接着便是仿佛一沾即走一样，在刀藤绮凛一个旋身之下，极为流畅的被撤走，转入另外一个角度，似一闪即逝的弧光，斩向了方里的方向。

    那动作，流畅得令人惊叹。

    所以，刀藤绮凛的连鹤至始至终都没有停下来，让一阵剑刃风暴从方里的面前袭来，挥出惊人的压制效果。

    再这样继续下去的话，那么，迟早，方里都会因为招架不住越来越快的连击，直接被击败吧？

    若是方里没有解决的方案的话。

    眼看着刀藤绮凛的斩击似光线般暴掠而来，方里终于是提高自己体内的星辰力，让耀眼的星光如碎片似的一一飞散，从自己的身上涌现。

    只不过，方里所使用的星辰力却是没有用来提升自己的身体能力，而是好像流水一般，灌注到了手中的纯星煌式武装。

    “铮————！”

    下一个瞬间，炫目的白光从伯邪的万应精晶上绽放而起。

    大量的星辰力被伯邪给一一吸取，令得那纯白色的剑身之上，一道数据一样的流光蓦然乍现，顺着剑身旋转涌下，最终，注入到了万应精晶里。

    看到这一幕，刀藤绮凛神色一凝，手中的攻击却是没有丝毫的停滞，以雷霆之势，让化作一道刀光的千羽切力劈而下，狠狠的斩向了方里的方向。

    也就在这时，异象生。

    “呼————！”

    在一阵呼啸的风声中，纯白色的纯星煌式武装周围，一阵阵的气流突然徘徊了起来，化作一股股的狂风，卷在了伯邪的剑身之上。

    通过主神空间的讯息，方里已经知道，伯邪的能力便是可以改变自身所接触的事物的形态，并加以操纵。

    这一刻里，方里便是使用了这个能力，改变了伯邪周围的气流的动向，让它们彻底的化作风压，凝聚在了剑身上。

    紧接着，方里那一直暴退着的身形终于是一滞而下，蓦然一个踏步，将手中的纯星煌式武装重重的挥出。

    刚好，与刀藤绮凛的斩击互相碰撞。

    “嘭————！”

    这一次，没有迸裂的火星，没有清脆的交击声响，有的只是一阵爆炸般的轰鸣声。

    在碰撞的那一个瞬间里，强大的风压从伯邪的剑身上被解放，化作实质般的冲击波，于方里的挥击之下，在千羽切的身上爆开。

    可怕的冲击夹杂着混乱的气流和风向，让刀藤绮凛如遭雷击，整个娇小的身体都被吹飞，似皮球般的弹开。

    所幸，在即将撞上墙壁之前，刀藤绮凛顺利的调整好了身形，于半空中直接一个后空翻，落在了地面上。

    “哦呀哦呀…”

    克劳蒂雅有些惊叹般的出声了。

    “什么…！”

    刀藤钢一郎则是终于失去了冷静，睁大了眼睛。

    连刀藤绮凛都一脸凝重的注视着前方的方里，有些不可思议似的开口。

    “连鹤居然被破了…”

    以一旦开始，在对手落败前便不会结束而闻名的连鹤，竟是被方里以这种方式，蓦然化解。

    这可是刀藤绮凛赖以战胜序列排行第一名，坐上星导馆最强宝座的奥义。

    居然就这么被破解了？

    “好强…”

    不知道是在说方里还是在说伯邪，刀藤绮凛重新架起了千羽切，指向了方里的方向。

    没有人注意到。

    此时此刻里，方里的眉头正紧紧的皱着，似乎察觉到了什么不好的事情一般。

    如果说，有谁能够察觉到方里的表现的话，那就只有一个人了。

    正是范星露。

    凝视着紧皱眉头的方里，范星露似乎知道生了什么事一样，却什么都没说，依旧津津有味的看着。

    至于方里，却是沉默了一会，随即缓缓的将伯邪举在了自己的面前。

    “果然，第三等级的武器也不是那么好使用的…”

    刚刚那一击，让方里察觉到了几件事情。

    一：虽然因为伯邪自身的意志的关系，自己可以使用这件第三等级的纯星煌式武装，但自己却没有办法挥出其所有的力量。

    换言之，方里还没有彻底的掌握伯邪的力量。

    理由有两个。

    一是因为方里刚刚得到伯邪，还没有来得及熟悉。

    二是因为方里自身的实力过弱，无法引出伯邪的所有能力。

    也就是说，虽然是第三等级的武器，可方里最多挥出第四等级程度的力量而已。

    二：伯邪作为纯星煌式武装，与其余纯星煌式武装相同，想使用的话，必须支付代价。

    这个代价，就是星辰力。

    若是方里只是用伯邪来进行近身战的话，那倒是不会耗费星辰力。

    可是，一旦方里使用伯邪的能力，那就会根据使用的能力的大小，消耗一定程度的星辰力。

    而刚刚那一下，让方里瞬间消耗掉了近十分之一的星辰力。

    可想而知，若是一直使用伯邪的能力，方里的星辰力会消耗得多么的快。

    “所以，第三等级的武器没有那么好使用啊…”

    但是，与此同时，方里亦是现了第三件事情。

    那就是随着自己的星辰力的注入，不仅是接触到伯邪的事物而已，连伯邪本身的形态都可以进行改变。

    “因此，师父才会说伯邪应该是最适合我的武器吧？”

    方里微微一笑，紧握伯邪的剑柄，开始缓缓的注入星辰力。

    “铮————！”

    纯白色的纯星煌式武装顿时绽放出耀眼的光芒。

    下一秒钟，所有人都看到了。

    在方里的手中，本来似单手剑般大小的伯邪于光芒中逐渐缩小，最终变成了一把匕。

    这，才是方里最擅长的武器。

    “啪…”

    轻微的声响之下，方里一个灵活的旋转，化作匕的伯邪便是被其反握于手心。

    方里抬起头，看向了前方的刀藤绮凛，嘴角渐渐的上扬。

    旋即，方里的身形突然消失在了原地。

    “————！”

    刀藤绮凛的面色终于变了。