
　　暗三口中那不可被突破之壁的确成为了阻碍楚让等人最大的障碍。

　　当几个命运突破者Boss都已经被羁绊伙伴们给打倒了，楚让和门矢士这边对于如何突破那道看不见的壁障仍旧是一筹莫展。

　　“都来想想有没有什么办法吧。”，楚让揣着手，目光凝重地盯着那仅仅隔着一圈沟壑的仪式进行之地。

　　黑色的网络在地面上不断向上疯长，现在许多作为节点的至暗组织精锐的身影都已经被淹没在了那无尽的黑色之中。

　　而顺延着这些几乎已经看不见空洞可以称作为一张大幕布的黑色网络，还能看见数十个沿着某种通道缓缓向着同一终点前进的光团，正是那些骑士本源。

　　比起最开始的时候，这些骑士本源里离的最近的只剩下了数米的距离。

　　如果说之前是繁星密布，那么现在望去就是明晃晃似乎都快要连成一片了。

　　伟大时刻，在进行最后的倒计时。

　　“你们这群家伙，就这么无力的看着我们走向成功吧”，暗三的嘴角疯狂上扬，此刻的颜艺水平堪称顶级，“现在你们还可以好好珍惜一下这段你们最后的闲暇时光。

　　“待到伟大时刻彻底降临，多元都将以至暗作为基调，我们伟大的首领将从每个宇宙里获得取之不尽用之不竭的暗能量。

　　“届时，唯一能够阻挡他的那个家伙也将被首领清除！

　　“再之后，就是你们这些蝼蚁一样的东西了。”

　　暗三旁若无人的扮演着一个经典反派的角色说着经典的反派台词，只因这由于骑士本源融合而形成的无形壁障基本上就是无解的东西。

　　如果是其他人在主持这个仪式，暗三在外部想进去也是完全没有办法的。

　　一切在范围之外的人都只能够等着。

　　要么拥有多元级别的实力能够轰破这准多元的防护，要不然就得有成为钥匙的资格才行！

　　“不过，这群家伙怎么可能会有资格呢？”，暗三心里笑开了花，据他所知，就是在至暗组织里面能够轻松走入这种准多元屏障的也只有他们首领一人而已。

　　“要硬闯看来是行不通了。”，屏障之外，带领着众人把所有攻击手段都试了个遍的楚让得出了一个无奈的结论。

　　无论是哪个体系，哪种强度的攻击他都已经尝试过了，但都是毫无建树。

　　“单一的假面骑士力量是不可能打破这层屏障的。”，长期在多个世界混迹的门矢士第一个看出了点苗头，眯着眼一脸凝重。

　　“试试大家一起攻击吧。”

　　虽然之前已经尝试过类似的方法，楚让和几个羁绊伙伴一同发起了攻击，结果是让那层看不见的屏障泛起了一些肉眼能够观测到的波澜。

　　有效果，但不是完全有效果。

　　激起一点波澜的程度和打破屏障之间的差距可不是一点半点。

　　然而，这却是目前经过大量尝试之后楚让他们掌握到的唯一有效手段。

　　“楚让大人等等！”，一刻不停在分析屏障构成的亚兹突然作声，虽然套着零二装甲，不过任谁也能听出她话语中的喜悦之意。

　　有突破了！

　　“楚让大人，这面屏障的力量来源应当就是那些正处于融合之中的骑士本源。

　　“并且融合程度越高，屏障的防御力也就相应的变高。在最开始也许只要用符合其中某一个融合本源的力量就能打破或者进入屏障。

　　“现在想要进入屏障的话，应该需要同时符合所有已经融合的力量才行！”

　　闻言，众人齐齐抬头仰望头顶。

　　在已经延伸到天空并且形成了一面黑色穹顶的网络顶部，已然有不少骑士本源完成了融合，现在只剩下了寥寥数个骑士本源还没有汇入那个硕大如太阳一般的光团，距离所有都完成融合也只是时间问题罢了。

　　而按照亚兹的理论，现在想要打破或进入屏障岂不是得符合那个最大光团里蕴含的所有力量？

　　“我们之前不是已经试过一起攻击了吗？”，对于这些东西最头大的千翼直言不讳，他听了这么多只感觉头痛，却并没有理解到多少有用的信息。

　　“不是简单的多种力量相加”，楚让深吸一口气，“应该也不是简单的具备多种力量就行了。

　　“不然，我和门矢士应该都可以直接进去。”

　　门矢士点点头接过话，“他讲的没错。如果只是单纯的具备多种骑士力量的话，实际上我与楚让都满足这个条件。

　　“可是很明显，无论是我还是他都没办法顺利进去。”

　　这个问题实在头疼，门矢士之前也预料到了至暗组织对他一定会隐瞒某些极度重要的情报，可没想到隐瞒的这个情报不止是重要那么简单，更成为了一个棘手的无解难题。

　　“如果只是分析出这些，亚兹你应该不会这么高兴吧？”，楚让的话让在场的人同时心里一提，听力异常敏锐的暗三也是心头一跳，不过他不断地告诉自己，这群人绝不可能拥有那个资格。

　　哪怕，他们能够推测出真相。

　　“楚让大人，你难道这么快就忘了你是如何拿到这些新的平成骑士的力量了吗？你在过去世界里从秦争大哥那里拿到的东西也许就能打开这个屏障。”

　　楚让还没什么反应，隐约听见了秦争这个名字的暗三顿时眼皮狂跳。

　　至暗组织的核心上层就没有一个人不想要秦争死的，那也是正阻挠这他们首领的唯一之人，或者说的准确一点是压制他们至暗组织的唯一之人。

　　从他那儿得到的东西，当真由不得暗三不慎重考虑。

　　而得到亚兹提醒的楚让也意识到，他脑海里的骑士末日游戏说不定真的能助力他突破这层屏障！

　　虽说他现在的确身怀多种骑士力量，但也还是只能说拥有，同一时间能够使用的力量也只有一种。天籁小说网

　　这正是阻碍他打破屏障的关键所在。

　　但骑士末日游戏可不一样啊，尤其是进行了一次升级之后的它，内置所有骑士的本源，并且必定是贯通的状态。

　　“那么，该怎么使用这把钥匙？”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第五百二十一章 钥匙就在身上免费阅读。https://xs.23sk.com 