    楚皓的研究成果再一次得到了认可。

    至少中科院材料研究所之中已经得到了认可。

    而此时楚皓的论文也成功发送，算是无事一身轻。

    并且楚皓只是负责高数教学，期末考试虽然他也跟着出了几道题，但其实楚皓的参与度并不高。

    一个是楚皓的教学经验还略显不足，毕竟教高中生和教大学生可不是一个方法。

    期末所有老师都很忙，但楚皓却成了一个异类。

    因为课题被高度重视的原因，所以楚皓身上的教学任务都被分担, 他只需要专心搞研究就好。

    当然楚皓也乐得如此，轻松一点总比天天紧绷着要好。

    这一天莫教授也来到了研究所。

    显然他对于石墨烯这种革新性的材料一样非常感兴趣。

    不过二人所讨论的方向其实多少有些理想化，就比如石墨芯片等等，其实都是一个幻想。

    是的，没错，幻想。

    华夏就连光刻机都还在原始阶段, 所以半导体行业可以说任重而道远。

    讨论了一下石墨烯, 莫教授也和楚皓说起了正事。

    “楚皓啊，有没有兴趣出去深造一下？”

    ？？？

    闻言楚皓直接瞪大了眼睛, “导师您老没开玩笑吧？您觉得我这样能出国？”

    见楚皓会错意，莫教授也连忙笑着和他解释了起来。

    “你小子想啥呢，你觉得就是你想出国现在还能让你出去？

    再说了，就是借你十个胆子，让你出去，你敢吗？”

    听着莫教授的解释楚皓也松了口气。

    还好只是自己会错意了，不然刚才莫教授的话还真是挺吓人的。

    “再说了，现在你这小子可是咱们中科大乃至于华夏的宝贝疙瘩，能让你小子跑喽？”

    活跃了一下气氛，楚皓也有些好奇的询问了起来。“那老师您刚才的意思是？”

    闻言莫教授笑呵呵地说道：“虽然不能出国，但是咱们国内的其他高校也不错。

    校长也是让我征求一下你的意见，看想进那所高校进行交换学习。

    毕竟年轻人嘛，就得多学习一些知识。”

    莫教授的话楚皓是十分心动的。

    但说实话，国内优秀的大学一样不少，可以说是根本选不过来。

    而楚皓也打算参考一下莫教授的意见。

    毕竟这种过来人的意见还是很有必要听取。

    “导师您觉得我应该去哪里呢？”

    此刻莫教授也陷入了沉思。

    “说句不好听的，其实我建议你去军工大学。

    虽然保密性质比较高，但要我说年轻人就应该去投身国防, 为国防的建设添砖加瓦！

    当然这个行不行得看你自己的选择了, 毕竟是你的前程问题，老师也不好强求。

    但是，这次的机会异常宝贵，是侯院长亲自跑了好几趟教育部门才拿到的机会......”

    其实楚皓对于这个出去交流学习的机会一样很重视，甚至他已经有了备选院校。

    首先国防七子肯定是首选目标，这是毋庸置疑的。

    毕竟国防才是一个国家兴旺发达的根本。

    只有巩固了国防，国家才有兴旺发达的前提。

    不过楚皓也并没有急着下决定，反正是下个学期的事，还不急。

    而当楚皓接到要去交换学习的消息的同时。

    英格兰，伦敦。

    《自然材料》编辑部。

    作为材料研究界的头部期刊，它在材料界的地位还是很高的。

    就比如逻辑符号对于数学的地位差不多，都是某一学科中顶刊的存在。

    虽然马上就要到平安夜了，但自然材料的编辑部中依旧繁忙。

    编辑们每天都会收到很多来自全球各地的邮件，所以审稿工作异常地艰辛。

    这是不可避免的。

    并且这些邮件中也不乏滥竽充数的存在，所以有时候编辑和主编真的是需要控制好自己的脾气。

    不然有些牛头不对马嘴论文简直可以将人原地气炸。

    “shit!这是什么玩意？”

    在主编办公室中，一道充满了难以置信的声音响了起来。

    这道声音中听不出究竟是愤怒还是什么，总之让人有些摸不着头脑。

    《自然材料》的主编罗伯特现在心情很复杂。

    看着电脑里的这篇专业得不能再专业的论文罗伯特只觉一阵头大。

    “哦，石墨烯，全新的材料真的很了不起。

    但是咱们化学材料就直接写明白分子式这些就行了，没必要给一堆计算过程吧？

    我只是负责审核论文的真实性以及可行性, 可不代表我要兼职当一名数学家，在这里解数学题！”

    而领导的作用也就在这个时候体现出来了。

    “约翰你们快进来！”

    随着罗伯特的吆喝，两名年轻人急忙跑了进来。

    他们两个是杂志社的新人，为了留住这份工作，他们不得不随叫随到。

    “亲爱的主编罗伯特先生，请问您找我们有什么事吗？”

    看着这两个小伙子，罗伯特的脸色才好看了一些。

    这两个年轻人很有干劲，而且工作态度要比那些老油条认真太多了，所以罗伯特还是很喜欢他们的。

    “约翰我记得你们两个大学是学的数学专业吧？你们来帮我看看。”

    闻言二人对视一眼，眼神之中都流露出了一丝喜色。

    这是一个机会！

    如果他们能抓住说不定就可以飞黄腾达。

    于是二人连忙凑了过去。

    但下一刻二人都懵了。

    公式都是这些公式，符号也就是那些个符号，但当它们凑在一起约翰二人发现自己想要理解都很是困难。

    “等等，楚皓？

    是哪个最近传得沸沸扬扬的楚皓？”

    此刻三人终于反应了过来。

    原来这篇论文是出自华夏那个数学天才之手！

    “难怪，难怪咱们看不懂......”

    说着罗伯特还苦笑着摇了摇头。

    毕竟众所周知，数学界的事不归材料界管。

    而罗伯特的任务也只是对这些论文进行初审，至于后续的具体就交给其他同事专家去头疼了。

    有了决定罗伯特也就放松了不少。

    当他为自己点上一支雪茄，他才眯着眼神细细看起了楚皓的论文。

    一开始他其实并没有细看，大部分注意力都被上面的数学计算公式所吸引。

    但现在冷静下来罗伯特才明白这篇论文的重要性以及含金量。

    超级强度硬度以及拉伸度的新型纳米材料！

    这无疑已经是一个十分震撼人心的发现了。

    更何况在这篇论文中还详细提到了提取研究方法以及可应用到的一些行业的猜想。

    看着电脑里的论文，罗伯特深吸了一口烟雾，嘴中低声自语道：

    “我貌似即将见到一个诺奖选手的出现！”

    ……

    一周后。

    剑桥的知名化学教授卡米尔·科普内克正在整理着今年的研究资料。

    毕竟千禧年已经要过去，他也需要将这一年的工作材料整理，准备迎接属于自己的假期。

    就在他准备清理邮箱之时，却又来到一封来自《自然材料》杂志社的邮件。

    “尊敬的卡米尔·科普内克教授，我是您的朋友罗伯特。

    相信你应该不会忘记我。

    冒昧打扰主要是想邀请您对一篇化学材料相关的论文进行审稿。

    而这篇论文在我看来应该是十分具有科研价值的，并且它也代表着一种全新的材料，即将被发现。

    相信你同样会对它很感兴趣的。”

    卡米尔教授看着自己的好友罗伯特发来的论文，也不禁有些好奇。

    要知道作为《自然材料》的主编，罗伯特同样是一个心高气傲的主。

    而能够得到罗伯特如此之高的评价，其实卡米尔就已经知道这篇论文的不简单。

    但当卡米尔打开这篇论文后，整个人却傻了。

    “what？

    这真的是有关化学材料的论文而不是一篇关于数学的论文？”

    不过惊讶归惊讶，卡米尔教授对于高数方面还是有一些研究的。

    毕竟在理工科类专业中，数学始终都是一切的基础。

    不说完全看懂至少在理解上还是不存在什么障碍的。

    但也正是这样，卡米尔教授越看越心惊。

    等看到论文的中篇部分，他的眼眶已经瞪得浑圆。

    良久之后，他才回过神来。

    看着眼前的这篇论文，卡米尔教授的全身都开始不自觉的发起了抖。

    他太兴奋了！

    这是材料研究中划时代的一个发现！

    同样，这也是一种极其重要的全新材料！

    并且是具备多种特性的纳米材料。

    “没想到这所谓的石墨烯竟然制作方法如此的简单，不得不说，这华夏的楚皓的确是一名天才！

    他这独特的思维能力以及思维方法简直让我望而兴叹啊！”

    很显然，这篇论文是没有任何问题的。

    甚至于卡米尔教授想要从中挑刺也无法做到。

    作为同样是化学材料研究人员中的一员，卡米尔教授此时的心情无疑是十分兴奋的。

    与罗伯特不同，他是专门进行这个方面研究的。

    所以只是看了一遍论文，他便知道这个新型材料石墨烯的重要性。

    它具有优异的光学、电学、力学特性。

    在材料学、微纳加工、能源、生物医学和药物传递等方面具有重要的应用前景！

    正是因为这些原因，卡米尔教授如今才会感到如此的震撼。

    他非常清楚这种高强度的纳米材料一旦解决其在应用学科之中的问题。

    那么这无疑会是一种具有革命性的重要材料！

    ……

    一个月之后。

    《自然材料》的一月份期刊正式发布。

    作为化学材料界的顶级期刊，自然有很多人都订阅了它。

    而当新一期的期刊发布之后，世界各地订阅了它的科研学者也都在第一时间开始阅读。

    而这一期的期刊，似乎有一些特殊。

    一篇名为《划时代的新型纳米材料，石墨烯的提取制作方法以及未来应用的可行性探讨。》的论文映入眼帘。

    这个位置可以说是占据了自然材料期刊的c位。

    所以拿到期刊的读者第一眼便被这个标题所吸引。

    毕竟化学材料编辑部既然能将这个专栏留给这份论文。

    那么也就说明在编辑部的眼里，这篇论文在这一期所有的成果之中都是具有十分之高的地位的！

    每一份论文在其结尾的地方编辑部都会给予一段比较公正的评语。

    这也是这一类杂志非常显眼的一个特色。

    【石墨烯对物理学基础研究有着特殊意义！

    它使得一些此前只能在理论上进行论证的量子效应可以通过实验进行验证。

    并且这个新型纳米材料的强大特性，决定了他广泛的应用前景。

    不得不说，他的发明者楚皓先生真的是一个不折不扣的天才。

    他将引领世界材料研究界进行一场巨大的变革！】

    他将引领世界材料研究界进行一场巨大的变革？

    一瞬间，所有的读者都被这句评语所吸引。

    这是一句非常之高的评价。

    可以说，这样的评价在自然材料这样的权威期刊中是很难出现的。

    然而，今日它出现了。

    上一次似乎还是符号逻辑杂志及时代周刊中评价华夏的那名数学天才时出现过这样的评语。

    嗯？

    等等，楚皓？

    此时正在观看自然材料杂志的读者瞬间反应了过来。

    楚皓！

    华夏楚皓！

    这篇得到自然材料编辑部如此高评价的论文的作者，依然是华夏的楚皓！

    当自然材料的一月期刊发布后的一个星期，整个世界的化学材料界都沸腾了！

    华夏中科院材料研究所。

    【相信楚皓教授的这篇关于石墨烯的论文，大家已经看过了。

    大家现在可以发表一下自己的意见。】

    【呵呵，我认为这正如自然材料编辑部的评价所说，它的确是一项划时代的发明。】

    【嗯，在前两个月，我和副所长是亲自前往了庐城向楚皓教授进行了一些提问学习的。

    从他的研究以及一些成果中，我只能给出这样一个评价。

    那就是惊为天人！】

    上京航空材料研究院。

    【这简直就是一个奇迹！

    为什么我们就没发现石墨中还可以提取出石墨烯这种离谱的材料呢？】

    【等等！

    如果楚皓教授的这项研究发明真的是可行的，那么我们航天材料也会有一次巨大的革新！】

    ……

    华夏国内科研界在发生震动，同样，国外的震动也不小。

    几乎是在同一天，来自于米法德等多个国家的顶级科研工作者几乎全部齐聚在了英国的剑桥大学之中！

