    两人走近，老董一言不发，直接转身带路，向着一楼的隐秘房间走去。

    进了密室，老董这才回头看着白季。

    “收获怎么样？”

    白季呵呵一笑。

    “丰收。”

    老董竖了竖大拇指。

    “在大漠这种地方也能做成想要的事情，有本事！”

    说着，老董用下巴对着东北方向点了点，问道。

    “什么时候去？”

    白季反问道。

    “你这里呢？我看你生意不错。”

    老董摆了摆手。

    “害~我又不指望这玩意干什么，没事的时候开着玩玩，现在有事，还是正事要紧……”

    “那就明天？”

    白季给出自己的想法。

    “那就明天。”

    老董点了点头。

    随意地放下了行李，白季便安心在行李旁用心运起了心法，老老实实地修炼了起来。

    心法虽说可以在人物清醒时一直保持一个低活跃度的运转时刻强化，但是人物主动地去按照气力运行路线修行的话，效果总会更好一些。

    而事实上，这正是大部分武者每天都需要的必修课。

    无论是心法还是功法，每天虽然不能练得多，毕竟过犹不及，反而会损伤身体。

    可是也需要时刻保持修行。

    习武如同逆水行舟，不进则退。

    这就是一个水磨工夫，再如何天才的人，也需要修炼才能承兑出自己的天赋。

    然而白季知道自己不一样，自己可是挂逼啊？

    挂逼还要修炼？

    如今，主要是一时无事，且气劲突破至11点的事情又迫在眉睫，白季这才心血来潮，努力了那么一点点。

    ……

    日落西山。

    老董悄然打开了密室的门。

    这是晚饭时间，他是来叫白季吃饭的。

    然而……

    一打开门，一个在地上安静打坐的身影，蓦然映入眼帘。

    嘶~

    老董不由得倒抽了一口凉气。

    离别了两日，倒是差点忘了这小子的勤奋了。

    眼前这情理之中却又在意料之外的一幕，让他瞬间想起了眼前这位看起来天赋异禀，实则是努力远超常人的少年人那一身恐怖的实力，究竟来自于何处。

    这世界可怕的从来都不是天才为什么那么多。

    而是那些天才不但天赋异禀，甚至还要比常人加倍努力，这才让他一个普普通通的武境五重武者，倍感绝望。

    世界上哪有什么惊才绝艳的天纵之才，有的，不过是一个个一分耕耘一分收获的普通人罢了……

    沙漠里不用说也知道，环境异常恶劣，缺水缺食。

    原以为这小子受尽磨难，回来以后肯定是得好好休息一番，再好好大吃大喝一顿弥补回来。

    却没想到……

    老董手中握着的酒坛子有些微微的颤抖。

    与之相比，自己着实堕落。

    这酒，不喝也罢！

    白季睁开了眼睛。

    察觉到有人靠近，他也就从运功的沉迷状态清醒了过来。

    他不知道时间过去了多久。

    运转心法修炼时，因为极度的专注，本身对于外物的注意就是会降低许多。

    而且身体上也并没传来什么异样的感觉。

    《武侠》里，经常听到一些修为高深的武者一个闭关就是好几日，就是因为这种极端的专注下，不但对于外界和时间的感知会变得很模糊。

    就连身体的消耗，也会降得极低，从而很难感受到饥渴。

    “什么时候了？”

    “戌时。”

    正常的吃饭时间，因为开设客栈的原因毕竟忙。

    干一行爱一行。

    今天还没启程，老董也就兢兢业业地处理完了客栈的最忙活的时候，才过来叫白季吃饭。

    所以时间有些晚了。

    说话的时候，老董心头一跳，瞬间意识到了白季问话的原因——

    回来了，全回来了。

    一个自律的人有多可怕，他总算是见识到了。

    如果他没记错的话，戌时，似乎这小子读书的时间了。

    每天对于自己的计划安排，这小子执行地一丝不苟。

    自己不叫他吃饭，他竟然就直接把吃饭的时间用来修炼，这是怎样的一种刻苦用功啊？

    而眼下……

    看到白季伸手去他随时携带的包袱中翻找什么的模样，老董一瞬间老泪纵横。

    “别用功了……”

    爷爷心疼……

    白季抓出了一把彩砂。

    老董眨了眨眼睛，看着白季手中那在这微暗的环境下，看不真切的彩砂，有些不可置信地问道。

    “这是……”

    “星象彩砂。”

    白季简单直接地解除了老董的疑惑。

    嘶~

    老董又一次倒吸了一口凉气，连周围的空气仿佛都被他吸得灼热了几分。

    “你去大漠里面的目的就是这个？”

    白季点了点头。

    “运气不错。”

    说着，白季又说出了自己的目的。

    “我有事想让你帮忙，这算是给你的活动经费。”

    “不用……”

    老董摆了摆手，他知道白季的这一把星象彩砂有多么贵重。

    一些小忙，完全用不着这等宝物。

    “吃饭再说。”

    白季打断了老董的话，他自有自己的想法。

    说罢，白季站起了身，走向门口。

    跟随老董走出门的时候，白季心中犹自带着一些奇怪。

    他对于老董的心里想法自然是一概不知。

    他奇怪的，是自己身体的反应。

    运转了大概近乎三个时辰的心法，按理来说经脉起码会感觉到一些酸涩才是，然而自己没有半点感觉。

    这才是自己一直沉迷其中的最大原因。

    正常人在修炼时，一旦修炼的时间长了，身体不堪重负，就会发出警报。

    算是另一种程度上的防沉迷系统。

    而如今……

    白季凝神内视，以他如今高额的心性和专注，以及对于气力的掌控能力，他可以在保持正常烈度不大的活动状态下时，轻易地进入内视的状态。

    此刻，他的体内气力充盈。

    淡淡的乳白色气力盈满身体，白色的气舞宛如大江大河般，缓缓在体内流淌。

    这就是10点气劲的时候，体内气力所展现出来的状态。

    充盈，而又饱满。

    而踏入11点气劲之际，就是压缩这些气力，给体内腾出空间以容纳更多气力的时候。

    所谓气劲，就是把气力拧成一股劲，让它拥有足够的力量。

    气劲的进步，不但是1点气劲代表着10点的气力上限。

    气劲更是气力质量的提升。

    进入11点的地步，这是质的转变。

    而踏入11点气劲最大的门槛有两个——

    一个是以心法对于气力的锤炼；一个是身体对于气力的接纳程度。

    如今看来……

    白季看着自己内视中的那一具似乎处处散发着淡淡温润光芒的身体，心中欣喜。

    自己的身体，似乎早就做好了气劲提升的准备。

    其中，自己经常对于身体的摧残，加上后续的弥补，或许有着至关重要的作用。

    这就叫破而后立。

    杀不死自己的，只会使自己更强大。

