    碧明珠警惕的看着阿绿罗，手中的石匕握得紧紧的。
    阿绿罗倒不觉得碧明珠是个威胁，所以直接无视了她的带着一点攻击性的反应，只是感到有些诧异。在这个人吃人的世界里，这一男一女怎么能和平相处？
    宁涛干咳了一声：“朋友，我给你介绍一下，这位是我的媳妇，她叫碧明珠。”
    阿绿罗脸上的诧异的表情更明显了。
    尼玛，居然还可以娶媳妇？
    宁涛又补了一句：“朋友，抱歉之前骗了你，虽然那是个善意的谎言，但我还是郑重的向你道歉。另外，我不是土地神，我是天命送子神。”
    阿绿罗的视线移到了宁涛的脸上：“送子神？专门送孩子的那种神么？”
    宁涛笑了一下，笑里藏着心酸苦涩。
    阿绿罗又看了碧明珠一眼，恍然大悟的样子：“难怪那么能在一起，你是天命送子神，女神应该很喜欢你这种神。”
    宁涛保持着脸上的微笑，尽量让他的笑容显得真诚和快乐，虽然阿绿罗说的这些话让他感到无语，甚至反感。可是，人家说的似乎是实话。
    阿绿罗又补了一句：“不过，我对你是什么神一点都不感兴趣。”
    宁涛的笑容顿时僵在了脸上。
    不感兴趣你还说哔哔哔？
    阿绿罗说道：“我感兴趣的是你的计划，你有什么计划？”
    他的话音刚落，通道外面忽然又响起了嘭嘭嘭的石头撞击地面的闷响声，隔着老远都能感受到地面的震动。
    宁涛说道：“他们扔了这么多石头下来，估计会判断你已经死在这下面了。我估计他们会派人下来，但他们不可能全都下来。我的计划很简单，他们下来多少，外面杀多少。”
    “如果那个神龙下来怎么办？”阿绿罗的心里显然已经有阴影了，很怕那个神龙。
    宁涛说道：“不就是力气大点吗，外面杀了他的手下，他或许会下来，但是在这下面他的力气并不占多大优势。外面可以将他引诱进这条通道，外面在通道里设下陷阱，然后干掉他。”
    “什么陷阱？”阿绿罗着急地道。
    宁涛淡然一笑：“他们不是扔了很多石头下来吗？这里又有很多纤维绳，要制造几个陷阱很容易。”
    阿绿罗移目看了看通道外面，似乎是在琢磨宁涛的计划，半响之后他的脸上露出了一个笑容：“不愧是人类神灵，果然够狡猾。”
    这话，宁涛只能当成是赞美的话来听了。
    “那我们现在就动手吧，估计很快就有人下来了。”宁涛说道：“明珠，你在通道里割一些纤维绳，阿绿罗你去外面把石头搬进来，我负责布置陷阱。”
    “嗯。”碧明珠应了一声。
    阿绿罗说道：“为什么是我出去搬石头？”
    宁涛说道：“如果你会布置陷阱，那你来布置陷阱，我出去搬石头。可你要想清楚，你布置的陷阱能杀死那神龙吗？如果你布置的陷阱杀不死他，那么死的就有可能是我们。”
    阿绿罗琢磨了一下，什么都没说，走出通道去搬石头去了。
    三个神开始布置陷阱。
    宁涛将阿绿罗搬进通道里的石头用纤维绳子系好，吊起来，绳子的另一端设置成绊绳。一碰上，石头就会从头顶或者身后呼啸而来，冲撞触发陷阱的人。
    另外还有陷坑，这里最多的就是纤维绳子，宁涛将纤维绳子结成绳网，一旦掉进陷坑就会被绳网缠住。那个时候用石头砸死，或者用匕首戳死，那就随意了。
    不等三人组合多布置几个陷阱，头顶上就出现了火光，不是一支火把，而是好几支火把。
    “一、二、三……七、八！”碧明珠视力超好，转眼就数清楚了下来的人数，她也紧张了。
    之前她和宁涛对付那个五人团伙的时候是逐个击破，一个个猎杀，现在一下子来八个，己方就她和老送，再加一个脑子不灵光的阿绿罗，能对付吗？
    宁涛拉了一下碧明珠的手，轻声说道：“不用担心，我和阿绿罗一人大概能对付两个，剩下两个你只需要将他们引进陷阱就可以了。”
    碧明珠点了一下头，她知道宁涛这是在安慰她，可是她还是很紧张。
    宁涛说道：“明珠，等下你站在通道口，吸引那几个人的注意力。阿绿罗，我们到崖壁上埋伏，藏进纤维绳里，运气好的话，我们大概能轻轻松松的干掉两个。”
    阿绿罗点了一下头，迈步就往通道外走。
    “等等。”碧明珠叫住了阿绿罗，后者转身过来的时候，她将手中的石匕抛了过去，“你是主力，这匕首给你用。”
    阿绿罗接过了石匕，然后冲碧明珠点头致意。
    宁涛也往通道外走去。
    碧明珠叮嘱了一句：“老送，小心一点。”
    宁涛回头一笑：“放心吧，你我夫妻合力，其利断金。”
    碧明珠笑了，终于不紧张了。送子神的身上有一种能让女人安心和愉悦的特质，她深有体会。
    宁涛和阿绿罗来到一面崖壁下，抓着纤维绳往上爬。差不多五十米的高度的时候，宁涛停了下来，他抬头看了一眼头顶上的情况，然后说道：“阿绿罗，我们就在这里埋伏。我们的头顶上各有一个人下来，等他们下到这里的时候，我们就突然出手袭击他们。”
    之所以再三解释，交代战术，归根结底还是因为阿绿罗的智商的问题。就阿绿罗那仍然捉急的智商，他必须要交代清楚。
    阿绿罗点了一下头，然后又问了一句：“怎么埋伏？”
    宁涛：“……”
    如果这次伏击失败的话，那问题多半会出在阿绿罗的身上。
    宁涛伸手扯断崖壁上的细小的纤维绳，拨开粗大的纤维绳，然后将身体挤进纤维绳中。
    这次不需要宁涛再解释，阿绿罗自己就看明白了。他也学着宁涛的样子，扯断细小的纤维绳，拨开粗大的纤维绳，然后将身体挤进崖壁之中。
    两人藏好没多久，那八个人就下来了。
    “阿绿罗，你他妈说话啊！”有人嚷叫。
    “那绿皮就算没摔死，恐怕也被我们砸死了，怎么说话？”有人说。
    “可惜了，首领应该让我们吃了他的。”
    “但愿那家伙还没有分解，我们还可以喝点血。”
    说话的两人，就在宁涛和阿绿罗的头顶。另外六人分别在左右两侧和正面的崖壁上。八个人，四个方向，没个方向两个人，彼此之间隔着上百米的距离。
    这样的距离，宁涛一点都不担心完成伏击之后，另外六个人能包围过来，等他们爬过来的时候，他和阿绿罗有足够的时间和空间应对。
    头顶上的两人很快就爬到了宁涛和阿绿罗的藏身处。
    火光映照下，宁涛透过纤维绳之间的缝隙瞅见了一张满是金色鳞片的脸庞。这家伙长得像蜥蜴，脖子上也布满了金色的鳞片，石匕很难刺破他的脖子。
    蜥蜴男忽然停了下来，瞅着身前的纤维绳，讶然道：“这里面好像有一个人。”
    宁涛突然出手，握着石匕的手从纤维绳从刺出，笔直的捅进了蜥蜴男张开的嘴巴里。
    “唔！”蜥蜴男慌忙后仰，金色神血喷涌。
    宁涛的手抓着一根纤维绳，瞬间缠住了蜥蜴男的脖子，同时一头撞在了蜥蜴男的头上。
    蜥蜴男一手抓着纤维绳，一手拿着火把，根本就没有手跟宁涛战斗。宁涛却是身体嵌在纤维绳中的，一双手都可以用。
    结果被宁涛这一头击，他的身体顿时失去平衡往下坠落，可是他的脖子上缠着一根纤维绳……
    咔嚓！
    蜥蜴男等于是被执行了吊刑，颈椎断裂，他颤了几下就不动了。
    阿绿罗这边也结束了战斗。
    他的运气很好，遇到的是一个个子瘦小的目标，一匕首就捅进了人家的脖子，轻松搞定。
    一具尸体挂在了岩壁上，一具尸体往下坠落，两支火把也坠落到了深渊底部，冲击力之下，熄灭了。
    “有埋伏！”左侧一个人吼道。
    “快下去！”右侧有人吼道。
    另外六个人快速往下爬。
    在岩壁上，他们发挥不出人数的优势，而在深渊底部，他们就能发挥出人数优势。
    对面还有人吼叫：“敌袭！敌袭！”
    这是在向上面的人示警。
    “杀！”宁涛低吼了一声，抓住那根吊死蜥蜴男的纤维绳，贴着岩壁奔跑，然后猛地往左侧荡了过去。
    这一刻，送子神化身为人猿泰山。
    阿绿罗也学着宁涛的样子，抓着那个被他击杀的瘦子的纤维绳追着宁涛往左侧荡去。
    左侧那两个人正在往下滑，他们手中的火把根本就照不到借着纤维绳荡过来的宁涛和阿绿罗，等到听到风声举起火把去看的时候，宁涛和阿绿罗已经到了他们的身前。
    宁涛一脚踹在了一个举着火把的神灵的脑袋上，那人惨叫了一声，从崖壁上坠落了下去。
    阿绿罗的身体远比宁涛强悍，他直接撞了上去，也将他锁定的目标撞下了崖壁。
    这里距离深渊底部还有几十米的高度，这样摔下去，不死也报废了。
    这无疑是一次完美的伏击战，几乎无惊无险的干掉了对方四个神灵。
    阿绿罗忽然开始佩服起送子神来了。
    难怪人家带个妞还能在这人吃人的世界里混得风生水起，这是实力所致啊！
