    亡灵法师营地内，罗德已经完成了任务的发放，正坐在营帐之内等待。

    在这两天之内，罗德心中的危机感越来越强烈，如果不是被安排了黑鸦信使的职位，罗德恐怕早就离开这个营地，不会在这里久留。

    虽说到目前为止，罗德都没有发现什么异常情况，但心中的这股感觉，无疑是在提醒罗德，这里并不安全。

    如果说有什么好消息的话，那么便是系统内原本缓慢增长的经验值再度开始提升，提升的速度远超前面几天。

    罗德知道，很可能是半人马首领已经与自己派出的亡灵法师交手了。

    此时，正在观察经验值的罗德，突然听到了营帐外传来了吵闹的喧哗声，甚至连脚下的大地也发生了震颤，除此之外，罗德心悸的感觉越发剧烈。

    罗德迅速离开营帐，想要知道营地周围发生了什么。

    罗德看到，在距离营地的不远处，出现了多个枯木卫士。不少的埃里生物，正随枯木卫士一起进攻而来。

    在罗德的视线当中，这些枯木卫士距离营地尚有一段距离，需要一定的时间才能来到营地周围。

    枯木卫士体形巨大，移动速度较为缓慢，但这种缓慢是相对于行走的步伐而言。对于体形普遍在五六米左右的枯木卫士，即便是缓慢的行走，每一步所跨出的幅度巨大，整体速度与周围的生物全速前进的速度也差不多。

    此时，罗德身上的徽章中，向着罗德传递了保卫营地的任务。

    收到消息后，罗德迅速看向周围的亡灵法师，发现他们同样也在互相确认。罗德意识到，目前营地内的所有亡灵法师都接到了这一任务。

    通过这几天发布任务的信息来看，罗德比对了一下，发现比起原本的任务，这个任务的奖励较之前丰富了许多。

    从罗德看到枯木卫士出现，直到枯木卫士来到营地前方，一把扫开最外围的亡灵生物，也不过短短几分钟。

    除了驻守在此地的亡灵法师，整个营地内部并没有什么防御设施存在，因此，一时之间，枯木卫士的移动完全无法阻挡，直接突入了营地内部，开始大量击杀周围的亡灵生物。

    罗德注意到，由于枯木卫士的进攻，营地内部的亡灵法师已经全部散开，做好了战斗准备。借着这个机会，罗德开始观察起这些亡灵法师的实力。

    在这种情况之下，即便是有实力阻挡这些枯木卫士的亡灵法师，也会由于不想承受亡灵生物的损失，而不愿与枯木战士进行战斗。

    枯木卫士接连击杀亡灵生物，甚至连普通的亡灵法师也逃不过枯木卫士的攻击。在其余的埃里生物被亡灵生物阻挡的情况下，单凭这群枯木卫士，便将营地内部的防御打乱。

    此时，在罗德的视线当中，出现了不少的怨魂，正与枯木卫士进行战斗。同时，一团团冒着幽光的死亡之云，朝着枯木卫士急速射去。

    死亡之云击打在枯木卫士身上，瞬间便发出一阵滋滋声。枯木卫士用力挥舞着自己的手臂，才将周围的死亡之云打散。

    当笼罩在枯木卫士身体上的死亡之云散去后，枯木卫士的身体大半位置都被完全腐蚀，似乎只要几次攻击，便能够将其斩断。

    枯木卫士的基础属性上极为强大，如果单看基础属性，甚至是同阶战士的几倍。但枯木卫士同样有着自身的弱点，便是对于各种法术没有多少抗性。此外，枯木卫士无法进行复杂的思考，只能听从简单的命令。

    见到这些死亡之云，罗德知道，这是在后方管理营地的资深法师出手了。

    此时，在这些枯木卫士身前，出现的都是这么一道道死亡之云。死亡之云笼罩的范围较为宽广，所有的枯木卫士都受到了死亡之云的影响。当死亡之云散去后它们接着又要面对怨魂的攻击。

    怨魂已经具有飞行的能力，但即便是在这种情况之下，怨魂也无法将枯木卫士击杀。面对枯木卫士的攻击，怨魂只能进行躲闪。

    枯木卫士的智力极低，在被怨魂吸引了注意后，便一个劲地向怨魂发起攻击，丝毫不懂得无视怨魂，攻击周围的亡灵生物。

    罗德意识到，后方的资深亡灵法师也看出了敌人的问题，不打算在这些枯木卫士身上浪费更多的法力值。

    在数量上，怨魂并没有超过枯木卫士多少，相反实力显得差了不少。

    对于资深亡灵法师来说，怨魂也不是那么好取得的，一名冤魂，对应的便是一名在痛苦之中死去的正式亡灵法师，即便是管理营地的资深亡灵法师，在没有理由的情况之下，也没办法对营地内部其余的亡灵法师下手，只能将目光放在其他学院的亡灵法师身上。

    这也是为何，在看到罗德将原本的黑鸦信使击杀后，资深亡灵法师非但没有惩罚罗德，反而将罗德提升为新的黑鸦信使，其实也是在变相鼓励这种行为。

    此时，战场上其余的亡灵法师并没有打算向这些枯木卫士出手，即便是正式亡灵法师，也只是将自己的注意力放在击杀周围的埃里生物上面。

    因此，处理枯木卫士的任务，便完全落入了负责掌管营地的资深亡灵法师身上。

    罗德注意到，只需一个怨魂，便能够很好的牵制住一名枯木卫士，但由于怨魂的数量不足，其中一个枯木卫士身旁，只有几个阴魂存在。

    由于阴魂只能漂浮，不能像怨魂一般随意飞行，枯木卫士只要不停的挥动手臂，靠着自身巨大的力量，便能够将阴魂轻易击杀。

    虽然受到了死亡之云的影响，但这些枯木卫士的实力并没有多大减少，一时间，阴魂完全无法阻挡这个枯木卫士，反而在自身数量上有着不小的损失。

    此时，罗德见到这种情况，迅速查看了一下自己的系统日志，确认经验值的数量。

    盘算了一番后，罗德便将武器从空间戒指之中取出，与吸血鬼一起，向着枯木卫士的方向冲了过去。