
王忠宝露出一个无可奈何的笑容：“我也没想出来。”

苏喜儿急了：“不是说你们两人最厉害吗？怎么都想不出来？”

王忠宝当然死活不能说自己想不出来，那岂不是辱没了“最懂于帅的人”的名声？但现在确实又想不出于帅这次有什么深意，只能涨红着脸辩解：“我们说想不出来，是指的暂时想不出来！你以为解读于帅的意思这么容易啊？那都是需要花费很多时间和精力的。再说了，咱们自己都还有个问题没想出来呢，你们突然这么提出问题，哪这么快……”

“等等！”迦叶大师叫了起来。

“大师想到什么了吗？”几人同时问道。

“王公公你刚才说什么？”迦叶大师问道。

“我说于帅的意思没那么容易解读出来。”王忠宝答道。

“不是不是，后面的。”迦叶大师语气急迫地问。

“我说他们突然提出问题，没这么快。”王忠宝继续答道。

“不是不是，前面的，还有一句。”迦叶大师说道。

“哦，我说咱们自己都还有问题没想出来……”王忠宝对答如流。

“对了，就是这个。”迦叶大师露出思索的神色：“你们说，这两个问题之间会不会有什么关联？”

“关联？这能有什么关联？”苏喜儿不满地抱怨。

迦叶大师不理她，自言自语地说道：“把俘虏安置在一起不让他们有闹事的机会是肯定的，让他们有机会逃跑也不错……让你们修建人视台只是一个幌子……”

“我知道了！”王忠宝尖叫起来。

太监特有的尖利嗓音把大家都吓了一跳，不过这时候已经没人计较这个了，赶紧问他知道什么了。

“具体我还没能想出来，但我应该是找到了正确的思路。”王忠宝快速说了起来：“让他们修建人视台只是个幌子，但是有一点是没错的，那就是修建。”

苏喜儿不以为然，但苏逍和迦叶大师却是认真地点了点头，专心听王忠宝继续分析。

“现在咱们可以推出两点了，”王忠宝说道：“第一点，这些俘虏会出现现在这种情况也是在于帅预料之中，因此肯定是考虑到了下一步的安置问题。第二点就是让苏班头他们进行营造之事也是确定的。把这两者结合到一起之后，我们是不是可以得出一个结论？于帅计划让这些俘虏去做营造修建之事！”

苏逍猛地一拍大腿：“对！一定就是这样。”

王忠宝这次倒没有喜形于色，而是略带苦恼地说道：“可是我就是想不出于帅让他们修建什么。当然，可以确定的不是修人视台。因为如果只是造一个戏台子的话，现在苏班主他们的一百多人就够了。”

“老衲懂了。”迦叶大师目露景仰之色连连赞叹：“于帅之雄才大略，恐怕天下都难有几人匹敌啊。”

这种彩虹屁在这边早已正常，但吃屁比较少的苏喜儿听到高僧夸赞自家少爷，立即喜上眉梢兴冲冲地问道：“什么？大师您快和我们说说。”

迦叶大师说道：“草原游牧民族居无定所，不像咱们中原，所以根本就没有像样的城池。假如在这里修建一座高城深垒，大大的加强了防御不说，还能形成一个人口密集区，进而成为草原的中心。而现在的汉区，是最好的选择。”

“为什么？”苏喜儿急迫地问道。

“从地理上来说，”迦叶大师不紧不慢地说道：“在这塞外要兴建起一座大城市，首要先决条件就是水源。虽然这里的河流不足，但有另外充足的水源补充，那就是在汉区和休屠、乌兰之间的山脉。”

几人想了一下，这话倒是不假。这条山脉虽然不长，但是比较高，是几座终年不化的雪山，每年融化的雪水的量可不小，附近地底也必定有充足的地下水。

“除此之外，”迦叶大师补充道：“于帅还考虑到了一个情感问题。尽管咱们现在不以族群分，但不管是休屠、乌兰还是白羊，原住民和移民之间的隔阂和认同还是存在的。无论于帅在他们哪个地方建设，总多多少少有一点鸠占鹊巢的感觉。”

说完这句之后，迦叶大师深深地吸了一口气：“虽说咱们于帅不歧视任何一个族类，但他始终还是汉人。所以他决定不用其他任何族类的地方，咱们自己造起一座新城，而且是最好的城市。也只有这样，咱们汉人在这边才能理直气壮的生活。以后的子孙也都知道，这是祖宗留下的，万万不能丢！这可是开万世之基啊，难怪于帅如此重视。”

一直没什么表情的苏逍眼中没来由地泛起了泪光，胸膛不停地起伏着。他恨不得马上赶回去，把这个事和下面那些兄弟说。他相信，每个兄弟知道这件事的意义之后，都会一刻都忍不住马上就要上工。

“你说的这个我刚才也考虑过，”王忠宝摇头道：“可这中间有很多难度。首先，修建一座大城需要完善的设计和规划，城中各种措施都要考虑到。其次，这边采石什么的难度可不是一般。如果像荆州城那样，有没有合适烧砖的泥土？有没有会烧砖的人？”

苏逍回答了他的问题：“这个王公公不用担心，营造设计方面难的是第一次，以后依葫芦画瓢就简单多了。荆州城的设计图纸，小人基本上都记得。至于细节问题，到时候再组织人一起研究探讨，应该也能解决。至于烧砖的人嘛，有位叫陈伯的这次跟着过来了。虽说他主要是烧瓷方面的，但因为瓷窑和砖窑是在一起的，所以烧砖他也懂。”

几人都是大喜。

王忠宝突然说道：“还有个问题没能解决。”

“什么问题？”几人忙问道。

“如果要修城，就需要大量的人工。”王忠宝说道：“确实，现在有了这批呼韩俘虏，暂时可以解决这个问题。可是咱们并不知道他们现在为什么不逃跑的原因，万一调去修建城墙吃不起那个苦全部跑了，咱们不就又没人了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="69041256"  chaptername="764.  建一座大城">加入书签</a>
</div>
