
    秦隐见到远方之人，双眼微微一眯，大乾兵士万民瞬间凝望前方，独孤求败起身，回身忘了一眼那诸多人的方向，顷刻间九天之上的乌云瞬间溃散。

    血魔剑前，释放真元者杀无赦！

    此刻乌云溃散，前方所来之人，很明显不是来找事儿的，现在都收敛了周身的真元，密密麻麻诸多人，实力最低的也是合体境界。

    这几乎囊括了这个世界所有的超然大势力，这股力量虽然不是这个世界最强战力，但也可以顷刻间陨灭天下任何势力，当然面对某些变态的犹如无极山圣尊那般的狂傲人物，人多不管用，他们之下皆是蝼蚁，这不是狂，而是事实就是那样。

    数不尽数的，最低也是合体修士的众人，黑压压犹如乌云一般的人物，此刻就算是气息内敛，不敢调动丝毫真元，徒步在地上行走，那股浩然的威严，竟然依旧令大乾兵士悸动不已。

    这是强者本能的压迫感！

    “你们此刻到这里，可还是想要与我大乾为难？”

    秦隐冷笑一声，傲立于苍穹之上，面对如此诸多的狂暴修士，他一脸自若，烈风吹动他的衣衫，缥缈欲成仙，那犀利的眼神犹若寒冰，而他背后有个巨大的虚影轰然出现。

    那是他面对强敌，根本就没有刻意调动，就自动喷发出的狂妄战意。

    独孤求败感受到秦隐周身的强大气场，心神竟然也止不住颤抖。

    普天之下，他遇到过诸多狂暴无比的大能之人，可是谁人有他们圣上这般傲骨决绝。

    真是发自真心的让人敬佩！

    因为独孤求败面对前方那狂暴的诸多修士本能泄露的威压，心中也在震荡。

    圣上果然是圣上，大乾之主，依旧是昔日那个狂傲啸天，战无不胜，带领大家一路厮杀而来，凝聚大乾之魂，凝聚大乾信仰的领头人。

    “圣上威武！”

    独孤求败屈身跪拜，诸多大乾兵士，亿万臣民感受到秦隐周身的那是飘渺之气，好似谪仙下凡，浩然姿态无法形容，也是情不自禁的屈身下跪。

    前方的那诸多狂暴的人物，感受到周身的气息，也有诸多人微微簇动眉头。

    其实面对强敌傲骨长存并不是值得多么令人赞许的事情，而是秦隐周身那股好似与生俱来的君王之气，另好多狂暴的人物，心中都略感不适。

    闻名不如见面，秦隐，不简单，此番对比，那个昔日令诸多人心惊肉跳的禁忌大能独孤求败，在秦隐面前显得太渺小了。

    这不是君臣之纲那么简单，而是千军万马之中，谁人承载着兵士的信仰，一眼就可以断定。

    刚开始好多人都是不想招惹独孤求败那个疯子，算是对独孤求败威慑一下，才来大乾表明联邦之心，虽然秦隐的姿态傲骨，比独孤求败强大许多，但是毕竟现在的秦隐还在成长期，名头没有独孤求败响亮，好多人来表露心生，刚开始都是想着向孤独求败臣服。

    但是就在那一瞬间，好多人情不自禁的转身齐齐的看向了秦隐。

    “大乾的圣上不要误会，昔日有宵小攻灭大乾，实属罪不可赦，大乾圣主在无极山人族圣地光芒万丈，承载着人族修士更上一层楼的希望，理应被我众人视为瑰宝，珍视无比，却有不识好歹之人不分轻重随意滋扰大乾，我凌云门再次放言，愿意与大乾共结盟邦，谁人若是在想对大乾不利，那就感受一下凌云门的怒火，感受一个九品宗门的狂暴！”

    九品势力？

    大乾万民先是微微一愣，瞬间就是一脸的狂喜，九品势力可是这个世界上最为顶端的势力，如今他们却对大乾的王恭维有加，主动欲结联邦。

    虽然早已经知道大乾之名此刻已经响彻内陆，但是此刻亲眼看到这种万国齐贺的壮阔，真令人止不住扬天欢呼。

    大乾威武。

    但是接下来之后，大乾万民发觉到他们太没有见识了，区区一个九品势力就那么窃喜不已，不曾想接下来诸多势力自报名号，九品势力那种之前稀缺犹如凤羽一般的存在，现在竟然多如狗了。

    以至于到最后，大乾万民懒得去观看那些八品七品势力。

    “如你们所言，联盟也不是不可，我大乾本就是礼仪之邦，除非地盘不够大，或是有宵小触犯大乾天威，大乾也不必搞得满世界血雨腥风！”

    秦隐冷笑一声，周身狂暴的帝王威压不减反而变强大了不少。

    他自然知道那所谓的联盟是什么意思，这个世界上没有绝对的朋友和敌人，有的只是利益，他们前来大乾联盟是带着利益的成分来的，至于是什么，秦隐不想多管，他只知道大乾当前的利益，就是寻求一个和平期，运用周天星辰珠，东皇戒，尽快提升大乾的整体国力。

    至于之后如何，他说的很清楚，只要大乾的地盘不够用了，那就是联盟终结之时，大乾依旧要搅动的满世界血雨腥风。

    诸多狂暴势力的使者，怎么可能听不出秦隐话中的意思，永世修好完全就是无稽之谈，他们对秦隐的狂妄有些许的怒火，但是却没有人敢轻易的释放。

    毕竟来此地，就是为了不招惹大乾，至于之后大乾需要地盘，那么世界之大，好地方多了去了，能安分一时就安分一时吧！

    “圣上所言甚是，我们这些诸多势力，已经可以代表全天下了，我们同意孤独尊者之前的提议，大乾周围除了之前雷云天朝的势力之外的十个州府，全归大乾管理，至于外来人想要染指，杀无赦！”

    一人历喝一声，众人点头允诺，来这里的大势力，根本就瞧不上大乾附近的十个州府，当然他们也不可能帮大乾去剿灭其中的不服，地盘是承认，至于大乾能不能吞下，就看他们的本事了。

    七品势力算什么？大乾附近可是有一个很狂暴，令内陆诸多势力都忌惮的州府。。，,。