    “你究竟是谁？”

    “和巫族有什么仇？”

    楚风注视着这老者，眼中闪烁着光芒。

    “巫族当初灭我家族，此乃大仇！”

    “我一直找机会想要报仇却不得，没想到巫族竟然被人给打压沦落到了小小的低级位面中来。”

    “又让我找到机会，将他们覆灭。”

    “这是他们应得的报应！”

    老者一脸森冷的笑着，眼中泛着阴恻恻的冷芒。

    “灭我巫族，我要你死！！！”

    这时巫神之子眼中闪烁着冰冷的杀意注视着老者。

    他一脸怒气的便冲了出去，爆发出蜕仙境的力量攻击而出。

    轰！！！

    这佝偻着身子的老者一掌挥动，便硬撼巫神之子的一击。

    一道沉闷如雷的声音响起。

    巫神之子后退数步，至于这老者倒是纹丝不动！

    “不愧是拥有巫神血脉传承的传人，果然厉害。”

    “若非老朽刚刚突破了一番，还真不一定能拿下你！”

    “不过今日你注定只有死路一条！”

    这位老者看着巫神之子冷冷地喝道。

    轰轰轰！！！

    接下来，他们直接展开了一场激烈的大战。

    而这位老者也是展现出极其可怕的战斗力，竟然将巫神之子给直接压着打。

    这位老者一身实力最少已经踏入了蜕仙境大圆满的层次，下一步便是飞升成仙的地步。

    巫神之子则是初入蜕仙境，因此境界上和对方有着巨大的差别。

    轰！！！

    又是一道轰鸣声传出。

    巫神之子的身子被轰的爆退，口中吐着血。

    “让我来吧！”

    这时楚风按住了还要继续出手的巫神之子，其目光注视着老者。

    “年轻人，你的胆子倒是不小！”

    这位老者注视着楚风阴冷的吐道。

    九幽血脉！

    楚风没有废话，他直接催动九幽血脉便朝着对方攻击而去。

    轰隆隆！！！

    随着九幽血脉爆发出来，一股股恐怖的九幽之威朝着对方镇压而去。

    当即这老者脸色一变，他猛地催动秘法，全力出击。

    催动九幽血脉之后，楚风一身实力强悍至极，足以硬撼这位老者。

    双方直接在这山谷中来了一场激烈的大战。

    双方你来我往，互不相让，直接进入了白热化的状态中。

    轰轰轰！！！

    轰轰轰！！！

    轰轰轰！！！

    很快，随着这老者爆发出恐怖的招式，直接让其战斗力突破蜕仙境，堪比仙人强者！

    一时间，楚风受到的压力无比巨大。

    魔神怒！！！

    当即楚风直接施展出之前在万魔岛的魔窟神魔壁中领悟到的神魔绝技。

    这一招，之前他施展过，威力无穷！

    如今楚风再次施展出这一招，

    其身上爆发出滔天魔气，形成一尊恐怖的魔神，散发着无上的威压，彻底震慑住了这位老者。

    轰！！！

    楚风一拳轰杀而出，宛如魔神震怒，

    无上的魔拳镇压而下，

    当场便朝着这位老者轰杀而去。

    随着一道刺耳的爆炸声响起。

    这位老者都没反应过来，就被楚风的这招魔神怒给强势灭杀摧毁掉了。

    这可怕的能量席卷开来，更是将一旁的黑袍之人给轰成齑粉。

    整个山谷都毁灭在这一击之下。

    巫神之子的身子也被这能量给轰飞出去。

    若非其肉身足够强悍，恐怕就得和黑袍之人一样化作齑粉了。

    这一击的威力，完全超越了蜕仙境，达到了一个可怕的层次！

    而楚风施展完这一击，脸色泛白，整个人消耗巨大！

    他转身朝着巫神之子走去，道：“你没事吧？”

    “没事！”

    巫神之子从地上爬了起来，其目光注视着楚风沉声道：“谢谢你！”

    “不用客气！”

    楚风淡漠道。

    “你帮我巫族报了仇，以后你便是我的主人。”

    “我巫神之子任凭你差遣！”

    巫神之子对着楚风直接下跪说道。

    “你真的愿意臣服于我？”

    楚风看着巫神之子，其目光闪烁着。

    “没错！”

    “从今日起，你便是我巫神之子的主人。”

    “若有违背誓言，必遭天谴！”

    巫神之子举手说道。

    “好了，起来吧！”

    楚风淡淡的说着。

    随即他便带着巫神之子回到了大本营。

    数日后，悟空实力突破，直接飞升了。

    在悟空飞升之后没多久，

    夏流因为炼化了那颗菩提之子，整个人实力也是大涨，直接迎来了飞升天劫。

    不仅是夏流，如今他收复的法空四人一身实力都是大涨，终于是迎来了飞升天劫。

    这五位佛道修行者共同迎来了天劫降临。

    以夏流的实力和身份，这天劫自然无法奈何他，很快便被其轻松度过了。

    至于法空四人面对着天劫倒是有点吃力，一个个受伤不轻。

    最终夏流出手，帮助法空四人成功度过天劫。

    “主人，我要先走一步了！”

    夏流对着楚风说道。

    “去吧，到了中级位面小心一点！”

    楚风对着夏流叮嘱道。

    “放心吧，主人，我不会有事的！”

    “我在中级位面等着你们！”

    夏流说道。

    “你这家伙到时候等我去了，可别忘记我了！”

    一旁的巨无霸对着夏流叫道。

    随即夏流带着法空四人直接通过飞升通道进入中级位面了。

    “他们都飞升了，看来我们也要抓紧时间了！”

    林诗雅站在楚风身边说道。

    “嗯！”

    楚风点了点头。

    他现在的一身实力基本上达到了飞升中级位面的地步，

    只是他却迟迟未迎来天劫。

    楚风对此也是无奈，只能是继续等待了。

    轰轰轰！！！

    翌日，低级位面，大千世界中，

    突然一阵阵轰鸣声响起，传遍整个低级位面。

    旋即，一股股磅礴纯净的能量弥漫开来，朝着所有大千世界席卷而去。

    这纯净的能量并不是元气，而是一种超越元气的能量。

    无数武道修行者吸收了一丝丝这能量，便感觉一身实力暴涨。

    他们眼中都露出了震撼而激动的神色！

    “这是怎么回事？”

    此刻楚风等人都察觉到了这可怕的能量，眼中露出疑惑的神色。

    他们吸收了一些这纯净的能量，纷纷感觉实力大有增进！

    “主人，这是仙灵之气！”

    小苍猛地说道。

    PS：之前写的武祖境后面的境界陆地神仙境和以前的境界重复了，所以修改为蜕仙境，接下来我们的主角也很快要飞升了，关于楚族的一众秘密也将一一揭晓，至于大家期待的狂龙和楚风师尊也会在后面剧情中出现了

