
梁佳喜哑口无言，一瞬间，大脑一片空白。

崔建东气得不行，一脚踹在梁佳喜身上：“你这个臭婆娘啊！你是要气死我啊！你害死翠翠看呀！

小雨才六岁就没了娘，唉！”

崔建东气得胸口疼，二蛋以后也没了婆娘。

他老婆子将儿媳妇毒死，以后他们在村里还怎么做人？

这让崔建东怎么能不气？

梁佳喜也没想到，哇地一声蹲在地上痛哭。

厨房动静太大，崔雨、崔二蛋闻声走了过来，没想到刚好听到这些。

崔雨、崔二蛋俱是大脑一片空白。

崔二蛋率先反应过来，道：“娘，是您把翠翠毒死了？？？”

梁佳喜连忙摇头，不，不，她没有，她没想毒死翠翠啊！

房间内，水鬼眼角淌下一滴泪，不知是它的，还是方翠翠的。

瞬间，它脑海内好像想起了一切。

它不是方翠翠，它是池塘内的一只水鬼，偶然看见一个女人落水。

听到她的心声，才游过去。

不想人已经死，它就这么鬼使神差地进入了方翠翠的身体，想替方翠翠完成她没有完成的愿望。

它这些天都在按方翠翠的心愿扮演方翠翠。

用自己的力量维持这具已经死亡并且正在枯萎的身体……

时间似乎比它想象得要快，这才半个月，它就要走了！

不过，它并不后悔，因为，它做了一回人，哪怕为此毁掉它精怪的修为与身体！

似是感应到什么一样，崔二蛋连忙赶回房间，只见床上之人朝他露出最后一抹笑容。

在崔二蛋身后，还有崔雨。

“二蛋、小雨，我走后好好生活，不要为我难过，我为你们做的衣服一定要记得穿……”

她似乎还有很多话想说，可是，最后却再也没能再开口……

崔二蛋、小雨抱着方翠翠的身体嚎啕大哭，但是，不过瞬息的功夫，方翠翠的尸体便开始腐烂，发出一股腐臭味。

崔二蛋、崔雨、崔建东脸色一白！

梁佳喜更是嫌恶地捂住口鼻：“怎么会这样？人不是才死吗？”

“翠翠早在半个月前就死了。”

徐春桃慢悠悠的一句话传入众人耳中，众人俱是一惊。

梁佳喜咽了口口水：“这怎么可能？方翠翠刚刚不是还活着吗？”

那这半个月是谁和她斗嘴，踹她药罐子的又是谁？

当她视线朝崔二蛋跟崔雨看去时，两人居然镇定自如，好像早就知晓了一般！！

当梁佳喜再朝方翠翠的尸体看去时，那腐烂得面目全非的尸体让梁佳喜毛骨悚然！

徐春桃叹了口气，精怪大多天真，可惜，它为了一个死人的心愿毁掉了自己多年的修为。

但是，镇西那害人的老神仙……

春桃一想起这个人，眼神顿时变得锐利起来。

能用到罡蛊叶、蛛泉草、焚月果、虹芝这些东西害人，方翠翠怕不是第一个。

加上这些人看上去都像病死，所以，不像之前松树精害人那次死得突然，闹出恐慌。

可徐春桃确定，这个老神仙手里害死的人绝对不少。

明明蛛泉草、焚月果、虹芝都是慢性害人的东西，为何这次要给翠翠加入罡蛊叶，突然一击致命？

徐春桃心生疑惑，或许，这个老神仙她要去拜访一下！

等徐春桃从崔家出来，许言连忙追上，问道：“春桃，你还认得药？”

刚刚罡蛊叶、蛛泉草、焚月果、虹芝这些可不是寻常大夫能认得的。

就是他，也仔细辨认了一会儿才敢确定。

可春桃几乎看了一眼就认定。

许言睁大眼睛看向徐春桃，总觉得哪里不对劲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70829838"  chaptername="第256章  镇西那害人的老神仙">加入书签</a>
</div>
