
    “林海，不要管我，快跑！”

    应荣见林海突然出现，非但不喜，反而面露焦急之色，朝着林海一声大喊。

    燕飞扬以中品灵器悬赏林海的性命，他也得到了消息，深知燕飞扬杀林海之心坚决如铁，如今林海主动出现在燕飞扬的面前，简直是羊入虎口！

    林海微微一笑，刚要说话，忽然发现应荣的情况不对，好像整个人的气息在飞速的膨胀，体内狂暴的能量，仿佛要失去控制，顿时心头一惊。

    “师兄，不可！”

    林海一声大喝，立刻就看出来，应荣这是准备引爆体内的能量，如今已然到了临界点，恐怕随时都有可能被炸成粉碎啊！

    来不及细想，林海嗖的一声，就窜到了应荣的身前，一把将应荣的手腕攥住。

    “林海，快走啊，我要自爆了！！！”应荣见状，顿时大急，一声呼喊，如今星辰爆已经被完全的引燃，连他自己都已经控制不住了。

    林海自然也感觉到那可怕的危险气息，但是却没有退缩，而是面色严峻，伸出手闪电般抽出几根金针，直接刺入了应荣的丹田之处。

    “嗡！”

    几根金针入体后，顿时一阵急剧的颤抖，仿佛要被弹出来一般，林海眉头猛地一竖，手掌掌心凌空对准金针，一股庞大的真气，极其小心的控制住金针不被弹出，头上豆大的汗珠，瞬间就滚落下来。

    “林海，你这是……”

    应荣陡然一惊，当感觉到自己体内几乎要爆炸的真气，竟然一点点从狂暴变得温顺，最终竟然归于平和，完全没有了要爆炸的危险之后，眼睛瞬间瞪得老大，几乎不敢相信自己的眼睛。

    “星辰爆，被化解了？”

    一个无比震骇的声音，在应荣的脑海中响起，应荣瞠目结舌，看着林海一阵发懵，简直难以置信。

    “呼~”

    林海则是重重的呼出一口气，抬手擦了把汗水，随后朝着应荣咧嘴一笑。

    “应师兄，以后没事可别这么玩了，太吓人了！”

    “啊？”应荣嘴巴张了张，对林海这个时候，还说出这样的玩笑话，都不知道该如何去接了。

    而林海则已经一转身，朝着远处的燕飞扬望去，当与燕飞扬的目光在半空中相遇之后，顿时一道寒芒闪过，变得阴冷无比。

    “燕飞扬，听说你在悬赏我林海的性命，奖励是一件中品灵器？”林海嘴角一撇，嗤笑着问道。

    燕飞扬见林海竟然以针灸之术，化解了应荣的星辰爆，心中一阵惊骇，见林海发问，才从震惊中缓过来，脸上露出一抹冷笑。

    “不错！你杀了展聪，我燕飞扬绝不会放过你，只是没想到，你自己竟然主动送上门来，倒为我省了一件法宝。”

    “中品灵器，等阶实在是太低了！”林海面带不屑摇了摇头，随后突然一脸神秘的看向燕飞扬，低声说道。

    “我有一件神器，你想不想见识一下？”

    “神器？”燕飞扬一愣，随后满脸蔑笑，看着林海一阵鄙夷。

    “林海，死到临头，就少在这胡说八道了，神器是何等至宝，岂是你配拥有的？别说神器，就连仙器，整个流苏城都没有一件！”

    燕飞扬话说了一半，忽然间戛然而至，随后两眼陡然一直，朝着林海的手中望去，不由震惊的一声呼喊。

    “这是什么法宝！”

    只见林海手中，不知道什么时候，多了一件罗盘形状的东西，上边光芒闪烁，充满了浓郁的星辰之力，让燕飞扬隔着老远，都感到一阵心悸，显然绝非凡物！

    林海则是露出一脸灿烂的微笑，抚摸着手中的七十二地煞星罗盘，一脸神神秘秘的说道。

    “我告诉你，你可要替我保密哦，这罗盘，就是我说的神器！”

    “真的是神器？！”燕飞扬心脏一阵急跳，忍不住开口问道。

    “当然，绝对正品保证，童叟无欺！”林海耸了耸肩，笑眯眯说道，“而且，有个好消息告诉你，哥这神器，免费体验哦，亲！”

    燕飞扬一愣，还没弄明白林海的话什么意思，却见林海眼眉一挑，直接将这星罗盘，给祭了起来！

    “疾！”

    林海一声轻喝，星罗盘飞速旋转，嗡的就飞入了半空，顿时间光芒万丈，星辰耀眼，无穷的恐怖威压，瞬间将燕飞扬笼罩在其中。

    “不好！”

    燕飞扬大惊失色，一股从未有过的恐惧感油然而生，看着头顶那如同陀螺般急速旋转的星罗盘，竟然让他嗅到了死亡的气息。

    “撤！”

    不祥的预感越来越强烈，情况不明，即便强如燕飞扬，也丝毫不敢大意，身影嗖的一声，朝着后方飞速撤离。

    嗡！

    就在燕飞扬身形刚动之际，突然间眼前猛地一暗，之前的景象瞬间发生变化，整片空间一片漆黑，燕飞扬骇然发现，他此刻居然进入了一片深邃的夜空当中！

    “不好，是阵法！”

    燕飞扬大惊，慌忙间调动全身真气，在体表形成一层闪烁着白色光芒的护罩，同时心中暗暗警惕，四下寻望，防备着突破口。

    轰！

    就在这时，只见黯淡无光的夜空当中，突然一颗遥远的星辰，闪烁着耀眼的光芒，犹如一道流星般划破夜空，朝着燕飞扬，呼啸着砸了下来。

    “地狂星！”

    而这个时候，夜空中突然一道厉喝之声响起，只闻其声不见其人，但燕飞扬却立刻分辨出，正是林海无疑。

    “林海，你以为凭借区区一个阵法，就能困住我燕飞扬吗？真是痴心妄想！”燕飞扬双眼如芒，死死盯着急速坠落的星辰，口中却一声不屑的冷喝！

    “阵法？呵！”林海一声不屑的嗤笑，“自以为是！我倒要看看，你有多大本事！”

    轰！

    林海话音刚落，这颗地狂星，已然砸破空间，带着无坚不摧的恐怖力量，到了燕飞扬的头顶百米之处！

    “我擦！”

    燕飞扬一声惊呼，感受到头顶那越来越强，几乎将他身体压垮的恐怖气流，脸色终于变了，心中升起无尽的震怖，这才知道这颗星辰的力量，竟然是如此的可怕！

    下一刻，燕飞扬眼皮一阵狂跳，顿时如临大敌，几乎将全身的真气都调动起来，双手握拳，光芒大放，狂暴的能量劈啪作响，朝着头顶猛然轰出，口中一声大喝！

    “开！！！”

    轰！顿时间，一道恐怖的巨响震撼空间，燕飞扬的双拳，与地狂星凶猛的撞击在了一起，顿时间大地颤抖，气浪翻滚如潮，无形的波纹四散蔓延，将这一方天地，都瞬间湮灭！
