    两个接引使者身上的骨头都不知道断裂了多少根，正一边疼的哼哼一边挣扎着想从地上爬起来。

    那条真龙盘旋在半空之中，眼神带着不屑打量着他们两个人，似乎也没有继续动手干掉他们的打算，或许真的是不屑。

    几条虚无锁链挂在它的身上，晃晃荡荡，失去了别人的控制，之前能量恐怖的四条虚无锁链也变得平淡无奇。

    “为什么是这种表情？”

    陆天龙不动声色到了罗伯斯的身边，他看到罗伯斯此时的表情很严肃，甚至有些凝重，正盯着那两个接引使者的方向，一副若有所思的模样。

    “我……其实也没什么。”

    罗伯斯扭头看了一眼陆天龙，有些凝重的脸上露出笑容。

    “是不是担心圣殿会报复？”陆天龙推测着问道。

    之前已经有一个接引使者被他直接废掉，现在又有两个接应使者被真龙羞辱式击败，恐怕圣殿不会善罢甘休。

    “他们自然会报复。”

    罗伯斯一副理所当的模样点点头。

    “我只是有些担心，目前那边的情况本来就不太平，现在出现这样的事情，或许……”

    “算了，不说这些了，既然龙域祖龙都派出了真龙，而且还将众人转移到这里，圣殿想要调查起来也挺麻烦的。”

    罗伯斯似乎不再想要多说。

    祖龙既然安排这条真龙过来，肯定就已经将所有的后果全都考虑清楚。

    既然如此，反正事情已经发生，再多说也没什么意思，也没有必要再多想多琢磨。

    船到桥头自然直，车到山前必有路，该来的也总会来。

    “事不宜迟，我马上带领皇龙神和帝龙神两个人离开。”

    罗伯斯再次扭头看向陆天龙，“只要天下古族没有突破生死劫的人存在，就算是圣殿想要找麻烦，也不敢再明目张胆过来的。”

    他的意思很明显，圣殿的人应该也不会轻易踏足天下古族，之所以接连安排接引使者过来，就是因为皇龙神和帝龙神两个人已经突破了生死劫，却还滞留在这里。

    只要他们两个人跟着罗伯斯离开，圣殿的人也有所顾忌，不会轻易到这边来的。

    “怎么，圣殿实力那么强，连突破生死劫的高手都敢直接废掉，难道不敢直接来找我们的麻烦？”

    陆天龙有些好奇的问道，他可是废掉一个接引使者，这次两个接应使者被打伤也是有他的原因，圣殿不会再直接派人来找麻烦吗？

    “圣殿自诩规则制定者，若是这里没有突破生死劫的人存在，他们还安排人过来，那可是打他们自己的脸，其他人也不会答应。”

    罗伯斯笑着回答道：“若是他们真敢如此张狂，后果也未必是他们能够承担得起的。”

    两人正在这边说着，另一边，那两个接引使者已经从地上爬了起来。

    “你这条该死的畜生！”

    两个接引使者现在的情况相当的狼狈，身上的骨头全都不知道断了几根，浑身鲜血，都快看不出本来模样了。

    但他们两个人此时的表情却依旧非常狰狞。

    其中一个接应使者指着半空中的真龙破口大骂，另一个人则扭头看向了陆天龙和皇龙神等人。

    “还有你们。”

    “你们全都给我等着，我圣殿绝不会就此善罢甘休。”

    “你们最好祈祷一辈子不要突破生死劫，否则，你们突破生死劫的时候，便是你们的死期！”

    他们两人在那里叫嚣着，输了战斗却不输气势，看上去好像非常威风的模样。

    “吼！”

    半空之中，那条真龙似乎也听懂了接应使者的辱骂，一声怒吼，身子开始扭曲起来，似乎是非常的愤怒。

    陆天龙眼中杀意一闪而过，可马上就又变的平静下来。

    “你马上就要带着皇龙神和帝龙神两个人走吗？”他平静开口问道，仿佛没有听到那两个接引使者的威胁和恐吓。

    “是，你要干什么？”罗伯斯点点头。

    “也没什么，就是想问问你，能不能多带两个人回去？”

    多带两个人回去？

    罗伯斯一愣，一下子没有明白陆天龙说这句话的意思，等他刚刚反应过来的时候，就见陆天龙已经转过身，朝着那两个接引使者的方向走去。

    “陆天龙，你……”

    罗伯斯瞬间瞪大眼睛，一下想明白了陆天龙的意图，他想要开口喊住陆天龙，可只说了几个字，却苦笑着闭上了嘴，没有再说下去。

    另一边，陆天龙已经带着平静的表情走到了那两个接引使者面前。

    “你想干什么？我告诉你……”

    看陆天龙走到自己两人面前，那两个身负重伤的接引使者表情依旧狰狞，其中一人咬着牙忍着疼开口问道。

    “嗖！”

    陆天龙没有回答他，直接直接动了，身形如电，几米的距离被瞬间抹平。

    不等那两个接引使者反应过来，就见陆天龙周身汹涌的战龙之力爆发，不败神龙虚影带着几分真龙之力，以雷霆之势猛然冲来。

    “砰！砰！”

    两声闷哼几乎同时响起，陆天龙全力出击，那两个身负重伤几乎快要失去战斗能力的接引使者怎么可能抵挡得住。

    他们的身体就像是断线的风筝一样倒飞出去，人还在半空的时候就已经彻底跟这个世界说了拜拜。

    杀伐果断，陆天龙！

    “刚才说的不准确，我是想要问你，能不能多带两具尸体回去。”

    陆天龙收敛周身的气息，扭头看向罗伯斯，依旧满脸平静。

    “你这家伙……”

    罗伯斯很无语，之前已经猜到会是这样的结果，可真的看到这一幕出现，还是有些出乎他的意料。

    不过也能理解，毕竟在场这些人都是陆天龙的人，那两个接引使者用这些人的命来威胁，也算是自己找死。

    “我带他们两个人的尸体回去没问题，不过要是圣殿问起来，我要怎么说？”

    罗伯斯脸上挂着一丝玩味，眯着眼睛看着陆天龙。

    “很简单。”

    陆天龙耸耸肩。“告诉圣殿，杀人者，陆天龙！”

