
　　乾都之后。

　　季秋带着苏七秀，游遍了大乾七州四十九郡。

　　太岳山高，江海水长，见贯了乾都的繁华，又看世间百态，生民艰辛，无疑是叫曾经困于高墙之间的少女，彻底成长了起来。

　　而在这场漫长的千里旅途之中，季秋以剩下的元阳果为药引，再辅以自身灵气，终是将苏七秀体内的太阴之气，彻底消弭。

　　身怀道体太阴，当季秋开始传授苏七秀修行法门后，她的进境也不负所望。

　　一日觅得气感，尝试接引灵气。

　　只需一月便能在这灵气稀薄之地迈入炼气初期，初露锋芒，进境远超季秋估量。

　　对此，季秋自然欣慰不已。

　　一年后。

　　这一天，入了年末，大雪霜降。

　　在悬空寺的山脚下暂居的季秋，迎来了一位特殊的客人。

　　一年蓄起的发丝，被季秋以木簪束起，旁人见得后，早已再认不出来他曾是一位僧人了。

　　丰神俊秀、皎如玉树，再加上那一袭不染尘埃的白衣，哪个见了都得赞上一句翩翩公子，温润如玉。

　　当然，前提得是抛去他那黑白参半，略显斑驳的发色。

　　不过十七八岁的年纪，却浑身上下都散发着迟暮与沧桑，这种反差感，无疑是叫人心中疑虑。

　　起码那一身灵气滚滚，自天师道下山以来精神抖擞，好不意气的赵还真是这么认为的。

　　赵还真背着木剑，看着那静静扫雪，周身气机浑然天成的白衣男子，脚步停顿，有些迟疑。

　　在他的灵气感知里，眼前这扫雪的男子，若是不看面容与周身隐隐间带着的灵气波动的话，与那些七老八十岁即将行将就木的老人，没有任何区别。

　　“真如小师傅？”

　　赵还真踏着雪，走到了近前，待到确认下来后，终究还是忍不住的问道：

　　“短短一年多来，你周身气机怎会...？”

　　听到声音，季秋抬头一见，便看到眼前的赵还真依然是当年模样。

　　一身紫衣，身背木剑，道法自然，浑身上下都散发着生机勃勃的气机。

　　当真是叫人又羡慕，又嫉妒啊...

　　抛却内心升起的阴暗想法，季秋微微一笑，摇了摇头，抬起手指轻‘嘘’了一声：

　　“赵道兄，许久不见，依旧风采不减当年啊。”

　　“先进屋再聊吧。”

　　说完，季秋向着屋内，温声开口：

　　“阿秀，来客人了。”

　　吱呀...

　　不大不小的院落内，正屋房门打开。

　　一袭红衣的少女半步踏出门槛，一双褐眸明亮：

　　“是山上的师父吗？”

　　说罢，女子抬头一看，却见得并非觉悟也非静明，而是一看上去仙风道骨，论面貌只输季秋半分的紫衣道人。

　　“这位是？”

　　见到有外人到来，女子整理了下自己挽起的发鬓，有些好奇的开口。

　　“是之前在山下游历之时，遇到的一位同好知己。”

　　“有一段时间，我曾与这位赵道兄共游三山五岳，拜了数道天下有名的武林大派，一时好不快意。”

　　“眼下想起，几乎与昨日无异啊！”

　　迎在赵还真前面，季秋淡笑介绍。

　　而女子听后，当下‘哦哦’两声，随后礼貌的踏出门槛，与季秋一道并肩，迎赵还真入内。

　　二人看上去极为融洽，一系列行为下来没有任何生涩，就好像本就该如此一般。

　　三人进了屋内，苏七秀将屋门合上，把那外界风雪与寒意都掩去之后，熟练的便开口道：

　　“你们先聊，我去泡茶。”

　　女子说完，就向着一侧的内屋走去。

　　而待到苏七秀身影渐远后，赵还真终于忍不住了。

　　他先是挥手布下了隔音的小戏法，随后语速几如连珠炮般发出：

　　“这一年多来到底发生了什么？”

　　“小道我还记得你我离别之时，和尚你修为可是比我要高啊，可现在却怎么一副行将就木的样子...”

　　“还有那女子，你这...这是还俗结亲了？”

　　赵还真于天师道闭关，不问凡俗世事，一下天师山后，就欲循着曾经与季秋道下的承诺，前来寻他一起共觅仙缘。

　　可没成想，今日一见，却是世事变迁，沧海桑田。

　　这副模样，莫说是求仙了，就算是想要再多活几年，怕都是奢望吧...

　　赵还真眉头紧锁：

　　“你是惹得了什么修为高深的仇家了么？”

　　“若是如此的话，将名姓与来历告知于我，小道他年修行有成，此仇当替你报之。”

　　紫衣道人言语郑重。

　　他眼下巩固了炼气中期的道行，实力堪堪也就与当年季秋相差不多。

　　连季秋都不能匹敌的敌人，赵还真自忖以自己目前的道行应该不够，但要能再修行些时日的话，他便自信能败尽一切之敌！

　　听到赵还真这般言语，季秋心中划过股暖流。

　　相游数月，结伴而行，这道人算是他这一世为数不多的真朋友了。

　　能做到这般地步，足以令人欣慰。

　　于是乎，季秋谢过赵还真好意，摆了摆手，便将一切遭遇娓娓道来。

　　到了最后，终是慨然一叹，道：

　　“万般皆是命，半点不由人。”

　　“此世仙途只能于此划上终点，真要提起来，又怎会甘心。”

　　生死之间有大恐怖，哪怕季秋明知此世结束，自己还有真身，还能有机缘高歌猛进，踏上大道征途，但也不免心生恐惧。

　　若是轮回乃是真实，真身才是大梦一场，那又该如何？

　　相传大觉悟者可能勘破生死，但季秋自忖不过只是一有点道行的修行人罢了，他还看不破这一切。

　　这种惶恐随着自身寿命越发流逝，哪怕灵气都维持不了多久时，更是不停袭上心头。

　　死，并不可怕。

　　引刀成一快，不负少年头，头颅掉下也就弹指数秒而已，能有何难？

　　但看着自己一步一步衰老，却又无能为力，只能静静等着死期到来时，才是最难受的。

　　直到如今，季秋方才明白了苏赤龙年近百岁时，为何愿意抛却一切，去孤注一掷修行那魔功了。

　　周公恐惧流言后，王莽谦恭未篡时。

　　哪有天生的巨擘魔头？

　　都不过是一步一步，一步一步的走到那万劫不复的深渊而已。

　　就在季秋心中正惆怅时。

　　苏七秀却端着托盘，将两杯温热的茶水，轻轻摆在了自己与赵还真面前。

　　看着眼前冒着白气，有十几片绿叶漂浮的热茶，季秋回过神来。

　　也只有这时候，他才能保持心境平和。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第五十八章 旧友来寻时，英雄已迟暮免费阅读。https://xs.23sk.com 