
　　“哈哈，胆子不小，居然还敢还手，我卢峰要让你知道炼体五重与四重到底有多么大的差距！”

　　这个卢峰与王辉一样，都是追随张海，希望榜上张家这棵大树的中级班学生。

　　像是他们这样的人很多，自知练武资质不算优秀，中级班便是极限，想要升入高级班断无可能，到时候以炼体五重，六重的修为从武殿中级班毕业，也可进入张家获得不错的待遇。

　　所以这两人才会如此的卖力，为的就是讨好张家。

　　这边闹出的动静，也吸引了一些打算进入藏书阁的学生注意，不少人都为罗修捏了一把汗，出手的卢峰可是中级班的炼体五重，一个初级班的学生怎能抵挡的住？23sk.Com

　　“嘭！”

　　拳头与手掌碰撞在一起，发出沉闷的声响，只见那卢峰的身形猛的一僵，紧接着嘴唇哆嗦，脸色惨白。

　　“啊！……”

　　一声痛苦的嚎叫从卢峰的口中传出，声音尖锐刺耳，只见他脸色苍白的后退，整条右臂都耸拉了下去，尤其是右手的骨头，尽数粉碎。

　　“卢峰！”王辉面色一变，浑然没想到炼体五重的同伴，竟然会被罗修一招打废。

　　只见卢峰疼的一个劲儿的嚎叫，断骨之痛，让他浑身都止不住的颤抖。

　　罗修面无表情，“破坏武殿规矩，阻我进入藏书阁，咎由自取！”

　　说话间，罗修的目光冷冽的望向王辉，“现在你可还要拦我？”

　　虽然这两人的修为比自己高出一阶，但现在的罗修根本就没有将这两个中级班的炼体五重放在眼里。

　　感受到罗修的目光如同猛虎一般择人而噬，王辉如坠冰窖，冷汗一个劲的往外冒，感觉有点喘不过气来。

　　但是想起自己的身后有张海撑腰，王辉勉强镇定下来，怒喝道：“罗修你好大的胆子，不仅以下犯上擅闯藏书阁，还暴起偷袭打伤了看守之人，煌煌武殿，岂容此獠猖狂！”

　　这番话谎话，王辉周身内气运转，说的义愤填膺。

　　“见过无耻的人，没见过你这般厚颜无耻之人，在场的人都可以作证，分明是你们破坏规矩在先，居然反咬我一口，还装出一副大义凛然的样子？”罗修的声音越来越冷。

　　“就是，中级班就了不起啊，罗修分明已经是炼体四重了，按照规矩可入藏书阁选取武学，他们却不让罗修进去。”

　　“就是，他们这些狗腿子就是狗眼看人低，仗着背后的大家族为所欲为。”

　　“不过罗修也真是够厉害的，中级班炼体五重境的武徒，居然接不住他的一拳。”

　　周围的议论声，让王辉的脸色愈加的难看，他很清楚自己并不占据一个理字，不过若是把罗修这小子废掉，武殿肯定不至于为了一个废了的人而把自己怎样，何况自己还有张海做靠山。

　　念想至此，他恶向胆边生，愤然道：“罗修，你居然还敢血口喷人，狂狼拳！”

　　他身形一闪便朝着罗修冲去，一拳打出，似有一头暴虐的饿狼在嘶吼，气势惊人！

　　“既然你们百般阻挠，那今天就给自己轰出一条路来，给我滚开！”

　　罗修厌烦了这两个烦人的家伙纠缠不休，迎着对方的拳头就是一拳打出，拳风所至，正是对方最硬的骨头所在，硬碰硬！

　　两只拳头碰撞在一起的瞬间，王辉突然发出尖锐的惨叫。

　　“啊，我的手！”

　　他如同被一辆狂奔的卡车击中，整个人都飞进了藏经阁！在罗修的身前，已经没了任何的阻碍，通向藏经洞路，被他轰开了！

　　“这是什么情况？”

　　所有人再次目瞪口呆，卢峰和王辉都是炼体五重，实力绝对要比四重强大的多，却在一招之下，都在罗修的手上吃了大亏。

　　“罗修的拳头莫非是铁打的不成，这里面肯定有问题。”

　　“莽牛拳法不过是一品武技，什么时候威力这么大了？”

　　众人都是惊愕不已，以这些武殿学生的眼力，自然看不出这里面另有玄机。

　　“现在我要进入藏书阁，你们还有意见吗？”

　　罗修懒得看一眼在地上如死狗一般哀嚎的二人，迈步向前走去。

　　“罗修，你不要太嚣张，得罪了张少，你不会有好果子吃！”王辉咬着牙，色厉内荏的叫了一句。

　　藏书阁的门前，罗修看到一位须发皆白的老人盘膝而坐，之前他与王辉和卢峰发生的冲突，这位老人从始至终都闭着双目，置若罔闻。

　　武殿学生之间的冲突与争斗，实际上也是武殿一种优胜劣汰的潜规则，只要不出人命，武殿向来都不会插手。

　　这名老者，便是负责镇守藏书阁的武殿长老，在罗修的眼中，这名老者身上的生命脉络呈现出浓郁的青光。

　　“先天境武师级高手！”罗修目光一凛，通过生命脉络他能够感受到这名武殿长老的体内蕴藏着一股强大的力量，远远超出气海境武者的陆老师。

　　“初级班学生罗修拜见长老。”罗修行礼说道，“我的修为达到了炼体四重，想要进入藏书阁选取二品武学。”

　　武殿长老缓缓睁开眼睛，目光落在罗修的身上，点了点头，道：“进去吧。”

　　“多谢长老。”罗修应了一声，然后便转身进入藏书阁中。

　　之前罗修与卢峰和王辉之间的冲突，这位武殿长老都看在眼里，炼体四重打败炼体五重并不算罕见，所以他也没有太过在意，对于先天境修为的他来说，炼体境的层次毕竟还是太低了，不至于引起他的关注。

　　武殿藏书阁中收录有诸多武学，据说最高档次的武学，达到了四品，唯有武殿学生中最优秀的人，才有资格修习。

　　对于罗修来说，四品武学还比较遥远，在过去的时候，二品武学便已经是他现在的目标。

　　以罗修炼体四重的修为，可以在一层中选取武学，内功，武技，身法，可以各选择一种。

　　在一层中，罗修看到有一些武殿学生的身影，也都是进入藏书阁来选择武学的。

　　“劈风掌，猛虎拳，柳絮身法，迎风步……”

　　武学秘籍各式各样，种类繁多，让人眼花缭乱。

　　所有的武学秘籍按照种类划分，分为功法区，武技区，身法区。

　　罗修最先看的是功法区，大多数都是一品功法，只有少数的二品功法。

　　低品级的功法一般都相差不多，罗修选择了一种最大众化的二品内功，易筋锻骨功。

　　这门功法最适合炼筋淬骨阶段的武徒，可以修炼到炼体六重。

　　其中涉及到的一些经脉和穴窍，要比罗修之前修炼的一品基础内功有更大的可塑性和提升空间。

　　随后罗修又来到了武技区，武学的修炼，讲究的是循序渐进，因为之前有修习莽牛拳的底子，所以罗修选择的二品武技，也是一种拳法，名为龙虎拳。

　　这门拳法走的是刚猛的路子，威力极大，爆发力惊人，在二品武技也可划入顶尖的行列，武殿学生中也有不少人修炼，但真正能将这门拳法修炼到高深境界的人，并不多。

　　身法，罗修选择的是《寸步》，是在方寸之间快速挪移的身法，修炼起来简单，想要修炼到高深地步，却很难。

　　三门二品武学选完之后，罗修还算比较满意。

　　“罗修？”

　　就在这时，一道柔弱轻灵的声音蓦然传来，罗修循声望去，看到一个身穿蓝裙的少女，正望着自己。

　　“柳姑娘。”罗修笑着点头，算是打招呼。

　　这个蓝裙少女便是柳雨欣，曾经是罗修暗恋喜欢的对象，不过以前的时候，他是初级班不入流的炼体二重，而她却是中级班的炼体六重。

　　当初也是因为她，罗修才得罪了张浩，引发了后来的各种冲突。

　　若是以前，罗修看到她便会有些唯唯诺诺和自卑，但生死珠的融合，给予了他极大的自信，此刻面对柳雨欣的心态，也与过去有了不同。

　　柳雨欣也是惊异的看着罗修，“没想到你已经炼体四重了，我记得前几天你还是炼体二重。”

　　“呵呵，侥幸突破而已。”罗修笑道。

　　“不过三个月后就要考核了，若是不能达到炼体五重，你有什么打算？”柳雨欣轻轻一笑，“如果你没有好去处的话，可以到我们柳家，我安排你做一个护卫如何？”

　　“柳家的护卫？”

　　罗修神色略带古怪，我看着柳雨欣，蓦然有些明白对方的意思了。

　　应该是那次张浩纠缠于她，自己为她出头这才被打，柳雨欣觉得自己过不了三个月后的考核，所以打算给他谋一个去路。

　　如果是以前，罗修或许还真的好好考虑对方的这个意见，但是现在，罗修却压根没有将三个月后的考核当那么一回事。

　　“多谢柳姑娘的好意，三个月后的考核，我会通过的。”罗修淡淡说道。

　　他的神色间洋溢着一种无法用言语来形容的自信，这让柳雨欣略有些诧异。

　　“不知好歹的东西，就凭你三个月也能达到炼体五重？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五章不让我进我便打进去免费阅读。https://xs.23sk.com 