    李长烨不懂什么人情世故，不知道自己什么时候得罪了俞寄奴，但自己应该却是有些做得不好的地方。

    否则以俞寄奴的性格，也不可能被气成这个样子。

    李长烨也算是准备出招，帮助俞寄奴破开瓶颈。

    此时的俞寄奴已然是动怒，他双手紧紧的抓住那一朵巫山之云，冲着李长烨便是狠狠的砸了下来。

    可是就在李长烨举起手的那一刻，那云忽然就停在了空中，任凭俞寄奴如何用力，那云都无法移动半分。

    俞寄奴也是感觉到那云似乎已经不听自己的使唤了，向着个高空中便是飘去，好像高空中有什么东西吸引着它一样。

    这是什么原因？

    俞寄奴也懵了，有些不知所措。

    但是他只能放手，因为自己现在根本就无法控制这一片云，若是极力拉扯的话，就会让这云在空中爆炸，伤及自己。

    随后俞寄奴只能带着疑惑缓缓落地，然后他就看见了此生难忘的一幕。

    空中的云海居然全部聚集起来，不仅仅是武道大会附近的，而是以擂台为中心，方圆万里的云朵都被聚集起来。

    这正是李长烨常用的招式之一，垂云手之万里无云。

    这一幕可把俞寄奴给吓懵了，他不认为这是人类能完成的事情。

    人只能利用自然中的力量，怎么可能凌驾于自然之上呢？

    可是看看那天上的云，他们都汇集在李长烨手指所指的地方，这简直就是不可思议的。

    李长烨就像是万物的主宰，可以控制任何事情。

    在俞寄奴的眼中，这一切都是不可思议的，他从未见过有人能如此运用自然之力与天道之力。

    在修为踏入天道宗师的时候，俞寄奴像别人一样，都是领会到了那浩瀚无垠的天道至理。

    面对那天道至理，俞寄奴选择的是服从，是顺从。

    他虽然刚才也控制了一片云，其实那根本算不上是控制，只是借用罢了。

    俞寄奴的秘术与李长烨有着根本上的差距。

    这李长烨到底是怎么回事，他怎么可能有这种凌驾于万物之上的能力？

    此时的天空之上云海翻涌，已经遮天蔽日，形成了黑压压的一片，好像随时都有可能从空中掉下来一样。

    台下的众人也是吓得不轻，有些人直接都被吓得跪在地上了。

    其中的威压，还真不是所有人都能经受得住的。

    李长烨那举起来的手轻轻一握，空中的云海便瞬间翻涌，最终变成了一条巨大的云龙。

    这云龙嘶吼着，口中还吞吐着雷霆，好像要将这天下都彻底毁灭。

    在李长烨的操控之下，这云龙直接就冲向了俞寄奴。

    此时的俞寄奴还在震惊中没有缓过神来，然后一股死亡的威胁便扑面而来。

    那一条巨大的云龙居然从空中飞向自己。

    纵使俞寄奴速度再快，此时也已经被锁定，那诡异的步伐难以再移动半分。

    俞寄奴也是在这个时候感觉到自己是那么的无力，面对这巨大的云龙，自己无论是体型还是力量，都像极了一条小虫子。

    此时的俞寄奴不仅仅是对这巨大的云龙充满了恐惧，他对李长烨同样是充满了恐惧。

    真是想不到，李长烨三十不到的年纪，就有如此恐怖的修为了。

    这让原本自视清高的俞寄奴感受到了强大的压迫感，原本以为自己的天赋已经是举世无双，可是现在看来，自己简直是愚蠢至极。

    两百多年的道行，居然还敌不过李长烨这一个小辈。

    李长烨无论是修为还是对天道的感悟，都远远领先于俞寄奴。

    云龙距离俞寄奴的距离越来越近了，可是此时的俞寄奴已经放弃了抵抗，他张开双手准备坦然地迎接死亡。

    自己活了两百多年了，也早就活够了，要不是对天道至理的执着，自己也不可能苟且偷生这么多年。

    而且死在这巨大的云龙之下，自己这一辈子也算是值了。

    他最后看了李长烨，然后大笑着说道：“李长烨，你很不错，你是我见过最强大的人，将武道界交给你，我也算是放心了。”

    俞寄奴毕竟是武道界上的老前辈，他来这里也有考察李长烨的目的。

    他想要看看，李长烨的修为与品行，是否有领导武道界的资格，现在看来，没有人比李长烨更加合适了。

    就在那云龙即将要把俞寄奴吞噬的时候，那云龙却忽然一个急掉头，重新飞向了空中。

    那云龙嘶吼着在天空中飞舞，然后“轰”的一声爆炸开来，又化成了一片云海、

    “这……这怎么可能？”俞寄奴愣愣的看着天空之上，这一切都让他感觉到太梦幻了。

    要知道，刚才那云龙的攻击乃是带有天道之力的攻击，就在那云龙即将杀死自己的时候，却突然改变了方向。

    想要强行扭转天道之力，定然会受到天道之力的反噬，可是那李长烨却看起来却轻轻松松，就像是完成了一项很简单的事情一样。

    这就证明，李长烨对这天道之力的运用已经炉火纯青。

    而且那由云海聚集而成的云龙，居然还能再次变回云海，这真的是神乎其神。

    若是不是刚才的事情历历在目，谁都不敢相信刚才发生的事情，那就像是一场梦一样。

    论对天道的感悟，俞寄奴可以说是刚刚窥见门槛，可是李长烨已经快要走上顶峰了。

    李长烨并没有想要杀死俞寄奴，而是想要通过刚才的招式，让俞寄奴了解他的瓶颈问题在哪里。

    其实越聪明的人越容易钻牛角尖，他们自然而然的认为自己的想法是正确的，对别人的想法嗤之以鼻。

    往往误入歧途的人都是那些所谓的聪明人，或者是天才，他们根本听不进去别人的建议。

    俞寄奴就是这样，若是他没有那么自以为是，也不会在天道宗师的路上被卡这么久。

    此时的李长烨也是走到了俞寄奴的面前，对着俞寄奴拱手说道：“前辈，你可看清楚了？”

    “别叫我前辈了，我配不上，”俞寄奴只是苦笑一声，现在才知道自己之前是多么愚蠢。

    李长烨的出现让他知道人外有人，天外有天。

