    我做不到。

    我做不到！

    我真的做不到！

    为什么我要毁灭九天世界，为什么偏偏是我？

    此时此刻，云天几近疯魔。

    哪怕他拥有可以一刀劈死真神强者的弑天战刀。

    哪怕他已经知道云祖的夙愿。

    可是，在他的脑海里，自己扔是一个人。

    生而为人，便要有人的样子，一个只想见人就杀，无情无义的人，那不算人，那只能算是冷血的机器。

    人若没了感情，那还算人吗？

    云天挣扎了很久，握刀的手都攥出鲜血，他咬牙切齿的问道：“三叔，毁灭九天世界，又能如何？死去的人，能复活吗？云族受过的屈辱，能挽回吗？”

    面对咄咄逼人的询问，黑发飞舞的云霸威严道：“天儿，你要知道，九天世界，就是……！唉！”

    就是后面的话，被他生生塞会肚子里，显然那句话隐藏的惊天大秘，大到关乎着整个九天世界毁灭与新生的秘密。

    已经做好准备的少年，被男人的举动彻底激怒。

    他非常反感说话说一半，剩下的一半全靠自己猜！

    既然某人不想说实话，毁灭九天的担子，凭什么让他来抗？

    铛！铛……

    漆黑的战刀，被他仍在地上，云天微微抬头，不屑道：“三叔，既然有些东西你不告诉我，那我宁可不要这把破刀，不要云祖的传承！不要我这身修为！”

    “我要告诉你，我，云天，能站在这里，靠的是骊山百姓的鸡蛋，靠的是汉帝国的军粮！靠的是我的师父楚老，而不是云祖，更不是云族！”

    “我来问你，我在骊山要饭的时候云族在哪？我八岁拿刀在战场求生时，云族又在哪？”

    “我不欠云族什么，是云族欠我！”

    最后一句的声音格外的大，大到他的嗓子都有些疼，话落，少年转身就走，留下满脸复杂的云霸。

    此时的霸道男人满头的黑发，竟然生出一缕白发，他刚毅的面容似乎苍老了五千岁。

    少年刚才所说的每一个字，都如一把涂满毒的匕首，把他的五脏六腑，伤的彻彻底底。

    突然，云霸伸出硕大的右手，对着前方的少年狠狠拍去。

    这一掌，他用上了三成修为。

    要知道真神境强者的三成修为，足以让成千上万名步云境的强者变成一滩，死的不能在死的肉泥。

    金色的掌印，狠狠拍向少年的后背，速度之快令人咂舌。

    掌握诸天之力的云天，早已感知到后背的金掌，他故意没有理会，任由金掌打在后背之上。

    噗的一声，他吐出一口黑血，五脏六腑受了很重的内伤，却没有危及生命。

    这一掌，算是还了三叔对他的照顾。

    云天转身，将他的头抬得很高，手心升起一团五颜六色的雷球，雷球之上有无数条本源所化的神龙。

    他冷漠道：“三叔，你想杀人灭口吗？我的命不值钱，你想要，尽管拿去！”

    远方的霸道男人不淡定了，他怎会不知五彩雷球中蕴含的恐怖力量？

    这可是真正的天地之力！

    此时此刻，云霸的心脏都快跳出来了！他无法相信，只有步云境修为的天儿，竟然能掌握完整的天地之力，这可是前无古人后无来者的伟大壮举！

    哪怕步入真神境的他，迄今为止，也不过掌握了十种本源之力，而仅有二十几岁的天儿，掌握的可不是百种千种，而是无数种！

    这一刻，他因怒而起的杀心，动摇了。

    霸道男人轻叹一声，迈着沉重的步子来到云天面前，双膝一软，竟要给他跪下！

    眼前的一幕，让少年心中的怒火转瞬间烟消云散，就在男人的膝盖要与地面接触之时，他猛地将他扶起：“三叔，你这是何苦呢？”

    “天儿，我云族将要面临灭顶之灾，只有你……”

    ……

    ……

    不知过了多久，云霸才停下略带悲伤的诉说，这个过程中云天一直安静的听着，没有说一句话。

    原来，整个上界都知道云战以死，云族族长勾结异域魔族。无数正道人士，在暗中集结，想要一举杀入云族，颠覆上界。

    此时的少年，没有一点感觉，对上界云族的遭遇，他只有四个字：“咎由自取！”

    试想，只不过跟云族有两毛钱关系的佣人，便能取名叫枭雄。那么，云族的核心弟子嚣张跋扈的程度，定要狠上百倍，乃至千倍万倍！

    他深呼一口长气：“三叔，上界云族的事，我不会去管，你请回吧。”

    “天儿！你真的如此无情吗！那可是你父亲云战打下来的江山！你甘心被他人抢走吗？”

    “三叔，正是我父亲打下来的江山，我才不会去管！我父亲可以打，我也可以！”

    “这……”云霸懂了，此时此刻是真的懂了，他终于明白云族没落的根本原因。

    当年的云战以无敌之姿，开辟云族十二域的鼎盛王朝，而如今，他的儿子也要走他的路。

    “三叔，没有吃过苦的孩子，永远都长不大，就算我获得强大的力量，击退上界的正道，云族仍是骨头都软了的云族，那还有什么意义？”

    “三叔活了两万载，到头来不如一个娃娃，罢了罢了！”霸道男子仰天狂啸，趁着少年不注意，竟然一掌将他打昏抗在肩上。

    “天儿，真魔血非你莫属，三叔不求你重振云族，只求你活的光明磊落，无愧于心，莫要走三叔的老路……”

    话落，云霸扛起昏迷的少年，面带刚毅，朝着黑色魔门大步前行。

    每一步都在坚硬的黑石地面，留下一个深坑。

    不到百步，两人便来到黑丝魔门面前，霸道男人将少年放下，从他的储物袋中，搜出一枚断裂的白玉腰牌。

    他将腰牌攥在手中，眼中含泪，从怀里掏出一块腰牌：“战哥，你的恩，三弟还了！”

    咔的一声，断裂的腰牌被云霸何在一起，腰牌上的“战”字，散发着可斩日月的恐龙力量。

    “噗！”

    霸道男子被腰牌重伤，他顾不上伤口，猛地将腰牌镶入黑门上的暗格。

    突然，无比沉重的黑门缓慢打开，发出吱吱呀呀的难听声音。

    云霸猛地将昏在地上的少年抱起，狠狠仍入门内，爆吼一声：“以我魔躯为血，以我魔魂祭天，真魔血潭！开！”

    刚刚开启的黑门，又缓慢的合上，念出奇怪咒语的霸道男人，身上的血肉和灵魂在慢慢消散，他已经发动了云族秘术，将自己的一切，都献给了云祖留下的真魔血潭。

    透过黑门的缝隙可以看到，本来平静的黑色血潭，如活了一般，化身一百零八对羽翼的天魔，大手一抓将少年拉入血潭之中。

    灵魂和肉体一起消散的云霸，盯着血潭中的少年，露出最后的笑容：“天儿，一切，都靠……你了……”

