    第231章阙歌终于在一起了

    “欢歌！欢歌！”阙子吟搂住欢歌，看着她惨白的脸色，摸着她冰凉的手，一颗心脏都悬了起来。

    想起上次欢歌为了救他生剜了自己的肉，一条命都差点没了，用了无数好药才救了回来。

    这次欢歌为了救他不知道动用了什么力量，那样堪比刀子的龙卷风怎么可能是随随便便就能驾驭的。

    一行人赶紧护着欢歌去往烟罗国，庆幸的是疏月和几个侍卫为了提前打点好住处、采买置办物品先行去了烟罗国，他们一进城就得到了接应，立刻找来城里最好的几个大夫给欢歌和大家诊治。

    欢歌的体温时高时低，大夫不停地诊治，调整药方，废了好大的功夫才把欢歌的情况稳定下来，体温也稳定下来，只是欢歌依然昏迷不醒，心跳有时候微弱到几乎要消失了一样。

    后来阙子吟想起欢歌之前在水里似乎会恢复得快一些，于是在晚上的时候就将欢歌放进浴池里。因为欢歌时不时的就想要游一圈，所以他们租住宅邸的时候会特意找带大浴池的，在野外的时候他就会带欢歌去没人的小河小溪或者湖里游。

    终于，欢歌在昏迷了七天以后醒了。

    “欢歌，你没事吧？感觉怎么样？”阙子吟就睡在欢歌旁边，手搭在她的身上，感受到她有动作立刻醒了过来。

    欢歌伸了个懒腰，翻身抱住阙子吟，“子吟，我没事啦~”

    看到欢歌似乎很有精神的样子阙子吟松了一大口气，“这次你是怎么回事啊？下次不要用那样的能力了，我好害怕失去你……”

    欢歌闭着眼睛蹭了蹭阙子吟的胸膛，一脸满足的神情，“因为我动用了成年以后才能使用的能力，所以有些透支了，昏睡一段时间就会好的。”

    阙子吟将欢歌埋在他怀里的脑袋扒出来，认真看着她的眼睛，语气严厉，“骗人！欢歌你学会骗人了！？你又是吐血又是冷热交替，心跳都差点没了！怎么可能像你说的这么简单！？”

    “……”欢歌没想到自己第一次撒谎就被轻易识破了，在阙子吟严厉的视线下，只好糯糯地说出实话，“如果……如果没有失去鳞心是只需要睡一下就好了……”

    阙子吟眼神一暗，欢歌后来跟他解释过，她将她的鳞心喂给了他。人鱼的鳞心就好像他们的第二颗心脏，可以在关键时刻救他们一命，令他们起死回生，平时如果受了重伤也可以为他们分解各种伤痛。

    但欢歌把她的鳞心喂给了他，她自己没了保命的手段，连平时受伤都会更加痛苦一些。

    见阙子吟似乎在自责伤心，欢歌立刻搂住他的腰，眨眨眼说道：“你别担心，我成年后可以长出第二颗鳞心的，母后说我们王族都有两颗鳞心。”

    “真的？”阙子吟闻言感觉稍好了一些，有一颗总比没有强，随后他又问道，“那你什么时候成年？”

    欢歌一愣，眨眨眼，然后挠了挠脸颊，“现在应该已经成年了吧？”

    “？”阙子吟一头雾水，“那你的鳞心长了吗？”

    欢歌摇摇头。

    阙子吟慌了，不会是因为失去了第一颗所以第二颗也不长了吧……

    抱着希望，阙子吟还是问了问，“你们多少岁算成年？怎么能看出来你成年没有？你知道你今年多大了吗？”

    欢歌食指杵着下巴，回想了一下，“母后说我只差成婚就可以成年了，可是我们不是成婚了吗？所以我现在应该已经成年了，但是我的第二颗鳞心为什么还没长啊？是长得很慢吗……”

    欢歌小声念叨着，有些想不通。

    “……”阙子吟倒是想到了什么，但是……他不敢确定他的猜测是不是真的，一张俊脸也因为自己的胡思乱想红了起来。

    欢歌现在已经醒了，只是身体还是有些虚弱，阙子吟想用珍品给欢歌补一补，但烟罗国不盛产药材，个别在曜日国常见的名贵药材这边都没有，阙子吟只好重金寻药。

    这天，阙子吟听说城中一家客栈的老板正好手里有药材，便带着人赶去了。

    到那儿以后才发现客栈老板是个女人，长相和身段都是绝顶得好。

    那女人警惕地看了眼阙子吟身后的人，“你带这么多人干什么？不会想抢走我的药吧？”

    “不是，只是护卫而已。”阙子吟解释。

    那女人眼中还是戒备，她站起身，“药我放在库房了，你一个人带着钱过来，一手交钱一手交货，让那些护卫跟远点。”

    阙子吟想了想，估计老板害怕他们一群大男人，而且对方就一个弱女子，便答应了。

    但等进了库房，门关上，阙子吟就知道自己中招了。

    空气中弥漫着一股甜腥味，他的头开始眩晕起来，浑身开始燥热。

    那女人转身，勾唇一笑，“三皇子殿下，怎么样，这红阎罗的味道好闻吗？”

    红阎罗是一种极烈的媚药，短时间内不与女子交合就会爆体而亡，而且没有解药。

    阙子吟怒火攻心，但浑身气血却翻涌得更厉害，他千想万想都没想到居然栽到这上面了。

    那女人解下自己的衣衫，露出自己傲人的身段。没有男人能在看了她的身子后不冲动，更何况中了红阎罗的人。

    她走到阙子吟身前，伸出手指划过他的胸膛，很满意他的相貌，“来吧三皇子，我会让你在欲仙欲死的过程中死去，一点都不痛苦。”

    阙子吟咬咬牙，看来这女人是修什么邪门歪道的。

    女人看着阙子吟的神情，伸手想去解他的衣衫，却在下一秒睁大了眼睛。

    阙子吟粗喘了一口气，拔出刺穿女人心脏的剑，那女人的尸体“噗通”一声倒在地上。

    他顾不得那么多，立刻提着剑回去找欢歌。

    回到两人的房间，阙子吟极力压制的火气在看到欢歌的那一刻猛得蹿了上来。

    欢歌发现不对还没问清原因阙子吟就将热烈的吻压在了她的唇上，接着又落在了她细白的脖颈上。

    欢歌的眼中荡着迷蒙的水波，有些奇怪，“子吟，你好像不太对劲……”

    “乖，我想要你，只想要你，我会一辈子对你好，只爱你一个……”阙子吟抬头，艰难地向欢歌解释，许下自己的承诺。

    “要我？”欢歌不解地眨眼，搂上阙子吟的脖子，“要我是怎么要？”

    她的眸子如水晶般澄澈，说出的话却能让他立刻丧失理智。

    衣衫撕扯间，床上的棋子尽散，落在地上如珠玉落盘。

    阙子吟再次吻上她白嫩细滑的肌肤，轻轻啃噬着她的锁骨，声音暗哑，“我来告诉你怎么要……”

    床幔落下，两人倒进床铺里，隐约间可以看到两人交缠的身影，听到令人脸红心跳的喘息声……

    根本不用怀疑，两个人这一段的亲密戏份几乎立刻就冲上了热搜第一。

    ?  ?嗯，欢歌终于成年了

    ?  

    ????  

    (本章完)

