    像这种农村，村民和村民之间一般都不设防，再加上家里养着一些溜达鸡溜达鸭之类的，所以一般晚上吃完饭才会将鸡鸭撵回来，在这之前，基本都是开着门。

    可即便是开着门，刘晓兵和陈四平也不敢轻易往里头进，因为村长家院子里还养着两只大黄狗。

    这两只大黄狗一看到有生人来，立马精神抖擞地从地上爬起来，呲牙咧嘴的对着他们两个狂吠，尖尖的獠牙外露，咬得刘晓兵和陈四平腿肚子发软。

    好在是有狗链子拴着才没扑上来将他俩撕碎。

    刘晓兵站在门口扯着脖子冲院子里喊：“村长在家吗？！”

    尽管他已经很大声了，但是他的声音还是盖不过大黄狗的叫声。

    烟筒袅袅炊烟，村长一家人此时八成是扎在厨房做饭呢。

    刘晓兵转头安慰陈四平。

    “等等吧，这大黄狗叫得这么大声，定然是和平常有异，等村长家人察觉到异动出来看就好了。”

    陈四平一脸无语地揉着肚子。

    “我饿了。”

    刘晓兵闻言赶忙敲打他：“虽然咱们已经想好了进村在村民家吃饭，你也别一进门就跟饿死鬼一样只顾着吃饭这回事，你不嫌丢人我还嫌丢人呢。”

    陈四平闻言不无敷衍地点了点头：“好好好，我知道了，一会你不说吃饭我肯定不提这总行了吧？你还是想想咱们怎么才能见到村长再说吧。”

    还能怎么办，等呗。

    二人正在门口等着，身后传来“蹬蹬蹬”的脚步声，好像有什么人正在跑。

    刘晓兵回头一看，这不正是那个在村口见到的小孩吗？

    他看到这小孩倒是挺意外，小孩看他却半点也不意外，并且还十分开朗大方地伸手和他们两个打招呼：“大哥哥们好。”

    “你好，你怎么跑到这来了？”刘晓兵笑眯眯地问道。

    男孩小脑袋一歪，俏皮活泼，浑身上下都透着一股子机灵劲。

    “这里是我家呀，到吃饭时间啦，我当然要回家吃饭啦，大哥哥们你们找我爷爷有什么事呀？”

    嗯？

    刘晓兵和陈四平听到这话不由得对视一眼。

    感情这小男孩居然是村长家的孙子。

    只是在村口的时候，这小男孩倒是半点口风也没漏。

    刘晓兵觉得挺有意思。

    陈四平也来了兴致，于是蹲下身去问这小男孩：“既然你是村长家的孙子，那为何在村口的时候你不直接说？”

    小男孩眼珠子一转回答道：“因为你们是陌生人呀，妈妈说了，看到陌生人要有礼貌，不过也要小心，千万不要吃陌生人给的东西，也不要跟陌生人走，万一陌生人把我拐跑了，我就再也见不到爸爸妈妈爷爷奶奶了。”

    童言童语讨人喜欢得紧，刘晓兵听着不由地笑起来。

    小男孩见他笑了，更是满脸好奇地问他：“大哥哥你笑什么？难道我说得不对吗？”

    刘晓兵笑着伸手揉揉他的小脑袋瓜：“没问题，你说得很对，你妈妈教得很好。”

    小男孩被夸奖之后一张小脸写满了开心。

    紧接着又继续歪着头看着刘晓兵。

    “那大哥哥你问我的问题我都已经如实回答了，现在是不是轮到你来回答我的问题了？”

    刘晓兵仔细想了想刚这小孩的问题，然后认真回答道：“我们是来为烈士寻亲的，通过线索发现烈士很有可能就是你们村的人，所以还需要你爷爷的帮助。”

    刘晓兵说完，小男孩也不知道听没听懂，总之是一脸懵懂的点了点头。

    “好，那大哥哥你在这等我一会，我这就进去找我爷爷出来。”

    小男孩说完一扭头跑了进去。

    很快，他又蹬蹬蹬从屋子里跑了出来。

    刘晓兵见他是一个人跑出来的，心里不由得咯噔一下，忍不住心想该不会是村长不在家吧？

    这要是出门办点小事很快就能回来还好，若有大事，怕是又要因此耽搁一段时间。

    刘晓兵已经开始在心里盘算，若是村长有事出门他不妨再去找找村支书，实在不行的话，可以改变行动路线，先去另外一个村子看看。

    想过这些，刘晓兵的心里稍稍安定下来。

    很快，小男孩跑到他们面前脆生生地说道：“大哥哥，我爷爷出门办事去了，要晚上才能回来，我爸爸妈妈也去我姥姥家走亲戚了，要明天回来，我奶奶说她腿脚不好，就不出来接你们进去了，让我带你们进去等。”

    原来是这样，刘晓兵点头道谢，就准备和陈四平往院子里面走。

    大黄狗看陌生人进来了，叫喊的动静更大，嘴咧的也更吓人了。

    虽然明知道他们不可能挣脱狗链子扑上来，刘晓兵也免不了头皮发麻。

    这小男孩实在是聪明，一下就看出刘晓兵害怕了，当即转身去拿了个小铁锹对着两只大黄狗吓唬道：“这是家里的客人，你们再咬的话就揍你们！”

    两只大黄狗见状呜咽一声，乖乖地趴在地上，比起之前呲牙咧嘴的样子简直不要太乖。

    小男孩得意地丢掉小铁锹，转头对刘晓兵说道。

    “大哥哥别怕，我保护你。”

    额……

    刘晓兵哭笑不得。

    陈四平也忍不住“噗嗤”一声笑出声音来。

    很快，二人在小男孩的带领下走进房门。

    顿时一股饭菜的香味扑面而来。

    陈四平第一时间看向刘晓兵。

    然后又在刘晓兵威胁的目光中默默吞了口口水，没敢说什么。

    小男孩带着他们一路走到后面厨房，就见一位头发斑白的老妇人正坐在一个小马扎上面烧锅，锅边不断喷出热腾腾热气，饭菜的香味就更浓郁了。

    小男孩紧跑两步蹲在老人跟前。

    “奶奶客人来了，我帮你烧火吧。”

    老奶奶慈爱地看了看自己的小孙子。

    “不用烧啦，已经好了，你去给客人泡点茶水。”

    “好！”小男孩点点头然后一扭头又朝着屋里跑去。

    刘晓兵见状连连摆手。

    “我们这次来是有事相求，冒昧打扰已经很不好意思了，实在不必如此客气。”

    “没事没事，我孙子跟我说了，你们是来给烈士寻亲的，真是好孩子，不过我对这个不太了解，我家老头马上回来，回头等他回来让他帮你们找。”

