    孢子巢穴中，迷雾笼罩，不可视物。

    玩家们神经紧绷，盯着四周，聪明一些的，还竖起了耳朵，监视BOSS的动向，但是江舒丹这种，只会祈祷。

    “想什么呢？”

    秦数身后突然响起的声音，把她吓了一跳，她下意识的枪口一转，就要开火。

    啪！

    孙缘抓住枪管：“是我！”

    孙缘说话的同时，还一把抓住秦数的胳膊，带着她窜走，下一刻，BOSS杀到，一拳砸下。

    砰！

    碎石飞溅。

    “我带你去到BOSS身边，你释放恶魔小丑，能不能办到？”

    孙缘看着怪物再次追来，只能继续移动。

    “能！”

    秦数明白，这种时候没有讨价还价的余地，哪怕拼死，都要完成任务，不然以后就别想跟着孙缘混了。

    “加油！”

    孙缘鼓励了一句，突然抱着秦数，窜到了BOSS脚下，因为BOSS在攻击，所以孙缘没办法停下。

    “快点！”

    孙缘催促。

    秦数凝神静气，右手一推孙缘，从他怀抱中离开，扑向BOSS，同时右手拍出。

    恶魔小丑！

    嗡！

    灵魂力量发动，BOSS的身上，立刻亮起了惨白色的光芒，巨大的身躯肉眼可见的小了一圈，脸上还出现了一个小丑妆容。

    孙缘为了给秦数争取时间，火力全开，他一个瞬移，出现在BOSS脸前，重炮手枪连轰。

    砰！砰！砰！

    子弹呼啸，全部打在了BOSS的脸上，将它的脑袋轰了个粉碎，但是BOSS的双手也像拍苍蝇似的拍了过来。

    啪！

    空气震荡，这要是打中，孙缘能被拍成肉泥，还好他及时瞬移离开。

    不得不说，这件装备不是神器，但是作用堪比神器。

    孙缘出现在秦数身边，一把扯住她的胳膊，带着她躲开。

    “死了吗？”

    秦数激动，她看到BOSS的脑袋碎了。

    “还早着呢！”

    孙缘又冲了出去：“你自己小心！”

    BOSS的脖颈蠕动着，像生蛆一样，大量的孢子生出、增殖、暴涨，又长出了一个新的脑袋，不过丑陋的脸上，依旧有一个小丑图案。

    孢子之母遭到重创，脑袋重生的过程，需要消耗大量的能量，而且没办法看到敌人，可以说是玩家最佳的攻击机会。

    孙缘作为一个内测玩家，在手游中打这一关的时候，因为没有队友，只能单挑，所以死了一百多次，当时孙缘被虐的差点弃游，不过现在看来，谢天谢地，这些死亡，让他积累了大量的经验。

    “甄鱼，静然快往右手边跑，BOSS朝你们过去了！”

    孙缘大吼提醒，更换弹药后，重炮手枪持续开火。

    砰！砰！砰！

    BOSS还没完全复原的脑袋，再次被打爆。

    甄鱼和沈静然赶紧移动。

    孙缘的指挥很明确，让人不用思考，照着做就是了。

    “唐岩，BOSS过去了！”

    孙缘再喊。

    BOSS没了脑袋，开始不停的乱冲乱撞，企图瞎猫碰上死耗子。

    “明白！”

    唐岩没跑，而是侧耳倾听，朝着脚步声的方向，举起了MG42机枪。

    “去死吧！”

    噗噗噗！

    机枪扫射，子弹宛若暴风雨，密集的打在BOSS身上，一些植物碎屑被轰飞了。

    BOSS感知到唐岩，立刻杀了过来，大脚踩踏。

    唐岩一个滚翻躲开，身上的生命能量大量溢出，形成了一尊数米高的古代武将。

    它身披重铠，眼冒红光，看着孢子之母杀到，便怒吼一声，拔刀怒斩！

    唰！

    长刀出鞘，宛若一道惊雷乍现，斩在怪物的腰上。

    滋！

    长刀砍进BOSS的腰部一尺，被卡住了，下一秒，BOSS重拳打来。

    砰！

    武将挨了一拳，不过它没倒地，反而一个松开刀柄，冲刺，抱住了这只怪物！

    “孙缘，快打！”

    唐岩咆哮，继续扫射！

    “别浪费生命能量！”

    孙缘无语。

    这他么才是BOSS的第一阶段，你那么拼命干嘛？

    而且说实话，孙缘一个人，能无伤打爆BOSS的这个巨人形态，不过唐岩如此拼命，孙缘还是很欣慰的。

    砰！砰！

    两发子弹后，重炮的附加特效激活，十二发连射模式开启，孙缘立刻移动枪口，瞄准BOSS的身躯！

    砰！砰！砰！

    BOSS的身上，被开出了一个个大洞，尤其是被孙缘重点瞄准的腹部双腿，被彻底击碎了。

    轰！

    BOSS失去了双腿支撑，轰然倒地。

    它的伤口处，孢子蠕动，疯狂的生长，想要修复伤口，重新长出双腿！

    孙缘换了子弹，继续开火！

    武将捡回长刀，朝着它一顿乱剁。

    靳白雪听着动静，想过来增援！

    “靳白雪，苏谈夏，别过来！”孙缘制止：“会被子弹误伤的！”

    靳白雪听着子弹乱飞的声音，放弃了支援，但是苏谈夏依旧在动，因为她的听力相当好。

    唰！唰！唰！

    一道道弯月形的刀气斩出，打在怪物身上。

    砰！

    又一发轰击后，怪物的身体就像充了气一样，突然膨胀了起来，接着啪的一下爆开了。

    一颗椰子大小的圆球露了出来。

    “快打！”

    孙缘催促，赶紧开枪。

    他现在持有的武器，比往年玩这一关的时候，好了非常多，所以打爆BOSS的第一阶段，比他预计的更快。

    这让孙缘稍稍有些猝不及防。

    这枚圆球，就是孢子之母的本体，它只在空中暴露了几秒钟，就像一个黑洞似的，产生巨大的吸力，开始大量吸纳四周那些孢子迷雾。

    呼！呼！

    那些迷雾都被孢子之母抽了过来，聚集在它身上，形成了一个雾状的球体，半径三米左右。

    没了孢子迷雾，大家又可以看到东西了。

    “刚才发生了什么事？”

    纪诗涵追问。

    “那个巨人怎么变成球体了？”

    沈静然紧张。

    “这应该是BOSS的第二阶段了，大家快开火！”

    唐岩很激动。

    “还有二段形态？”

    甄鱼头皮发麻，因为她觉得这只怪物作为这个游戏版本的最终BOSS，至少得有三个以上的形态，所以这场战斗还很漫长。

    哒哒哒！

    子弹，弩箭，还有山猫箭矢，打在雾团上，没有造成任何伤害，直接贯穿而过。

    这让众人傻眼了。

    “不会是物理攻击免疫吧？”

    唐岩很烦，他的所有伤害，都是物理打击。

    “诗涵，看你的了！”

    孙缘知道这个形态下的BOSS，一切物理打击都没用，必须是元素攻击，就是风雨雷打，火焰冰霜等等……

    “火力全开，尽快把它打下来！”

    孙缘说着话，跑向秦数：“顾然，给诗涵加持攻击增幅！”

    “嗯！”

    顾然开始低声吟唱，因为带着防毒面具，声音有些沉闷。

    “秦数，我带你上去，给它恶魔小丑！”

    孙缘不给秦数拒绝的机会，话音没落，已经抱住秦数，纵身跃起。

    呼！

    两人飞起，但是孢子雾团的位置很高，还是够不到，孙缘感觉上升势头停止的时候，双臂发力，把秦数丢了上去。

    “别怕，我会保护你！”

    孙缘激活了猫之优雅戒指，轻飘飘落地，同时手枪怒射，争取吸引BOSS的注意力。

    秦数接近雾团，只是不等右手拍出摸到它，雾团中，突然喷出了几个椰子大的孢子团。

    砰！砰！砰！

    啊！

    秦数惨叫，就像被炮弹击中一般，坠落向地面。

    唰！

    孙缘快速冲过去，接住了她。

    轰隆！轰隆！

    纪诗涵双手连挥，释放闪电，其他人也开火了，哪怕没用，也要为孙缘和秦数吸引火力。

    “江舒丹，快来！”

    孙缘大喊。

    “哦！”

    江舒丹跌跌撞撞，跑向两人。

    秦数的防护衣品级不差，可这是最终BOSS的攻击，伤害非常高，那些孢子团不仅冲击力惊人，堪比炮弹，命中目标后，还带有腐蚀效果。

    秦数胸口的防护衣，已经被腐蚀掉了，原本白皙的肌肤，此时烧得漆黑，冒着黑烟。

    “忍一忍！”

    孙缘取出爱的电击器，先给秦数来了一发，帮助她止痛。

    “没关系的，只要活着回去，这些伤都能痊愈！”

    孙缘安慰。

    江舒丹抵达，赶紧单膝跪在秦数旁边，双手放在她的伤口上，给她治疗。

    温柔的白光，在她的手上亮了起来，一些光斑从掌心溢出，落进秦数的身体，让她舒服了不少。

    闪电打在雾团上，让孢子之母受创，它立刻朝着纪诗涵喷吐孢子团。

    纪诗涵跑位躲闪，双手不停的挥出闪电。

    孙缘瞅了一眼，发现纪诗涵战意十足，而且表现极佳，这让他松了一口气，果然招募她，是正确的。

    不然孙缘现在，就只能用火焰箭矢打怪了。

    “我没事了！”

    秦数推开了江舒丹的手：“孙缘，再送我上去一趟！”

    “好！”

    孙缘深深地看了秦数一眼，他其实还想让这位大明星再试一次，没想到她主动提了出来。

    “孙缘，我也怕，但我知道，就算怕，一些事情也必须去做！”

    秦数站了起来，看着孙缘：“这一次之后，我应该有资格当你的同伴了吧？”

    不是甄鱼和秦德那种跟着一起混的，而是被孙缘当做自己人，值得信赖的那种。

    “嗯！”

    孙缘点头。

    “快点吧！”

    秦数准备好了。

    孙缘看准一个机会，重复刚才的战术，抱着秦数跳向空中，在达到最高点的时候，双臂发力，把秦数丢了出去。

    这一次，秦数有了准备，都打算挨一发孢子团，也要摸到BOSS，但是很幸运，BOSS没攻击她。

    啪！

    秦数摸到了迷雾，恶魔小丑立刻发动，然后她从空中坠落。

    她不知道，孙缘已经摸准了BOSS攻击的频率，把她丢出去的时候，选的就是BOSS攻击的间歇。

    现在，BOSS瞄准秦数，喷吐孢子团，就在大明星双手护住脑袋，以为要受重伤的时候，孙缘瞬移而来，抢下一步带走了她，避开孢子团。

    嗷！

    怪物尖叫，整个雾团上，都出现了一张小丑脸。

    它感觉生命受到了威胁，开始释放大招清场了。

    啪啪啪！

    那些原本打在地上的孢子团，其中植有孢子卵，它们接触地面后，立刻汲取周遭孢子植物的营养，迅速生根发芽，很快就长了出来。

    嘶嘶嘶！

    这些蘑菇分裂，每一个都形成了七条植物触手，足有十二、三米长，抽打玩家，捆绑玩家。

    众人的移动，立刻受到了影响。

    同时，孢子之母的孢子团攻击也没停，可以说上下合击。

    “快，给诗涵清理出一条安全通道！”

    孙缘咆哮，重炮轰击，人为制造出一块轰炸区。

    卫东麦挥舞野人狼牙棒，当做人肉坦克开路，唐岩的武将也没有闲着，长刀每一次挥砍，都能斩断几条植物触手，但是很快，它就被缠住了，捆成了粽子状。

    “学长，救我！”

    甄鱼哭喊，她被植物触手卷住了，江舒丹也没跑掉。

    “孙缘，你去救江老师！”

    沈静然沉入地面的阴影中，下一秒，出现在甄鱼身边，毒牙匕首一阵乱砍，切断了那些触手，救下甄鱼。

    “谢谢！”

    甄鱼惊魂甫定。

    “不客气！”

    沈静然救女主播，纯粹是为了在孙缘心中刷好感度。

    “诗涵，别留力，这个形态全靠你了！”

    孙缘救下江舒丹，催了一句。

    他估摸着纪诗涵要留力，为接下来的BOSS战做准备。

    “嗯！”

    纪诗涵深吸了一口气，有些迟疑，如果全力以赴，这样的后果就是接下来的战斗中，她连自保都成问题。

    该死！

    纪诗涵，你在乱想什么？

    孙缘从来没有亏待过你，现在是你报答他的时候了。

    而且只有拿出足以让全团信服的表现，才能坐稳副团长的位置。

    想到这里，纪诗涵豁出去了。

    这一战，就当做生命的最后一场战役来打！

    滋啪！滋啪！

    纪诗涵的全身身上，都窜出了寸长的电弧，它们游离着，聚集向她的双手，接着随着她挥手，轰了出去。

    轰隆！

    粗大的雷霆，宛若银蛇狂舞，打在雾团的身上。

    “谈夏，白雪，你们给诗涵清理路障！”孙缘安排任务：“东麦，你负责保护诗涵安全！”

    轰隆！轰隆！

    纪诗涵豁出去了。

    滋啪啪。

    十二道终极闪电后，纪诗涵生命能量消耗的差不多了，她一把扯掉了防毒面具，取出一支补给液，灌进了嘴巴里，然后继续狂轰。

    终于，三分钟的狂轰滥炸后，孢子雾团啪的一声，爆开了，孢子之母再一次暴露了出来，掉向地面。

