    治疗药剂和体力药剂恢复状态，又有白凡打头指明方向，四名被困的救火队员全部跟着白凡冲回了火势范围之外。

    回到安全地点后，白凡直接翻身躺在了地上。

    身上原本被水打湿的衣服，此刻已经在火场里被烤的差不多完全干了。

    同样躺在地上的，还有刚刚出来的四名救火队员。

    体力上倒是没多大事，主要是死里逃生的那个心情，需要好好平复一下。

    在火场外等待的村民以及赶过来的救火队员，见四人从火场里出来也是长舒一口气。

    接下来，别人还要继续参与救火，白凡倒是必须先下山了。

    一身加绒运动服浇上水，外层已经干了，但内层还是潮的。

    从火场里出来后，小山风一吹，白凡立马打起了喷嚏。

    为了白凡的健康着想，村民里分出了两个人，先带着白凡下山，然后再结伴回来。

    白凡也没推辞，主要是身上的衣服被山风一吹确实难受，便先下山。

    可惜治疗药剂都用在救火队员身上了，白凡也没办法趁机测试一下加血能不能治感冒。

    当白凡来到山下的时候，头顶又一次传来了飞机特有的轰鸣声。

    不过既然已经下山了，白凡也就没再去想这件事。

    来到山下的护林小屋外，以二十公里的时速，强打着精神把车开回了家。

    （PS：请勿疲劳驾驶！）

    回到宅子后，发现院子里多了一辆车，看张晴那屋还亮着灯，白凡也没过去打招呼，洗澡，换了身干爽的衣服，回到自己的屋子倒头就睡。

    次元理论上是可以在睡眠的状态下完成，但白凡现在感觉自己的脑子涨的厉害，只想睡觉，不想干别的。

    等白凡睁眼，已经到了中午。

    从房间里出来，却发现张晴和张山用一种看怪物的目光看着他。

    “额，我，出什么事了吗？”

    “小凡啊，本来我是不太信你那些宝石是从山上捡的，但现在我好像信了。”

    ？？

    看着一脸苦笑的张山，白凡一脸的茫然。

    发生了什么？

    “早上的时候，救火队员来过了。感谢你救了他们四个的命，借花献佛，把在山上捡到的一小块宝石送给你。

    我检测过了，那是一块品相还可以的绿色蓝宝石。

    要不是知道山里的高品质宝石都被你们捡的差不多了，我都想亲自进山碰碰运气。”

    接下来的聊天，白凡也知道了在他睡觉的这段时间，到底发生了什么。

    他离开后，因为山风突然爆发的那一次山火只用了半个多小时就被再一次扑灭。

    总体上有惊无险，在早上的时候已经完成了对火场的检查，确定不会有再次复燃的可能。

    离开前，那四名被白凡从火场里‘喊醒’的救火队员从村民的口中打听到了白凡的住址。

    听说白凡还在睡觉，便留下了这块绿色的蓝宝石后离开。

    至于为什么明明是绿色却叫蓝宝石，因为刚玉系的宝石，除了红色的叫红宝石以外，其余颜色全部统称为蓝宝石。

    所以才有绿色的蓝宝石这一说法。

    聊天的时候，张晴脸蛋一直红扑扑的。

    白凡也是故作淡定。

    倒是张山，并没有太过特别的举动，明显是已经认可了两人的关系。

    之后，张山又和白凡寒暄了几句便带着那块绿钻和沙弗莱石匆匆离开。

    绿钻，张山会亲自动手将其切割并做成一个吊坠。

    沙弗莱石则是作价一千五百万直接卖给了张山。

    看上去好像和两千多万的估计不符，但那是雕琢成首饰后的成品价，而现在大家手里的只是一块宝石原石。

    宝石原石和成品首饰之间还有切割、设计、镶嵌以及后续的宣传拍卖等等步骤，当然更重要的是某个权威坚定机构开具的鉴定证书。

    这个过程，不仅需要花钱，还需要花费大量的时间。

    而对于现在的白凡来说，缺少的恰恰就是时间。

    索性就一口价，拿现金。

    张山离开，白凡和张晴又借着吃午饭的时候聊了聊宅子的设计问题后，白凡收好那一盒宝石回屋，然后再次登录游戏。

    一进游戏，级发现好友列表里有十几个头像在晃动着，白凡立刻意识到有情况。

    【盖伦：新出的副本，羽神怎么看？】

    ……

    看了眼私聊的信息，白凡一边回复着，一边打开了论坛，找到了有关新副本的帖子看了起来。

    昨天晚上8点钟，次元新公布了一个18-25级，名叫‘染血村庄’的副本。

    大概背景就是，地底突然出现了一批直立行走的野兽，当它们从山林里走出来之后，便开始对人类聚集地发动袭击。

    玩家扮演的是救世主的角色，降临到村庄之中，帮助村民们抵御狼人的进攻。

    副本最后的通关结算奖励，主要取决于最后有多少村民活下来。

    目前玩家们总结出来的最好的办法，就是让一名玩家组织村子里的村民离开村子躲起来，然后玩家们借助村子的房屋和篱笆，和狼人展开阵地战。

    但这个技巧到了专家级就不适用了。

    因为专家级的狼人，在村子里只剩玩家的情况下不会选择继续包围，而是散开向四周搜索，最后找到藏起来的村民，进行屠杀。

    如果只是和狼人战斗，哪怕是最后最终BOSS狼人酋长已经达到了25级，玩家们靠着彼此的配合也不是不能杀。

    但每次都是还没来得及将最后的狼人酋长击杀，村民们便被屠戮一空，被迫结束。

    单看玩家们的帖子，白凡感觉这个副本对他来说好像不算什么。

    但具体情况，还是要进副本体验一下。

    检查一下自己身上携带的物品，白凡找到了副本管理员，选择了‘染血村庄（简单）’。

    【系统：注意，狼人掠夺者将在5分钟后到达，请尽量保护村民不受伤害。（村民：50/50）】

    【系统：恭喜玩家‘公子羽’，获得临时身份‘小山村村长’。】

    没有尝试去组织村民撤离村庄，白凡直接离开村子，奔着论坛里玩家们提到的山坳跑去。

    …………

    感谢书友（按打赏时间）08a、影梫木、万涛陆、老司机是大污、书友202107010928545051、苍茫混沌乾坤、深蓝起步吧、梦化星、后悔111111、灰色雾水、要等到、你若安好lc、深蓝一号、光明流转、书友20180602132840400、林海258、明日夏天、银河以北tzj、晓白苑的打赏。

    因为老万那2币一次打赏，后台不显示，刚发现总打赏已经够100了。

    加更，感谢~

    粉丝数40的加更放在明天，谢谢大家支持。

