    看到这个熟悉的署名，陆风只觉得有些恍惚。

    果然每次龙国面临危机的时候，黑客I都会主动的站出来！

    既然是他提供的，那就不需要有任何担心了！    

    “月神，肯定是你！”

    陆风抑制不住内心的喜悦，他相信这肯定是林无月提供的。

    即便自己没有亲眼看到。

    现在唯一缺少的便只是确凿的证据了。

    不过眼下陆风也不着急，等事情解决了自己可以天天看林无月的直播。

    总有一天他会发现林无月就是黑客I的证明！

    眼下的问题要尽快的把X病毒解决。

    陆风将手中的信息发给众人。

    有了这些，X病毒就像是被扒光了衣服的女人，没有任何秘密。

    可以被他们随意拿捏！

    众人被这个病毒折磨的头疼，现在总算是有了复仇的好机会，纷纷发泄他们的怒火。

    短短十几分钟的时间，大量的X病毒被清除掉。

    网络系统也逐渐开始恢复。

    “哈哈！终于解决了！”

    当X病毒被彻底解决后，立刻有人高兴的笑出了声。

    他的背后都已经被冷汗浸湿，现在回想起来还一阵后怕。

    要是真的没有控制住这种病毒的话，龙国网络就真的要瘫痪了。

    想要再弄好可不是一件容易的事情。

    陆风如释重负，在群内回复。

    “多亏了黑客I，我们的团长！我就知道他不会袖手旁观的！”

    这句话说完，群里面更加热闹。

    【团长还是跟当年一样，太强了！】

    【可惜团长不在群里面，我好想见见团长。】

    【算了，他有自己的生活，我们还是不要打扰他的比较好。】

    【团长真的就是月神吗？】

    【没有证据的事情，也不能百分百确定吧？只能说99.99%的可能是。】

    见到大家聊得这么欢乐，陆风再次在群里面回复。

    【好了，先别聊了，咱们还有其他的工作要做呢。来而不往非礼也，咱们也该给他们送一份大礼了！】

    既然西方势力可以用网络攻击龙国，那他们同样可以用同等的手段反制！

    林无月给的资料里面解密了X病毒，并且再次基础上做出了更强的病毒！

    同时对西方黑客的情况也是了如指掌。

    这就相当于开了地图挂，降维打击！

    紧接着，他们便开始展开疯狂的报复。

    ...

    此刻哈里斯心中愤怒无比！

    自己所制造的X病毒居然被彻底破解了1

    他从一开始就没有把黑客I放在眼里，认为龙国黑客不如西方。

    可现在失败的苦果已经摆在了面前，哈里斯不得不接受。

    就在他准备接受这次失败，谋划下次对龙国发动攻击的时候，自己的电脑突然黑屏！

    紧接着上面出现了各种奇怪的代码。

    中病毒了！

    哈里斯脸色猛地一变，没想到居然会发生这种事情！

    “法克！我的电脑中病毒了！”

    “我也是！”

    “这是什么情况？！”

    众人顿时乱作一团，整个基地的电脑都陷入瘫痪，防御系统如同虚设。

    “该死！这不是我的X病毒吗？！”

    哈里斯发现这个病毒和自己研制的很像，原来是对付龙国的，没想到用到自己身上了。

    他立刻反应过来，一定是黑客I！

    这是再像自己挑衅吗！

    “呵呵，用我的东西对付我？可笑的决定！”

    哈里斯依旧不屑，他立刻动手准备把这种病毒解决。

    然而随着时间的推移，病毒并没有被完全消灭。

    反倒是哈里斯脸上的冷汗越来越多。

    他现在才发现，这种病毒和自己研制的有区别。

    解不开！

    “这不可能！”

    哈里斯怒拍桌子，眼睛赤红。

    最后电脑上面浮现出几个鲜红的打字。

    犯我龙国者，虽远必诛！

    “啊啊啊！”

    他愤怒的将电脑推倒，可又解决不了，也只是在无能狂吠。

    电脑内部的信息被全部取走。

    不只是他们基地，就连很多官方的系统也被病毒攻占。

    很多权贵电脑被黑，大量的资料被泄露出去。

    整个西方世界都慌了！

    他们甚至都不知道发生了什么事情！

    雇佣哈里斯的人直接打电话过来，把他骂的狗血淋头，让他尽快解决！

    得罪了那些权贵，哈里斯只觉得前途无望。

    ...

    龙国网络彻底恢复，直播平台再次开启，画面正对着林无月。

    众人再次涌入直播间内，吐槽刚才发生的事情。

    他们还是头一次遭遇这种情况，电脑直接瘫痪，根本就用不了。

    好在如今已经成功恢复。

    【这次真的多亏黑客联盟，是他们解决了X病毒。】

    【如果不是他们，龙国网络可能就要彻底瘫痪了。】

    【西方太不要脸了！这种卑鄙的行为都做的出来！】

    【哈哈哈，我刚刚听说西方的网络全部瘫痪！他们好像也中了X病毒！】

    【啥？难道我们猜错了？】

    【我哥们就是黑客联盟的，是黑客I解决了这次的病毒危机。又提供了信息，让他们反攻西方。听说从他们电脑内获得大量的信息。】

    众人听后瞬间恍然，原来是这么回事。

    和之前一样，解决这次病毒危机的人依旧是黑客I!

    他就像是个隐藏在黑暗中的守护者。

    紧接着众人的目光放在了林无月的身上，心里纷纷猜测林无月就是黑客I。

    他是最开始自己解决这种病毒的，所以最有可能。

    只是缺少唯一的证据证明。

    很快网上有不少信息传出，是从西方权贵电脑中找出来的。

    这些内容让人大开眼界！

    比如某个权贵儿子吸毒、嫖娼，甚至还和自己的嫂子混在一起。

    他将这些都拍摄下来存在电脑里面。

    还有的更是猥亵十四岁的侄女！

    高官腐败贪污的记录。

    又或者是富豪聚会，各种情色视频照片流露出来，让人直呼过瘾！

    没想到这群道貌岸然的家伙私底下玩的这么花！

    甚至连那些小孩都不放过！

    虽然平台很快把这些内容封了，但是私底下还是有人在传播。

    甚至这些信息传到了外网上面，引起巨大的反响。

    各种负面信息直接让西方权贵颜面扫地！

    他们愤怒无比，又无法直接找龙国麻烦。

    最终怒火都发泄在了哈里斯的身上。

