    “哎哎哎！别急着走哇！”

    “这就不管管你三大爷了？”

    眼前陈晓峰掉头就要回屋，三大爷立马追了上来说道。

    “嘿，找您说话您不理，这我回屋您还不让，您说说您这是什么行为？”

    “我只能说你们教导主任干的漂亮！”

    陈晓峰再次开口怼道。

    这在哪受得气嘛，就得在哪撒回来，你说你这三大爷, 在院里还挺爱端个架子的。

    咋在学校还老实起来了？

    “行了，就别笑话我了！快给我想想辙！”

    “你三大妈那可是没骗你，最近馋这自行车，我是馋的茶饭不思了！”

    说罢，三大爷又低着头，细细的端详起了陈晓峰的这辆二八大杆, 并爱不释手的抚摸了一把！

    “想辙？这我能有什么辙啊？”

    或许是陈晓峰最近这段时间以来，在大院里表现的太过强势，一扫从前的懦弱，让三大爷产生了他什么都能办到的错觉。

    可是在院里怼怼这些个禽兽容易，学校那边，他又一个人都不认识，这咋帮忙啊？

    “不是，你们厂里，不得给你这大播音员，安排个自行车车票嘛？”

    三大爷眯着眼，笑着问道。

    陈晓峰现在可是轧钢厂的红人，连他三大爷这个不是厂里的人都经常能听到人聊起他来。

    凭他现在这炙手可热的架势，就是开口问那些厂领导要张自行车票，那也是一句话的事啊！

    陈晓峰表面面无表情的听着，心中却是差点惊起了惊涛骇浪！

    好家伙，他差点以为这老头不是什么算盘精了, 怕不是修成正果, 成了算盘仙了！

    自己这才刚收下李主任给的自行车票，谁他都没告诉呢, 怎么？还真被三大爷他算出来了？

    不过好在听着听着，陈晓峰发现不是这么个事！

    原来三大爷只是知道自己现在在厂里混的不错，想着红星轧钢厂，那么大一单位，车票肯定比学校的多！

    想让他陈晓峰，去和厂领导沟通沟通，看看能不能匀回一张过来。

    “哎哟三大爷，您这算盘打的，可真够厉害的啊！”

    “我帮您去卖我自个的脸，找我们领导要张车票，然后回来给您？”

    “我凭什么呀？”

    要是换了其他人，陈晓峰早不搭理他了，也就是三大爷时不时，能帮着说几句话。

    另外呢，也不像其他人一样，那么讨厌，陈晓峰这才愿意耐着性子，听他说完的。

    “哎，陈晓峰你可别忘了！之前答应我的保媒钱呢？”

    早先陈晓峰追娄晓娥的时候, 可是让他四处打听帮忙来着！

    三大爷也不是完全的白占便宜，他一早就寻思好了，只要陈晓峰帮他把这车票搞定了，那保媒钱他就不要了。

    就当是他出钱，跟陈晓峰这买了这张车票，大家都不亏嘛！

    “十块钱？一张车票？您还真是个投机倒把的好材料！”

    “这样吧，我给您二十，十块钱是保媒钱，另外十块钱你卖我张车票，成嘛？”

    陈晓峰撇了撇嘴，这三大爷，生意做的可也太精明了！

    这年头，钱不是万能的！

    有些东西，不！应该是说，很多东西，你光有钱，都是买不来的！

    就比如这自行车票吧！

    整个轧钢厂，每月才分到个几张！

    而那些大大小小的领导就有几十个，寻常的工人，你上哪去弄这票去？

    别说十块，你就是给三十块，五十块的！都不一定有人卖你！因为那可是涉嫌投机倒把，担着风险呢！

    “这。。。这。。。哎，难得我的自行车美梦，就只能这么破碎了嘛！”

    三大爷结巴了半天，最后只能是仰天长叹了一口气。

    陈晓峰的话没错，十块钱，这可真买不来一张车票！

    可要是出多了，那他就算能买到车票，可那钱不就是不够买自行车的了嘛？

    真是左右为难，难煞了三大爷。

    “嗯。。。其实我倒是有个两全其美的办法！”

    就在三大爷无比失落的时候，陈晓峰在一旁突然幽幽的自言自语道。

    “什么？你说什么？什么两全其美的办法？”

    三大爷此刻就如同溺水的人，抓住了救命的稻草，连忙是一把抓紧了陈晓峰，然后连珠炮式的发问。

    “这个，圆了您的自行车梦的办法呢，我确实是有，不过那就得看您乐意不乐意了！”

    陈晓峰挑了挑眉毛，故意卖起了关子。

    “这！！！这我有什么不乐意的？嗯。。。不能是叫我去偷吧？”

    三大爷开始是一阵激动，可片刻之后就冷静了下来。

    看陈晓峰说的那么好听，怕不会是让他去当贼吧？

    那可不行！且不说他为人师表，不能干这档子事，另外就算他拉的下这张老脸，他也没那溜门撬锁的本事啊？

    “不行，这可行不通！”

    三大爷连忙把头直摇。

    “忒！您当我是棒梗呢？”

    陈晓峰没好气的说道，自打来了这个世界，被棒梗一次又一次的洗劫之后，陈晓峰对于贼这玩意，是无比的厌恶。

    看到都忍不住想上去踹两脚，就更别提教唆别人当贼去了。

    别的不说，就贾东旭，要说一个院的，本来这人都要死了，按陈晓峰的性格，也不会揪着过去不放。

    该帮忙帮忙，能去看望，就看望一下。

    可这贾东旭是当贼闹成的这样，那就别怪陈晓峰这个邻居无情了！

    “那。。。你的意思是？”

    三大爷再次开口，他还真算不准陈晓峰葫芦里卖的什么药。

    “啪！”

    陈晓峰拍了拍自己的坐垫。

    “格朗格朗~~~”

    又按了两下车把手上的铃铛，然后一脸坏笑的问道。

    “怎么样？三大爷，喜欢不？”

    崭新的皮革坐垫，闪耀着银色光芒的车铃铛，还有那一身五彩斑斓的黑的车身。

    这要说不喜欢，谁信呐？

    “喜欢！我可太喜欢了，可这不是就却车票了嘛！”

    三大爷说着说着，恨不得口水都快流了出来。

    “嗨！买国营商店的车要票，您买我这辆，不就不要票了嘛？”

    “瞧瞧，这可是崭新的二八大踹，到今天我才不过骑了个三五回，连轱辘都还干净着呢！”

    这车的确是新的不假，可陈晓峰也有他的打算。

    上次新车被贾张氏那个肥屁股坐了一下，虽然已经把她扔了粪坑当做惩罚。

    但心里，总是还有些膈应！

    既然三大爷想要车，又没有自行车票，那刚好，自己这车，就原价卖给他！也不占他便宜！

