    笑笑：“恭喜IG！哇哦，IG进季中杯决赛了，给我把棒子全都给干下去了！”

    西卡也喊道；“牛逼！IG牛逼！！！恭喜IG！！！！”

    观众们也是彻底嗨了起来。

    “凡神无敌！”

    “IG有凡神可太猛了！”

    “IG能赢，卧槽...这是我没想到的。”

    “IG打的可真猛！！”

    doinb喊道：“IG牛逼！打的真猛，终于赢了LCK了！”

    小天：“卧槽，IG这也能翻盘的吗，我以为IG都没了，这都翻盘了，打的真的好。”

    很快。

    直播间播放了一次第五场IG和三星的操作回放。

    尤其是看到林凡的每一波操作时，众多的职业选手，都有些傻眼。

    这种操作，别说是主播了，连职业选手都为之惊叹。

    “这拉扯，卧槽...看湿了。”

    “ruler纯被秀傻了。”

    “凡神这千珏的拉扯，是真的猛啊，射程和维鲁斯一样，结果把维鲁斯彻底吊打了。”

    “凡神牛逼！”

    比赛才刚刚打完。

    抖音，微博，各种地方，就已经有了林凡的操作集锦。

    还有IG队员们的操作。

    同时IG的官方微博也发布了IG战胜三星的消息。

    微博评论下，很快就有几百条，上千条的评论。

    “龟龟！！”

    “我人看傻了！”

    “凡神的这操作...还是人吗？”

    “凡神有挂！！”

    “IG牛逼！干碎LCK的头号种子！”

    “让那些棒子们再不看好IG，IG赢了，妥妥的打脸啊。”

    尤其是微博上，林凡的操作，很快就上了热搜。

    热搜的名字也很简单【林凡天秀】。

    这盘比赛，本来IG已经有着不小的劣势。

    可是在林凡的两波操作之下，打赢了三星！

    可以说，IG的其他四个队员，都打的非常亮眼。

    泡芙的闪现大招，命中对方多人。

    rookie的辛德拉，玩的行云流水。

    theshy的奥恩，大招也是在团战打出了成吨的控制！

    南风也有很多亮眼的操作。

    这场比赛能赢，和IG的每一个队员都脱离不了关系。

    但只要看比赛的人都能懂。

    IG的队员们都很C。

    这是毋庸置疑的事实。

    少了任何一个人，IG这盘都赢不了。

    可是IG最C的一个人。

    那就是林凡！

    一波究极的关键团。

    林凡的千珏，单人切掉了当时发育非常好的维鲁斯！

    后面IG的四个兄弟也都倒了。

    林凡和阿卡丽1V1。

    残血的千珏，秀死了满血的阿卡丽。

    这才导致IG可以阻挡三星那么早拿下火龙魂。

    在后面的团战当中，林凡又是天秀操作，极限拉扯，完美秀死了ruler。

    IG2打3，打赢了对手！

    有复活甲的维鲁斯，都被千珏给杀了。

    这操作，只能够用恐怖来形容。

    林凡这盘，打的实在是太完美了，一点失误都没有！

    但凡林凡有一波失误，IG已经没了。

    在微博上，有着林凡天秀的热搜。

    点开热搜，全部都是林凡操作的动图。

    5月26日，虽说是周日，可也有不少人要上班。

    很多人都比较忙，没有时间看比赛。

    也有很多玩家，在忙着做自己的事情，没看IG和GEN的比赛。

    也有很多粉丝，不敢看IG和GEN的比赛。

    当他们看到微博，看到这条热搜的时候，全部惊呆了。

    IG打赢了GEN!

    除此之外。

    还有林凡的操作集锦。

    微博底下全部都是清一色的评论。

    “？？？？？？？”

    “卧槽，这有挂吧...”

    “你敢说这不是脚本？卧槽，这千珏连对面阿卡丽的Q技能和E技能都能躲，这也太离谱了吧。”

    “这还算好的，最牛逼的是这千珏可以贴脸躲掉阿卡丽的第二段大招，这不是脚本？”

    “楼上的，这真不是脚本，这是凡神打出来的操作，怎么可能是脚本，职业比赛啊大哥。”

    “IG的这个新打野好猛啊，凡神这也太猛了吧。”

    “是有点猛，凡神这个BO5太C了，赢的那3局全是血马C，IG应该给凡神磕头。”

    很快，IG战胜GEN的微博热搜，到了第二名。

    而林凡的操作集锦，则是上了微博热搜第一名！

    点进去，全部都是在夸林凡的。

    “国产第一打野，我这么说没有意见吧？”

    “确实，国产第一打野，凡神这牛逼！”

    “不知道你们吹什么？林凡有啥成绩，不就春季赛冠军，现在赢了个三星，还是靠时空回朔赢的，就吹起来了？”

    “两个FMVP的打野都没说是国产第一打野，林凡这成绩配吗？”

    “楼上的是不是赌狗，赌输了啊。”

    “IG不是靠韩国人C？他们有本事先打赢T1再吹啊。”

    “是啊，打赢T1拿到季中杯冠军再吹，打赢个三星吹啥？不知道的还以为夺冠了。”

    网上的喷子们也很多。

    主要是很多赌狗，觉得三星必胜，他们就都去押三星了。

    现在IG赢了，还是逆转！

    这些喷子们找不到喷的点，只能来喷IG了。

    不过有的喷子也说的确实有道理。

    IG现在只是赢了三星，还没有拿到季中杯的冠军，也没什么可以吹的。

    毕竟，T1的实力，比起GEN来说，只强不弱啊。

    很多人都说faker老了。

    可谁敢小瞧faker？

    神永远是神。

    何况今年faker的状态，也相当好。

    赛后采访也开始了。

    小钰有些高兴。

    她邀请到了林凡来接受采访。

    后台，在镜头还没有转过来的时候。

    小钰已经看到了林凡。

    “林凡，恭喜！！！”小钰很是高兴，有些开心。

    “谢谢。”林凡点头。

    “打的实在是太猛了，真的，我都以为要输了，结果最后翻盘了，最后一把看的人太紧张了。”小钰平复了一下心情。

    “哈哈，那是rookie打的好。”林凡说道。

    小钰点了点头，“你们都打的好，尤其是你，打的太完美了，把对面都给秀傻了，准备好接受采访了吗？”

    林凡嗯了一声。

    导播的画面，也给到了小钰和林凡。

    “首先恭喜IG战队击败了GEN，先向各位观众打个招呼吧。”小钰笑道。

    “大家好，我是IG战队的打野林凡。”林凡说道。

    还没有说话。

    现场的两万名观众，全部都高声呼喊了起来。

    整个场馆内，都有着两万名观众们的欢呼声。

    “林凡！”

    “林凡！！”

    “林凡！！！”

