    道德阁。

    这是天书宫四库七阁之一，收藏的主要是各类道经藏传。

    啪！啪！啪！

    此时，在这书阁之内，却有一个小太监，正趴在地上被人鞭笞。

    “混账东西，连藏书放在什么地方都记不住，看咱家不打死你。”

    一个老太监拿着鞭子，恶狠狠得抽着。

    那小太监背部很快就鲜血淋漓了起来。

    他发出惨叫声的同时，还在艰难辩解着。

    “庞总管饶命啊，小的真的记得是放在那个位置....”

    “哼，还敢狡辩，明明是你整理的时候乱放，现在陛下要看书，我们却找不到，你这是要害死咱家...”

    老太监咬牙切齿。

    今天陛下派了贴身太监过来，要寻找几部太一教传承下来的道经藏传，却没想到在书架上没有找到，这可把他急坏了，只能拿这小太监撒气。

    那个书架就是这个小太监在管理的。

    老太监越想越气，下手也越来越重。

    终于，小太监的惨叫声越来越小了。

    而周围的太监们都噤若寒蝉。

    等到小太监再也没有声音之后，老太监这才将鞭子丢下，喝道：“把他丢到行殓尸堂去。“

    老太监挥了挥手，顿时就有两个太监上前将小太监的尸体包裹了起来，然后抬了出去。

    “继续给我找，找不到，谁也不想好过。”

    老太监恶狠狠说道。

    “是。”

    剩下的太监们连忙忙碌了起来。

    没过多久，一个小太监惊叫了起来，“庞公公，找到了。”

    “找到了，在什么地方？”

    老太监惊喜万分。

    “就在这里...”

    那个小太监指着一个地方。

    庞公公看到那几部道经所放的地方，直接愣住了。

    因为就是那个被他打死的小太监所说的书架。

    可之前明明没有啊。

    不然他也不会狂怒之下，鞭笞打死了小太监的。

    现在这几部道经又出现在书架，难道自己是真的打错了？

    不过老太监不会在意那个小太监是不是冤死的。

    反正在这后宫之中，每天都有宫女太监被打死。

    人命如草芥。

    死个把太监宫女，在这后宫之中，那是稀奇平常的事情。

    多少宫女太监都在想方设法往上爬，为的就是不想因为一点小错而被打死了。

    .......

    殓尸堂。

    这里是皇宫之内专门处理死亡的宫女太监的地方。

    不管是病死或者被打死的，都会往这里送，再由专门的太监在固定的时间内将尸体送出宫去埋葬。

    “怎么又送来一个，现在天气这么热，放久得多臭。”

    一个满脸横肉的太监看着抬过来的裹尸布，眉头皱了起来。

    这殓尸堂原本算是没有油水的宫廷部门了，天天跟尸体打交道，堪称是晦气。

    唯一的好处就是殓尸堂的太监能够经常进出皇宫，有些事情，他们来做就很方便了。

    很快，小太监的尸体就被放在一块案板上。

    不过，这里臭气熏天，因为还有几具尸体放着。

    抬着尸体来的太监放下之后，就捂着鼻子跑了出去。

    很快，殓尸堂内变得安静了起来。

    忽然，虚空扭曲，一道人影浮现而出。

    赫然是叶城。

    他看着几块案板上放着的尸体，上面有着苍蝇在飞舞。

    也不知道死了多久。

    而那个刚刚被抬来的小太监，被一块白布包裹着。

    气息几乎快没有了。

    叶城没想到因为自己在里面拿了几本道经，让这小太监差点被打死了。

    也正因为如此，叶城才跟着过来，打算救这小太监一命的。

    毕竟是因为自己才遭遇这无妄之灾的。

    叶城手一挥，顿时这小太监飞了起来，然后空气扭曲，随着叶城的身形消失，这小太监也随之不见踪影了。

    冷宫之内。

    地上洞天之中。

    叶城将小太监放在床上。

    这小太监几乎快要断气了。

    如果不施救的话，也是必死无疑。

    这小太监没有练过武，被那个练武的老太监鞭笞，怎么可能承受得住。

    这小太监长得挺清秀的，年纪不大，估计也就十三四岁，应该是进宫净身也就一两年的样子。

    这种年纪的小太监，如果不是有机遇，就是太监体系中的最底层。

    叶城拿出了一枚丹药，手指一抖，真气包裹，化为了一股青光，包裹住了小太监的身体。

    他这是直接将丹药的药力，以真气打入小太监的体内。

    这样一来，药效发挥作用最快，也能够尽可能被身体吸收。

    不然靠小太监自行吸收的话，会慢上很多，效果也没有这么强的。

    随着叶城又消耗了几枚丹药，小太监的生机逐渐被稳固下来，呼吸心跳变得正常起来。

    而且背部外伤以及深入五脏六腑的内伤，也逐渐愈合了。

    换成正常情况下，这种严重的伤势，没有几个月的治疗和修养是很难好的。

    但是对叶城这种天象大宗师，再加上各种丹药的帮助下，几天就能够让他彻底恢复过来的。

    叶城暂时没有让这小太监苏醒过来。

    让他保持昏迷状态，可能让伤势恢复更快。

    毕竟在不动的情况下，可以防止内部伤势因为动作造成恶化。

    一连三天，小太监都处于昏迷中。

    而在殓尸堂那边，却发生了恐怖的逃尸事件，惹得人心惶惶，四处寻找小太监的尸体，最后无终而果。

    小太监丁源仿佛是做了一个噩梦。

    梦见自己被活活打死了。

    等到他醒过来，却发现自己活得好好的。

    身上也不痛。

    他从床上下来，看着这陌生的环境，怀疑自己是不是已经进了地府？

    “你醒了。”

    忽然，一道苍老的声音从屋外传了进来。

    紧跟着，他看到了一道身影走了进来。

    那是一个头发花白的老太监，一身灰袍，平平无奇。

    “老，老公公，这，这是哪里？”

    小太监丁源结结巴巴说道。

    他现在有点满头雾水。

    如果说自己死了，可这有点不太像。

    可要说没死...自己被庞公公鞭笞，怎么可能还好好的呢？

    虽然身上的衣服破破烂烂，还有血迹，可身体半点伤都没有啊。

    这太诡异了。

    “是我把你从殓尸堂里带出来的，然后把你救活，不然你早就已经死了。”

    叶城淡然说道。

    “啊...小的多谢老公公救命之恩。”

    丁源听到是老公公救了他，当即连忙道谢。

    虽然他不知道自己这么重的伤，怎么就被救活了，甚至还完好无伤。

    这不说明眼前这个老公公，也许就是宫里隐世不出的高人吗？

    “我救你，是你因我而被鞭笞的。”

    叶城淡然说道。

    丁源有点不太理解了。

    “那几部道经，是被我拿走了。”

    叶城看了小太监一眼，淡然说道。

    丁源直接惊愕了起来。

    怪不得那几本道经不见了，原来是被这位老公公拿走了。

    以他的记性，不可能记不住那几本道经放在什么地方。

    “小太监，你遭遇了无妄之灾，差点死掉，心中可有怨恨？”

    叶城看到小太监的神色，当即笑道。

    丁源苦笑一声道：“老公公，虽然我因你而被鞭笞，可也因你而活命，总归说起来，虽然我吃了苦，可也终究活了下来。”

    而且，他还有一句没有说，在宫内生活，随时都有可能因为犯小错而被打死的可能性。

    他净身进宫不到两年，已经看到好几个小太监被活活打死了。

    他这次不被打死，也许下次也会有同样的遭遇。

    说到底，还是他身份卑微。

    想到这里，小太监内心茫然，不知道接下来该怎么办？

    毕竟他被庞公公差点打死，都送进了殓尸堂，可他却又活了下来。

    这就意味着他在宫内算是一个死人，在太监名册上肯定是除名了。

    一个本该死掉的太监却还活着，甚至还待在皇宫之内。

    那他该怎么办？

    “你叫什么名字？”

    叶城问道。

    “老公公，我叫丁源，您可以叫我小源子。”

    丁源连忙恭声说道。

    能够把他从一个死人救活，甚至最后还毫发无伤，虽然不知道过去了多久，可凭这个老公公医术手段，绝对是后宫中的隐士高人。

    “小源子，我给你两个选择，一个是送你出宫，换一个身份，重新过新的生活，二个就是我收为你记名弟子，传授你武功。”

    叶城淡然说道。

    他仔细查看过小太监的根骨，应该说是极为上乘的，很适合练武的。

    而且，这小太监的心性也还算不错。

    他作为天象大宗师，对精神感应极为敏锐，所以这小太监的心理变化，他是能够察觉得到的。

    反正无聊，教教这小太监练武，也没什么的。

    而且，他觉得教一个徒弟，作为自己在宫内的代言人，也是很有必要的。

    不然凡事都要自己出手，那就太麻烦了。

    丁源一愣，旋即狂喜了起来。

    “老公公，我选第二个。”

    说着他直接跪伏了下来。

    对他这种净身小太监而言，出宫是没有任何意义的。

    也许外面还有家人。

    可他一个净身的太监，回去又有什么用？

    更何况，他要是跑出去，还可能会牵连到家人。

    就算是换个身份生活，那就更没有意义了。

    还不如留下来，跟随老公公练武。

    一直以来，他是极为渴望练武的。

    可惜作为最底层的小太监，想要练武是非常困难的，只有一少部分的太监，才能够进入太监宫，获得练武的资格。

    毕竟练武是要消耗资源的。

    大齐又有多少太监？

    宫外宫内加起来不下十万。

    就算是十分之一的太监练武，加起来所消耗的资源也是极为恐怖的。

    “起来吧。”

    叶城摆摆手道。

    “是，老公公

    丁源连忙站了起来。

    接下来一个多月，叶城并没有教丁源练武，而是经常从天书宫内拿一些书籍过来，让小太监多看看。

    反正什么乱七八糟的书籍都有。

    小太监一开始还有点看不进去，毕竟他内心想的都是练武一事，不知道老公公什么时候教他练武。

    可时间一久，小太监看到叶城根本没有传授武功的意思，他也就渐渐没有去想这件事情了。

    而且，他也逐渐将精神沉浸进知识的海洋了。

    这一天，地上洞天的门口位置，叶城和小太监各自坐在一条椅子上，晒着太阳，懒洋洋得看着手中的书籍。

    小太监经过一段时间的适应，也逐渐喜欢上了这样的生活。

    而且他也知道老公公这个人很随意，一点也不严肃。

    偶尔的时候，老公公还会考究他所看书的内容。

    因为不同的见解，两人还会辩论一番。

    叶城对这小太监还是很满意的。

    也许是之前宫内压抑的生活，约束住了小太监的心智，现在随着读书越来越多，慧根灵性也逐渐开启。

    其实，这也是叶城让小太监读书的原因。

    以小太监原来的状态，唯唯诺诺，精神压抑，就算是练出了成绩，也会对心性有所影响的。

    反而会因为突然掌握强大的力量，而渐渐扭曲心性。

    这也是宫内的太监，为什么在掌握权势和力量之后，都会有点心性扭曲之感，就因为他们在地位卑微的时候，遭遇了太多的不公和压迫。

    就在这时，一个稚嫩的声音从外面传了进来。

    “老公公，老公公...”

    是信王李璟的声音。

    紧跟着，一道瘦小的身影跳过冷宫的宫墙，然后朝着地上洞天的位置飞掠而来。

    正在仔细看书的小太监露出了意外之色。

    怎么有人进冷宫？

    他早就知道自己身处什么地方了。

    所以才疑惑有人进冷宫，还是一个小孩子。

    可他看到那小孩子竟然速度快得惊人，之前声音还在远处，很快就到了面前。

    小家伙在地上洞天外停了下来，依旧在执着得叫唤着。

    丁源知道外面的小家伙是看不到自己和老公公的。

    虽然看上去没有什么屏障，可里面能看到外面，外面却看不到里面，想要进出这道无形屏障，唯有得到老公公的许可才行。

    “小源子，你去陪信王小殿下玩玩吧。”

    叶城没有起身，摆摆手道。

    “信王小殿下？”

    丁源露出了吃惊之意。

    作为宫内的小太监，虽然是在天书宫内做事，却还是听说过的。

    听说这位小殿下的母亲是徐贵妃，极受陛下宠爱，可后来听说被皇后赐死，然后宫内就下了封口令，禁止任何人提及徐贵妃之事。

    这信王小殿下怎么会来冷宫之内，看样子跟老公公极为亲近啊。

    “好的，老公公。”

    丁源不知道老公公为什么让自己去陪信王小殿下玩，可他还是照做了。

    于是他放下书籍，走出了地上洞天。

    .......

     PS：麻烦大家收藏一下，顺便给点推荐票，月票，拜托了，本书急需大家支持，之所以更新慢，主要是因为连试水推都还没有上，不能更新太快，作者君也是无奈之举！

