    司徒景明见到封天宇几人正在谈话，他识趣的没有走上前去打扰，而是在远处静静的等待着。

    封天宇见到远处等候着的司徒景明，他朝着司徒景明摆了摆手，示意他上前来说话。

    见到这一幕，司徒景明一溜小跑着，走到了距离封天宇两米左右的位置，停下了身形，恭敬的深施了一礼，开口道：

    “公子，中级炼丹师大会，马上就要召开了，老奴想请公子前去观礼。”

    听到了司徒景明话语的内容后，周围的几人，眼睛都不由得亮了起来，满眼期待的看向了封天宇。

    一时之间，几人的想法，不言而喻，她们都想见识一下，享誉整个苍莽界的炼丹盛会。

    封天宇看了几人一眼，笑着开口道：

    “去看看也好，不过，溪儿也应该去参加一下，没准儿，还能拿下一个冠军呢。”

    月溪听到了封天宇的话语后，俏脸立刻变得通红，紧张的揉搓着自己的衣角，小声开口道：

    “公子，我，不行的。”

    “不试试怎么知道呢？”封天宇笑着安慰着月溪，转而又对司徒景明开口道：”司徒家主，给月溪也报上名，我想这事儿，应该没有什么难度吧？”

    听到了封天宇的吩咐，司徒景明急忙排着胸脯，保证道：

    “公子放心，这件事儿，就叫交给老奴吧。”

    作为当事人的月溪，见到此事已成定局后，她没有在开口推辞。

    其实她的内心当中，也想去参加一下炼丹大会，增长一下自己的见识。

    不过，她对自己的实力，还没有一个清晰的认识，所以一直以来，都很缺乏自信。

    她总觉的这一切，就像是在做梦一样，自己稀里糊涂的，就成为了一名炼丹师，而且，马上就要去参加炼丹大会了。

    这突然间的转变，让她一时之间，有点反应不过来，甚至还没适应，毕竟几个月前，自己还在宗门内，舞刀弄枪呢。

    封天宇询问了一下关于炼丹大会开幕的时间，又叮嘱了一番司徒景明，尽最大的努力的去寻找杜晨，之后便打发走了他。

    几人又闲聊了片刻后，约定好了明日一起去参加炼丹大会，之后便各自返回了自己的住处。

    一夜无话，翌日！

    封天宇迈步走出了，自己的庭院后，就见到了站在车辇前方，早已等候多时几人，他笑着开口道：

    “走吧！”

    听到了封天宇的话语后，几人纷纷的侧开身子，在一旁恭敬的等候着，封天宇率先登上车辇，见状封天宇直接迈步，朝着车辇上走去。

    当他要登上车辇的时候，他眼睛突然瞟了一眼，那头拉着车撵的永恒境界蛟龙，笑着开口道：

    “你这畜生，为何不逃？”

    此时，伤势已经恢复如初的独角蛟龙，正趴伏在车辇的正前方，口中还衔着一根撵绳，浑身上下的鳞片，在阳光的照射下，闪闪发光。

    一股强大而恐怖的威压和滔天的凶戾气势，在它的身上不断的散发而出，让人看了忍不住心生敬畏。

    威武神骏的蛟龙在听到了，封天宇话语的刹那间，浑身上下的恐怖气势，陡然间荡然无存，转而一副谄媚的样子，开口道：

    “嘿嘿，能跟在公子的身边，是小人，几辈子都修不来的福气，小人高兴还来不及呢？哪还舍得的逃跑。”

    听到了蛟龙的话语，封天宇不由得被它逗得一笑，挥手丢给了它一枚丹药，开口道：

    “倒也算识相！拉好车，少不了你的赏赐。”

    接过了封天宇赏赐的丹药后，蛟龙使劲抽动着自己的大鼻子，嗅了一下，顿时眉开眼笑的讨好道：

    “好勒，公子，请上座！”

    看到了它那滑稽的样子，封天宇笑着摇了摇，迈步登上了车辇，其他的几人，见到了蛟龙的，这副舔狗姿态，忍不住在心中纷纷疯狂吐槽。

    “妖族永不为奴的尊严呢？”

    “你的傲娇呢？”

    “一枚丹药，就给你打发了？”

    几人先后登上了车辇，离开了司徒家，朝着炼丹大会的方向，一路疾驰而去。

    炼丹大会举行的地点，选择在了天玄城的，中心广场。

    整个中心广场的占地面积，大概有着上千万平方面，作为整个天玄城的交通枢纽，天玄城的中心广场，显得非常宽阔大气。

    原本在平常的时候，还有些略显空旷的中心广场，此时，早已变的人潮涌动，广场四周临时搭建起来的宽阔看台上，如今也几乎都坐满了前来观礼的众人。

    很多人从初赛的时候，就已经来到这里了，一直就在这里占着位置，就为了不想错过，这场大陆上，难得一见的炼丹盛事。

    同时，那些参加完初级炼丹师比赛的众多炼丹师们，，并没有人选择离去，反而是留在了这里，选择继续观看后面的比赛。

    这就造成了，中心广场上的人，更加的多了起来，一时之间，这里变得人声鼎沸，热闹非凡。

    现在距离炼丹大会的开始，还有着一段儿的时间，所有人都在纷纷的猜测着，此次中级炼丹师大会，会有谁在大会上，展露头角。

    其中有三个人，被议论的次数最多，一个人是来自天玄州炼丹工会的木霖。

    天玄州的炼丹工会，在整个苍莽界都有着很特殊的地位，整个苍莽界百分之八十以上的强大炼丹师，都是出自于天玄州的炼丹工会。

    所以，这里也是所有炼丹师，心目之中的炼丹圣地。

    木霖是天玄州炼丹工会，最出色的中级炼丹师。

    他的师父更是炼丹工会的副会长，所以他也是此次炼丹大会的热门人物。

    第二个人，是来自苍凌州古老炼丹世家的许梦兰。

    许家在苍莽界的历史上，出现过很多大有名气的炼丹师。

    特别是在许家的最巅峰时期，曾经出现过祖孙三代，皆是三品炼丹师的奇迹。

    不仅如此，重点是，这三人，还同时活在世上近百年。

    这百年来许家，成为了整个苍莽界，都争相巴结的家族，那也是许家最辉煌的时刻。

    毕竟三品炼丹师的存在，要远比永恒境界强者的数量还要稀少。

    苍莽界的三品炼丹师，最少的时候，都是以个位数计算的。

    一个家族，几乎就占据了大陆上三品炼丹师，近乎三分之一的席位，可以想象当年的许家，是有多么的耀眼。

    最后一个人，是出自天魔州的炼丹师陈鸣，传言此人，是出自天魔州的圣地，魔皇宫。

    同时也是整个天魔州，最有名气的年轻炼丹师，二十三岁的年纪，就已经成为了五品炼丹师。

    如此年纪，就取得了这样的惊人成就，即使是在整个苍莽界的炼丹历史上，也是少有的存在。

