    九王子看着朝会上顾左右言他的大臣，心中烦躁得不行。

    若是孙文先生，他肯定不会含糊其辞，更不会推诿，眼前这些废物留着有什么用？

    “……不如……派人求和？”

    如今的北疆皇庭很穷，打仗所需的经费拿不出来，到时候还不是从各个部落抠军费？

    一群贵胄也过惯了奢靡平静的日子，吃喝玩乐地享受，根本不想打仗。

    若是开战，损伤的是他们的利益，谁愿意打呀。

     九王子气笑了，仗还没打呢，底下一群人已经想着如何求和了，这还是有血性的北疆子民？

    “求和？你怎么不说派人去对柳羲摇尾乞怜？”

    九王子脾气上来，直接把那人提出来喷了一顿。

    北疆马瘟之前，他们还磨刀霍霍准备挥兵中原，这才几年呀，一群朝臣连仗都没打就和谈？

    大臣被九王子喷了一顿，老脸挂不住，脸色一阵青一阵黑。

    他虽然没有当朝发作，但内心也狠狠记了一笔，直接把九王子恨上了。

    “代王，依老臣之见，此战已经避无可避。如今说和谈，无疑是助他人气焰，灭自己威风。”某个北疆老臣出列，他道，“如今最重要的还是整顿各处兵马，做好迎敌准备——”

    这位老臣说了一番废话，但总比动不动就和谈来得好。

    九王子也想趁着这个机会收回各个部落的兵权，大臣的话正中下怀。

    “此话有理。”九王子说道，“外有强敌虎视眈眈，北疆上下应当齐心协力，共抗大敌！”

    几个兄弟跑到封地部落，集结兵马，摆明要将他这个代王拉下王座。

    九王子哪里会如了他们的愿？

    干脆趁着打仗的功夫，一次性收回他们手中的兵权。

    没了兵权，几个哥哥再有能耐也掀不起多大风浪。

    九王子的算盘打得噼里啪啦响。

    他知道北疆皇庭财政紧缺，但缺钱是一回事，打仗又是另一回事。

    骑兵实力大损，但步兵实力还在，北疆三族马上马下都能打。

    战士们作战凶悍，强横无畏。

    在九王子看来，姜芃姬挥兵攻打北疆，根本就是搬起石头砸自己的脚。

    北疆连东庆都不怕，还会怕一个小小的东庆诸侯？

    以卵击石，愚不可及。

    九王子的算盘打得响亮，殊不知，这个算盘实际执行起来却困难重重。

    他知道借着这个机会收回兵权，他的兄弟难道就不知道他的算盘？

    别以为天底下只有他是聪明人。

    一旦交出兵权，好似猛虎没了牙齿和利爪，以后生杀予夺全由猎人心情。

    交出兵权是死，不交兵权还能让九王子有所忌惮，傻瓜才会听从命令呢。

    权衡利弊之后，这些北疆王子全部选择装聋作哑。

    九王子身为“代王”，他发下的第一道指令便被各种搪塞，收效甚微，气得他胸口疼。

    “混账——孤是北疆的大王，他们竟然敢抗旨不尊——”

    九王子气得牙痒痒，早知如此，他应该让孙文设计要了他们的性命才对。

    一想起孙文，九王子更加心痛了。

    九王子长叹一声，念叨了一句，“倘若载道尚在，孤何须受他们的鸟气？”

    孙文在九王子心中已然神化，成了抹不掉的朱砂痣。

    二月初二，龙抬头。

    这一年注定是不平凡的一年，蛰伏数年的姜芃姬终于再度露出獠牙。

    眼瞧春耕将近，北疆和崇州边境的兵力调动越发频繁，偶尔还会爆发小范围冲突。

    战争气氛越发浓烈，颇有风雨欲来的气息。

    同一年，沧州孟氏与黄嵩正式决裂，许裴兄弟的撕比进入白热化，漳州杨涛彻底站稳脚跟。

    东庆国土被一只名为“战争”的巨兽生吞活剥，尽数吞入腹中。

    “柳羲和北疆，许裴和许斐，黄嵩和沧州孟氏……这么几家，整个东庆都被搅起来了。”

    杨涛蹙着眉头。

    各家都在打仗，这意味着他们发展的脚步会暂时停下来，这是他壮大的好时机！

    若是等他们决出胜负，杨涛仅有漳州一地，说不定会被几家盯上。

    唯有壮大自身，他才能在乱世活下来。

    不过……东庆还有什么地方是他可以打的？

    杨涛挠头，苦恼不止。

    颜霖却道，“天地之大，不止东庆一国。”

    杨涛傻了眼，“啊？”

    颜霖似笑非笑道，“莫非你要和柳羲等人一较高低？”

    杨涛直白地道，“神仙打架，凡人凑合个什么劲？哪怕要一较高低，绝不是现在。”

    他的根基远没有姜芃姬等人稳固，要是从他们嘴里抢食物，吃力不讨好。

    颜霖垂眸冷语，他说，“伪帝带着残兵败将逃入南盛国境，这正是我们发兵的好借口。”

    东庆的地盘已经被几个大神占光了，但其他国土还没有啊，特别是南盛国！

    伪帝昌寿王逃入南盛，杨涛可以借着这个借口攻打南盛的国土。

    颜霖道，“东庆各家诸侯多少已经有了气候，如今难以撼动，主公不如另谋出路。依臣看，南盛就是个不错的选择。南蛮四部攻克南盛国之后，南盛各家诸侯揭竿而起，奈何南蛮四部实力强盛，两方死伤惨重，南盛方面没有休养生息的机会。主公不如趁此入主南盛国土，潜心发展……待势力壮大，手中有了足够的实力，届时再掉头反攻也不迟。主公以为如何？”

    东庆这块蛋糕被人瓜分得差不多了，杨涛想掺和一脚就要和各家诸侯打一架，难度太大。

    与其如此，倒不如退而求其次，选择另一个蛋糕。

    若是和平时期，哪里能随随便便派兵踏入另一个国家的领土？

    敢伸脚试试？

    现在不一样了。

    南盛国已灭，各种伪政权跟韭菜一样疯长，谁都不是正统，杨涛插一脚也没人说什么。

    杨涛也不是师出无名，伪帝昌寿王可是他的仇人，跨国追杀仇人不行呀？

    “成，那就听少阳的。”

    杨涛打仗可以，动脑就不行了，反正他有颜霖这个外置大脑，思考这种事情轮不到他。

    历时月余，春耕进入尾声，姜芃姬已经完成最后的兵力调动。

    “那个北疆二王子可还活着？”姜芃姬扭头问人。

    亓官让轻摇羽扇，“还活着，主公怎么突然提及他了？”

    姜芃姬语气冷漠，唇角却扬起冷冷的弧度，“祭旗少个人，拿他祭旗，这才是完美的开端。”