
一顿饭结束。

徐晨曦拦住了想要离开的萧舒，恶狠狠地盯着他。

萧舒还是那吊儿郎当不着腔调的样子，“徐同学不着急回宿舍睡觉，这是还想要和我校园漫步吗？”

“你是怎么知道我对花生过敏的？你调查我？”徐晨曦总算察觉到什么地方不对劲了。

萧舒哭笑不得道：“我为什么要废那个劲儿去调查一个无关紧要的人？”

“那你是怎么知道的？”徐晨曦继续追问。

“那天入学的时候碰巧看见了你的档案，上面有记载。”萧舒回答。

“你偷看了我的档案？”徐晨曦更是生气。

“是你自己没有放好，我没事去翻看你档案干什么？我有那个闲心还不如多刷两把游戏。”萧舒瞥了她一眼便下了台阶。

徐晨曦气得直跺脚，这个该死的家伙，自己一遇到他就准没好事，肯定是他偷偷的调查了自己。

陈爱萌一进宿舍楼就看见了气急败坏冲过来的女人，一看到她就想起了萧舒那深情款款的样子，不由得多嘴了一句，她说着：“这年头能够容忍你这脾气的男人，屈指可数，别不识好歹浪费了人家的一番真心。”

徐晨曦听着这话，怒火更是蹭蹭往上冒，“我和他萧舒什么关系都没有，你别胡说八道。”

“什么关系都没有，会一起出去玩？还住同一间房？”陈爱萌啧啧嘴，“你别告诉我，你们是碰巧遇到的，然后又碰巧没房了，你们这才迫不得已一起住。”

“……”

陈爱萌再道：“如果这都能碰到一起，这就不是侧面说明你们更有缘分吗？”

“……”徐晨曦也没有料到自己有朝一日会在陈爱萌面前无话可说。

“难不成你是偷偷跟着我，所以才会在那里出现？”陈爱萌紧盯着她，更是犀利地注视着她的一举一动。

徐晨曦眼底心虚一闪而过，忙道：“嘴在你身上，你想说什么就说什么。”

说完，她便溜之大吉地进了宿舍。

陈爱萌忍俊不**摇了摇头，明明就是心里喜欢，还嘴硬。

清晨，阳光明媚。

陈爱萌睡意惺忪地揉了揉发红的脸，刚打开宿舍门，就见一道身影咻的一下子从自己面前跑了过去。

她定睛一看，好像是徐晨曦。

她这一大早的见鬼了，跑那么快？

徐晨曦拿出了自己百米冲刺的速度离开了宿舍，以前呢，她是恨不得一天二十四小时出现在陈爱萌面前去特意膈应她，只要她不痛快了自己就痛快。

可是这几天，她却有一种自己想要躲她的感觉。

“你这是做了什么对不起我的事，所以一大早见了我就跑？”陈爱萌挡住了她的去路，越发觉得这个徐晨曦有些奇怪。

徐晨曦被突然冒出来的家伙给吓了一跳，诧异道：“你飞下来的？”

陈爱萌指着她右后方的门，道：“你别转移话题，你究竟做了什么亏心事？”

“我能做什么亏心事？我就是不想见到你。”徐晨曦绕过她。

陈爱萌越瞧她越是奇怪，但自己身边好像也没有发生什么诡异的事，难道是她敏感了？

徐晨曦时不时的留意一下自己身后，确定那个丫头没有再跟着自己之后，虚惊一场的长吁出一口气。

“你这神神秘秘的样子，你在心虚什么？”萧舒背靠着大树，瞧着一路碎碎念从自己面前走过去的女孩，叫了一声。

徐晨曦蓦地回过头，她今天出门是没有看黄历吗，怎么一早上就遇到了最不想看到的两个人。

萧舒吐出嘴里的草，笑意盎然地靠近她，“你这是什么表情？”

“晦气。”徐晨曦说出两个字，便是直接将人撞开。

陈爱萌这才明白为什么徐晨曦一大早就心急火燎地离开，原来是有人在楼下等着她啊。

昨天还嘴硬说着没关系，今天就如影相随的同进同出，难怪看见自己跟出来一脸惊慌。

“甜甜，你在看什么？”沈慕清顺着她的视线看过去。

陈爱萌挽着他的胳膊，“哥，今天我没课，我们去游乐场玩吧。”

“甜甜这是要我逃课的意思？”沈慕清装作很为难地捏了捏下巴，“虽说我也是可以不去报道，但老师一眼就会发现少了我，如果我缺席了，万一学校公事公办让我挂科，等到了期末的时候，我爸肯定会抽掉我一层皮，不过就算如此，我也不能让甜甜失望，所以无论千难万难，我都必须要陪甜甜一起出去。”

“……”陈爱萌捂住他的嘴，“我知道了，我等哥下课。”

“那甜甜可就要从上午九点开始下午四点左右了。”

“满课啊。”陈爱萌有些失落地低下头。

“我让许林陪你去？他今天好像也没有课。”沈慕清捏了捏她的鼻子。

“许林现在也有女朋友，我现在去找他，岂不是也打扰了他们的二人世界？”陈爱萌撅了撅嘴，“算了，我今天就在宿舍里好好看书，等晚上一起去看电影。”

沈慕清牵上她的手，“一个人看书挺无聊的，我带你去一个有趣的地方慢慢看。”

陈爱萌不知道他说的有趣地方是哪里，但一个人待在宿舍确实是挺无聊的。

然后，沈慕清就把她带进了课堂。

从进门开始，一屋子齐刷刷几十颗脑袋就这么目不转睛地盯着他们，从上到下，看了个仔仔细细，大概都没有想到沈慕清还带着一个女孩子过来上课。

陈爱萌窘迫地缩在角落里，苦笑道：“哥这就是你说的有趣地方？”

沈慕清打开电脑，明知故问道：“和我待在一起，不算有趣吗？”

陈爱萌整颗脑袋都埋在了书本上，能埋多低就埋多低。

沈慕清温柔地抬起她的小脑袋，莞尔一笑，“这样看书，眼睛会坏。”

陈爱萌哪里顾得了眼睛的问题，她稍微有一点动作，前后左右都会立刻看过来。

过去的二十年，她好像只有在出生的时候才会被这么多人注视过。

然后七嘴八舌地将她从头到脚地评论一遍：这孩子长得真健康，从小就拥有最健康的小麦色肤色……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="70704415"  chaptername="她在心虚什么">加入书签</a>
</div>
