    “咔！”

    韩非体表的能量和灵气缓缓收拢。

    随着他缓缓睁开双眼，脑海中无数画面开始规整。顷刻之间，八成神魂拼合完成。

    “呼！”

    韩非长长喷出一口浊气，感知一扫，心里悠悠一叹：“唉！看来，入巅峰时即是我全部恢复之时。葫芦啊葫芦，你说你当初，怎么不拦住那一道攻击呢？现在这样，叫我很难办啊！”

    韩非自嘲一笑：“真特娘的扯蛋。禹城，正义之城，史前魂境……看来，历史果然是复杂的。只是没想到，这历史里竟然有我……”

    韩非清醒了。

    他觉得这历史有问题，自己莫名其妙地就跑了进来！从某种意义上说，自己这算不算干涉历史？

    “不对！”

    韩非意识到。或许，这本来就是历史的一环。

    只是，如果自己本来就是历史中的一环，那自己真的是韩非么？亦或说，地球是真的吗？

    韩非微微摇头，摒除杂念，豁然起身。

    他撇了撇嘴角，这仗怎么打？

    复仇者号，可以说是傻子王寒18年心血。如今，被一朝破尽。最后一层大阵，最多坚持半个时辰，不可能再久了。

    不过，自己当王寒的时候虽傻，但追求还是有的。如今，脑子里对于阵法的理解，已经达到了极高的程度。

    韩非不禁咂舌。如果保持这种状态去研究阵法，自己迟早有一天能困杀探索者。

    外界，打得昏天暗地。

    忽然间，伊月等人，就看见有一道人影，不知何时突然就出现在了自己身边。

    “雾草！”

    “寒，寒帅？”

    “寒帅，你啥时候出来的？”

    西门凌兰浑身一震，不知道为何，她感觉现在的韩非不一样了。

    甲无行大喊道：“寒帅，要不你来打个炮？你应该比我熟练。”

    韩非头也没回，随意说道：“不用，你继续。”

    所有人，忽然身子一颤。

    寒帅什么时候，说话这么干脆利落了？

    外界，西门无情冷笑，喝道：“我倒是谁？不过是个高级执法者而已。”

    韩非嘴角微微勾起，脚下一踩，只听“砰砰砰”一连串的阵法同时升起，看得所有人都是一呆。

    伊月等人也懵了：这是，布阵？我特么砍人都没你这么快的好么？

    然而，那些盘龟大阵什么的，在这些巅峰探索者面前，如同纸糊的一般。根本无法阻挡他们的轰击。

    西门凌兰喊了一声：“笨蛋。”

    韩非回头，冲着西门凌兰，微微一笑：“听见了。”

    西门凌兰面色大变，眸中流露出一丝惊恐：“你，你……你想起来了？”

    韩非微微一叹：“还差一点儿。不过，不打紧。你们守着，我去去就回。”

    “啊？”

    甲无行等人纷纷讶异：几个意思，你去哪儿？

    西门战冷笑：“区区一个高级执法者，你想去哪儿？”

    韩非鄙视地看了西门战一眼：“我去哪儿，你管得着么？”

    “嗡！”

    那一瞬间，韩非已经消失在复仇者号千米之外。魔变加身，幻影琉璃翅，风之诡速发动，天虚神行术展开，急速阵一连踩出十几个。

    只顷刻之间，韩非就消失在众人视野之中。

    “战，拦住他，他去找救援去了。”

    孙浅虽然讶异于韩非的速度，但还是理智得大喝提醒。韩非去的方向，是暴风海峡，这一看就是找救援去了。

    西门战快速撕裂虚空，追着韩非，一路追去。

    ……

    说实话，韩非自己现在都不知道自己的速度究竟有多快？风之诡速的巅峰速度加成，达到了一个可怕的数字，六倍。

    天虚神行术，本就奇快无比。即便自己配以魔变，也堪堪达到了中级探索者级别的速度。何况，还有幻影琉璃翅？

    俩人一前一后，仿佛一起跨入了虚无一般。

    先是800里外，韩非感觉空间波动，身体扭转，横移千米。等西门战出来时，无语地发现：韩非已经在数十里外了。

    西门战当时整个人都不好了：这特么是在逗我？一个高级执法者的速度，竟然跟我一个高级探索者，相当了？

    问题是，他撕裂虚空的那一瞬，需要时间。而这一点时间，就够韩非飞出去数十里的。

    西门战冷哼：“看你能跑多远？”

    这一次，西门烈试图横跨千里，堵在韩非前头。

    实际上，他的确堵在韩非前头了。但是，他出现了，韩非没了。等感知一扫，发现韩非在自己300里外的某处急掠。

    “怎么可能？”

    而韩非则嗤笑：探索者又如何？没有我掐算神功，你还想堵我？

    只用了半柱香不到，韩非就看见暴风海峡了。

    所谓暴风海峡，应该是这里曾经历过某次大战。凌天剑痕，掀起了剑气波涛。所以，这里有很浓郁的剑意。

    而且，这里曾有残阵。海面上，是一个又一个旋涡。

    “绝佳的修炼之地。”

    韩非第一时间就判断了出来。当他看见这里海草弥漫，妖植纵横的时候，就知道自己到地方了。

    “吼！”

    百兽镇魂吼，爆出滚滚兽吼。一时间，韩非就感觉，有感知扫了过来。

    韩非回头一看，匆忙道：“是我啊，我王寒。巨人王、兽王、天擎尊者、水中仙皆是我师。有高级探索者在追杀我，需要诸位助我一臂之力。”

    说完这句话，韩非就故意放缓速度。

    果然，只用了区区一息时间，西门战到了。

    “嗯？”

    西门战出现的时候，就发现韩非正在千米之外，笑眯眯地看着他。

    西门战目光一缩，环顾四周：“不过是一些妖植而已，你就凭它们，来救你？”

    “吼！”

    就看见韩非的身体忽然变形，变成了一只高达近50米的大猿。随着韩非一伸手，手中大棒出现。

    低沉而霸道的猿啸，闷如魔音：“高级探索者，打嘛，应该是打不过。不过，试试！”

    “嗡！”

    一只擎天巨柱，横空百丈，燃火破空，猛然轰砸而下。

    西门战的脸色极度难看。这家伙，真和十万大山有关？他是喜战之人，曾看过关于兽族的一些记录。

    此刻，西门战寒声道：“兽！王！诀？”

    西门战怒喝一声：“这里离十万大山，还远着呢。不过是刚入暴风海峡，先诛了你，谁能知道？”

    “咻咻咻！”

    却见一枚枚种子，不知何处而来。海底一株巨型海藻，大叶出水。

    “嘭嘭嘭！”

    一枚枚种子盛开，绽放紫色妖花。

    阔叶如阵，封锁半空。

    “哞！”

    忽地，西门战就听见有老牛低鸣。

    “啾！”

    虚空被撕裂，一只巨大无比的巡天金雕出现，如大鹰扑食状。

    “怎么会有这么多强者？”

    这会儿，西门战想跑，哪儿还有可能？虚空被韩非一棍，砸得震荡翻滚。此刻，就算他能撕裂，也可能陷入虚空乱流。

    “嘭！”

    西门战一锤轰天。

    毕竟，他是高级探索者。韩非实力提升再多，也不可能在力量上压制他。

    韩非棍子被崩退，但有撕天巨爪，在半空抓出六道红痕，横跨百米。

    西门战想避，然而，周围已被妖植封锁。

    “迷龙角。”

    一只巨蛟浮现，周围飓风成盾，挡在身前。

    “跟我玩风？”

    “风天咒。”

    那巡天金雕双翅一挥，飓风横移，化作一只风之大鸟，万羽成刃，铺盖该地。

    “铛铛铛！”

    “刷刷刷！”

    西门战燃血而战，诡异妙法开启，血肉暴涨。

    然而，那一刻仿佛有巨山压下。一只老牛，不知何时出手，双蹄如山，恐怖重力，直接压爆西门战周身空空间。

    韩非所化巨猿，手中不知何时，拎起一柄大刀，爆喝：“拔刀术。”

    通天彻地的刀芒，直劈被完全限制了的西门战。

    西门战怒吼：“十万大山，要跟我人族开战吗？”

    韩非爆喝：“那就战。”

    “噗嗤！”

    韩非一刀，终究不能斩死西门战。毕竟，境界差距太大。即便用上兽王诀，实力一提再提，还是不够。

    不过，虽未斩杀，也撕开西门战大片血肉。

    只是，巡天金雕就不同了，直接撕断了西门战两只臂膀。同时间，西门战伤口发紫，剧毒入体。

    “嘭嘭！”

    大蹄拍击，直接将西门战下身踩爆。

    大片妖植扑腾，直接开始吞食西门战的血肉。

    “不……为什么？给我爆……”

    然而，当西门战那爆字还没喊完，一只巨鳄从虚空裂缝中伸出一个脑袋，双目凝视，西门战直接石化。

