
    听到对方喝问，叶天龙很痛快回应：“我是来找冰树的。”

    “找冰树？”

    一个灰衣男子脸色一变，恶狠狠开口：“这里没有冰树，赶紧滚蛋，不然杀了你们。”

    “行行，我走！”

    叶天龙见到对方还没搞定，也没有多说什么，缓缓后退了十几米，看看对方能否拿到冰树。

    “砰！”

    就在灰衣男子要喝斥叶天龙滚下山时，只听一声巨响，随后伴随三记惨叫，接着就是一阵枪械声。

    “啊——”

    洞口先是爆射出一对男女身影，他们身子在半空连续晃动，随后落在洞外一处草地，气喘吁吁。

    他们后面还跟着七八名灰衣人，一个个灰头灰脸，很是狼狈。

    “砰！”

    接着，洞内又是一声巨响，慢半拍出来的最后一批灰衣人全部跌出来，浑身鲜血淋漓，惨叫不已。

    “呼——”

    四名灰衣男子大惊失色，下意识回头，却见一截雪白蛇尾狠狠扫来。

    “啪！”

    四人躲闪不及，被蛇尾左右开弓扇打，也发出惨叫摔了出来。

    三人脸颊肿了，一人肋骨折断，嘴角流血。

    叶天龙满脸震惊，这大蛇战斗力也太彪悍了吧？

    “嗯哼，嗯哼……”

    在十几号灰衣男子闷哼不已时，最先爆射出来的一对男女缓缓站起，伸手擦掉脸上的汗水。

    男的四十多岁，国字脸，鹰钩鼻，粗犷中带着锐利，还带着一条金链子，他跟凌七叔有三分相似。

    他的手里还抓着一把斧头，一看就不是善茬。

    女的三十岁不到，身材高挑，皮肤小麦色，一身劲装把身材衬托的玲珑起伏，散发着成熟的的气息。

    “一群废物，一群废物！”

    缓过气来的女人愤怒不已，对着一干挣扎起来的手下吼道：“一天了，区区一堆蛇虫都杀不了。”

    “我花那么多钱养你们真是冤大头。”

    “起来，全给我起来，休息，吃东西，尽快给我恢复体力，然后给我冲进去弄死那大蛇。”

    她气势汹汹：“把我们的火箭筒拿上来，我就不信，我弄不死那条大蛇。”

    叶天龙微微张大嘴巴：靠？还有火箭筒？这女人真是势在必得啊？

    国字脸男子轻声一句：“嘉欣，火箭弹是重武器，使用被官方知道会很麻烦的。”

    凌嘉欣满不在乎：“五叔，这里是潜龙山，这里更是深山之中，别说人了，连鸟都见不到几个。”

    “轰几个火箭弹，根本不会有人知道，外面也不可能听到动静。”

    “如不是担心炸毁那冰树，我早就两发火箭弹轰过去了，还折腾这么久。”

    “可是我给那畜生面子，畜生却一次次打我脸，进三次，三次失败，还伤了全部兄弟。”

    “催泪弹、闪光弹，对那畜生全不管用，真后悔没拿毒气弹过来，不然可以毒死那畜生。”

    恼羞成怒的凌嘉欣俏脸流淌着杀意，连续失败的她流露出凶悍面目。

    她手指一点几个人：“快，把火箭弹弄上来，最后一次攻不进去，就用火箭弹轰了那畜生。”

    几个手下忙点头去侧边草地抬箱子。

    这时，凌嘉欣忽然看到叶天龙，眸子闪烁一抹好奇：“你是谁？”

    守卫洞口的灰衣人忍痛起身：“凌小姐，他是来找冰树的。”

    听到叶天龙是来找冰树的，国字脸他们齐齐绷紧神经，目光如刀子一样盯向叶天龙，不怀好意。

    国字脸眼睛掠过一抹寒光：“你是来找冰树的？”

    “没错，我是来找冰树的，不过我这个人懂规矩。”

    叶天龙呼出一口长气，坦然迎接着凌嘉欣他们的目光：“我知道先来后到，所以我不会打扰你们。”

    “等你们不想进洞了，我再进去，你们找到冰树了，我也不会跟你们抢。”

    叶天龙一副人畜无害的样子：“因此各位可以尽管放心忙自己的事。”

    国字脸脸色一沉：“你敢来找冰树，你是找死，它是我们的……”

    “五叔，怎么说话的？”

    这时，凌嘉欣忽然打断国字脸的话头，俏脸带着两分威严：“什么叫冰树是我们的？”

    “它天生天长，有能力者居之。”

    “我们有能力，是我们的，小弟弟有能力，自然是小弟弟的。”

    她夸着叶天龙：“而且小弟弟态度多好，不打扰我们，也不跟我们抢，各凭本事，多公正多公平。”

    国字脸微微一愣，感觉凌嘉欣怎么转性子了？不过还是出声附和：“有道理，看来是我鲁莽了。”

    “对了，小弟弟，我们已经进洞三次失败。”

    凌嘉欣对叶天龙绽放一个笑容：“现在精疲力尽，三个小时内都无法再进去了。”

    “如果你是来找冰树的，你现在可以进去，你这么痛快，姐姐也痛快，找到就是你的。”

    她还走到叶天龙的前面，拿过一把冲锋枪给叶天龙，塞入他手里开口：

    “你也真是大意，没什么装备，这样很危险的，相逢就是缘分，来，姐姐给你枪和子弹。”

    凌嘉欣很是热情：“祝你马到功成。”

    “谢谢。”

    叶天龙嘴角掠过一抹玩味笑意，随后扫视凌嘉欣他们一眼：“你们暂时真不进去了？找到算我的？”

    “真不进去了，我们八死二十二伤，弹药也消耗不少，需要缓一缓。”

    凌嘉欣振振有词：“你竟然是来找冰树，肯定要走一遭的，去吧，姐姐承诺，找到算你的。”

    “好，那我进去了。”

    叶天龙一手拿着冲锋枪，一手放在背后打出一个手势，示意天墨和黄雀警惕，随后就走向幽深洞口。

    凌嘉欣笑容如花挥手：“小弟弟，祝你成功。”

    叶天龙点点头，随后摸了一把脸，踏入了沾染鲜血的洞里……

    看到叶天龙进去了，凌嘉欣的笑容顷刻散去，脸上多一抹冷笑：“白痴！”

    国字脸走了过来：“嘉欣，你怎么让他进去啊，还资助他枪械？”

    凌嘉欣回应：“虽然我不觉得他能找到冰树，可我们现在一筹莫展，他来找冰树，应该有点道行。”

    “死马当活马医吧。”

    国字脸低声一句：“可你不怕他真找到冰树拿到透心果吗？”

    “那不是更好吗？”

    凌嘉欣的俏脸变得狰狞：“杀一个精疲力尽的家伙，比杀一条凶猛大蛇容易多了。”

    国字脸一愣，随后大悟，竖起拇指：“够毒！”
