    天道怎么可以没有眼力见！

    要星星要月月它什么不给？

    都给！

    “戒指……戒指还给我。”苏韵说话的时候都有点虚。

    “这个怕是不行。”染白思索两秒，诚恳道。

    说实话，苏韵预感不太好。

    接下来，染白缓缓道。

    “化成灰了，还要吗？”

    “哐当——”

    苏韵仿佛听到了自己脑袋死机的声音。

    有丧尸都看不下去了，摇摇晃晃的走上来安慰她，“被羞辱一次两次就够了，你怎么还能再巴巴凑上去呢？”

    “……”

    “哈哈哈哈哈哈——”低笑声响起，听起来十分愉悦。

    一道身影从丧尸群中走出来，偌大的丧尸群同一时间给他让开了一条路，低下了头颅，没有头颅的抱着一颗苹果冒充自己的脑袋，把苹果往下压，用来表示自己的尊敬。

    许尽看到后顿时无语。

    觉得自己的逼格掉了不是一星半点。

    很快，许尽又自己努力的把场子撑了起来。

    整个丧尸族的颜值就靠他自己，啥也不是。

    来自丧尸高质量男性的烦恼。

    他有些淡淡的忧伤。

    而这幅场面放在不知情的人眼中，尤为惊天。

    许尽！

    是他们基地的那个许尽吗！！

    看那一米九的身高，刀削般的脸。

    在丧尸群中格格不入，鹤立鸡群。

    “学妹，又见面了。”高大挺拔的男人披着白色风衣，五官俊美，笑容邪气，全身上下唯一能找出丧尸特征的，就是那双灰白色的眼睛。

    他好心情的冲染白招手。

    斯文败类，吊儿郎当。

    “好久不见，你的眼睛掉色了？”染白也礼貌的打了个招呼。

    “……”

    许尽险些笑不出来。

    二米八的气场，全没了。

    就不能让池白开口说话！

    “还是美瞳掉了？”染白又给许尽找了一个理由。

    许尽深吸一口气，露出一个彬彬有礼的笑。

    “学妹想知道吗？下来啊。”许尽勾了下尾指，笑的晃人：“学长和你深入交流一下。”

    “算了吧，你长的不太安全。”染白委婉的拒绝。

    许尽舔舔牙，恨不得一口咬断染白的颈项。

    他长的不安全？

    哪里不安全！！

    许尽重重呵了一声，皮笑肉不笑：“学妹改天治个眼睛吧。”

    本来以为丧尸王的身份能震惊到池白。

    现在看来是他想多了。

    基地异能者很茫然。

    这样的丧尸潮……和他们想想的不太一样？

    小小的脑袋，大大的疑问。

    丧尸大军都沉默下来，也很茫然，死鱼眼中是如出一辙的疑惑眼神。

    不是要攻打基地吗？

    怎么还聊上天嘞？

    即使没有脑袋，也是大大的疑问。

    这是丧尸最后的倔强！

    “主人！”苏韵有些急躁，已经迫不及待的想要攻打基地了，看等会池白还能不能这么嚣张！

    许尽没理会苏韵，抬了抬白皙下巴，慢慢道。

    “学妹，真不服个软？这次，你没有退路了。”

    “是没有退路。”染白脸上忽然露出一丝奇异的微笑。

    不知为何，许尽下意识的头皮发麻，可能是被染白坑太多次带来的本能反应。

    他深知反派死于话多，下定决心不能再唠嗑了，然后重重拍了一下旁边丧尸小弟的脑袋，呵斥：“还愣着干什么？冲啊！”

    丧尸小弟的脑袋被拍的越来越低，愣住，委屈。

    抱住头。

    “我好不容易接上的。”

    等会都拍掉了。

    “磨磨唧唧，等会再给你安一个，你要几个头都行！”许尽啧了一声，挥挥手。

    丧尸眼神亮晶晶，仿佛找到人生理想，瞬间斗志昂扬，充满力量。

    “我要九个脑袋！”

    “……”

    还九个，想什么呢你。

    总之，丧尸大军蜂拥而上。

    苏韵满脸激动。

    对！

    就是这样！

    基地高楼上，

    异能者也慌，但是看着前面那站在一起的两个人，忽然又不慌了。

    虽然说看起来也不太靠谱。

    但是一个是全系异能者，一个和陨石一起降落的A1。

    他们还怕什么！

    不要怕！

    腿不要抖！

    昂首挺胸！

    异能者们在心里拼命安慰自己。

    天空阴云密布，眼看着一场秋雨即将落下，冷风也透着阴寒的气息。

    “许尽，再会。”

    染白似乎是笑了一下，眼神有些戏谑。

    少年白色衣角被吹起，垂在身侧的手指白皙分明，骨节漂亮。

    眼眸如汪洋大海，深不见底。

    澄澈的，晦暗的，交织的蓝。

    仿佛宇宙尽头永恒存在的时光，旋转着的时空旋涡。

    他牵住了染白的手，动作温软，眉目平静。

    “一会儿别被卷走了。”染白还要担心一下自己家的小宝贝。

    “不会的。”临希露出了一个轻柔的笑，凝视着染白，眸色潋滟，嗓音很轻：“无论你在哪里，我都会找到你。”

    丧尸大军黑压压如潮水，天际一声轰隆雷声作响，一切的一切逐渐看不真切，所有人的脸、神色、声音都变得模糊，最后都变成了一个个渺小的黑点。

    有些泛泛之交，有些一面之缘，有些擦肩而过，有些未曾相识。

    许尽的脸色在那一刻骤然变了，眼中飞速闪过什么惊愕，眸光摇晃着。

    少年抬起手来。

    一丝蓝光从指尖倾泻流淌而出，如同漫天星海，汇聚在一起，蓝光越来越深，越来越深，延伸向远方，铺天盖地的倾覆了整个世界。

    如神明的恩赐。

    一缕血腥红光和莹莹蓝色交织在一起，纠缠不休，逐渐盛大。

    临希指尖上萦绕着冰冷凛然的光芒。

    染白腕间是愈发灼烈邪恶的血色印记。

    天际似乎被撕裂开一个口子，越来越大，黑洞深不见底，神秘而致命。

    太阳东升西落，万物生灵长存。

    一切有始有终。

    “这个世界，我为你存在。”

    光芒延伸所向的世界，倾覆的每一个角落。

    天翻地覆。

    末日五年来破败不堪的世界，寸寸被荒凉血腥覆盖，人性和生命在乱世中挣扎，凶狠巨大的变异动物，瞳孔灰白撕咬着血肉的丧尸，被遗弃的婴儿嗷嗷大哭，老人佝偻着腰走远，有人还在浴血奋战，倒在地上的人，眼中映着遥远的天空。

    微光乍现。

    末日五年……四年……

    回到末日爆发的第一天。

    灰蒙蒙的天色渲染上血腥，一张张惶恐的脸，面对未知的茫然和惧怕，相互撕咬的丧尸，混乱的尖叫声，绝望的哭泣。

    微光连绵不断的蔓延，经过山脉、河流、道路，曲曲折折，不曾熄灭。

    回到陨石降落的那一天。

    盛世的烟火，繁荣的街道，来来往往的行人，一片安详的夜晚。

    火光袭来，惊醒了黑夜，陨石重重砸在地面上，灰尘四扬。

    月色下，

    白衬衫的少年从天而降，闭着眼睛，神态平和淡漠，如同被封存在古画中的神明，陷入长久的沉睡。

    时光洪流还在倒退，太阳无数次东升西落，天地间遵循着自然定律，朝朝暮暮，出生死亡。

    “地球为什么会转？”

    “太阳可不可以不要日落？”

    “我想你一直在啊。”

