    死鸭子嘴硬。

    萧战摇摇头，看了眼蝎子哥，蝎子哥立马会议，卷起袖子，示意身边的几个小弟，直接就围住了包步义！

    “你……你们想要干什么？啊，不要啊，不要动手，不要打我，我可是包家的少爷，我爸要是知道你们这么对我，肯定不会放过你们的！啊啊啊，疼疼疼，不要打脸啊……”

    包步义本来还在威胁，但是很快就变成了惨叫和求饶。

    十几分钟后，肿成猪头的包步义，满脸是血，躺在地上，有气无力的喊道：“萧……萧战，我绝对不会……不会放过你的……”

    萧战走上前，蹲下身子，看了眼惨不忍睹的包步义，警告道：“包步义，给你一次警告，不要试图靠近姜雨柔，她是我老婆，否则，再有下次，就不是这么简单了！”

    说完，萧战起身，直接离开了包厢。

    剩下的事情，蝎子哥如果聪明的话，自然会自己处理干净。

    萧战离开后，包步义就被人抬着扔出了酒吧，同时，蝎子哥对躺在地上的包步义呵斥道：“包少，不好意思，今天这事，不是我的意思，你要找人报仇的话，尽管去找萧先生。不过，我劝你最好不要去，呵呵……”

    说完，蝎子哥就不再搭理包步义，转身走进了酒吧。

    包步义躺在外面的地上，成了众人围观议论的对象。

    “我靠！那不是包家的少爷包步义吗？怎么被打成这样？”

    “天呐！他得罪谁了？这也太惨了吧……”

    “以前就认识他了，嚣张得很，没想到今天也遇到狠人了，这人啊，就是不能太狂妄，否则是要付出代价的！”

    听着周围的嘲笑声，包步义心中很是窝火和感受到了深深的羞辱！

    他双眼猩红，艰难的起身，自己开车离开了星光酒吧，去了医院。

    半夜，包家的家主包宏盛听到自己儿子被打成重伤住院后，也是马不停蹄的带着自己老婆陶兰赶到了医院。

    当看到病床上浑身被缠着绷带，手脚还带着石膏的包步义，陶兰直接就扑了过去，浑身颤抖，满脸泪痕的哭道：“哎哟，儿子，你怎么被打成这样了啊……这这这，怎么会这样啊……”

    “妈，你要为我做主啊，你看看你儿子，被打成什么样了……”包步义躺在病床上，也是跟着哭了出来。

    其实，伤势并没有这么重，这一切，都是包步义故意做的。

    陶兰见状，很是心疼，扭头看向一侧背着手浑身冷意的包宏盛，哭喊道：“老公，你看看，这下手的人也太狠了！把我们儿子打成这样，这要是有个三长两短，我们还活不活啦……”

    包宏盛此刻也是满脸怒容，眼神冷凝，看着病床上自己的儿子，很是心疼，问道：“义儿，告诉爸，谁打的，爸给你做主！”

    反了反了！

    包步义可是自己的儿子，是包家的少爷！

    在苏杭，居然还有人敢对自己的儿子下这么重的手，这是要他包家亡种啊！

    包步义假模假样的哭着，道：“爸，是星光酒吧的蝎子哥，不过，他也是受了别人的指示！”

    “谁？！”包宏盛寒声问道。

    “萧战！就是那个五年前被灭掉的萧家的丧家犬，现在在姜家成了赘婿的那个萧战！”包步义咬牙切齿的喊道，一说话，就感觉自己满脸的疼，这是真疼！

    “萧战？！好好好！那个萧家的丧家犬，居然敢唆使人打我儿子！我一定要他付出代价，跪在你面前，向你道歉！”

    包宏盛可不是善茬，本就是爱子心切的人，要不然，也不会纵容包步义这样嚣张。

    “爸，您一定要替我做主，一定要让他跪下来给我道歉！要不然，儿子就不活了！”包步义最后还不忘添一把火。

    这话说的陶兰当时就赶紧道：“老公，那你还不快去！难道，要看着我们儿子自寻短见吗？”

    包宏盛摇头道：“不要急，明天，明天我亲自去姜家讨个说法！”

    第二天。

    包宏盛乘坐着自己的迈巴赫，后面跟着十几辆黑色的奔驰车，从包氏集团出发，直接赶往姜家公司！

    此刻，整个姜家公司，乱作一团，众人如坐针毡，在会议室内，激烈的争吵着！

    “完蛋了完蛋了！这次包家是来势汹汹啊！老爷子，我们怎么办？”

    “都是那个该死的萧战！他居然让人打了包步义！这简直就是胡闹，愚蠢！”

    “萧战他们人呢？怎么还没到？！”

    一群人争吵着，同时满脸怒意。

    姜泰昌坐在董事长位置上，心里更是气的不行！

    一大早的，他就接到了包宏盛的电话，将昨晚的事情说了一遍，要求姜家交出凶手，严惩不贷，否则，包家就要对姜家出手，联合其他企业和家族，打压姜家！

    姜泰昌这才召开了紧急会议！

    “够了！都不要慌，这件事很简单，一切都是萧战闯祸闯出来的，到时候包家来要人，直接将人交出去就行了！大不了赔点医疗费！”姜文祁此刻喊道，制止了吵闹的场面。

    众人安静下来。

    而这时候，萧战和姜雨柔已经来到了公司，刚进会议室，就感受到了会议室内紧张和愤怒的气氛！

    众人，全都怒目而视，盯着她和身后的萧战。

    “爷爷，出什么事了？这么着急让我们过来？”姜雨柔还不明白发生了什么。

    姜泰昌冷哼一声，双目阴冷的盯着萧战，怒吼道：“萧战！都是你闯的祸！你居然敢唆使人殴打包家的少爷，你可知道，你捅破了天了！”

    徐芬也是满脸激动和愤怒，站了出来，指着萧战的鼻子就喝骂道：“萧战啊萧战！我没想到，你居然还敢这样做！不就是我给姜雨柔介绍的对象吗？你居然还叫人殴打包少，还把人家达成了重伤！现在好了，包家家主包宏盛亲自来兴师问罪了！你的死期到了！”

    徐芬早上听到这个消息的时候，也是气炸了！

    姜学博在一旁，也是满脸怒意的摇头。

    姜雨柔现在才反应过来发生了什么，转身，看着萧战，问道：“你让人打了包步义？”

    萧战点头道：“昨天那帮人就是包步义指使的，我只不过以牙还牙罢了……”

    啪！

    姜雨柔闻言，脸色沉了下来，一巴掌抽在萧战脸上，眼眶里噙满泪水，斥责道：“萧战！你怎么能这样？你知不知道，你闯了多大祸？！你不是答应过我，以后再也不动手的吗？为什么还要这样做？你难道不知道现在我们面临着什么吗？宁家的事情还没解决，你又惹上了一个包家……”

    说到这里，姜雨柔忍不住的滚落眼泪，心里满满的都是对萧战的失望！

    本来，她以为萧战是她以后可以依靠的一切，是可以替她遮风挡雨，是可以停靠的港湾。

    可是，现在看来，萧战太冲动了，他不适合成为一个丈夫，更不适合成为一个合格的父亲！

