    叶宇把玩这短刀，用这短刀划了划树干，轻轻一划，他才发现，这短刀好锋利呀，甚至比一些灵宝都要好。

    难怪师尊大人一直戴在身上，自己以后也好好的戴在上身，这可是师尊大人送的。

    其实天元也不知道这短刀的材质，他也是为了方便，才锻造的刀柄匕首的，而剩下的材料，都被他扔到木屋下面了。

    “嗖~！”

    树木摆动的声音引起叶宇的注意，他连忙看向那里。

    当看到是师尊大人后，他也是开心的跳下树干。

    “师尊大人，我还以为您也迷路了呢？”叶宇不好意思的说道。

    “为了给你找能吃的东西，我也是走了很远。这几个灵果你先吃，等会路上我在找一些。”天元拿出几个灵果递给叶宇。

    “嘿嘿，还是师尊大人最好，那咱们赶紧赶路吧。”叶宇开心的说道。

    “嗯，希望晚上能回到宗内，别让你师姐师兄等着急了。”天元说道。

    其实天元还真的是多心了，估计一招龙尘的性格或许会没事念叨他几句之外，雪言根本就不往那地方想。

    因为他们这个师尊给他们，一种很强大的错觉，就算是天塌了都有师尊大人抗。

    叶宇也是好奇，他的两个师姐和师兄，毕竟以后是一家人嘛。

    “师尊大人，师兄帅吗？师姐漂亮吗？”叶宇问道。

    “回去你自己看，就知道了。”天元回答。

    叶宇吃着灵果，觉得师尊大人这也太神秘了吧。

    算了，反正以后也要在一起相处。

    两人也是很快的来到水池附近，来到这里时，天元的神情终于放松了下来。

    因为这里已经算走出后山树丛区域，就在天元打算继续前行时，发现了不对劲的地方。

    虽然现在天色见黑，但是依然能看清楚周围的情况。

    他看到附近地上的足迹，明显是妖兽来过，而且数量也不少。

    “快，跟我去前面看看。”天元说着，就加快脚步。

    叶宇也是快走不动了，要知道已经走了三个时辰左右了。

    天元看着叶宇也是摇了摇头：“你先按照这个方向走，记住了，别拐弯。如果觉得自己走错，你就回到这个水池边。我去前面看看。”

    “嗯，那我就不动了，等您回来吧。”叶宇直截了当的说道。

    天元点了点头，他也没在意，主要他担心妖兽发动兽潮。

    半刻钟过后，天元看着有几个人影在那采集灵材，才放心下来。

    转头又向水池跑去，叶宇看着师尊大人这么快回来，也是好奇。

    “师尊大人，您这么快就回来了？”叶宇问道。

    “没事，是我多心了，我看这么多妖兽的足迹，我还以为发动兽潮了。”天元解释。

    “唉呀，师尊您真的多心了，我研究过兽潮。”叶宇不在意的说道。

    天元也是好奇，这弟子竟然知道兽潮发动的原因？

    “走，我们路上说，我倒是好奇，你怎么知道兽潮暴发的原因。”天元问道。

    叶宇也是休息了半刻钟，起身就跟师尊继续往宗门走。

    “其实这兽潮暴发，也是我无意间发现的。”叶宇边走边想着，当时的经历。

    天元也是转头看向叶宇，他发现这个孩子经历过好多事情。

    “当时我就好像是做梦一样，从老人变成了中年人，又变成个孩童，不断的演变着，当时我看到妖兽们，为了灵石开始纷争地盘，而那些深渊巨虫，就是寻找灵石最快的妖兽。每年那些深渊巨虫都会拿灵石换取食物，而那些食物就是地面上的妖兽。弱小的妖兽为了能存活，就会向其他地方扩展。”叶宇讲述着他经历过的事情。

    天元这次明白过来，难怪山涧外围的妖兽从不进入到里面，看来那只双头狮子就是霸主级别的。

    而自己在泥坑里看到的，深渊巨虫就是拿着灵石交换食物的。

    天元也是一路上思索着，如果这样想，那群低阶妖兽都会成为深渊巨虫的食物。

    其实天元也走进了一个误区，直到后来，他才明白深渊巨虫的可怕阴谋。

    两人也是很快的来到山界处，有一些宗门弟子也是好奇，因为天色比较黑了，只能看到两个人影的轮廓。

    一个光着膀子，一个穿着兽皮，一前一后也是极为奇葩。

    当两人进入到山前时，各大宗门已经开始掌灯，天元一脸无所谓的，从其他宗门门前路过。

    而看到天元光着膀子，带着一名少年走过时，都是好奇的看了过去。

    “哇，是天道宗宗主呀，你快看太帅了。”

    “是呀，要是做我们宗门的大师兄，或者长老多好呀。”

    “切，你们想什么呢，我们水月宗是不收男弟子的。”

    “唉，太可惜了，要是我能嫁给这样的帅哥那多好呀。”

    “……”

    七八名水月宗的女弟子，“叽叽喳喳”的在谈论天元，叶宇听的不乐意了，连忙也把兽皮拿了下来。

    逗得的后面水月宗女弟子一直笑个不停，天元也是无奈了，这弟子……估计脑子也短根弦。

    “你不冷吗？”天元没回头的问道。

    “冷啊，师尊大人。”叶宇忍着凉风说道。

    “那你还脱？赶紧穿上。”天元无奈的训斥道。

    “哦，我这不看您光着嘛，而且那么多小姐姐看您。”叶宇失落的说道。

    天元真无语了，这徒弟觉得是个花心萝卜，自己是因为没衣服穿，有衣服穿他能不穿？

    估计以后的后宫不能少了，少说也有五个以上。

    两人也是很快的回到天道宗山门处，叶宇看到这宗门的气派，也是吓了一跳。

    这围墙，要比他们路过的宗门好多了，明显是一流宗门的格局。

    “师尊，咱们宗门这么气派，怎么没弟子呢？”叶宇好奇的问道。

    “哦，这也是才换的，是祖师爷赏的。以后你就懂了。”天元解释。

    叶宇点了点头，跟着师尊大人继续往里走。

    等走进围墙后，他的眼角抽搐，这什么情况？一个大殿，两个侧殿，一个木屋？

    这么高大、威严、上档次的宗门怎么会有木屋呢？他实在不能理解。

    天元带着叶宇走向炼丹房，他觉得还是先看看龙尘吧，毕竟他发现丹炉没在外面，那说明龙尘给搬了进去。

