    秋长天回到金岭洞府，心想紫薇掌教还真是对自己寄予了厚望啊。

    正教大比第一，他还真说得出口！

    昆仑派内部自不必说。他连二师兄宋河都干掉了，才拿下筑基境大首席的位置。

    可要夺得正教第一，就要和其他两派竞争。

    蜀山这边自不用说，林断山、段分海、关山月这三人还算好对付，打凌云破一人属于分饰两角有些麻烦，但割草剑仙安知素要如何对付？

    安知素的天生剑心之恐怖，他可是早已亲身体会多年了！

    蓬莱那般倒还好说，能打的几个罗衍都认识，实力基本上就是林断山那个层级的。

    唯一的变数大概是石大小姐，这位从括苍山秘境里得了紫极涵元剑和太微星沙，又练有《五纬经天密录》，硬件上可以说是豪华拉满。

    不过好在软件上拉胯得很，因为斗战经验太少，罗衍只需用一些欺骗性的小花招，就可以将她耍得团团转。。

    嗯？这样说来，正教第一似乎也不难嘛，只要能干掉安知素就行。

    干掉安知素……

    可要如何击败安师姐？正是因为他作为凌云破，常年陪师姐练剑，熟知她的战术风格，才晓得割草剑仙的剑术实力究竟有多么恐怖。

    “师兄，怎么了？”徐应怜从石床上翩然起身，问道。

    “阳霞朱明丹，炼化得怎么样了？”秋长天温言问道。

    “炼化了四分之一，目前没有问题。”徐应怜回答说道。

    “这么快？”秋长天大为惊讶。

    即便他之前是初次试探摸索，首日也才炼化了二十分之一的阳霞朱明丹，徐师妹的炼化速度居然是自己的五倍？

    哦，她有凤凰血脉，阳气亲和，速度快些也是正常的。

    “快么？”徐应怜先是一怔，随后又想到了什么（难道师兄的炼化速度不如我），便情不自禁地露出清丽的笑意。

    秋长天稍微有些被她的笑容迷住，但很快又回过神来，说道：

    “比我预想得快很多……算了，师妹我问你，除去修道之外，你还有什么梦想或目标么？”

    “超越你。”徐应怜毫不犹豫地答道。

    “还有呢？”秋长天不以为意，“打个比方，成为下一任昆仑掌教之类的……”

    “昆仑掌教？”徐应怜诧异说道，“如果我记得没错，要成为昆仑掌教只有两种方法，一是上任掌教退位前指定，二是超过三分之二的昆仑长老认可。”

    “不错。”秋长天点头说道, “前者要求你是掌教门下亲传, 后者则要求你具备极其出众的实力。”

    “而这两者大部分情况下并不冲突, 因为掌教肯定会把每代最有潜力的弟子收归门墙。换个说法，只要掌教愿意收作亲传，就代表他认为你具备成为‘下任掌教’的可能性。徐师妹, 你明白吗？”

    徐应怜沉吟起来。

    如何算作紫薇掌教的亲传？很简单，谁能去玉虚宫讲经室听经, 谁就是掌教的亲传弟子。

    放在往年, 只有每代的首席弟子, 才能去紫薇掌教那里听经，其余弟子便只能由首席师兄“代师授课”。

    然而, 徐应怜却是唯一的例外。

    她在本代并非首席，却也获得了听经资格。

    也就是说，紫薇掌教认为如果不是本代出了个秋长天, 徐应怜是绝对能成为首席弟子的。

    她完全具备对应的天赋和潜能。

    一代双亲传, 能让紫薇掌教打破惯例, 可见他对徐应怜亦有很深的期望……

    想到这里, 某种不甘人下的心气再次涌现出来，仿佛给徐应怜注入了无穷无尽的斗志和能量。

    “我要争下任掌教。”她认真说道。

    “师妹, 我看好你哦。”秋长天笑了起来。

    徐应怜的反应，完全在他的意料之中。

    但秋长天的反应，却大大出乎她的预料。

    “师兄。”徐应怜不动声色地捏起拳头, 僵笑问道，“你是觉得我不可能争到掌教之位, 对你没有威胁是吗？”

    秋长天心中瞬间警钟大作，因为师妹仿佛要对他的脸上挥拳, 连忙说道：

    “并不是，我只是觉得师妹有这个能力。”

    徐应怜便压下殴打道侣的冲动, 只是认真盯着他的脸看，仿佛要从他的表情里分辨是否在撒谎。

    不幸的是，大概也是被她刚才吓到了，昆仑镜也将镜花水月的幻术气质撤去，硬是让徐应怜看不出任何的端倪来。

    秋长天是真心的吗？当然。

    要成为下任掌教，起码要晋升到元婴境羽庭阶，也就是全派除了镇派仙人以外的巅峰最强——至少在昆仑、蜀山都是如此。

    至于蓬莱, 玄都掌教是不是全派最强，还不好说，但肯定是最强的那一批档次。

    问题在于，秋长天肯定不会等到成为最强者才动手……只要能成为元婴长老, 获得全派大部分禁地的通行权利后，他就要开始正式谋划补天石了。

    紫薇掌教想让他作为下任掌教继承人，也只是一个美好的愿望而已，因为他极大概率会在晋升羽庭阶之前就得手跑路。

    当然，秋长天也不是没有心的冷血之人。

    和从未尽过本分的便宜师父苏渐不同，紫薇掌教自他入门以来，对他着实是关怀备至，师徒之情完全没有任何折扣。

    要知道，就算是玉清观天工坊的石鼎长老，之所以如此关照罗衍，也有希望他照顾石琉璃的私心在里头。

    而紫薇掌教对他的欣赏和照顾，却是没有半点利益成分的，纯粹只是师徒情分而已。

    因此，秋长天这么多年下来，也暗暗做好了打算，下定了决心：

    他会将师妹徐应怜，培养成符合师父期望的、合格的下一任昆仑掌教。

    无论是之前的阳霞朱明丹，还是接下来帮助师妹夺取白玉京十二席之一，表面上是道侣之间的互相提携，实际上却是对欺骗她的补偿，以及辜负师父期望的挽救。

    师父，对不住了，等我跑路以后，就让师妹替我尽孝吧！

    师妹，对不住了，在我跑路之后，你就是昆仑下任掌教！

    想到这里，秋长天也终于念头通达，道心更加圆融起来——虽然他这个人设本来就是道心通明，无所滞碍。但在想通之后，即便是切换到其他人设，也能受益。

    徐应怜见他有释然之色，心中更是疑惑。

    脑海里忽然又闪过一个念头：

    难道师兄……是希望我能在他身后追赶吗？

    原来如此，师兄虽然知晓我在修道方面积极进取，却不晓得我对门派权势是否也有同样的兴趣。

    倘若我不在这方面和他竞争，师兄……想来也是会寂寞的吧。

    这样想着，徐应怜突然就有些心软了。

    她垂下长长的睫毛，温柔说道：

    “师兄，别担心，我永远不会向你认输的。”

    秋长天：？？？

    如此霸气强硬的话语，你为什么要用如此温柔的语气说出来啊！

