    要说最震惊的，还要属祖龟。

    他一双慧眼，洞悉诸多变化。

    因此也早已看出，林枫院子周围的树木，并非等闲。

    那都是天生地养的灵根，日后必将矗立于天地间，有大造化。

    如果这些树精继续留在这里，对林枫更加有利。

    可林枫却放任这些树精离去。

    “到底是人族大贤啊，胸怀天地！”

    祖龟心中感叹。

    而后，他又想到了一些事情，心中大感惊悚。

    “人族大贤，这是想让天地灵根遍布天下，由此逐渐改变整个天地！”

    祖龟大骇，这等改天换地的惊天手段，也只有人族大贤能有此等大志。

    “如此谋划，人族大贤究竟有什么惊天图谋？”

    祖龟感到阵阵凉意。

    先是让麒麟、凤凰、龙族三者三分天下，一统神魔时代。

    而后又让诸多天地灵根归于天地。

    这一连串的动作，看似毫无联系，实则动作紧密，前后之间，并没有多少时间差。

    “人族大贤，恐怕要策划惊天动地的大事变！”

    冥冥之中，祖龟心有所感，决定继续停留在林枫的小院子见证。

    而在这几十年间。

    林枫已经成了帅气的百岁老头。

    这一天，他终于把等级刷到了299，距离突破仅仅一步之遥。

    “接下来，就需要等刷出突破材料了。”

    林枫心态很好，并未急躁。

    哪怕他知道，把另外一条‘调查扶桑谷’的任务线完成，说不定能爆出珍贵的天材地宝，让他提前凑齐材料，大大缩短时间。

    但林枫依旧不慌不忙。

    他每天很养生，刷刷金刚不坏身的熟练度，再开开宝箱，刷刷突破材料。

    让人摸不着头脑。

    然而，越是这样，祖龟越是心惊肉跳，总觉得林枫在密谋什么大事。

    十万大山以外的地方。

    几十年过去，有了喘息空间的人族，也在逐渐摸索求生之道。

    没有哪个种族愿意一辈子生活在底层。

    许多人跑到昔日的神魔战场，去饮那些强大神魔血裔流淌出来的鲜血，希望能借此改变人族孱弱的身躯。

    尽管已经干涸，或者化为暗红的血色，还是有许多人竭尽全力，去挖掘那些血液精华。

    不少人饮下之后，因此暴毙。

    就在人族怀疑这条路能否走通的时候，传来了令人振奋无比的消息。

    北方大荒之中，有名叫成都载天的大山。

    山里有个部落，人称夸父一族。

    有不少夸父族人，喝下神魔血后，体内发生变异，成长为巨人。

    大多数夸父族人都能长到两三倍的身高，有少数巨人，甚至能长到正常人的四五倍身高。

    这种变异因何而起，没人说得清。

    有的人说是神魔血液直接造成的改变，也有人说神魔血液只是药引子，通过外来的神魔血液激活了自身体内隐藏的神魔血脉。

    中部地区。

    有名叫大羿族的部落，饮下神魔血，觉醒了特殊的能力。

    许多族人因此目光如炬，臂力超群。

    一个叫缁衣氏的部落，也因为接触神魔血液，族人的双手都变得极为灵巧，能织就华丽的衣裳，让一直穿着兽皮裙的人心里都震惊万分，惊叹这是神穿的衣服。

    ……

    无数这样的事情，数不胜数。

    人族逐渐发展起来，能逐渐和弱小的神魔血裔掰掰手腕，不再像过去那样被随便奴役。

    有一些强大的部落，通过反抗斗争，击败神魔种族，获得了自由之身。

    这天，扶桑谷发生了些许异动。

    恐怖的热浪从扶桑谷中喷薄而出。

    两只金乌神鸟化作太阳，从扶桑谷中飞出。

    金乌神鸟虽被称作‘鸟’，却不归凤凰管。

    他们本就是天地生养的灵物，一共有十只。

    一般来说，金乌会轮换，每天都会有一只金乌化作太阳，从东边巡游到西边，最终栖息于若木之上。

    但是，扶桑谷不知出了什么变故，两只金乌同时飞出。

    顿时，两轮烈日挂在高空。

    灼热的气浪炙烤着大地。

    大片大片的土地龟裂，成片的庄稼枯死。

    渴死的、饿死的人不计其数。

    饿殍遍野，民不聊生。

    “太阳实在是太可恶了。”

    北方荒野之中，夸父族最强壮的族人恨恨说道。

    他是夸父一族最勇猛的战士。

    凶恶的黄蛇被他抓住打死，挂在耳朵上作为装饰，作为荣耀的象征。

    “我要追上太阳，拿掉其中的一个！”

    夸父对族人说道。

    “太阳那么热，你会死的。”

    许多族人劝他放弃。

    但夸父的意志却很坚定，他斗志高昂，率领族人，迈开大腿，跑到建木下祈祷。

    “若天地有灵，还望神树庇佑。”

    做完这一切，准备妥当之后。

    某一天。

    夸父盯着东方，当露出晨光的时候，他就朝太阳跑去。

    金乌神鸟越飞越快，夸父也渐渐力不从心。

    他知道，自己的体力还是太薄弱了。

    夸父感到烧心的口渴，他跑到大河边，俯下身子，如鲸吞一般，一口气喝掉一条大河。

    夸父还是觉得不解渴，于是他又喝掉了一个巨大的湖泊。

    他一直追逐，终于在太阳将要落山的时候快要追上了。

    金灿灿的阳光沐浴在他身上。

    夸父感觉太阳就在他触手可及的地方，似乎只需要伸出手就能摘下来。

    但此时夸父已经口干舌燥，精疲力竭，实在没有半点力气，能支撑他迈出哪怕一步。

    轰！

    夸父巨大的身躯倒下了，再也没有站起来。

    余晖洒落在他的身躯上，显得分外悲壮。

    夸父族人得知这个消息，都分外悲痛。

    后来，有人发现，他手中的木杖扔出去，化成了一片巨大的桃林。

    夸父的血肉，也化作一道道山脉。

    “这是十万大山中的存在感念其诚，点化夸父！”

    许多人感慨，夸父在追逐太阳之前祭拜过建木，建木有灵，沟通了十万大山中的恐怖存在。

    他洒落神辉，点化夸父。

    夸父死去后，扶桑谷的异动并未停止。

    越来越多的金乌神鸟冒出来，最多的时候，甚至有十个金乌神鸟！

    成片成片的大湖干涸。

    山火遍野。

    十轮太阳同时挂在空中，没有人能受得了。

    不仅人族，诸多神魔种族也苦不堪言。

    中原地区。

    大羿族。

    一个名叫后羿的少年，不堪忍受。

    “我要去十万大山之中，寻找神明，祈求他赐下世间最强的弓箭，射落太阳！”

