    这次诗会请了不少才子名流，但是诗会过程也算波澜不惊，由于余怀国大败倪日于邪台河，此次诗会的主题便是与沙场有关。

    李清瑶随意留下了一首诗，立马获得众人喝彩，被评为第一，才子名流们也甘败下风，纷纷吹捧。

    当然，这不仅是给梁谷太和李清瑶面子，同时也着实惊叹于李清瑶的才气，自认为一时间写不出这样的作品。

    梁谷太笑开了花，比自己受了别人称赞还高兴，只是李清瑶有点怏怏的，似乎只是强打精神。

    诗会散去，宾客尽欢。梁谷太走到李清瑶身边：“一起走走？”

    “好啊。”李清瑶点点头。

    梁谷太赞叹道：“烽火照都京，心中自不平。牙璋辞凤阙，铁骑绕龙城。雪暗凋旗画，风多杂鼓声。宁为百夫长，胜作一书生。你这首诗，写得太好了，我敢肯定，你绝对是余怀国第一才女！”

    “梁大哥过誉了。”李清瑶勉强笑了笑。

    两人相对沉默了一段时间，晚风微寒，带着青草的味道。

    梁谷太咳了咳，正色道：“我觉得你说得对，大丈夫当建功立业，所以我打算入仕了。”

    李清瑶笑了笑：“那恭喜你了，梁大哥一身才学怎可埋没？”

    “我那点东西，和你比起来又算得了什么？”梁谷太失笑自哂，转而道，“对了，清瑶，你是不是有心事？”

    李清瑶愣了一下，低头抿了抿嘴：“也没有什么心事，只是有点矫情罢了。”

    “因为卞家小姐成亲？”

    “嗯？”

    梁谷太微微别开目光：“我听说，昨日你看卞家小姐的成亲，看了好久，是因为这件事吗？”

    李清瑶苦笑道：“这又是谁说的，怎么什么事都会知道……”

    梁谷太哈哈一笑：“今时不同往日，你李清瑶的名声已经传遍了京城，大街上谁人还不认识你？你的一言一行都会迅速传开来的！”

    李清瑶继续苦笑，轻轻摸了摸头：“哈哈，没想到会变成这样……”

    梁谷太迅速收敛了笑容，关切地道：“好了，你是不是该说了？听说，你看卞家小姐成婚，似乎还哭了？”

    “没有没有……这个，真的没有！”李清瑶苦笑不得，摇头失笑，轻声说，“我只是在看卞家小姐的婚裙嫁衣，有些出神罢了。”

    “哦？那婚裙很好看？”

    “是挺好看的，只是……”

    李清瑶话未说完，却又沉默了下来。

    “只是什么？”梁谷太追问。

    李清瑶又沉默许久，自嘲一下：“只是矫情嘛……看着别人穿得那么漂亮，那么热闹喜庆。”

    梁谷太目光温柔，透着怜惜：“你也很想穿那……”

    “梁大哥，你误会了！”李清瑶有些生硬地打断了梁谷太的话，走了几步，微微转过身，“我没有这样的想法，你千万别多想！”

    “你跟我还隐瞒什么呢？”梁谷太轻轻叹了口气，“你这傻丫头，有心事就喜欢自己憋在肚子里，也不跟任何人说！”

    “也不是什么大事，梁大哥多虑了。”

    “就算是小事也跟你梁大哥说说呗，就算梁大哥不能帮你解决，至少做你的听众，安慰安慰你！还是说，你一直都把我当外人……”

    “没有没有！”李清瑶立刻摇头否认，无奈一笑，“好吧，我便说给你听，只是梁大哥听过也就罢了，千万别往心里去！”

    梁谷太见激将成功，有些开心，点头道：“好，你说吧！”

    李清瑶找了一块石头轻轻坐下，目光如水：“我只是有些羡慕那卞家小姐罢了，倒也不是羡慕她嫁得如意郎君，只是……我小时候，见我娘的柜子里也有一件嫁衣，那是她嫁给我爹时穿的。我觉得这嫁衣真漂亮啊，吵着闹着也要穿……”

    梁谷太静静地听着李清瑶的回忆，虽然他从一开就已经猜到了，但还是默默地听了下去。

    “我娘说我真是傻，那是她的嫁衣，而且那是女孩子家出嫁时候才能穿的。但总有一天，我会穿上比这还美丽的嫁衣，那是只属于我的……”

    李清瑶在说出这句话的时候，嘴角露出了久违的安详的微笑。抬头看着月亮，明亮清澈的眼神就好像看到了糖果的孩子。

    然而，这短暂的微笑很快就从她的脸上消失，却而代之是惆怅，让人伤怀。

    “但是，现在是不可能的了……所以不免有一些难过。”李清瑶故意说的语焉不详，似乎是不想提起那件事，也或许是不想在梁谷太面前提起。

    梁谷太深吸了一口气，他知道是因为七校争锋上发生的那件事，断送了李清瑶儿时的梦想。那两个混蛋！王八蛋！

    李清瑶似乎是察觉到了梁谷太的心情，连忙打起精神：“当然当然，只是有一点点这样的想法罢了！毕竟都是过去的事情了，我已经不介意了，梁大哥也别因为我而往心里去！”

    梁谷太咧嘴笑了笑，拍拍李清瑶的肩膀：“好了，我已经知道了。”

    你的梦想我会帮你实现，不就是想穿一件嫁衣么！

    “舔狗果然不得好死啊……不过那件嫁衣，梁谷太也未必能买得起啊！”传声筒见梁谷太那下定决心的样子，感叹道。

    “你放心，买得起，不是只有他一个人。”李清瑶微微一笑。

    “没想到啊，你居然会为了怜儿专门做了这么多事，你其实是有一点点喜欢她的吧！”

    “谁说是专门为了怜儿做的？”

    “那你是……”

    “虐粉啊，这不是很简单的套路么。他们越是为我痛苦，才越是会心甘情愿地为我掏空自己的钱包，呵……”

    ……

    “梁兄来了！”

    “梁兄，情况怎么样？”

    梁谷太走进了一座庄园里，立马就有不少人围了上来，七嘴八舌，眼神焦急。

    这里李清瑶支持者的大本营，而且能进这里的都是非富即贵的上流人士。他们聚集在这里只为一个念头，那就是送李清瑶成为余怀美人第一名，让余怀国千家万户都知道李清瑶的名字！他们甚至还有一个更宏大的目标……

    但是目前，他们就是想知道李清瑶惆怅伤感的原因。

