    “前期探索期间我们没有在这片建筑群中发现任何有用信息，建筑群中的物品也已经被全部带走，应该属于正常迁徙。”

    “探索完建筑群后我们便在建筑群外等候增员到来，可不想是不是触发了什么陷阱，地面突然陷了下去。”

    “队员自此分散，被我所携带的通讯、探索、定位设备也遗失了绝大部分。”

    “为了不溺死在暗河之中，我解开了外骨骼装甲，在暗河中漂浮了近两个小时候后才遇到了水流平缓区，来到了岸上。”

    “在岸边我同样发现了文明的痕迹，但除了开凿痕迹之外，最新的痕迹却都是蛇类爬行生物留下的。”

    “顺着这些痕迹，我在岸边发现了一个明显是由人工开凿的洞穴，所以接下去我便进入了洞穴之中前行，至此已经有了三个小时。”

    “沿着这条只有蛇类爬行痕迹的通道前行了三小时，我来到了一片庞大的地下空间之中，空间之中有生灵存活，并且已经发展出了文明。”

    说到这里，他突然张开了嘴巴，露出了一口尖锐的牙齿：

    “在进入通道大约半小时以后，我就发现了身体不对劲，时不时就会出现丝丝麻麻的感觉。”

    “起先只以为是受伤后的正常反应，但直到我将自己口腔咬破，我才知道事情并没有那么简单。”

    “我受到了未知的感染，我不知道这种感染是通过空气传播还是通过什么传播，我只知道我的牙齿在极短时间内就全部变成了锋利的利齿。”

    “接下去我将激活身上的最后一个定位装置，并将摄像数据传送到定位装置之上，希望我的发现可以对玄夏带来一些帮助，哪怕只是微不足道的。”

    随着周明话音落下，顾飞便见其从腕表内部取出了一约莫指甲盖的大小的黑色立方体，一阵鼓捣之后埋进了通道外没有苔藓的崖壁之中。

    至于摄像头则被他放到通道口，对准了远处影影绰绰的生灵。

    视频自此又开始了快进，十分钟后，好像休息足够的周明便爬出了洞穴，直起了身子对着摄像头敬了一个礼：

    “定位系统已经重启，数据确认传输完毕，我将继续前行。”

    话音落下，他便蹒跚着朝前方行去。

    良久之后，幽暗的地下空间之中突然闪过了一丝炽白色的亮光，亮光下有无数身高不足一米，靠着四肢爬行的生物低声尖叫。

    自此，投影结束，顾飞周边的环境也变回了小会议室。

    “对于那些地下生物，你有什么看法？”

    投影关闭后过了一小会，叶诚便转身看向顾飞。

    而顾飞在斟酌了一会后便说出了自己的想法：

    “集群生活，会挖掘通道，也会建造建筑，应该可以算的上是一个文明了，就是不知道文明程度有多高，是否拥有自己的文字跟语言，是否可以交流。”

    “对战士身上发生的异变，你有什么看法？”

    “没有实物，不经过研究试验，我无法下定结论。”

    “不过很明显，战士出了身体出现了异化之外，四维应该也被影响了。”

    “为什么这么说？”

    “周明是特战队成员，这些能派遣到地底世界进行探索的战士，毫无疑问是拥有极高的战争素养的。”

    “但在投影之中，我发现他极为焦躁，坐在地上的时候会时不时巴拉地上的土石，甚至他自己的指甲盖都因此掉落了，但他却好像对此没有任何察觉。”

    “除此之外，他发现文明痕迹之后首先应该做的应该联系戍边军基地，就像是之前发现的那个建筑群一样。”

    “哪怕通讯设备遗失了，但他还有定位装置，我觉得他在确定自身安全后，他应该做的是在河边等待救援，而不是独自进入通道进行探索。”

    “要知道通道长度未知，越深入通道，量子雷达找到定位装置的可能性就越小，他不应该犯这种错误。”

    “所以我认为他在上岸，甚至在水中的时候就已经被感染了，导致了他的四维方式出现了问题。”

    “至于他最后进入地下世界族群进行探索，更是跟自杀没有什么区别。”

    “跟异族接触可以，但前提是要有足够的武力进行支撑。”

    “所以我觉得应该被未知病毒感染以后，让他本能的朝着那个地下空间进行前行。”

    “而他在离开前开启定位装置，留下摄像头，在我看来更像是心中的使命压过了本能的欲望。”

    听完顾飞的猜测，坐在一边手上拿着几份文件的何言点了点头后站起了身子：

    “博士所说跟我们研究出来的完全相同。”

    “周明牺牲七天后，我们便找到了那个地下空间，对地下空间的空气进行检测后，我们发现了一种新型病毒。”

    “病毒通过空气传播，也可以通过伤口进行传播，感染病毒后会影响细胞，让生命的外观发生一些改变。”

    “除此之外这种病毒还会影响神经系统，使感染者反应力下降，陷入幻觉，但嗅觉会有相应的提高。”

    “除此之外那片地下空间的空气中含有一种信息素，会让被病毒感染的生物朝着地下世界前进，最终成为那个地下种族的食物。”

    何言汇报完毕后，对着上首的叶诚点了点头后便重新坐了回去。

    “如果让你去对付这些地下生物，你会怎么做？”

    见何言坐下，叶诚再度提问。

    “散播基因毒素，只要有生物样本，我可以在半年年制造出针对那些生物的基因毒素。”

    “毒素释放后只需要半天时间，那些地底生物就会陷入僵直状态，到时候它们是生死是由我们一言而决。”

    “当然，这还得看那地下生物的免疫系统，要是那生物的免疫系统可以及时反应过来，僵直时间应该也会相应减少。”

    “那你认为，这些地底生物有什么作用？”

    “首先，一个种族可以存在，那就代表着一定有让其延续的优势。”

    “比如人类，我们的优势就是科，比如动物，他们或是靠强壮的体魄，或者是靠着快速的繁衍能力。”

    “在我看来，一个种族既然存在，就有对其进行研究的必要。”

    “就比如这个地下种族，病毒感染加上让食物自己送上门的信息素，就是一个很好的研究方向。”

    “信息素，也称做外激素，指的是由一个个体分泌到体外，被同物种的其他个体通过嗅觉器官（如副嗅球、犁鼻器）察觉，使后者表现出某种行为，情绪，心理或生理机制改变的物质。”

    “这种地下族群的信息素在我看来就很有研究价值。”

    “他们为什么可以让受到感染的生物朝着自己所在区域前进，靠的是什么机制。”

    “如果将这种信息素研究通透，那是不是可以应用在人类身上？”

    “比如一个千万人的城市里，所有人类都散发出想要长寿、想要获得超凡之力的信息素。”

    “那这种信息素可不可以做到影响人体，从而延长人类的寿命，或者真的让人拥有超凡力量？”

    “我之前就有在考虑过做这方面的研究，但苍蓝星现有的种族散发出来的信息素都太弱了，并不能对人类产生影响，所以时间一直没有进行。”

    “但这地下种族不一样，这未知种族散发的病毒可以让人体变异，信息素更是可以影响到我们的战士，光凭这方面，我就觉得他们拥有极大的研究价值。”

