    陆上锦摔门而去，坐在车里一根接一根抽烟，直到嗡鸣的太阳穴被尼古丁彻底麻木镇静。

    言逸惊惧哀求的样子又浮现在脑海中。

    陆上锦按着心口，趴在方向盘上忍着心口急剧的痉挛跳动，双腿冰凉麻木，甚至踩油门时都没什么知觉。

    这大概是他活到这么大体验到的最淋漓尽致的狂躁暴怒。

    此后两天，陆上锦都在公司里过夜，没再回过家。

    办公桌上堆的合同大多签完了，剩了一摞久安鸿叶的合同，陆上锦没有半点心情翻开，索性一直搁置。

    久安鸿叶的副总起初打来电话问了一下，察觉到不对劲儿以后不敢再问。

    会议结束，夏凭天从会议室出来，脸色黑得像块炭。

    陆上锦到底在折腾什么，这是在针对他们鸿叶夏氏？拖着好几个合同快逾期了也没动静，在干什么？

    他爸留下的那孩子该着了短命，多脏器衰竭，谁救得回来？他他妈是皇帝老儿救太子呢？不至于要鸿叶夏氏跟着陪葬吧。

    越想越憋气。忍不住给陆上锦打个电话，他要是再不接，立刻让司机开车往长惠去。

    响了十声陆上锦才接起来。

    夏凭天忍着火儿，跟陆上锦好言好语问了问。

    陆上锦淡淡问：“你是不是帮你弟弟找过言逸。”

    “啊？没有啊。”夏凭天噎了一下，他确实帮夏镜天查过，但他应该没做什么吧。

    “你有个好弟弟。”

    陆上锦挂了电话。

    夏凭天一口气堵在嗓子眼里，一把抓住助理的领口：“去，把陆上锦上次带人去检查的报告调来给我看。”

    他气急败坏地扯掉领带，下楼开车去了夏镜天的学校。

    夏镜天平时懒得回家也偶尔住寝室，门禁大爷没拦住夏凭天，让他带着几个alpha闯上了宿舍楼。

    这些天夏镜天确实懒得回家。

    他从颓圮酒吧回来以后就一直窝在学校不怎么动弹。

    另一个室友伏案画工图，他就靠在床里拿着一个旧笔记本发呆。

    他从颓圮酒吧的二楼卧室里把这本笔记带出来，至今已经翻看了好几遍。

    那只小兔子的笔迹和他人一样清秀。

    笔记本上除了在边角记录一些备忘的事宜，绝大多数都像日记一样记录着或开心或不开心的生活，和陆上锦相关的事情后边总会写上分数。

    一页页看下来，字里行间都能感受到孤独。

    明明分数已经减到负数了，一句“带你回家”又把分数加满。

    平淡无奇的小事塞满了整个笔记本，夏镜天就像陪着少年时的小兔子走过了一个十年。

    “镜天你……没事吧？”室友放下勾线笔匆匆走到夏镜天床边，夏镜天屈着一条腿沉默地靠在枕头上，双眼皮有些肿，眼睛红着，无精打采。

    “你有没有喜欢到远远看着都觉得很心疼的人？”

    室友微张着嘴，摇了摇头。

    寝室虚掩的防盗门被一脚踹开，伴着一声砸门的巨响，夏凭天气势汹汹走进来，几个魁梧的保镖冲进来把室友带了出去，带严了门。

    寝室里只剩下兄弟二人。

    夏凭天一把扯住夏镜天的手臂，狠狠把人从床上拽了下来，扬手抽了一巴掌，咆哮道：“把你能的！可以啊，把别人媳妇玩儿到假孕，好的不学坏的学，你行，我他妈就是这么教你的！”

    他收着手劲儿，夏镜天仍旧被他突如其来的一巴掌震住了。

    “你喜欢那小兔子是吧？”夏凭天把一摞检查报告拍在夏镜天手里，“看看你把人家害得多惨，假孕强制流产，陆上锦亲自动的手。”

    夏镜天咬着牙低头浏览检查报告，确诊假孕四个字刺得眼睛疼。

    强制流产？

    他该有多疼多害怕。

    “这不对……”夏镜天惊讶忙乱地翻看检查报告，“之前我陪他去看过了，检查说是真的怀孕。”

    “几十年了，安菲亚医院的诊断结果就没出过一次错。”夏凭天背过身，点了支烟努力压抑被怒气冲得暴躁的头脑。

    “一定有问题，那就是那家医院有问题，我去查查。”

    夏凭天抓住他的手腕：“你今天敢走出这个门，以后就别叫我哥。”

    夏镜天甩开他的手：“你有本事打死我。”

    一股邪火冲上脑子，夏凭天骤然发动j1能力重力操纵，把夏镜天狠狠压在了地板上，从兜里摸出一对手铐卡进夏镜天双手。

    “回去我就打死你，小畜生。去给那姓陆的道歉，这事儿就他妈是你不占理，你一点都不委屈，把我的脸都丢完了。”夏凭天提起咬牙切齿挣扎的弟弟，叫保镖过来把人给弄下去带走。

    夏镜天被他哥带回自己家，禁足了两天，房间门都不允许出。

    第二天晚上，夏凭天不放心，进来看了一眼。

    弟弟仰面躺在床上，翻着一本旧笔记，眼神黯然。

    夏凭天把端进来的银耳汤往桌上一放，坐在床沿上：“小镜子，想通没有，道不道歉。”

    “要道歉也是给言逸道歉，姓陆的他不配，他是人渣，他从来就没把言逸放在眼里过。”夏镜天翻了个身，背对着他哥，“你打我，还拷我，你先给我道歉。”

    夏凭天深吸了一口气：“对不起行吧，你转过来我看看打坏没有？”

    他转过身来，夏凭天低头看了看，好像还有一点肿。

    “拿鸡蛋敷一下。”夏凭天刚转身要叫家里阿姨煮个鸡蛋，回过头，夏镜天就朝自己抬起了右手。

    “操！你丫干什……”夏凭天周身的重力即刻改变方向，猝不及防吸扯着他飞出去，咣当一声撞在了墙面上。

    夏镜天就在他眼皮子底下溜了出去，还把门给锁上了。

    “小犊子！你给我回来！”

    卧室门被砸得稀里哗啦直响。

    ——

    自从陆上锦住在公司之后，整整四天内办公大楼都像被按了静音键，除了偶尔陆上锦匆匆经过时的脚步声，和刻意拘谨着不敢有一丁点儿触怒他的员工的问好。

    赵副总从陆上锦的办公室出来时脸色阴沉，手里拿着一摞凌乱的文件，明显是被陆上锦甩到地上，他又匆匆捡了起来。

    陆上锦不是个容易把私人情感代入到工作中来的人，平时更多的时候是对任何东西都提不起兴趣的冷淡漠然，而并非暴躁。

    所有人都在惊讶地猜测大老板这里是不是出了什么重大变故。

    四五天过去，陆上锦的愤怒已经消退成了麻木，头脑清醒了些，反复地翻手机。

    没有言逸的消息。

    言逸不该给他道个歉？

    无论是视频还是假孕，那确实言逸的错，不论他多么花心，至少他不曾在和言逸没有分手的时候去寻过欢。

    言逸疯狂挣扎哭求时的表情再一次涌上脑海。

    他一直在说他不知道，一直在说他真的怀了宝宝。

    这么多年过去了，他和言逸之间说的话越来越少，到最后几乎没有什么任务之外的交流，但仔细想想其实言逸并没有对他撒过谎。

    愤怒过后，一些不合理的蛛丝马迹忽然灌入脑海。

    当时如果不是他之前找抑制剂时弄乱了药箱，就不会去储藏室找酒精，也就不会发现言逸藏在衣柜枕头底下的怀孕检查报告。

    那时候言逸的反应仅仅是意外和恐慌，但那不是心虚的表情。

    他明知道如果怀孕，自己一定会带他去医院做全面检查，那时候他为什么不反抗，甚至乖乖地跟着他去做检查呢。

    是因为坚信自己真的怀孕了吗。

    既然是假孕，那家医院又为什么要开一个怀孕诊断呢。

    误诊？

    众多细节拼凑在一起，让一向敏感警惕的陆上锦不能相信这仅仅是一个巧合。

    其实如果他当时能多冷静一点，再多信任言逸一些，就不会做出那么出格的事情。

    他早就应该想起来，言逸几乎不会撒谎。

    他又烦躁地宁愿自己不要想到这些，继续心安理得地把两个人应该一起承担的错误都怪到言逸身上。

    但如果言逸没有骗他。

    那么他至今都还认为自己是故意杀了他的孩子？

    陆上锦冷着脸站起来，拿了西装外套和车钥匙。

    他要去问清楚。

    他强行按压让他假孕流产也不过只是惩罚他一下，让他好好痛一痛，反省自己的错误而已。

    况且假孕本来就要尽快处理掉的，不然危害更大。

    言逸不能误会他是个杀人犯，这个他无法忍受。

    他必须问清楚。

    助理走进来，看见陆上锦要走，慌忙拦住：“今天的会议很重要，您不能不出席啊。”

    陆上锦暴躁地推开助理：“去把时间改到下周。”

    从公司到家只有半小时车程，一路上陆上锦闯了几个红灯，或许是不喜欢被误解，但除了这个理由陆上锦无法解释这种即将有什么东西要失去的恐慌。

    当他开门时，发现门是虚掩的，心里有根越收越紧的弦即刻绷直，骤然痛了一下。

    门厅的地上洒了一滩干涸的水痕。

    陶瓷花缸碎成了好几块，凋零的玫瑰花躺在水中，微微打卷的花瓣散落了一地。

    陆上锦愣住了，视线集中在一点，眼瞳里映着一片干枯的花瓣。

    “言言？”

    陆上锦快步走进餐厅，希望看见仍旧在厨房煮鱼汤的小兔子。

    厨房里是空的，盛着鱼汤的锅还在，汤散发着一股腐败变质的酸味。

    他在偌大的房子里搜寻了一圈，哪儿都不见言逸的踪影。

    “你……出去了？”陆上锦怔怔站在空旷的客厅，努力回想着言逸还可能出现在什么地方。

    他忽然想到一个地方，快步跑去了储藏室，拉开衣柜的门：“你怎么又睡在这。”

    衣柜里的枕被凌乱，东西胡乱零落着，白色的被单上还泅着一块干涸的血痕。

    言逸不在这里。

    但能想象出来小兔子曾经害怕地躲在这里，抱着枕头躲在黑暗中发着抖，等待有人能抱走他，或是用安抚信息素拯救他。

    陆上锦扶着柜门愣了很久，原本因怒气而燥热的心逐渐转凉，而后结了一层霜。

    枕头边有一本旧书，巴掌大的薄册，最近常看见言逸拿着。

    他拿起来翻看，之前夹在里面的花瓣被书页吸走了水分，变成了薄薄一片半湿不干的标本。

    空白处偶尔写着一些心情。

    “我以为我不喜欢玫瑰的，但收到一大束时鼻子还是酸了，因为是他送给我的。”

    “宝宝满一个半月啦，每天都很乖，不像别的宝宝一样，踢踢踹踹让爸爸又累又难受。”

    再翻一页，是一些以“陆”开头的名字，小兔子写了十几个，把觉得好听的名字用圆圈圈起来。

    陆上锦看见他圈了“陆缘”，把“陆言”涂掉了。

    是觉得自己的名字不该出现在宝宝身上吗。

    言逸……

    是真的以为自己怀了他的孩子。

    而且坚信不移，每一天都更加期盼着孩子降临。

    陆上锦的腿软了一下，蹒跚撞到门边，脸色逐渐僵硬苍白。

    细细嗅来，狭窄的房间内弥漫着罂粟信息素的气味。

    门把手上沾着一缕粘稠的蜘蛛网。

