    庄玉瑶偷偷弯了弯嘴角，她仿佛不知道李思萱这话是什么意思。

    依旧摆起了笑脸，小声同庄婧溪介绍：“四姐姐，这是李三姑娘李思萱，临昌伯府的嫡女。”

    庄婧溪没理会庄玉瑶。

    只一双眼睛不着痕迹地打量了一下李思萱。

    她心道，李思萱此人，同庄素素给她的那个册子里记录的，可谓是半分不差。

    确实是相貌平平，表面上瞧着爽朗大气，落落大方，实则自卑心作祟内里藏奸。

    不过是头一次见面，这人就将她比做烟花之地的女子。

    庄婧溪笑了一声，眼神纯净得像才出生不久的幼兽。

    她啊了一声，转头去看庄玉瑶，眸中满是不解和无辜，“那蔓菁姑娘又是谁？李三姑娘的姐妹吗？”

    庄玉瑶脸上的笑容瞬间僵住。

    其她人听闻这话，皆是忍不住低低一笑，以帕掩唇。

    李思萱更是脸色一黑，又是尴尬又是恼怒。

    她恨不得冲上去撕了庄婧溪的嘴！

    说她和那劳什子蔓菁姑娘是姐妹，那她成什么人了？

    不过李思萱到底不至于如此沉不住气。

    她扯了一下嘴角，“我也不认识，只是听说她长得美。又看庄四姑娘生得如此明艳，想着便是蔓菁姑娘也及不上你。”

    陆绾绾在这个时候意味不明地笑了一声，“这耳听为虚，眼见为实，李姑娘还是莫要道听途说。”

    “我原先在郦阳，也听人说谁家姑娘性子爽利落落大方，结果亲眼见了，才发现也就比那猴子强一点。”

    她叹道：“也真是白瞎了我期待那么久。”

    陆绾绾一开始没听明白李思萱话里的意思。

    直到瞧见庄婧溪问蔓菁姑娘是不是李思萱的姐妹时，庄玉瑶和李思萱骤然变得难看的神情。

    她就知道这不是什么好话。

    论起打嘴仗，她还没怕过谁。

    就这些个小鱼小虾，也想当着她的面欺负她的阿婧姐姐？

    未料到陆绾绾如此护犊子，说出来的话也是这般尖锐刺耳，李思萱的脸都要憋红了。

    可她却不敢像对待庄婧溪那般去阴阳怪气陆绾绾，一时间有些下不来台。

    气氛也逐渐冷凝。

    还是庄玉瑶笑着转移了一下话题，她天真懵懂地目光落在庄婧溪身上，“四姐姐，我瞧你这衣裳好看的很，是为了入宫赴宴特意请人做的吗？”

    她始终气愤这好好的天丝锦穿在了庄婧溪身上。

    陆绾绾看她一眼，“是好看，你若是喜欢，也可叫你爹娘让绣娘给你做。”

    庄玉瑶一噎。

    天丝锦千金难求，同玉颜膏一样难得，想她穿就能穿的吗？

    真不愧是镇国大将军府上的嫡长女，说出来的话，都是如此不知人间疾苦！

    李思萱原本是过来找茬给庄婧溪下马威的。

    结果自己没讨得便宜不少，还被人羞辱了一番。

    她到底年纪轻咽不下这口气。

    眼下庄玉瑶提起赴宴，她又找到了可以发难的点。

    李思萱捏紧手里的帕子，一双眼睛直勾勾地盯着庄婧溪，状似无意地问：“庄四姑娘，不知道你这次进宫，是以庄府四姑娘的身份呢，还是以陆将军的义女的身份呢？”

    庄婧溪挑了挑眉。

    李思萱这个问题问的好。

    无论她怎么回答，都容易落人口实。

    可惜了，她不会傻到明知道这个问题是个坑，还傻愣愣的往下跳。

    她微微一笑，“皇后娘娘单独给我下了帖子。”

    李思萱：“……”

    四周也是一阵静默。

    她们怎么着都没有想到，堂堂皇后竟然会带给庄婧溪一个小丫头单独下帖子。

    庄婧溪还真是好大的本事好大的面子！

    也是，谁让人家运气好，怎么偏偏就被她救了八皇子！

    庄玉瑶也是一阵气闷。

    赵惠兰在另一桌上远远的看着，瞧见自己的女儿似乎吃了瘪，正想要起身走过来说些什么，忽然听得外面的太监高声喊唱：“皇上驾到——”

    原是明宣帝并陈皇后八皇子五公主姗姗来迟。

    这一下，众人也顾不得打嘴仗了，连忙跪下行礼问安。

    明宣帝摆手示意她们起来，又令她们不必拘束，此次是君臣同乐，不必讲那些虚的。

    然而这话明宣帝可以说。

    谁若是信了，那才是真的蠢呢。

    再如何励精图治任人唯贤的皇帝，也是皇帝。

    谁若是将皇帝不当皇帝，谁就是下一个大祸临头的蠢王八。

    八皇子沈珩年纪还小，瞧见自己的救命恩人，知道这样的场合不能放肆，便冲对方眨眨眼，看得庄婧溪忍不住嘴角一抽。

    她的目光在落到五公主身上时，微微诧异了一瞬，不过接触到对方投过来的视线，她便默契地选择什么也没说。

    这是那日花了高价从她手里买下了一盒玉颜膏的姑娘。

    她自然打一开始就知道对方是皇室的嫡公主。

    但那时她的身份是才回京不久的庄四姑娘，又怎么可能一眼就认出堂堂公主？

    如今见着，自然也要假装惊讶。

    否则就容易惹人怀疑了。

    五公主的年岁，比庄婧溪稍稍大两个月，她此刻走到对方和陆绾绾身边，当着众人的面，将二位姑娘好生夸赞。

    偏生这种夸赞还是真心的。

    庄婧溪甚至敏锐地察觉到，五公主看她和陆绾绾的目光，甚至称得上有些殷切。

    甚至还带着股自来熟的亲近。

    庄婧溪不由得在心底疑惑。

    这……这是为何？

    莫说是她疑惑，就连明宣帝和陈皇后，也是丈二和尚摸不着头脑。

    娉婷这丫头，素日里有些娇惯，是不太与臣子家的女儿说话的。

    怎么今日破天荒地开始主动亲近庄婧溪和陆绾绾？

    因为庄婧溪救了阿珩？

    帝后二人不甚了解，却也因此留心，想着这几日要多瞧瞧女儿葫芦里卖得究竟是什么药。

    在场众人各怀心思，纷纷忍不住低头思忖，又不敢去瞧帝后二人的脸。

    她们此刻有些弄不明白，五公主同陆家姑娘和庄四姑娘亲近，究竟是这二位姑娘和了她的眼缘呢？

    还是她此番举动是当今天子授意的呢？

    众人想不明白，却也因此不敢对庄婧溪陆绾绾起什么轻视之心。

    得罪了这两位姑娘是小，若是得罪了她们背后的人，那事情可就大了！

