    这一刻，叶南的嘴角都在抽搐。

    他们为了去星门，但是星门的开启需要星晶的能量维持。

    于是，才来了星辰海。

    也是因为来了星辰海，所以才被马赫开骗到了这个禁地，发生了这么多的事情。

    一切都是为了星晶，对星辰海的人而言，星晶是非常珍惜的东西。

    但是没想到，眼前这一大堆，直接让叶南的眼珠子都快瞪出来了。

    “姨奶奶，你怎么这么多星晶？”叶南诧异的问道。

    “星晶？很奇怪的名字，这就是开启传送阵要用的东西罢了，当年八大古族建立传送阵，搞了很多这个东西，我这才多少，在这里有很多。”

    林丽媚无所谓的说道：“倒是你那个戴着神格面具的朋友，应该也是从这个小世界找到的，这里仔细找的话，还是可以找到的。”

    但对叶南而言，那已经不重要了。

    姨奶奶给了这么一大堆，足够用了，自己找那几个有什么意义。

    叶南这也才是第一次知道，星门，也就是传送阵，是当年八大古族联合建立的，房间异人在各个州之间来回穿梭。

    但是按照林丽媚的说法，能有资格用晶石在各个州之间穿梭来去的异人，其实并不是很多。

    除了实力境界之外，还需要有一定的身份才可以。

    因为当年，传送阵是被八大古族的人完全垄断的，就算是得到了晶石，也无法传送。

    而现在不同了。

    八大古族的人寥寥无几，慢慢衍生出来的后代也没有了当年先辈的垄断实力。

    其他的古族应该也差不多是这样。

    但是在这里面，却多出了一个奇葩。

    那就是林丽媚，一个被绝对零度封印，却反而存活了下来的人。

    “行了，别那么多问题了，出发吧。”林丽媚催促着说道。

    这里也的确没什么可留恋的了。

    马赫开让他办的事情他已经完成了。

    转头看向穆云宗，道：“现在这里的高手应该已经不多了，要和我们一起出去吗？”

    叶南问道。

    打开入口的方法，当然就在林丽媚的身上了，这里原本就是雪族的领地。

    “唉，还是算了吧，这个世界挺好的，这么多年，我在离魂谷也已经习惯了。”穆云宗摇了摇头说道。

    “你可想清楚了，等到我们离开之后，我会彻底封闭这个世界，下次打开的时候还不知道何年何月了。”林丽媚随口说道。

    “无妨，我说过了，我已经习惯这里了，去了外面，没有亲人，打打杀杀，反而不如这个小世界安逸。”穆云宗摆了摆手回绝道。

    曾经无数次的想过有一天如果有机会了要离开这个世界，但是现在，机会就摆在面前，他忽然不想了。

    这个执念似乎也就此打消了。

    看到叶南大杀四方，绝对的实力碾压一切的时候，他似乎对境界也没有了什么追求。

    天赋如此，他也足够努力，但也仅此而已了。

    现在年纪这么大了，没什么机会了，去了外面的世界，当年本就没什么亲人的他，现在更是孤苦伶仃一个人。

    可能一出去，连落脚的地方都没有。

    反而是在这里，有离魂宗在，他怎么说也是一个宗主。

    等到这个世界封闭起来了，他的实力不说统治这个世界，但也足够高枕无忧。

    虽然世界小了点，但天下之代，他就算是当年在星辰海，也没去过什么地方。

    两者对他的区别其实不算是很大。

    “对了，还有马赫开，既然可以修炼，就跟着我一起呆在离魂宗吧，如果你愿意的话。”穆云宗问道。

    “愿意！，当然愿意！”马赫开瞬间兴奋了起来。

    他可太愿意了，能被穆云宗邀请，这是荣幸啊！

    “既然你们都决定了，我也没什么好说的，咱们江湖路远，有缘再见。”叶南拱了拱手。

    但其实，这辈子大概率是再也见不到了。

    瞥了他们一眼，林丽媚不再多言，直接腾空而起。

    叶南眼珠子差点瞪出来。

    “姨奶奶，你为什么会飞？”叶南诧异的问道。

    “废话，不能飞的规则是我制定的，你说呢？”林丽媚随口说道。

    现在，他已经解开了规则了。

    叶南闻言，尝试着飞了起来，然后果然发现，真的能飞了！

    这么神奇的吗？

    其余人也一起飞了起来，往入口而去。

    这个过程中，林丽媚不知道从哪里拿出一些东西在嘴里啃着。

    叶南看得眼前一亮，这不就是之前吃的那种小飞虫吗？

    像水果似的。

    “姨奶奶，这是啥？”叶南问道，“我们之前吃了一些，还不错。”

    “雪莲果，雪族独有的。”林丽媚随口说道：“这东西是雪族人用特殊的方法生成的，你们竟然见过？”

    于是，叶南将之前的事情说了一遍。

    “哦，应该是当年遗留下来的，你喜欢这东西？不过可惜我这里没几个了。”林丽媚随口道。

    “那您是怎么保存下来的？我们当时想要带走都做不到。”叶南再问道。

    “雪族有特殊的保存方法，你的绝对零度也可以。”林丽媚不厌其烦的解释着。

    都是关于雪族的。

    看来，八大古族的雪族，隐藏的秘密还不少，只不过现在的叶南，虽然是雪族后人，但是对血族却是完全不了解的。

    本想再去拿一些的，但叶南现在着急去中州，那玩意也没什么大用，就索性不管了。

    倒是按照林丽媚的解释，那果子是雪族独有的，吃多了，可以抵抗她设立的规则。

    不但能飞，还能无视规则离开这里，离开这个小世界。

    这样看来，当初马赫开的尝试果然是有效的，当年马赫开就是吃多了这种果子，才有资格出入这个世界。

    倒是能飞这一点，马赫开因为实力太差劲，他自己本身就是不会飞的，所以么察觉到。

    从星辰海出来后，外面的世界已经乱了套了。

    就算是禁地周围的矿场，此时也是一个个人影在天上自由的翱翔着。

    林丽媚解除了不能飞的规则之后，整个星辰海也都脱离了束缚。

    而这也刷新了叶南对于林丽媚实力的认真。

    能一个人，一个念头，给整个星辰海这么大的区域施加规则，让所有人都不能飞。

    这种实力，闻所未闻啊！

