    没有让艾伦太难堪，看着他给几个女人软磨硬泡喝下几杯酒后，奥兰多笑嘻嘻地挥了挥手道：“好了好了，刚才是开玩笑的。你们散了吧，我们要谈点正事。这房间里酒任喝，可谁要饶舌，小心我拔了你们的舌头。”

    一个二十五六的女子哀怨地说：“奥兰多公子你真舍得呀，我们的舌头，可不只会说话这么简单。”

    那语带双关的口气，听得奈丽双眉直皱。那些过惯了灯火酒绿，纸醉金迷的女子却都会意哄笑起来。她们放肆，却也知见好既收。一阵哄笑之后，便四下散开，三三两两坐在一起，让奥兰多和艾伦有谈话的空间。奥兰多也不着急，先是叫来餐食，两人边吃边谈。

    “吃吧吃吧，等你去到帝都，可就别想吃得这么尽兴了。”奥兰多用叉子插上一块牛腰肉，也不怕烫，直接扔进了嘴巴里。他眨了眨眼睛，笑道：“我知道你去北都，图的绝不是朱利安殿下区区一个伯爵。老头子要你见一个打一个，直到打进坦格利安大帝的眼里。是个好办法，同时也是个笨法子。我这有个聪明人的办法，是条登梯捷径，你要不要听听？”

    艾伦打量着他道：“要有这种捷径可走，你怎么不自己去？”

    “你以为我不想？”奥兰多故意叹了口气道：“我是不能，没办法，谁让我是霍依的儿子。谁让老头答应了欧班伯爵的请求，要不然，才不会便宜你呢。喂，你听不听。”

    “嘴在你脸上，爱说不说。”

    “你这人真是得了便宜还卖乖，行行我吃亏点，谁让我这嘴巴老管不住。”奥兰多一脸贼笑道：“你知道帝国四公？”

    艾伦点了点头。

    “那你又知不知道伊丽莎白？”

    “废话，不就是鸢花大公，那位女公爵？”艾伦直接给他翻了个白眼，要连这也不知道，那也太孤陋寡闻了些。

    “没错，就是我们这位鸢花公爵伊丽莎白。可大概没人知道，这一代的鸢花公爵堪堪二十出头。怎么样，不用我再说下去了吧？”奥兰多挤眉弄眼道。

    帝国四公皆为世袭，其中以剑爵马森的战力最强，位居十圣之一。其它三位公爵明显没有这位剑爵那么为人所知，特别是四公里唯一的女公爵伊丽莎白，就连暗刃收集到的情报也仅知道一个名字，对于其它信息则一根不详。现在从奥兰多嘴口得知，那女大公竟如此年轻，惊讶的同时，也隐约摸到奥兰多话中那么几分不怀好意。

    奥兰多叹道：“如果图的是权力地位，又有哪条捷径快得过娶了我们的伊丽莎白大公。有博林家族的支持，你不想位极人臣都难。”

    艾伦冷笑道：“只怕你这条所谓捷径，大概人尽皆知吧？”

    奥兰多脸皮也厚，耸肩道：“的确如此，想追求这位女大公的长可以排满黄金之桥，可惜伊丽莎白一个也看不上。我猜她是腻味了那些北地男人，搞不好你一去到北都，她就看上你了。到时候飞黄腾达，可别忘记我这个给你出谋献策的人。”

    艾伦失声道：“这也算出谋献策？”

    “怎么不算！”奥兰多瞪眼道。

    然后两个人笑了起来。

    奥兰多摇了摇头，他笑得眼泪都出来，笑着笑着，却突然化成一声叹息：“艾伦大人啊，你不知道我有多羡慕你。人人都以为我是铁枪之子，含着金钥匙出世，可谁知道我们父子这些年过得并不痛快。还是你好，说北上就北上，我也想去北都看看。不过为了我们那位陛下安心，老头这一生该不会让我有这个机会了。”

    艾伦一时无言。

    奥兰多突然沉声说了句：“我知道若拉喜欢的是你。”

    艾伦去拿酒杯的手突然停在半空，顿了顿，才握住杯子。奥兰多却笑了起来，摇头道：“没关系，在若拉之前，我也有几个相好的女人，这很公平。何况我相信，结婚之后，她只会想着我。至于你艾伦，滚一边去！”

    “若连这点都办不到，那我就真的一点用也没有了。”

    接下来两人不再在这个话题上纠缠，吃吃谈谈，酒足饭饱之后，时间已经不早。奥兰多买单结帐，为免惹人注意，三人从酒馆的后门离开。马车早在门边等待，三人上了车，马车便朝大街驶去。

    不料刚绕到酒馆门前就给堵住，却是围满了人也不知道发生了什么事。奥兰多见马车不动，皱了皱眉干脆跳下车去，看他一身气焰艾伦摇了摇头，也跟着下车，却让奈丽留在车上。以免路人看到奈丽的丽色，更徒增麻烦。

    那边奥兰多已经从人群里拖出几人，艾伦看他和人说了几句，竟然没发挥纨绔本色驱散人群，而是笼着双手一付看热闹的模样。他走了过去，皱眉问：“怎么？”

    “没什么，老戏码了，地头蛇和过江龙互相看不对眼，要打架呗。”奥兰多说得一脸轻松，并朝人群中努了努嘴。

    大概是知道他这位耶德加中头号贵族公子在场，本来站在前面的人都往两边散开，让奥兰多和艾伦两人可以看个清楚。场中的形势很明显，一群显然是本地居民的男人凶神恶煞地把三名男子包围起来。那三人中，居中一人相貌堂堂，高大英俊。虽然身上没有带任何武器，可站姿笔托，整个人托出一股锐利枪意。艾伦点点头道：“那个人和你们一样都是用枪的。”

    奥兰多丝毫不感意外道：“没错，而且用得还不错。”

    另外两人，一个硬汉本色，另一个黑衣黑裤，颇有点像贝尔摩德。可背后腰上负着一剑两刀，这行头可就是贝尔摩德拍马不及的了。艾伦打量着他们的时候，那黑衣男子转头看来，艾伦微微一笑，后者也就移开视线。不过视线落到奥兰多的脸上时却是一怔，再打量艾伦，目光和刚才就有些不一样了。

    奥兰多说：“那三个是冰月佣兵团的团长和两名得力悍将。喏，站中间那个长得比我只差一点的就是他们的团长法雷斯。这家伙当时入城的时候卖相不俗，枪法也不错。老头子也看过，说了句有前途。穿黑衣服的叫瑞杰，似乎刀法剑法都不错的样子。但上不了台面，只是普通好手。反而是那个坏脾气的利克，这家伙一股蛮劲，要给他盯上还真让人不愉快。”

    “冰月佣兵团本来是在贸易都市萨丁混的，好像是得罪了那边的大佣兵团，于是跑到我们铁枪领来。他们也算诚意，猎得一头冰牙恶兽半卖半送。现在那头冰牙已经取鳞制甲，可惜时间太赶，否则婚礼上我一穿，第二天起全城的铁铺非照着我那套白甲的式样打造一批不可。”

    艾伦摇了摇头，旁边这家伙的自恋自大已经到一定境界了。

    “和冰月他们叫板的是我们枪城里头最大的佣兵工会‘逐影’，这些家伙就是我说的地头蛇了。同行竞争本来就激烈，何况这外来的冰月势头不弱，逐影会找他们的麻烦一点也不意外。反正他们不要闹得太过火，我们也就睁只眼闭只眼。嗯，你如果要北上的话，不妨找冰月带路，至少到萨丁这段路，他们熟悉得很。该走哪条路线一清二楚，能让你少绕点弯路。”

    奥兰多说完，那边逐影的人终于上前动手。叫法雷斯的男人负手不动，颇有风度。那脾气显然十分暴躁的硬汉利克则闷吼一声冲了上去，生生把人撞开，引起几声惊呼。

    奥兰多耸耸肩，对艾伦道：“走吧，咱们绕道好了，别坏了人家的兴致。”

    艾伦看了他一眼道：“这可不像是你会做的事。”

    “偶尔为之嘛。”

    于是马车绕开人群，渐行远去。

    翌日，艾伦在城中另一家旅馆见到了爱德华。爱德华非但从山王寸火中挑选了一些精锐，组成一支百人左右的护卫队，还拉来了一支商队。这支商队中的商人不乏老面孔，那商队的负责人便是本该在紫罗兰港的肖恩。肖恩本来就胖，现在更是胖得跟肉球似的，见着了艾伦满心欢喜。对于这个苏尔城的大商人来说，遇见艾伦简直就是命运赐予的机会。如果没有艾伦，他现在还走不出苏尔城，更别说已经成为紫罗兰港各个商团公认的大佬人物了。

    艾伦见到这胖子也很意外，问起肖恩近况，胖子一个劲地说好。接着和另外几名商人见了面打过招呼，才和爱德华走进一间安静的房间。艾伦劈头就问：“你这是准备干什么？”

    “很明显，我要告诉整个帝国的商人，一条崭新的，充满机会的商路将在他们眼前呈现。”爱德华淡然朝门外一指：“只要肖恩这支商队抵达北都，那比什么宣传都管用。到那个时候，恐怕就连皇子殿下也得抢着和咱们套交情，你信不信？”

    “信信。”艾伦扶额道：“可你大概不知道，我们这次北上大概不会太顺利。”

    爱德华不以为然：“我们有哪次一帆风顺了？路有不平，铲平了就是，多大的事？”

    艾伦竖起大拇指：“行，你比我豪气。”

