    &1t;>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    婆娑大世界是一片极为广袤的世界，时空层层叠叠，无穷无尽，也不知隐藏了多少秘密，太元此次前来，是为了婆娑古树，这就相当于是要夺取世界的一部分本源，非同小可，所以他很低调，收敛了气息，如同一抹幻影一般，直接深入了婆娑大世界。

    刚一进入婆娑大世界，太元深深的呼吸一口，就觉得天地之间又一股浓郁的木气，生机勃勃，隐隐散着清香，令人神清气爽，灵智通透，这是一个非常令人惊叹的修行福地。

    太元都不得不感叹，每一个世界都有每一个世界的底蕴，正如当年玄黄大世界鼎盛时期，有世界之树沟通天地，元气之充沛，几乎堪比仙界，而且世界之树还可以炼化神族形成一个个神通果，长生果，服下一枚神通果，顿时就可以成就神通秘境，服下一枚长生果，便可以突破长生秘境，修行之容易，到了一个令人咋舌的地步，这样的修炼环境之下，玄黄大世界高手如云，仙人之上的强者，甚至仙王天尊都有不少。而现在这婆娑大世界虽然赶不上玄黄大世界鼎盛之时，但是亿万年来也不曾遭劫，在婆娑古树的影响下，整个世界的元气非常精纯，而且还有一种宁静心神的力量，对于修行来说非常有好处，所以婆娑大世界的高手绝对不少。

    太元眼神一扫，神念遮天盖地，整个大世界的一切都如同掌声观纹，没有丝毫秘密可言，他就现，在这婆娑大世界深处的无尽时空中，隐藏着一尊尊强大的长生秘境高手，长生八重，长生九重，甚至长生十重真仙境界的古老巨头都有。

    而这还不算什么，最为震撼的还是在婆娑大世界极深处，有一团浩瀚的青光，浓郁无比，覆盖了方圆亿万里的时空，在那一团青光当中，隐藏着一尊无上高手，那是一尊天仙，真正的仙人境界高手，这就非同小可，是婆娑大世界最为强大的底蕴。

    甚至这尊天仙高手似乎还在突破，要进入真正的神仙境界。

    “婆娑古树！”太元眼中神光吞吐，他一眼就看出，在那时空深处，气势浩瀚的一团青光便是婆娑大世界最为强横的底蕴，婆娑古树，这尊古树已经在婆娑大世界不知道生长了多少年，可以说整个婆娑大世界就是因为婆娑古树的力量才孕育出来，然后展到现在的，而在那青光当中修行的高手，就是婆娑大世界的无上霸主，婆娑之主，此人乃是婆娑大世界的真正巨头，掌控婆娑大世界亿兆生灵的生死命运，就算是在诸天万界也算是一个大人物了。

    太元身形穿梭，不断层层时空中穿梭着，每时每刻都横跨亿万时空，他在向那婆娑古树靠近。此婆娑古树是婆娑大世界的本源神物，就隐藏在无尽时空当中，周围更是充满了婆娑古树的无上力量，非常厉害，一般的巨头高手想要靠近婆娑古树都不是一件容易的事情，甚至永远都到达不了婆娑古树所在之地，而是直接就迷失在茫茫时空当中，最后被婆娑古树的力量击杀炼化，转化成婆娑古树的养分。

    一尊大世界的本源神物，毕竟不是寻常，哪里是那么容易对付的。

    现在太元所需要的就是这尊婆娑古树的力量。

    一边要隐藏踪迹，收敛气息，不弄出太大的动静，一边又要达到婆娑古树所在之地，即使以太元的神通也不是一件容易的事情，毕竟对于一个大世界来说他是外来者，天然就要被排斥，想要在这样的情况下不被人现，甚至不惊动那婆娑古树，对于太元来说也是一个考验，好在他的境界足够，洞彻时空，参悟诸多大道玄机，周身笼罩在一重玄光当中，不断接近了婆娑古树，这个过程足足花费了他几个月的时间，好在太元现在根本不在乎时间，有足够的耐心，所以也没有着急。

    这一日，他一步跨出，轻轻地穿过最后一层时空屏障，就到了婆娑古树所在的时空。

    眼前一片苍翠，一株巨大的古树遮天蔽日，整个虚空都几乎被这尊古树占满，树干之上，苍凉古朴的纹路似乎蕴含着无尽玄奥，重重霞光散出来，更显得古树的不凡。

    太元悄然出现在这里，虚空中隐隐有无数音节在传播，令人心神空明，这婆娑古树之神妙，令人惊叹。

    他降临之后，身形一纵，便腾飞起来，越过树干，朝着古树顶冠而去，眼前到处都是霞光瑞彩，几乎令人眼花缭乱，浓郁的木系精气几乎形成实质，随便一呼吸，他的法力便隐隐有些变化，这绝对是木系的至宝。

    飞到树冠之后，无数的枝杈延伸开来，这些枝杈深深地扎入了虚空深处，把整个婆娑大世界都包围了起来，可以说婆娑大世界的每一寸土地都有婆娑古树的力量存在，此树之强大，可见一斑。

    虽然作为世界本源神物，婆娑古树并没有能够彻底化形成为一尊修道者，但是也已经有了自己的灵性，所以太元也是不敢大意。

    此树存在了无尽岁月，积累的元气不知道有多少，而且可以调动整个婆娑大世界的力量，即使是太元想要和此树硬来，那也不是一件容易的事情，一不小心甚至都可能引起婆娑大世界的崩溃，这就不是他想要看到的了，一个大世界的奔溃，其中的因果太大了，一旦真的世界崩溃，那天罚恐怕立时就要降临。

    所以太元想着是不能和这婆娑古树有剧烈的冲突，最好是一沾即走。

    于是他在虚空中无数的树枝上穿梭，想要寻找自己所要的，他见识了婆娑古树的强大，就不能乱来了，所以准备直接截取一截枝杈，然后栽种到自己的世界当中，以先天灵气孕育，说不定可以再次栽培出一株全新的婆娑古树，这才是长久之道。

    手掌隐隐有仙光流动，某一刻，太元出手了，他选取了生机极为旺盛的一截树枝，然后手臂一划，刺啦一声，那树枝便应声而断。

    袍袖一挥，太元便把这树枝收入囊中，直接放置在了自己的中千世界当中，那里，天道化身自然会处理这一截树枝。

    嗡，虚空轰鸣，天地震荡，太元刚一截取了一段婆娑树枝，就惊动了婆娑古树，顿时无数的枝条如一条条青色的长龙一般，朝着太元狠狠的抽打过来，这些枝条力量之恐怖，无法形容，每一个枝条都相当于一尊长生五六重的巨头攻击，虚空被打爆，无穷的能量疯狂的炸裂开来。

    如此的枝条，成千上万，密密麻麻，几乎把太元所在的位置全都笼罩了起来，没有一丝缝隙。

    婆娑古树的反击来了，一来就是绝杀之局。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。