
　　第115章洛灵儿的身世之谜

　　“我说过，本座的每个弟子，我都会把她当成亲人看待。如果你觉得我只是想利用你的话，那就当为师没有说过这番话吧。”

　　杨凡没有生气，他想让洛灵儿明白，自己并非是想要占她的便宜。

　　像他这么正经的圣人，怎么可能做这种不要脸的事呢。

　　“师尊，好话都被你说了，那我是不是只能先称赞你一番，然后把我体内好不容易修炼出来的神魔之力全输送给你？”

　　洛灵儿显然没有明白杨凡的想法，她脸上是一副后悔的表情。

　　至于后悔什么，大概是后悔参加了球道教的开宗大典，后悔入了他杨凡门下，结果却是羊入虎口了吧。

　　洛灵儿表情十分凝重，但她却丝毫没有妥协的意思。

　　从她的语气就能听出来，洛灵儿和她的身材一样，绝对是个性格火爆的类型。

　　这种女人最不爱听别人解析，只要遇到自己不开心的事情，她们就会硬着头皮也要跟你怼下去。

　　杨凡最怕遇到这种像牛一样犟的女子了。

　　有一句话叫做“秀才遇到兵，有理说不清”。

　　他虽然不是秀才而是天才，但天才也怕蛮不讲理的妖艳女子啊。

　　骂她不舍得，打她又会心疼，这可叫杨凡如何是好？

　　“灵儿，你别误会，为师真的没有要强夺你体内神魔之力的想法。”

　　杨凡只好心平气和地尝试继续解析。

　　但充满警惕的洛灵儿岂是那么容易能接受的。

　　“还说没有，你都把目的说出来了。想要得到我的神魔之力，除了从我体内夺取过去，还能有什么办法？”

　　这洛灵儿虽然紧张，但也不跑。

　　大概是因为她知道，一旦动起来手来，或者想要逃跑，肯定不是他这位天道圣人的对手吧。

　　跑自然也是肯定跑不掉的，开宗大典那日她也已经亲眼目睹过自己的手段，赵公明被他一招手就擒拿在手里，无法动弹了。

　　洛灵儿肯定是也害怕被自己一手抓在手中，从此在也难逃他的手掌心。

　　看着洛灵儿如同受惊的小猫一样软弱无助，杨凡只好尝试安抚这胡思乱想的弟子。

　　“为师只是想知道，你是如何修炼那神魔之力。为师又怎么舍得夺取灵儿你的修为力量，你当真的是太小看师父的本事了。”

　　“真的？”

　　洛灵儿仍旧警惕地瞪着他，那表情就好像是在说，小女子还是有点不太放心，谁知道你这坏师尊是不是骗我呢。

　　她想了想道，“我可以把修炼神魔之力的方法交给师尊你，可是这样一来，到底谁是谁师尊了啊。”

　　“你这师尊，怎么总想着占弟子的便宜！”

　　杨凡被洛灵儿这样一说，自然不服气。

　　他领悟了那么多法则神通，随便教她几十样很难吗？

　　况且自己还能炼制出帮助弟子突破混元的神丹，这徒弟真就是不识好歹啊。

　　“灵儿，你可知为师的弟子为何全是混元圣人？”

　　杨凡看到洛灵儿摇了摇头。

　　“我本来就是好奇师尊门下弟子为何统统能够晋升到混元境界，这才花费了大力气说服我的父亲，让我出山的。你倒还好，竟然问起我这才拜你为师的小女子，我怎么可能知道。”

　　洛灵儿一副委屈的模样。

　　杨凡得意的一笑：“那为师今日便告诉你，因为我能炼制出令准圣之躯突破混元的神丹。”

　　洛灵儿听到杨凡的话后，表情明显有点不敢相信。

　　“师尊你…不会是想得到我体内的力量，故意忽悠我的吧？”

　　杨凡随即一脸鄙视。

　　所谓眼见为实，他干脆拿出那最后一枚已经打算留给猴子的混元神丹。

　　一股浓郁的混元真气轰然冲开了山上的黑色浓雾，天空顿时显出朗朗乾坤，周围一片紫光流影。

　　“这…此丹竟果真蕴含着无量混元伟力！”

　　见到洛灵儿都开始吞口水了，杨凡这才无奈地摇摇头，心想真费事。

　　“怎么样，好徒弟，你以后应该相信师尊的话了吧。”

　　“师尊，我当然相信您！”

　　洛灵儿走了过来，一双摄人魂魄的眸子直勾勾看向杨凡。她随后笑着道：“人家刚才只是一时糊涂，怕你要夺去我体内的力量。如今徒儿已经知道师尊并无此意。”

　　“但这也怪师尊您，说话太过直白，害我紧张了好一会儿。”

　　洛灵儿一双纤细白嫩又修长的手指挽住杨凡的一条手臂，身子靠了过来，用两股柔软裹挟着磨蹭道：“师尊，这神丹要不就当赔偿我吧？”

　　“赔偿你什么？”

　　“当然是赔偿人家的精神损失啦，您刚刚差点吓死我咯。”

　　洛灵儿的神魔体质本就天生媚骨，自带摄人的魅力，如今为了那神丹靠了过来，他虽然知道神魔性格向来开放，性格贪婪，为达目的往往不拘小节，可他实在有点遭不住啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不过一枚神丹而已，徒弟你尽管拿去，不必如此热情。”

　　杨凡将那原本留给猴子的神丹拱手送给新弟子洛灵儿，然后故作淡定地想要将自己的手臂从那两柔软中脱出。

　　他可是正经的师父，怎能容得弟子对自己不尊重呢。

　　洛灵儿流着口水将神丹据为己有后，趁着杨凡慌乱之际，本性使然，竟咻地一口亲在了师尊的小脸上。

　　【真是越来越没规矩了，信不信我……】

　　洛灵儿感激地一头扎进了师尊怀里。

　　【我……】

　　【欸，这徒弟，看来只是太高兴了，我这当师尊的怎好为此责怪她。】

　　“徒弟，以后好好修炼。”

　　“师尊，徒儿一定会加倍修炼，不会辜负您对我的一番栽培。”

　　洛灵儿活像一只受宠的猫咪。

　　“灵儿，那你可以将修炼神魔之力的方法告诉为师了么？”

　　办正事要紧啊。

　　洛灵儿得到了自己想要的东西，她从师尊怀里脱出后，一双略带邪魅的眸子再次看向杨凡。

　　“师尊，这神魔之力需在体内凝练一处炉鼎，再借由种下他人的神魔火种孕育而成。”

　　杨凡这一听当即觉得有点不对劲。

　　孕育别人的火种，那不就是做了那人的炉鼎了么？

　　“灵儿，是谁告诉你这个办法的？”

　　“我的养父，他对我就像亲生父母一样。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第115章 洛灵儿的身世之谜免费阅读。https://xs.23sk.com 