    “我叫扎西，今年十九岁，来自西羌部落，你若能胜我，之后敢挑战你的同阶之人，我全帮你接下！”

    扎西的话，却是让夜行愣了一下，很多人更是一阵戏谑，实际上，在夜行出现之前，扎西可谓西域当代第一人，身为西羌部落的少主，扎西的天资，可是比他父亲强多了。

    “这个小兔崽子！”

    这时候，西羌部落的蝉西首领也是低声骂了起来，原本他还有些野望的，打算让儿子在关键时刻击败夜行，然后让自己儿子成为大帝人选，如今看来，这孩子并不会太过在意大帝之位。

    似乎听到了蝉西的抱怨，都护更是微笑道：“蝉西首领何必动怒？这孩子很好！”

    “哼！”

    对于都护的赞美，蝉西当然是不会高兴的，只是瞪了他一眼，随即又紧紧的盯着自己的儿子，似乎生怕自己的宝贝儿子被夜行给杀了，使得都护和其他首领都似笑非笑起来。

    “轰隆隆……”

    猛然间，就在万众瞩目之下，擂台之上响起了剧烈的轰鸣，很多人甚至都看不清两个家伙怎么战在一起的，居然连最基本的试探动作都没用，他们居然在近身搏杀！连兵器都懒得用！

    “咚！”

    直到两人分别甩了对方一脚，他们这才终于双双退开，看着对方居然都咧嘴一笑，他们知道，这回是真的遇上对手了，扎西是炼体士，但是他其实也修炼了法力，和夜行倒是很像。

    当然了，这西域没人认为夜行是炼体士，夜行也很少使用自己的某些手段，比如金刚伏魔身、火云掌、还有灵魂之刺等手段，他除了在围攻鬼方休的时候用过，其他时候几乎都没用过。

    “再来！”

    两人同时一声怒吼，各自施展秘术，紧接着两人身上的气势急剧攀升，居然都到了五气朝元后期，这让众人都大吃一惊，夜行进入五气朝元后期，这点众人都知道，只是没想到扎西也到了这个境界。

    发现扎西也是五气朝元后期，夜行不禁也是一愣，随即又咧嘴，发自内心的笑了：“金！刚！伏！魔！身！”

    “霸！血！狂！术！”

    扎西也在怒吼，当夜行的身上泛起璀璨的金光，扎西身上也泛起浓浓的紫光，众人再也看不到他们的脸庞，两人直接又撞在一起，震天的轰鸣，震撼了台下所有的年轻人。

    “咚！咚！咚……”

    两人所发出的力道，实在是太强了，拳拳到肉的打法，也让很多年轻人起了一身鸡皮疙瘩，他们仿佛挨揍的是他们自个儿，实际上，很多年轻人甚至都看不清如今是谁在揍谁。

    也只有那些厉害的长辈人物才看得清楚，台上两个年轻人完全疯了，他们放着兵器与攻击秘法不用，却都痴迷于近身搏杀，似乎要以此证明自己的男儿气概，蝉西更是脸色黑如锅底！

    “这个小兔崽子！”

    蝉西的咕哝，并未能瞒过都护的耳朵，这家伙就坐在都护附近，其他几人也都听到了，不禁都有些戏谑的看着他，似乎都在笑他管不住自己的儿子，使得蝉西脸色更黑。

    “笑什么！老子的儿子只是有点不听话，但是好歹也能大战道现在，倒是你们家的孩子，一个个真是羞先人了！”

    众人都是一怔，随即都瞪了蝉西一眼，也不理他了，都看着台上的两个年轻人，只见两个年轻人在血拼的同时，擂台之上的巨蜥王也在嗷嗷怪叫，这家伙居然在给夜行呐喊助威。

    “好！踢他小！鸡！鸡！快踢他小！鸡！鸡诶……”

    巨蜥王兴奋的怒吼着，是的众人都白眼直翻，一些少女更是俏脸微红，有些鄙夷的看着巨蜥王，巨蜥王才三花聚顶大圆满，能否看得起两人之间的大战还尚未可知呢，净知道不正经的吓嚷嚷！

    “轰隆隆……”

    直到又是一个时辰之后，两人终于再次分开，众人一看两个家伙的尊容，不禁都有些傻眼了，两个看着原本还有些清秀的少年，脚软都已经鼻青眼肿了，他们的势力似乎旗鼓相当的样子！

    “哈哈！痛快！”

    这时候，擂台上的两个少年却是都咧嘴笑了，他们都伤得不轻，但是遇上差不多的对手，打得痛快了，似乎反而有些惺惺相惜起来，这让很多人都是一阵无语，不知道的还以为他们是老朋友呢。

    “小心了，接下来我的秘术，可不简单！”

    在动用攻击秘术之前，扎西居然还开口提醒一番，这让夜行咧嘴一笑：“你也小心了，我的攻击秘术也很凶残！”

    两个少年对望了一眼，随即都咧嘴，异口同声的低吼了一声：“麻痹！”

    话音刚落，只见两个少年同时两手掐诀，扎西身后出现一个三丈高的紫色身影，那身影并不是很凝实，但是他散出的威压，直接让擂台外的很多年轻人都感觉一阵胸闷，太强了！

    “这这这？这个小兔崽子！”

    蝉西也傻眼了，儿子居然修成了这一招，而且还一直瞒着他，这让他气坏了，要知道，西羌部落能修成这一招的，通常都会成为绝对王者啊，这小兔崽子居然一直藏着掖着！

    “这是霸血狂神吧？恭喜西羌部落了！”

    都护似笑非笑，使得蝉西脸色又是一黑，瞪眼道：“你滚开！老子不想和你说话！”

    “哈哈！你还是管不住自己儿子！”

    “你再唧唧歪歪老子让你好看！”

    两人居然拌起嘴来，这让很多人都感觉不可思议，也只有蝉西知道，都护其实就出自西羌部落，而且资质比他强一些，所以族中元老把这家伙送入都护之城，直到他成为都护了才放手。

    “哼！总好过你没有儿子！只有一个女儿还不知嫁给谁好！”

    斗了一阵子，蝉西又继续看着儿子的大战，事到如今，他哪里还没看明白，自己的宝贝儿子和这夜行之间，怕是绝对都不会下死手的了，一时间，他居然有些患得患失起来。

    “对了，老高车和老天山还有老高辛都没来，到时他们不承认的话，你们打算怎么解决？”

    都护终于问出了自己早就想问的问题，使得一众金丹高手面面相嘘，许久之后，还是蝉西开口了：“他们再怎么样，还能挡住我们的大联盟不成？”

    “哼！要是他们也有堪比这两个年轻人的后人，我们云来部落可不一定站在这边！”

    “我们也说不好，毕竟族群离某些人太近了。”

    “我们部落和高辛氏族联姻多年，还真是有些不好做人诶……”

    一众金丹强者还在暗中交流的同时，夜行和扎西已经展开了秘术的对决，夜行并未散去金刚伏魔身，但是他使出了火云掌，而且掌心处还隐藏了日月天炎，他不认为扎西能挡得住。

    “你若能战胜霸血狂神，算我输！”

    扎西似乎对自家秘术非常自信，他直接跳到了巨蜥王的背上，似乎是要看着夜行大战霸血狂神，岂料巨蜥王却是一阵胡乱的翻滚，差点儿没把他甩在擂台之上，这让扎西脸色一黑。

    “我只是想休息一下，你至于那么激动吗？”

    “哼！等下你的霸血狂神被打破了，你在休息一下也不迟！”

    “你就那么不看好我？”

    巨蜥王居然与扎西拌嘴起来，这让夜行似笑非笑，一挥手，丈许大的火云掌直扑霸血狂神而去，紧接着，众人只看到霸血狂神轻轻一挥手，无声无息中，夜行的火云掌居然被崩碎了！

    “额额？”

    很多人都是一阵愕然，原以为夜行这一掌很厉害的，没想到在霸血狂神面前，居然如此的不堪一击，很多人甚至都感觉有些失望，一位夜行就要落败，扎西即将成为等级称帝的人了。

    “嗯？”

    猛然间，扎西惊呼了一声，他原本就感觉不对，可是等他反应过来之时，已经太迟了，之间夜行的火云掌被崩碎之后，那些个火焰并未消散，而是直接化作火海，包裹住了霸血狂神！

    这还不是重点，重点在于，火海中还有一黑一白两朵诡异的火苗，它们仿若火中王者，所有的火焰都是为了衬托它们，它们在灼烧霸血狂神的眼睛！使得扎西不由自主的去揉眼睛。

    “停停停！我认输！我服了！”

    眼看着扎西居然在流泪，所有人都是一阵傻眼，夜行更是有些不解，岂料扎西却是哭丧着脸道：“学霸狂神乃是我的精气神所凝聚，算是我的分身，你烧我眼睛做什么？”

    夜行哭笑不得，这霸血狂神可谓强大至极，没想到刚好又这么个弱点，不过，即便又这个弱点，也不是一般人能够对付的，因为霸血狂神实在是太强了，一般的攻击根本奈何不了他！

    可以说，即便是扎西如今认输了，下次有人再拿火焰去攻击霸血狂神的眼睛是，恐怕也不会奏效，因为一般的火焰根本奈何不了霸血狂神！也只有日月天炎这种怪火才行！

    “没想到居然是这个结果……”

    “原来霸血狂神还有弱点啊？”

    “同代人注定没人奈何得了这家伙了……”

    众人议论纷纷的同时，巨蜥王居然又神气活现了起来，牠载着夜行一阵在擂台之上绕圈圈，嘴上却是一点儿都不客气：“年轻人们啊，你们为什么就不相信昆仑神派来的使者呢？”

    众人白眼直翻，这家伙又开始臭屁了，偏偏这时候夜行脸色已经变得严肃起来，似乎还真有些不怒自威的样子，使得很多老辈人物都面面相嘘。

