    张师傅也在一旁，赞同的点点头。

    “你呀，真应该做瓷器这一行的。你在这上面的天赋，简直无人能敌。”

    说着，他又指了指旁边那一堆青花瓷。

    “你知道吗？有时候我们一年都烧不出一个这样成色的【天青下雨】。而你一来，就是半窑。”

    “而且你做的这一个成色，是整一窑中最好的。这要是放在懂行的人手里，卖个几十万不是问题。”

    但是说到这里，他又苦笑了一下。

    “只是……现在懂行的人啊，不知道去哪儿咯。”

    现场的气氛一下子就沉寂了起来，说一句实在话，在场的人哪个不是懂行的？

    但是他们懂，有什么用呢？

    “所以呀，我们就是需要沈才子这种又有影响力，又懂行的人啊。”

    就在这一片沉寂之中，刘会长一拍大腿，无数吹捧的词语就从他的嘴巴里不停的冒出来。

    “沈才子，实不相瞒。你真的是过最有影响力的歌手了，你看你又年轻，又帅气，又懂行。咱们就瓷器行业真的是祖坟冒青烟了能得到你连续两次的力推，就因为你的一首《青花瓷》，咱们景得镇瓷器，直接就爆单了……”

    说着说着，刘会长不知从哪儿拿出了一叠又一叠的资料，全部堆砌到了沈飞白的面前。

    “您看看，您看看。我可真没说谎，就因为您的一首《青花瓷》。多少经销商找到我们，说他们的观赏瓷器订单已经超过去年一整年的总额了。”

    “尤其是青花瓷的订单，咱们是根本供应不上了呀。往年哪有这么疯狂……”

    “我能够想象得到，等您这首《青花蓝》上线了之后，咱们的瓷器订单那该是一个何等的人山人海，排山倒海……”

    沈飞白哭笑不得的看着刘会长的嘴巴不停的翕动，似乎是把这两天从未说过的话都要说出来一般。

    瓷窑里面的工人们一脸震惊的望着刘会长，不知道他到底要干嘛？

    十分钟过去了……

    已经说的嘴巴都干了的刘会长，一脸期待的望向了沈飞白：“所以，我们陶瓷工业协会的各大经销商一致决定，想要邀请您成为我们青花瓷的代言人。你同意吗？”

    说完。

    他又不知从哪掏出了一份合同递给沈飞白：

    “我知道您从未接下过任何的代言，那我们青花瓷你一定要考虑一下。就是我们连夜制作出来的合同，一年3000万，绝对不亏待你。”

    说着，他又从上衣口袋里掏出了一支笔。

    连带着合同一起，就强塞给了沈飞白。

    那样子，似乎生怕沈飞白拒绝这个提议。

    黄一飞在一旁都看呆了，3000万的代言，还是经销商这么哄着，求着。

    这状况放到娱乐圈里，怕是得被那些艺人羡慕死。

    毕竟国内一线的代言费基本也就是几百万到1000万不等，而且资源还要靠着撕逼。

    沈飞白这等于是抬抬手就能拿到啊。

    更何况，虽说瓷器文化在华夏总是被忽略，但并不妨碍他国粹的名号啊。

    要知道，华夏的英文名就是瓷器呢。

    沈飞白面色也是非常复杂，他苦笑的看了看刘会长：

    “代言我是同意的，但是您这也太急了吧，咱们好好坐下来，在签也行啊。”

    听到这话，刘会长松了一口气。

    他听说沈飞白身上任何代言都没有接，就怕沈飞白不肯呢。

    “是应该正式一点，是应该正式一点。待会儿我们就拉个仪式把合同签了，然后去把海报拍了，我摄影师都请好了。款项我也打到你卡里了，你注意查收一下。”

    他絮絮叨叨的不停说着。

    还说不急呢。

    沈飞白满脸无奈的看着刘会长，却也理解他的心情。

    就和自己的戏剧一样，对于瓷器，刘会长应该也是发自骨子里的热爱吧。

    “没问题，我待会儿就将回去的机票给推了，不急，不急。”

    两人握了握手，事情就这样敲定了下来。

    ……

    网络上，在万众期待之下，第二期的《一路上有你》也播出了。

    早在#万人奔赴景得镇#通稿作用之下，无数的观众都已经对第二期万分的期待。

    因此，此刻在电视机和电脑面前，就有无数人守在电脑面前。

    “赶紧的，后退，后退！咱们走另一条路，因为一条路。”

    节目一开始，就是黄一飞导演那惊讶的声音。

    让所有人忍不住好奇。、

    紧接着，镜头一转，就是自半空之中拍到的那摩肩接踵，人山人海的画面。

    观众们都惊呆了。

    卧槽！

    还以为万人奔赴景得镇之中的“万”字只是一个虚词而已，没想到这TM还真是个量词。

    看现场这个画面，他们估计还不止1万个人呢。

    然后沈飞白和其他人视角的切换，更是让人深切的感受到了沈飞凡如今的影响力。

    “我去，虽然说我知道沈飞白的人气真的很高，但是这也太夸张了吧。”

    “是什么让他们因为一句不确定的消息就敢往一个陌生的地方去，这也太疯狂了吧。”

    “所以他们看到了沈哥的现场啊，我去，真的好羡慕啊。”

    观众们都激动不已。

    让他们看到，沈飞来的车悄悄的往一个陶瓷场内赶过去，并没有和街上的那些游客接触之后。

    他们各自又开始笑嘻嘻的心疼那些游客了。

    但是紧接着，他们就顾不上心疼了。

    一路上接连不觉得各种有关瓷器的典故从沈飞白的嘴中不断抛出。

    观众们在听的如痴如醉的同时，也不禁暗暗在心底惊叹沈飞白的知识储备量。

    而进到厂子里，看到张师傅那小心翼翼的连手都不敢伸时，他们也深深感到惭愧。

    “这样的人，才是真正的大师吧。”

    “是啊，我们到底忽略了什么？才让大师在流浪。”

    “别文青了别文青了，人家可是高级技工呢。我敢说在座的各位，99%都赶不上人家!”

    “就是，你们知道高级技工有多难拿吗？你还配不上同情人家。”

