
楚末正在睡觉，盖迪睡在他的旁边。

没错，这个小家伙终究还是没有抵挡住罐头的诱惑，跟着楚末回家了。

在给盖迪简单的洗了个澡之后，一人一狗就在床上睡着了。

然后，就在后半夜的时候，楚末和盖迪同时都被吵醒了。

实在是天上的那些家伙太吵闹了。

“它们不是走了吗？”楚末的头有些疼。

虽然他不介意再增加一枚加佐特的勋章。

但是你这种打扰到别人睡觉的习惯就非常的恶劣了。

“美尔巴，去天上，和那些闪电人好好的聊聊，让它们安静点，就算要吵闹也要等到白天再说。”

说完，美尔巴直接变成了一道青光，朝着宇宙飞去，本来想着是用加佐特去的，但是又一想，这玩意再被策反了，自己就真的得不偿失了。

胜利队总部。

大家都被晚上的紧急集合给吵到了。

“到底怎么回事？这么晚叫我们起来？”

新城打了一个哈欠，顶着一个黑眼圈问道。

野瑞在电脑上噼里啪啦了一会，然后通过远程卫星监测到了到底发生什么事情。

只见在宇宙中，美尔巴正在极速的朝着一团黑色的茧飞去。

“美尔巴，闪电人，这怎么可能？”

“这些闪电人，不是重新回到了电离层了吗？为什么，为什么会又出现了？”丽娜有些不解的问道。

“闪电人的出现，这是必然的。”这个时候，堀井说话了，“因为上次的事件发生了之后，人类对于电磁波的使用非但没有减弱，反而变得更加变本加厉，这大大的影响了闪电人的生活。”

“只是，这个美尔巴，不，应该说楚末又打了什么主意？”

听了堀井的分析，大家也非常的疑惑，毕竟闪电人的出现，可以说是闪电人对人类的报复，可是，美尔巴又出现干什么？

“难道说，是因为上次美尔巴和闪电人的战斗，所以楚末也害怕被闪电人报复吗？”大古说出了一个猜测。

“可是，这些闪电人的重新归来，确实对人类来说，不是一件好事。”指挥面色凝重，不管是美尔巴，还是闪电人，这对于胜利队来说，都是一场硬仗。

“不好了，美尔巴冲进闪电人的茧里面去了。”一直盯着屏幕的野瑞叫了一声。

大家就看到了闪电人的茧里面好像蹦出来了一团团火花，然后整个茧就直接消失了。

消失了？

怎么会消失了？

“野瑞！”

“是！”野瑞继续在键盘上噼里啪啦的打着。

“不行啊，雷达没有任何反应，就像是凭空消失了一样。”

“怎么会这样！”居间队长脸色凝重，从来都是看不了的敌人才是最可怕的。

现在，人类对于这两只怪兽一点都不了解，万一闪电人再次对人类出手，大家真的没有太好的防范措施。

“指挥，加强巡逻力度吧！”

“好的，大古，新城，今天早上，你们扩大巡逻范围。”

“明白！”

通过美尔巴和闪电人的坦率友好的交流，闪电人暂时安分了下来，楚末和盖迪也能够好好的睡一觉了。

天一亮，大古和新城就驾驶一号机出发了，由于昨天的闪电人和美尔巴的出现，让整个胜利队都有点风声鹤唳的味道。

飞机飞行在九良良岛上空，大古和新城也处在戒备状态。

突然，飞机发出了一阵警告声。

“不好，飞机系统出故障了！”

大古看了一眼显示屏，说道。

“改为手动操作，全让我来！”新城非常冷静的说道。

“我已经放开了！”后座，大古举起自己的双手，示意自己并没有继续进行多余的操作。

这个时候，新城的表情有些凝固。

“大古，还是没用啊！”

“啊！！！”

飞燕一号掉进了大海，恭喜新城大古喜提坠机一次！

楚末坐在自己的窗台边上，一只手拿着一杯牛奶，另一只手在撸盖迪。

盖迪趴在楚末的大腿上，上午的阳光照在他们两个身上，晒得整个人都懒洋洋的。

而且，由于因为闪电人的出现，为了不再重现水野博士那个时候的惨剧。

在接近太阳能发电中心附近的空域全部清空，不允许飞机的出现。

所以，除了那些等待亲人或者朋友的家属抱有怨言之外，就算是航空公司对此都没有什么想法。

毕竟，不起飞只是有一点点损失，但是如果起飞碰到了闪电人，导致飞机被干掉了，那么只一项赔偿金，就能把整个公司陷入僵局。

另外，胜利队为了以防万一，也将从外面飞往霓虹的飞机，进行了绕行，或者管制，所以，这片空域其实已经清空。

整个胜利队已经整装待发，随时准备迎接闪电人的到来。

唔，至于在九良良岛上空坠机的大古和新城，只能说他们两个比较倒霉吧！

楚末对于胜利队的这次作战不能说不看好，也不能说看好。

因为这次确实是人类有错在先。

虽说上次也是人类有错在先，但是这次人类明显是有错不改，还更加变本加厉，这种事情楚末再怎么想拉偏架，总感觉这个闪电人还是有点惨。

不过，这次到现在为止还没有造成人员伤亡，对于闪电人来说，还是一件很好的事情。

当然了，至于说新城和大古两个倒霉蛋，嗯，没事，他们两个都是强者，强者不会在意那些小伤了。

“盖迪，你说，这次该帮谁呢？”又撸了一把盖迪，楚末好像是在问盖迪，又好像是在问自己。

对于闪电人来说，只要毁掉了那个太阳能电磁发电设施，他们其实也已经对人类失望了。

昨天美尔巴回来之后，其实就给自己说了，那帮闪电人只是想把让自己难受的东西干掉之后，它们就会离开地球。

当然，离开地球还是需要准备一番的。

但是对于楚末来说，这就有些难办了。

无论是自己，还是迪迦，都可以很轻松的将加佐特击败，可是，击败了加佐特之后呢？

人类所犯下的错误还是会存在，并且不会想着知错能改，反而是会更加的变本加厉。

楚末放下了撸着盖迪的手，拿出了一枚怪兽勋章。

“这次作战，要麻烦你了哦！”

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="68963791"  chaptername="第四十六章、闪电人的复仇">加入书签</a>
</div>
