    魔宴的临时取消，创世教会的逐渐稳固，以及拉契得伯爵的疏远，让艾莉森难得度过一段平静期。

    每天早上有娜亚伺候洗漱，吃着小狐狸特意准备的美食，下午还有小狐狸按摩，埋着小黑山羊的地方又有布拉德定期送货，日子过的不可谓轻松。

    但实际上艾莉森也是有烦恼的，步入二级之后，她的五项属性便不圆满了，这是晋级职级三的基础。

    所以这段时间她有看世界怪物分布图，在虚无之物和怪物之后，又有什么东西能够取代自己的属性增长。

    这还真让她找到一个地方，那是在魔国走廊的尽头，连接着一片比王国和帝国加起来都要大的陆地，据说由创世神的肠胃污血所化，被称为人间地狱的魔兽大陆。

    那是当初暗影熊所去的地方吧？

    嘶～

    “导师，魔兽大陆你知道吗？”艾莉森感觉后脑冒了一股冷气，扭头向韦罗妮问道。

    “知道，你要去？穿过魔国，有一条海中走廊，有断海和岛屿相连，然后向南就是了。”

    韦罗妮放下茶杯看向艾莉森，“那里魔兽很多，还有数不尽的恶魔，传闻有强大到跟神差不多的存在，盘踞在那陆地大大小小的地方。”

    “哦哦。”艾莉森闻言点点头，穿越魔国都是一个问题，这事有点难。

    她翻了个身，让小狐狸帮忙敲腿。

    “王都那边传来消息，和谈的差不多了，预计在三月一日阿迪利将成为总执政。”韦罗妮看艾莉森那么悠闲，不动声色的问，“对此你有什么看法？”

    “要插黄龙旗吗？”艾莉森疑惑道。

    ‘插个屁，你在跟谁摆出一副顺民的模样？’

    韦罗妮闻言嘴角一抽，翻了个白眼说道，“从此之后阿迪利将是统御荆棘花王国的最高执政，若是得到他的赏识，你会有许多便利，比如晋级或者一些其他的目的。”

    “不去，怕死。”艾莉森闻言微微摇头，随即看向韦罗妮，“导师啊你不用再捧杀我了，我知道天高地厚，虽然之前帮教会时您就教育我，说外面的职级二精锐有多么难打，这些在之前我是有些过于自信了。”

    “但是在晋级这一路上我还是明确了自己的定位，外面的世界确实太可怕了，高级职业者实在是太可怕了，晚上还在屋子里坐着呢，刚要倒下睡觉，人就没了。”艾莉森微微感慨道。

    “不用藏拙，你其实很厉害的。”韦罗妮目光抽动着说。

    “您不用说反话了，我懂，是我之前太自以为是了。”

    艾莉森仰头望天，随即一指身边，“就男爵的这个城堡，我估计废很大力气才能把它打碎，但是那些人，只是战斗波及就七千米啊，一切都化为废墟，比不得，比不得。”

    韦罗妮闻言微微张嘴，结果神情突然一怔，她侧脸看向窗外，就见一辆教会的马车停在了城堡外。

    “你的师妹来了，我们去迎接她吧。”韦罗妮对艾莉森说道。

    “居然这么快。”艾莉森闻言微微一愣，“为何我的手下还没有回来？”

    “可能她们过于谨慎吧。”韦罗妮微微叹息，随即起身向外面走去。

    当艾莉森和韦罗妮来到城堡外面时，就见约翰正给那位师妹开车门。

    “魔眼殿下您好，师姐您好，我是麦肯娜，职级二恶魔爪牙。”

    小女巫向韦罗妮与艾莉森行礼，她同样是金发蓝眼，只是那眼神中有些阴郁，给人一种狠角色的样子。

    “天才少女？”艾莉森上下打量了她一番，“我叫艾莉森。”

    “称不上天才，但能成为女巫必然都是优秀的，否则我们不是成为尸体被丢在臭水沟里，就是成为了某人的奴隶，不是么。”小女巫微笑着说道。

    “有道理。”艾莉森微微点头，随即看向自己的导师，韦罗妮到没有之前那么积极，她只是看了麦肯娜一眼，随即扬了下下巴，“去城堡吧，我让人给你准备了甜点。”

    “不胜感激。”麦肯娜礼貌的点着头，跟着韦罗妮向城堡走去，路上她回头看向艾莉森要问约翰点什么，还狠狠的瞪了那约翰一眼，令约翰不由的嘴角一抽。

    ‘这个女巫还真是无礼呢。’

    “你在看什么？”艾莉森拍了出神的约翰肩膀一下，随即回头看向身后韦罗妮和麦肯娜的身影，“你可不要打她的主意，你可是牧师。”

    “我即便要打也是你的主意。”约翰苦笑了一下，随即就在艾莉森的错愕中正色道，“你这个师妹可不是美狄亚女巫能够比的上的。”

    “你是说师姐挣钱的事？”艾莉森眉头一挑。

    “不不，当然不是。”约翰闻言连忙摇头，“我是说实力和勇气，她和她的导师以及一众亲师姐妹在前段时间袭击了战神教堂，杀到最后造物主都下来了。”

    “开玩笑，造物主下来了那半个帝国都不用要了。”艾莉森现如今也是去王都见识过大场面的人，那种东西走道都能刮倒一处房子。

    “是神力。”约翰闻言歉意的说道，“神力等同神，我们神职人员的话术一般都是这样，如果是神的本体降临，我们会说是真神降临了。”

    艾莉森闻言点点头，随即看向约翰，“所以你们和蔷薇教会达成了某些共识，她们帮你铲除其他教会，而你们则为他们提供庇护是吗？”

    “帝国的教区远没有王国轻松，他们的圣殿骑士都是固定名额的，对于女巫与叛徒们的战争他们只能暗地里道一句创世神保佑，若是明面上被调查局发现，那都是要被请去盘问的。”

    约翰微微摇头，“这也就是信徒们认创世神这块招牌，但实际上教会已经和老年人活动中心没什么区别了。”

    “真惨。”艾莉森闻言眉头一挑，“就这样还烧女巫呢？”

    “这是唯一坚持下来的传统。”约翰正色道。

    “所以在你们眼中，女巫和其他教会就像动物世界里的狼和豺狗一样，互相掐死了你们才高兴，甚至到最后没死的奄奄一息的你们还会给一棒槌。”艾莉森不爽的说道。

    “差不多。”约翰点头。

    “那这个怎么做你的马车来的？”艾莉森仰了下头。

    “她打着你的名号，我们也只好作罢。”约翰有些头疼的说，“在那边的山上，我们派出了三百圣殿骑士才拦住了帝国的特事局的围剿小组成员，彻底的得罪了帝国。”

    “这个人情我记下了。”艾莉森感谢道。

    “此外有些人看着是自己人，但打起你的名号分明就没有考虑到你，总之和你的师妹相处要小心。”约翰看了眼城堡的方向，“那我就先回去了。”

    “最近教会没什么事吧？”艾莉森看着要上马车的约翰问道。

    “没有。”约翰闻言嘴角抽动了一下，“就是那个异教会的家伙，领着四个村子的人跑了。”

    “哦，卡门这个混蛋。”艾莉森揉了揉额头，随即看向约翰，“其实他们的思路不错，你们效仿他们一定能收拢不少信徒。”

    “正在上会研究。”约翰向艾莉森摆摆手，随即上了马车。

    城堡里，韦罗妮在给麦肯娜上着甜点，并细心告诫道，“你的那些道理不要总在与你师姐对话的时候使用，尤其是尸体啊，下水道什么的，在你师姐面前尽量展现你可爱的一面，这样才能得到她的认同。”

    “您不要跟我说接触师姐也会有生命危险。”麦肯娜吃着小面包看向韦罗妮，“分配我任务的执事说她人很好的。”

    “她的好也是用来对她认为好的人。”韦罗妮坐在椅子上，手拄着餐桌说，“她手下归拢了一批游历城堡的女巫，据说杀的连一半都不到了。”

    麦肯娜闻言手上一顿，但随即默默的点头。

    当艾莉森回到城堡时，就见自己的师妹很客气的让自己喝糖水，还把导师给她准备的小面包拿给了她吃，小嘴跟抹了密一样说话还好听。

    这让艾莉森有些受宠若惊，她拿出邪教徒的盾牌递了过去，“师妹真是乖巧，我这有件诅咒物你要不要拿着用？”

    这一幕让麦肯娜当场泪目，她从修行到现在，除了导师给了一副破手套外，连衣服都是偷的。

    “师姐你真的是太好了。”激动的麦肯娜一把扑了过去，艾莉森也关心的摸着她的小脑瓜，只有韦罗妮看着那小脸上露着的得逞的笑，不由的叹了一口气。

    夜晚，韦罗妮来到了麦肯娜的房间，看着她正在把玩那盾牌爱不释手，不由的叹了一口气。

    “你既然得到了你师姐的信赖，就不要做对不起她的事。”

    “知道啦，我就是汇报一下情报，又不做什么伤害她的事，毕竟她那么恐怖。”麦肯娜摆弄着盾牌说。

    “那就好。”韦罗妮看着那邪教徒的盾牌，几次都想告诉她那东西是活的，并且很不祥，美狄亚骗走没多久人就出事了，但又觉得当着一个活的诅咒物面前说它的坏话，很有作死的嫌疑。

    “记住你自己说的话就好。”韦罗妮最终摇头，转身关上了门。

    有了这个孩子在，她们就不会打扰自己了。

    第二天，当男爵一家在吃早餐的时候，一队骑兵抵达了男爵堡，他们冲破了护卫们的拦截，直接走到了餐桌前宣布了，总执政在王都任职的消息，以及城镇化的命令。

    “这个要通知拉契得伯爵的吧，还用给我传达吗？”沙林看着那宣读完毕的信使问道。

    “凯蒙公爵已经下达了拥护的命令，从现在开始，你们在原有的关系之外，还要听命于执政院的，不听那就是对抗执政院，死路一条！”

    骑兵看向沙林大声宣讲道，“从今天起，各个地区除私人领地保留外，一律为国家所有，执政院将派遣官员来组织城镇的众议院，并由众议院上报城镇官员名单，对名单的结果，贵族无权干涉，否则死路一条！”

    接连两个死路一条听的沙林额头直蹦，他眯着眼睛看向那骑兵，“男爵领都是我的私人领地，领地上都是我的子民，你跟我说什么众议院，谁给你的权利！”

    “这附近总有不是你领地的地方，那里之后会兴建城镇，城镇的事你管不着吧。”

    骑兵面无表情的说道，随即看向艾莉森，“这位就是帮助拉契得伯爵平定领地内乱，扩张伯国领土的艾莉森大人吧。”

    “我不是，我没有，别胡说！”

    艾莉森闻言连忙开脱，什么叫帮助平乱扩张领地，那拉契得伯爵一个顽固派，之后必然是要被清理的，王都的骑兵这么说显然不是好话啊。

    “艾莉森大人别紧张，大公没有别的意思，毕竟您没有与大公发生正面冲突，他只是很仰慕你们这些杰出的职业者，想要授予你们更高一级的爵位。”

    骑兵一脸恭敬的说道，“这可是难得的事情啊，试问谁能够和一众大贵族参加王国的晚宴，这在上流社会都够您说一年的了。”

    “这个...”

    艾莉森闻言嘴角抽搐了一下，她那王都的铺子都没关，人去楼空好多天，这要是去了王都，不直接让人给认出来？

    而且离开的时间那么巧，一些事能不能关联上？

    “你们不能这样为难姐姐，姐姐不去自然有自己的想法。”

    就在艾莉森想着该如何说拒绝的时候，麦肯娜开口了，她看向那些骑兵说道，“既然仰慕，那就应该尊敬才是。”

    这话没毛病。

    艾莉森闻言悄悄的对麦肯娜立起了大拇指。

    “是呢。”骑兵闻言点点头，随即递上一封信，“你在看看这个。”

    艾莉森见状打开了信，如果大公是邀请的话，那么眼下的就是命令了。

    那是公爵凯蒙的命令，很乞求又很决绝的那种，大概意思就是我都这么请你了，你要再不来那就是一个人与全国为敌，不考虑自己也要考虑下朋友属下导师等等。

    艾莉森见状有些犯愁，毕竟自己习惯了住城堡，有人伺候，不用担心身边人憋着害自己，若是真的让王都针对，自己虽然不死，但是熟悉的环境就会骤然发生改变，再营造一个这样的生活，如此几次也就厌倦了。

    “艾莉森大人是担心去了王都有什么不测吗？”骑兵见状笑道，“我以总执政亲兵的身份担保，绝对不会有危险，这是执政院的信誉担保。”

    “我知道了。”艾莉森思索了片刻点了点头，“什么时候出发？”

    “明天，您和伯爵一起。”

