    女警扭头一望，第一眼看到的并非是孟日翔，而是田小海。

    “好哇！又是你！”

    她取出手铐快步朝前走去，直接一个擒拿手，拽住了田小海，想要将他反扣上铐。

    “大姐你可别冤枉好人。”田小海伸手一挡，将女警刚刚取出的手铐给拨开了，淡然笑道：“事情，你都没有问清楚，直接给我上铐，这得有多恨我啊！”

    “没错，我就恨你这种人渣，卑鄙无耻的强奸犯。”女警一个贴身过来再次挥舞着手铐，就要朝田小海的手上铐过来。

    田小海也不客气，一个穿裆步，从她两腿间穿了过去，顶住了女警的小腹令她前后动弹不得，身子往前一贴，将女警的两手也架空了。

    女警哪会料到田小海会来这一手。

    她又气又羞，咬牙切齿地朝田小海小声警告道：“混蛋，你想干嘛？”

    “没想干嘛！我只想问问你，大姐，你哪只眼睛看到我强奸了？”田小海冷声问道。

    “你……人家都指责你了，你还想狡辩么？”女警气得胸口直擅，想要伸手去抓田小海，可手却被这小子给别住了，只能向后不能向前。

    见状，两名男警冲了过去，正准备帮忙。

    这时，女医生反应过来，连忙大声喊了一句：“警察同志，误会了，不是他强奸，是他，这家伙装死骗我给他做人工呼吸，醒来后，还抱着我又是摸又是亲。我都这把年纪了，这蓄牲竟然一点都没有要放过我的意思……”

    说话间，女医生用手指向了正蹲在角落里的孟日翔，并抹泪再次哭了起来。

    “真的不是你？”女警一脸惊讶地朝田小海质问道。

    对于田小海，三番四次的“闹事”，女警恨得牙痒。可偏偏拿这小子一点办法都没。她实在想不通，为毛这小子混混一个，却次次抓不住他的证据？这让她都有点怀疑人生了。

    “拜托大姐，我早就和你说过，不是我。你不信，我能有什么办法？”田小海表示无奈地松了力，并摊了摊手笑道。

    “哼！算你幸运。记住下次别落我手上，否则，我决不会轻饶你。”女警冷哼一声，转身便朝孟日翔身旁快步走去。

    “喂！不说一声对不起，就走了？是不是有点太霸道了？”田小海有意高声问道。

    “你三番四次的喊我大姐，我有那么老吗？难道就不应该和我说一声对不起吗？”女警扭头恨恨地瞪了田小海一眼，旋即冷然一笑道：“这事算扯平了！”

    说完，她没再理会，快步来到了孟日翔的身旁。

    孟日翔见女警拎着手铐来了，不由得吓了一跳，连声求饶道：“误会了，警察同志误会了。我没有强奸。”

    “误会？”女警点了点头，冷笑道：“走吧！先跟我们去一趟警局，有什么事情，慢慢调查清楚了再说。”

    “啊……还要去警局，这里不能说吗？”孟日翔露出了要哭的表情。

    “王八蛋，你对我做出那样的事情，你还有脸说？说啊！干脆就在这里说清楚。”女医生没好气地朝孟日翔吼道：“说，你为什么要对我动手动脚，还强吻我。”

    “我……我这不是一时冲动嘛！”孟日翔苦着脸答道。

    “我都老太婆一个，你竟然对我下得起手，唉……我实在不知道说什么才好。”女医生冷哼一声咬牙切齿道：“等着被拘留吧！”

    “走吧！到警局里再说。先去配合调查。”女警冷冷地朝孟日翔瞟了一眼，说话间“咔答”一声，将手铐扣在了孟日翔的手腕上，喊了一声：“走！”

    她将孟日翔带走了，女医生也跟着一起朝外走去。

    “我孙子是被冤枉的啊……”孟伯温一脸伤心地追出了门外。

    “唐老爷子、建开叔，婶婶，我也该回去了。”田小海微笑着朝唐老爷子等人点头打了招呼，正准备离开。

    “等等！”唐老爷子满心欢喜地笑着拍了拍田小海的肩膀道：“小海，今晚多亏了你，以后有空常到我们家来做客。老爷子我正愁没伴呢！”

    “这……”田小海有些忌惮地朝乔麦香那边瞄了瞄。

    闻言，乔麦香的脸色瞬间变得难看，恶狠狠地瞪了田小海一眼。

    田小海打了个激灵，朝唐老爷子点头一笑道：“有空再说吧！先走了！”

    见田小海要走，唐老爷子伸手一把拽住了他的手，笑着往他耳边凑了过去小声道：“小子，我看你对我们家盈盈倒还不错，这样吧，你要是喜欢她，改天我好好和我这小孙女说说，把她嫁给你。要不要得？”

    “啊……”田小海吓了一跳。这可是未来小姨子啊！这老爷子开玩笑也不能这么个玩法啊！

    他倒想说，其实他喜欢的是他的大孙女唐玲玲。可话到嘴边，愣是没好意思说出口。

    不过，再怎么着，也不能让这老头子把自己和唐盈盈扯到一块儿去了。姐夫和小妻子，这像什么话嘛！

    想到这，田小海笑了笑，小声朝唐老爷子道：“老爷子，这事你就别操心了。依我看，盈盈估计是有心上人了。”

    “啥？这丫头有意中人了？”唐老爷子眉头微皱。

    “我也是听说，先走了！”田小海狡黠一笑，心中暗想，让唐盈盈经受一下唐老爷子的质问也好，省得这丫头一天到晚没事就要找他的麻烦。

    他笑着转身朝门外直走去。

    刚走两步，便看到地上静静地躺着一张方形本本，上边赫赫然地写着“警官证”三个字。

    田小海迅速将证件捡了起来，打开一看，只见证件上贴了一张美女的照片，证件的姓名栏则写着“高月”二字。

    “高月？原来这麻辣警花叫高月啊！看来，我得拿着这个去向她讨点好处才行。”田小海将警官证收了起来，快步追出了门外。

    这时，美女警花已经推着孟日翔上了车，她自己也准备抬腿跨上警车。

    “高月！”田小海大声喊了一句。

    “是你？”高月扭头一看，是田小海在喊自己，原本还有点喜色的脸，瞬间沉了下来。

    她高傲地扬起脸朝田小海喝道：“田小海你想做什么？高月是你能叫的吗？”

    “算了，就当我没叫吧！本来还想和你说一件事情，看来没必要了。”田小海摇头叹了口气，径直朝自己家的方向走去。

