    李晟在短短五天内便招募三万军队，李晟没有用巴蜀各州的民团士兵，他很清楚从哪里能招到自己想要的士兵，从中原和关中逃到巴蜀的流民中招募，他们渴望回家，愿意为回家而作战，更重要是，恶劣的生存条件使他们对军俸的要求不高，只要自己能吃饱饭，每月给一贯钱养家，他们就愿意加入军队。

    李晟很快便从数十万流民中招募到三万精壮士兵，他们大多都有从军经历，很容易被训练成精锐之军。

    李晟在训练了一个月后，便率领这支军队浩浩荡荡南下了，从峡州出川，前往山南东道。

    时间到了八月下旬，各地麦田已经渐渐开始转黄。

    河西大斗拔谷，一支五万人河西军正浩浩荡荡穿过峡谷，向河湟进发，郭宋亲自率领这支大军，这支军队的士兵大部分都是从陇右逃往河西的难民，他们中有前年加入河西军的新兵，也有刚从团练军转正的士兵，经历了两年的军事训练，这次又经历了两个多月的集中强化训练，他们已渐渐被打造成为一支精锐之军。

    只是他们还缺乏实战经验，每个士兵都鼓足了劲，他们资历够了，但军功不足，所以每个士兵十分期待这一战，这一战结束后，他们就能升为二等士兵，他们也就能像一等士兵那样每月攒积土地了。

    这支大军由郭宋亲自率领，眼看就要到收麦时节，一旦收完麦子，朱泚就要分走他们一半的麦子，这种事情郭宋怎么可能答应？

    这时，郭宋见天色已不早，他们正好走在一处宽敞之处，便下令道：“就地宿营！”

    士兵们纷纷翻身下马，喂马喂水，将马匹照顾好，这才坐下休息，一边喝水吃着干粮，一边和同伴聊天。

    十几名主要将领也聚集在郭宋的行军帐内，一起商议攻打陇右的策略。

    “斥候送来的情报，陇右军主要集中在鄯州城，有驻军一万人，其他一万军队则分别驻扎在各处险要之地，看得出这支陇右军对吐蕃还是很防备，这里我要和各位说清楚一点，不管是朱泚军队也好，其他军队也好，他们与吐蕃军、回纥军、沙陀军和葛逻禄军都有本质的区别，他们的士兵其实都是普通百姓，我的态度就是能不杀就尽量不杀，当然，前提是要获胜，绝不能为不杀而贻误战机，更不能太多妇人之仁。”

    “那该怎么把握这里面的平衡点呢？”梁武忍不住问道。

    郭宋见所有人的目光都很专注，显然他们也想知道答案，郭宋便笑了笑继续道：“不管是选择攻城战，还是选择和敌军正面作战，这些都不考虑敌军的伤亡，这样说吧！我说的能不杀则不杀，仅仅是指在战胜敌军后，是接受对方投降，还是杀死对方，答案当然是接受对方投降，其次对待战俘，我不是说要优待战俘，但至少不要虐待，更不要杀戮，战争结束后就放他们回乡，大家明白了吧！”

    众人点了点头，郭宋又让士兵挂上一幅地图，他指着地图上一座巨大的城池道：“这就是鄯州城，当初我们曾经攻下过它，现在又一次面对这座城池，不过需要告诉大家一个好消息，当初我们拿下这座城池后，行军司马曾经对它进行过详细的勘查，使我们对它的弱点了如指掌。”

    停一下郭宋又道：“天宝九年，鄯州城曾经进行过拆除重建，当时因为拨付的筑城钱不足，便保留了看似比较坚固的北城墙，但几十年过去了，北城墙也开始朽坏，尤其在北城墙和东城墙的接口处，裂缝很大，经常有孩童钻进去玩耍，从外面看起来，裂缝只有手臂粗，但里面的裂缝却有两尺宽了，斥候前几天特地去查看，发现陇右军并没有把它修缮好，裂缝依旧。”

    “使君是打算直接用铁火雷炸毁城墙？”指挥使李冰问道。

    郭宋摇了摇头，“我打算先礼后兵，给张枫一个投降的机会。”

    .......

    次日天不亮，河西军再次起程出发，五万大军全部都是骑着战马，后面跟随着满载各种物资的一万头骆驼，中午时分，队伍出了大斗拔谷，进入河湟，大军穿过浩门河，向百里外的鄯州城开去。

    又走了一天，次日上午，五万河西军抵达了鄯州城。

    陇右节度使张枫这几天已经感觉到有些不妙了，眼看要到麦收时节，河西的官员早就该来和自己商议收麦事宜，但至今没有一点消息，难道他们不想要麦子了吗？那当然不可能，那为什么不来？

    只有一个原因，那就是河西官员不想和自己谈了，不来文的，那必然是来武的。

    他当初就觉得，以郭宋的强势，是不太可能答应朱泚的条件，但河西真的送给朱泚二十万张羊皮，又送去了两万五千匹战马，他就有点糊涂了，郭宋为什么要示弱？

    只是张枫做梦也想不到，河西官员只是用郭宋的名义妥协而已，郭宋压根就不在河西，率领大军西征葛逻禄去了。

    ‘当！当！当！’

    张枫刚从官衙走出来，便听见了城墙上传来的急促警钟声。

    张枫一怔，喝问道：“怎么回事？”

    “回禀大将军，不知道怎么回事，应该是有敌情了。”

    ‘敌情？’张枫吃了一惊，他忽然想起了郭宋，该不会是郭宋的大军来了吧！

    他立刻翻身上马，催马向城头奔去。

    陇右军在大斗拔谷南面也有不少军堡，但张枫并没有利用起来，一旦是陇右兵力不足，不能再分散兵力，二来也是他觉得没有必要，郭宋真要从大斗拔谷杀过来，几座军堡是挡不住的，何况河西军从兰州杀过来，一样没有多少阻力。

    张枫在城墙边翻身下马，快步走上了西城墙，只见远处一支浩浩荡荡的大军正向这边逶迤而来，最前面是一面赤底黑龙旗，那就是河西军的军旗了。

    张枫暗暗叹息一声，还是被自己猜中了，郭宋不会来谈判，一定是会武力来解决麦收问题，恐怕现在已经不仅仅是麦收问题，还有陇右军的生死存亡。

    ........

    河西军在距离西城约五里外开始扎下大营，三千顶大帐陆陆续续出现在旷野里，河西军曾经在这里驻扎过大营，当年挖的壕沟还在，省去河西军再继续挖壕沟。

    不多时，一名河西军斥候骑兵疾奔而至，距离城墙百步外张弓搭箭，一箭将一封信射进了城头，送信斥候转身便打马远去。

    有士兵拾起信，飞奔送给张枫，张枫接过信，只见上面写着：‘原州兵马使张枫亲启’，落款张掖郡王、安西大都护、河西节度使郭宋。

    “大将军，他不是搞错了，怎么会是原州兵马使，难道不应该是陇右节度使吗？”旁边一名手下大将奇怪道。

    张枫苦笑一声，“他没搞错，只是他不承认朱泚给我的封官，还当我是原州兵马使。”

    张枫打开信，果然是郭宋的亲笔信，信中劝自己投降，他承诺封自己为西平郡公、陇右节度府长史兼鄯州刺史，同时保证自己的妻儿老母从长安平安撤离。

    和所有的在外驻兵大将一样，张枫的家眷也留在长安为人质，他有一儿一女，还有妻子老母，郭宋连这一点也想到了，说明他确实有心。

    张枫现在的官职是陇国公、冠军大将军、陇右节度使，而郭宋给他的官职爵位降了一级，这让张枫心中多少有点不舒服，况且郭宋就能代表南唐朝廷？万一李适不接受郭宋的承诺怎么办？

    可如果不答应呢？对方可是五万大军，盔甲鲜明，杀气腾腾，一看便是精锐之军，自己的一万军队哪里抵挡得住？

    张枫心乱如麻，他又接着看信，信的最后是给他的明天中午之前答复，否则兵戎相见。

    张枫长长叹息一声，背着手忧心忡忡地下城去了。

