        一人一蛇离开了蛇王庙，等舒瑶再次出现的时候，却是在一件温馨的小套房中。

    二室一厅，她跟他男朋友的爱巢。

    一条灿然生辉的金银蛇悬浮着，如闲庭信步的在这个不到一百平方的空间游曳起来。

    十分钟后，这条蛇身上激荡出一股无与伦比的王者之气，再过半响，涂小安呢喃一声：“没有，怎么会这样”

    他在舒瑶的套房内，居然连一丝蛇类气息都没有感应到，就算开了统治能力也是毫无所获。

    这不科学啊。

    要是有觉醒蛇进来，肯定会残留气息，别说蛇的气息，这房内连其他动物的气息都没有一丝一毫。

    自己猜测错了？

    她那个真的仅仅是一个怪梦而已？自己想的太玄幻了？

    那蛇胎怎么解释。

    这就尴尬了，涂小安认定舒瑶是被一条觉醒蛇缠上，所以才要她带自己来这。

    可一来，完全跟他想象的背道而驰。

    此时，涂小安看向舒瑶，她仿佛跟自己一样，也是第一次来到这间套房内，全身上下充满了紧张跟忐忑。

    她看着，望着套房内的格局跟布置，娇美的脸颊清泪滑落，如今这里对她是既熟悉又陌生。

    熟悉是这间套房记录了她这几年生活的点点滴滴，每分每秒，陌生是如今已经人去楼空，恍如隔世。

    记忆中美好的画面，反倒成了一种讽刺。

    涂小安看着舒瑶手中捧着一个相框，相框里的照片上是一对情侣相依偎的甜蜜画面，她深陷其中不可自拔，眸中泛起了一抹隐藏在内心深处的回忆。

    她在想什么，还是有什么东西没有全部告诉自己。

    涂小安感觉这个案子的线索断了，她为什么会怀上蛇胎找不到答案了。

    “就让我看看你如今想的都是些什么”

    涂小安的蛇眸像是烙印在舒瑶的身上，一股强大的意识力骤然笼罩在她的头部。

    “系统，给我读取她此时所想的画面”

    霍然，涂小安眼前出现了一副无比甜蜜的场景，正是舒瑶现在所念所想。

    “老公，人家最喜欢吃牛排了，要是每天都能吃牛排就好了”牛排馆中，一对情侣相视而坐，少女用刀叉插了一块牛肉放入小口中，笑含满足的说。

    对面的男孩也才十八九岁，他笑着回：“宝贝，知道你喜欢吃牛排，不然也不会在牛排馆当前台上班是吧”

    女孩眯着眼点头承认，然后得意洋洋道：“近水楼台先得月，而且在牛排馆上班，吃牛排打半折呢”

    这是舒瑶步入社会的第一份工作，牛排馆收银员。

    男孩对她竖起了大拇指，信誓旦旦道：“我老婆喜欢吃牛排，那你老公我以后发达赚钱了，就为你开一家牛排馆，让你当老板娘，想怎么吃就怎么吃”

    恋爱中的小情侣，充满了各种美好跟誓言。

    “这可是你说的哦，嘻嘻...我等着”女孩笑颜如花，丝毫不怀疑男孩的话。

    这是三四年前的画面了。

    又是一道场景再现。

    一片草坪上，一对情侣躺着看夜晚的绚丽。

    “老公，你让我枕会儿好吗，人家腿都被你枕麻了”女孩不满的说。

    男孩惬意的看着星空：“老婆乖，在让老公枕五分钟就好”

    “讨厌，你怎么可以抢了人家的专利，等会我要枕一个小时才可以”

    “好好，让你枕一辈子都可以。”

    “嘻嘻...，那人家就枕一辈子，你不可以赖。”草坪上传出了女孩银铃般的笑声。

    往事如烟，记忆如尘，舒瑶回忆着，眼泪倾盆而下。

    最后的场景一出，她娇躯猛然的颤栗，像是深渊般的噩梦。

    已经逐渐成熟的男子指着她逼问：“你肚子里怀的为什么是蛇，你到底是人还是妖怪”

    男子的眼神带着惊恐跟害怕，极度复杂的看着对面的女子。

    “我不知道，我不知道怎么会这样”

    她只是一直在哭，哭着哭着，男子留给她一个转身就跑的决绝背影，无法接受，无法承受。

    他跟她都一样。

    本以为是一位小天使降临，却换来一肚子的蛇，惨绝人寰。

    “砰...”

    相框掉在地上，发出了玻璃般破碎的声音，舒瑶回神了，哀哀欲绝的跪在金银蛇的面前，悲痛欲绝的道：“蛇王大人，求求您，请帮我打掉蛇胎，我想找我老公去，跟他解释，我不是妖怪”

    她多么希望这仅仅是一场噩梦，醒来就恢复平静生活了。

    涂小安静静的看着跪在自己面前痛苦的人儿，不由替她惋惜，因为蛇胎，将本可以步入婚姻殿堂的一对情侣给活生生拆散了。

    其实一路上来，涂小安也问过舒瑶，知道她用了很多办法想将蛇胎打掉，可惜都失败了。

    她甚至不惜喝了农药下去，都没有半点效果。

    杀不死肚子里的蛇，也毒不死自己，唯一可以尝试的，就是动手术，剖腹产，剖开腹壁及子宫，取出肚子里的蛇。

    但舒瑶怎么敢去医院，别人剖腹是取胎儿，她剖腹是取肚子里的蛇，可谓史无前例，惊天地泣鬼神了，。

    这个办法她宁死也不会去尝试。

    涂小安也想过怎么对付她的蛇胎，透过内视，她肚子里的蛇说是如胎儿一般，但更像是寄生虫寄居体内，活生生的有生命。

    能不能真的生出来，另当别论，恐怕长此以往，这些蛇吃掉她的五脏六腑都不是不可能。

    像是一个潜在的定时炸弹。

    他想着，如果不剖腹，有没有这种可能，将舒瑶肚子中的蛇给引出来。

    对了，既然是蛇，那么他要是开启蛇族统治能力，能不能将这些蛇召唤出来。

    如果这招可行，到是简单了。

    本来涂小安以为舒瑶惹上了觉醒类蛇种，准备先将觉醒蛇对付了，在来处理她的蛇胎。

    可来到她家，一切猜测都被推翻了。

    没有蛇的气息，平白无故怀上蛇胎，到是显得诡谲的很，整件事情得不到解释，扑朔迷离了起来。

    也罢，先解决她的蛇胎，对于一个女人来说，知道自己怀了一肚子的蛇，每分每秒都是一种可怕的折磨。

    生不如死。

    “你起来，我试试能不能将你肚子里的蛇给引出来”涂小安看着舒瑶道：“但你要有心里准备，如果成了，你肚子里的蛇恐怕会从你的嘴中钻出来”

    此话一出，舒瑶表情惊恐起来，面容变的煞白煞白，摇摇欲坠。

    那种画面，稍稍一想，就让人不寒而栗，惊悚无比。

    