    多年以后，多诺万回忆起这段经历的时候，他十分骄傲，他觉得是自己的真诚，感动了他们的天神，才让他能遇到楚宁。

    只不过现在的多诺万却不这么想，他现在都快吓死了。

    因为使者已经出去半天了，一点消息都没有传回来，更可怕的是，使者带去的牛羊那些军队并没有手下。

    难道说，他们对自己的进贡不满意，想要攻破城池自己‘拿’？！

    多诺万回头看看站在城堡墙上的士兵，虽然这些士兵各个精壮，但是也才只有两百多人，这不到三百人的军队，帮助他统治巴克桑富富有余。

    可是面对城外几万杀气腾腾的大军，连给人家塞牙缝都不够啊！

    他想哭，虽然他自幼就被称作被天神眷顾的孩子，游历了大半个欧洲，尤其是在回到巴克桑之后，他把一个名不见经传的小城，经营的富足无比。

    只是，因此也招来了不小的麻烦。

    他曾经雄心万丈地带人扩张，虽然确实成功占领了大片的土地，但是就在多诺万准备再接再厉，大展拳脚的时候，现实异常残酷地给了他当头一棒。

    日薄西山的金帐汗国，用雷霆之势将他以为可以纵横天下的五千大军给灭掉之后，他知道，就算是已经落寞的金帐汗国，也不是自己这种边疆小城的人能觊觎的。

    更何况，想喀山汗国这样正在崛起的强国，所以他将自己打下来的所有城池，都献给了金帐汗国，自己只保留了巴克桑这座山边小城。

    可是，他没有想到的是，竟然会有这样一支神秘的军队出现在这里，难道说这是白羊王国的军队？

    不像啊？

    那是他们请来的雇佣兵？

    更不可能了！

    这样庞大的一支军队，就算把白羊王国国库抽干了，也不可能雇佣的起，再说，有这样强大的实力，还做什么雇佣兵，直接占块地盘立国都够了。

    要知道，就算是强大的金帐汗国，全国也只有不到五十万的军队，这还是因为他们采取的是全民皆兵。

    实际上真正的精锐战士，也就是二十万左右。

    就在多诺万胡思乱想之际，他派出去的使者，湿漉漉地回来了。

    多诺万赶紧跑下城墙，可他在城门看到使者之后，心直接提到了嗓子眼。

    现在的使者，不仅是浑身湿漉漉的，脸色更是白得吓人，显然是受到了极大的刺激。

    “怎么样？”多诺万焦急的问道。

    “他，他们，他们”使者嘴都在打哆嗦。

    “他们怎么了，你倒是快说啊！”多诺万是真急了。

    现在大军已经将他的城堡彻底围死了，就算是他现在想跑也跑不掉了。

    看着城外的那些军队，他甚至连一点反抗的勇气都没有，他这个城主都这样，更不要说那些士兵了。

    “城主，他是冻得。”这时有人在一旁小声地提醒道。

    多诺万这才明白过来，对啊，这种季节，他浑身湿透了，不冷才怪呢。

    “他们是从一个叫大明的国家来的，这次他们来是和金帐汗国有关，他们说，他们只是借咱们的地方驻扎一下，等到冬天过去，天气转暖了，他们就走。”

    使者在过着厚厚的皮毛，喝了一大锅热汤之后，总算是缓过来了。

    这其实不是楚宁要虐待他，而是他看到李铁山之后，直接吓晕过去了，无论李铁山怎么努力都叫不醒他，最后没办法，让人一桶凉水浇在身上，这才醒过来。

    原本在明军的大帐里他还没什么感觉，毕竟那里有火盆取暖，可是一出来之后，他也着急把这个消息尽快告诉多诺万，省的他做出什么傻事，就马不停蹄地赶来回来。

    多诺万难以置信地看着使者，他觉得这家伙是不是被冻坏脑子了，和金帐汗国有关？

    除了打仗还能有别的事吗！

    可是马上就要进入冬季了，这种时候根本不是打仗的季节，这些人难道不知道？！

    就算他们不知道，那些带他们穿越高加索山的人也没有告诉他们？！

    巴克桑城之所以在贫瘠的土地上，依然能过得如此富裕，正是因为他们扼守着一条通向白羊王国的密道。

    这让他们可以和白羊王国之间进行交易，用自己出产的东西，换取食盐、茶叶。而且，周边很多城主和部落，都是通过他们和白羊王国甚至奥斯曼进行交易的。

    但是，他们知道，这个秘密一旦泄露，他们就会成为别人嘴里的肉，所以他们对外都是坚称自己是翻越高山交易的。

    现在看到这支大军突然出现，尤其是那座可以移动的城池，他知道，他们肯定是从那条密道过来的！

    在多诺万以及巴克桑城的百姓紧张之中，城外的明军并没有像他们担心的那样，在城外烧杀抢掠，也没有攻打城池。

    这里虽然距离欧洲还有很远的距离，但是建筑风格却收到欧洲的影响。

    城主的城堡被修建的高大坚固，而普通的百姓，只能围着城堡搭建自己的房屋，当然，像巴克桑这样的富裕城池，还是有一道城墙的。

    不过，这道所谓的城墙，阻挡一下马匪强盗没有问题，但是面对像明军这样大规模的正规军，就跟纸片没有区别了。

    当然，就算是有城墙，大部分百姓还是住在城墙外边的。

    明军在巴克桑城外不远的，开始构建自己的大营，因为要在这里待上一个冬天，所以，他们对大营的修建十分严格。

    看到城外的明军修建的军营一天一个样，多诺万都快傻了。

    明军这座军营甚至比他的巴克桑城还要像一座城池。

    可是，自始至终明军都没有向巴克桑城多看一眼，就算是修建军营，也没有将那些居住在城墙外边的百姓抓过去。

    这倒是出乎了他们的预料。

    就在他们忐忑不安的时候，从远处，他们看到了一支金帐汗国的军队疾驰过来。

    多诺万差点没哭，还这是要打啊，金帐汗国显然已经知道了这支军队的出现，看战马扬起的灰尘，多诺万觉得，这次来了最少有五万大军。

    十万大军在他的巴克桑城外大战，他这座城池是保不住了。

    想到这，多诺万流下了伤心的泪水。

