    安全屋外面有两层铁丝网，欧明走到第一层铁丝网后面，掏出钥匙，打开了第一扇铁丝门。他一边开门，一边自豪的介绍到:

    “第一层铁丝网是通了电的，如果有什么陌生人或者危险的生物靠近，触碰到这一层铁丝网，虽然电网的电并不足以致命，但够把一个成年人给电晕过去了。

    “只有铁丝门这一个地方是安全的，但它需要钥匙才能打开，唯二的钥匙，一把在我身上，一把在我老婆身上。”

    打开门，领着顾卓二人还有山姆走进去，把铁丝门重新关上，欧明继续打开第二扇铁丝门。

    “第二层铁丝网虽然没有通电，但是也做了防御措施。”

    顾卓注意看了一下，看见第二层铁丝网上面不是简单的铁丝，而是带着很多细小的尖钩子。如果有人没做任何防护措施挨到这尖钩子，少说也得被划拉下来一层皮。

    “这尖钩子你们也都看到了吧，注意一点，别挨着了，之前搞这个铁丝网的时候，我还不小心伤到过自己。”

    欧明提醒着他们。

    从两层铁丝网外围进来，直接就能看到安全屋的正门了。

    安全屋的正门是一扇金属密码门，不是用钥匙开门的，这也是为了防止有人能从铁丝网外面强制冲进来，之后撬锁打开这扇门。

    “我输个密码。”

    欧明说到。

    顾卓等人自觉的把脸转过去，不看欧明的密码。

    转过脸，注意到欧明的安全屋四角都装着摄像头，摄像头正盯着他们的方向，冒着红光。

    输完密码的欧明回头看他们，看见顾卓正打量着摄像头，便跟他说到:

    “这是我给你推荐的那个型号，就算是晚上也能看的一清二楚的夜光摄像头，好用的很。”

    顾卓点点头，随后跟着他一起走进了安全屋当中。

    “我不用那种最常见的开锁门，就是因为那种门太容易被破坏了，金属密码门就要安全很多，又厚重又结实，就算是子弹来了都挡得住。”

    欧明滔滔不绝地说着:

    “你还记得我说过的话吗，末日里面恐慌是最大的敌人，一旦恐慌了，我们所熟悉的社会会彻底变成另外一个样子，人们会互相攻击，失去本性。虽然我已经尽量挑在一个很隐蔽的地方了，但为了避免被人觊觎，我还是给我的安全屋外面铺了一层厚厚的金属墙。

    “你能看到的只是涂了迷彩颜料以后的样子，实际上，颜料底下全是比你们刚刚见到的金属门还要坚固几倍的金属墙！”

    走进安全屋里面，顾卓以为进入安全屋的内部了，没想到，打开金属门以后，进去的只是一个狭窄的走廊过道。

    在过道上面，放满了阻拦通行的沙袋，如果想越过沙袋，还得花费一番不小的心思。

    而在过道对面，是一堵开了几扇金属窗的墙面。在金属窗后面，可以看到几杆做工粗糙的木质长枪。

    “这也是我用来防御的工事之一，我称呼这里为战壕。万一真的有东西能够突破我前几层防御，这就是我最后一层保障了。”

    欧明给他们描述了一下这里具体的防御措施:

    “那些入侵者，当他们以为打开了密码门就能成功闯进来的时候，那他们就失败了。他们会闯进这条战壕，这些沙袋都是用来拖延时间的，而我会在后面用长枪攻击他们，打他们一个措手不及。

    “怎么样，是不是很有一种机关重重的感觉，就像是一个精妙的古代机关一样。”

    听着欧明的介绍，顾卓点点头，赞叹到:

    “这个想法确实很厉害，但是光靠几杆木质长枪，感觉攻击力根本不够，要是换成枪的话就更好了。”

    “搞不到啊，就这一把真正有杀伤力的猎枪，还是我花费大心思搞来的，现在天天都放在我身边守着，跟宝贝一样的还没开过。咱们国.家，你也不是不知道，想搞到一把枪有多难。”

    闻言，顾卓倒是同意他这句话。

    欧明挠挠头，乐观的说到:

    “不过没事，往好处想，这些木质长枪好做，不需要什么材料，坏了就可以扔掉，也不心疼，挺方便不是？”

    越过战壕，一路走到一扇大门前，那扇门依旧是金属做成的密码门。看来欧明是真的把自己的安全屋，打造成了一个完全的金属壁垒。

    和上次一样，输入了密码，金属门打开过来。而后，几人终于到了安全屋真正的内部空间。

    一进入内部，他们先是踏进了一个密封的屋子当中，这屋子里面有几个军用枪柜，还有几双鞋子。

    “这柜子里面是什么？”

    顾卓疑惑的问到。

    “是防毒面具，我记得当时也提醒你买过。”

    欧明一边换鞋子，一边说到:

    “人没有水可以活三天，没有食物可以活三周，但没有空气，只能活三分钟。我当时担心世界末日会是核战争，到时候空气里全是辐射，连最基本的生存需求都污染了，有再多的物资囤着也没什么用。不过现在看来，还是我想多了。”

    他说完，推开了屋子的门。这次这扇门只是一扇正常的推拉门，既没有密码，也没有上锁。

    他快步走进了屋子当中，顾卓等人也跟了进去。

    一走进里面，顾卓就感慨，内部确实别有洞天。

    只见里面乍一看好像一个金属工厂一般，放了六个大金属架子。金属架子上面放满了各种工具、材料，它们被整齐划一的归类，需要什么工具都能到对应的架子去寻找。

    金属架子后面，是几个黑色的高储物箱，储物箱旁边放着几个轮胎，想来那几个储物箱里面放的都是修车工具。

    工具间用白色的矮铁丝网和后面的区域隔开，而听到有人回来的动静，一个女人拉着一个小女孩冲了过来。

    “欧明，吓死我了，你在外面这么久，我还以为你出事了...”

    那个女人跑到欧明身前，紧紧抱住了他，梗咽着说到，看她的表情很是担忧。

    “害，后面还有人呢...”

    欧明有些不好意思的开口。

    女人闻言，看到了后面的顾卓等人，她才松开紧紧抱着欧明的手，擦了擦眼泪，问到:

    “这二位是？”

    “这是我那个群里的网友，7992，你还记得不，就是他提醒我们末日来临，让我们赶紧躲起来的那个。他真名叫顾卓，今天多亏遇到了他，给了我一堆吃的，不然咱们今天又要饿肚子了。”

    欧明说着，“嘿嘿”一笑，举起了手里满满一袋的食物给女人看着。

    听到对面的男人就是欧明提过的7992，又听到他今天给欧明送了食物，女人连忙向顾卓等人道谢:

    “谢谢你们，谢谢你们...”

    “没事嫂子，不用谢我们，幸福老哥以前也帮过我很多，换我帮他一次，这没什么的。”

    之前就见欧明在群里天天秀恩爱，他的妻子几乎可以说是群里所有男人梦寐以求的老婆了。

    长得又漂亮，在欧明是穷小子的时候也不嫌弃他，和他一路奋斗到成为大老板。不仅如此，欧明的老婆还很支持欧明建造自己的安全屋，完全不会指责他乱花钱。

    甚至很多时候，她还会帮着欧明一起出谋划策，考虑欧明没有考虑过的地方。

    两人还有个可爱的女儿，可以说幸福老哥是当时群里最大的人生赢家了。

    如今真的看见欧明的老婆，她确实是个很有气质的人，眉眼之间很温婉，虽然她跟欧明一个年纪，但是看起来要比欧明小上很多。不难看出来，她年轻的时候一定是个美人。

    她们的女儿此时被女人拉在一旁，瞪着圆溜溜的大眼睛看着二人，脸圆圆的，完全遗传了女人优秀的基因。

    “兄弟，走吧，别站在这说话了，进去坐着说。”

    欧明心情显然很好，他拉着女人的手，对顾卓说到。

    几人一起经过工具间，走到了生活区。

    生活区厨房、客厅、会客室都合在一起，最侧边还有一个小卫生间，虽然显得有些拥挤，但是充满了生活气息。

    坐到会客室的沙发上，顾卓看见前面竟然还有一个壁炉，这是他好久都没见过的东西了。

    “虽然安全屋里装了空调，而且我搞了几个发电机和太阳能发电板。但是太阳能发电板的效率有多鸡.肋你也知道，发电机我虽然接了线，但那玩意吃油太厉害，所以我想的还是省点电吧，冬天就用壁炉，没想到竟然真的派上用场了。”

    欧明介绍着，语气中带着点骄傲，

    “壁炉这个想法，还是我老婆提出来的。”

    听到欧明这么说，女人会心一笑，但并没有插到他们两的谈话中间。

    “幸福老哥，你这一层看起来就是工具间和生活间对半分啊，没有看到住人的地方，你们的卧室都在二楼吗？而且你供水之类的问题都是怎么解决的？”

    顾卓问他。

    他更想知道的，是欧明对于安全屋改造的种种方法和理念，这样才有助于他下一次对末日堡垒的改进。

    “二楼？二楼是一个书房，一个小健身房，还有一个医疗室。你知道的，万一末日中生了什么病，是不可能找到医生给你看病的，所以得自己备好一个医疗室。剩下来的空间，就是机房了，一些零零总总乱七八糟的东西，控制着整个安全屋的用电。

    “至于我们住哪嘛，我这安全屋表面看起来只有两层，其实一共有三层，还有一层在地下。我们一家三口都住地下室里，我觉得那里是最安全最保险的地方。”

    欧明一一给他介绍着，他还如同末日爆发前那般，知无不言，言无不尽，从来没有想过吝惜自己的知识和经验。

    “供水系统嘛，屋子后面有一个大水箱，大水箱自带滤水系统，可以直接给我们提供干净用水。末日以前我就往里面存了很多水，而且你也看到了，我特地选在离湖泊不远的地方建造安全屋，没有水了就可以直接去湖泊取水。

    “退一万步来说，就连湖泊的水都干涸了，我们的水箱旁边还有雨水收集器，雨水收集器可以一口气储存10吨水，容量很大。”

    听着欧明的叙述，这些方法都是末日发生以前他跟自己讲过的。

    “厕所的话，我搞了个堆肥厕所，我在院子后面开了块地，可以种菜。不过我还是没那么大的心眼，用自己产生的排泄物去种菜，一般都是倒在固定的堆肥垃圾桶里，到一定量了就烧掉。

    “这些其实都很好办，真正麻烦的，就只有油和电了。虽然我准备了三台发电机，发电机也和屋子里的电器接上线了，可是不说发电机隔一段时间就要维修，不维修就容易发生故障，就是要给它加油都是一个难题。

    “末日发生的太突然，我只储存了十小桶汽油，所以我现在很省着用电，不然估计撑不过一两个月，我们就只能靠着太阳能发电板那种鸡.肋的东西了。”

    听着欧明的话，又想起自己昨天那被打通的，原本装满了整整一辆的油罐车，顾卓又肉痛起来。

    同时，他也注意到了，欧明一直没有说食物储存在哪里。

    他疑惑地问到:

    “老哥，我记得你之前可是我们群里最先开始为末日做准备的人，你原先储存了这么多食物，怎么都没有了？”

    听到这个问题，欧明没有刚刚那么健谈了。他的脸色难看起来，和身旁的女人对视一眼，两人同时沉默的一言不发，好像是遇到了什么天大的困难。

    【作者题外话】：说实话，让我选，我还是想住在一个可以移动的安全房车里面，毕竟一遇到什么事就可以带着家润。窝在安全屋里面，安全屋要是被攻陷了，真就润无可润了。

