    第428章不能招工了

    “招工的事情估计悬了。”

    沈沛轻描淡写道。

    但是这可把沈村长给惊到了。他可是知道现在村里人对出去打工赚钱多么热衷了。今年开春就来找他去打听消息了。他让大家赶紧春播才答应去问沈沛的。

    这要是不能去了……“啥原因啊，不是说外面缺人吗？”

    沈沛道，“是缺人，可咱们这边不放人啊。”

    他把张二叔干的那些事情说了。

    沈村长无奈了。“这可怎么办啊，领导不让去……要不然这样，咱们自己招人，自己去？”

    “这么多人出去，没有公社开证明，也不大好吧。”

    “那咋办，总不能不去。这要是不去，大家都要找我们吵了。”

    沈沛笑道，“找我们吵有啥用啊，让他们去找张副书记吵去。是他不让的。我回来就是说这么个事儿，你和大家通知一声。”

    沈村长郁闷了，这种事让他去说，到时候得乱糟糟的。

    “就没一点办法吗？”

    “有啊，你让他们去找镇里说，就说想去。让镇上领导们听听人民群众的呼声。”

    沈村长道，“你开什么玩笑。”

    “我不开玩笑，你们自己不去，我可不管了。行了，我走了，家里还有事儿呢。我来就是为了通知这事儿。”

    沈沛说着拍拍手，直接走了。

    留下沈村长火急火燎的。

    好些人知道沈沛回来了，以为是来招人的，追着他问今年招多少人，沈沛道，“这事儿不归我管了，你们去找沈村长吧，我该说的都和他说了。”

    大家一听，赶紧去找沈村长去了。

    李玉兰听着自己儿子回来了，拄着拐杖就在门口等着，一直没等着儿子回来看她。

    她又听说人已经走了，顿时着急了，拄着拐杖追了一路。人没追上，反而把自己给摔了。趴在地上哭。

    “这可没良心的啊，我腿断了，也不回来看一眼啊。”

    上次沈沛把她送医院去，她虽然生气，但是心里也是开心的，觉得儿子还是管她的。不愿意看着她受罪的。

    所以她哪怕回来了，心里对儿子还是有期待的。

    结果现在人回来了，也没回来看她一眼。

    她不甘心，爬起来，拄着拐杖去找沈村长。

    这会儿村长被众人围着，已经烦透了。

    咋说都说不清楚，干脆就去播音室里面，打开村里的广播，把这一段事情给播报了。

    大意就是，这次招工不能招了。因为镇上领导不同意，所以不让招工了。让大家别想了。找他没用，他管不了镇上。这事儿是镇领导负责的。

    这消息一出来，所有人都沸腾了。

    大家可都盼着招工呢。

    上次去的人，尝到了赚钱的甜头，这会儿就等着去呢。

    没去的人则被那些去过的人给显摆的眼红了，正铆足劲儿准备争取名额呢。

    一句不让招了，就这么打发他们了？

    大家一窝蜂的去沈村长家里闹事。让他给个说法。

    沈村长头疼极了。最后只说了气话，“你们想去，就自己去镇上找领导去。”

    大家还真听了。对啊，不让招工，咱去找领导去。

    但是听是听了，谁也不敢，没人带头啊。

    大伙儿心里顿时郁闷起来。但是也知道找村长没用了，都纷纷回去，三五个的聚集在一起想对策。

    这些人散了，李玉兰才有机会挤过来找沈村长，“村长，我家老三回来了？”

    沈村长正烦着呢，“回来了，给我找了这么个大麻烦。”

    李玉兰道，“他就没问过我？没说要给我带话啥的？”

    沈村长道，“带啥话啊，他又不是为你回来的。就是为了回来给我找事的。”

    “可是我是他亲妈啊，咋能不管我呢？”

    沈村长早就烦她了，现在心情烦了也没功夫应对，直接道，“你有个亲妈的样子吗，自己不把自己当人，还让人管你呢。”

    说完背着手走了。

    李玉兰一直很在意别人对她的看法，特别是村里一些重要的人，比如沈村长这样的沈家庄领导。

    她一直希望得到大家的认可。

    但是现在听到沈村长这么说她，谴责她没当好妈，顿时心里难受起来。“我，我都是为了这个家啊，我也是为了老三啊。我对他两个哥好，以后他两个哥不也是能对他好吗？”

    可惜没人听她胡言乱语。

    她流着泪，拄着拐杖回到沈家。沈家人都在兴奋的谈论不能招工的事情。

    都在幸灾乐祸，觉得沈沛的事业受到了损失了。

    李玉兰道，“老三不顺利，你们干啥还高兴？”

    李巧巧道，“李阿姨，总不能他不顺利，我们就跟着不高兴吧。他赚钱也没给我们，干啥要管他？”

    宋梅道，“就是，这种无情无义的人呢，谁管他啊。”

    巴不得老三亏大钱呢。

    李玉兰心如刀割。

    她这些年对这两个继子是多么的好啊。可临了，儿子怨她。继子和儿媳妇对她也没尊重，还对老三也不好。

    这一切都是为了啥啊？

    她心里不愿意承认是自己错了，只能将一切都怪在林晓冬身上。

    觉得是她和沈沛结婚之后，给沈沛吹枕头风，让兄弟之间的矛盾越来越大，才会导致这样的。

    以前关系再不好，最起码没闹成现在这样。

    她心里痛苦难当，只能躲在厨房里偷偷的抹泪。但是一点办法都没有。

    沈沛这会儿可没闲着，直接去找了刘老三。

    刘老三开年就一直等着他的“召见”呢。

    这个年，可谓是刘老三的高光时刻。

    亲戚朋友都来找他说好话，打听消息。想要开年带他们一起出去赚钱。

    刘老三嘚瑟了，心里也越发的坚定要跟着沈沛混。

    这会儿沈沛来找他，他以为是来招工的，立马道，“哥，我已经都准备好了，随时可以出发！我今年还召集了一批人，都是干活的好手，哥你给我行个方便吧。”

    沈沛道，“屁的方便，老子都不方便了。招工干不成了！”

    “……！”刘老三懵了一下才反应过来沈沛这话是什么意思，顿时着急了。

    “哥，咋就不成了呢？年前不是好说了开年要继续动工吗？”

    沈沛道，“行了，急什么，一点定力都没有。也不是完全不行，主要是有人搞破坏。”

    “谁搞破坏，我去削了他！”刘老三恶狠狠道。

    “镇上张副书记，你去？”

    “……”刘老三立马怂了。

    (本章完)

