    第二天，李维等人就接到了通知，可以返回天朝了，这边的任务已经结束。

    几个人都是一脸的懵像，徐平安下去一趟就结束了，相互看了看都摇头笑了笑，开始收拾自己的物品。

    周洐则是被叫到了徐平安的住处。

    “周老师，这边的考古可以结束了，这个神庙暂时封闭”徐平安一脸平静的说道。

    周洐一脸的震惊，好半天时间才缓过劲来。

    “徐总，我们为这个神庙付出了这么多，就这么结束”周洐一脸不甘心的表情说道。

    “周老师，你们可以到其他地方继续考古，我会继续资助你的”

    “神庙的事情就当没有发生过好了”徐平安语气非常肯定的说道。

    “我不需要你的支助，我今天就带学生离开”周洐黑着脸直接说道。

    “我提醒你一点，神庙的事情如果传出去，我百分百保证地球没有你们的位置，你考虑清楚”

    “不送”徐平安说完挥了挥手。

    不想再跟周洐谈什么了，在徐平安看来，周洐这种表现完全是不知进退。

    看着周洐离开之后，徐平安在脑子里说道“星灵，在周洐以及他学生脑子里安装生物炸弹，一旦有泄露神庙的想法立刻爆炸”。

    “好的指挥官”星灵答应一声就沉默了。

    下午，李维等人离开的时候发现周洐等人也跟着离开，李维很吃惊的询问道“周老师，怎么你们也离开”。

    “别提了”周洐一黑着脸说了一句就直接闭上眼睛了，满脸都是痛苦的表情。

    看到这里李维不在询问了，显然，周洐的考古也被终止了。

    下面的神庙里面究竟有什么，这是所有人脑子里的疑问。

    时间慢慢的过去了二十多天，声聚变设备，还有一些其他设备都陆陆续续的运输过来了，直接运输到神庙内部。

    当所有设备都运输完成之后，徐平安亲自进入了神庙，同行的还有二十大桶纯净水。

    直接下令封闭下面，任何人都不得到下面来，非常的神秘。

    盖文也感觉徐平安这件事很神秘，不过，盖文没有任何询问，认真的执行着徐平安的命令。

    徐平安跟设备在神庙的第一次，很快，地面开始凸起，将徐平安跟设备托起向上而去，头顶的天花板则是自动裂开。

    一直来到了第三层能量石外面，所有的设备以及零件开始拆箱，非常有秩序的开始自动悬空。

    紧接着，设备开始慢慢的组装起来了，这些星灵出手，徐平安全程只能观看。

    也就不到一个小时的时间，设备就完成了组装。

    一个占地面积不小的锥形声聚变动力装置安装完毕，二十大桶纯净水依次被固定到了设备上面。

    “每天100ML水进行声聚变，剩余时间用于设备冷却，你注意安排人保持下面的温度，最好是保持零度正负一”

    “这二十大桶够用一阵了，相信有了这些能量的补充，年底的时候，就有足够的动力飞离这里了”

    “直接将飞行器转移到深海之中，要不了一年，你就可以自由的使用了”星灵直接说道。

    “为什么你不操纵飞行器的记忆金属直接组合成声聚变能量装置”徐平安直接说了一句。

    记忆金属可以变形，直接变形为设备多好，自己采购设备什么的可是非常费事的。

    “飞船能量严重缺乏，很多功能都不能使用”

    “采用记忆金属变形声聚变设备无法进行冷却，会直接毁了飞行器的”

    “当能量储存到一定的地步，就可以直接使用记忆金属组合声聚变设备，到达深海之后，能量更是不缺乏”星灵直接说道。

    “星灵，我不理解这个飞船的动力系统”

    “他们既然已经发展出阿米科技了，为什么会没有声聚变技术，这不合情理啊”徐平安带着疑问询问道。

    “人类现在有多少人可以独立建造蒸汽机”

    “这种技术对于他们来讲属于落后的技术，抛弃这种技术的时间太久太久了”

    “他们是探索人员，没有掌握这种知识，如果掌握了这种知识，两人就不会死”

    “按照他们的小队配置，五人小队里面只有一个人是技术人员，显然，这两个外星生物都不是技术人员，他们不懂得能量技术”

    “如果他们两个里面有一个是技术人员，就不会死亡，他们已经可以拥有用能量来延长自身生命的技术”星灵直接说道。

    明白了，徐平安完全理解星灵的意思了。

    “神装呢，我记得你说过他们将神装留下来了”徐平安双眼放光说道。

    这件事在心里憋了很久了，现在总算是呆住机会询问了。

    “神装跟因果律武器有所联系，你无法使用”星灵直接说道。

    “咚”的一声，徐平安直接坐地上了，满脸的失望表情。

    那种身后带个大光圈的神装徐平安可是很向往的，现在竟然无法使用，这种失落感，痛苦，外人是很难理解的。

    好一会时间，徐平安才慢慢的爬起来，很不爽的说了一句“星灵，你变坏了”。

    “谢谢指挥官的夸奖”星灵直接说了一句。

    徐平安可以很清楚的感受到星灵的愉悦，心里的不爽就更大了。

    时间不长，徐平安就会到了地面，安排了一下植物园的事情，跟盖文分别离开了这里。

    徐平安返回天朝，盖文返回自己的小基地。

    时间慢慢的过去，这一天，天启集团官网进行了更新。

    大标题，【纳米技术普及】

    天启集团将会对自己已经掌握的多种纳米技术进行五折优惠授权，让全球进入真正的纳米技术时代。

    只有如此，人类走出地球开发太阳系的速度才能大幅度加快。

    技术涵盖五大类，化工类，建筑材料类，钢材制造类，电子类，机械类。

    有意进行纳米技术升级的公司可以跟天启集团行政部联系。

    YD国除外。

    最后，公布了行政部的电话号码。

    这个消息的发布直接在全球引起了很大的震动，所有人都是蒙的。

    各国将纳米技术封锁的这么严实，就是为了保持自己的竞争力，现在天启集团竟然全面普及纳米技术。

    开国际玩笑。

    声明发布后不到两个小时，卫东朔跟袁世平两人一起找到徐平安了。

    还没等徐平安招呼两人坐下喝茶，卫东朔直接发飙了。

    “徐平安，你想干什么”

    “纳米技术是国之重器，不得对其他国家普及，必须收回你的决定”。

    “平安，你想过没有，一旦纳米技术普及开了，国际环境会是什么样子，那个时候国家会更加的被动的”袁世平也在旁边说道。

    徐平安不慌不满的坐下，拿起旁边放着的一份文件递给了卫东朔“看看吧，看完之后我们再讨论这个问题”。

    这个决定并不是盲目的，而是有充分的考虑的。

    虽然说这里面也有自己的私心，可纳米技术全面普及之后，真正吃亏的是美国，全球其他国家都属于受益者。

    只不过是受益多少罢了。

    这些人徐平安让星灵统计了一下，发现美国的纳米技术在各行各业中普及率全球最高，高达百分之三十九的行业产品都已经应用到了纳闷技术。

    天朝的纳米技术普及率是多少，不足百分之六，这里面天启集团还占了一部分。

    欧盟，也仅仅达到百分之九罢了。

    日本比欧盟还厉害，已经达到百分之十三。

    连韩国都达到了百分之六点四。

    这就是差距，这就是美国高端制造业领先全球的原因。

    纳米技术的优势显而易见。

    以牙刷为例。

    一支牙刷在使用三个月后基本上就报废了，即便是不报废也会变得不怎么干净，开始变得滋生细菌。

    采用纳米技术之后，你三个月的时间根本就无法用费牙刷，而且，抗菌性能是普通牙刷的十倍以上。

    以平常百姓家中用的涂料为例。

    使用了纳米工艺之后，涂料变得更加细腻，涂抹在墙体上，抗菌性，隔音性，光滑性，等等。

    各项数据将会是目前市场上涂料数据的三到五倍。

    当然，这指的是真正的纳米性涂料，而不是那些挂着纳米技术噱头的产品。

    由此可以看出纳米技术的优势。

    接过文件卫东朔就坐下来看着，袁世平也跟着坐下来了。

    看完之后卫东朔皱着眉头不吭声了，将文件递给了袁世平，袁世平接过来也开始翻看起来了。

    看完后袁世平也沉默了。

    “平安，你可以直接在国内普及，为什么要全球普及”卫东朔直接说了一句。

    语气已经没有刚刚那么强硬了，软了很多。

    “国内普及，国内谁愿意花钱普及这种技术”

    “想要让他们普及，只能由国外普及之后到逼着他们进行普及”

    “国外电费普遍降价，国内降价了吗”徐平安盯着卫东朔的眼睛说了一句。

    卫东朔张张嘴无法反驳徐平安的话，国外已经有四十多个国家宣布下调电费了。

    之所以下调电费是采用天启集团的清洁能源系统，微电网系统，这两种技术让成本大幅度的降低。

    徐平安说的是事实，你不能睁着眼睛说瞎话。

    “平安，这一份报告我们拿走你没意见吧”袁世平在旁边插了一句嘴岔开了话题，化解了卫东朔的尴尬。

    “拿走吧，好好验证一下，看我的调查数据有没有问题”徐平安的语气一点都不好。

    话说到这里，气氛尴尬的已经谈不下去了，卫东朔跟袁世平带着报告离开了。

    来也匆匆，去也匆匆。

    两人直接来到了卫东朔的办公室，立刻就将文件夹拆开了，将里面的报告直接传真给上级。

    请示上级之后，将报告传真到了帝都。

    很快，大佬们就看到了报告。

    凡是看到报告的人都是眉头一皱，想不到天启集团的调查竟然如此的详细。

    报告内列举出多种产品已经应用到了纳米技术，这些产品百分之九十九都是国外的产品，这一点让大佬们很是震惊。

    下午，德国大佬首先表态，高度评价天启集团的这种做法，科技普及将会提供全人类的生活质量。

    将会有助于人类走出地球，这是人类社会的幸事。

    明确表态，德国会出台相关政策促使国内企业将生产工艺提升到纳米级别。

    紧接着，日本也发表了同样的表态。

    第二天，全球的媒体开始报道起这件事了。

    尤其是徐平安针对YD国的事情，更是让所有人都领教了徐平安的小心眼。

    当初那件事过去几年了，到现在徐平安还记仇呢。

    很快，英国，法国，意大利，E国，更多的国家也表态了，纷纷支持天启集团总裁徐平安的这个决定。

    到了下午，天朝也发表了自己的意见，将会出台政策，刺激国内企业进行生产工艺升级到纳米级别。

    两天的时间过去了，非常多的国家都表达了自己的支持态度。

    唯独美国，一点意见都没有发表。

    美国的大佬们一个个都阴沉着脸，非常的不爽，徐平安的险恶用心显而易见。

    已经在商讨应对这件事的办法了。

    天启集团行政部经理冯霞，现在是非常的忙碌，打电话来询问这件事的国内外企业太多了。

    文员们每天接电话根本就不停歇。

    请示了徐平安之后，法务部开始全面配合行政部。

    伍思凯直接请通达律师行总部派遣了二十名律师过来帮忙，因为现在的人手真的不够用。

    全球非常多的企业老总开始赶往天朝J市，洽谈纳米技术授权。

    以天朝为例。

    天朝大佬们考虑好后先是发布声明支持徐平安的决定，然后就出台了相关政策。

    凡是进行产品升级的企业，企业最低会享受到税收百分之三的优惠，年度个人所得税百分之五的优惠。

    德国，日本等国也推出了类似这样的政策。

    仅仅过去了一周，天启集团宣布，已经跟国内外七十八家企业签订了纳米技术授权合同。

    每一天，都会有几分甚至是十几份合同签署。

    美国高层还没有商谈出办法的时候，一份报表让这些大佬们震惊了，脑袋更大了。

    纳米技术升级需要不少设备，能够生产这些设备的国家也就那么几个。

    其中，美国的企业占据了百分之六十的份额，面对汹涌的订单大佬们头疼了。

    有心禁止出口，这会犯了众怒。

    并且，耽误一点时间这些国家还是可以搞到这种设备。

    与其这样还不如让美国的企业出口赚钱，这样还可以收入一笔可观的税费。

    可这么做的后果是，未来一段时间内，美国国内企业将会面临非常恐怖的竞争力。

    因为汇率的关系，产品根本不具备价格优势。

    到时候，又是一场天大的麻烦。

    