
　　“好好，知道我黑啦，但这可不会是我失败的原因。”

　　服部平次也不太将肤色看的很重，反正这是遗传自他爷爷的，有什么关系。

　　他两只手插在口袋里，咧嘴笑道：“而且这是健康的小麦色皮肤懂不懂？”

　　柯南翻了个白眼，小麦绝对不是这个颜色。

　　雨宫纪子帮小兰把茶杯端过来，给了柯南和服部平次各一个，“过一会儿茶就泡好了。”

　　等小兰把茶壶拿过来和纪子一起坐下后，雨宫纪子看向服部平次出声提醒道：“你还没自我介绍呢，来毛利侦探事务所做什么的？”

　　柯南闻言也是反应过来，扭头看向旁边的服部平次。

　　这家伙一来就找自己工藤新一，名字都还是雨宫纪子报出来的。

　　“忘记自我介绍了。”

　　服部平次挠挠头笑了一下，然后将头上的棒球帽摘下，带着自信的笑容认真道：“我的名字叫做服部平次，和工藤新一一样是高中生名侦探！”

　　“高中生？侦探？！”

　　小兰和柯南闻言顿时有些吃惊。

　　小兰只是想起新一也是高中生名侦探，这个男人居然也是？

　　柯南则是上下瞥了服部平次几眼，这家伙好像没点侦探的样子啊，是和毛利大叔一样的名侦探？

　　想着，忍不住打了个喷嚏，鼻涕又流了出来。

　　雨宫纪子见状，随手递了张纸巾过去，服部平次则是给柯南倒了一杯酒：“说起来小朋友你感冒了来着。”

　　柯南听着他的话，见他给自己倒了杯透明的和水相近的液体，还以为是他那边的什么治疗感冒的特产。

　　“多谢。”

　　加上流着鼻涕也不太能嗅出气味，瞅了瞅杯子还是喝了一口。

　　柯南一口下去，忍不住再多看了看杯子里的液体，是水没错吧？但是这味道...

　　“总不会有人给小孩子喝酒的吧？果然是关西那边的特效药？”

　　柯南想着，仰头多喝了两口。

　　雨宫纪子瞥了眼包装被遮住了的老白干，你终究还是来了。

　　再看看喝了两口还一副没尝出味道来的柯南，你不觉得辣喉咙吗？

　　服部平次还在自顾自介绍着：“没错，高中生名侦探，我和工藤一个被称为关西的服部，一个被称为关东的工藤，常常被大家拿来做比较。”

　　说着，他眼神一凝，转头看向毛利兰：“但是，我最近都没怎么听到他的消息，新闻上也没有见到他露脸，大家还传闻他已经失踪了呢。”

　　趴在桌子上睡觉醒过来的毛利小五郎一脸迷糊，不过这个黑小子的话他听到了大半，闻言顿时站了起来。

　　“所以说现在关东的就是我毛利小五——”

　　小兰听了服部平次的话，忽然想起了新一以前上了新闻后，还有女孩子向他打招呼时得意的样子，顿时脸色不满，不客气的在一旁将老爸讲话截断，向服部平次出声道：“那又怎样？你找新一有什么事情吗？”

　　毛利小五郎：“现在关东是我毛利小五...”

　　服部平次也感觉到毛利兰似乎一下子都带上战意，但他可没什么兴趣和工藤的女人计较。

　　他笑了一下，走到窗边看着外面；“也没什么大不了的，我只是想见见他，知道他现在的情况，这个和我服部平次相提并论的家伙现在怎么样了。”

　　毛利兰闻言忍不住皱起细眉，那我还想问一下你知不知道新一在哪里呢！

　　雨宫纪子淡定的坐在一边喝茶，涉及到新一的话，小兰可不一定是非常温柔的小兰。

　　服部平次察觉到不到小兰的情绪，转头询问起了工藤新一打回来的那通电话内容。

　　小兰一愣，见他仿佛要推理出新一在哪里的样子，便把电话内容简单的说了一下。

　　服部平次听完后稍加思索就反应过来了，聊了最近看的书，电影，了解学校里的情况什么的，但唯独没有询问毛利兰她现在过的怎么样。

　　那即是说工藤新一那个家伙应该还在毛利兰身边，能知道她的生活情况，所以才没有再继续询问。

　　甚至说不定现在都还在毛利侦探事务所附近！

　　服部平次顿时趴在窗户上向外面看去，小兰奇怪的看着他，不过听他这么一说，好像很有道理的样子。

　　“那就说新一其实一直在我身边...?”

　　小兰想着，纪子乐呵呵的，挺开心的样子朝自己招招手，过去后才发现柯南一脸红晕，明明是站在那里，但却摇摇晃晃的。

　　“柯南？你怎么了柯南?”

　　小兰蹲下摇了摇柯南。

　　柯南晕乎乎的看着面前的小兰；“小兰姐姐~~~嗝~”

　　旁边的雨宫纪子差点乐的直拍大腿，不过还是注意了一下形象，轻咳一声提醒小兰道：“小兰你看柯南像不像喝醉了的样子？”

　　“像！”

　　小兰顿时扶着柯南，扭头向服部平次：“我说你到底给柯南喝了什么啊？”

　　“一种叫老白干的中国酒啊，见到工藤之前我都要在这边打扰你们了，就当做见面礼吧。”

　　服部平次哈哈一笑，拉开老白干的包装，朝毛利兰笑道。

　　小兰瞪了他一眼：“哪有人这样自己决定的！”

　　说完便把柯南放到沙发上，照顾起了醉酒意识晕乎乎的柯南。

　　雨宫纪子看了眼几口就躺下了，属实菜鸡的柯南，然后转头看向服部平次手中的老白干。

　　这就是来自的东方的神秘力量。

　　期待一下回头工藤新一变回来。

　　服部平次见她看着自己手中的酒，便主动邀请道：“你也要喝吗？”

　　“未成年是不能饮酒的，更何况给柯南这么小的小孩子喝了。”

　　雨宫纪子笑着婉拒，毛利兰则是不客气的给服部平次来了一个白眼。

　　服部平次干笑一声，悻悻的收起了自己的老白干。

　　但不知道为什么，总觉得雨宫纪子的眼神中又透露中一种竖起大拇指，‘goodjob’的感觉。

　　那边毛利兰在照顾柯南，毛利小五郎则是自顾自的坐在桌子后面看新闻报纸，服部平次只能来找雨宫纪子聊天。

　　“纪子，你和工藤新一那个家伙是从小一起长大？”

　　“上来就直接叫我的名字？和叶知道吗？”

　　原本在雨宫纪子旁边坐下的服部平次闻言，顿时跳了起来坐对面去；“靠，我这不是想着和你就不用客气了吗？”

　　雨宫纪子瞥了眼一激动就蹦出关西腔的大阪黑鸡。

　　“那啥，反正我都知道你的真面目了，也就不用这么见外了吧，我了解了解工藤新一而已。”

　　雨宫纪子细眉轻挑，你跑这和我不客气，就是为了了解另外一个男人？

　　好家伙，真该让你知道一下帝丹高中里现在在自己面前男男之间相处距离不能小于三十公分的纯洁氛围。

　　“哼哼，我对你不掩饰是为了逗你玩，但如果你对我不客气的话，别人可是会误会的哦。”

　　服部平次想起了那年在滑雪场，自己不知道为什么总是忍不住对雨宫纪子态度随意了一点，然后老被和叶以为自己欺负雨宫纪子然后训他的情况。

　　原来是这样么？

　　女人，真让人琢磨不透！

　　“好好，雨宫小姐你和工藤新一应该挺熟的吧？可以告诉我一下他的事情吗？”

　　服部平次表示自己举双手投降，你说的都对好了吧——

　　可恶，回头我一定要向和叶戳穿你。

　　雨宫纪子轻巧的瞥了他一眼，你向和叶说我坏话肯定会被和叶训。

　　她又确实没干什么坏事，而且和很中意的和叶可是好朋友，经常有联系的呢。

　　雨宫纪子带着善解人意的笑容，对服部平次道：“不用叫什么雨宫小姐啦，叫我纪子就可以了。”

　　服部平次：“...”

　　雨宫纪子略微疑惑的看向他：“你怎么知道我和工藤新一很熟？”

　　说到有意思的点上，服部平次顿时散发出了自信的模样。

　　“因为我之前说到工藤新一的事情时，你的表情变化比那位工藤的女人表情变化还小，或者她更容易把情绪放在脸上啦，但是我总觉得是因为你更清楚工藤的情况，所以不会感到奇怪什么的。”

　　“就像工藤也知道毛利兰身边的情况，所以打电话并不会询问这些一样。”天籁小说网

　　“每一点细微的表情变化，在侦探的眼中...”

　　服部平次说着说着就不说话了，看着雨宫纪子的表情从恍然大悟的可爱模样，又到柔柔的掩嘴轻笑，眨眨眸子，透露出几分顽皮，抿起了嘴唇，眼眸泛光烁烁的注视着，又缓了缓嘴角扬起的弧度，略微显露出几分哀怜...

　　服部平次吃惊，忍不住低声道：“怎么有人能、能这么随便的操控自己的表情？！”

　　而且每一个表情的婉转变化，都显得极其自然，加上雨宫纪子那张原本就自然绽放光彩的娇颜，眼眉脸颊嘴角等等的变化显得异常真实。

　　不如说这张脸展现出哀怜的时候就会有点难以再残忍的去质疑表情的真实性。

　　幸好他抵抗力高，雨宫纪子再怎么好看，也没有和叶让他喜欢。

　　“如果我想的话。”

　　面对服部平次有点难以置信，雨宫纪子单眨了一下右眼，嘴角翘起。

　　“不过一般都用不着，正常也没人需要把表情像洗牌一样换来换去，只不过给一根筋的人展示时还是直接一点比较好理解。”

　　服部平次只能说：“确实。”

　　你不展示一下我绝对不会相信。

　　“看来只从表情上获得的信息情报并不能完美的佐证，也要小心犯人用这种方法欺骗了我的眼睛。”

　　服部平次若有所思的说着。

　　那边沙发上躺着的柯南稍微好受了一点，睁开一只眼睛乐的看服部平次被雨宫纪子钓了起来。

　　关西的名侦探么，被纪子折磨过后，你会更强的。

　　居然给我一个小学生灌酒，可恶。

　　服部平次被雨宫纪子小露一手后，马上就忘记了找雨宫纪子询问关于工藤的事情，转头问起了雨宫纪子在哪里学的这一招。

　　雨宫纪子想了想：“专业的，面部表情管理？”

　　“？？？”

　　服部平次满脑袋问号，所以，这专业是做什么的？

　　雨宫纪子啧了一声，只好继续道：“和一个表演魔术的老师学的，永远都要保持一张扑克脸什么的，可以简单的这么理解，只不过我是另外一个方向。”

　　“？？？”

　　服部平次目光怪异的看着雨宫纪子，你用这么神奇的表情变换把我给忽悠了过去，你和我说你是学魔术的？

　　是这意思没错吧？和魔术师学的。

　　雨宫纪子懂了，就凭你的理解能力，我很难和你解释。

　　“你就当我是个演员好了吧。”

　　服部平次恍然:“原来如此。”

　　雨宫纪子到底也是个女生，有点想成为明星偶像什么梦想也不奇怪，懂了懂了。

　　只不过想起来这茬，他有点好奇的看向雨宫智纪；“我听说我爸说过，东京这边有个比较低调的大财团，也是雨宫的姓，难道你是？”

　　雨宫纪子点了点头：“嗯，你父亲是大阪府警警视监来着，也什么好隐瞒的，我是雨宫财团的大小姐。”

　　她记得服部平次的老爸服部平藏，大阪府警的本部长、警视监警衔，原著里描述的是推理能力和工藤优作不相上下，也是个很厉害的人物。

　　他知道雨宫财团也不奇怪，不过东京这边都还有富二代不知道的。

　　“果然啊。”

　　服部平次见雨宫纪子承认，便点了点，也没什么特别的反应。

　　只不过是证明了他的猜测正确而已。

　　他话题一转，又说回了雨宫纪子和工藤新一熟，让她告诉一下工藤的消息。

　　服部平次原本一段时间都没听到工藤新一的消息，又有传言说他失踪了，便心想着这个关东的名侦探是不是陷入了什么案件中去，赶过来看一下的。

　　看上去似乎没什么事，但却不能在众人面前露面。

　　他怀疑其中还是涉及了什么案件，他对案件可也是很感兴趣的。

　　而雨宫纪子，从她的反应来看，知道工藤新一的下落也说不定。

　　雨宫纪子翻了个白眼，你问我有什么用，本人在一边变小了躺着呢。

　　服部平次若有所思：“说起来，我去帝丹高中打听的时候，好像他们说工藤欺负过你？？”

　　一边躺着，额头上盖了块叠好毛巾的的柯南倏然坐了起来。

　　服部平次回头：“？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第三百零三章：我听说工藤欺负过你免费阅读。https://xs.23sk.com 