    “这净莲妖火的身上到底有着什么秘密？逃出妖火空间不到一年的时间，居然已经再对着高阶斗圣发起冲击了，而且看他这情况成为七星斗圣绝对是板上钉钉的事。”

    塔戈尔沙漠下方的炼天古阵内，岩浆海域正中。

    靠着手中的能量核，已经彻底恢复伤势的萧晨，此时正在一脸凝重的看着炼天古阵积蓄能量的最中心处。

    一年时间在斗圣境界突破超过一星的修为，而且还是从五星斗圣突破到七星斗圣。

    这种事情就算是有着神品血脉在没有天大机缘的情况下也不可能做到啊！

    如果有人告诉他有人能够在一年之内从五星斗圣直接跨越六星斗圣进阶到七星斗圣，萧晨绝对二话不说扛起自己的斧子施展破天三斧教他做人。

    真当他是傻子吗？一年时间能在低阶斗圣提升一星就已经足够天才了，还五星直接到七星。

    你咋不直接七星直接到斗帝呢？

    然而事实却发生在了他的面前，就算是萧晨在不可思议，他也不得不相信，这是真的。

    “看来萧玄大哥说的没错，跟着他说不定真的可以让萧族重新崛起。”

    看着上方的气息波动，萧晨在心里彻底是认可了萧玄的话。

    虽然不可能带领萧家重回萧族巅峰，但在有着他的存在，依旧可以带领萧家成为中州里面的巨无霸势力。

    而在炼天古阵运转的最中心，这里是炼天古阵存储能量的地方，不过此时在那积蓄过来能量的最中心处。

    一个乳白色中带着邪异的黑色纹路的“茧”，被岩浆托举着，静静的躺在哪里，亮起了淡淡的光晕。

    光晕时而明，时而暗，似是有生命，正在进行呼吸，而随着光晕一明一暗完成一个轮回，海量火系能量涌来，被茧尽数吸纳。

    似是无穷的黑洞，贪婪的吞噬靠近的一切物质。

    “茧”里面才是真正的大恐怖，气息虽淡，却是让见过的人都无法忘却，堪称远古神魔般的气息。

    恐怖、浩瀚、深邃……透着摄人心魄的威势。

    “啊～！”

    忽然寂静无声的熔岩空间内，一道平静的声音自那“茧”内响起。

    而随着这一道声音响起。

    在他周围的炼天古阵开始自动运转起来，疯狂的汲取这周围的能量，开始朝着那个大“茧”内注入。

    随着能量的汲取，这处无尽的岩浆尽然有了肉眼可见的变化开始下降，短短两个呼吸的时间内尽然下降了十米左后，而且这个速度还在快速的增加，没有丝毫停顿的样子。

    有了炼天古阵朝着里面注入能量，巨大的“茧”开始不停颤动，其中造就的神魔，正撕扯着外围的茧，即将来到这个世界。

    浩瀚的劲气爆发，暴虐的斗气肆虐，“茧”是守护，也是束缚，当茧中的生命足以强大，茧也到了破灭之时。

    咔咔！

    细密的裂纹，在茧的身上不断蔓延，每一道裂纹之中，都有无边的劲气肆虐，显然茧中的生命已经足够强大。

    砰！

    当细密的裂纹遍布茧的身上，再也无法阻拦茧中那生灵的出世。

    最终，“砰”的一声巨响，茧被斗气撑破，爆炸，化为无数残片，射向四周，散落岩浆之中。

    无尽的光芒中，一道模糊身影盘坐，无边的力量环绕，空间为之震荡，整片天地的能量，都是以他为中心环绕，欢呼雀跃着，迎接着神的出世！

    岩浆之中掀起滔天大浪，接着在这股力量之下，迅速恢复平缓。

    带着重重回音的声音，在天地之间回荡而起。

    “这股威势...怎么看起来更像是八星斗圣突破境界才有的动静，难道净莲妖火这一次闭关直接达到了八星斗圣？”

    萧晨在顾凌天变成大“茧”的时候就已经停止了修炼，观察起了顾凌天的变化。

    就算是他作足了心里准备，可等到顾凌天真正的破茧而出的时候人就是感到惊骇万分。

    ...

    “我这是怎么了？”

    破茧而出的顾凌天第一反应并不是检查自己的实力，而是检查起了自己的身体。

    他发现自己现在的身体好像跟以前不一样了，具体怎么不一样，却又好像没什么变化。

    如果非要说的话就是化成的人形变得更加的真实了。

    感受着自己的身体，顾凌天忍不住伸出手的捏了捏，那柔软滑腻的触感让得他发现，自己的皮肤触感，与人类一模一样。

    以前他幻化出来的人形虽然也有着真实的触感，但顾凌天很清楚他与真正的生命还有着一定的差别。

    而现在的他却感觉自己好像真的从异火这种天地奇物转变成了真正的生命了一般。

    “原著里的小伊是萧炎结合了青莲地心火，陨落心炎，海心炎三千焱炎火，骨灵冷火还有净莲妖火以及金帝焚天炎的一点本源化成的火灵，那个时候的他也有着跟人类一模一样的触觉。”

    “而我本身就是净莲妖火，在修炼焚决以后，先后吞噬了青莲地心火，陨落心炎和蕴含着虚无吞炎本源的天子火后形成的火灵，所以某种程度上来说我应该跟小伊一样，变成了新的异火之灵，而且这个异火本源足够强大已经达到了彻底化形而出的地步。”

    “原著里的小伊，由于他是别人的异火之灵而且在被吞噬之前被抹除过灵智所以显得特别小如同婴儿一样。”

    “而我就是我自己，所以显化出来的我的样子，只不过是变得比以前更加的真实。”

    “这么说的话当年陀舍古帝也出现过我现在的这种情况了？”

    感受着独属于自己的身体，顾凌天左捏捏右看看，俨然一副特别好奇的样子。

    “还真的有这种可能，毕竟大千世界无奇不有，之前净莲妖火都可以化成人形，那么彻底成为一种特殊的生命体也不算是什么无法接受的事情。”

    “再说了，有的世界一颗石头都可以化形而出希望一个火彻底变成人类怎么了？”

    

