    　　

    　　虽然多少是给隐藏右家撑门面，也是因为冰宫的关系，人家才来使者，但是怎么说这次的宴会主角都是唐老爷子，所以唐老爷子还是十分开心的。

    　　

    　　“已经准备妥当了……对了，昨天小心和我说，让我将女儿许配给右家的右盘虎，您看这事儿……”昨天晚上，右小心吹了一晚上的枕头风，要将唐韵嫁给右盘虎！

    　　

    　　本来，唐老大是不太想认唐韵这个女儿的，即使认了，也不可能领回唐家，主要是碍于右小心的面子！现在冰宫靠不上了，他还得靠着右家的支持才能坐稳隐藏唐家家主之位！

    　　

    　　但是，他没想到的是，右小心主动提出来，让他将这个女儿认回唐家，并且嫁给隐藏右家的二少爷右盘虎！唐老大惊奇之余，心中也暗暗的盘算起来这笔买卖，想来想去，是相当的划算啊！

    　　

    　　自己一个便宜女儿，认回来直接嫁给了隐藏右家的二少右盘虎，虽然不是嫡亲大少，但是这样已经不错了！右震天的儿子，也不可能娶这么一个身份不明不正的唐韵回家！

    　　

    　　所以，唐老大只是略一沉吟就答应了下来，想来小茗那边不会有什么意见，让她的女儿认祖归宗，她应该很开心才是，而唐韵这个民间长大的平民女孩儿，一下子嫁给了隐藏右家的二少，等于野鸡变凤凰了，倒是让她走了运了！

    　　

    　　不过这事儿唐老大答应了不作数，得唐老爷子点头才行！别看唐老大是家主，但是这种认祖归宗的大事，那还是要唐老爷子拍板，他可不敢贸然的自作主张。

    　　

    　　“哦？你的女儿？你说的是小茗的女儿？”唐老爷子微微一愣，随即有些诧异：“你之前不是一向不主张将她认回来么？怕小心那边会有想法，这回怎么小心主动提起这事儿了？”

    　　

    　　“听说右盘虎之前在松山市的时候就认识唐韵了，而且也表达过爱意，所以这一次，就想趁着这次寿宴，让我将唐韵许配给他，小心疼侄子，所以就和我说了，我觉得这事儿，对咱家有好处，不过还是想问问父亲您的意思！”唐老大说道。

    　　

    　　“就像你说的，这是好事儿啊！这样，也算是我们给小茗那孩子找个好归宿了，隐藏右家的二少爷，听说炼丹的水平也不差，有点儿本事，那孩子嫁过去，也不会吃亏！”唐老爷子点了点同意了下来。

    　　

    　　这些人，想当然的就给唐韵私定了终身，从来也没有想过唐韵会不会同意，也没有征求过唐韵的意见！在他们看来，唐韵是野鸡变凤凰，高兴还来不及，从唐母那水平就能看出，他们家生活条件应该一般，能嫁给隐藏右家，这是天大的好事儿了！

    　　

    　　林逸带着冯笑笑和唐韵，是在寿宴即将开始的时候，才来到宴会厅的，林逸对于隐藏唐家没有好感，来了之后，就随便找了一个位置坐了下来，而唐老爷子和冰糖等人自然还没有出现，想来不到宴会开始前的几分钟，这些重要的宾客是不会出现的！

    　　

    　　“这唐老头还真能摆谱啊，搞什么啊，我都饿死了，也不上菜！”冯笑笑愁眉苦脸，她一点儿参加这种喜庆活动的觉悟都没有，一来就开始找好吃的。

    　　

    　　冯笑笑的话，顿时引来了几个唐家子弟的怒视，不过知道冯笑笑身份的人，赶忙阻止了那几个想要找事儿的唐家子弟，警告道：“那是冰宫主的师妹，你们不想死，就去吧！”

    　　

    　　于是，那些个唐家子弟都消停了，冰宫主的师妹，那不是未来的冰宫主人么？这种身份谁敢招惹？

    　　

    　　果然，寿宴是定在九点钟开始，而八点五十分，唐老爷子才在唐老大、唐老二等人的簇拥之下走上了主位，而等唐老爷子坐定之后，唐老大走上了宴会厅最前方的高台上面，倒是没有像普通人那样拿起麦克风，而是中气十足的说道：“欢迎各位宾客，各位唐家的族人来参加父亲八十大寿！”

    　　

    　　唐老大是修炼者，不用麦克风声音也是很大，话音刚落台下就响起了阵阵掌声来，当然，鼓掌的人都是拍马屁的唐家弟子，林逸和冯笑笑、唐韵，却是视而不见。

    　　

    　　“今天，是父亲八十大寿的日子，有幸有几位贵人到场，使得唐家蓬荜生辉，下面，有请冰宫的宫主，天丹门的使者！”唐老大说完做出了一个请的手势来……

    　　

    　　台下再次响起了热烈的掌声，这次能来参加寿宴的都是隐藏唐家的族人和近亲，像唐韵一家这样的，根本就没有，这些人都是靠着唐家生存的，所以冰宫的宫主和天丹门的使者驾到，那是何等的尊贵？

    　　

    　　这些宾客也顿时觉得很有面子，一般隐藏世家的老家主过生日，别说上古层面的人来贺寿了，就是其他隐藏世家的家主亲自光临就已经很大的面子了，像隐藏唐家这样，简直是天大的面子，独一无二的！

    　　

    　　冰糖先飘然而至，不过并没有上台讲什么话，而是在唐老爷子所坐的首席旁边坐了下来，而小青带着小茗、唐母和唐聚成则是坐在了冰糖的身边。

    　　

    　　天丹门的使者，是一个三十左右的年轻人，鹰钩鼻，尖眼睛，面相有些阴柔，不过却十分的高傲，似乎可以和冰糖平起平坐一样，进来之后，也是大咧咧的坐在了首席那一桌上。

    　　

    　　他虽然不是天丹门的少门主，但是却也是天丹门门主的嫡传弟子，说来还算是天丹门少门主的师弟，自然有傲然的资本，而且，他目前已经是黄阶二品的炼丹师了，这在他这个年纪，是十分少见的！

    　　

    　　他并没有服用驻颜丹，而是的确只有三十多岁！

    　　

    　　这次他来这里，有两个目的，一个是给隐藏右家撑门面来了，另外一个，则是替少门主给冰糖传个话，问问她到底还想不想要冰心玉骨丹了！

    　　

    　　“冰宫主，少门主托在下询问您一件事情，少门主所说的那件事情，您考虑的怎么样了呢？”天丹门使者坐下来之后，就直言不讳的对冰宫主问道。<!---->

