
精神有问题的吧，没事儿在这里抱着一个大男人，哭的这么厉害是做什么！

若是这个时候潘浩森说他不喜欢男人，他都是不相信的。

?眼睛在潘浩森的身上停了片刻之后，见潘浩森一直搂着的祝寒珊，好似得到了什么失而复得的宝贝一般，时凉看不下去，将自己的脑袋瞥到了一旁。

他不过是十年没有出现在这个时间了，现在这个世间已经发展的这么快了吗？男人跟男人都可以在一起了。

若是这个时候祝寒珊知道了时凉心中的想法，朱涵一定会将潘浩森给揍一顿。

潘浩森哭了一会儿之后，哭够了，然后松了手。

祝寒珊的目光落在潘浩森身上，眼见潘浩森在自己身边抹眼泪，哭啼啼的模样，祝寒珊嫌弃的将脸瞥到了一旁，“好了，别哭了，要是你再哭，我可就不认识你了。”

“我哭成这个样子究竟是为了谁啊，你能不能有点良心，这个时候关心我两句。”潘浩森盯着一双肿成核桃一般眼睛看向祝寒。

好似祝寒是一个负心汉一般。

祝寒的唇角抽了一下，“你能不能不要这么看我，会让人误会的。”

“没事，你们不用顾忌我，你们继续。”时凉冲两人摆了摆手，而后后退了一下。

目光在时凉身上停留了片刻，之后潘浩森将目光给移开了，“怕什么，我们又没有什么，虽然我是挺喜欢你的，但是我以后是要娶人家姑娘的，又不是日后跟你在一起。”

说到这里，潘浩森只绝得自己的心脏跳动加快了几分。

坐在祝寒的身边，不知道为什么，潘浩森感觉自己是格外的紧张，他是疯了吗？竟然会对着一个男人紧张。

还是说，好久没有看见女人了？

“好了，别贫了。”时凉道，“祝寒，你是怎么出来的？”

祝寒珊将自己在血狱中发生的事情给原原本本说了出来，让跟前的两人听了之后咋舌。

“福大命大啊兄弟！”潘浩森拍了拍祝寒珊的肩膀。

时凉的脸色沉了下去，祝寒的血能够治人，身体还能吸收邪祟的东西，这若是被人知道了，还不得将祝寒给抢了去，炼成丹药啊。

“这件事我们就不要跟旁人说了，我们几个人知道这件事便好。”时凉开口道，而且将利弊给说了出来。

“兄弟你放心，为了你，我是绝对不会将这件事说给别人听的。”

“恩。”祝寒珊点头。

几个人在原地休息了一番后，站起身子，打算去沙漠那边去找祝兴思。

虽然说祝寒珊这个时候刚刚回来，死里逃生，这个时候不应该有人说晦气的话，但是这个时候潘浩森还是没有忍住，开口道，“兄弟，时间已经过了这么长了，这个沙漠这么大，要找个人要有多费劲啊，我们若是继续走正沙漠，可能会有危险不说，也不一定能找到人，我们不如在沙漠的边缘地带等一等，看看祝兴思他们能不能出来。”

祝寒珊的眉毛拧到一起，“不行，我要进去找兴思。”

要是祝兴思不小心被卷到了那个血狱当中，她要是不在的话，兴思怎么能走出去，就算是将这个沙漠给找个底朝天，她也要找到祝兴思！

待在祝寒珊的身边，见祝寒珊这个时候态度坚决，一幅一定要去找人模样，这个时候，潘浩森也是不好打再说什么的。

跟祝寒珊接触了这么长的时间，潘浩森知道，眼下祝寒珊已经决定了的事情，就算是自己说再多的的东西，也是不会改变的。

与其这个样子，不如跟在祝寒珊的身边来支持她。

眼见这两人要朝沙漠那边赶去，时凉没有跟着他们，时凉在外边是有一个妹妹的，若是他再在沙漠中发生了什么事情，便不一定能活下去了。

眼下时凉好不容易捡了一条命，可不想再次丢了。

先前祝寒珊救了他一命，时凉也不是不知道感恩的人，眼见这两人要离开，时凉将自己身上剩下的极速符都给了祝寒珊。

“若是出去了之后还能再见面，我一定会好好的谢你。”

“等有机会出去了，我们一定要喝个小酒，一起聚聚。”潘浩森笑道，之后将自己脖颈上的金链子给拿了出来，放到时凉的手上，“这个金链子，你帮我保管，要是我能出去，那就还给我，要是出不去，你就将这金链子给卖了，然后给妹妹多买上几件衣服。”

这一个金链子差不多就能卖上上万的金币了，也算是够时凉生活一段时间了。

见潘浩森舍得将一直陪在他身边的金链子给拿出来给时凉，这个时候，祝寒珊忍不住多看了潘浩森一眼。

“别这么看我，我会误会你喜欢我的。”潘浩森冲祝寒珊眨了眨眼睛，“其实我也是不舍得将金链子给别人的，但是此番过去，也不知道能不能活下来，比起让金链子跟我一起消失在这个秘境中，不如让时凉将它给带出去，起码证明我曾经在古宁大陆存在过。”

“那你跟着时凉一起留在这里好了，不要跟着我一起了。”说到底祝兴思只是她的孩子，跟这个潘浩森是没有关系的，潘浩森没有必要陪着自己一起。

“不行，我们是兄弟，我要陪着你。”潘浩森此时态度是很坚决的。

再次进了沙漠当中，祝寒珊的心中感慨万千。

在沙漠中走着，祝寒珊目光落在远处，也不知道自己的儿子此时怎么样了。

潘浩森走在祝寒珊的身边，看着祝寒珊此时严肃的侧脸，不知道为什么，此时的潘浩森只觉得自己的心脏跳动的很厉害。

“祝寒。”

“恩？”

“若是有来世，你投胎成姑娘，一定会有很多小伙子喜欢你。”

这个潘浩森在说什么?什么小姑娘，乱七八糟的。

祝寒珊懒得理潘浩森，朝着前边走去。

“唉，祝寒，我跟你说真格的呢，你怎么不理我，我说你走慢点啊！我跟不上！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576252"  chaptername="第69章">加入书签</a>
</div>
