    哗

    杨天浑身的气势一泄，整个人如同泄了气的皮球，紧接着还没等他焉完便是身子一抖，瞪大了眼睛看向眼前两人：“你们，谁”

    卢宏盛看着眼前这个头一片惨白的家伙，眨了眨眼睛，未老先衰啊真可怜

    黑芒和神隐两个小队的成员则是心跳骤然加，和他们一样来找杨天的巧合还是

    苏行眼镜后的目光深沉，微微皱起眉：“白允儿给我们带话，我们老大让我们来狼牙基地，然后找一个叫做杨天的人。篮。色。书。巴,”

    苏行并没有暴露楚涵的名字，也没有说太多信息，只是说出白允儿这个人之后，便静静的观察这些人的反应。

    “白允儿”果然，杨天惊得下巴都快掉地上，紧接着在一帮人惊诧的目光中，两三步走上前，一把握住苏行的手，无比激动道：“你莫非是和上那个智商两百五的级天才久仰久仰，欢迎欢迎”

    卢宏盛呆了下，仔细的看了眼前方苏行的头，又看了眼激动的杨天，这家伙不但未老先衰，眼神还不好啊，苏行那里像和尚了

    后方的一群人则是无比惊讶，智商高达两百五这么牛这从哪冒出来的牛逼人物

    苏行微笑的嘴角立即轻抿，镜片后的双眼闪过一丝不爽，他轻轻挣脱激动的握着自己手的杨天，语气平淡：“我不是和上，我叫苏行，智商也没有两百五，更不是级天才。”

    咔

    杨天脖子一僵，紧接着无比尴尬：“呵呵呵，不好意思，误会了。”

    苏行心中更加不爽，他虽然不像和上那般逆天，但也是不弱，更何况他已经将叶默的本事学到了一半，眼前这人竟敢瞧不起他

    “额，既然是白小姐让你们来的，那先跟我进来吧。”杨天并不知道苏行心中所想，客气的对着两人道：“这是狼牙基地，怎么样，很恢宏吧”

    苏行目光一瞥眼前的基地，嘴角一勾，语气嘲讽：“设计这个大门的人是谁完全没有任何经验，这样的大门做出来还不如不做，抗力小不说，更是完全不方便，还不如推了重建。”

    一群人呆住，尤其是杨天更是目瞪口呆，这大门是他和一帮人一起建的。

    “还有这个基地”苏行决定给这帮人好好上一课：“设计图纸的人是谁脑子缺根筋吧这样的基地建出来有卵用还不如推了重建，浪费资源浪费空间浪费人力太失败了”

    一通吐槽一通嘲讽，直接把一群人说的彻底呆住，尤其是杨天一阵心中不爽，这特么哪来的小子，刚来拉仇恨，不会来找茬的吧说他的基地建的不好，我呸

    在杨天一脸不爽，打算和苏行对刚的时候，忽然基地大门打开，一个身姿优雅的身影缓缓走出，见到此人杨天立即把脱口而出的话咽了下去，恭敬的站在一边。

    其他人也全体目露恭敬，黑芒和神隐两个小队的成员则是心中思绪万千，新来的这两人恐怕和他们一样，不过先看看情况再说。

    尚九娣一身便装，轻轻朝着苏行和卢宏盛一笑：“苏行，卢宏盛，好久不见。”

    杨天一愣，惊讶的在尚九娣，苏行和卢宏盛之间来回看，认识的啥时候认识的

    苏行和卢宏盛连忙收起之前对杨天的争锋相对，冲着尚九娣礼貌一笑：“好久不见。”

    尚九娣嘴角轻勾，走上前几步后，目光在眼前这辆漆黑无比的大铁块上打量，双眼更是一亮：“这，莫非是那辆g55”

    苏行忍不住心中得意，无比自傲的开口：“对，老大的这辆车，我给他彻底改造了一遍，从里到外完全翻新，功能强大到不可想象，纯太阳能，和那辆牧马人不相上下。”

    “厉害”尚九娣毫不吝啬的一声夸赞，紧接着欣慰道：“欢迎你们回归，介绍一下，这是基地的二领杨天。”

    说着尚九娣便是看向杨天，只是一转身她便是愣住：“杨天，你，你哭什么”

    杨天一摸眼睛，别过脸：“没什么，老大偏心。”

    尚九娣脸上狠狠的抽搐了一下，她终于明白之前楚涵为什么老骂杨天是跟屁虫好哭鬼，她今天总算是见识到了

    同一时间，南都幸存者基地大门口，一群人顶着寒风在排队登记。

    “下一个”门口的守卫不耐烦的催促：“快点，别动歪脑筋，别想着投机取巧，每个人都必须填写完整信息”

    和上和谢顶排在队伍的中间，前面还有两百多个人在排队，看这度估计排到晚上都轮不到他们。

    谢顶不耐烦的抖着腿，摸了摸自己的光头对着和上道：“我说，为啥非要来这南都华夏那么多基地，路过好几个大型基地你都不去，非要千辛万苦来这里，为啥啊”

    和上为了低调，没有再穿着那副半武装盔甲，但高科技眼镜依旧戴着，他吸了吸自己冻红的鼻子，哆嗦着道：“我偶像说了，他有个兄弟在这里，我想着直接去找偶像那多废，身为小小粉丝，不能给偶像添加负担，要想着如何帮助偶像，于是我决定，来这里把我偶像兄弟带走。”

    谢顶若有所思，忽的问道：“但是你偶像的兄弟知道你是你偶像的粉丝吗”

    “这，好像不知道。”和上花了半秒钟时间把谢顶的话理了清楚后回答。

    “那他干嘛跟你走”谢顶翻着白眼。

    和上嘿嘿一笑：“这你不懂了吧，他不同意没事，我可以绑架啊”

    谢顶恍然大悟：“有道理”

    在两人谈话间，忽的身后传来一声厚重，巨大，带着强烈攻击意味的声音：“两个光头，你俩刚刚说绑架谁呢”

    这个声音一出，队伍之中好几段都安静无声，毕竟太明显太引人关注。

    谢顶一脸不爽的回头，脱口而出：“你特么说谁光头”

    和上慢了半秒，等他回头的时候，对方已经第二次开口，依旧是厚重巨大的嗓音：“说你俩，一个秃子，一个和尚”

    ...