    第287章笙笙气白莲

    时间匆匆而过，这几天，最受大家关注的事情应该就是钢琴明星慕潇和厉家太子爷两人的婚礼了。

    慕潇喜欢排场，厉家也希望通过这次婚礼来告诉这段时间正在闹事的那些合作商们，厉家还是很有实力的，

    于是，这一次的婚礼，办的相当隆重。

    整整一百辆豪车，绕着帝都城走了一圈，婚礼在帝都郊区一座风景秀丽的山脚下举行，

    光是场地的鲜花费用，据有关人士统计，都花了整整一千万。

    慕家和厉家都很看重这次婚礼，邀请了大量的媒体前来，

    当天婚礼还没结束，慕潇和厉铭的婚礼照片就已经在网上传遍了。

    身穿白色婚纱的慕潇，仿佛小公主一样的站在厉铭身边，厉铭看起来没什么表情，但慕潇笑得灿烂，两人看起来倒像是一对甜蜜恋人。

    【这个神仙眷侣，我是真的羡慕了，慕潇以后就是厉家的当家主母了吧，好厉害啊。】

    【人生赢家，厉铭好帅啊，这就是传说中的霸道总裁吗？今晚做梦的素材有了，就决定是厉铭了。】

    【郎才女貌，门当户对，豪门和豪门的结合，绝了，好般配，一定要幸福长久哦！！！】

    众人都在歌颂赞美慕潇和厉铭的爱情，

    厉家的别墅里，厉铭和慕潇吵得正热，

    “你骗我们？！”厉铭将一叠检查报告摔到慕潇面前，纸张飞扬，散落在室内，

    慕潇拿起一张，然后无辜的看着厉铭，“铭哥哥，我从来没说过我自己怀孕了啊，是观众们瞎猜的，我没说过这种话。”

    看着慕潇如今惺惺作态的样子，厉铭只觉得恶心至极，“你没说过，但你在床头柜上故意放什么孕妇用的药？”

    “不是的，铭哥哥，那个药是我朋友到我家住，不小心落下的，接过就被观众们误会了，你要相信我。”慕潇走上前几步，想要攀住厉铭的肩膀，

    厉铭猛地将她甩开，眼中满是不可置信和对慕潇的厌弃，“我好像从来都没看清过你，现在你如愿以偿地嫁到厉家了，以后就好自为之吧。”

    说完，厉铭直接离开了房间，卧室的门被他摔得震天响。

    慕潇站在原地，看着空荡荡的房间，眼中闪过一丝悲哀，然而很快的，慕潇眼中便坚定起来，

    她努力了这么久，为的不就是这个厉家主母的位置吗？现在已经得到了，还有什么好纠结的。

    想到这儿，慕潇也不再在意这个新婚夜有没有新郎，她走下楼，叫来了管家。

    “少夫人。”管家对于慕潇的态度还是相当的恭敬，

    “我听厉铭说过，那个厉寒琛的生活费，是不是我们在发？？”

    “是的，少夫人。”管家详细的向慕潇汇报着，“不光是生活费，以前厉寒琛的各种药物费用、住的房子，也都是我们这边提供的。”

    “都撤了吧。”慕潇突然来了这么一句，

    管家愣了一下，还没等他说厉寒琛早就不拿这边的生活费了，慕潇又来了一句，“既然他们那边是厉家的支脉，那就给他们定个规矩，每周必须到厉家本家这边来一次，我要听听他们的情况。”

    “..........”听到慕潇这莫名其妙的几句话，管家都蒙了，

    看到慕潇的第一眼，管家觉得慕潇应该是那种乖乖弱弱的小姑娘，然而现在站在他面前的慕潇，活生生的像个封建土地主家的土地婆。。。

    还每个星期过来晋见一次，管家都觉得这话说的离谱。

    “你没听到吗？”在慕潇看来，自己现在已经是厉家的当家主母了，应当在佣人面前立威，免得以后连个管家都要骑在她的头上。

    “听到了听到了，”管家掩下心中的无奈，恭敬的弯下腰，“我现在就去通知他们，”

    “去吧。”慕潇摆摆手，

    等到管家离开后，慕潇打量了一下房间内的环境，

    厉家到底是有家世渊源，整个房间内的布局看起来比慕家要大气许多，看着头顶光辉璀璨的水晶灯，

    慕潇唇角微勾，这个厉家，现在是她的了。

    婚礼圆满结束，第二天一早，慕庭便怀着忐忑的心情去找厉霆，

    等到他扭扭捏捏的说明了想要借助厉家的力量后，厉霆当场就拍板，“当然没有问题，亲家你这话说的，我们两家就是一家，我肯定会帮你的。”

    慕庭没想到事情会有这么简单，他正要跟厉霆道谢，厉霆却按住他的手，“亲家，实不相瞒，我这边也有件事情，能不能麻烦你..........”

    听完厉霆的话，慕庭一口答应，“亲家你放心，我等会儿就去找慕潇，让她和欧阳大师联系一下，现在她也是你们厉家的人了，她的人脉，那不就是你们厉家的人脉吗？”

    慕庭这话说的厉霆相当高兴，两人相视一笑，在利益的联合中，结成了最紧密的亲家。

    成为了厉家的主母，慕潇的心愿已经完成了一个，现在就只剩下另一个了，她要让慕笙没有参赛的资格，

    上次派出去的那个人实在是太蠢，不仅没有伤到慕笙分毫，反而差点把她给供出来，

    这回，慕潇想出了一个万全之策。

    第二天一早，慕笙还在餐厅里吃着早饭，就收到了一封来自某知名导演的信息，

    上面的话倒也简单，

    “你好，我是章为，是别人向我推荐你的，我觉得你的形象气质很符合我下一部戏的人设，我想邀请你来试镜，时间是今天上午十点，在天华影视公司2楼。”

    慕笙随手将信息转发给了江天，毕竟这种戏份邀约的事情，一直都是江天在处理，

    但江天今天不知道为何，一直都没有回复慕笙的消息。

    慕笙查了章为，这是个在圈内还比较有名的导演，天华影视公司也是个不错的影视公司，

    眼看着要到这个导演说的时间，江天那边还是没什么回应，慕笙开车前往天华影视公司。

    公司门口有工作人员在等慕笙，“慕小姐好，我们导演在楼上等您。”

    慕笙点了下头，跟着工作人员上楼。

    楼上办公室里坐着的，确实是慕笙查到的那个章为，慕笙的警戒心解除了一些，

    “慕笙是吧？”章为冲慕笙笑了笑，“我看了一点你演戏，你的气质非常独特，我想看看你能不能适应我新剧的角色。”

    “现在就试镜吗？”

    “对，咱们去后面的拍摄场地，这个会议室马上就要开会了。”

    慕笙站起身来，跟着章为往外走，

    刚到门口，工作人员端着两杯菊花茶走了过来，

    慕笙本没打算喝，但章为导演递过来一杯，“一会儿还要考察你的嗓子，喝一杯润润嗓吧。”

    慕笙接过茶杯看了一眼，确认没什么异常后，一饮而下。

    “走，这边。”章为带着慕笙，很快便来到了后面的拍摄场，

    现场看起来是在拍古装戏，各种机器人员遍布，吊着威亚的演员们在天上飞来飞去，

    章为将一个剧本放在慕笙面前，“你看看这段戏，你先背一下台词，让工作人员给你调试设备，一会儿我们过一场武打戏，”

    慕笙扫了一遍剧本，任由工作人员帮她挂维亚钢索，

    没多久，章为导演便拿着大喇叭开始示意慕笙开拍，

    慕笙站到场地中间，按照刚刚剧本里的要求，她需要在威亚钢索的帮助下，直接从地面，飞跃到十五米高的山石上去完成剧情，

    “准备好了吧？准备开拍了，”章为导演在那边打了个手势，

    慕笙站在地面上，突然嗅到一种奇怪的甜香，

    周围人都好奇的四处张望，“什么东西啊，这么好闻，谁抹了香水？”

    此时，只有慕笙，仅仅闻了一秒便屏住了呼吸，

    章为导演的手势已经比划下来，吊威亚的工作人员开始指引着慕笙飞起来，

    慕笙助跑两下，然后便在威亚的吊悬中，飞在了半空中，

    在众人都看不到的地方，慕笙用银针封住了自己的穴道，阻止刚刚那股异香中的元素和菊花茶相融合。

    慕笙在威亚的帮助下，眼看着就要飞到指定的位置了，就在这时，慕笙十分清晰的听到身后咔嚓一声响，

    然后她感受到一阵巨大的失重感，整个人都在往下垂。

    众人都看到了慕笙陡然从威亚上掉下来，一片惊呼声响起，

    那么高的距离，基本能够看到慕笙的结局是什么样子了，有些胆小的人已经捂住了眼睛，不敢再看。

    然而出乎所有人的意料，慕笙在往下掉了一段距离后，突然从袖口里甩出一截长绳，

    长绳的尽头是个活扣，慕笙将活扣甩到一旁的吊车上，借助她下坠的力量，将整个活扣变成了死扣，

    距离地面仅有一米左右的地方，慕笙安全的停了下来，没有直直的坠向地面。

    “不好意思啊，那个设备估计是有点问题，”章为讪讪一笑，“我们重新再来一次吧。”

    说着，章为便要让工作人员重新再给慕笙绑一次威亚，

    然而慕笙却拒绝了，她看着章为，眼中带着一丝怒意，“不用了，章导演的戏，我不演。”

    说完，慕笙将手中的绳子丢在章为脚边，然后便离开了拍摄场地。

    慕笙手中的绳子，是她听说要吊威亚之后，专门拿了一根放在袖子里的，

    毕竟机器做的东西，谁也不能保证会不会出错，慕笙习惯使然，做事喜欢给自己留条后路。

    还真就让她误打误撞的把这个危机给解除了。

    然而对于章为来说，威亚出事，他一点惭愧的心理都没有，只觉得慕笙刚才那句话太过嚣张，太不把他放在眼里。

    慕笙居然还敢说什么不想演他的戏，说的好像他会允许慕笙来参演一样，

    章为气的不行，最后忍不住在网上吐槽了一波，

    @章为：“现在的女演员啊，真是太娇气了，不过就因为工作环境不好，就甩脸色说看不上我导演的电视剧，真的是惹不起惹不起。”

    章为在业内，也算是比较出名的导演，他这么一站出来点名，顿时就引起了大量网友的围观。

    【章导演这是在骂谁啊？？居然还有对我们导演摆脸色的人？这情商得是有多低啊，真够无语的。】

    【导演说得对，现在的演员一个比一个金贵，演技却一个比一个差，不仅要求高片酬，还嫌弃工作环境不好，以为自己是大爷呢？】

    【我好像知道是谁惹怒了章为导演哎，你们快去看剧组工作人员爆出来的图，】

    大家顺着吃瓜网友给的链接点进去看了一眼，一个自称是剧组工作人员的账号发布了一组图片，

    图片里，慕笙和导演相对而立，慕笙的脸色看起来相当清冷，倒是章为导演的脸上带着笑容，

    另一张图片里，慕笙正将手里的绳子往导演身上扔，

    网友们看到这两张图，顿时就被点燃了怒火。

    【卧槽，慕笙什么东西？？？这态度，有病吗她？？】

    【枉我天天还去看她直播，，这人人品也太差了吧，有必要这么对待一个前辈吗？我看她那脸色我就想抽她。】

    【这种人应该被全娱乐圈封杀，艺德不好，连最基本的尊重人都做不到，就算演技再好也没有什么用。】

    有了章为导演的指责在前，再加上剧组工作人员的举证在后，

    一时间，慕笙成了众矢之的，大量的指责朝着她涌过来，

    汤甜甜一直在处理各种黑酸评论，然而太多了，根本就抵挡不住，江天也不知道去了哪里，至今未归，汤甜甜急得都恨不能亲自下场跟黑粉们吵一架。

    网上沸沸扬扬，此时的慕笙，则是十分淡定的坐在车内查东西，

    章为跟她无怨无恨，后面想必有人指使，

    慕笙顺着章为的通话记录查了一下，然后一点也不意外的看到了一个很熟悉的电话号码，

    慕笙拨通了那个电话，很快的，电话就被接通，

    是慕潇的声音，

    “喂，哪位？”

    “我，慕笙。”

    “慕笙？你找我干什么？”慕潇下意识的皱起眉，

    “没什么，”慕笙微微笑了一下，“就是告诉你一件事情，那个冠军，我要定了。”

    (本章完)

