    只略愕了愕，唐劫便笑道：“既如此，那便揭开一半便是。”

    说着已向那仙符走去——战事过后，姬瑶仙便撤了幻术，露出通道本来面目，以及光辉照亮整个地下空间的那一纸仙符。

    “唐劫。”冰凰见状喊了一声。

    唐劫回头看看，笑道：“我知道你在担心什么，但是我不认为揭开一半仙符，她就能出来。如果是那样的话，只是揭开一部分，就应当能让师母投过来部分力量，而有这部分力量做引子，师母完全可以杀光我们，自己揭下仙符，但事实是这种事没有发生。由此可见仙符的镇压很彻底，与揭开多少没有关系。只要仙符还在，师母的力量就无法发挥作用。”

    “你就不怕万一……”

    “没有什么万一，我唐劫认准了的事，就会去做，不管是对是错，我都承担了便是。若承担不起，大不了也就是一个粉身碎骨。诚如柳风二位前辈所言过的那样，哪怕一位魔主，也不过鸿蒙九十九加一，又有什么了不起了？这天……塌不下来。”

    冰凰立时无言，还是姬瑶仙满意笑道：“好，好，不愧是九阳的弟子，豪气冲天。”

    她自上次歇斯底里过后，整个人就开始渐渐清醒和缓起来。平日里说话已少见尖锐，多有慈祥，尽显师娘长辈的本色。

    用申屠元的话说，就是母性萌发，压过了魔性。

    这刻唐劫上前，施展全力，一点一点揭开仙符，待到符去半张，通道中鸿蒙紫气漫卷，已是越发昌盛，内中更有无数魔物汹涌呼啸，似欲涌出，却又被一股强大的力量压制下来。

    片刻后，就见四只大力牛魔从通道中走出，肩上还抗着一具青石棺材，应当就是永恒之棺了。

    大力牛魔乃是鸿蒙界正规魔军之一，力量强悍，堪比体修，结成军阵冲杀，威不可挡。这里的四个大力牛魔，每一个看起来都达到了督军级数，也就是化形级别，这刻却只是用来抗棺，且抗得气喘吁吁，可见那永恒之棺沉重。

    走出通道后，四名大力牛魔将永恒之棺放下，这一放便如山岳震地，大地都为之颤动起来。总算这魔化通过的土地坚硬无比，到没把永恒之棺陷入多少。

    唐劫走过去，伸手一抓，已将永恒之棺举起，用力捏了捏，却是纹丝不动，不由赞叹道：“果然是好宝贝，单是这材质，用来砸人也是件好武器了。”

    姬瑶仙已笑道：“果然是九阳弟子，说话都是一个德行，当初他也曾这么说过呢。”

    唐劫哑然。

    永恒之棺送到，四名大力牛魔退下，什么事也没发生，冰凰知道是自己误解了姬瑶仙，一时亦有些不好意思。那便姬瑶仙到也不在意，只是将那永恒之棺的用法教给唐劫。

    传过之后，姬瑶仙道：“好了，你快将那老龙放进棺材里吧。”

    “是。”唐劫依法打开永恒之棺，将林忻肉身放入，依法旋转棺上星盘，减慢棺内时间。

    不过在内心中，唐劫还是产生了一个疑问。

    因为他刚刚才发现，这永恒之棺内竟是密布道纹，其玄奥神奇处，比之万仙鼎丝毫不惶多让。

    也就是说，这分明是一件大道之兵。

    可之前姬瑶仙竟说这是一件神珍。

    当然，这也可以解释为统称或谦词，就好像所有的宝贝到最后都可以统称为宝物一样，如果不是特别较真的话，某位大能完全可以拿出一件道兵说“吾有一宝，可敢一试。”

    从这方面讲，姬瑶仙说她有一件神物，到也不算过分。

    问题是，这到底是一件大道之兵，就这么送给唐劫，却是有些太过大方了。

    当然这也可能是因为姬瑶仙对兵主之情不灭，将唐劫当做兵主对待。至少唐劫不管怎么看那永恒之棺，甚至开了洞察，也没看出任何问题。

    接下来的日子，他们便继续留在这里，该修炼修炼，该聊天聊天。

    唐劫他们给姬瑶仙讲解这一万年间发生的事，姬瑶仙则给他们讲曾经万界王庭的故事。

    万界王庭的年代，是一个波澜壮阔的大时代。

    相传在那时，鸿蒙与星罗大千界还没有象现在这般明显的壁垒，彼此之间其实是有许多通道的。

    它们就象是一个两只对口相叠的海碗，形如漏斗，中间有细通道相连，上面的一个叫星罗大千界，下面的一个叫鸿蒙界，在两界之间，是界壁，坚实而不可分。

    而在星罗大千界这个碗中，里面有许多细砂，每一粒沙子，就是一个小世界，它们在碗中飘荡，构成星罗界的主体。

    至于鸿蒙界，则没有那么多沙子。它们是对应星罗的存在，同时也是完整的存在。

    也就是说，这一个世界就有整个星罗大千界，包括无尽的虚空那么大。

    这也正是为什么鸿蒙界可以以一界之力敌整个星罗大千界的原因。

    当然，由于鸿蒙界贫瘠空乏，那里的土地虽大，资源却少，因此需要极大的土地才能养活一小撮人，地广人稀，更有着大片大片的不毛之地，类于虚空。

    贫瘠的资源使得鸿蒙界就象是一处原始猎场，永远生活在饥饿与掠夺之中，为了食物杀戮是再正常不过的事。正因此，入侵繁华的星罗大千界于鸿蒙界而言就更是家常便饭。

    其实鸿蒙界的魔物未必比星罗界更强，也未必更多，鸿蒙虽大，却同样因为这大而无法统一。但所有的鸿蒙魔物都可以为了食物而不要命，它们天生擅战好斗，它们从出生开始就不断的战斗，这一切与为了永生而修炼的修者，是完全背道而驰的——追求永生之人，不会去拥抱死亡。

    正是这种差异，使得当时的星罗大千界陷入水深火热之中。

    修者们永远都是在抵抗来自魔界的入侵，且节节败退。

    乱世之中，必出人杰。

    也就是在那个时候，星罗界很是出现了一些了不起的人物，他们与鸿蒙作战，打出无上声威。

    当年的仙帝玉成子就是其中一位，他与诸天仙人联手，共开鸿蒙，领修者大军，破天荒第一次主动杀入鸿蒙界，将鸿蒙界杀了个血流成河，成就无上大势。

    在那之后不久，众仙隐退，玉成子却依旧不停手，采九天至宝，炼化道兵神物，成就无上天兵，诸天兜罗星光神网，硬是在星罗界与鸿蒙界之间建立起一道铁壁，使鸿蒙界不得寸进，星罗界一名也由此而来，因为在它的下端，就是一张覆盖了整个碗面的诸天兜罗星光神网。

    此举一出，定乾坤镇日月，是为无上功德，玉成子则挟不世之威，创万界王庭，引大千世界膜拜，万仙共朝。

    顾名思义，这里是仙人的世界，也就是仙台云集之地。

    在这里，实力最弱的是紫府，化神是炮灰，出窍是底层。地仙才是中坚，真仙才算高层。

    万界王庭随成为星罗大千界中最强的力量，虽然在它之外其实还存在着一些其他势力，亦有证道圣仙，但论威势却无一及得上万界王庭，渐渐便成为大千正统，诸天上界。

    姬瑶仙就是那时的一位王庭成员。

    她本是下界的一名女修，修行后终于得道，晋升仙台。在晋入仙台之后，感受到来自万界王庭的召唤，破界飞升，成仙而去，从此加入万界王庭，号九天瑶女。

    瑶女貌美如花，自然引来倾慕者无数。

    不过瑶女一心向道，却从未对任何人假以颜色。再兼她天姿横溢，苦修后终于晋阶真仙。

    也就是在那时，她遇到了一个改变自己一生的人。

    “那一天，我静极思动，突发奇想，决定去星辰海去走走。星辰海乃是虚空中一处险地，内有乱星陨石无数，更有不知多少自开天辟地以来便存在的亘古大妖。即便以我的实力，在那里也要小心翼翼。那一日我正在星辰海中行走，突见远方有战事发生。便飞去一看，却是一人正与一条墨龙作战。那墨龙乃是星海凶物，横霸无比。即便是我遇到也要头疼三分，那人却只仗了一双铁拳硬撼墨龙。我看着稀奇，便驻足观战，这一观便是星海中近百个日月交替。最终，那人终是不敌墨龙，眼看要落败，是我出手救了他。”

    “我当时出手救人，本以为他会谢我。岂料此人横蛮霸道，毫不讲理，看到我出手，竟怪我干扰了他的战斗。我气不过，说要不是我出手，他便死了。他却嘴硬，说没有我他也能赢。我说当时他明明落了下风，他却说那说明不了任何问题，他自出道以来，下风落过不知多少次，却从未败过。我恼他强词夺理，便与他打了起来。本以为他大战百日，力气早消耗一空。谁曾想真打起来，却发现此人果然如其所言，竟越战越勇，逼得我也不得不用全力……唉，那时我也是一时兴起，竟用出了自己新修成的千花剑指。那时我还未完全修成千花剑指，一时控制不住，用力大了些，偏那时这头倔驴竟突然收手，说什么他已证明过自己，不宜再战，就此罢手。结果我一指点中，险险将他杀死……”

    说到这，姬瑶仙的声音低沉下来。

    尽管她一直只说那人，但就算傻子也知道她指的是兵主了。

    大家听得入迷，伊伊忍不住问：“那后来呢？”

    “后来……后来我便将他带回了仙界，为他治伤。”

    伊伊拍手笑道：“我知道了，一定是在那个时候，瑶女仙尊与兵主前辈产生了感情，最终好上。后来仙尊为那青龙所害，堕入魔道，被仙帝镇压，兵主一怒之下，冲入仙界，怒碎天庭，好一个冲冠一怒为红颜啊！”

    姬瑶仙淡淡道：“你们既都猜到了，那我也不用再解释了。如何，可是老套至极？”

    唐劫笑道：“天下的故事，来来去去也不过就是那些路数，又能翻出多少新花样了。但是再老套的故事，换成不同的人，却有不同的感受。瑶女前辈与兵主相知相恋，本是好事，只不知为何，前辈会堕入魔道？可是因那大道之逆的缘故？”

    沉默片刻，姬瑶仙道：“这个问题我不想回答。”R1058