    吃完午饭，沈秋回到店里已经是临近下午的两点。

    因为外面下着雨，这个点没什么生意，沈秋便在店里陪三爷下棋。

    也不知道怎么回事，下棋的过程中沈秋明显不在状态，脑子里迷迷糊糊，总是不断浮现出关于若秋的画面，总是不由自主去联想到那件特殊的藏品，美人香宝。

    沈秋忘不了若秋临别时候的深情眼神，忘不了刘松山临死之前的不甘心的眼眸，老天爷捉弄，造就了这么一场惊为天人的误会。

    打从回来之后，沈秋内心就有一种罪恶感油然而生，虽说柳蓉儿手上有合法的交易手续，可他总觉得，把若秋当做商品买卖，那就是一种罪过……

    “好兄弟好兄弟！”

    炮爷的声音将沈秋拉回到现实当中，就看到店铺外面停了一辆黑色的大奔，炮爷打开车门迎接下来一位矮个头的小老头。

    “兄弟我给你带来咱轩宝斋的贵人啦！这位贵人可不得了！他可以帮助我们在赏宝大会上取得名次！”

    炮爷兴奋大喊：“来来来！我来介绍，这位黄九爷！正儿八经的老燕京人！也是混古玩圈子的老人，在古玩圈子那得属正统的大老爷们！哈哈！黄九爷！这位就是我兄弟！最近火的发紫的鉴宝宗师沈秋！也是正式踏入了国师榜前三十的存在！”

    黄九爷摆手说道：“不用说了！在燕京做古玩的谁不知道沈秋呢！沈秋你可是替我们古玩圈子干了一件大事啊！你把徐家从燕京城赶走了，这事要是放在以前想都不敢想啊！你这是为老百姓做了一件替天行道的大好事呀！”

    “过奖了黄九爷！”沈秋抱拳谦逊说道，抬头仔细看了一眼这个黄九爷。

    这小老头约莫五十岁左右的年纪，穿金戴银。两只手的手指上带着各种各样的金戒指，脖子上挂着一手指粗的金项链，给人的第一感觉就是俗，暴发户的感觉。

    “兄弟我给你好好介绍黄九爷的身世背景，黄九爷的爷爷，黄百鸣！在清朝宣统年间做过大清朝的王爷，所以黄九爷也是正儿八经的皇亲国戚，放在大清朝那也是有名有望的大家族！这次黄九爷有意要跟我们轩宝斋合作，将他们家祖传的一件宝贝拿到轩宝斋来！带到赏宝大赛去参加比赛，有绝对的把握帮助我们拿到赏宝大赛的名次！”

    沈秋随后把黄九爷让进里屋，让人看茶递烟。

    “黄九爷这宝贝块头不小啊！”沈秋看到黄九爷手下拎着一只厚重的铁皮箱子，估摸着铁皮箱子内装着的宝贝应该不菲，否则炮爷也不会有这么大的口气。

    “兄弟啊！这次我们运气好！黄九爷的侄子和我是过命的兄弟，所以黄九爷第一个考虑的就是我们的轩宝斋，九爷您就放一百个心好了，东西放在我们店铺，你绝对不会亏！轩宝斋从来都是良心估价，绝不会比市面上其他古玩店低！”

    沈秋示意炮爷低调，做古玩这一行，最忌讳就是先入为主，让别人看穿了心思，那就基本上没得谈了，这就等于被人卡住了七寸，连谈判的机会都没有。

    黄九爷则抹了把胡须直入主题：“沈秋啊，我这确实有一件宝贝，东西是我家祖传下来的，这次我想跟轩宝斋合作一把！”

    黄九爷给了个手势，手下小弟就打开了铁皮箱子。

    沈秋注意到这个铁皮箱子是圆柱形的，外围很大、高度也有五十公分的样子，看样子应该是给这件宝贝量身定做的一只箱子。

    随着小弟打开了箱子，里面的宝贝随即呈现了出来，居然是一只金光闪闪的鸟笼。

    “沈秋啊！你倒是瞧瞧！我家的这只金边鸟笼能值多少钱，有没有资格上赏宝大会！嘿嘿！”

    沈秋鞠神接过来鸟笼，将鸟笼放在柜台上仔细查看。

    “恩，东西是老东西没错了，鸟笼采用的是半顶穿插的工艺制作，属于清朝康熙年间流传下来的手工工艺！”

    “鸟笼的构造上宽狭窄，且金丝边有轻微倾斜的角度，这应该是一只八哥鸟笼！肉眼可见的斜度就是为八哥鸟量身定做的角度，其中交错的笼根都是用金子的材质做成，当中的落地网用的是银丝手工编织，整体的做工精巧且用料诚意十足！”

    沈秋将鸟笼提起来晃了晃，示意众人查看鸟笼边沿的符文：“鸟笼的符文都是刻刀一笔一笔刻画出来的，从它的样式可以看出来，这应该是一件宫里传下来的鸟笼，尽管它有些小瑕疵，但整体来看不失为一件精品古玩！”

    “小瑕疵？”

    听沈秋说有小瑕疵，黄九爷不乐意了，龇牙咧嘴的说道：“我知道你们做古玩生意的，都会留一手压价的筹码，以此来压低宝贝的估价，沈秋啊！我也算是这一行的老人了，你的这些小心思我还是能看的出来的！”

    沈秋摆手笑了笑：“黄九爷言重了，这世界上没有十全十美的古玩，有瑕疵也是再正常不过了，不过瑕不掩瑜，鸟笼却是堪称精品！”

    “那不就得了！大家都是行内人，不用拐弯抹角的！沈秋你就直说吧！你给这只鸟笼出多少钱？”

    一来一去，沈秋算是摸到这黄九爷的门道了，只乐意听别人说好话，耳朵听不得别人说一丝的坏话，搞不好还得生气喊两句，小瑕疵就先不说了，免得得罪了上门的客户。

    “九爷？您是打算卖给我们店铺，还是寄在店里售卖？”

    “你就说卖给你们的价格吧！”

    “得了九爷！”沈秋放下手中的鸟笼：“我就不说那么多虚的了，您要相信我的人品就放在店里寄售，我们店里可以给您预付五百万的保底，保守起步价800w，高出来的部分，我们只拿一定程度的佣金！但有一点要明说的，签了合同你这件鸟笼的拥有权可就是轩宝斋了。”

    黄九爷噘嘴摇头：“沈秋!要是卖给你们店铺呢？”

    “1100w，我们轩宝斋可以给到你这个价！”

    “沈秋啊！你这个也太没诚意了吧！轩宝斋的价格跟其他店铺的价格也差不了多少呀！”

    沈秋点头说道：“确实，目前能给到的最高价格就是这个数了……”

    黄九爷提了个建议：“要不这样吧沈秋，我出个方案给你，鸟笼的品相和做工你也看到了，这件宝贝若是上了赏宝大赛，必定会杀进实力榜的！到时候一定会给你们轩宝斋带来名气和关注，如果能杀进决赛圈子，那你们轩宝斋更是赚到了，弄一块精品招牌回来简直赚翻了天！”

    “你这样，宝贝就算是我借给你们的，到时候进了决赛圈子，你付给我租金就行了，我的要求不高！三天的时间，每天一百万！你给我三百万的租金就行了！”

    “另外我还有个要求，参加赏宝大会一定要带上我，不管外界怎么问，我都是这件宝贝的正牌主人，另外参赛的期间，我要求入住五星级别的酒店，必须给我配备房车、私人保姆、助理……”

    黄九爷这话说到这，沈秋算是听出来了，敢情这九爷不是真心实意要卖给宝贝给轩宝斋的。

    跑到这放高利贷来了啊！

    三天三百万的租金？还得给他入住五星级别的酒店，配备保姆、助理。

    你特么怎么不上天啊！

    “额……对不住了黄九爷……你的这个要求我暂时没法答应你……”?

