    等刘坦走后，青川给白君发了条消息，简单的告诉了一下事情的经过，白君却并没有回复。

    青川知道白君现在满心都是夜莱。

    可他知道夜莱担心的是封延，所以才决定留下来照看他一下。

    瞧着病床上昏迷不醒的男人，青川歪头的打量着，时不时发出一声啧啧。

    以男性AI的目光来欣赏，这个封延的的确确是帅的，而且不是那种小年轻浮夸装逼的帅气，而是由内而发的那种不一样的感觉。

    有些时候，在男人身上，气质往往比面相更重要。

    也难怪夜莱会这样喜欢他。

    只不过青川有点纳闷。

    这男人长得这么养眼，怎么他妹妹跟他差那么多？

    一想到那个小胖墩，青川都怀疑是不是他们父母抱错了。

    期间，护士过来打针什么的，一律都是青川在盯着，哪怕吃饭也是在病房里。

    他总想着，但愿封延能早点康复，这样小夜莱醒了以后也不会担心难过。

    本地时间，傍晚。

    青川正躺在病房中的沙发里闭目养神，门就被冷不防推开了，动静大的吓了他一跳。

    只见一个姑娘匆匆冲进来，直奔着病床上的封延。

    “我哥怎么了？他还好吗？什么时候醒？现在怎么样？”

    一连串的中文把跟进来的护士都搞蒙了。

    因为听不懂。

    青川打了个哈欠，懒懒的重复了一遍封菀的话，随后那外国护士逐一进行了回答。

    于是青川又转述给封菀：“胃穿孔出血，情况稳定，估计快醒了，现在可以确定是没有生命危险的。”

    闻言，封菀顿时松了口气。

    结果等外国护士一走，封菀就盯着他看，“你怎么会在这里？”

    她怎么不知道她哥跟这个男人认识？

    青川下意识道：“我长了腿儿，想去哪去哪。”

    封菀暗戳戳的瞪他一眼，于是紧着照看她哥。

    那会儿接到刘坦的电话险些把她给吓死，挂了电话就马不停蹄的订最早的一班机票过来，好在还行，签证什么的都还没过期。

    男人闭着眼躺在病床上，脸色苍白，看起来十分虚弱。

    耳边有走走停停的声音，像是有人出去了又回来了。

    “吃点儿。”

    一份晚餐突然出现在眼底，封菀抬头。

    “我不饿。”

    青川没收回手，“不饿也得吃点儿，半夜饿了可没那么多送餐的。”

    封菀指了指包里，“进医院之前买了奶。”

    “小姑娘，你早就过了喝奶就能饱的年纪了，请你吃饭。”

    最后四个字说的那叫一个理直气壮。

    封菀一口气憋在胸口，本想反驳几句的，可那手下意识的就把晚餐接了过来。

    也就是国外的盒饭，快餐类型，汉堡炸鸡什么的，不怎么好吃。

    看着她一脸的嫌弃，青川皱眉：“我好心好意给你带一份，你看看你那个表情。”

    封菀扭过头，“怎么了？我还没有对食物表达满意不满意的权利了吗？”

    “既然不满意，你怎么都快吃完了？”青川翘着二郎腿，跟个流氓似的坐在沙发里。

    封菀低头看了看晚餐的盘子。

    好像真的……

    无话可说！

    “今天非常辛苦你的照顾，我会让我哥的助理给您相应的报酬表达对您的感谢，我觉得这里我可以照应的了。”封菀皮笑肉不笑。

    这俩人好像自打第一次碰面开始，就相互没有过什么好脸色。

    “困了。”青川把餐盒收起来，往沙发里那么一躺，就不动了。

    封菀：“……”

    无赖！

    这个无赖！！！

    “夜莱呢？”她问了句。

    他在这里，没道理夜莱不在。

    “人家忙着呢，日理万机，哪有功夫看你。”青川闭着眼睛。

    封菀好想一牛奶盒丢到他脸上，让他知道知道嘴欠是没有好下场的！

    可念在人家的的确确帮忙照看了自家大哥，封菀忍下了。

    她拿出手机，随便找了个电视剧看。

    许是被夜莱带的，封菀也再一次迷恋上了幼时喜欢看的西游记。

    一晚上她都看的津津有味。

    时差关系，一整晚封菀都不困，直至天亮。

    等天大亮以后，封菀抻了个懒腰，把手机拿一边去充电，之后就趴在床边睡着了。

    -

    “小夜莱怎么样了？”

    青川早上醒过来之后就找到了重症监护室门口。

    只有白君还在，其余两个不知去了哪儿。

    白君眼睛都熬红了，“程序员说芯片要重做。”

    已经毁坏了，被电池烧的。

    而且储存芯片的那个位置已经太过脆弱，不一定还能把芯片重新安置回去。

    “手术还要几次。”白君皱着眉，“她的腿……”

    腿很可能留下什么后遗症。

    青川看得出他的着急，坐下来拍了拍他的肩膀，“你也别太着急，最起码小夜莱还活着，这就已经是最好的了。”

    没有什么比夜莱还活着更让人心安的了。

    “吃饭。”

    这时候消失的宏怀与金央回来了，还提着早餐。

    青川接了过来，分给了白君一份，但白君没心情吃。

    他们几个边吃边聊，探讨的都是跟夜莱伤情相关的东西。

    “你不吃了，你拿走吧。”白君把早餐推给青川。

    青川看他一眼，“你也想进病房躺着啊？”

    白君靠着墙壁不吭声，他依旧是一身白衣，不说话的时候，时间一久，都快要跟墙壁融为一体了。

    “行吧。”青川见他没什么反应便拿着早餐走了，“如果小夜莱有情况记得告诉我，我就在楼上。”

    “楼上有谁啊？”金央问了句。

    青川似笑非笑了一下，却没有回答。

    -

    “喏。”

    封菀刚醒，整个人还迷糊着，她根本没有睡多久，因为护士进来打针了。

    看着面前还热乎的中国风味的早餐，封菀干巴巴的问：“你买的？”

    “别人不要的，我没买。”

    封菀冷嗖嗖的眼神刮着他，过了好半天，她特别疑惑的问：“你是无处可去才在医院里的吗？那我给你订个病房吧。”

    她看着他就莫名其妙的不顺眼！

    青川躺回沙发里，“好姑娘，乖乖睡觉，或者看西游记，不许打扰哥哥睡觉。”

