    “溶烙姐有办法？”

    江临有些惊喜地看着溶烙。

    原本江临都打算放弃了，没想到溶烙姐竟然有办法取这原初金与原初木。

    “当然了。”溶烙弯眸一笑，“不过需要一个口诀哦。”

    “嗯？”

    溶烙眼眸流转：“只要小临说一声‘我最喜欢溶烙姐姐了’，这原初金与原初木就到手啦。”

    “......”江临愣了一下……

    “怎么了小临，这句口诀很难吗？来，姐姐一字一句的教你哦。”

    溶烙背负着双手走上前，从下往上看着江临，樱粉色小嘴微微张开，晶莹的贝齿是红润的小舌头。

    “来……跟姐姐一起说‘我，最，喜......’”

    “溶烙姑娘！还请自重！”沬枼实在是看不下去了，将江临拉到自己的身后，挡在了溶烙的面前，美眸警惕地瞪着溶烙。

    “沬枼妹妹，这可是重要的口诀呢。”

    溶烙也不恼，反而饶有趣味地看着沬枼。

    “还是说，沬枼妹妹能够帮小临取到这原初木与原初金，而且我还知道原初火与原初土在哪里哦。”

    听着溶烙的话语，沬枼轻咬着红唇，小拳头捏在两边。

    她确实是无法帮江临取得这些东西，自己也看得出来，江临对于这些东西很是渴望。

    但是......

    一想到江临等等要被溶烙当着自己的面调戏，自己的心情就莫明地复杂了起来。

    像是失落，但更像是伤心，带着醋意，还带着生气，可更多的带着一种莫名的酸楚与蔓延的无奈......

    沬枼不知道，其实这种心情就是“被牛头人”（不要问咸鱼是怎么知道的，不要想多，咸鱼是问朋友的。）

    渐渐的，在沬枼心中，那种酸楚和无奈越来越是放大，甚至连沬枼都没有注意到，在自己的眼眸中，都泛起了一层淡淡的水雾。

    “好了好了”溶烙摆了摆手，“不欺负你了，我换一个条件吧，亲一口小临总可以了吧。”

    “你！”

    沬枼抬起头。

    熔烙竖起食指：“就一下而已，你闭上眼睛不看不就行了。”

    “不行！”

    “那要不然还是让小临念口诀吧，你堵住耳朵就行了，一样也听不见。”

    “溶烙！”

    沬枼气得直跺脚。

    “沬枼妹妹，我们神灵做事可是要有报酬的。”

    “那个沬枼，溶烙姐，其实我觉得......”

    “嗯？？？”熔烙和沬葉同时瞪了江临一眼……

    “没事......没事……”

    至于江临，江临已经像是一件物品一样被摆在一边......然后被等着分配。

    “好了，不跟你扯了，一和二，你选一个，否则的话，那我就两个都要了哦。”溶烙眼眸玩味地看着沬枼，就像是一只小猫咪在玩弄着一条小鱼一般。

    其实溶烙很清楚，自己如果要对江临做些什么，是不需要征求沬枼的意见的，毕竟小临又不是这条小母龙的。

    而且自己本来就只是打算调戏一下小临而已，并没有觉得自己会成功，就算是小临拒绝了自己，自己也肯定会帮。

    但是没想到，沬枼这个傻傻的小母龙一脚插进来了。

    所以溶烙在那一刻就有了个坏坏的念头，那就是调教调教这条小母龙。

    溶烙知道沬枼对江临的情感很是复杂，如同线团一样很是杂乱，既然如此，那自己就帮这头小母龙理一理。

    经过自己的刺激，当她感受到危机。

    当她意识到“若是我再不想清楚对江临的情感，江临就会被各种各样的人抢走”。

    那么，她心中最强烈的渴望就会显现出来。

    到时候究竟是一心找江临复仇，还是爱超过了恨，加入到争抢江临的大战中，一切都会定论。

    当然了，溶烙也有一种“打压”的心思。

    当着她的面亲小临，沬枼妹妹又无可奈何。

    一次可能没什么效果，但是多几次之后，沬葉妹妹就会有一种“小临被她霸占也是正常”的潜意识。

    到时候就算是沬枼妹妹要争夺正宫之位，自己在心理上就有一种天然的优势。

    “做好决定了吗？沬枼妹妹如何选择呢？”溶烙脸上的笑意不减，甚至花开明媚。

    “溶烙，你给我等着！”

    沬枼贝齿紧咬着红唇，胸口剧烈起伏了几下，但是最终还是闭上了眼睛。

    反正这大猪蹄子已经是被亲了很多次了，与其是他主动对溶烙说情话，那还不如他被溶烙强吻！

    至少他是被“强吻”的，不是他自愿的！

    看着沬枼紧闭着的眼眸，熔烙知道自己的小计谋已经得逞~

    “等.....”

    江临开口说话，表示想要自己的人权，但是很明显，江临没有人权……

    一道香风已经是刮过他的鼻尖，紧接着，嘴唇便是感受到两片柔软。

    “好了，我收到报酬了。”十息之后，溶烙轻轻推开江临，有种亲了嘴不认人的感觉......

    沬枼睁开眼睛，看了看江临发呆的模样，再看了看溶烙微红的小脸，少女醋意翻涌。

    “啊！疼！沬枼，我刚才真的没反应过来......我是无辜的啊......”

    最终，沬枼抓起江临的胳膊，一口咬了上去，江临疼得直咧嘴。

    这不是假疼，而是真疼！

    明明自己是金身境的体魄了，可是胳膊上传来的疼痛依旧是那么的真实。

    只能说，龙族的牙口是真的好......

    最终，在江临的胳膊上留下了一排整齐的小牙印后，沬枼松开嘴巴，双手抱胸哼唧了几声，看起来气是消了不少。

    另一边，溶烙也是满足地走到原初之木前，手中裹着红色的光芒，刮了一个大木盒那么多的木粉。

    原初之金也是被溶烙指尖跳动的火焰融化后，再凝固成了一个大金饼。

    加上身为原初之水的帝流浆，原初五行，江临已经有三。

    跑到药园，溶烙背负着双手，踢着小步伐，在药园中左踩踩，右踏踏。

    最终，当溶烙的小脚踩到药园土壤中的某一处时，溶烙的眼眸闪过一抹可爱的亮色。

    找了江临要了一把小铲子，溶烙挖了低下的一层土，土的颜色和普通的湿土没有什么区别。

    但是当江临触碰到的那一刻，一种大地的厚重直冲识海！

    “好了，原初五行都找齐啦。”

    溶烙拍了拍小手，笑盈盈道。

    “找齐了？”江临眨了眨眼，这不是江临贪心，主要是，不该还有一个原初之火吗？

    原初之火......

    等等！

    突然，江临像是意识到什么，看向了身前的溶烙。

    “没错哦。”溶烙上前，轻轻握住江临的宽大的手掌，将他的手掌捧在心口，红玛瑙般的眼眸火的妖艳，美的耀眼，“这原初之火就是我哦，小临，你要吗？”

    “咳咳咳.....”

    就在DNA想要听从本能的召唤时，江临感受到身边沬枼那寒冷无比的视线。

    江临感觉沬枼可能真的要爆发了，极强的求生欲让脱氧核糖核酸一下子就冷静了下来。

    不舍地抽回手，江临赶紧转过这危险的话题：“溶烙姐，我们在神域已经待的够久了，还是赶紧离开吧。”

    溶烙含笑地看了江临一眼：“不急，我还想去第二层看看，小临你陪我去，说不定就碰到了神王了呢。”

    “......”

    江临敢保证，神王绝对没有沉睡在那里，熔烙姐只不过想要让自己陪着。

    将宫殿外的那些断兵破刃收入储物袋中，江临三人便是走下了神域第三层。

    当迈入第二层的那一刻，一种既视感猛然涌现在江临的心头。

    这就像是你在街上走着走着，突然感觉到自己经历过这一幕一样。

    江临知道，这不是自己的错觉，而是刻印在自己灵魂深处的记忆。

    毕竟江枫在带领万族反抗神族之前，曾经在神族带过很长的一段时间，甚至在第二层神域，有一个院落，那也是自己的家。

    江临的身边，熔烙的眼眸中更是闪过一抹怀念的色彩。

    对于江临来说，神域第二层都有他的一个家，那对于从出生便一直在神域的溶烙，这就更是不用说了。

    看着江临和熔烙走过一个又一个地方，沬枼没有说话。

    她知道，这里有江临和溶烙共同的记忆。

    自己没有办法发小脾气，因为自己同样是和小临有共同的回忆，这是公平的。

    可是，看着江临和溶烙宛若一对情侣走在最初相遇的地方，

    在沬枼的心中，还是忍不住有些小小的失落，甚至还有连沬葉本身都没有察觉到的一抹羡慕……

    “沬葉，我给你介绍一下哈，当初这个地方啊，我当初生活了几十年了。”就当沬枼低着螓首时暗自伤神时，江临抓住了沬枼的小手。

    沬枼抬起眼眸，看到的便是江临温柔的视线。

    “切，有什么介绍的......”沬枼撅着小嘴转过了头，可是手腕依旧是被江临握着，没有挣脱。

    在少女心中，一种温柔缓缓蔓延……沬葉知道，他正在让自己走进他的过去……

    神界第二层作为万族与神灵之战的主战场之一，经历了神战，大多数的神殿已经是变成了一片废墟。

    不过溶烙小手一挥，牵动着神域法则，所有的废墟自行修补。

    轰隆隆的声音在神域之中的不停地传荡，转眼间，所有废墟重建完成，变成了最初的模样。

    神域的建筑本就是由法则构建而成，神王殿之所以完好无损，是因为第三层神域法则的强大。

    第二层的法则强度不够，自然是被打塌了，但是因为第二层神域的法则较为简单，所以重新修补起来也是不难。

    不过重新修补的只是外形而已，废墟里面破坏的各种宝物，是无法修补的，就如同神王殿的一样。

    又经过一个个的熟悉的地方，一个又一个的记忆如珍珠般在江临脑海里滚动。

    当时熔烙姐带着自己去菜园里偷菜。

    在自己练剑的时候，熔烙姐偷偷拉着自己去天河里摸鱼。

    这些记忆皆是悄然涌现。

    不知不觉，众人来到一扇赤红色的大门之前。

    江临知道，这是熔烙姐的神域。

    自己当年经常被熔烙姐带到里面玩过。

    “熔烙姐，不进去吗？”江临转头看向熔烙，熔烙的眼眸之中皆是追忆的神色。

    “不了……”熔烙摇了摇头。

    这怎么可能让小临进去啊，里面还有当年小临离开时，自己因为太过思念小临，做的上千个小临的熔岩雕塑呢。

    “我们去姐姐那里吧……”熔烙提议道

    [姐姐]

    指的是璨芷，也就是上古时期江枫的师父。

    当听到这个名字，就算是自己仅仅是拥有江枫零碎的记忆。

    可是江临心中那一种亲切感以及依赖感，甚至还有其他的情感，如同地泉一般温柔地涌出。

    江临点了点头。

    “这是我的另一个家。”来到这熟悉的院落，不知何时，江临从握着沬葉的手腕，变成了握着她的小手。

    沬葉放眼看去，在自己的面前，是一个寻常的小院。

    院落的布局如同寻常的农家小院，院子高高的葡萄藤，葡萄藤上挂着一个小秋千。

    一个石桌立在院子中心，石桌上点缀着点点的苔藓，很难想象，神域竟然也有苔藓。

    但是这些苔藓也绝对不是凡物。

    一座小小的木屋立在那里，不大不小，绿色的爬山虎贴在木屋上，木屋下还长着几个蘑菇。

    此处的娴雅宁静与其他神殿行成鲜明的对比。

    沬葉……

    上古剑神，十大原初神中的最强战力。

    如此强大的一位神灵，居住之所竟然如此朴素。

    推开门，三人走进木屋，里面的布局也极为的简单，一张桌子，两把椅子，还有两个房间。

    其中一个是璨芷的，另一个是江枫的。

    熔烙走进璨芷的闺房。

    一床一桌一椅，墙上一剑，仅此而已。

    打开桌子抽屉，熔烙从中取出一块冰色晶花递给江临。

    “嗯？”看着这这朵冰色晶花，江临疑问着。

    “这一朵冰色晶花，你拿去给接姜鱼泥吧。”熔烙灿烂一笑，“算是报答这些年她替我照顾你了，这朵晶花说不定是你师父迈入飞升境的契机哦。”

    “嗯这晶花如此独特？”江临捏着这晶花，左右打量着。

    “当然啦~”熔烙灿烂一笑。

    当姜鱼泥不再是姜鱼泥，而是璨芷时，她的境界，又何止飞升……

