    小泉红子回复得很快：

    【不要，他们那个组织既然有蜘蛛这种幻术师，那说不定会有其他异能者，我的巧克力魔法对女性效果不好，容易被解除，我甚至觉得精神力强大的蜘蛛也有能力解除控制，她背后有组织，留下还要花费时间和精力驯服，狙击手我可以再找更好控制的男性，你卖了吧。】

    【Ok。】

    池非迟删了邮件，又给那一位发邮件。

    组织知道他是七月，他抓了玫瑰之后，消息也难不住，为了稳固自己在组织的信任度，最好也问问组织要不要。

    玫瑰确实是难得的、很值钱的目标，但他不等着那点钱吃饭，也不是非卖不可。

    【十年前成功狙杀法国第三把手的Roes，要留吗？——Raki】

    等池非迟顺道上了个厕所、洗好手擦干之后，那一位的邮件才传过来：

    【你跟琴酒商量。】

    这也是个优秀的甩手掌柜。

    池非迟又把邮件复制传给琴酒。

    琴酒的回复速度倒是很快，估计又在哪条街上待着。

    【那次暗杀的情况我了解过，那个女人背后有组织，仅凭她一个人无法成功，留下有点麻烦，而且那个女人太招摇，容易被盯上，具体位置在哪里？你方便接电话吗？——Gin】

    【皇家特快列车上，我陪同英格兰女王去大阪，不便通话。——Raki】

    琴酒的邮件依旧很快传到：

    【狙击手上列车？你处理吧，组织不需要这种脑子有问题、连基本情况都弄不清楚的狙击手。——Gin】

    【Ok。——Raki】

    池非迟回复把邮件删除，收起手机出洗手间。

    狙击手难得，如果说之前琴酒还愿意顶着各种顾虑考虑一下的话，得知玫瑰作为狙击手居然跑上高速移动且封闭的列车，那就只剩嫌弃了。

    这种没人看得上的目标，果然还是卖了吧……

    池非迟回到那个有独立吧台的沙龙包厢的时候，莎莉贝斯已经换了一身适合晚餐的衣服，帽子换成小一些、更像是头饰一样的礼帽，戴上了珍珠项链和一块巴掌大的宝石，把‘不是在换衣服就是在换衣服的路上’的信条贯彻到底。

    另外，在莎莉贝斯端坐着的沙发旁，中森银三正被一群保镖包围、用枪指着。

    “陛下？”池非迟进门。

    这玩的哪一出？

    “都给我退下，他是日本的警察！”莎莉贝斯微微蹙眉喝退了保镖，才对走过来的池非迟解释道，“昨晚大使馆收到了怪盗基德的预告，他想盗取英格兰的宝物，也就是我身上这块名叫‘水晶之母’的宝石，我刚才回房间的时候，已经跟那个小偷碰过面了，中森警官听到我这么说，情绪过于激动地跑过来，他们也是被中森警官的举动吓到了。”

    池非迟点了点头，坐到莎莉贝斯对面的沙发上。

    中森银三转头打量池非迟，他之前在其他地方布防，有点警惕突然出现的池非迟，“这位是……”

    “非迟是菲利普王子的老师。”莎莉贝斯笑道。

    看到好看又欣赏的人，果然令人心情愉快。

    中森银三总觉得‘非迟’这个名字有点耳熟，似乎在哪里听到过，不过很快将这件事放到一边，焦急问莎莉贝斯，“您之前在房间里遇到怪盗基德了？！那他为什么没把这块宝石拿走？”

    “因为他只看一眼就明白了，”莎莉贝斯拿起挂在胸前的宝石，低头看着，不慌不忙道，“这块宝石是假的，真正的宝石放在别的地方。”

    “什么？您说这块宝石是假的？”中森银三惊呼出声，很快又笑得得意，“原来如此，那么，陛下把真正的宝石藏在哪里了？”

    莎莉贝斯放下宝石，微笑道，“这个可是连警官先生也不能告诉的秘密，因为基德也许正在这辆列车的某个地方偷听呢。”

    “好！”中森银三干劲十足地挥了挥拳头，对站在一旁的乘警道，“基德那家伙在这辆列车上，去把那家伙给我找出来，给我从头到尾检查每一个客人！”

    “不行，”莎莉贝斯出声阻止，正色道，“请不要这样，我不想因为英格兰的事而给其他乘客带来麻烦。”

    中森银三一愣，“但是，陛下……”

    “还有两个半小时才到大阪，是他如预告函写的那样如愿偷走宝石呢，还是我保下宝石，”莎莉贝斯眉眼透出锐气，坚定道，“这是堵上我们国家名誉的一场对决，他想来试试就尽管来吧！”

    ……

    靠后的车厢里。

    黑羽快斗和中森青子并排坐着，左边耳朵上塞了耳机，听着窃听器那边的谈话。

    由于莎莉贝斯是换衣服之后才戴上被他装了窃听器的假宝石，他也是刚知道池非迟居然没有待在自己的房间、而是跟女王待在一起。

    非迟哥什么时候成了菲利普王子的老师？

    那个先不管，要是非迟哥出手干涉的话，他的行动会很麻烦的。

    别说他跟池非迟是一伙儿的，他那个腹黑无情冷漠脸的老哥，坑起他来是一点都不留情面的……

    还有，真正的宝石被女王放到哪里去了？非迟哥那里？小王子那里？

    不，菲利普王子还小，怎么也不想能守住宝石的人，就算女王事先在菲利普王子秘密安排了人手，一旦宝石丢了，不仅是她会被英格兰民众议论，菲利普王子也会被拖下水。

    聪明一点的话，就应该把菲利普王子摘出去，一旦宝石丢失，女王责无旁贷，但至少保住王储的名誉和尊严。

    那么，宝石会在非迟哥那里？

    可能性也不大。

    虽然女王不缺一块宝石，但就像女王所说，这是堵上国家荣誉的对决，女王必然十分重视，而一个人在过于重视某个东西时，一般都会习惯放在自己身边，最好是自己触手可及、或者能够看到的地方，那样才安心。

    看来还是要去那个包厢里看看啊……

    “快斗，你在发什么呆啊？”中森青子疑惑转头，提醒道，“打起精神来啊，之后我们还要一起去见女王陛下呢。”

    “咦？”黑羽快斗惊讶看中森青子。

    “女王陛下应该在沙龙车厢吧，”中森青子拿出一张票，笑着憧憬道，“所以我已经提前预约了位置，一会儿去跟女王陛下打个招呼、自我介绍一下，比如我是那个总是在抓基德的中森警官的女儿之类的！”

    黑羽快斗一汗，勉强笑着看那张票，假装抬手摸耳朵，悄悄把耳机取下来放进口袋，“预约的时间快到了啊，我们不如现在就过去吧！”

    另一个车厢里，柯南、毛利兰、毛利小五郎、阿笠博士、大山弥待在一处闲聊。

    在毛利兰提议去沙龙车厢的时候，柯南想着之前看到中森银三，猜测是不是怪盗基德有行动，本来也想去沙龙车厢看看的，可惜他们没有预约。

    ……

    沙龙车厢。

    莎莉贝斯拿了三个放了大冰块的玻璃杯，让人开了一瓶波本威士忌，邀请中森银三和池非迟喝酒。

    “非迟能喝酒吧？”

    “没问题。”

    “那个……”中森银三摆手道，“我现在还在执行公务，酒还是……”

    倒酒的莎莉贝斯停住，语气悠然，“哎呀，你是第一个拒绝我服务的人哦，警官先生。”

    附近的穿着黑西服、戴着墨镜的保镖们齐刷刷转头，盯着中森银三。

    “那我就不客气了，”中森银三连忙改口，“我只喝这一杯！”

    他喝，他喝还不行吗……

    一旁打盹的西莎醒了，伸了个懒腰，跳到池非迟怀里，用头蹭池非迟的手，“喵？”

    池非迟伸手，拿酒杯。

    不撸。

    等中森青子、黑羽快斗到的时候，中森银三已经喝嗨了，毫无形象地靠在沙发上、一手搭在沙发边缘，一脸醉意地哈哈大笑，“哈哈哈……欧洲的酒果然是最好的！一喝就停不下来了啊！”

    池非迟忍住反驳的冲动，抿了口酒。

    算了，他不跟这种‘喝酒前我是警视厅的，喝酒后警视厅是我的’的大叔争论。

    莎莉贝斯看着中森银三，微笑中透着无奈，决定转头看池非迟。

    果然还是看着长得好看、喝酒也优雅有礼的人比较舒……不，自从那条蛇爬出来趴在池非迟肩上之后，她就没那么舒心了。

    在闻到酒味的时候，打盹的非赤就醒了，伸头看酒杯，发现莎莉贝斯吓也被吓到了、还表示没关系，干脆就爬到池非迟肩膀上，身子在池非迟脖子上缠了一圈，头搭在池非迟肩膀上。

    看到黑羽快斗进来，非赤的眼睛瞬间亮了，支起头朝黑羽快斗欢快地吐蛇信子，“主人，快斗～快斗～快斗～”

    黑羽快斗进门后，一看过去就看到某非赤，顿时一头黑线。

    非迟哥这是把非赤往小狗的方向养吗？

    “爸爸……”中森青子脸色发僵。

    她老爸居然在喝酒？是忘了自己还在执行公务期间吗？

    中森银三抬头一看，笑哈哈介绍，“陛下，这是小女青子和她的同班同学快斗！”

    “请多关照。”莎莉贝斯笑道。

    “初次见面，女王陛下！”中森青子和黑羽快斗一起行了鞠躬礼，直起身，又笑着跟池非迟打招呼，“非迟哥！”

    “非迟哥，”黑羽快斗笑着挠头，“还有非赤……”

    “咦？”中森银三打量双方，“你们认识啊？”

    中森青子无奈，“爸爸，我之前就跟你说过了吧，非迟哥是快斗的哥哥啊。”

    “我老妈跟加奈夫人比较聊得来，”黑羽快斗笑着解释，“她也在各国到处旅行，所以我老妈和非迟哥的老妈就让我们在日本互相照应。”

    “原来如此，”莎莉贝斯微笑看着两人，默默对比，还是小孩子，不如他家菲利普的老师老师，但还是蛮可爱的，“你们预约了位置吗？”

    “是啊。”中森青子点头。

    “既然都认识，那不如跟我们一起，怎么样？”莎莉贝斯积极邀请。

