    

    第二天是阳历二月份最后一天，早上五点多，天还没亮，高悦阳就爬起来做饭了。

    因为昨天在学校耽搁的时间有些长，没有时间再去找建筑队，所以今天还得去县城一趟。

    她这次没有打算再去一次学校与新同学认识，自己只是为了个文凭，又不是去结交朋友的。

    应付考试去学校的次数屈指可数，不管毕业前还是毕业后，与班里的同学们最多混个脸熟，连名字都叫不出来。

    早饭后，高悦阳帆布包把肩膀上一甩，对正在收拾碗筷的王宝磊出声叮嘱：

    “姐先走了，你去上学的时候记得把房门锁好，中午回来自己热点饭吃，灶坑口的柴火扫干净。”

    王宝磊认真的点点头：“好的，姐你放心吧，烧火我最在行了，你自己路上小心。”

    “嗯。”高悦阳轻轻应了一声，朝他摆摆手就出了家门。

    双河县城……

    看着眼前熟悉的弄堂巷子口，高悦阳挑挑眉，然后毫不犹豫的走了进去。

    七拐八绕，走了没多久，停在了吴素红家→隔壁。

    还真巧，自己找的这个建筑师竟然与吴素红家是邻居。

    建筑师姓谷，还是之前来县城学校考试时，顺便到黑市卖粮食，偶然卖给了他一点粮食认识的。

    当时他给自己留了家里的地址，说是下次再卖粮就直接去来他家，这样他就能多买些。

    “咚咚咚。”伸手敲响院门。

    “谁呀？”门内传来一道不耐烦的男性嗓音。

    高悦阳轻咳两声，隔着门喊道：“我找谷振英，谷师傅。”

    话音刚落，院内就传来了淅淅索索的脚步声由远及近。

    咣当一声，厚重陈旧的大木门被人从里面拉开。

    开门的是位看起来年龄大概有十七八岁的年轻小伙。

    谷彦军双手把着门，并没有立即请人进去，而是上下打量了来人一番，从身形来看知道是个女人，而且没见过。

    瞪着眼睛语气不善道：“这才八点多就跑来敲我家大门，扰人清梦。”

    “你谁呀？找我爸干啥？”

    高悦阳眼神闪了闪，说话的语气这么冲啊。

    这货头发乱糟糟，眼角还有眼屎，一看就是被自己的敲门声给吵醒了。

    伸手摘下口罩脸带歉然道：“对不起打扰了，我找谷师傅谈谈建房子的事情，他在家吗？”

    谷彦军见到对方露出真容，原本睡眼惺忪眼睛猛的瞪大，嘴巴微张。

    然后惊慌失措的一溜烟跑回了院中进入屋内，竟是连门都没关。

    高悦阳“……”

    啥意思？

    自己现在的容貌可是沉鱼落雁，闭月羞花，咋会把人给吓跑了捏？

    不应该啊？

    正当她想着从空间里取出镜子，看看是不是胎记又跑出来的时候，右边拐角处走出来一个高大挺拔的年轻男人。

    不经意间扫了一眼后，心下不禁有些诧异。

    棱角分明的五官，英气十足，面容虽然很陌生，但狭长的眉眼和身形却是有些熟悉。

    想到自己找的建筑师姓谷，难道……

    不会那么巧吧？

    谷彦泽提着一网兜东西停在大伯家院门口，与高悦阳四目相对，顿时眉头皱起。

    这眼睛令他想起某个女人。

    可随即又觉得是自己想多了，对方的身高不对，矮了不老少呢。

    要是高悦阳知道他此时的心中所想，肯定会自卖自夸一番，还好多留了个心眼子。

    高悦阳轻咳了两声，问道：“这位同志，我找这家的谷师傅，你是这家的人吗？”

    谷彦泽一听声音，一时也判断不出眼前的人，到底是不是之前与自己交易过两次的女人。

    当时那个女人一直压着嗓子说话的。

    沉声说道：“这是我大伯家。”说完侧身走进了院门，并没有邀请她进去。

    高悦阳当然不会介意，人家又不是这里的主人，随便邀请陌生人进来就是喧宾夺主，是很不礼貌的行为。

    “这位小同志，你咋站在我家门口啊？”

    “咦，我家院门咋开着捏？”

    高悦阳扭过头看清身侧之人，心下一喜，正要开口搭话，那会儿跑回去的小伙子又出现在了门口。

    看着他头发梳的油光亮滑，一脸清爽，嘴角忍不住抽了抽，原来如此。

    谷彦军看到门口的老爸，连忙笑笑开口说道：“爸，你出去遛弯回来啦，这位女同志找你有事。”

    谷振英恍然，随即看到自家的儿子总是时不时的偷瞄人家姑娘，脸色立马拉得老长。

    高悦阳见他神色不愉，连忙开口打原场说明来意：“您好，谷师傅，我叫高悦阳，是胜利公社大河湾生产队的知青。”

    “我想盖座房子，所以通过朋友介绍这才过来找您帮忙的。”

    谷振英听到她是来找自己盖房子的，注意力立马被吸引了过去，呵呵一笑：

    “哎呀，原来如此，快，咱们进屋说。”

    随即又扭过头瞪着还傻楞楞的杵在门口的儿子，没好气道：“家里来客人了，还不赶紧回屋给客人冲杯茶。”

    谷彦军一听，立马风风火火的往屋跑。

    高悦阳被热情的请进谷家堂屋，扫了眼卷缩着腿，窝坐在一个不大的太师椅上的谷彦泽，顿觉眼睛疼。

    啧啧啧，穿衣服需要布票年代里，长得太高并没有啥优越感，太费布料了啊。

    可对于眼前这位来说，就算再长高点也无所谓，人家的钱票有的是。

    “谢谢。”高悦阳接过陶瓷杯，哎呦喂，好烫呀，连忙茶杯放在桌子上。

    谷彦军本来想说声不用谢，然后再套套近乎，问问叫啥名。

    可看到人家因为自己倒的茶水差点没烫着手，到嘴边的话就又咽了回去，立马手足无措起来。

    “对不起啊，我皮糙肉厚，刚刚没感觉到烫手，你没事吧。”

    高悦阳“……”

    这是啥理由？

    毫不在意的摇摇头：“我没事。”

    谷彦泽忍俊不禁，差点没笑出来，伸手摸了摸下巴扫了眼对面的某女。

    刚刚在院门口没仔细瞅，如今一看，的确长得挺好看，怪不得自己的堂弟会突然犯傻，真有有意思。

