    虽然他在心中更希望艾伦赢下这场战斗，但是看着和艾伦相互对峙下，不落下风的猩红色的人影，他在心中也不由得替艾伦捏了一把汗。

    而此时此刻作为战场中央，正面着那片混沌魔法场域能力的艾伦，此时此刻也抬头看着远处那猩红色的天空，整片天空如同被血色给侵染过一般, 就连微风吹来的空气都带着点点的血腥味，而整个战场此时此刻也给人一种无比压抑的感觉。

    而这个时候看着对面已经漂浮起来和自己四目而对的猩红人影后，艾伦也决定不再继续拖下去了，随着其双眼开始变成了雷霆后，整个人的身上便再一次的绽放出了无比耀眼的雷电光芒。

    “吼！！！”

    然后随着阵阵巨大的雷电过后，取而代之的则是一头百米高的红蓝色的巨大哥斯拉, 而这个时候，看着对面那无比渺小的小不点, 艾伦则是爆发出了巨大的怒吼声。

    “你以为只有你会变身吗？？”

    而看着对面那变得巨大无比的仇人，此时此刻猩红色的人影顿时便怒了，要知道就是这家伙在这之前杀死了他们无数的族人，随即在大吼之后，整个人的人影也开始逐渐的膨胀了起来。

    到最后随着人影的不断壮大，仅仅只是十数秒的时间，便变成了和艾伦相差无几的巨大的猩红色的怪物。

    “还真不愧是山寨星人，不仅山寨别人本体，连怪兽形态你也要山寨。”

    看着面前这个连自己哥斯拉形态竟然都可以模仿过去的猩红色的大怪物，艾伦不由得一脸不屑的说道。

    不过说归说，但是内心中，在看到对方的变身后，艾伦则是无比的警惕的。

    因为只有变身后，他才知道真正的变身形态，先不说自己的原子吐息，就单凭这巨大的身体，遇到一些落后一点的星球，就能够一路横推过去了。

    更别说对方的体质，貌似比自己还要强大, 之前的雷霆落在对方的身上竟然一点伤势都没有。

    而现在哥斯拉形态则是他最后的一个手段了，如果单凭变成哥斯拉了，还不能弄死对方的话，那么艾伦真就要想办法撤走了。

    “你这个屠戮了我们数十万族人的刽子手，又有什么资格说这句话。”

    在听到面前那头巨大的怪物竟然轻蔑的就说出这种不当人的话后，猩红色的巨大怪物顿时便怒了，在愤怒的对喷过后，整个人影再也抑制不住心中的怒火，朝着面前的怪物冲了过去。

    ‘砰！！！’

    看着朝着自己冲过来的怪物，心中早就有所警惕的艾伦，也随即同样带着巨大的身体撞了过去，顿时以两人为中心，一道宛如九级狂风般的气浪顿时便朝着四周汹涌咆哮而去。

    这一下竟然连在几公里之外的万磁王艾瑞克也如同一片树叶一般被吹得朝着远处飘去，如果不是及时用金属圆盘延伸开来，如蛋形态将自己完全包裹住的话，没准现在他就已经去见上帝了。

    而在感受着刚刚的那股巨浪后，万磁王艾瑞克也干脆懒得在靠近了, 而是将包裹着自己的金属蛋, 在其上面开了两个够自己看出去的小眼后, 便继续飞到天空关站了起来。

    随后还没完, 在气浪炸开之际，猩红色的怪物，更是双眼冒出猩红色的光芒，顿时一股又混沌魔法凝聚而成的激光，便朝着面前激射而去。

    而后，仿佛觉得不够杀死艾伦，猩红色的怪物，更是嘴角大大的张开，然后一道毁灭炮便从其嘴里不停的朝着面前喷涌而出。

    然后猩红色的怪物，就像是疯了一般，所有的技能，趁着烟雾的骤起，仿佛不要钱一般不停地朝着面前已经被因为气浪而四散而起的灰尘所笼罩的地方释放而去。

    “呼！！呼！！哈哈哈哈！！终于，终于还是我们赢了！！”

    “最终的胜利，还是属于我们斯库鲁人的！！哈哈哈哈哈！！”

    而这个时候在数十秒过后，将体内的混沌魔法释放一空的猩红色的怪物，看着不远处已经漫天沙尘里已经没有任何动静的地方，也随即一边喘着粗气，一边大笑着开口说道。

    对于他来说，这一切的一切都已经早就计算好了，让对方觉得自己意气用事，想要以肉体决胜。

    其实暗地里他早就已经准备好了大招的释放，为的就是出其不意的杀死这头怪物。

    说实话，在最开始时的接触，他就已经知道常规的对拼手段，他是不可能杀死这个家伙的，想要杀死对方，只有出其不意。

    ……

    “哦？？我仅仅只是站在原地不动，让你放完了大招，你就能这么兴奋的吗？”

    而这个时候，在听到了猩红色的怪物的话后，笼罩在烟尘里的艾伦，不由得嘴角微微翘起，然后用着轻蔑的语气开口说道。

    “不可能，我可是斯库鲁人之神！”

    “拥有着一族混沌魔法的融合，还有着复制能力的我，怎么可能还伤不到你！！”

    随着灰尘散去，看着面前依然全身完后，全身上下没有一点伤势的艾伦，斯库鲁人之神此时此刻则是带着一股极为难以置信的表情看着对方说道。

    毕竟先不说他本身就已经拥有着远超以往族人，甚至是堪比斯库鲁人神明的力量，超越了一般人的想象，就单说他为了袭杀这头怪物所做的种种准备。

    如果说是被对方躲过了，或者以其他条件被打断了，他可以理解，但是要知道他全部，每一节每一环都做成功了啊，而现在对方居然像一个没事人一样。

    而这个时候，在听到了不远处那猩红色怪物的话后，艾伦不由的哑然一笑，面前这个怪物好像真就自诩为神明了啊。

    真的是井底之蛙，一叶障目不见泰山。

    “混沌魔法！！”

    随后只见猩红色的怪物大喝一声，其嘴里再一次汇聚了强大的混沌魔法，凝聚出了强大的力量，然后便带着无比恐怖的毁灭之力朝着艾伦激射而去。

