    “呦！你们两个家伙比起之前那几个废物看上去强上不少嘛！”

    杨牧上来先声夺人，开口便嘲讽道。

    “人类，别以为杀了几个废物就能够在我们兄弟面前放肆。”

    “马上，我就会让你知道你来到这里将是你这一辈子做出的最愚蠢的举动。”

    蛮鬼的手中出现了一柄巨大的白骨战斧。

    “别光说废话，你过来啊！”

    杨牧伸出一根手指，对着蛮鬼勾了勾。

    面对杨牧的如此挑衅，蛮鬼那里能够忍得住，手中紧紧的握住斧柄。

    本就是脾气火爆的他，现在心中的怒火已经要将他吞噬了。

    两只冒着幽绿色火焰的眼睛现在死死的盯着杨牧。

    握着白骨巨斧的手臂慢慢垂了下来，只见斧刃上缠绕着一个个冤魂。

    冥鬼看着身边的弟弟，并没有任何表示。

    蛮鬼的战斗根本不需要理智，怒火在吞噬掉他自己之前就会把他的敌人先一步吞噬掉。

    心中的高傲到现在为止都没让他真正把杨牧放在心中。

    “该死的人类，给我死来。”

    只听蛮鬼一声暴喝，身形一瞬间消失。

    下一刻，蛮鬼的身影陡然出现在杨牧的上方，手中的巨斧狠狠斩下。

    斧未至，斧身带动的气流已经狠狠打在杨牧的身上。

    然后一阵鬼哭狼嚎的声音传入杨牧的耳中，仿佛万鬼悲鸣一般。

    杨牧看着那劈落下来的巨大战斧，只是轻飘飘的向边上一个小小的侧身。

    “轰！”

    巨大的冲击砸在了下方的地面之上，在地面之上形成了一道巨大的沟壑。

    一群没有灵智的鬼物被这一击完全击散。

    见自己一击落空，蛮鬼将斧身一横，再次向着杨牧斩去。

    杨牧的身边出现了一个个黑色求道玉。

    挡在了那斧刃之前，两者相交的一瞬间，一股巨大的震波向着四周散去。

    随后只听咔嚓一声，求道玉的表面出现了一道道裂纹。

    “纯粹的蛮力吗？”

    从刚刚的这一击上，杨牧没有感受到其它任何的附加力量。

    完全就是蛮鬼凭借自身的蛮力破坏了求道玉。

    “人类，我要一点点把你碾碎。”

    蛮鬼将巨斧在手中一阵舞动。

    杨牧灵活的在斧刃之下来回穿梭，脸上写满了轻松写意。

    蛮鬼看着杨牧的样子，心中更加暴怒。

    斧头之上怨鬼的哀嚎之声更加凄厉。

    “吵死了！”

    当蛮鬼在一次将巨斧劈下来的时候。

    这一次杨牧不躲不闪，轻轻地伸出一只手，直接将巨斧抓在手中。

    一刹那，杨牧的身体被蛮鬼的这股距离压得从空中跌落。

    “砰！”

    地面之上以一人一鬼为中心瞬间破碎形成一个大坑。

    “比力气吗？难道以为我会怕你？”

    杨牧的双眼之中浮现出了牛的图案。

    见自己的武器被杨牧抓住，蛮鬼的两只胳膊用上了全身的力气。

    想要将自己白骨巨斧从杨牧手中抽出来，但是却发现斧身纹丝不动。

    “该死的人类，你给我放开。”

    蛮鬼冲着杨牧一声暴喝。

    随即巨口张开，一道黑色的光柱从其口中喷出，直射向杨牧。

    只见杨牧的另一只手向前一挥，一面黑色求道玉形成的巨大盾牌将黑烟挡住。

    这个时候，杨牧忽然想到了自己还有神机百炼这个技能，心念一动。

    一股奇异的能量从杨牧的手中向着巨斧涌去。

    这一刻，蛮鬼发现自己已经用了几百年的这柄白骨巨斧竟然开始慢慢脱离自己的掌控。

    “人类，你做了什么？”

    蛮鬼发现自己居然在引以为傲的力量上输给了一个小小的人类。

    而且现在这个人类竟然还使用了一些诡异的手段，让自己的武器抗拒他的主人。

    “马上你就会知道了？”

    杨牧嘴角神秘一笑。

    下一刻，神机百炼已经完成了炼化。

    只见蛮鬼手中握着的的斧柄部分突然出现了无数的尖刺，瞬间将其手臂刺穿。

    不得已蛮鬼只得放弃了斧头的掌控权，然后身形暴退。

    杨牧将这把斧头握在手中，手中的火焰瞬间覆盖其上。

    顷刻间斧头的造型变得更加狰狞恐怖，一个个缠绕的怨灵变成了火焰之灵。

    “斧头不错，我收下了！”

    杨牧将斧头向上扬起，狠狠的向着鬼厉劈了过去。

    “呼！”

    近百米的巨大火焰匹练，划破长空，斩向了鬼厉的身体。

    蛮鬼看着斩向自己的这巨大一击，仰天一声咆哮，然后用力一吸，无尽的鬼气涌入他的身体。

    只见其瞬间膨胀起来，转眼间就变成了高达两百米的庞大巨人。

    一只拳头之上被浓浓的鬼气缠绕，狠狠的砸在那道火焰匹练之上。

    只听轰然的爆炸声响起。然后四周就像是下起了流星火雨一般。

    遭殃的依旧是四周想要靠近的没有灵智低级鬼物。

    凡是被那地狱之火沾染上一丝，鬼物的身体就如同是汽油一般，火焰瞬间蔓延开来。

    不过眨眼的功夫就被烧得一丝不剩。

    依靠着巨大的身体，只见蛮鬼一只庞然大手向着杨牧狠狠压下来。

    杨牧看着哪一只巨掌，身体向上飞去，从其指缝见穿梭而过。

    在空中发动了大小如意的神通。

    这项神通自获得以来，杨牧还从来没有发挥过其应有的威力。

    下一秒，只见杨牧的身体如同吹气球一般迎风暴涨。

    顷刻间就超越了蛮鬼的身形，然后还在继续变大。

    最终杨牧变成一个身高千米的巍峨巨人，手中的巨斧更加是通天彻地。

    没有控制着身体浮空，杨牧狠狠坠下，以杨牧为中心，如同是发生了十二级地震一般。

    大小如意的神通，让杨牧身体变大的同时，身体素质全方位的得到了加强。

    力量上，杨牧感觉自己现在能够轻易搬动一座大山。

    这让杨牧想到了神话中的另一种神通“法天象地”！

    也不知道这两种神通到底哪一个更强一点。

    “怎么可能？你不过是区区蝼蚁一般的人类。”

    蛮鬼被杨牧突然变得比自己还要庞大的身体感到不可置信。

    原本以为他的这具真身就算是在死界也找不出几个的了。

    没想到现在出现的一个人类竟然拥有比它更加庞大的身体。

    “不可能，休想骗我，这一定是你使用的障眼法而已。”

    蛮鬼挥舞着拳头向着杨牧冲了过来。

    在蛮鬼的心中，杨牧只不过是使用了一些把戏而已，一个人类怎么可能拥有这种力量。

    心中对于人类的蔑视，让他根本不会去直视杨牧的力量。

    面对蛮鬼的拳头，杨牧没有其他多余的动作，只是右脚微微向后小撤一步，然后猛然朝着蛮鬼踢去。

    带起的狂风将一些建筑都吹散。

    “砰！”

    被踢中的蛮鬼，身体急速倒飞出去，将原本就摇摇欲坠的白骨山直接撞得散架。

    身体去势不减，一栋栋早已经被侵蚀的高楼都被他的身体碾碎。

    最后在地上犁出了一道深深的沟壑之后才停了下来。

    杨牧一脚之威，将其踢飞出去近万米的距离。

    再看冥鬼的身体，早就已经是支离破碎了。

    不过却是根本没有血液流出。

    虽然他们的拥有者如同肉身一般的实体。

    但是流淌在他们身体中的却不是血液，而是已经液化的黑色鬼气。

    这时候，本来一直站在一旁看戏的冥鬼也再也淡定不下去了。

    杨牧现在表现出来的实力和这种神奇的手段让他心中隐隐有着一种不安的感觉。

    “一个区区人类，怎么会让本大爷生出这样的感觉。”

    “不能留你！”

    冥鬼说完之后手中出现了一把黑黝黝的鬼头大砍刀。

    飞到杨牧的前方，向着杨牧横着斩出了一道数百米的巨大刀气。

    似要将杨牧拦腰斩断。

    本以为杨牧身体变大之后身体会变得迟缓。

    但是他想错了，有着神速力的加持，杨牧身形微微晃动之间就出现在了冥鬼的身后。

    双手紧紧握住斧柄，以一个打网球的姿势就要将斧身击在冥鬼身上。

    但是杨牧想想中的冥鬼被击飞出去的情况并没有出现。

    只见冥鬼的身影瞬间出现在杨牧的眼前，只有如同苍蝇般大小的身体。

    还不等他动作，杨牧的双眼中电光闪动，两道如同等离子巨炮一般的镭射视线喷薄而出。

    一时没有注意，冥鬼的身体被杨牧的电光眼击中。

    直接被那巨大的冲击射入了地下，杨牧见此眼中电光更甚。

    然后就见地面之上被融成了一个幽深的洞穴。

    四周的岩石泥土都被溶解成了岩浆一般，散发着灼热的气息。

    杨牧这次才停止，眼中都感觉有些炽热了。

    “卑劣的人类，给我去死！”

    只见刚刚被杨牧一脚踢飞的蛮鬼不知何时已经再度飞了过来。

    全身已经变得如同一个畸形的肉团一般，身前形成了一个巨大转头。带着一往无前的气势向杨牧冲过来。

    杨牧只是随意瞥了一眼，只是将手中的巨大斧头挡在了蛮鬼的前方。

    下一刻，巨斧直接被蛮鬼的这一击撞得粉碎。

