    傅宁是高富帅，虽然个头没许图治高；但修炼后，他越来越帅了。

    穿着白衬衣，外套也是白的。随着傅总身价又涨，傅少就越来越富。

    这不是许图治能比的，他就长个傻大个。

    时愈能干三碗，许图治就能干五大碗。

    傅宁自卑。他不是吃不下，是灵米、没好意思这般吃。

    傅宁吃好，又打开电脑，一边说：“没灵气真的不行，几时回山上？一个冰雕要了我所有灵气，恢复起码两天。或者两块灵石。所以，在城里还是要照城里来，又得防着别人突然出手。”

    就麻烦。那有能力不用、是更大的威胁。

    时愈给他二百块灵石。

    傅宁忙收起来。这不能随便用，用到的时候再用。

    平时要锻炼，没灵气了得有身体。

    傅宁看着电脑乐了：“真是不要脸，还想拍曲玲珑那小三，拍她和杜总歼情？”

    时愈眨眼睛。

    许图治把桌上收拾了，又端一盘水果过来，又有一盘山药糕。

    傅宁拿刀切一块苹果吃着，继续看网上。又乐了：“还让陈影后来演，这是蹭陈君梅的人气？”

    别看陈影后多年不演了，但随着傅谔一直让大家烤着，陈影后的热度很好。

    许图治说：“想溜曲老太过去的粉吧？”

    傅宁笑道：“是觉得网上大家不知道，就不怕大家脱粉？陈影后人气高，那是她没做出太过分的事。小三可不一样。”

    陈君梅固然是没管女儿，但大家看到傅家的态度，理解陈影后的难处。

    一个女人可以脆弱，但不能犯错。

    她没找女儿，固然有些冷漠；但大家都知道傅家出的手，所以，真正该找的人是傅家。

    时愈想个事儿。

    原书里，曲晶晶才是女二、恶毒女配，喜欢上男主、和女主抢。

    想想不奇怪，曲老太就是小三，在男主和女主没结婚的时候出手那都不算什么。

    何况，男主是密州家族，比杜家强的多，杜家私生女的女儿，想高攀密州、很有逻辑。

    至于为什么女主胜出，那是因为有用。

    看靳家的情况，未必控制的了杜家，那么曲晶晶能带来的好处有限。傅瑰琼的情况不同，她和傅谔、比杜家好利用。

    至于原书到后边怎么写，时愈无须在意。

    外边雨停，秋高气爽。

    许图治还在家修炼。

    外边各种关注，很快就被杜家各种操作吸引。

    时愈暗戳戳的、升到八层，还是小炼气。

    许图治看她：“要不要出去玩？”

    时愈摇头。

    许图治给她电脑也不玩。

    张老师打电话过来：“明天大家一聚，过来不？有古琴交流，也有棋、书画等。”

    许图治问：“方便吗？”

    张老师笑道：“本来是老家伙们保持联系，老家伙大多带小辈，所以，这是很正常的。亚园环境也不错。还有钓鱼、遛鸟的。”

    许图治看女孩。

    时愈点头。

    许图治就应了。虽然游乐园要玩，别的地方也可以玩。

    虽然环境就指自然，山里够自然。但就像山里种花，府里花园，都是不一样的。

    不能说有房子了，别的房子就不看？房子和房子差的太大！

    要去外边玩，许图治又张罗衣服。

    李子涵要无语，少年的心思除修炼，就是打扮女孩。出去玩也要打扮漂漂亮亮。虽然没错。

    下午。

    凌婉菁和傅宁、凌婉芳和曾汝霖、曾颖一块过来。

    傅韵在后边追过来。

    时愈看她一眼，没多说。

    傅韵进门，看着这宅子，就这样吧。

    傅宁看她挑不出毛病了，毕竟自己毛病最多。

    现在由傅总掌舵，公司好得很，比她还好。

    曾汝霖看着，挺美的。他家是没有。

    曾颖拉着时愈问：“亚园你去吗？”

    时愈眨眼睛。

    曾颖笑道：“我哥在家，正好带我一块去。听说，上次没能和许图治比的，这次要比他。”

    时愈问：“比高？”

    傅韵正好问许图治：“你会吗？”

    许图治谦虚。

    傅韵觉得应该问时愈：“你会什么？”

    时愈没谦虚。

    曾颖哼一声，和许图治说：“正好和我哥练练。我哥是不想走这条路，要不然很厉害的。”

    曾汝霖笑道：“瞎吹。”

    凌婉芳说：“你俩好好练练。汝霖上学也下的少了。听说曲晶晶的天赋是恐怖。”

    时愈又稀奇了。傅瑰琼的钢琴配个有天赋的男二？那男主会棋吗要配个天赋恐怖的女二？

    这天好，大家一块在后边花园里坐。

    许图治和曾汝霖不需要什么仪式，干就是了。

    凌婉芳在一边观棋。

    时愈和曾颖两个小女孩坐在一边，讲衣服。

    曾颖的假发没带过来，发现时愈的头发已经很好看了。

    傅韵一个人瞎转悠，在花园里四处转。

    傅宁提醒她：“不要乱动。”

    傅韵知道！这宅子不怎么样，但吞了多少人？看着看不出来。

    就看邓宇俊连滚带爬的过来。

    时愈问：“怎么了？”

    邓宇俊随便坐地上，靠着石头，没倒过去算面子了。

    他头发乱的，头上几道青的；身上衣服也扯，就像偷东西被追的。

    凌婉菁看这孩子怪可怜的。邓家那狗屁倒灶、现在闹的不小。

    过了好一会儿，邓宇俊缓过来，嗤笑：“邓奇才十二岁，就会找人堵我了。他有父母，有奶奶撑腰，我就是个丧门星，一切还是我的错了。”

    时愈问：“问你要什么？”

    邓宇俊嗤笑：“需要理由？”

    不需要。

    曾颖问：“你外婆呢？”

    邓宇俊嗤笑：“邓奇和他妈一样会装，在老太婆跟前装的像，老太婆真的不知道？有些人喜欢装聋作哑罢了。邓婵媛他们对付我妈，就没在老太婆跟前试探过？知道有人兜底，才会那么胆大。”

    邓宇俊拿出一包饼干吃着，看透了。

    反正他没了父母，对别人有什么好期望？

    真的是别欺人太甚呢，邓宇俊收拾收拾，就坐在一边修炼。

    时愈眨眼睛。

    这小子一股火大，也能把火点燃了。

    周围的灵气聚集，成了。

    傅韵闻着一股臭味儿，登时恶心的不行。

    傅宁眨了眨眼睛。

