    封司夜一动不动地靠在墙上，像个僵硬的雕像。

    半晌后。

    他指尖颤抖地掏了根烟点燃，重重吸了两口。

    烟雾进入肺部，连呼吸都是疼的。

    他知道姜黎这些年的日子不好过，却没想到竟然难过成那样，她那些经历，随便拿出来一件都足以让人崩溃。

    她却挺了过来。

    整个孕期，他作为最该陪在她身边的人，没陪在她身边，他亏欠她太多，不止是她，还有两个孩子。

    往后余生，他会用一辈子弥补他们。

    但。

    在此之前，他还有一件事要做。

    封司夜掏出手机，地下停车场没有信号，他碾灭烟头，乘电梯上楼，他先回了一趟自己家。

    封九辞正开着空调躺在沙发上刷手机，听到动静，他抬头看了一眼，只一眼他就发现不对劲了，他哥下颌绷紧，浑身绷紧，像一弯拉到满月，蓄势待发的弓，眼底都是料峭的寒意，整个人身上透着一种凌冽和锐利。

    封九辞果断地扔开手机坐起来，“怎么了这是，跟煜辰发生冲突了？哥你别理那臭小子，他喜欢姜姜几年，突然被你截胡，心里不痛快也正常，你别跟他一般见识。”

    封司夜挥手打断他，“我不想再看到Dawn这个品牌。”

    “哎？”封九辞愣了一下，“姜志远和姜曦不是受到惩罚了吗，怎么又要对Dawn出手了？”

    “不够！”

    “啊？”

    “惩罚不够！”

    封九辞明白了。

    肯定是刚才他不在的时候，老哥又受什么刺激了，他挠挠头，“哥，我们公司是搞信息与通信技术的，这些年一直专注于这个领域。Dawn是服装品牌，跨界了啊。”

    “任何代价，我不想再看到姜家的一切产业。”

    “行，我明白了。”

    ……

    收拾好心情，封司夜敲响了隔壁的房门。

    姜黎把大门开了一条缝，丝毫没有让封司夜进来的意思，“三个孩子都睡了，你想见他们就等他们醒了再过来。”

    “我找你。”

    “……”

    姜黎眼神立马警惕起来，她把门合上一些，留下更小的缝隙，“你找我干嘛？”

    “谈谈。”

    “我拒绝。”

    “……”

    想起苏沐跟他说的那些话，封司夜放柔了声线，“我保证，什么都不做。”

    他故意的吧。

    想起那天在楼梯口被强吻，姜黎顿时气血上涌，她骂来骂去还是只有那几个词，“流氓！我跟你没什么好谈的。”

    “有，孩子。”封司夜发现来软的还是不行，他抿着唇，“让我进去，不然吵醒孩子就不好了。”

    “你威胁我？”

    封司夜不置可否。

    “……”

    如果眼神能杀人，封司夜这会儿已经被凌迟了。

    他怎么能这么不要脸，这么理所当然地用孩子威胁她，姜黎恨恨地瞪他半天，到底是不想让孩子看到她和封司夜剑拔弩张的画面，咬咬牙打开了大门。

    封司夜换鞋走进来。

    客厅里空调已经关掉，姜黎开了窗子在通风，但因为这套房子是中间户，做不到南北通透，就算开了窗，也没什么风。

    客厅里有些燥热。

    “怎么不开空调，你不热？”

    “……”

    废话。

    三十五度的气温，不热才有鬼了。开空调不要钱吗，尤其是这套房子是大户型，客餐厅连着，装修的时候为了显得客餐厅更大气，连阳台都打通了。

    这么大的空间，开空调不要电吗。

    孩子都在房间里睡午觉，房间里已经开了空调了，她又不是钱烧的，把客厅空调也一并打开。

    姜黎不想跟不知人间疾苦的封司夜解释什么，她在餐椅上坐下，“说吧，谈什么。”

    “保姆找到了吗？”

    “没有。”

    这些天糖糖一直住院，她哪有时间找保姆。

    “别找了，孩子让张妈带。”

    “不用……”

    “用！”

    之前他不知道阳阳和糖糖是他的孩子，所以没办法在这个问题上插嘴，现在不一样了，他底气十足，“保姆市场良莠不齐，孩子交给别人我不放心。”

    “……”

    “张妈心细，带孩子很功夫，她厨艺好，人也干净，最重要的是，她在封家工作这些年，知根知底。”

    见她陷入思考，封司夜又说，“我会给他们配司机和保镖，以后没有你陪，他们也能随意出行。”

    “……”

    姜黎心动了。

    两个小家伙年龄还小，她不放心让他们俩单独出去，所以不管是以前在H国，还是回国之后，两个小家伙为了不让她担心，一直都乖乖在家，很少出门。

    可他们毕竟才三岁多，这个年龄的小孩哪有不爱玩的，把他们拘在家里，她一直觉得很对不起他们。

    可她又没有时间陪伴他们。

    如果在安全得到保证的情况下，她也希望孩子们能多出去玩玩，尤其是小寒，说不定有阳阳和糖糖带着，他能变得活泼点。

    不过……

    “配保镖夸张了吧？”

    “以防万一，毕竟他们是封氏集团的继承人。”

    “……”

    姜黎没把封司夜的话放在心上。

    她相信封司夜此刻对三个孩子的疼爱是真的，但小寒他们三个虽然是他的孩子，但毕竟是私生子。作为一夜情的产物，他们的出身并不算光明。

    封司夜还年轻，他以后肯定还会结婚生子，等他以后有了婚生子，恐怕就不这么想了。

    “好！”

    姜黎点头同意下来。

    她缺钱，已经准备开始找工作了，孩子的确需要人照顾，交给别人她也确实不放心。事情定下来之后，姜黎就把封司夜赶走了。

    回到家，打开门。

    “哥，你又被姜姜赶出来了啊。”

    “……”

    哪壶不开提哪壶！

    封司夜直接回书房了，打开电脑，却无心工作，封司夜叫来封九辞，让他想办法找人去H国姜黎产子的那家医院，调查小寒的事情。

    “我让分公司那边的人去查。”

    “嗯。”

    封司夜静不下心来办公，干脆和封九辞驾车去了附近的商场，买了一大堆小孩子喜欢的玩具零食，两人回到家的时候天已经黑了。

    封司夜问张妈，“小寒回来了吗？”

    “没有。”

    “……”

    封司夜家门都没进，直接提着东西去了隔壁。

