
　　更何况，张娣对孟盈做的事，他是无法原谅的。

　　而孟源是张娣生的孩子，他已经尽量把这种情绪隔开，不把怨气嫁接到孟源身上。

　　“我自己回去。”孟源继续往前走。

　　孟盈走过来揪住孟源的衣服，扳过他的身子，认真地问：“你心情不好？”ŴŴŴ.23sk.com

　　孟源一见到孟盈，小小年纪，那眼神里却是在努力生长恨意。

　　“你不准碰我！”孟源很大声，吸引了其他接孩子的家长的目光。

　　就连学校的保安都来了。

　　不过，孟盈以前来接过孟源，知道是他姐姐，就离开了。

　　“小子，你这是在凶我？”孟盈眯眸。

　　“是！”孟源是有点怕孟盈的，因为表姐说了，孟盈就是个妖女，就像是西游记里的白骨精，白雪公主里的皇后，是个坏人。

　　她要不是个坏人，为什么会把妈妈送到了监狱？

　　孟源越想，心里就越难受。

　　他眼睛都红了，倔强的隐忍着眼泪，紧抿着嘴唇，盯着孟盈。

　　孟盈猜都猜得到，一定是谁跟他说了什么。

　　要不然，他不会这么大的反应的。

　　“孟源，给你两个选择。一，我们就在这里好好聊，但是一会儿我不敢保证我会不会揍你，而你不敢保证你会不会在这里哭得跟个傻子一样。二，先上车，跟我回去，我们坐下来好好聊聊。那个时候，就算是我揍你，就算是你哭，也不会有人看到，你的同学也不会嘲笑你。”

　　孟盈收了笑脸，很严肃，“给你五秒钟时间考虑。在这五秒里，你要是做不出选择，那我就直接让你姐夫把像小鸡一样拧起来，在你学校门口绕一圈，然后丢进车子里。”

　　孟源想哭。

　　他得忍着。

　　男子汉大丈夫，不能哭哭啼啼的。

　　丢人。

　　他看了眼孟盈，最后气呼呼地走向他们的那辆车。

　　……

　　孟源坐在最后面，是气鼓鼓的。

　　在车上，孟盈没有跟他交流，而是和沐垣生扯着闲谈。

　　把孟源结结实实的冷落了一路。

　　车子停在孟盈他们的家，对于孟源来说也是个陌生的地方。

　　人就是样，在自己不熟悉的范围里，在外面翘得再高的尾巴也得收起来，夹着。

　　莲嫂听到车子回来，就出来看。

　　一见孟源，眼里满是慈爱。

　　这是孟家小少爷，来过两次，乖巧又懂事，她喜欢得不得了。

　　“先生，太太。”莲嫂打着招呼，走向孟源，“源源今天也来啦。走，我今天正好做了糖醋排骨，你去尝尝。”

　　孟源一路上的气倒是消了不少，现在又在孟盈家，他那气也找不到一开始的定位了。

　　莲嫂拉他，他正要走。

　　“等一下。”孟盈出声。

　　莲嫂看向孟盈，见她脸上不像以往那样挂着笑脸，再去看孟源那小小脸，这情况不太对。

　　怕是这姐弟俩在闹脾气吧。

　　莲嫂从来没有把自己当成这个家里的主人，哪怕是平时孟盈和沐垣生对她都很客气尊重，她也知道主人家的事轮不到她来说。

　　“那你们聊，我去弄晚饭。”

　　莲嫂一走，孟盈就坐在花园里的椅子上。

　　她对孟源勾了勾手指，“过来，我们好好聊聊。”

　　孟源犹豫着，还是走过去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，356、不准碰我免费阅读。https://xs.23sk.com 