    

    慑使用的一瞬间会产生微小影响周围的波动，虽然对于阶位不高的能力者来看，这并没有什么。

    但是王小明知道，到了他这个层次的人，这微小的波动无疑就如同闯入止水的小石子，不管再怎么小，该产生的波纹一个也不会少。

    感知就更不用说了，高阶对低阶使用还好，若是低阶对高阶使用，对方妥妥的会发现，这跟黑夜里你拿着手电筒照着对方没有什么区别。

    所以需要一直这样不着痕迹的观察的王小明很快就放弃了，这种事情不应该是由他来做的才对。

    况且需要搞的目标也已经发现了，王小明果断的就放弃了探测敌情，开始无所事事的发起呆来。

    至于天师战队的其他人也差不多，不是认真听着上面的大人物讲话，就是在发呆，倒是木诗龄有些意外。

    她还在不停的东张西望，在寻找着某个人。

    她来参加星秋会是抱着目的的，这次她要再次向那个人发起挑战！

    虽然不知道那个男人去了哪所学校，但是以他的天才程度，一定能会来这里的，毕竟初中那会参加星秋会时他已经是二阶了！

    不过也许是周围的人实在实在是太多了，木诗龄找了大半天都无果，心中难免会出现些烦躁。

    但很快又跟自己安抚了下来，她知道她现在需要冷静，而不是这般焦躁。

    这时候要做好自己，等待船到桥头自然直。

    不知道什么时候，讲话的大人物已经说完了下台了，就有个人出来宣布到：

    “第150届星秋会正式开始！”

    周围一阵整齐的欢呼声，将全程都没有在听讲的王小明拉了回过神。

    等他反应过来时，已经看到周围的人开始渐渐地散开了。

    王小明迷迷糊糊的跟上了前面队友，完全不知道接下来是要做什么。

    “同学们，加油！”

    “哦~！”

    很整齐的自我激励，国筑龙和叶安宁与众人分开走了，不知道要去哪里。

    不过这并不碍事，他只需要跟着大队伍就好了。

    一想到接下来要面对的麻烦事，他突然就又有些后悔和怀念了。

    后悔当初还是太年轻了，怀念是当初可以拒绝一切的自己，要是这次星秋会也可以拒绝就好了。

    不过想来国筑龙肯定是不乐意了，初中那会还好，一方面很人性化的自愿形式，一方面又是老师即便知道他很强，却并没有很清楚他真正的实力。

    不像现在，自己差不多已经被国筑龙知根知底了，果然个人隐私这种东西也是要对家里人保密的，不然哪里知道有一天会被神不知鬼不觉的就卖了。

    就在这时候，旁边的杨仙逸发现了魂不守舍的王小明，完全就没把比赛当作是回事的样子，他看了就生气，二话不多，先给了王小明后脑勺一巴掌再说：

    “喂！辣鸡，你在发什么呆啊，比赛马上就要开始了，你还这样，要是我们学校才第一阶段就被淘汰了，你要怎么负责！”

    “嗯，啊？这么快？第一阶段是什么啊？”

    “我说你是不是脑子进水了，还是今天早上起的太早，傻了？”

    “……呃”

    “额什么额，刚才开幕式讲话的人都说了，第一阶段是100公里的障碍。”

    “而每一所学校需要有5个人闯过去，才能够算是晋级！”

    “100公里？”

    “没错！起点就在这里，我们5分钟之后出发。”

    “从这门出发，然后从后面那门回来，就算5公里，而且每隔一公里，就会有一个检测站，我们必须要经过4个检测站，才能回到这里。”

    这么麻烦？路线是不是随便挑的？

    而且万一迷路了怎么办？

    王小明的关注点永远不会是这路程究竟有多长，他想要知道的是，路线是怎么样的，总不能一直屁颠屁颠跟在别人的后方吧？

    而杨仙逸也仿佛读懂了王小明的意思，朝着他讥笑说到：

    “你到底是聋的，还是没有认真听比赛规则，刚才宣读规则的时候已经说了。”

    “出了这门，就是一条无人得道路了。只要顺着走就能回到这里，而且周围都种满了树，想迷路都难！”

    “哦？是这样啊，那真是太好了。”王小明敷衍的说到，现在的他可是一点的都不想理人了。

    心情糟透了，这个举办方怎么不按套路来的，直接就是将他的计划给打乱了，本来预想中的对战打假赛。

    结果就给他来了一个长途马拉松？

    不过这一百公里好像不算些什么吧？

    “看你一副死鱼眼样，我就知道，你又出问题了。”

    “什么问题啊？别老实用你的想法来揣摩我，我可是个有深度的男人！”

    “不就是个100公里马拉松，对你来说，应该只是几分钟的事情吧？”

    “呵，这不废话吗？我还用你说？现在是我不管你深不深度，反正给我好好的跑就是了！这第一阶段就要筛选出16间高中的人了，你可是要给我打起精神来！”

    “行吧，我尽力。”嗯，当然是现在的身体尽力，不过估计就算尽力了也跑不快，所以王小明这回头一想。

    好像也并没有跟他的宗旨脱离，不过话说回来，这一开场就要筛选出要晋级下一场的星秋会16强学校，这主办方会不会显得有些操之过急了？

    而且选出十六强后又怎么样，最后还不是要决出第一，感觉有些脱裤子放屁的感觉。

    不过王小明是不会将自己所想的说出来。

    “那这个是怎么选出16强的学校？”

    “哈？说了这么久你还没有明白？”杨仙逸像是在看白痴似得看着王小明。

    这么简单明显的事还要问？

    当然是只要前16所学校凑齐5人这场比赛就算是结束了。

    至于时间这些当然是越快越好了。

    “嗯，有些不太懂。”王小明也是有些尴尬，要知道是现在这种情况，他刚才就应该听一听才对。

    不过杨仙逸没有回复他的问题，而是给了他一句：跑就是了，问这么多干嘛！        

