    竹子炸裂之处。

    一个眼神冷峻，皮肤黝黑的男子手握拳头，直面叶南风。

    此人正是木津浩。

    “出手如此凶狠，你是想干嘛？”

    木津浩面无表情，对叶南风直直问道。

    若是换做一般人在此，刚才那半截竹子的威力足以令其大伤。

    “这话应该是我问你，为何跟踪我？

    你和他们两人一伙的吗？”

    叶南风看了他身后一眼，笑了笑，指着地上两具尸体，开口问道。

    “不是。”

    木津浩言语短促，两字之后便闭口不言。

    “那你为何跟踪我？”

    叶南风继续说道，“你若不说，那我只能把你当成是他们的同伙了。”

    说着，叶南风微微抬手，仿似想要攻击木津浩，而他的目光却一直瞥向木津浩身后的阴暗角落。

    “叶先生，切莫大动干戈。”

    一声苍老浑厚的声音响起。

    廖凯旋与蓝辰君缓缓走出来。

    廖凯旋微微摇头，暗自苦笑道，“叶先生，你这是在恐吓我们这些好公民啊！”

    凭刚才叶南风出掌击飞两个长袍男子，廖凯旋心中更坚定叶南风实力在内劲巅峰之上。

    莫说木津浩不是叶南风的对手，就算是十个木津浩，也未必能胜过叶南风。

    这也让廖凯旋更加渴望让叶南风进入霸虎旅战队。

    叶南风如此年轻，实力又如此强大，正是他的霸虎旅战队所缺少的。

    而蓝辰君则是一双眸子狠狠的盯着叶南风，毫不掩饰自己的怒火。

    “你们早点出来，我哪敢这样？”

    叶南风放下双手，耸了耸肩膀道。

    他看似轻松，可他的警惕性却迅速的攀升，提升到最大。

    眼前这个国字脸的老者不简单！“你哪不敢？

    我看你的胆子可是很大！连三大家族的子弟都敢杀！你有什么做不出来的？”

    蓝辰君剜了叶南风一眼，恶狠狠的说道。

    一想到廖爷爷要招这个家伙进队，蓝辰君就头疼不已，叶南风这么会惹事，未来肯定会给霸虎带来麻烦。

    可廖爷爷还对他欣赏不已，蓝辰君更是不开心，让她忍不住怼叶南风。

    叶南风微微看了蓝辰君一眼，没有开口辩解。

    与女人争辩，是男人最愚蠢的事情。

    叶南风入赘三年多，对此体会极深。

    不过这个短发，身穿皮衣皮裤的女人，倒是让他想起了一个人——赵欣欣。

    “叶先生，小蓝就这种火爆性格，你别放在心上。”

    廖凯旋呵呵笑道。

    叶南风微微点头，示意自己明白，一双眼睛却不动声色的暗中打量廖凯旋。

    廖凯旋始终一副笑呵呵的老好人模样，可站在那儿，却如同一座大山岿然不动，一身气息更是如海如渊。

    更让叶南风惊讶的是，这个老者身上有一股杀伐之气，必定身经百战，战斗经验极为丰富，比起一些身处和平时代的武者强太多了。

    这是他这三年多来，遇到的人中，实力最强的，没有之一！宫崎大和、梁山辉、玄冥真人不如这个老者，刚才那两个暗杀之人也不如他。

    “这老者实力很强，已然迈进宗师之境，达到化劲境界！”

    叶南风心中暗道。

    武者跨过内劲巅峰，便成为宗师，达到化劲境界，气劲可凝实化形，隔空杀人，实力不可同日而语。

    这也是叶南风逼他们出来的原因。

    明面上一个内劲大成的武者，暗地里一个宗师加上一个内劲大成的武者，三人若真想对付他，叶南风足够焦头烂额。

    “叶先生，我先自我介绍，鄙人姓廖，名凯旋，你可以叫我廖老。”

    廖凯旋指了指其他两人，介绍道，“这是蓝辰君跟木津浩，你们俩跟叶先生打个招呼。”

    蓝辰君与木津浩虽有点不愿，但被廖凯旋一瞪眼，最后还是不情不愿的叫了一声，“叶先生。”

    “廖凯旋？”

    叶南风只觉这个名字有点熟悉，但并没有继续深想，开口说道，“我叫叶南风，我还有点事情，先走一步了。”

    拱了拱手，叶南风便想先行离开。

    廖凯旋太过热情，肯定有什么事想求他，叶南风可不想逗留下去。

    “等等，叶先生。”

    廖凯旋急忙喊住叶南风，说道，“这边有个事想问问你。”

    廖凯旋用眼神示意了一下蓝辰君。

    蓝辰君瞪了廖凯旋一眼，开口说道，“我们想邀请你加入我们霸虎旅战队。”

    “霸虎旅战队？

    廖凯旋？”

    叶南风一听，这才想起廖凯旋的身份——廖将军。

    廖凯旋，戎马半生，保家卫国，致力于北疆战乱的平息，因战功赫赫，被华夏尊为廖将军。

    过去这么多年，廖凯旋便从前线退下，在天南省任军中大佬位置，并且兼任带领着一支旅战队，亲自为华夏培养军队人才。

    见叶南风神色微怔，蓝辰君微微扬起下巴，颇为得意的继续说道，“是不是听到我们霸虎的名号，迫不及待的想参入我们？”

    “不想！我也没兴趣。”

    叶南风果断拒绝道。

    他自己的事情都没处理好，哪有什么时间去加入旅战队当兵？

    蓝辰君闻言，脸上的笑意瞬间消失。

    “你说什么？”

    蓝辰君眼中喷火，怒声问道。

    霸虎旅战队在天南省的名声极为响亮，不知有多少人想进霸虎，可都被拒之门外。

    到了叶南风这里，他竟然拒绝得如此干脆直接！霎时间，蓝辰君有一种被他人看不起的羞辱感。

    木津浩也是愣了愣，当初他可是历经千辛万苦，凭着自己的不懈努力，通过重重考验，最终才成功进入霸虎旅战队。

    而叶南风一眼就被廖将军看中，无需通过艰难的考验，便可加入霸虎旅战队。

    可他竟然拒绝了！木津浩脸上露出极强的挫败感。

    人比人，气死人啊！“我说没兴趣，我没时间进旅战队。”

    叶南风再次重复一遍，稍微解释了一下。

    “你……”见蓝辰君要发飙，廖凯旋连忙把她拉到身后，缓缓的说道。

    “叶先生，刚才小蓝表述不太完整。”

    “准确的说，我们想邀请你当旅战队的教官，只要你抽出一段时间，去指导下那些新兵对战技巧即可。”

    “凭你的实力，绝对能让霸虎旅战队的单兵作战能力提升一个大台阶。”

    

