    沈凉石沉默一会，低沉道：“且不说归问一先贤的问题。那按照你的意思是，我们这些神尊便只能受尊印汲取修为，用来维系整个九天世界的稳定了？若是这样，我们岂不是永远无法踏足更高的境界了？”

    萧易淡淡一笑：“这就要你们这些神尊如何取舍了。”

    “是愿意为了稳定九天世界，舍弃晋升的机会，还是要强破桎梏，获得那一丝晋升的可能。但代价却可能是极其惨烈的。”

    沈凉石叹声道：“不管那个薛胤所言的是真是假，此事老夫回头还是要与其他诸尊说道一番，再做定夺。”

    萧易点头：“既然我决定告诉你，便也没打算瞒着他们。”

    沈凉石眼眸微眯道：“倘若其他神尊还是坚持以前的决定，楚凌是愿意摒弃前嫌，加入进来？”

    萧易眯眼道：“只怕我楚大哥是不愿意的。除了你，其他那些人皆有亡我之心，我和楚大哥不杀他们，他们也会时刻想着算计我们的。沈老，这段仇怨你是化解不了的，所以你也不用浪费唇舌。商寒破、段奕、周离皆陨，也不在乎再死他们四个了！反正他们死了之后，不是还有新的神尊出现吗？”

    沈凉石忍不住一声叹息。

    萧易也不多言，闭目凝神起来。

    两人在玄甲岛上枯坐了三天，某一刻二人眼眸齐睁。

    虽然大地还没有开始陷裂，可二人皆是感觉到一丝动静，从极深的地底之中传来。

    “终于等到了！”萧易眼眸一闪，身形立起，向着后方倒掠了一点距离。

    沈凉石亦是如此。

    轰轰轰——

    很快，一串爆鸣之声，从地底下越渐清晰！

    轰——

    忽地，一股狂暴的寂灭之气，冲破土层，直冲天空！

    强大的气息冲击上来，也将两侧沙土轰翻开去。

    一个深邃的洞口，出现在萧易和沈凉石眼中。

    “沈老，我们下去！”

    萧易等这一刻已经很久了，自然不会耽搁分毫。

    他身形一冲，当先掠向坑洞下方。

    沈凉石尾随其后，也跟着落下。

    嗡！

    下落万米后，萧易感觉到周身外有层壁障微微一颤。

    他知道，自己这是进入寂灭小世界了！

    “小子，没想到你还敢回来，呵呵……这一次，我绝不会再给你逃出去的机会！”

    阴冷的笑声，从下方响起，随即一只巨大的手掌，呼啸而动，朝着萧易的身躯抓握而来。

    萧易身形一闪，直接避开了蒙弃的巨掌抓袭。

    “沈老，这傻大个就交给你了！”

    萧易言罢，身形已经出现在了玄武的头颅跟前。

    玄武的头颅，被一层土黄的光晕笼罩着，它的眼眸依旧处于紧闭之中。

    轰——

    上空，忽地火光耀目，蒙弃的巨掌，直接被一道火掌给拍沉了下来！

    “好强的火焰之力！”蒙弃惊恼一声，咬牙道：“该死的小子，难怪你敢回来，原来是找了一个专克我寂灭尸气的帮手！”

    萧易扭头对着蒙弃的方向，翻了个白眼：“我找来的这个帮手很强的，你能不能用点心好好和他战斗？跟我扯什么嘴皮呢！别到时候被打死了，还怪是我让那你分心了。”

    蒙弃龇牙咧嘴，怒声咆哮道：“想要灭杀我，可没那么容易！”

    “寂灭之拳！”

    轰！

    蒙弃双拳抡起，疯狂的朝着沈凉石轰出一道道强大的寂灭拳劲。

    寂灭之力，霸道而阴邪，本是极强的一种力量，可是沈凉石修行的万火之力，却正好是寂灭之力的克星。

    火掌连压而下，如同片片火云！

    每一道火云掌印，皆是轻易的将那些霸道的拳劲轰散开去。

    而这一刻，萧易却是盘膝坐在玄武跟前，双魂之力祭出，轻触向玄武脑袋之上的土黄光晕。

    玄武为了减少自身消耗，保留生机，在萧易等人离开之后，便进入了龟息状态，除非受到极大的危险，否则是不会醒来的。

    玄武对蒙弃没有威胁，蒙弃也无法轻易轰死玄武，所以这些年来，蒙弃也没有浪费自己的寂灭之力，对玄武出手。

    嗡！

    双魂之力试图渗透进玄武脑袋上的土黄光晕，却被一股极强的魂力给震了回来。

    随后，沉睡中的玄武，犹如石化了一般的眼眸，咔咔的撑开了一道缝隙……

    “额？你小子这么快就回来了？”看到萧易，玄武着实一愣。

    玄武以为，就算萧易执着的想要救它，那起码也得等个几百年呢！

    萧易咧嘴笑道：“我说过，我一定会回来救您的。”

    玄武微微一笑，翻抬着眼皮，看向上空的沈凉石。

    “帮手找的不错，瞧他这火焰的威力，至少也是融合了万种火焰之力了。”玄武笑赞道。

    萧易轻笑道：“他是沈凉石，人类之中的神尊级强者，有个名号叫万火神尊！我与他算是忘年之交，今次有他在，我一定可以救您出去的。”

    玄武苦笑道：“你这小子，太执着了。老夫不是与你说过吗？老夫的妖身，早已半截和这玄甲岛融为一体了。老夫除非是被分尸了，否则的话，是无法完整的离开此地了。”

    萧易笑道：“等灭了这蒙弃的尸身，晚辈自有一个好办法安置您。”

    玄武无奈一笑：“既然你执意，那你们能灭了他，就灭了他吧！他若被灭了，以后老夫睡觉，倒也没人会吵着老夫了。不过，你这帮手的火焰虽然厉害，但想要灭杀蒙弃，并不容易。你得帮帮帮他。”

    萧易一愣：“万火之力这么克制寂灭之力，还不能灭了他？”

    玄武眯眼道：“寂灭之身，虽是死身，却也叫不死之身。因为已死，所以难再一死！蒙弃的寂灭之力，虽然被万火之力所压制，但他的寂灭古尸之身，除非是拥有堪比源火之力的火焰力量，否则很难将其彻底焚炼。此处，乃是寂灭小世界，蒙弃的尸身，已和岛屿融为一体，可以源源不断的衍生寂灭尸气，但你这帮手的火焰之力，在此处消耗了，可是无法得到补足的。故而，他的优势，也只是一时的。”

    萧易皱了皱眉：“那若是我以双魂之力，直击其恶灵呢？”

    玄武咧嘴道：“只要你能破开他的额前防御，那自然也可。但他的肉身防御，却比防御性的上古真宝的防御力还要强上十倍！你觉得你能破得开吗？”

