    看到赵司棋轻蔑眼神，叶凡冷笑一声。

    狗眼看人低？

    今天就让你看看，什么叫一剑封喉，不战而屈人之兵。

    他扭头望向杜青帝：“杜少，手里有多少能用资金？”

    杜青帝毫不犹豫开口：“十个亿随时可调动。”

    叶凡又望向萧若冰：“汪氏古玩的原石卖不卖？”

    “我以为你有什么手段。”

    萧若冰先是一怔，随后娇笑不已：

    “原来你是想要赌石让我们吃亏，这所谓出气还真是奇葩可笑。”

    赵司棋她们也都一笑，俏脸都是戏谑和不屑。

    先不说赌石是靠能耐发财的活，就算纯粹运气旺盛，让叶凡捡了大便宜，汪氏古玩店也不会亏本。

    毕竟明码标价的石头，都是成本加了利润。

    一干看客也都相似心理，对叶凡露出一抹鄙视，还以为他要上演吊丝逆袭，没想到是要玩赌石。

    杜青帝则一脸炽热看着叶凡，他相信叶凡不会无的放矢。

    “你就别废话。”

    叶凡无视众人目光，盯着萧若冰开口：“你就直接告诉我，原石卖还是不卖？”

    “开门做生意，当然卖，不管是我们的朋友，还是我们的敌人，都可以来这里交易。”

    萧若冰逼视着叶凡：“店铺一共有八千块原石，每一块都明码标价，总价值一百多个亿。”

    “你要买多少，就能买多少。”

    “只要你和杜少财力足够，你可以把它们全部买回去。”

    她眸子玩味：“就怕你们亏得连裤子都保不住。”

    所谓价值一百多个亿，不过是萧若冰她们狮子开大口的售价，真正成本也就三十亿。

    叶凡反问一声：“不会反悔？”

    萧若冰扬起俏脸：“公平交易，童叟无欺。”

    赵司棋瞥了叶凡一眼：“叶凡，别丢人现眼了，你懂什么赌石吗？别把杜少的十个亿赌没了。”

    叶凡一笑：“放心，我今天替杜少出定这口恶气了。”

    赵司棋手指一点喝道：“你能出了这口恶气，我赵司棋磕着头送你走。”

    一个吃软饭的叽叽歪歪，还掺和进两大势力较量中，在赵司棋看来就是不自量力，哗众取宠。

    “杜少，带着人，跟我来。”

    叶凡不再废话了，大手一挥向原石区走去。

    杜青帝带着二十几号人跟了上去。

    叶凡一转生死石，掌心在一块块原石上滑过。

    突然，一块标价两百万的石头，让他生出强烈吸引力。

    “这一块。”

    叶凡一拍：“买了！”

    杜青帝马上刷卡买了下来。

    叶凡继续往前走，然后又停在一块三百万的原石。

    “这块，买了。”

    杜青帝再度刷卡买下。

    叶凡没有停歇，带着杜青帝他们往前穿梭。

    一路上走走停停，但每次停下，叶凡都会一拍某块原石。

    “这一块，三百万的！”

    “这一块，四百八十万的！”

    “还有，那个缺角的，全给我买了。”

    杜青帝也没有废话，每次都毫不犹豫买下。

    很快，杜青帝手里就有三十块原石了，消费金额也达到两个亿了。

    叶凡依然没有停止。

    萧若冰和赵司棋她们一直看着叶凡，对他所为全都充满着讥嘲。

    随便看两眼，拍两下就能赌石成功，那么多专家大佬该一头撞死了。

    她们相信，叶凡买的这些原石，估计一块出绿的机会都没有。

    “这块，这块，那块……买了，全买了……”

    叶凡继续风风火火前行，把整个原石区走了一遍，掌心前后触碰了足足八千块原石。

    最后他让杜青帝足足买下两百块原石，消费金额高达八个亿。

    不仅二十几名杜氏保镖满头大汗，神情凝重，就连好事的看客也都惊呆了。

    这叶凡疯了吧？

    他们从来没有见人这样赌石，更没有见人一口气买了八亿石头，还是不讲价那种。

    这简直是家里有矿。

    赵司棋她们却高兴不已，越发觉得连价格都不砍的叶凡傻叉。

    古玩店只卖出两百块原石，就收回四分之一成本，叶凡再买下去，估计古玩店真能赚一百个亿。

    “全部切开！”

    在杜青帝也感觉叶凡太疯狂时，叶凡再度大手一挥，让现场八个切割师傅把两百块原石全部切开。

    解石师傅也没有废话，马上开动机器干起活来。

    一时之间，整个大厅轰隆隆作响，也刺激着每个人的神经。

    不过很多人都是想看叶凡笑话，八个亿砸出去，不知道能不能收回一个亿成本？

    “谢谢杜少和叶少厚爱，给汪少送这么多钱。”

    萧若冰阴阳怪气对叶凡和杜青帝笑道：

    “过些日子汪少来了，我一定让他们好好谢你。”

    赵司棋也笑了笑：“运财童子……”

    她扫过叶凡的目光更加轻蔑。

    唐琪琪这个姐夫，还真是一无是处，也不知道唐琪琪怎会跟他交好。

    杜青帝脸色阴沉，叶凡却泰然处之：“杜少，别生气，很快，就是她们生气了。”

    不少女店员撇撇嘴，觉得叶凡自大。

    在赵司棋和萧若冰冷笑着看叶凡笑话时，就一个师傅突然停了下来，兴奋的喊了一句：

    “出绿了！出绿了！”

    “是玻璃种！是玻璃种！”

    “我这里也出绿了，出绿了。”

    “高翠，阳绿！”

    “我这里，一百八十斤，黄加绿，黄加绿啊。”

    “冰种！”

    “帝王绿！”

    “满绿，极品玻璃种！”

    一个接一个解石师傅兴奋大喊起来，一块又一块顶级玉石呈现众人面前。

    全场震惊。

    杜青帝大笑。

    赵司棋和萧若冰目瞪口呆。

    三百万、一千万、一个亿、两个亿、五个亿、甚至十个亿……

    价值不菲的玉石全部跳了出来，两百块原石，解出来都带绿，还是极品那种，最小的都值三百万。

    全部玉石加起来，价值已经超过八十亿，如果拿去拍卖，数目更加惊人。

    一个小时，八亿变八十亿，印钞机都没这么快。

    “神了！两百块满绿啊！”

    “不可思议！太不可思议了！”

    “此生无憾，此生无憾了！亲眼看到这一幕，这辈子都没遗憾了！”

    “这位小兄弟大神！绝对的大神啊，鬼眼大师都不如，鉴宝第一人啊……”

    叶凡背负双手风轻云淡站着，但却让全场众人心中掀起了狂澜！

    百分百的概率，简直就是神人啊。

    不少鉴定师也惊愕的嘴巴张圆，对叶凡水平佩服的五体投地。

    叶凡就此披上鉴宝第一人称号。

    唯有赵司棋和萧若冰一伙人黑沉着脸。

    她们做梦没想到叶凡这么强悍，短短一个小时，就在自己的地盘，卷走了这么多宝贝。

    虽然她们收足了本钱，可相比开出来的价值，还是让人心如刀绞。

    这可是真的近百亿啊。

    “各位，整个汪氏，六千块原石，能够出绿的，全都被我挑出来了。”

    叶凡站到一张桌子上，振臂一喊：

    “剩下的，要么是废料，要么价值不及本钱。”

    “脑子没病的，就不要再往这里送钱了。”

    一剑封喉！

    一剑封喉啊……

    叶凡如此大张旗鼓的狂购原石，又现场解石达到逆天的成功率，整个过程已经吸引了所有人的注意。

    现在，已经没人敢质疑叶凡赌石能力。

    所以叶凡这时说汪氏古玩剩下的是废料，在场众人又怎会不相信？

    竟然都是废料了，又有谁还会再做冤大头？

    如此一来，汪氏古玩的五千八百块原石，要彻彻底底烂在手里了，至少要亏损二十亿。

    事实也如此，众人望向汪氏原石的目光，宛如望向一堆废弃的垃圾，没有半点炽热……

    完蛋了！赵司棋和萧若冰面如死灰……

