    时光缓缓的进入了2002年，但整个世界变得愈发不平静了起来，一边米国人开始了全球搜寻恐怖分子来报仇的状态，而另一边，大千则进入了罕见的发展停滞状态。

    其实也不能算是发展停滞，主要是大千这十多年来的发展速度太快了，所以贾老板决定花一两年的时间，来稳固一下公司的各项运营和结构平稳，所以大千似乎一下子就进入了发展停滞的状态之中。

    不过也有例外，那就是大千汽车和大千能源，正在以难以想象的速度发展着。

    虽然大千的商系列电动车在刚刚推出的时候，受到了市场的冷遇，但这是因为市场对于电动车不了解和一些担忧所引发的。

    而当第一批吃螃蟹的用户，比如曾经那位隔壁老王购买了商·汤，让商系列电动车真正进入周围邻居们的日常生活中的时候，商·汤的爆发就成了必然。

    在商·汤发售的第一个月，全国的总销量不到300辆，第2个月的时候，总销量就直接冲到了3000辆，一口气上升了10倍。

    等到了第3个月，销量依然上升10倍，全国销量3万辆。

    这个成绩瞬间将全国所有的车企都给惊呆了，他们无论如何也想不到，原本当做笑话来看的大千的电动车，居然有朝一日能够一个月卖出去3万辆，要知道此时全国一个月汽车总销量也不过15万出头而已呀。

    但更夸张的是，之后几个月，商·汤的销量居然都在增长，等到2001年初的时候，商·汤的月销量达到了惊人的12万辆。

    这是什么概念呢？

    此时这个月全国的汽车总销量才18万辆，大千一家就占据了整个市场的三分之二。

    而等到2001年整个汽车行业的数据公布，全国在2001年总共卖出去了298万辆汽车，其中有102万辆是商·汤以及商·汤·帝。

    一款汽车的销量达到了全国汽车总销量的三分之一，这是曾经桑塔纳创造过的奇迹，现在这个奇迹落到了商·汤的头上了。

    其实这一点也不用看数据，看大千在全国布局的几千个换电站就可以看出来了，以前全部空空荡荡的，少有车辆光顾的换电站，现在几乎全部都处于高负荷状态之中，除了晚上，任何时候去换电站，都能看到有车辆在换电站进行换电。

    根据大千能源发布的统计数据，在整个2001年，大千能源下属的换电站，总共换了1758万次的电池，让人看得咂舌不已。

    而商·汤如此爆炸的销量，其实也是理所当然的事情，因为不管是有钱人还是没钱人，大家对于车的追求都是存在的，只是因为车辆的昂贵价格，让很多人望而却步。

    但是商·汤的出现，却完美的弥补了整个缺陷。

    首先商·汤足够便宜，2万一辆的售价，对于很多家庭来说，不用挤就可以掏的出来。

    与此同时，商·汤不依赖汽油只需要换电的特点将商·汤的使用成本又给下降到了普通工人也能够负担的水平。

    历史上的比亚迪，其实也是这么发展起来的。

    现在很多人对比亚迪的印象都是电动车，是比亚迪·唐，比亚迪·汉这些电动车型，以及比亚迪的刀片电池这种划时代的电力技术。

    但很多人都忘记了，比亚迪真正在汽车行业起家，依靠的是比亚迪F0和比亚迪F3这两款车型，这两款车型一个是迷你车型，另一个是紧凑型中级车，都将价格给压低到了极致。

    其中F0的售价最低仅有三万元，而F3最低也就是4.5万，如此低的售价，让比亚迪汽车创造了销量的奇迹。

    让这个刚刚入行的国产汽车品牌，只用了三年时间，就成为了国内销量排行第三的汽车品牌，由此可见，低价车对于市场的屠杀效果。

    而价格低到了2万，日常消耗成本低到了6分钱一公里的时候，这些因素加在一起，就导致商·汤的销量开始爆发式的增长，最终在2002年一月，创造了一款车型占全国汽车市场三分之二的销售奇迹。

    而且根据预计，商·汤在整个2002年上涨的趋势可能还会继续，大千汽车的营销部门，甚至一口气将商·汤在2002年的总销量定在了200万这个数字，由此可见公司内部的野心。

    这一切看上去是如此的欣欣向荣，大千汽车潜力无穷，但是当一份报告交到了贾老板手中的时候，却体现出了大千汽车的另一面。

    那就是赔钱，疯狂的赔钱。

    在整个2001年，大千汽车的亏损达到了50亿人民币，但这还算是轻的，真正重度赔本的是大千能源，整个2001年，大千能源亏了500个亿的人民币，这个消息要是公布出去，怕不是足够大千的股价狂跌不止了。

    不过大千能源的巨大亏损是早在预料之中的事情，因为大千为了推动电动车产业的发展，一口气直接在全国建设了数千家换电站，而这些换电站想要正常运营，又需要大量的人工成本和设备，这一股脑的下去，巨额亏损是肯定的。

    不过大千倒也不完全算是亏了，因为换电站的建设导致市场对于电池的需求大大的增加，这亏损了的500亿里面相当大的一部分都是大千能源自己给消化掉了，变成了大千能源发展的基石。

    与此同时，国内的资源和建筑行业，却得到了利好。

    电池需要大量的矿物资源，所以国内的各种化学品和矿产行业都赚的盆满钵满，所有企业几乎都在加班赶工，满足大千的订单需求。

    另一方面，建设换电站也让建筑行业赚了一笔。

    除此之外，还有一个隐形的赢家，就是华夏的电力行业。

    在换电站建设之初，大千发现了一个问题，那就是国内的电网无法负载大千换电站需要的能耗。

    在不充电的时候还好，一旦开始有大量电池同时进行充电，那么巨大的电能消耗，可以轻而易举的烧坏换电站附近所有的电力设备。

    为了解决这个问题，大千和电力部门达成了合作，双方展开了联合的科研攻关，研发出了多项电力输送的技术。

    考虑到未来全国的汽车可能都是电动车，对于电能的需求会更加的恐怖，所以在大千的建议下，特高压输电线的研发都开始被快速的推动起来，华夏的电力行业，比前世起步的还要迅速。

