    太后不喜御王妃，那几乎是众所周知的事情，怎么会让她侍疾？难不成，这是要保御王的意思？

    即便证据确凿，御王谋害太后，太后竟也要保住御王？

    上首，太子面色微变，其余人也是心思莫测。

    众人面面相觑，被点名的云苏却是一脸懵逼。

    他们扣押夙晨叶是情有可原，可是，扯上她是怎么回事？

    她是御王妃，将军府那个不学无术的御王妃，太后怎么会让她侍疾？

    奇怪，太奇怪了！

    “陈富，你是不是听错了？”皇帝皱眉反问一句。

    毕竟刚刚太后声音那么小，若是听错了也情有可原。

    只是，陈富摇头，对皇上认真的重复道，“太后说了，让御王妃侍疾，皇上，快让御王妃上前来！”

    陈富有些着急。

    事实上，太后原话是让御王妃诊治！

    他只是拐了个弯，让御王妃上来侍疾，想必云苏看到太后，就了解怎么回事了。

    眼下太后这情况，御医都没办法，若是再耽搁下去，恐怕就真的回天乏术了！

    他陡然听到太后所说，也是惊了一跳，毕竟御王此刻也是有罪在身，叫御王妃上来，到底是信御王谋害，还是不信？

    转念一想，那天御王妃既然能够救得了太后，说不准今日也行。

    琢磨一下，便认可了太后的想法。

    陈富催促得急，皇帝不由看向太后，只见太后轻轻点头，显然，她确实是这么个意思。

    沉吟刹那，皇帝抬头看向云苏，扬声道，“御王妃，太后钦点你上来侍疾！”

    “哦……”云苏皱了皱眉，原意并不想管这件事情，但事关夙晨叶。

    若是夙晨叶被扣上了谋害太后的罪名，想必她这个御王妃也不可能置身事外。

    想了想，云苏还是点点头，上前来了。

    看得出来，夙晨叶对于太后的病情，也有些着急。

    走到近前，两边自有丫鬟替云苏拨开珠帘，云苏抬脚走了进去，床边的太医便赶紧挪开了位置，毕竟如今的他们也没了半分作用。

    云苏向床头看去，便看到了一张眼熟的脸。

    太后额头上还是戴着那只绿色玉石的抹额，眉眼微弯，慈爱的看向她，就如同之前在皇觉寺门口见到时一样。

    看清楚了太后的脸，云苏脸上掠过一抹愕然，低声惊呼，“竟然是您？”

    “御王妃，你，你快给太后看看吧！”一边，见太后连说话力气都没有的陈富着急的上前一步，打断了云苏的惊愕。

    云苏侧眸看了一眼陈富，心中已经了然。

    早就猜到那位老夫人非富即贵，原来，竟然是慕云太后！

    这样的身份，到皇觉寺有那样的排场，似乎也不足为奇了。

    只是没想到，他们竟然以这样的方式，又见面了。

    云苏对这位老夫人并不讨厌，更何况，如今事关御王，想解决这件事情，还是得先治好太后。

    当下，她也不敢再耽搁，伸手摸上了太后的手腕。

    珠帘遮挡，下面的人自然不知道云苏在太后榻前干什么，但一边站着的皇帝却看得清清楚楚。

    她竟然在把脉？

    太医也惊悚了，莫非这御王妃，竟然也是一名大夫？

    这，怎么以前从未听说过？

    不过这是太后授意，皇帝满口想问的话，却也忍着没问，一边的太医更不敢开口。

    太后这病情几乎已经可以宣告无救等死，若是御王妃跟着医治，说不准皇上会将火发到御王妃身上，饶他们一命。

    底下，一行人一脸懵逼的看着云苏就蹲在榻前，想问什么却又怕触怒皇帝，只能一个个睁大了眼睛的看着。

    夙晨朔端坐长桌后，手里捏着的酒杯一直未曾放下，就这样眯眼看着云苏的背影。

    他倒是不知道，御王妃跟太后的关系，怎的会变得如此好了？

    太后竟叫她侍疾？

    眉眼中掠过一抹精芒，夙晨朔冷哼一声。

    一边，太子也同皇后对视一眼，眉眼中尽是惊疑。

    安静的环境中，云苏给太后检查了一番，眉头蓦地一皱，侧眸瞥了一眼被放在一边的凶器画卷卷轴。

    随后翻手摸出银针，又取出一瓶药液，银针蘸取药液，刺入太后手上、颈上几个穴位。

    又从中取出一粒丹药给太后服下。

    珠帘之外，被赶出的李公公等几名丫鬟心情忐忑的看向里面，似乎都在担心自己未来的结局。

    皇帝看云苏动作，本想阻止，但看一边陈富期待的表情，一时间动作顿了顿，云苏手中的药便顺利放入了太后嘴里。

    药丸入口即化，云苏又捻动几根银针，让药液尽快发挥作用。

    渐渐的，太后嘴唇上的乌黑散开，露出了本来的颜色，浑浊的老眼也缓缓睁开，看向了夙歧。

    “皇帝。”

    “母后！”夙歧惊喜的上前，一双眼睛一眨不眨的落在太后身上。

    刚刚看太后一点生气都没有的躺在床上，他还以为，还以为太后就要……

    没想到，不过几十个呼吸的时间，太后的情况便好了很多，而且，还能说话了？

    这么想着，夙歧犀利的目光扫了一眼云苏。

    “太后娘娘，您感觉怎么样？”

    陈富一颗心都快高兴得跳出来了。

    这御王妃还真是神了！

    太医都说太后没救了，没想到御王妃竟然真的把人救过来了？

    陈富就差喜极而泣了！

    太后轻轻笑笑，摇摇头，“就是有些无力，但身上却是不疼了。”

    “不疼了就好，不疼了就好。”夙歧大为高兴，赶紧吩咐一边的太医给太后诊治。

    云苏很识相的起身，让开了床边的位置。

    几名太医轮番把脉，一个个表情都十分精彩。

    刚刚还死寂沉沉的脉搏，如今竟已大好？而且半点中毒的迹象都没有？

    这，这是怎么回事？

    “你们几个，太后身体怎么样了？”

    皇帝看几人不说话，眉头一皱，冷声询问。

    “这，恭喜太后娘娘，太后娘娘的身体已经恢复健康，这毒也不翼而飞了。”

    几名太医齐刷刷的跪下，这是他们几人把了好一会儿脉才敢说出口的话。

    就连他们自己也都是十分不解，这毒这么凶猛，就算有药解毒，也不可能这么快，便好个干净。

