    林妍微笑着看向宁如尘：“你不懂女人的心，想与女人为敌并不困难。但是，你想利用女人心去算计她，你就必败无疑。”

    宁如尘低吼道：“我不会败！江北客栈里还有我的人。我还有超过一百名的特种战士，有这股力量在，陈野他们掀起不风浪。”

    林妍摇头道：“你所谓的特种战士一文不值。陈野是夜叉王，就会从血脉上压制你的特种战士。根本不需要什么血令，你辛苦打造的特种战士，怕是要给人作嫁衣了。”

    宁如尘紧盯着林妍道：“我还有筹码。叶玄他们还在我的手里，有叶玄和小糖豆在，就算陈野占据江北客栈，我也一样能让他乖乖把客栈吐出来。”

    “没用的！”林妍再次摇头：“你忽视了他们当中最可怕的高手，小糖豆。陈野为了让小糖豆安静的生活，刻意瞒报了小糖豆的实力。你们所有人都没注意过小糖豆，你们抓了她，等于是把自己关进了老虎笼子里。”

    宁如尘双眼如血：“陈野果然有二心。这种人早就不该留。”

    林妍轻轻抚动着水晶球：“人的命运，是天定也是人为。老天其实早就给你准备好了一条岔路，就看你会不会往上走。其实，陈野本该成为你的福星。如果，你当初不跟他耍那些手段，不把他逼上绝路。现在，你们之间可能又是另外一番境遇了。”

    宁如尘怒吼道：“你以为，我必败无疑了对么？我也可以告诉你，当所有人都觉得一个赌徒已经到了山穷水尽的时候，其实他还留下了翻本的机会。”

    宁如尘转头道：“林妍，我最后问你一次，要不要效忠于我。”

    林妍淡淡道：“我说过，我不会跟一个穷途末路的人合作。”

    宁如尘怒吼道：“来人，把她给我拿下。”

    宁如尘声音一落，山庄墙外同时闪出十多条身影，从四面八方将林妍围在了中间。

    林妍平静说道：“宁如尘，你大概以为命师不会杀人吧？你知道，术道中人为什么一直对命师礼让三分么？那并不仅仅是因为我们可以探知过去，预见未来。而是，我们可以挑动人的命运。”

    林妍说话之间轻轻用手在水晶球上划动了一下，院内过半高手便同时扑倒之地，一个个像是病入膏肓，脸色惨白，有气无力的想要撑起身子却怎么也爬不起来。

    林妍微笑道：“这个几个人命中注定要死于疾病，我挑动了他们的命运轨迹，他们的病就来了。”

    “拿下她！”宁如尘还在纵声怒吼，人却在步步后退，剩下的高手在恐惧的驱使之下飞身而起，形同狼群扑向林妍。他们不是不知道林妍的可怕之处，那种看似无惧的冲锋只是人在巨大的恐惧当中表现出的一种本能。

    林妍的手掌顺着水晶球再次滑动之间，冲在前面的五六个高手，身躯同时迸出血花，有人咽喉断裂，有人腹部被洞穿，甚至有人身躯在一瞬间四分五裂，山庄当中一时间血腥四起。仅剩的三个人已经吓得面无人色，再也不敢往前再进一步了。

    林妍仍旧风轻云淡的笑道：“这几个人将会死于刑伤。你可以看看他们身上的伤口，是不是各有不同。”

    宁如尘脸上血色瞬间褪尽，林妍再次说道：“至于，你们几个都将老死狱中。当然，如果你们想要换个死法，我也可以拨动你们的命运轨迹，让你们身死当场。你们怎么选择？”

    “我投降！”第一个人高举双手跪倒在地，第二个人也跟着他跪了下去。

    好死不如赖活，这句话，不管在什么地方，都能适用于某些人的身上，当死亡来临时，哪怕曾经称霸一时的人物，都未必有面对死亡的勇气，更何况是一些小人物？

    林妍抬头看向宁如尘：“你呢？还要继续顽抗么？”

    宁如尘呵呵笑道：“林妍，你忘了，我还兼着异调局长的身份。生杀予夺的权力在我而不在你。这里的事情，只要我写一份报告，你就等着坐牢吧！到时候，我倒要看看，你的命数师的身份能不能救得了你。”

    林妍平静的说道：“在你写报告之前，我想请你先见两个人。他就在那边。”

    宁如尘骇然回头之间，却看见痛心疾首的张安国和面无表情的老王。

    张安国沉声道：“宁如尘，我对你非常的失望。”

    宁如尘没有回答张安国，反而看向了老王：“王杰，你背叛我？难道，我给你的待遇还不够么？”

    老王摇头道：“宁局，一直以来，我都是你的下属。而我也至始至终都把你当成自己领|导，有些话对领|导是不能说的。而今，我跟你说一句推心置腹的话吧！”

    老王声音一沉道：“我王杰挣了一辈子，缺德的事做了，违心的话说了，有时在奉承别人的时候连我自己都觉得脸红。我做这些是为什么？简单的说，就是为了权和钱。我挣了一辈子，虽然没有大起，但是也得了小利。为了这些小利，我一辈子没有什么朋友。因为他们都知道我是小人，谁会跟小人交朋友。”

    老王继续说道：“我认识陈野之后才觉得自己像个人了。原因无他，只是几个月的起落，我悟透了很多事情。一辈子的勾心斗角，不如陈野给我的一杯二锅头啊！我在被你放弃的时候，陈野帮了我，不计前嫌，也没有任何要求的帮了我。我知道，他想要做什么？但是，我跟别人撕来咬去的时候，我却可以放心把后背交给陈野。”

    老王长叹一声道：“在这里，我永远不用去算计别人，也永远不用担心被人算计。这碗安乐茶饭，我吃得很舒服。你给我的待遇，放在以前我一定会欣喜若狂。可我现在却觉得，吃一碗安安稳稳的饭，比过去跟你去争权夺利，更让人觉得有滋味。所以我想留下。”

    宁如尘看了老王半天，忽然把手抬了起来，可他掌心还没聚气，又缓缓的放了下来，人也像是患了一场大病，有气无力的说道：“我认栽了。”

    张安国挥手道：“带走吧！”

    山庄屋里又走出来几个全副武装的士兵，给宁如尘带上了手铐。

    张安国大步走向林妍，向她深鞠一躬：“对不起！”

    “你该说对不起的人不是我！”林妍缓缓摇头道：“你的江湖有你的规则。陈野的江湖，也有他的天空。你们两个人的江湖会交叠在一起，但是陈野却没有融入你们当中。他不争，但并代表他不懂。他懂，却不代表他会顺从。放陈野一条生路吧？”

    张安国看向林妍道：“可是异调局需要陈野。现在就更需要陈野。”

    林妍道：“马，可以冲锋，可以拉车，但是千万不要让他困死在马厩里。言尽于此吧！”

    林妍说话之间，忽然喷出一口鲜血，染红了面前的水晶球。

    “林大师！”张安国上前几步想要去扶林妍。

    林妍却轻轻摆了摆手：“我曾经一再告诫自己，不要沾染这个世界的因果。可是有些时候，总是事与愿违啊！为什么，我一生遇见的人，都是值得我去拼命的人呢？这或许就是我的命数吧？”

    林妍说话之间，站起身来拖起了那个染血的水晶球，迈步向外走去。

    张安国紧追了两步：“林大师，你要去哪儿？”

    林妍缓步走向门外之间回答道：“我既然已经沾染了这世上的因果，那就让因果再来得多一些吧！我要去增援陈野。”

    张安国几步追上：“林大师，你看见陈野，能帮我找他回来么？”

    林妍笑道：“那得看陈野自己的意思。后会有期。”

    林妍消失在夜色当中时，张安国不由得带着几分怅然若失的语气道：“陈野还会回来么？”

    “陈野是肯定不会回来了。不过，陈老爷子能回来。”老王狡猾笑道：“张书记，你也是军人出身，就不知道打仗的时候抄人后路，才方为上策么？陈野伤了心，可是陈老爷子却有荣誉感啊！你别看，陈老爷子被宁如尘害得差点病死医院，但是他看见宁如尘锒铛入狱，肯定会唏嘘不已啊！”

    张安国不由得看向老王：“这能代表什么？”

    老王笑道：“宁如尘是陈老爷子一手带出来的兵，而今落得这个下场，最伤心的人是谁？肯定是陈老爷子，也就像师父看着徒弟，老子看儿子一样，孽徒也是徒，孽子也是子啊！陈老爷子必然要去监狱探望宁如尘。到时候，只要宁如尘说上些什么，陈老爷子肯定会回来接手异调局。那个时候，陈野想不回来都不行。”

    张安国不解道：“宁如尘会说么？”

    “肯定会！”老王打着包票道：“人在失去一切之后，很快就会重新审视自己的一生，其中对错，自然会有一番感悟。也必然会想让人聆听自己的那些感慨。人之将死其言也善嘛！”

    张安国还是不放心：“这样做会不会让陈野觉得我们又在算计他？”

