    萧斌回来后，便带着唐学志二人，走进营中。

    雪莉跟在身后，每迈出一步，都显得小心翼翼，一双眸子，注视着来自四面八方的动静。

    纵然是像她这种曾经杀人如麻的女魔头，处于这种环境下，还是免不了有些紧张。

    反而，唐学志伟岸的身形，成了她心中安全的港湾。

    大营内，一队刀斧手整齐的列成两队，拼成了一条通往主将座椅的长廊。

    椅子上坐着一位身穿甲胄的大将，四方脸，身形魁梧，下巴嘴角留着短须，腰间别着长剑，看起来威风八面。

    大营内，杀气腾腾，氛围相当紧张。

    萧斌善于察言观色，目光瞅了唐学志一眼后，却发现他神色没有半分变化，心中称奇。

    连忙上前，挑衅的笑道：“颜大人，您请。”

    刀斧手面色冰寒，长刀一晃，结成了隧道一般的刀阵。

    萧斌神色更加得意了，你佯装镇定，那就继续装，一般人见了着一队刀手都要双腿发软。

    就算你稍微有些能耐，通过这个刀阵时，也要吓得你够呛。

    唐学志冷笑一声，负着手，面不改色的朝着刀阵走去，还没等萧斌回过神来，他人已经站在了距离主将座椅前十步的地方。

    倒是萧斌，连忙揉了揉眼睛，露出一抹不可置信的神色。

    面不改色心不跳，是个人物。

    一个小小的七品参谋，能做到这般的，寥寥无几。

    以前，他们捉到一些官军的四品，三品指挥使，见到这个阵势连尿裤子的都有。

    没想到，这个七品小官，竟然胆色国人。

    什么时候，官军中的七品官都这么厉害了。

    心中，不由对唐学志高看了两眼。

    座上之人，厉声喝道：“来者何人，见了本将，还不过来拜见。”

    “拜见，简直笑话。”

    唐学志瞅了座上之人一眼，厉声道：“我是官，你是贼，哪有官见了贼还要拜见的道理，你又是何人，见了本官，还不下跪！”

    座上将领，站起来，指着唐学志身后的刀斧手，道：“放肆，一个小小七品参谋，竟然敢对某家无力，你可知道，曹某手中的刀，可是斩杀过官军的四品指挥使，只要我动动手指，转眼的功夫，他们就可以将你俩剁成肉泥。”

    雪莉跟在唐学志身旁，寸步不离，冰寒的眸光，死死的盯着那个将领。

    有人胆敢上前一步，她不介意，先斩了前面那个不知死活的家伙。

    “噢，我还真不知道，你有这个本事，别说是你，就是曹威本人，他也未必敢这么做。”

    唐学志冷厉笑道：“这出戏，该结束了，让曹威自己来谈吧。”

    上前一步，负手而立，仿若天神一般！

    座上之人神色大变：“哼，我就是曹威，你既然是奉命前来，难道，唐学志没有给你交代，我们需要谈判的事项吗。”

    话音刚落，一个洪钟般的声音从内营传来。

    “铁山，行了，下来吧。”

    一个身穿金甲的军官，从内营走出来，身后跟着两员大将。

    “将军！”

    刘铁山认为自己装的挺像，却不知道唐学志怎么知道他是假的。

    见曹威来了，他可不敢坐在上面，拱手后，立刻走了下来，站在一旁。

    “唐学志，你胆子可真够大的，竟然敢单枪匹马来与本将谈判，难道你真的不怕死吗？”曹威怒目瞪着他，字仿佛都是从牙缝里挤出来的一般。

    如果可以，他真希望将唐学志碎尸万段。

    可偏偏，自己的家人都在他手里。

    啊！

    他，他就是唐疯子。

    “大哥，杀了他，为死去兄弟们报仇。”

    “将军，杀了他，官军就群龙无首，我们再攻入大营，救出夫人他们，岂不一手两得。”

    听说，眼前之人就是传说中的唐疯子，士兵顿时就炸开了锅。

    “你，你真的是唐疯子。”萧斌站在一旁，瞠目结舌，尽是不可置信之色。

    他第一眼见到唐学志时，心里就有一种莫名的压抑，虽然有怀疑，却不能肯定。

    即便是他有心里准备，也有些不敢相信。

    唐学志轻声道：“曹威，十步之内，取你项上人头如探囊取物一般，别说是你，就是这个营中之人，也休想活命。”

    “别忘了，襄阳之战。”

    曹威心中一寒，脑海中，浮现出来襄阳大战时的情形。

    李定国，孙可望等人，五万精锐，竟然拿不下唐学志几千人。

    他虽然没有亲自参与，却看得心惊胆战。

    正所谓，旁观者清。

    没有参与大战之人，反而更容易看清整个战场的形势。

    当时，唐学志的兵马，就像一个铁桩似的立在战场上，任凭李定国，孙可望大军如何冲击，他们却稳如磐石，屹立不倒！

    以至于，五营兵马，损失过半，却没能撼动唐学志分毫。

    如果不是当时，他们弹药不足，恐怕那场厮杀，还将继续。

    “干什么，都退下，退下！”

    他真的怕个别手下做出什么冲动之举。

    毕竟，自己想和唐学志谈判，也仅仅是抱着试试看的态度，没想到，唐学志不仅答应了，还提出派人到他这边来谈

    只是，让他没想到的是，唐学志竟然亲自来了。

    要不是自己派了两个内应混入襄阳，在城头修城墙时见过他，只怕自己还蒙在鼓里呢。

    曹威目光如炬的看着唐学志，道：“襄阳之战，你们不过是占了地利优势，现在，你处于我和刘国能，罗汝才的重围之中，这里可不是襄阳。”

    “你真的有自信，能够战我们五万大军吗？”

    “我这营中刀手，都是百里挑一的勇士，营外更有数万精锐，就算你真有自信，杀了我之后，能够全身而退。”

    唐学志笑道：“曹威，我以为你是个聪明人，却没想到，竟然如此的愚蠢，你这次急匆匆的跑到房县，不过是想要救出家人，却没想到，有人想要吞了你的兵马。”

    “而你，被人卖了，却还在帮人数钱，你说，这不是愚蠢，是什么。”

    曹威心中一颤，道：“你说什么，刚才这话，是什么意思。”

    “什么意思！”

    唐学志哈哈大笑：“难道到现在，你还认为，刘国能会和你合作，一起攻打我吗？”

