    封云霆听了这话，欣赏道：“如果你父亲预料到今天的话，一定会后悔当初的决定，陈盼，相比于你哥哥，你才是更适合执掌日盛集团的人。”

    他很少夸奖下属，陈盼还是他秘书的时候，听过的好话加起来都没有今天多，登时心花怒放道：“封总，那依你的意思，我是不是还蛮有商业天赋的？就按照现在的路子继续走，行不行？”

    无论是个人实力还是从商经验，她在江帜舟面前都毫无还手之力，因此眼见着没有新办法可用，还是对先前的法子念念不忘。

    “你可以试一试，但这次一定要把你繁星姐的话放在心中，注意分寸。”封云霆适时提点道。

    陈盼点头如捣蒜，直到被文森开车送回徐馨现在的住处，都还魂不守舍的在思考问题，看的徐馨很是担心，忍不住关切道：“小盼，你今天回来的这么早，是在公司遇到什么麻烦了么？”

    前段时间，她为了能够无时无刻的恶心江帜舟，就连作息时间都向他看齐了，他加班她就跟着一起，他早早去做准备工作，她就拎着抱枕去办公室补觉，因此待在公司的时间比在家长得多。

    徐馨看在眼里急在眼里，却又怕自己的关心会给一直忙碌的女儿造成负担，这才没有贸然询问，直到陈盼忽然就早早回来了。

    陈盼见她满目担忧，不由的愧疚道：“妈，您放心吧，我没事，就是最近比较忙。”

    她不能把自己跟江帜舟斗法的事情告诉徐馨，不然母亲一定会担心的，所以她强颜欢笑，避重就轻道：“其实我最近的努力还算有多成果，我复原了以前的一些业务往来，还发现哥哥的诈骗案跟江帜舟脱不开关系。”

    这些事都是事实，只是价值没有她形容的那么大，然而相比于她被弄进公安局的惊吓，总归是要强上不少。

    徐馨见陈盼在这么短的时间内就有了这么大的进展，相比于喜悦，更多的其实是后怕，又说：“这是好事，不过你有没有隐藏好自己，我怕江帜舟会对你不利。”

    身为母亲，她只希望陈盼能平安快乐，至于其它事情都是次要的。

    “放心吧，我也不是那么好欺负的。”陈盼将所有的不安都压下去，在徐馨面前做出无所谓的模样，直到她真的信了才悄悄松了口气。

    当天晚上，陈盼躺在卧室里辗转难眠，她一想到江帜舟在询问室里的得意，就下意识的想要远离这个危险分子，但转念回忆起江帜舟吃瘪的模样，又得确感到暗爽，在这样的纠结中熬到后半夜都还没睡着。

    眼见着再这样下去就是熬鹰了，她拉过被子盖住脸，自言自语道：“一只羊，两只羊，三只羊……这么多羊怎么就不能砸死江帜舟呢？！”

    陈盼气得在床上坐了起来，随即却是想到了一件被自己忽略掉的事，她已经被封云霆保释了，这意味着在有板上钉钉的新进展之前，江帜舟都无法再用诈骗案的由头把她送到公安局里去了。

    想到这里，她差点笑出声来，暗暗决定到：江帜舟，既然你下狠手在先，就不能怪我报复得过分了，这一次姑奶奶非要给你憋个永世难忘的大招不行！

    按照江帜舟的计划，“冯云阳”这次进公安局，根本就没有全身而退的可能，不成想才隔了一个晚上就又与之重逢了，表情登时精彩得不得了，就跟被打翻了的颜料盘似的。

    “江总经理，早上好。”陈盼笑眯眯的跟他打招呼，然后故作惊讶道，“诶，你脸色怎么这么难看，是不是没睡好？”

    江帜舟勉强挤出一丝笑意，干巴巴的答道：“托你的福，我睡得很好。”

    这是实话，他昨晚自以为摆脱了“冯云阳”这个讨厌鬼，所以一沾枕头就睡着了，如果没有眼前这出异变的话，他的好心情大概能持续一整天，但此时却只能咬牙反问：“冯总有点人脉啊，居然请的动封总。”

    