    “真香！”

    吃饭的时候，陈牧夹着一块大盘鸡块往嘴里塞，一边嚼一边忍不住夸了一句。

    他回忆起当初在考证的时候胖子捧着的那个馕，突然觉得那一定很好吃，不会比古丽大婶做得差多少。

    其他人都没说话，一个个狼吞虎咽，就连最斯文的女医生和平时吃最少的维族老人，都一口接着一口，细嚼慢咽，完全没工夫说话。

    胖子的吃相就不用多说了，简直不是Len。

    白眼小姑娘果然和他不是亲生的，饭桌上的表现就文静多了。

    她端着碗筷把米饭一筷子一筷子的挑进嘴里，不怎么夹菜，只是一直侧着耳朵倾听，听大家吃饭的声音，会时不时流露出满意的笑容。

    陈牧看了一眼，觉得自己之前嫌弃人家似乎有点不地道，忍不住给小姑娘夹了一筷子土豆，用上级夸奖下级的语气说：“不错不错，想不到做饭做得这么好，以后再接再励。”

    “谢谢陈牧哥哥。”

    白眼小姑娘对老板的夸奖很受落，笑着对陈牧：“这些……够吃吗？如果不够，我再去炒个青菜。”

    “不用不用，已经够了。”

    陈牧连忙摇了摇头，麻烦人家一小姑娘忙来忙去的，怎么好意思。

    没想到旁边那个不是亲哥的家伙却说了：“老板，你就让她去吧，她从小就喜欢猫在厨房里，嗯，也不知道是不是因为眼睛看不见，味觉变得比普通人强，所以她做饭做得特别好，她也特别愿意去做。”

    原来是这样啊……

    陈牧听了，不觉感叹有句话怎么说来着，上天把你的一扇门关上了，很有可能就会为你打开一扇窗，想想似乎也有点道理。

    不过呢，加菜什么的就算了。

    他看了看那边正企图横扫饭桌的胖子，暗想就算不够也不能再加了，否则全便宜到这货的狗肚子里去。

    吃完饭，小姑娘很自觉的开始刷碗收拾。

    她的眼睛虽然看不见，可是记性却很好，做事也细致。

    走两遍她就能记住厨房的方位和距离，一切做得井井有条不说，刷完碗还用干布细细的擦干、放好，真是一个能干的好孩子。

    吃完午饭以后，女医生和记者同志又骑着骆驼走了。

    女医生要继续去索克梅村做她的义诊，而记者同志则要随行拍照，搜集素材。

    陈牧拉着胖子坐在外面的石凳上，开始进行必要的入职培训。

    其实他的所谓入职培训也就是那么一回事儿，主要是说说整个旅游行程的具体安排，再说说整个过程中一些需要注意的事项等等，反正他准备到时候亲自领着胖子走两趟，只要胖子不是太笨的人，就什么都清楚了。

    胖子显然不是个笨的，一边听，一边会问些小问题，全都问到点子上了，省了陈牧不少事儿。

    “如果客人来的时候遇到什么事情阻滞了怎么办？当天去不了你说的那个雅喀什村，那让他们住哪儿？”

    胖子当过黑导游，脑子里能预想到各种各样的突发情况，所以他很快又发现了一个问题。

    其实当导游这一行就是这样，需要脑子转速快，毕竟出门在外什么情况都会发生，重要的就是考验导游随机应变的能力。

    陈牧回答：“如果他们来晚了，当天我们不能成行的话，就让他们在加油站里凑合一晚上，之前我都是在地上铺木板，让他们打地铺的。”

    微微一顿，陈牧又说：“等以后有条件了，我准备建几栋小楼，搞成民宿之类的，不过那都得等有钱了才能做了。”

    胖子听了，忍不住开了个玩笑：“建小楼要等到什么时候啊，还不如直接弄几顶帐篷，让他们在后面的林子里露宿好了，城市里来的人都喜欢这个……”

    胖子在开玩笑，也就随口一说，可陈牧听了却怔了一怔，一下子就上心。

    胖子还在絮絮叨叨，也没留意到陈牧的异样：“你不知道，以前我干黑导游的时候，碰到过好几对小年轻在野外大战呢，他们就喜欢这种，嘿，说不定让他们住帐篷，他们还感觉特带劲儿……”

    胖子大概是干黑导游干久了，说起话儿来时不时就会不自觉的开一下车，讲些带荤的东西，陈牧回过神来，很兴奋的打断他自嗨：“你说我们整点土帐篷好不好？就是少数民族用的那种三角的土帐篷，怎么样？”

    胖子看了看陈牧，见陈牧的态度是认真的，也不敢随口乱说了，想了想后才点头：“能弄到土帐篷当然是最好的，不过市面上现在很少了，其实就算弄些新帐篷也没问题，最好大的小的各种size都弄一点，反正就是随便客人自己选。”

    听了胖子的话儿，陈牧的思维更发散了，心里想着要是能弄到点在电影里看到的印第安人的那种小圆锥帐篷，也挺好的，反正玩的就是一个新奇、新鲜，让客人有一个前所未有的体验。

    “我觉得吧，如果你真想弄帐篷，那就再往帐篷里加一盏油灯，还有就是观星望远镜和观星指南，这都是噱头啊……”

    胖子自顾自说着，一点一点补全着陈牧的思路，等把事情想得差不多，陈牧对胖子问道：“你知道哪里有帐篷买吗？”

    胖子点点头：“这必须知道啊，我以前干导游的时候，没少帮那些商店推销产品的。”

    “在X市吗？”

    “对，X市。”

    “走，我们现在就走一趟。”

    “啊？现在？”

    “赶紧的。”

    陈牧也不管了，拽着胖子就上了小金杯，然后开车直奔X市。

    胖子没想到自家老板这么雷厉风行啊，上了车后还没来得及系安全带，车子就颠簸着冲出去了。

    他一边强忍着屁股底下的震动把安全带系好，一边紧抓车窗上的扶手：“兄弟，我说你这车行不行啊？怎么颠得这么厉害？不会开到半道上就抛锚了吧？”

    “放心吧，你被颠死了它也不会抛锚的。”

    陈牧自信满满的说着，嘴里忍不住又哼起了那首《沙漠骆驼》。

    他不是觉得这歌好听，主要是他的歌库，能跟沙漠扯得上关系的，就只有这么一首了。

    不唱这歌，无以表达心中的激动啊。

    原本要花二三十万才能解决的事儿，现在可能花个几千就能圆满解决，这可真是省大钱喽。