    最后的pro也不用抽了,只剩下一支战队,就是他们的对手了。

    八进四火热出炉,最亮眼的崽毫无疑问是第三场次的l&p对ftw！

    拿到结果，老g笑不出来了，愁云惨淡的模样仿佛ftw是何等打不倒的劲敌。

    这无疑让中国赛区的观众们爽到了。

    有沾沾自喜的：“ftw可以啊，让去年的亚军如此犯愁。”

    “虽然我觉得咱们胜率不高,但是看老g这样我也开心了！”

    “叹气,运气不好啊，要是神之队相撞，咱们没准能简个漏,冲进前四。”

    “可惜赛委会不做人，非要让四强苟到最后……”

    “没办法啊，人家就是强，强就他妈了不起！”

    也有纳闷的：“g神至于吗？l&p打ftw，胜率不敢说百分之八十,至少百分七十不成问题吧。”

    “哪有那么绝对的事,十六进八，ftw强炸了！”

    “那也不能长他人志气灭自己威风啊,哦，虽然这个他人是咱们……”

    “我觉得……主要还是愧疚？”

    “愧疚个啥？借住而已，付个房租完事,还能让冠军不成！”

    “是因为元队吧……”

    这话一出，不少神之队粉热泪盈眶。

    尤其是导播给了一个镜头，特写在老g脸上,他五大三粗的，偏生一双眼睛是特别干净的碧蓝色，眼睫超长，往台下某角落一望，模样竟有点怯生生。

    那里坐得是元泽。

    看到这一幕的粉丝：“………………”

    “扎心了！”

    “所以是元泽不想对上ftw，老g这是替队长难受？”

    “元老狗为什么不想对上ftw啊？”

    “嘤了，我就说元渣男是最心软的那个！”

    “心软什么？”

    “不想亲手淘汰露露啊！！！”

    看到这条弹幕，真的有很多人当场泪目。

    骂归骂，恨归恨。

    对于曾经率领中国赛区惊艳全世界的神之队，还是饱含热爱。

    神之队支离破碎的第一年，谁都不好过。

    远赴重洋的三人，哪怕元泽这个混血儿，还在北美生活过很多年，去了也是处处碰壁，一路坎坷。

    就不用提去了欧洲赛区的晏江和谢和。

    安全的本土选手，顶着‘背叛’之名踏向未知国度，不被人看好，没有人祝福。

    前头是陌生且充斥着敌意的‘队友’，背后是谩骂不耻希望他们死在外面的同胞……

    放不下他们的老粉那一年被虐得肝肠寸断。

    骂ftw，骂垃圾管理，骂命运不公……

    却也只能骂。

    close在国内独木难支，他们在国外踯躅独行。

    那一年是最黑暗的一年，神之队犹如坠落的星辰，成了不起眼的碎石，几乎要沉到水底。

    然而他们终究不甘平凡，不会屈服。

    第二年，他们开始发光发热。

    四强！

    冠亚军！

    短短一个赛季，他们重新站到最闪耀的舞台上，依旧荣光万丈。

    只是close，只是他们的ftw，一落再落，从世界顶流强队沦为中国赛区的笑柄。

    神之队想要在全球赛上遇到ftw吗？

    想。

    也不想。

    想酣畅淋漓打一架。

    也怕彻底将曾经的家击垮。

    元泽是最有希望拿下单人赛冠军的人，他却弃权了。

    l&p的高层对此颇有微词，刁难了元泽很多次。

    后来元泽从青训营里拎出来个老g，手把手教他打野，教他盗贼，教他solo……

    等gary能参加单人赛，l&p才放过了元泽。

    时不时的，世界赛的赛后采访总会问到元泽：“为什么不参加单人赛，是因为close？”

    元泽是不会说人话的，开口就是：“是啊。”

    主持人：“顾念旧情……”

    不等这样的话说出来，元泽就是嚣张跋扈的一句：“因为讨厌他，我最讨厌这种被眷顾的天才了。”

    当时因为这句话，国内把元泽给骂了整整一个赛季，之后l&p夺下全球冠军，粉丝恨不得向电脑扔西红柿。

    气死了，这个渣渣怎么配拿冠军！

    当时很多人心疼close，心疼ftw，国内粉丝空前团结。

    也正是那年close发现了quiet。

    也是那年莫辉、傅黎来到职业赛场。

    还是那年，中国赛区有了复苏的迹象……

    腥风血雨的元泽，万人所指的元老贼。

    ——比谁都温柔。

    抽签结束，回基地的路上，l&p保姆车里异常沉默。

    元泽自己坐在前排，姿势还是大喇喇地，一双长腿支棱着，胳膊肘拄在车窗边，浅灰色眸子盯着外窗的车水马龙。

    老g不出声，大家都不出声。

    车里安静得仿佛只有呼吸声。

    从会场到基地不远，下车时，元泽先一步下去。

    gary跟了上来。

    元泽侧头看他：“有烟？”

    gary犹豫了一下。

    见元泽烦躁地拧眉，老g只好掏出烟盒，略微倒出一根细烟。

    为了少抽烟，g神最近带的都是女士烟！

    元泽一脸嫌弃：“娘们唧唧。”

    gary：“…………”委屈还不敢说！

    女士烟也是烟，元泽拿了一支，gary只好再掏出打火机。

    元泽接过来，叮一声弹开，点了烟。

    修长的手指夹着细长的烟，另一只手随意把弄着五位数的打火机，这画面给迷妹们看到少不了又是一通尖叫。

    老g也想尖叫，叫得是他小心点，别给他打火机弄地上！

    元泽盯他。

    gary眼都钉在打火机上了。

    元泽扔给他：“出息。”

    老g宝贝似的接住，就差没给它吹口气了。

    元泽懒洋洋的：“坏了哥再给你买。”

    哦，这个也是元泽送gary的，去年的生日礼物。

    gary：“限量版，买不到了！”

    元泽送他个白眼。

    老g知道元泽心情不好，但让他哄人，他是不会的，更何况还是元泽……

    gary这辈子就没看懂过自家队长。

    元泽抽了根女士烟，只觉得没味：“走了。”

    gary：“排位？”

    元泽：“买烟。”

    gary：“………………”

    相较l&p的低气压，ftw反倒还好。

    连最胆小的小宁子都状态不错，卫骁歪头看他：“不怕？”

    宁哲涵理直气壮道：“怕！”

    卫骁：“……”

    宁哲涵又挠挠头发道：“就……也不怕。”

    这怕又不怕的。

    宁哲涵怪不好意思的，但还是说了心中的想法：“我……我没想那么多的，现在打一场就是赚一场！”

    卫骁眼里带了笑意：“厉害了啊小宁子。”

    辰风也听到了，略紧张的他反倒是被小崽子给安慰了。

    汤臣拍手叫好：“说得对！”

    打一场就是赚一场，这个心态的确不错。

    想想ftw的处境，或者该说想想整个中国赛区的处境。

    能够从十六进八突围，能够来到世界八强赛，已经是去年不敢想的成绩了。

    一只新队，两个初入赛场的新人。

    就连白才和越文乐也没有正式在全球舞台上参战过。

    唯一的顶梁柱是陆封，还换了新位置。

    崭新的ftw，能走到现在，每一步都是在向上攀登！

    最容易心态崩的宁哲涵，反而熬过去了最痛苦的时候。

    面对神之队，没什么好怕的。

    面对四强赛，也不需要紧张了。

    每走一步都是记录，轻装上阵就完事了！

    ftw全员状态极佳，反倒是兄弟战队们更紧张。

    先是rr，莫有钱裤腰带都快勒断了，请了位米其林级别的大厨来ftw基地准备晚宴。

    食材全部空运，什么山珍海味，奇珍异果，只有你没见过，没有莫有钱搞不到。

    花了多少钱？

    别提，提了莫队肉疼。

    rr全员都来了，莫有钱忍痛道：“好吃好喝！”尤其给自家队员使眼色，暗示极其明显，“给老子把花出去的钱吃回来啊！”

    菜哥惊了：“说好给我们助阵的，怎么你们吃的比我们都多！”

    莫有钱：“帮你们吃啊，回头你们吃多了消化不良影响比赛怎么办！”

    说完把最后一块和牛夹到了自己碗里。

    白才：“……………………”

    莫有钱滚回去继承家业不香吗，非要在这过‘苦日子’！

    饭后，两队打了几小时训练赛，月夜更是拎走了小宁子单练。

    莫有钱酸不拉几的：“我家小月月才是中国赛区第一法王！”

    不等白才吐槽，刚好进来的傅黎：“呵呵。”

    莫有钱警惕傅狐狸：“你来干吗！”

    傅黎向来和这位公子哥不对付，毫不客气地嘲他：“总之不像你，只知道吃喝玩乐。”

    莫有钱：“……”

    傅黎直接去了教练组，u盘内容导入，教练组大门一关，闲人勿进。

    欧星星笑眯眯的：“莫队也在鸭。”

    莫辉讨厌傅黎，但对欧星很有好感：“陪小月来的。”

    欧星眨眼睛：“月夜呢？”

    莫辉扬了下下巴：“双人训练室特训呢。”

    欧星懂了。

    欧星微笑：“那行，莫队您玩着，我也去忙了。”他尤其在也这个字上加重语气。

    莫辉：“？”

    欧星：“乐乐在等我。”

    哦……你们都有特训目标，就莫辉……

    他一个打野，能特训啥，怕不是要被ftw的俩野王给揍到鼻青脸肿！

    欧星也去了训练室，莫辉后知后觉：“菜菜，欧星刚是不是在嘲讽我？”

    白才：“………………”

    莫辉回过味来了：“操！老狐狸手下果然是小狐狸！”

    来助阵的，除了莫辉送吃送喝，其他都挺忙的。

    傅队直接进军教练组，战术修补术一流。

    月夜提溜小宁子，仙术士灵法连虚空法师都挑了个遍。

    欧星和越文乐也是有得玩，他俩一个怂包，一个莽夫，互相之间还真有得学。

    人家3u，队长阿睡虽然也是个‘没用’的野王。

    但从逸加阿睡就意义巨大了。

    灵术体系，3u也能用。

    从逸已经把灵魂术士掌握了个七七八八，虽然他没有卫骁的全能，但是他对阿睡的英雄池太了解。

    阿睡指点菜哥。

    从逸直接附体菜哥。

    菜菜忙得不可开交。

    于是……

    莫有钱更寂寞了，连这颗菜都抛弃他了！

    热火朝天的ftw，每日都充实饱满。

    强化灵术体系，强化双贼体系，更要强化越文乐的后期射手和宁哲涵的法刺天赋。

    菜哥……

    咸鱼菜更苦！他一个无欲无求佛系人生的小辅助，为什么要经受睡哥和逸神的联合双打！

    白菜菜想不通，晚上和豆哥倾诉。

    豆哥哈着舌头，睁着一双大蓝眼睛，和他搭话：“嗷！”

    菜菜看它。

    豆哥：“嗷嗷！”

    菜哥忽然道：“豆哥，要不我给你找个媳妇吧。”

    豆哥歪头。

    菜哥抱住它：“单身狗的日子不好过啊！”

    为了四强赛，整个中国赛区都热血起来了。

    职业选手的账号，粉丝们都一清二楚，只要稍微查一下都看得到他们的动向。

    再加上狗仔的偷拍，频频出入ftw基地的莫辉入镜最多。

    起初大家还以为是和陆封关系好的莫有钱来蹭吃蹭喝顺便打打气。

    后来……

    “卧槽，月神又在和宁神solo！”

    “我星星在和越乐乐训练营待俩小时了！”

    “说个吓死人的……菜哥在和逸神双排……”

    俩辅助双排？粉丝们鸡皮疙瘩直蹦哒！

    不少段子手向卦帝投稿，一锅乱炖能把中国赛区给炖出花来。

    然而他们的卦帝分身乏术，还看小论文呢，他自个儿都成小论文主角了！

    还是所有段子手笔下的总总总总总受！

    卦帝心里苦，卦帝还说不出来。

    一片热火朝天之下，大魔王依旧是冷静镇定的。

    莫辉偶尔逮着卫小小，问他：“close真行，这辈子不知道什么叫紧张和害怕吧！”

    卫骁理所当然吹了一波自家队长，但之后却小心留意，还真发现了队长情绪不太对……

