
　　“你说对方叫江茶？”吴老夫人一愣，心想不会那么巧吧。救东东的人，不会是她认识的那个江茶吧？

　　“对啊，怎么，姑母你不会认识她吧？”吴保国发现了吴老夫人的异样，一脸笑意的问道。

　　“我倒是真的认识一名叫江茶的小姑娘，她的医术很不错。去年，在飞机上可多亏了她，不然我这把老骨头估计就没了。”

　　“是吗？他们不会是同一个人吧？”

　　“是不是，得看到了人才知道。哪天有空，我去看看。”

　　“行啊，那就明天吧。正好我们今天也没有给她买点东西，明天得去好好的谢谢她。如果不是她，东东还不知道什么时候才能回来呢。”

　　“行，那就明天，正好我有空。”

　　说好了第二天再去感谢江茶的事情，吴保国也没有闲着，而是去了书房，打了几个电话出去。

　　既然江茶说保姆有问题，他自然要好好的查一查。还有儿子说的那个捡到他的爷爷，也得让人去看看。得好好查一查对方的背景，看看他到底有什么不妥。

　　事情按排别人去做事后，吴保国和宁珊就陪着儿子。东东找到了家人，紧绷的心神松懈了下来，顿时有些犯困。

　　看到孩子没有精神了，宁珊把他带回了房间。M.23sk.com

　　此时，京城的一处民房，中年男子正在收拾东西。他估计这个时候，东东已经找到了家人。

　　虽然，他并不觉得东东能记住这个地方，可他一向谨慎惯了，觉得还是出去躲一阵子为好，免得出事。

　　只是他没有想到的时，对方来得那么快。他刚收拾好东西，还没来得及跑路，就有警察同志过来，说请他去问话。

　　这怎么行，他做的那些事情可是不经查的。所以，看到警察同志的那一刻，他害怕的很，转身就往房间里跑。

　　跑到了房间，他把门一栓，然后掀开了床板，进入了地道。这个地道他挖了好多年，直通隔壁的隔壁，那也是一处民房，也是他的房子。

　　警察同志原本来找中年男子，只不过是例行问话而已。可他们没有想到，对方竟然会吓得逃进了房间。

　　这一看就有问题啊。

　　看着栓上了的房门，警察同志一边让同伴一边拍门，一边喊道，“朱天胜，你把门打开，不然我们就对你不客气了。”

　　可他们喊了半天，都没有人回应，更别说开门了。最后，警察同志也急了，直接撞开了门。

　　可屋子里哪有朱天胜的影子？

　　“他跑了！”警察同志的脸色有些黑，看了一眼从里锁着的窗户，知道对方并不是从窗户跑的后，开始搜房间。

　　他们没有找多久，就发现了床板下的暗道。于是，几个悄悄的下了暗道，追了出去。

　　只是，他们毕竟迟了一步，等追到另一个院子里，朱天胜已经跑了。

　　朱天胜离开后，直奔火车站而去。他决定走远了一点，免费再被抓回来。

　　只是，等了买好票，正准备进候车室的时候，却发现一个人站在柱子旁笑眯眯的看着他。

　　看到对方，朱天胜的瞳眸一缩，脸色也跟着变了，转身就跑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1176章免费阅读。https://xs.23sk.com 