    “细作回报，草原已经重新恢复平静。”雷迅说道。

    据军情司细作传回的情报，历经三个月的战乱，草原上的小型部落消失殆尽。要么是被周边的中型部落兼并，要么就是举族并入天讫部落。

    “整个草原，现在就只剩下最中心的天讫部落和周边八个中型部落，南北各一个，东西各三个。位于友谊县北面的天丰部落，继吞并西面的天怜部落之后，又将东面的小型部落吞并，成为南面唯一的一个草原部落，实力大增。”

    欧阳朔点点头，他现在关心的，是草原部落下一步会怎么走。

    “中型部落可有联合的迹象？”欧阳朔问道。

    按照正常的策略，中型部落联合起来，共同干掉天讫部落，是最好的选择。问题是，天讫部落虽然折损镇西部，仍然是草原上的最大势力，在草原积威已久。要这些中型部落向天讫部落动手，一时之间，还下不了这个决心。

    “八个中型部落，确实已经结成一个松散的联盟。联盟内部，因为缺乏强力人物的推动，迟迟没有行动。相反，东西两面的中型部落，在兼并小型部落的过程中，本就生过不少摩擦，互相结下梁子。要他们齐心协力，非常困难。”

    欧阳朔冷冷一笑，“嘿，这就是人性之恶。说不定，东西两面的中型部落之间，还在互相打对方的注意呢。”

    “君侯英明，确有此迹象。”

    “问题的关键是，我们该如何介入，重新搅浑这一池水。”

    雷迅作为军情司三巨头，战略眼光极为独到，对情报的敏感度也非常之机敏，心中一动，说道：“君侯，还有一份情报。据细作回报，天丰部落在吞并东面的小型部落之后，部落内部信心高涨，野心膨胀。部落中的一些贵族，开始将贪婪的目光，转向友谊县。”

    欧阳朔眼神一冷，寒声说道：“你是说，天丰部落想打友谊县的主意？”

    “不是没有这个可能。君侯您想，设在友谊县外的集市，每天交易的货物何其之多。之前他们忙着对付小型部落，只能乖乖从集市交换物资。如今兼并战结束，游牧部落掠夺的本性，又重新暴露出来。”雷迅冷静地分析道。

    雷迅的情报，反倒打开欧阳朔的思路，脑海中一道电光闪过，他顿时有了主意，森然说道：“既然如此，我们干脆将计就计，除掉天丰部落，威慑群寮，强势介入草原事务。你说的没错，匹夫无罪，怀璧其罪。本侯估计，不只是天丰部落，其它部落也不安分呢。”

    “可是。”雷迅有些迟疑，“这样一来，会不会引起草原各部落的同仇敌忾。如果他们放下内部斗争，一致对外，怎么办？”

    欧阳朔赞赏地点点头，说：“当然不排除这种可能。因此，我们要做的第一件事，就是破坏他们的联盟，让其他中型部落无暇他顾。你不是说，东西两面的中型部落本就不和吗？安排细作，挑拨他们的关系，给他们加把火，让他们互相厮杀。”

    “明白。”雷迅感觉自己身上的担子沉甸甸的。

    ************

    十一月二日至十一月五日，刚刚恢复平静的草原，再次喧嚣起来。

    短短几天时间，东西两侧，六个中型部落的边境地带，接连生五六起抢劫事件。劫掠者手段老练，目的明确，不留活口。边境牧民无一幸免，或是全家被杀，或是牛羊牲畜被抢劫一空。

    斑斑血迹，诉说着无尽的凄凉。

    种种迹象表明，凶手是越境杀人，矛头直指对面的部落。部落内部的仇恨情绪，被充分调动起来，请战的声音，此起彼伏。

    部落高层自然不会如此鲁莽，他们担心，是有人在故意挑拨离间。怀疑的对象，自然就是沉寂了三个月的天讫部落。

    他们一致认为，是天讫部落策划了这一些列的劫杀事件。其目的，自然就是破坏中型部落联盟，解除灭族危机。

    还没等高层调查清楚，紧随其后，部落中的贵族，开始遭到刺杀，或是死于自己营帐当中，或是死于荒郊野外。

    一时之间，风声鹤唳。

    就在这时，驻扎在城北大营的第二旅，以拉练的名义离开城北大营，大张旗鼓地渡过友谊河，消失不见。

    第二旅离开不久，一大批铁矿石和粮食被运到友谊县外的集市仓库。无意中散落的铁矿石，闪花了在集市交易的游牧族人的眼睛。

    ************

    天丰部落，领牙帐。

    “族长，这可是绝好的机会，不能再犹豫了。”

    作为友谊县的邻居，城北大营和集市的动向，自然瞒不过天丰部落的眼睛。他们本就蠢蠢欲动，得到消息，还不群情激动。

    “是啊，族长，只要安排一个千人队，保证拿下集市。”

    达日阿赤坐在上，眉头紧锁，沉声说道：“动动你们的脑子，友谊县的举动，存在太多的破绽，明显就是一个陷阱。”

    “族长，不管它是不是一个陷阱，最后比拼的还是军事实力。只要我们拿下集市，以友谊县的军队，能耐我们何？就算是陷阱，也要让他们打落牙齿和血吞。”说话的是部落大将，达日阿赤的心腹呼其图将军。

    “对对对！”呼其图的观点，得到大家一致认同。

    达日阿赤心中一动，要说对集市的物资不动心，肯定是骗人的。但是作为部落领，他考虑问题更加谨慎：“呼其图你说的，倒也不无道理。问题是，这几天草原接连生刺杀事件，山雨欲来，这个时候，不宜轻动啊。”

    “族长，末将以为，正是如此，才更应该坚决果断，借此机会，获取大量铁矿石和粮食，方能立于不败之地。”呼其图态度坚决，掷地有声。

    呼其图的观点，跟部落各贵族不谋而合。

    达日阿赤心中一叹，呼其图的观点，振聋聩，让他感到自己是不是过于保守，要想称霸，谨慎是好事，但是过于谨慎，却会错过大好机遇。(未完待续。)