    就在好几十人手抓匕首呼喊着浩浩荡荡向着王泽杀奔而来这一刻。

    秦荭押着五花大绑的伍老头夫妇走出来。

    这场面把所有人都吓了一跳，急忙停下脚步等洪泳欣的命令。

    王泽可不管这些，他主动冲进人堆，左一拳，右一拳，犹如是争夺地盘的雄狮，出手丝毫不留情。

    “愣什么？砍死他。”洪泳欣刚才也愣了，看到王泽拿家里的保镖砍瓜切菜一般，她才猛然醒悟过来。

    虽然心中依然害怕自己姑姑和姑父受到秦荭的伤害。

    但是如果姑姑姑父被带出庄园，多半也不会有好结果，洪家也会被推上风口浪尖。

    丢面子是肯定的。

    丢不丢其它东西还不好说。

    不管如何吧，必须把王泽做掉在庄园里面，这是盘活全局的关键。

    反正是王泽闯进来的，解决了王泽，故事也由得他们随便编。

    皮之不存毛将焉附，姑姑姑父这里，她也只能希望他们理解了。

    “嗷！”

    “嗷！”

    “嗷！”

    一声声惨叫不断划破夜空。

    洪泳欣所看到的是，挨砍的不是王泽，而是自家保镖，一个个受伤倒下，失去了战斗力。

    “尼玛，这是人吗？这是鬼吧？”作为新一代大姐大的洪泳欣也吓得有些胆怯了。

    她连忙拉住一名保镖，惊慌失措的吩咐说道：“快去找我爸，把他那宝贝拿过来。”

    保镖一听，转身就往庄园最大的别墅跑去。

    片刻之后，人跑了回来，递给洪泳欣一把散弹。

    “咔咔。”

    洪泳欣给散弹上了膛，指着王泽。

    “王泽，你给我住手。”

    此时保镖已经没几个还具备战斗力了。

    百份之七八十都躺在地上不省人事。

    剩余的也已经吓破了胆，瑟瑟缩缩惊恐万状！

    “用枪？来嘛，开枪嘛。”王泽后退几步，站在伍老头夫妇身边。

    “泳欣，开枪，姑姑不怪你，只要你善待应龙就行了。”事情发展到现在这个地步，洪凤梨完完全全陷入了绝望。

    这都是她的责任，是她擅作主张才导致这样的后果。

    刚才还觉得王泽来抓他们夫妇是天荒夜谈，是来送死，没想到洪家庄园也都挡不住王泽。

    洪家可是令人瑟瑟发抖的存在，今日要是让王泽来去自如，洪家的权威必定折损一大半，而洪家威名受损，不利于救儿子。

    况且说了，由于她的擅作主张把事情弄成这样，她也无法跟父亲交代。

    所以，死他们夫妻，换儿子存活，也是眼下唯一选择了。

    伍老头的想法和自己老婆不谋而合，他也开口对洪泳欣说道：“泳欣，你考虑洪家，不要考虑我们，开枪吧！”

    洪泳欣恶狠狠的说道：“好。”

    洪泳欣手指正往扳机用力。

    突然……

    庄园外面传来阵阵急促的警笛声。

    洪泳欣马上脸上一黑，收回了手指的力度。

    王泽则是暗笑，呵呵，贺喜来得好及时。

    走前几步，王泽张开双臂，狂傲的说道：“来，开枪，这样警察就有理由进来了。”

    洪泳欣咬碎银牙：“王泽你竟然靠警察，你不要脸。”

    王泽耸耸肩：“有事找警察不对吗？反而是你，靠枪，什么狗屁江海第二家族，我看你们是江海怂蛋第二家族，江海无能第二家族。”

    “噗呲。”一向严肃的秦荭笑了出声。

    这一声笑声简直是极端的羞辱。

    洪泳欣瞬间大暴走，想要不顾一切的开枪。

    “小姐。”

    关键时刻，两名三十五六岁年纪的猛汉步伐如风奔了过来，把洪泳欣拦下了。

    这两人便是洪老三的贴身保镖，庄园里面的高手。

    在他们手底下，什么铁拳龙，什么王炳，都是小孩子的存在而已。

    见他们过来了，洪泳欣凌乱的心终于踏实了下来，激动的说道：“你们来了就好了，你们赶紧把这小子打趴了。”

    一众被打得失去了斗志的保镖也恢复了斗志，浑身亢奋。

    “小子，替我们报仇的来的，你死定了。”

    “毛哥，这小子伤了我们好多人，必须弄死他才对得起兄弟们。”

    “应该留他狗命，慢慢折磨致死。”

    一众保镖激烈的呼喊之下，两名猛汉也走到了王泽跟前停下来。

    王泽观察他们，一个寸头男，一个马尾男，都有近一米九的身高，浑身肌肉炸裂。

    他们目光坚毅，冷酷无情，和他们对视，王泽都感觉心中有一丝丝寒意涌了起来。

    亮出一把锋利的匕首，马尾男冰冷冰冷的对王泽说道：“老板命令，把你手手脚脚全打断押到他面前去，免得你输了不服气，你挑一样武器吧！”

    王泽晃了晃自己的拳头，意思很明显，有拳头就够用了。

    随后，王泽指了指他们两人，淡淡的说道：“我赶时间，你们一起上吧！”

    寸头男和马尾男战斗经验丰富，没有一百场也有九十场了，他们连一次败绩都没有过。

    他们的名字放在道上，那是惊天地泣鬼神的存在。

    只要是道上混的，谁不管他们叫一声爷？谁不对他们毕恭毕敬？

    他们从没有被人这么挑衅过，心中不爽极了。

    他们也不废话了，一人用匕首，一人用拳刺，一左一右向王泽扑了上来。

    他们速度极快，眨眼间就到了王泽身边，匕首和拳刺分左右打来，一个封，一个堵，配合得天衣无缝。

    “王先生小心。”秦荭知道厉害，急忙出言提醒。

    其实不用她提醒，王泽也感受到压力了。

    幸亏他的透视眼存在放慢功能，不然就算力量上面能碾压对手，恐怕也不容易打赢。

    启动透视眼，王泽连子弹都能躲开，他们动作快，能比子弹快？

    快速左闪，随后避向右边，王泽就破掉了他们的夹击。

    脸色一沉，王泽一脚踹向了马尾男的腰侧。

    这一脚王泽用了七八分力气。

    马尾男惨叫着飞了出去，狠狠砸在七八米远的石台上面，重伤吐血了。

    他挣扎着想要爬起来，连续做过三四遍尝试都以失败告终了，反而血吐得更狂了。

    他分明感觉到自己的五脏六腑都已经受损，尤其肋骨折断了好几根。

    一众保镖全看傻了眼。

    还以为救星来了，结果被一招虐了？

    “好。”

    鸦雀无声的现场突然响起秦虹的叫声，还有掌声。

    “一直听说洪家怎么怎么猛，洪老三的贴身保镖打遍江海，今晚所见，不过是浪得虚名而已！”边给王泽鼓掌，秦荭边说道。

    洪泳欣扎心了，枪又再度举了起来。

    但是，来自庄园外面一直没有停止过的警笛声，却又时刻提醒她，她不能扣下扳机！

