    在主世界参观学习一个月后，张居正和海瑞踏上了返程。

    而也就在他们两个从空间门返回嘉靖位面的同时，另外一边征战嘉靖位面的大明新军正在进行大范围撤军。

    这几年时间里，除了大明之外，整个嘉靖位面所有拥有成建制军队的国家已经三被大明新军横扫了一遍。

    现在基本上已经被打服气了。

    如果说还有不服的，或许也就是中东那一块的几个国家了。

    不过朱元璋把猛虎营和沐英留在了那里，稳住那里的局势还是不成问题的。

    剩下的几个大洲，大明在主要节点以及主要国家都留有守军以及儒道超凡者，

    用以继续经营和同化当地。

    至此，大明新军已经基本完成了自己的战略目标，自然没有继续留在这边的必要了。

    作为这次征战嘉靖位面的三军陆军统帅徐达和海军统帅常遇春此次都在返回主世界名单之中。

    “老徐，你选的十万顷田在什么位置？”常遇春站在空间通道门口，看着军队不断进入空间门，笑着开口问道。

    “在印度！”

    徐达咧嘴笑着道：“相比起北美洲，我倒是觉得印度更好，土地肥沃，雨水充沛，未来若是等我老了，就去那边养老。”徐达笑呵呵的道。

    “你呢？选在了哪里？”

    “要不和我做个邻居算了！”徐达笑道。

    常遇春闻言不由摇了摇头：“我家那几个小子都说不喜欢种地，一定要我选在北方，老二连军中的职位都辞了，铁了心要跑过来专心经营牧场了。“

    说到这里的时候，常遇春不由叹息了口气。

    显然在他的认知中，还是留在军中更有前途的。

    但谁让常升那小子一门心思迷上做生意了呢？

    没办法啊！

    徐达闻言倒是一脸赞同的点了点头。

    “老常，我倒是觉得常升的这个选择很好！”

    “毕竟你以后的爵位是要让你家老大继承的，老二没这个资格，而且按照陛下的意思以后要执行大国小家政策，要进行分家的。”

    “到时候常升得不到爵位，估计地你会给他多分点，他这也算是提前经营自家产业了。”徐达笑呵呵的道。

    “这个不孝子就是这样的想法。”

    “一点点骨气都没有，满脑子想的都是赚宝钞。”

    “老子能跟着陛下一刀一枪的拼出一个王位出来，他有比老子更好的资源更好的人脉，就不敢去拼了？”常遇春一副恨铁不成钢的模样。

    徐达闻言深有同感的叹了口气。

    他大儿子同样如此。

    都是守成有余，进取不足，而且打仗也没有灵性，在未来越来越严格、要求越来越高的大明新军体系中，显然是很难有什么大作为了。

    倒是小儿子徐增寿不错，性格果敢，聪明，指挥天赋也不错，最重要的是和自己一样善于审时度势，也难怪这小子敢在原本历史上帮助朱棣靖难造反了。

    现在徐增寿已经是一营指挥了，未来也就这个小儿子最有可能继承他在军中的衣钵。

    说起来他们徐家的选择和常家差不多，都是选择让老二经营这边的产业，剩下的人继续留在主位面打拼。

    而且据他了解，这也是大多数武勋的选择。

    毕竟华夏人的习俗，鸡蛋不能放在一个篮子里嘛。

    “徐帅，有陛下命令！”正在两人彼此感慨，时代变化太快，自己等人已经老了的时候，一道人影一闪便到了两人面前，直接半跪在地上行了一个军礼，开口。

    “拿来！”徐达神色一正，停止交谈，郑重的接过了朱元璋发过来的军令。

    只看了两眼，徐达脸色就变得凝重起来。

    “老常，你也看看吧！”徐达道。

    常遇春接过来，快速浏览了一遍，很快就同样忍不住色变锦衣卫传来消息。

    从两个月前开始，大明周边就开始有大批量的异兽聚集，而且其中还出现了神祇使者的影子，根据锦衣卫的调查结果，很有可能这是那些神祇组织起来的对华夏的新一波兽潮攻势。

    其实早在三年前那些神祇使者就曾经组织过一次针对大明帝国的异兽兽潮攻势。

    不过那个时候大明已经有了批量生产飞机的能力，也正是凭借着飞机大批量往异兽群中投弹，以及各种炮弹，才让那些家伙的进攻羽纱而归的。

    没想到这才刚刚隔了三年时间，那些神祇使者就又有了新动作。

    不过徐达和常遇春对此并没有太过担心，毕竟这三年来，大明的实力同样也在突飞猛进的发展着，特别是武器装备，可以说大明新军刚刚完成了新一轮武器的更新换代。。

    说实话，即便这次兽潮没来，等大军休整一段时间之后，也是要打出去的。

    朱元璋早已经和他们开了下一阶段大明的战略计划会议了。

    核心就只有两个，主动出击，把战线尽可能的向外扩展了。

    消灭异兽的有生力量，彻底把主世界的神祇使者拔除干净，毕竟这些东西若是任由他们存在下去，对大明的威胁只会越来越大。

    现在这些异兽的异动，只不过是让这个计划提前了一些而已。

    “看来我是没法子和你继续悠闲下去了！”

    “陛下让我先一步动身前往嘉峪关，接过那里的总指挥权，经过锦衣卫的调查，那里很有可能会是这一次抵御兽潮的最前线。”徐达整了整身上的军装郑重开口。

    “嗯……小心些！”

    “估计海军要不了多久也要动了，那些异兽每次进攻通常都是陆海同步的。”

    常遇春笑道。

    他的预感没错，也就在徐达先一步通过空间门，然后乘专机赶往嘉峪关的第二天，关于他的命令就已经到了。

    大明皇家海军全员调回主世界位面，肃清四海之内的所有异兽，把包括台湾、

    日本在内的近海区域全部都夺回来，重新纳入大明帝国的保护范围之内。

    而且大明皇家海军旗舰，或者叫航空母舰新雄英号已经下水，这次和异兽的作战将会以这一艘航空母舰作为主体进行。

