
堂屋中，一个坐着，一个站着。两个人都很安静。其实是欧阳靖看着安良，这个打十几岁就来到到自己身边，却在这个时候背叛了自己。
　　
　　可想而知，欧阳靖在知道自己是中毒后，就知道是谁干的时候，心情是多么的郁结，以及伤心！
　　
　　过了好长时间，安良都很是认真的站着，等师父说事情。但是却没有想到什么声音都没有，只能抬头看了看师父。
　　
　　他发现师父的神情有些变化，是那么的无奈和伤心，这是怎么了？难道……？
　　
　　“师父，不知道你想说什么？”又过了一阵后，安良实在是有些撑不住了，心里有鬼的人总是这样，心虚啊！
　　
　　“你！自从你来到我身边，已经有十年的时间了吧！”欧阳靖有些迷离的声音响起。
　　
　　“是的师父！已经十年零三个月了！”对于时间，他是记得很清楚的。
　　
　　“是啊！十年了！没有想到时间一晃而过，你也渐渐长大了！”欧阳靖缓缓的说着。
　　
　　“师父，你，你问这个做什么？”安良心中有些慌乱，所以就想早点将这种问话结束，但是却不清楚师父到底想问什么。
　　
　　“那么，我想问问你，这十年，我对你如何？”欧阳靖说道。
　　
　　“啊？”安良似乎意识到了什么，难道自己做的事情真的被发现了么？
　　
　　“我想问你，这十年我待你如何？”
　　
　　“这个，这个，师父待我恩重如山！犹如儿子般！”安良只能这样说了，就心而论，这十年时间，欧阳靖却是待他不错。
　　
　　“是啊！当时，你父亲是我得力手下，也为欧阳家族办了很多事情。但是在那年你十六岁的时候，由于外出办事，遭遇不测。”欧阳靖说道。
　　
　　“是！”安良的心中，预感也越来越强烈，感觉师父已经知道自己下毒的事情而来，手心中不自觉的攥出了汗水！
　　
　　“你父亲的死，也让我伤心了很久，一大助力和依靠就这样死了！为了让他走的安心，所以我才将你收为弟子！”
　　
　　“是的！”安良喃喃的说道。
　　
　　“自从将你接到这里后，就用心教你，不仅一些福利上，都是和我丫头一样，甚至一些东西我还特意给你多了一份，是不是？”欧阳靖问道。
　　
　　“是！”安良咽了一口吐沫，有些低声的回答道。
　　
　　“当时，很多人都反对，说你姓安不姓欧阳，不用对你如此！但是，我一意孤行，将你当儿子一样对待！是也不是？”
　　
　　“是！”
　　
　　欧阳靖缓缓站了起来，然后踱步走到了安良的前面，缓缓问道：“那么，你为什么要对我下毒！”
　　
　　声音不大，却震耳欲聋，直刺安良的心底！
　　
　　安良心中最害怕的事情，被欧阳靖一下子给掀了出来，让本来还在弯腰站在那里的他，给吓得：“噔、噔、噔！”后腿了好几步！一张脸上，表情也是好不到哪里去，别惊吓和恐惧，还有一丝丝的扭曲表情。
　　
　　“我、我！”安良说了好几个我字，却回答说不出其他话来。
　　
　　“说！为什么！”欧阳靖上前一步，逼视着他。
　　
　　“我……！”安良心中已经知道，自己完了！
　　
　　“为什么？”
　　
　　“是、是因为师妹！”安良有些低沉的说道。
　　
　　“什么？”
　　
　　“是因为师妹！”安良的声音有些大起来，喘着粗气，表情突然间变得狰狞起来！
　　
　　“是因为师妹！那个高傲的，漂亮的，对我不屑一顾的女人！也就是你的女儿，她几次三番的拒绝我的好意，也拒绝了我的心意！”安良越说声音越大，最后变得咆哮了起来。
　　
　　“就因为这个？”
　　
　　“不仅是因为这个！你在一年前，还和师娘说起师妹的婚事，丝毫没有考虑过我的感受！”安良咆哮道。
　　
　　“她是你师妹！”欧阳靖说道。
　　
　　“是我师妹！可是我来到这里后，就喜欢上了她！我不希望她被别人亵渎！我喜欢她，我想和她天荒地老！我想娶她！”安良大声的回答道。
　　
　　“唉！我从来没有想到过！你也没有给我说过！”欧阳靖有些低声的说道，
　　
　　“不，我说过，但是你从来没有在意过！”
　　
　　“你说过？我怎么没有印象！”欧阳靖有些思索的问道。
　　
　　“哈哈哈！所以说，我在你的心里，也就是可有可无的人！你将我收为徒弟，不过是为了给别人看而已！我只不过是你收买人心的筹码而已！”安良痛苦的说道。
　　
　　“唉！我从来没有将你当成筹码！”欧阳靖说道。
　　
　　“哼！别以为你说的我会相信！”安良有些破罐子破摔的说道。
　　
　　欧阳靖却摇了摇头，说道：“我说的是真的，我从来没有将你当成筹码！”
　　
　　“你！”安良一时间，变得有些患得患失，但是最后，却抬起头来，看着欧阳靖说道：“现在，说什么都晚了！”
　　
　　“是啊！说什么都晚了！不过，你能给我说说，这是你自己想做的，还是受人指使？”
　　
　　安良有些痛苦，他看到了欧阳靖的表情，就知道师父说的是认真的。在欧阳靖身边十年时间，他很了解师父的性格，也就明白自己相差了！但是，路已经走到了这里，还有回头路么？
　　
　　双手紧握着，瞬间爆闪，转身朝门口奔去！作为欧阳靖的徒弟，在各个方面都有优待，所以他的修为还是不错的，已经到了后天五层的阶段。
　　
　　不过他也知道，自己现在已经被发现，只有逃走一条路了！至于说攻击欧阳靖，一来欧阳靖虽然中毒，可还是后天八层的武者，对付自己绝对简单的一匹！
　　
　　二来，刚才心神激荡下，已经没有对付欧阳靖的心思了！所以转身跑路是首选！
　　
　　不过他的身体还没有接触到门扇的时候，就被一个身影给阻止了！是欧阳靖！自从功力恢复后，自然动起手来没有什么估计了！
　　
　　“嘭！”两人相互对了一掌，不过欧阳靖纹丝不动，安良却：“蹬蹬蹬！”后退了好多步，直接将身后的堂屋桌子给撞碎不说，刚才放在桌子上的早餐，也都被撒到了一地！
　　
　　“什么！你、你不是中毒不能动手了么？”安良站稳身体后，感觉到刚才欧阳靖并没有用全力，说以真的很惊讶，一时间就将心中所想说了出来！
　　
　　“是啊！我是中毒了！”欧阳靖看着眼前的这个徒弟，心中感慨万千！
　　
　　“可是、可是……”安良一时间，却说不出话来！
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

