    “零点，你这直死魔眼兑换之后，是不是能瞬间看穿所有人的生死？”

    一处连绵山道，四男一女正在缓缓前行。

    其中一名年约二三十岁，打扮的如同一个学者一般的男子，开口发问。

    他看着一旁那个穿着一身紧身衣，气息模糊到根本没有任何存在的同伴，眼神中带着一丝笑意。

    齐藤一、霸王、萧宏律、零点、詹岚。

    这是中洲队的五名队员。

    他们这几天跋山涉水，朝着楚轩制定的目标方向前进。

    这只小分队中，齐藤一和萧宏律担任魔法输出方位，霸王作为远程热武器火力兼肉身坦克，零点作为隐藏狙击手和侦查兵，詹岚负责救援医疗。

    他们分工极为明细，彼此之间用詹岚的心灵魔法沟通，效率极高。

    光是他们这五人，恐怕在一般的普通团战中都能有极大的胜算。

    “看到，不代表能打到。”

    零点沉默了一会，这才缓缓开口。

    他的瞳孔微微发出乌黑的光芒，如同有不断气流在持续流转。

    “你只要看到，我们在心灵同步视觉之下就能同时攻击。”

    一旁的霸王也沉声开口，他身高足足两米，一身肌肉膨胀到了一个夸张的地步。

    而萧宏律则是一个十三四岁的少年，正端坐在霸王肩膀上，不断地绕着发丝。

    他无趣地看着四周，道：

    “还要多久才能到啊，我们都走了一天了。”

    “很快就到了，那股邪念气息，就在不远处。”

    齐藤一摇了摇头，他修炼的是鬼仙之道，但境界却并没有到渡雷劫的层次。

    风云世界的武道意念，简直浓郁到实质。

    周遭的空气似乎都带着金戈铁马的肃杀之意，对他这种道术层次不高的人极为不善。

    “话说穹冥帝君如果能加入我们中洲队，成为轮回者，那恶魔队就不值一提了。”

    反倒是一旁一直没说话的詹岚缓缓开口。

    她走的是治疗路线，兼修心灵魔法。

    上个轮回任务本要身死，却被神域中的穹冥帝君顺手救起，心里自然无比感怀向往。

    “帝君有大气魄，想来也不会甘于被主神控制，况且帝君的境界，恐怕也快达到超脱主神的层次了…”

    齐藤一接连摇头叹息，他可算继承了对方的一切衣钵，自然也想继续跟随其修行。

    “摆脱主神真的有可能吗？穹冥帝君的境界是不是到第五阶了？”

    “第四阶基因锁，初期入微，唤醒体内所有基因，一切状态百分百呈现，再生速度达到细胞层次，近乎不死。中期基因超强优化、衍生心灵之光，大部分常规战略级武器都能挡住。至于高阶，则涉及到了能量层次，主神都已经无法抹杀了…穹冥帝君入主华夏神域，质能转换只在心念之间，那种威能，就算不是五阶，也是四阶巅峰。”

    齐藤一接连说了一大段话，推测着穹冥帝君的境界。

    他们几人又开始谈论起来，直到目的地终于到达。

    这是一个出于山谷尽头的巨大峡谷。

    峡谷内，一尊身高近三丈的石雕佛像伫立其中。

    那佛像并不如同寻常佛像一般喜笑开颜或神情肃穆，反而是一脸极为悲苦的表情。

    这便是那镇压大邪王的苦心佛。

    其周围还有几百个僧人盘膝围绕而坐，念经诵佛声连绵不断，如同晨钟暮鼓。

    不过纵使这些僧人如何梵音阵阵，那苦心佛上的裂痕却是越来越多。

    一股股邪到无边的念头正遥遥冲刺周遭。

    “小心行事。”

    齐藤一打了个手势，其余四人便立马开始变动身形。

    霸王和零点身形微晃，战术服就开始模拟周遭山林树木，渐渐隐于其中。

    而萧宏律则抽出几张卡牌，地面瞬间起了一丝细雾，将他周身遮掩。

    而詹岚则自然地挽住齐藤一的手，口里呢喃念出咒语。

    光华一转，他们两个也同时被一股圣光笼罩，身形淡淡散去。

    渐渐地，几人用一种极为缓慢的脚步朝着那苦心佛像之下走去。

    “释放生物催眠气。”

    齐藤一继续在心灵频道中开口，就见萧宏律立刻释放一张卡牌。

    那卡牌极为隐蔽的流动到不远处，随后释放出一道道无色无味的气体。

    恍惚间，一种能遮掩人神思念头的意味缓缓流淌。

    而齐藤一也在这卡牌出手的瞬间，手掌翻动，掐了一个术法。

    他的脑后立马升起一个如光似影的气团，细看下去，竟有无数虚幻浮屠众生在其间浮沉。

    六道轮回，极乐灵屋。

    这是他一身道术的巅峰体现。

    可惜念头未至纯阳，在风云世界这种武道意志极为浓烈的虚空中，道法并不能完好的释放。

    “阎浮众生！”

    齐藤一单指一点，脑后的气团就开始随着卡牌释放的气体一同流动。

    几乎在二三十个呼吸间，全场的僧人和那伫立中央的苦心佛像顿时一震。

    一股近乎真实的幻象，充斥在所有人的脑海。

    隐约间，仿佛这一片巨大峡谷的景象都开始重叠。

    一则是僧人继续诵经，镇压大邪王的景象。

    另一则，就是中洲队的人小心翼翼地走到苦心佛下，取出一个密封铁盒的场景。

    这等药力配合幻术的手法，居然毫不费力的将密封铁盒取出。

    那些僧人此刻竟浑然不觉，一个个还在继续诵经，如同依旧在镇压大邪王。

    “速退，约莫一个时辰后，这些僧人就会发现端倪！”

    齐藤一脸上滴落了些许汗水，显然是这一番施展对他消耗极大。

    如果是在其他道术盛行的世界，他的极乐灵屋一出，周遭三百丈都能完全形成一方近乎真实的幻象。

    心灵修为不足者，只能乖乖受他控制。

    风云世界的本质，对修道者太不友好了。

    况且这些僧人也是见心明性之辈，如果没有那价值不菲的生物催眠气配合，他纵使能发挥全力，也未必能够讨到好处。

    一行人东西到手后，便慢慢散开了身影，急速离开。

    约莫半炷香的时间，几人终于跑到了峡谷的出口，那便是他们来时的山路。

    任务完成一环，众人都松了一口气，齐藤一也在通讯频道内同楚轩汇报：

    “东西拿到了，我们马上回…”

    可就在这一瞬间，齐藤一的神念突兀感觉到了一种极度恐怖的覆灭感。

    那种感觉，就如同一个才修炼到出窍的小修士，魂魄刚一出，就立马遭遇到天雷一般。

    毁灭！神魂俱灭！

    “危险！全体戒备！”

    齐藤一几乎在瞬间大喊出声，其他四人没有神念流动，却也在他提醒时迅速摆开防御姿势。

    隐约间，那路的尽头，有一个青年正缓缓地朝他们走来。

    这青年约莫二十三岁，一身气息极为寻常，但眼眸深处时不时闪过一丝红光。

    他踏步前行，每一步都如同踩在悬浮空气之间。

    而随着他愈发靠近，众人的心跳也越来越急，那种步子似乎都有魔力一般，竟然开始影响他们的心跳！

    “东西留下，人活。”

    渐渐地，那青年终于走到了齐藤一一行人面前。

    他语气极为平淡，但带着一丝不容置疑的意味。