    （正版订阅是对十步最大的支持！求月票推荐票！）

    轰！

    像是一颗核弹在太平洋中引爆，惊浪席卷三百里，天云崩碎，海面上出现了一方巨大的空洞。

    古希腊，奥林匹斯山巅，通体燃烧着黄金火，手持黄金神矛的战神阿瑞斯金色眉毛微挑，天御中主神刚刚复苏，汲取多年积蓄的海量的信仰之力，该是冲入了小成圣者之境，虽然于他而言算不了什么，但被人一根发丝斩飞，就有些惊人了，那个国度的所谓仙神佛陀，很多年前，不是因为忤逆，都被仙族和佛陀一族斩尽了吗？

    “天御中主神！”

    “天呐，发生了什么！”

    “太平洋！在太平洋上！”

    世界各地，无数人震动，因为根本没看清发生了什么，只听到兵刃颤鸣的声音，很多日国人跌坐在地，恨不得捶足顿胸，因为看到太平洋上，百十里的海水被一下蒸发，烟雾朦胧中，一道巍峨，更显狼狈的身影自海底升起，正是他们寄托了所有希望的神道之祖，天御中主神大人。

    暗金色的武士皮甲上，一道清晰的刀痕，能有数十丈长，几乎将整个皮甲切开，有暗金色的鲜血渗出。

    嗤！

    一滴鲜血坠落，瞬间蒸干了数十里的海水，热浪滚滚，令得空气剧烈扭曲，卫星捕捉的画面，也变得不真实，模糊一片。

    但不少日国人依然看到，属于他们日国的神道之祖，暗金色武士头盔下，一双金红色的眸子冰冷而愤怒，宛如两盏神灯，迸溅出慑人的光束，将真空都击穿了。

    华国京城，故宫大门前。

    “不可能！”

    伊势神宫神主摇头，目光呆滞，如果说此前他的信仰已经面临崩塌，那么现在就真的摇摇欲坠，那是神道之祖啊！他日国的创世神明，最伟大的天御中主神，在其看来，还有什么神明能够比其更伟岸，更加不可能被凡人加害，但现在，过往的种种认知，根深蒂固的观念，都像是被刚刚那一刀斩碎了。

    他知道神明领域的存在，甚至就连圣儒疑似打破神明壁障，他也只是认为那是有华国的仙神佛陀隐匿，暗中借力，而在刚刚一瞬间，一根黑发如天刀，斩碎了他所有的侥幸，让他坚定的信仰，步入了崩溃的边缘。

    与此同时，天照大御神瞳孔猛地收缩，隔离带前的虚空轻轻扭曲，三道身影随着涟漪般荡漾的虚空波纹浮现。

    “圣儒！”

    “是圣儒他老人家，还有雷龙前辈！”

    华国境内，很多人振奋，尤其是很多咬定青山，誓死也要与故宫共存亡的京城人，更是惊喜交加，只要有圣儒在，就算是异国的神明又如何，在他们华国境内，过山猛虎，也要趴着，这里是龙腾之地，由不得牛鬼蛇神放肆。

    “咦？那个年轻人是谁，怎么站在圣儒他老人家与雷龙前辈的中间。”

    “不像是年轻一辈，气质太沉稳了，什么时候国内又诞生了这样的高手，有人认识吗？”

    “似乎是……我们南京武院新晋的那位客座讲师！”

    金陵城中，南京武院内，一些当初演武馆中走出来的学生吃了一惊，一般人不相信，当初他们可以亲眼所见，一位教廷的宗主教，至少七极宗师的存在，被其一只手生生震成齑粉。

    不过眼下，圣儒与老院长相伴左右，倒显得有些以其为主的样子，而看上去，圣儒他老人家以及老院长，并未感到丝毫不满，更有些像是……理所当然的样子。

    有人相视一眼，这是错觉吗？还有那只小乌龟是什么鬼，趴在圣儒的肩头，看上去黑不溜秋的，那尾巴怎么长那么长，都缠在身上了。

    圣儒还有这样的癖好？

    一些武道传承的家主以及宗主、掌门人露出若有所思之色，圣儒少有行走于外，很多世家传承求见而不得其门，眼下看来，这倒是一个路子，或许在将来能够行得通。

    “是你！”

    故宫大门外，隔离带中，一直保持沉默的天照大御神第一次开口了，身为即将成圣的高手，加上被黑发束缚禁锢，她可以清晰地感受到，前方中间那个陌生的年轻人身上一般无二的气韵，甚至此前那什么所谓圣儒动用的那口如石质般的古朴长刀，气韵亦与此人一样。

    由此，她可以肯定，站在这华国背后，与诸神作对的，正是眼前这个人。

    “卑微的人！你们在亵渎神的威严！”

    一道威严而宏大的声音响起，整个京城方圆千里，随着这声音响起，都被一股浓郁的金光笼罩，像是有一轮太阳临近了地球表面，京城上空，天云消融，一道巍峨身影浮现，暗金色武士皮甲加身，武士头盔下，是一张威严而冷冽的面孔。

    天御中主神再次降临！

    这是比天照大御神更强的神祗，哪怕是普通人，都感同身受，因为有一种源自心灵的战栗感，哪怕隔着显像腕表，也不能抑制。

    加上刚刚根本没看清发生了什么，只是听到了疑似刀鸣的声音，此刻很多人目不转睛，圣儒现身，能否再现神战，乃至斩落神灵的奇迹？

    “伪神罢了，连人都不是，何以成为人类的神明！”

    故宫大门前，圣儒冷声道，浩然真气勃发，护持己身，来自天御中主神的威仪太可怖，这还是没有出手，威严气机没有溃落下来，圣儒很清楚，自己并无半点胜算，甚至就连出手，都未必能够挡得住一招半式。

    但有些话还是要说出来，人类需要重新发掘真我，不再被神明奴役精神，蒙骗信仰。

    人族当自强！

    “咦？圣儒他老人家想说什么？神和人不是本来就不同吗？”

    “神以人的形象现世，神明是人吗？怎么感觉有些拎不清。”

    “这华国的圣儒想表达什么，神明和人之间，到底有什么不同，力量，还是生命层次的差距？”

    一时间，世界各地，很多人讨论，觉得有些费解，希望圣儒能够解释清楚，这种层次的话题，并不是寻常专家学者，甚至是宗师能够说得清的。

    嗯？

    这一刻，京城上空，能有近百丈高，于普通人而言，如神魔一般的天御中主神目光一凝，俯瞰下方，能够胜过天照，该是解开了人族血脉圣禁，自从那些仙神佛陀被斩尽了之后，应该没有人知道真相，再能真正开天辟地了，难道是余孽？

    “渎神者，都要死！”

    即刻，天御中主神眼中冷光凝聚，他伸手一招，虚空扭曲，一口金红色的长刀，自虚无中透出，长达四十余丈，被其握在手中，一如日国通用的武士刀，又近似于古中国的唐刀。

    圣兵！

    随着这口长刀现世，整个地球再次摇动起来，人们感到清晰的震感，心神动荡，这些神明出手，简直都像是灭世一般，动辄令一颗星球摇动，这一战，会毁灭地球吗？

    华国京城中枢，很多人目光凝重，人类的未来在哪里，或许就在今天，会给出答案。

    咔嚓！

    圣兵气息太恐怖，甫一现世，京城上方的虚空如镜，像是蛛网一般，生出了一条条狭长的裂纹，有惊人的撕扯之力传出，令得大地之上的建筑、碎石，草木都浮空而起，但因为那天御中主神立在虚空中，气机镇压，所以尚未显现出黑洞巨大而难以消弭的破坏力。

    锵！

    即刻，一缕金红刀光扬起，像是一挂神霞，又像是一道璀璨极光，伴着炽烈无比的锋芒，宛如一道山岭，朝着故宫前砸落下来。

    嗤啦一声，虚空开裂，被拉开了一道巨大的口子，宛如天裂，又好像太古凶兽的口，朝着整个京城吞噬而下。

    “伪神，你敢！”

    圣儒震怒，这是将人命当成草芥，要一刀毁城，灭绝生灵，但他偏偏动弹不得，因为那锋芒刀势太可怖，甚至将他周身的虚空都凝固了，以他眼下的修为境界，根本没法挣脱，甚至如非是有所庇护，他乃至整个京城数以百万人，怕是连一缕气机威严，都承受不住，就要魂消骨碎。

    “妖孽！”

    也就在这一刻，一道苍老的声音在这天地间响起，很多人看显像腕表上，在圣儒的肩头，那不过拳头大，黑不溜秋的小乌龟，此刻一双眸子，骤然间迸射出璀璨的光，那形体，也一下膨胀起来，化成了一头近百丈高的巨兽。

    铛！

    刀光落下，斩在黢黑的龟甲上，迸溅出一连串的火星，而后被弹起，连虚空裂缝，都被这股反震之力强行愈合，很多华国人，方才回过神来，并在第一时间露出了震惊，乃至振奋之色。

    “玄武！”

    “圣兽玄武！”

    “四方圣兽，或者说神兽，是真的存在，国之动荡，神兽现世，镇压四方！”

    世界各地，无数华人喃喃自语，难以抑制激动的心情，华国古老传说中的仙神佛陀一直未曾现世，令很多人忧心且不安，现在一头神兽，还是四方神兽中的玄武显化人世间，无疑给了所有人一记强心剂。

    墨色龟甲，背缠玄蛇，其首如龙，这是古老神话中的玄武形象，亦是道家传说中，真武大帝的化身。（正版订阅是对十步最大的支持！求月票推荐票！）