    紫色苜蓿草的生长速度很喜人，这没有让纳兰特失望，当下他便将视线投到了另外一边的红薯地。

    此刻红薯地上也是郁郁葱葱，翠绿满地，原本稀稀疏疏的藤蔓已经完全长成爬得到处都是，分不出你我。

    这是纳兰特能养活更多人口的基石，他直接来到了红薯地旁。

    也不吩咐手下，直接拔出了长剑便亲自开始在泥地上刨了起来。

    随着轻轻刨了几下，一抹紫色就出现在他的面前。

    “咦，大人，下面有东西！”雪莉一直跟在纳兰特身旁，因为当初自家领主大人说过，这红鼠可是一种非常好吃的食物。

    不但美味，而且还能填饱肚子，所以她想要看看这植物究竟是怎么长出红色老鼠的。

    “哈哈，雪莉！这就是红薯了！”纳兰特点点头，收起长剑直接俯身用手挖掘。

    随着扒拉两下，这起码有着三个成人拳头大小的红薯就被挖了出来。

    “嘶，这红薯也太大了吧！”纳兰特握着手中约莫七八两重一只的红薯，不由大看眼界，同时也喜上眉梢。

    如果其他红薯都能长这么大，那以后他还愁养不起更多人口么？

    这个世界不缺土地，缺的是能养活人的作物。

    因为耕种效率低下，小麦的产出更是不尽人意，所以即使土地宽广，但小贵族们依旧是承担不起太多领民，这才造成绝大多数的男爵领基本维持在上万人左右。

    而纳兰特的心很大，他想要保证自己和领地的安全，那能征善战的大军必定不可少。

    如他现在养个一两百人的队伍，投机取巧还行。

    但想要在正面对抗敌人那肯定是不行的，秋征之时就是很好的例子。

    “啊！大人，这个红老鼠好大，只是为什么它没有眼睛鼻子呢？”雪莉将脑袋伸了过来，上下围着红薯打量了一圈疑惑出声。

    “雪莉，它叫红薯，不是红老鼠！”纳兰特无语，原来这丫头一直以来都把它当成老鼠了，也不知道其他人是不是这样。

    “大人，那……那雪莉能尝一尝么？”雪莉也不纠结是不是老鼠了，而是直勾勾的咽着口水。

    “当可以，不过，要等回到城堡再尝，到时候大人亲手制作给你们尝一尝这即好吃又能填饱独自的红薯！”纳兰特也想试一试这异世界的红薯与前世的究竟相同与否。

    “耶！谢领主大人恩赐！”雪莉小丫头立刻笑得合不拢嘴！

    与雪莉交谈完毕，纳兰特没有闲着，而是继续开始挖掘。

    红薯和花生一样，一根藤上那是能长很多颗果子的，所以他现在挖到的只是这株红薯的其一。

    想要确定红薯的产量和成熟与否，那还要看看其他几只红薯的大小。

    随着挖掘，紫色的圆鼓鼓的身影变得越来越多。

    “一、二……五、六！呀，大人，还有六个，这如果是食物的话，那这一株不就有五六斤了！”随着一个个差不多大小的红薯被掏了出来，周围人顿时瞪大了双眼。

    “没错！所以，大人才如此看重这红薯，一但扩大耕种，那你们以后再也不怕吃不饱，饿肚子了！”

    虽然不确定这红薯如此大的原因是因为小精灵，还是这异世界的种子不同。

    但这又有什么区别呢？

    只要能果腹，那便是世界上最好的红薯。

    “感谢领主大人！领主大人睿智！”

    正所谓人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，前世的人可能体会不到饿肚子的感受，但这个世界的人却是深刻的知道，因为在几个月前，他们就是过着这样的日子。

    那种饿到吃树根，吃树叶的地步，不是一般人能想象的到的。

    听到以后再也不用饿肚子，无论是卫兵还是农奴，都从心底油然而生激动之意。

    “肯比·牛粪！”

    “大人，属下在！”

    “这些红薯已经成熟，你等会儿安排农奴们将所有红薯都小心挖掘出来，然后送来城堡！”通过这一株，基本能确定大部分红薯的成熟，就算真有一些还未完全成熟，纳兰特也不等了，准备丰收。

    虽然有着小精灵在，让它们再长几天也不会枯萎，但那不是浪费资源么？

    何不现在就给它拔出来，然后迅速完成第二轮的耕种，如此反复之下相信到了明年就能完成大规模种子的培育。

    “是，大人！”肯比·牛粪立刻应声。

    “嗯，对了，肯比·牛粪，有一点要特别注意，在挖出红薯的时候记得不要破坏这些茎叶，而是将他们收集其他来，剪成小段重新插到地里，这样它们就能成为一株新苗了！”

    “啊！茎叶剪成小段重新插到地里就能成为新苗！”肯比·牛粪登时就愣住了。

    这红薯产量如此高就算了，如果还能这样育苗，这还有天理么？

    难道是神明赐下的食物么？

    “没错，你按着我的吩咐来办就好了！到时候取这根部的小段，然后将多余的叶子摘掉插到地里！”得益于前世寒暑假都在乡下厮混，纳兰特也是懂得些许农活的。

    特别是当初他对这些能当零嘴来吃的作物特别感兴趣，比如甘蔗、红薯就是如此。

    而红薯除了本身可以切块当做种子，那茎叶也是能拿来押苗。

    这个世界还有着小精灵，那成功率就更大了。

    如此，一波红薯成熟，他就能立刻分出两大片红薯地。

    这幸运村边上留一片，另外一片纳兰特准备将种植在城堡周围，这样也能在初期规避一些风险。

    “是，大人！”

    看着纳兰特亲自挑出一株茎叶当示范，肯比·牛粪虽然难以置信，但依旧是无条件服从自己这睿智且威武的领主大人的意志。

    “很好，那你现在就去安排吧！”随即纳兰特将七个挖出的红薯全都递给了几女，这几个他准备用来尝鲜的。

    吩做完，他便朝着一众暴风骑士和马里奥大手一挥，“走，现在我们去巡视西南方向！”

    ……

    经过两个多小时的跋涉，纳兰特便带着属下来到了当初属于他和昆特的缓冲带上。

    当然，如今这里已经成为了他纳兰特的个人领地。

    而这缓冲带周围原本茂密的树林已经被砍伐一空，在那空地之上，一座十多米高的方形堡垒拔地而起。

