
    “翼龙天，若有来日，我必杀你……我必杀你啊啊啊！”

    达沦天状若癫狂的嚎叫着。

    其实，他倒也不是那种别人说什么、他便信什么的无脑之辈。

    达沦天也曾试着怀疑过，这会不会是凯氏族王故意设下的一场局？

    一场挑拨离间、逼得达沦天败归自己的部落以后，与翼氏部族互相残杀的局？

    但方才，老蛮王把翼龙天勾连密事、翼风炸毁城门的细节，都全盘托出了。

    在达沦天想来，若不是翼氏部族自己泄的密，凯氏部族无论如何也不可能知晓的这么详细、从而将计就计，锁定了胜局。

    况且……如果凯氏族王真想挑拨双方关系的话，为何不在开战前就摆明态度、道破真相？偏偏要等到现在？

    而且现如今，老蛮王也好、其他凯氏部族的将士们也罢，都是一副拼死搏杀之态，一点也没有放点水、纵容达氏部族大军安然撤离的意思。

    如果真是要挑拨到双方鸡飞狗跳、反目成仇，从而大打出手的话，这老蛮王总要为达氏部族着想、给他们多留下些战力才对吧？

    但很显然老蛮王凯瑞隆根本就没这打算……

    达沦天感觉得出，如果有机会、凯瑞隆绝对会毫不犹豫的斩下他的头颅，以耀三军！

    所以，达沦天认为、这是场离间计的可能性微乎其微。

    反倒更像是老蛮王自知此战必胜以后，故意道出真相、在自己这位失败者面前好生炫耀一番，以求能畅享到更多、更大的胜利喜悦。

    “斧撼十丘！”

    正当此时，达沦天手中的开山劈云斧悍霹而出，魂罡斧芒大盛——

    “咔嚓、咔嚓嚓嚓……”

    眨眼之际，众将士只觉到足下一阵晃荡。

    斧刃魂光着地之处，更是在城头墙体内、硬生生劈砍出了两条又深又长的沟壑，碎石迸射向四面八方！

    再看老蛮王，直接被达沦天这“斧撼十丘”之力震的飞退老远。

    “糟、糟糕！”

    老蛮王心头一紧间，原来是忽觉脚下一空。

    他竟是直接被对方的斧劈之力、轰落于内侧城头之下！

    “王上？”

    认清这掉下城头之人的瞬间，原本因为负伤、疲累等缘由、暂时被换到城下修养的诸多将校们，顿时激动起来——

    “王上大人，您不要紧吧？”

    “贤者，贤者何在？速来给王上医伤！”

    “护驾，护驾啊！”

    此时，老蛮王胡乱抹了一把嘴角溢出的血渍，声线雄浑道：“本王无碍，莫要管我！”

    “将士们继续奋战，务必要将贼首灭在此地！”

    一声令下后，老蛮王不禁心头暗骇：“数年不见，这达沦天竟已将青铜上品蛮荒技‘斧撼十丘’练到了此等境界？”

    与此同时，城头之上——

    “噗～～”

    达沦天喉口一甜、呕血如瀑！

    “咕……父王在世时、曾对我的叮咛果真不假。”

    “最高层次的斧撼十丘之力，果然是伤人伤己。一招过后，本王的心脉业已受创不轻。”

    “好在如今诸多强将皆已被本王震退轰伤。”

    “放眼城下之地，就凭凯断丘和那白衣小将的本领，何以拦得本王？”

    既然退意已决，达沦天便果断行事，急冲百尺之距后、一个纵身跃下城头。

    “儿郎们，随本王杀出一条归家的血路来！”

    “吼、吼、吼、吼、吼！”

    “杀啊啊啊啊……”

    不得不说，达沦天真不愧为达氏部族自开创以来，‘蛮修’、‘军统’天资双料双绝的王。

    一句“随本王杀出一条归家血路”中的“归家”二字，便激起了兵将们无尽的求生欲，甚至连此前跌落谷底的士气、都略有回升。

    “哇呀呀呀呀，挡我者死！”

    炙阳当空，可此刻，城脚下那身披重甲、头戴虎盔的黄须壮汉，挥舞两把开山劈云斧纵横无敌的身子，在达氏部军看来，比天中昊日还要夺目几分！

    “王上英武！”

    “杀啊，冲出去，杀出一条归家的血路！”

    “吼、吼、吼、吼、吼……”

    一时间，达氏溃军竟也士气倍增，各个都成了拼命三郎，那股“誓要归家”、“拦我者死”的气势，着实引人动容。

    辰申虽置身中军，可他那及其卓越的神魂之力、却能将整个战场的形式一览无遗。

    此刻，他不禁皱起了眉头：“正所谓：大胜者易寻、善败者难遇。”

    “这达沦天，能把一场注定失败的战役打成现在这样，倒也是个人才！”

    这时候，达沦天忽然朝着辰申所在的中军瞪了一眼，心头急动：“哼，本王便选择那死瘦猴子的所在为突围点！”

    “只要能杀了他，再夺回哒镶氏二老的尸首，我军士气必将飙升。”

    “而敌方骤失一少年骁将，阵脚必然大乱。”

    杀意森森间，达沦天望来的那一眼，足以让周遭不少凯氏部族的兵将们心底发毛、手足冒汗。

    唯独辰申见状、不惧反喜：“呦呵？看样子，这达沦天会选择往哥所在的方位进行突围了？”

    “哈，很好，也省的我在达氏部军环伺之地杀了他，不好赖于旁人。”

    赖于旁人？也不知辰申此言，意欲何为？

    “辰将军小心！”

    “辰将军，这达沦天颇有困兽死斗之志啊，不如先避其锋芒……”

    周遭那些负责拱卫辰申安危的癸字号黑铁战团的将士们，刚开始进言相劝，便被辰申振臂一呼的断喝声所阻：“众将士听令：分列左右，让敌王进来与某一战！”

    “啊？可这……”

    众人顿时懵逼了，心道：“辰将军这不是拿自个儿的小命开玩笑吗？”

    虽说他手里头的长枪之巅、串吊了两名白银勇士。

    可在场者中，除了当时望向女墙之下的凯断丘以外，谁也没亲眼见到辰申以一己之力、轰杀了蒙面二老的壮举。

    “怎么？你们想抗令不遵？”

    辰申星目一凝，霎时间厉芒四射。

    “不、属下不敢！”

    “属下只是……”

    辰申呛声炸喝：“既然不敢，那便依令而行。”“谁再多言，休怪本将军以蛊惑军心罪论处！”
