    第178章情投意合？

    都跟赵文志那样抱在一起亲嘴了，她竟然还能给他写这样的书信？

    这当真他瞎吗，还是说，她对自己就那么自信，觉得他撞见她这种事还能当没看见？

    也是叫李牧一改之前对公孙絮的印象。

    万分的庆幸人没有过门，不然真的不知道头顶绿成什么样子。

    慕容妤见他如此也就放心了，据她所知，公孙絮下个月就要嫁入赵家，已经是成定局的事。

    将珍珠膏，花容膏以及迎春膏的方子交给她表哥后，慕容妤就把慕容锦又喊过来。

    也是让他去兑换黄金。

    慕容锦接过匣子，“姐，还要换成黄金啊，你这得囤多少黄金？”

    “别管，给我兑换了就行。”慕容妤淡定道。

    “好吧。”慕容锦就又给他姐换了一批黄金回来。

    他觉得他姐真的是太有钱了，简直就是个女富豪，金灿灿的金子屯了好几个大箱子了。

    慕容妤手里头还有好几千两银票零钱，心里想的是自己应该多办置几个庄子了，日后的粮食也是贵如油呢。

    慕容妤想了想，道：“去把阿菊喊进来。”

    在阿梨被她收拾后，梅兰竹菊四人就提上来了，阿梅被提为她的贴身大丫鬟，地位仅在阿蛮之下。

    剩下兰竹菊三人都是二等丫鬟，阿兰跟阿竹两个负责她院子里的事宜。

    这些日子外边施粥的事情，是阿菊在负责里外跑。

    正因为这样，所以慕容妤从阿梅这里听说了阿菊的事情。

    阿菊进来见了礼，慕容妤也没有赘言，开门见山道：“我听说了你跟阿旺的事情。”

    这一句话，阿菊脸色就有些发白，赶紧跪下去道：“大小姐，奴婢没有那个心思，奴婢还想继续伺候大小姐！”

    慕容妤一笑，“这么紧张作甚？我又没说不要你伺候了，我是觉得，阿旺不错。”

    阿旺就是徐妈妈的小儿子，自从搭棚施粥后就帮着记账跑腿，这些日子看下来，慕容妤打算培养成自己的心腹。

    而阿旺跟阿菊两人又因为忙外边的事情相互之间有些情愫，所以慕容妤这才喊阿菊进来具体问问。

    阿菊脸上红白交错，一时间也不知道该说什么。

    阿梅看了都替她着急，说道：“还没看出来吗，大小姐想成全你跟阿旺，没想拆散你们，你要是喜欢阿旺就跟小姐坦白了吧！”

    阿菊抬起脸看向大小姐，就见大小姐看着她，她这才红着一张脸，结结巴巴道：“奴婢……奴婢没脸见大小姐。”说完就又跪了下去。

    慕容妤也就明白了，问道：“阿旺对你又是什么态度？这是你一厢情愿还是你们情投意合？你要跟我说清楚我才能为你做主，不然若是点错了鸳鸯谱，那可不要怪我了。”

    阿菊红着脸不敢抬头：“大小姐，阿旺说等外边的差事办完，就想跟大小姐求个恩典。”

    慕容妤说道：“这个时辰，阿旺人是在府上的吧，把他喊过来。”

    没多久阿旺就被带过来了。

    “奴才见过大小姐。”阿旺一看到旁边阿菊跪着，心里就有数了，给大小姐恭恭敬敬见了个礼。

    (本章完)

