    纪望一脸为难，等待答案的祁薄言脸色愈沉，好似不觉自己问题无理取闹，纪望认为，要是不给出对方满意答案，祁薄言怕是要纠结到下次见面为止。

    “没有，第一次见面时你在台上唱歌，光线很暗，那会看不清你的脸，就觉得你唱得特别好听。”

    “后来想着，一定要见你一面。”纪望赧然道，他不善说情话。

    何况祁薄言拥有好看的脸，绝佳气质，这都是构成一见钟情的条件。

    不过之后相处，自然是逐渐沦陷，哪怕这人所有毛病一一暴露于眼前，也没法放手。

    纪望：“娱乐圈里好看的人这么多，我只喜欢你。”

    这是大实话，要是长得好看的都喜欢，那他岂不是见一个爱一个，再无特殊。

    对于纪望来说，感情只独一份，说他死心眼也好，偏执也罢，他喜欢的只有祁薄言。

    车子缓缓停下，李走作为车里全程被无视且隐形的电灯泡，终于从前座回头，干咳一声：“两位，我们到地方了。”

    祁薄言搂着纪望了脸，叭叭亲了好几口，最后还在纪望的脸上咬了口：“想把你变小带走，我走到哪，你都跟我到哪。”

    纪望心中一动，他和祁薄言都在娱乐圈工作，注定聚少离多。

    就像今天，祁薄言刚出院，他们不过碰了一面，抱着睡了觉，就要迎来分别。

    不等纪望说什么，祁薄言便戴好帽子口罩，开门下车，走得挺潇洒，半点没有车上的黏糊劲。

    《在路上》第五期，因为祁薄言的缘故延期拍摄，再次重聚时，大家都十分默契，没有提这几日网络上的事情。

    等这一期拍完，第一季就结束了。

    每期拍摄都能分成好几集的分量，《在路上》一季共十二集。

    也许是第一季最后一期的拍摄，导演没有安排飞行嘉宾，而是想要做一期充满情怀的告别集。

    谁也不知道，有没有下一季，就算有，也不一定还是这几位嘉宾。

    综艺换人太正常了，尤其是通告极多的祁薄言，还有体力逐渐跟不上的郑琦红，包括本身就是过来帮忙撑场的主持台柱张慕先，以及最近要重新出专辑段音宇。

    意识到这是最后一期，大家刚开始还挺沉重，后来在游戏的安排下，又重拾轻松的气氛。

    江导在最后一期没有折磨他们，游戏都有意放水，允许他们和节目组谈条件。

    拍摄地点是少数民族的寨子里，晚上还有篝火晚会，当地的原住民们穿着民族服饰，在篝火旁跳舞。

    热情好客的村民拉起了嘉宾们，叫他们一同伴随着音乐跳舞。

    少数民族的乐曲苍凉而悠扬，充满风情。

    篝火的火星跳跃于暖光里，祁薄言绑着小辫子，发梢还缀着铃铛，是当地的小姑娘在闲暇的时候，给祁薄言闹着玩，替他绑辫子时候戴上的。

    铃铛在舞蹈动作间，不断地响着，纪望看到就想笑。

    祁薄言察觉他眸底的笑意，便大胆地上前握住他的手。

    牵手在众人皆在跳舞的动作中并不明显，就算明显，纪望也不会拒绝祁薄言。

    他现在处于一种不管祁薄言对他做什么，他都会任由对方为所欲为的状态。

    祁薄言拉着他的手，自觉地跳起了女步，在纪望身前就着对方的手转了个圈，小辫子都快飞到纪望心尖上了。

    摄影机拍着他们，纪望竟生出一股恍然感，无论如何，在数个月前，他绝对想不到他还会有握着祁薄言手的一天，看着这人在自己面前大笑，快快活活，毫无阴霾。

    跳完舞后，纪望下场帮郑琦红一块处理比赛中赢下的食材，牛肉蔬菜能来烧烤，素面鸡蛋，能煮一锅热面。

    纪望麻利切肉，一边与郑琦红闲聊。

    郑琦红：“小望，待会休息的时候，就是录制结束后，你过来找我一下，我有事要跟你说。”

    “好的，琦红姐。”纪望答道，不知道郑琦红找他有什么事，竟然还要私下再谈。

    在听过郑琦红和林宛言的八卦后，现在纪望对郑琦红有种全新的感受。

    那个年代的oo恋，比现在还要艰难，而且后来林宛言还与她分了手。

    林宛言又为什么后来与祁向南在一起了，除了脸以外，跟信息素契合有关系吗？

    alpha不可能在alpha里面找到命中注定，百分百契合的对象。

    同理omega也不能。

    传闻一旦遇到这样的对象，都会魂牵梦萦，一见到对方，就能立刻感受到彼此的吸引力有多强大。

    十八九岁的纪望，被恋爱冲昏头脑，坚信真爱至上，人不可能被感官与本能完全掌控。

    现在却无当年那么肯定，不知是不是年纪大了，担忧的事情会变多，对未来的恐惧也变大。

    临近深夜，录制终于结束，这次大家都有独自的房间。纪望洗好澡后，用手机看了眼时间，准备过去郑琦红那里，听她讲到底有什么要紧事。

    不能对着摄影机谈，需要私下再说，肯定是正事。

    这时门被推开，再被掩上，祁薄言做贼心虚，进来的动作很轻，拧头冲纪望笑了笑：“我来让你信守诺言。”

    什么诺言，约莫是纪望脸上的茫然过于明显，祁薄言啧了声：“就知道你们alpha的话不可信。”

    “……”什么叫你们alpha，纪望感觉祁薄言在无差别攻击，也不管这话会不会砸到自己头上。

    祁薄言抱着手：“给你提醒，你在医院里答应过我什么？”

    见纪望还是一副不明所以，不清不楚的模样，祁薄言失望地松开手：“真不记得了啊……”

    纪望却在此刻朝他走来，祁薄言刚伸开手准备把纪望抱住，纪望的手却越过他，把虚掩的门彻底关上：“进来记得把门关好，不然被发现了怎么办？”

    这话说得像他们在偷情一样……虽然的确也在偷情。

    祁薄言眼睁睁地瞧着纪望把手从他腰间收回去，又落在他脑袋上，揉了揉：“好了，我现在还有事，得出去一下，你去床上等我。”

    “床上等？”祁薄言意味深长地重复。

    纪望随口道：“嗯，回来再给你亲亲。”

    祁薄言双眼一亮：“什么啊，你还记得嘛。”

    在病房里，纪望和祁薄言说，等他好起来了，他们在节目里背着所有人接吻。祁薄言便找了过来，等待纪望实现诺言。

    纪望在祁薄言进来的时候就想起来了，不过喜欢逗他，看他在意的模样。

    祁薄言让开了门：“我等你回来哦。”上扬的尾音后，他突然恶劣一笑：“老公。”

    纪望险些摔倒，好不容易扶住门，回头就发现祁薄言已经迅速地躺到了他的床上，拍着枕头：“早去早回。”

    “今晚只有接吻吧？”纪望确认道。

    祁薄言面色一黑，知道纪望的潜台词是什么，说他硬不起来。

    没等他回嘴，纪望就出了房间，直奔郑琦红的卧室去了。

    他敲了敲郑琦红的房门，脚步声来得很快，郑琦红敷着面膜开门，对纪望说：“来得好快，进来坐。”

    郑琦红拿起桌子上赞助的奶茶，找了杯子给纪望倒了杯，以作招待：“找你过来是想问你，原来你演过老陈的电影是吗，怎么都没和我说过。”

    纪望双手捧过了郑琦红给他的杯子，腼腆地笑道：“很多年前演的片子了，不好意思拿出来说。”

    郑琦红：“怎么不好意思了，我看了你演的片段，演技很灵啊，比我出道那会好多了。我第一次演老陈的电影，每天晚上都要回去哭，被他骂的。”

    这让纪望多少有点惊讶，印象中陈导虽然严厉，但也不至于会把女主演骂哭的地步吧。

    郑琦红靠着桌子：“他现在老了嘛，脾气也变好了，年轻的时候可火爆了，叫人想把鞋底糊他脸上。”

    看来郑琦红和陈导的关系确实很好，纪望立刻就意识到郑琦红今日找他过来是为了什么，当然不只是闲话家常。

    他的心瞬间砰砰直跳，意识到了今日的重点。

    郑琦红注意到他的脸色：“看来你知道我想跟你说什么了。”

    纪望抓住了自己的裤子，紧张地舔了下嘴唇：“郑老师……”

    “别叫我郑老师了，跟之前那样喊琦红姐就行啦。”郑琦红大笑。

    郑琦红：“老陈在筹备一部新的电影，武侠片双男主，马上就要开拍，本来定好的男二出了事，没办法来，我跟老陈推荐了你，怎么样纪望，你有兴趣过去试试镜吗？”

    纪望猛地睁开眼，脑子里被这个天降好消息给砸晕了，他呼吸急促，正要张口，却在下一秒，话语顿在了舌尖，迟迟没有说出来。

    郑琦红本以为他立刻会答应，见他没有说话，便温柔道：“你回去好好想一想吧，只是试镜而已，不要太有心理负担，如果你有兴趣的话，明天我叫我助理把剧本发给你。”

    “不过虽然是男二，因为是双男主的原因，分量很重，跟男一差不多了。你不用太在意番位的事情，有时候一个好的角色，比番位更重要。”郑琦红苦口婆心。

    纪望哪敢在意番位，尤其是在陈导的电影里。

    他实在不配。

    纪望连忙起身，再三感谢，谢到郑琦红都不好意思了：“是你演技好，我才帮你推荐，要是我推荐不好的人，老陈肯定骂我。”

    走出郑琦红的房间，纪望站在走廊上缓了一会，才慢慢地往房间走。

    陈导是大导演，当年纪望仅凭着樵夫一角，便拿下同年的最佳新人。

    这次的角色比当年的樵夫分量更重，是双男主里的男二！

    这角色放出去了，都是各路人马抢破头的资源。

    现在有郑琦红的关系，拿到了试镜机会，也算是有了个好的开头。

    可叫纪望没有立刻答应的是，陈导这个人拍摄有个怪癖，他喜欢闭关式拍摄。

    什么叫闭关式拍摄，就是拍摄整部电影的时候，演员都不能离开拍摄场地，除此之外，什么年代的戏就要以什么年代的状态去生活。

    比如古代是没有手机平板的，演员们的手机从一开始就会被没收。

    也不允许外人来探班，为了保密。

    不能见面，无法电联。如果真的试镜上了这个角色，这一去，就相当于完全失联。

    他见不到祁薄言，祁薄言也见不到他。

    祁薄言才因为他而发了病，现在这样脆弱，纪望怎么能在这种时候，离他而去。

    心事重重地回到房间，祁薄言从床上爬起来，朝他走来。先在他嘴上亲了一口，见纪望魂不守舍地，不由问道：“怎么了？发生什么事了？”

    纪望缓过神来，摇摇头，下意识说无事。

    祁薄言沉下脸，盯了纪望好一会：“我突然明白了。”

    纪望：“明白什么？”

    祁薄言：“原来被人瞒着……是这种感觉。”

