
    林海看到柳如烟说的如此凄凉，内心不知道为何，忽然一痛。手机端

    他与柳如烟虽然素未谋面，但是相似的感情经历，让林海有种同病相怜的感觉。

    情不自禁，林海的内心，便有一种想要呵护柳如烟的冲动。

    这种冲动无关情爱，完全是因为，柳如烟的存在，时刻触动着林海内心最深处，那棵柔弱的神经。

    “没有我在身边，不知道馨月过的好不好，会不会有人欺负她？”

    一想到此，林海的情绪陡然失控，浓浓的黑色雾气瞬间出现在头顶，两眼顷刻间变得血红。

    “馨月不会有事的，馨月不会被欺负的！”

    “谁也不能欺负馨月，谁也不能让我的馨月受委屈！”

    嗡的一声，林海的脑海瞬间陷入了一种癫狂的状态，面容变得狰狞恐怖！

    “馨月，馨月……”

    “你放心，谁也不能欺负你，谁也不能让你受到丝毫的委屈！”

    “谁敢欺负我的馨月，我让他生不如死！！！”

    “啊！！！！”

    陡然间，林海一声愤怒的咆哮，声震四野，充斥着无尽的魔性！

    “哪里来的妖魔，竟敢在此撒野！”

    在这个时候，突然一道威严的声音，陡然间响起。

    随后，轰的一声，一团恐怖的气芒，带着磅礴之力，朝着林海冲了过来。

    “杀！！！”

    林海一声爆喝，不躲不闪，手掌朝着前方猛地一推，顿时霜雪齐降，恐怖的寒冰掌印，顷刻间将气芒摧毁。

    随后，朝着攻击林海之人，摧枯拉朽般落下。

    噗！

    “啊！！！”

    沉闷的声音响起，伴随着女人惊恐的尖叫声，一道人影直接从飞行妖兽，朝着下方跌落下去！

    “王公子死啦，王公子被这个妖魔杀啦！”

    女人惊恐的声音再次响起，只不过林海恍若未闻，对外界已然完全一无所知。

    嗖！

    似乎感觉出林海的状况不对了，小红翅膀一震，俯冲而下，落在了下方的一处山林。

    “喂，醒醒，醒醒啊！”

    小红不停的在林海耳边呼喊道，却发现毫无作用。

    不过很快，小红银眼精芒一闪，突然一道大声的鹰鸣！

    “柳馨月！”

    林海听到柳馨月三个字，身体猛地一震。

    “馨月在哪？馨月！”

    嗡！

    林海头顶的黑色雾气，瞬间散去，眼睛恢复了清明，一脸紧张的四下张望着。

    “哎呦，愁死一姐了，你总算醒了！”

    小红这才长出一口气，一脸无语的看了林海一眼，没好气的说道。

    “额……”林海短暂的失神后，很快明白发生了什么，心一阵苦笑。

    “没想到，一个不留神，又陷入了执念之，几欲成魔！”

    “不对！”

    陡然间，林海瞳孔一缩，急忙朝着小红问道。

    “刚才，我是不是杀人了？”

    “嗯哼！”小红点了点头，“你才想起来啊！”

    “我擦，我杀得什么人？”林海的内心，突然涌起深深的愧疚。

    “放心吧，死的那货，出手狠辣，是奔着杀你去的，一看不是什么好玩意！”小红一脸鄙夷的说道。

    “刚才，咱们经过的时候，他正抱着一个衣衫不整的女人，在飞行妖兽身准备玩鸟震呢！”

    “结果你坏了人家兴致，那个男人才出手要杀你，反被你一巴掌杀死了！”

    “说起来，你这也算是自卫了，无需自责。”

    “额……好吧！”林海一阵无语，不过小红的说法，也解释的通。

    这种别人只是无意惊扰，便痛下杀手的人，定是嚣张霸道惯了。

    林海算理智清醒，也不会对他客气。

    死了，只能算他倒霉！

    “这是哪里啊？”林海朝着小红问道。

    “我哪知道，你以为一姐是万能的吗？”小红耸了耸翅膀，高傲的说道。

    林海一阵无语，在这时，忽然听到有脚步声，朝着这边而来。

    意念一动，林海将小红收了起来，随后转头望去。

    见一个面容姣好的年轻女孩，正朝着自己这边走来，看到自己后顿时停下了脚步。

    “刚才，是你在喊吗？”女孩与林海保持一段距离，歪着头问道。

    “额……是我，不好意思，是不是打扰到你了？”林海歉意的一笑。

    “哦，那倒没有！我是过来看看，你没事吧？”

    “没事了，只是想到了一些伤心往事，大喊大叫发泄一下，谢谢你啊！”林海笑着道，发现这个女孩心地还挺善良。

    “不用客气。”女孩甜甜一笑，“对了，你一个人吗？”

    “是啊！”林海点了点头。

    “一个人进黑暗森林，很危险的，正好我们缺一个伙伴，要不你和我们一起来吧？”

    “黑暗森林？”林海一怔，忽然想起来地图玉简的标记。

    黑暗森林，处于太玄城的部偏北地带，据说里边有大乘境的妖兽出没。

    是太玄城四大险地之一，也是修行家族和门派弟子，经常历练的地方。

    其危险程度，仅次于城外的莽荒之地。

    不过，里边的妖兽都有自己的地盘，只要不太过于深入的话，便遇不到强大的妖兽。

    因此，前来历练的弟子，都会根据自己的修为境界，选择深入的程度。

    或者多人组队，挑战一些高等级的区域。

    这样一来，只要不出现意外，历练的弟子，还算是较安全的。

    林海笑了笑，见对面这个女孩，只是普通的元婴期修为，料想进入黑暗森林，也不会太过深入。

    既然他们缺人，不如帮她一次吧。

    毕竟刚才自己大喊大叫，女孩是关心自己的安危，才跑过来的。

    对这种心地善良的人，林海还是愿意伸出援手的。

    何况，对林海来说，不过举手之劳！

    “好啊，那我跟你们一起吧！”林海答应道。

    “耶！太好了！”女孩顿时一声欢呼，跑到了林海的面前。

    “我叫许灵，你呢！”

    “我叫……东方野！”林海又把东方野的名字，拿来冒用了。

    “东方野？嗯，你是什么修为啊，我看不透呢！”许灵笑着问道。

    “元婴后期！”

    林海笑着道，半步地仙说到底也是元婴后期，只不过具备了一些地仙的神通而已。

    如果光从气息来看，与普通的元婴后期并无差别，只有战斗的过程，才能够看出，远强于普通元婴后期的恐怖力量。

    “哦，好厉害，我才只是元婴期呢！”许灵俏皮的一吐舌头，说道。

    “灵儿，你在和谁说话呢！”在这时，忽然间一个女子的声音，从远处传来，声音带着深深的警惕。
