    清晨，熹微阳光洒落在星斗大森林的核心，湖面上的白雾折射出淡淡的彩光。

    在生命之湖边，有着一座巨大的树屋。树屋内，昏睡了一天一夜的沈穆悠然转醒。

    “哥，你醒了，感觉怎么样，没事吧？”

    床边，小舞一脸担忧的看着刚刚苏醒的沈穆。

    沈穆闻言，双眼半阖，体内气血和魂力涌动起来，一股力量充沛的感觉充斥全身。

    “我感觉很好，前所未有的好。”沈穆忍不住说道。

    原本萦绕在沈穆体表的淡淡银辉彻底内敛，白皙的皮肤隐隐浮现出银质色泽，原本初入银甲境的肉身再度提升一截。

    小舞松了口气，双眼眯成月牙，道：“哥，你释放魂环看看。”

    沈穆颔首，释放剑武魂，两黄两黑四圈魂环依次从沈穆脚下升腾而起。

    狭窄的树屋因为两道万年魂环的出现，气息陡然凝重了无数倍。

    “这是，第三魂环进化成万年了？”沈穆十分意外。

    在一开始，沈穆就没有从天青牛蟒身上察觉到恶意，因此他就猜测这恐怕是一种考验，没想到最后获得的好处比他想象中的还要多。

    “原来魂兽也有提升人类魂环的能力。”沈穆随口感慨了一句。

    小舞摇了摇头，认真道：“哥，你的第三魂环是个特殊情况。它本来就来自一只正在突破万年修为的龙系魂兽，而且又得到大明的血脉之力滋养，才能得以进化。”

    “对了对了，哥，你感受一下右手处的外附魂骨。”

    闻言，沈穆念头一动，右手之上银光乍现，凝聚成一只凌厉龙爪，浓郁的空间波动散发而出。和之前不同的是，龙爪上缭绕着丝丝缕缕天青色雷光。

    “这是，雷霆之力？”沈穆感知到在荆棘龙爪内蕴育着一股毁灭性的力量，只要他心念一动就能爆发出来。

    小舞轻点螓首，道：“这里面蕴育了大明最强的魂技，天青寂灭神雷。一旦爆发出来，拥有瞬间击杀九十五级以下所有魂师的力量。”

    说完，小舞一脸认真的看着沈穆。

    “哥，你不要记恨大明，他是有苦衷的。这种提升魂环的手段对大明的损耗很大。尤其是流逝的血脉本源，这是不可逆的。”

    看着小舞脸上的纠结神色，沈穆直呼可爱，忍不住伸出手蹂躏她的小脸。

    “傻姑娘，我当然不会记恨大明啊。如果我有个姐姐，哪天领这个不学无数的二货回家，告诉我这是我姐夫，我的反应肯定比大明还大。”

    小舞小脸鼓成了小包子，娇嗔道：“唔，哥你欺负人。”

    “这就叫欺负了？”

    沈穆微微挑眉，然后扑了上去。

    树屋内的热烈，和外界宁静的湖泊产生鲜明的对比。

    第二天的清晨，小舞带着脸色略有苍白的沈穆，和二明告别。

    至于大明，听小舞说已经陷入沉睡中了，至少得半年之后才可能苏醒。

    等沈穆再次重返史莱克学院的时候，玉小刚化身也到了这里。

    “大师，好久不见！”

    见到玉小刚，小舞还是比较开心的。毕竟在她眼里，大师对她还是很照顾的。

    “老师。”沈穆也打了个招呼。

    玉小刚化身轻轻点了点头，然后对着沈穆道：“小穆，你跟我来。”

    两人来到一间办公室内，彻底隔绝的外界的感知之后，沈穆伸手轻轻点在玉小刚化身的眉心。

    这些年来的记忆信息涌入他的脑海。

    在这几年里，玉小刚化身认真执行着沈穆的命令，即便是沈穆不在唐三身边，仍然各种刷他的存在感。尤其是在距离产生美的作用下，让唐三更加亲近他这个师兄。

    沈穆微微颔首，然后撤下的灵魂防御。

    这时候，玉小刚化身才轻咳了一声，道：“小穆，这些年虽然为师不在，但你也一直认真修行，没有让为师失望啊。”

    办公室内一副师徒交心的场景。

    之后沈穆在史莱克学院稍微待了几天，算是陪伴小舞作一个告别，然后就揣着玉小刚和弗兰德的信件，出发前往天斗皇都。

    ……

    天斗皇都，作为这个国家贵族的集合地。城池外没有任何城镇，反而是大片郁郁葱葱的自然景象，隐约能够看到一些贵族的城堡和庄园。

    远远的，已经能够看到那旗帜招展的城头，作为大陆规模最大，也是最繁华的两座城市之一，天斗城的城墙高达百米，全部是由最坚硬的花岗岩修葺而成。

    城上城下，巡逻站岗的士兵每人都是全身盔甲，手持长矛，每个士兵身上都能感知到一股不弱的魂力波动。

    “不管是哪个世界，贵族和普通人的生活完全不在一个层面上啊。”

    行走在皇都的街道之上，沈穆拿着一份地图，向着蓝霸学院的方向走去。

    蓝霸学院是一座平民学院，在天斗皇城能占据一角，也是因为有蓝电霸王宗的背景。

    半个时辰后，沈穆终于抵达了目的地。汉白玉雕铸的学院大门比自家的诺丁学院大了无数倍，门楼上有八个烫金大字，蓝霸高级魂师学院。

    “您好，我是来报名入学的。这里是我的介绍信。”

    接待处的接待教师先看了一眼介绍信，然后抬头有些不敢相信的看着沈穆：“十三岁，四十三级魂宗？”

    沈穆抬手一招，掌心剑芒涌动，凝聚出一柄锋锐长剑，同时两黄两黑四圈魂环从他的脚下升起。

    “沈穆，武魂剑，四十三级战魂宗，强攻系，经由贵院院长挚友魂圣弗兰德介绍，来贵院报名入学。”

    接待处的接待员咽了口唾沫，然后道：“可是我们学院四十级魂宗就可以毕业了，就算是入职教师都达到了要求，您确定要报名入学当学员？”

    说话间，接待老师站起身，也不由自主的用上的敬语。

    “这件事能否请贵院院长决定，我这里还有弗兰德魂圣给贵院院长的信件。”

    “那，那您跟我来。”

    沈穆没有意见，跟着接待老师深入蓝霸学院。

    一路上，接待老师一直和沈穆交流，语气十分客气，同时也在介绍着周围各大建筑，其中有拟态环境修炼的地方，有学员宿舍，也有教学楼。

    “院长平时不在学院里，她比较喜欢安静。一个人住在森林中。所以还要走一段路才能到。”接待老师怕沈穆等得有些不耐烦，小心的说道。

    十三岁的魂宗，别说见过，听都是第一次听说。

    穿过蓝霸学院的建筑群，一座幽静森林出现在沈穆眼前，在进入森林的小路旁立着一块碑：学院重地，请勿靠近。

    【PS：求推荐票，月票，反正各种求，给诸位衣食父母磕头了。】

