    皇宫偏殿。

    小皇帝赵栩正在和宋江商议如何针对武植前往天牢，杀害王黼这件事情。

    在他们的印象当中，武植此番前往天牢，王黼必死无疑！

    毕竟武植的实力摆在那里。

    王黼没有官职在身，卸下爪牙之后，在武植面前根本不堪一击。

    武植要杀他，就跟捏死一只蚂蚁一样！

    可这个时候，有殿前护卫，急匆匆地跑了进来。

    “官家，不好了！”

    一听到这话，赵栩的眼神当中微微闪过了，一摸得逞之色。

    他不说话，而宋江则是立即开口询问。

    “是不是左卫上将军把王黼杀了？”

    殿前护卫立即摇头：“不是，是应天府的蔡京，派了大批高手接走王黼。”

    “左卫上将军在牢房里与蔡京的杀手展开殊死搏斗，左卫上将军受了伤。他身边的人个个身负重伤，倒地不起。”

    “什么！？”

    谁都没有想到，事情会朝着这样的方向发展！

    不仅仅是宋江，就连赵栩也是一脸惊诧，方才成竹在胸的神情早已荡然无存。

    赵栩这时候突然想到，武植还是自己的恩师。

    于是立即起身一脸关怀的询问：“武将军没事吧，他现在人呢？”

    殿前护卫偷偷看了一眼宋江，以及身边那两位大佬。

    低着头说到：“左卫上将军已经被送到了他医院，他的肩胛骨，受到了严重的创伤。”

    “他居然伤得如此之重？”

    赵栩愣了一下，武植的武功他是知道的。

    殿前护卫又说：“左卫上将军本来就受了内伤，坐在地上休憩，后来燕虞候和孙虞候带领禁卫军敢到。”

    “孙虞候趁机发难，用手中长枪意图刺杀左卫上将军！”

    “燕虞候虽然及时出手阻止，但孙虞候还是刺穿了左卫上将军的肩胛骨。之后是左卫上将军身边护卫奋起反抗，当场击杀了孙虞候和他的随从。”

    “砰！”

    赵栩一掌重重的拍在桌子上！

    这一掌下去，桌面上居然被拍出了一个大洞！

    要知道，这可是专门给皇帝书写的案几，用的都是上好的金丝楠木，硬度飞凡。

    若是寻常人用刀砍，也未必会有如此效果。

    赵栩的这一动作，使得宋江和身边两人彼此对视了一眼。

    谁都没想到，小皇帝居然真的会武功，而且内力还不浅！

    赵栩直勾勾的盯着宋江，从他的瞳孔当中透露出了一种让宋江为之深深忌惮的威慑！

    “宋尚书，武将军是国之栋梁。此次他受了伤，你要全权负责！”

    宋江扑通一声就跪在了赵栩的面前，他也万万没有想到，这孙新居然胆大妄为到，敢明目张胆的偷袭武植！

    宋江虽然不懂所谓的帝王之术，但他也很清楚，皇帝可以想方设法分化武植的实力，培植自己人，以此来抵消武植迅速增长的势力。

    这都是朝堂争斗，一切都是为了平衡。

    可是孙新偷袭武植，这意义就不同了。

    无论孙新偷袭武植成功或者失败，赵栩和宋江等人都要命令巨大的威胁！

    武植如果死了，那么武植的兄弟和手下将会疯狂的攻击整个朝廷。

    这才刚刚安稳下来的南边小朝廷，倾刻间就会像海上的小船一样颠覆。

    而武植若是没死，因此而憎恨小皇帝，那么赵栩这个皇位根本就无法坐稳。

    他现在之所以能够稳扎稳打的坐在这皇位之上，就是因为有武植的支持！

    而这一切，自然都是北面应天府赵楷最想要看到的结果！

