    王府的马车入了并州城，拐过最繁华的闹市在行宫你停了下来。

    此处行宫乃是前朝修建，几经战乱却依旧保存的很好。

    并州为南境和大燕交汇要地，地理位置十分重要，每年朝中都会派遣宗室子弟前来抚军，入住的便就是在这行宫之中。

    去年奉旨前来抚军的是太子燕宸濯。

    朱红色的大门两边坐落着威武的石狮，正迎接贵宾大开，行宫中的人早就列成一排等着祁王府的马车到来。

    燕宸曦此番命人将行宫打扫出来，对外说的是祁王妃即将在这里小住一段时日。

    众人皆知祁王殿下洁身自好，不近女色，这些年祁王妃的位置一直空悬，身边连个侍妾都没有，以至于上京都流传出祁王与孟昶旭孟将军为断袖的传闻。

    不过前些时日倒是听说过祁王殿下与虞家四小姐定下婚约，还是他亲自向圣上求娶的。

    清平侯虞家，乃是前朝世家，对于对世家一直心存忌惮的圣上而言，似乎并不想自己一直倚重的皇子娶这无论是出身还是门楣都极其不相配的虞家四小姐。

    虽如今二人未曾举办婚礼，但毕竟是圣上亲自下旨赐婚的，成为祁王妃是迟早的事。

    而这祁王殿下为了虞四小姐，却是自请来南境平乱，也不知让祁王这样神仙般人物执意求娶的虞家四小姐究竟是何等绝色？

    车帘被一双素手掀开，众人屏气看去，却见马车上下来一个身形纤细、容貌清秀的少女。少女肤色白皙，五官端正，但也顶多算的上是清秀而已……

    章灵儿眼中闪过了一丝不屑之意，这所谓的虞家四小姐，也不过尔尔。

    少女下车之后，燕宸曦便就从马车上下来……

    章灵儿眼中闪过了一丝妒恨。

    这个长相平庸的女人，有什么资格和祁王殿下同坐一辆马车！

    却见燕宸曦下了马车之后，转身向马车内扶着一位抱着兔子的少女下了马车。

    少女身形娇小，被燕宸曦高大的身影遮挡的严严实实的，旁人一时也看不清她的容貌。

    只是下马车的时候，她脚踩空了一下，随即便被燕宸曦捞在了怀中，也在此时，众人方才见了她半张面容。

    眉如远黛，目含秋水，纵使着寻常布衣，却依旧难掩倾城绝色。

    众人眼中闪过了一丝惊艳，但不过是这样的惊鸿一瞥，很快便被燕宸曦藏在了身后，可见祁王殿下对于这位虞四小姐的在意。更何况，那样一个清冷自矜的男子，亲自扶着她下马车，眉眼间的温柔是章灵儿从未曾见过的。

    章灵儿眼神像是刺一般落在了虞玦的身上。

    而此时虞玦一下马车，根本没想到行宫门口竟是这般大的阵仗。饶是她见多识广，也被这么大的阵仗给惊了惊，再加上祁王府的马车是按照燕宸曦的身量来的，她一时不查，竟险些踩空了。

    幸好燕宸曦及时扶住。

    她脸色微红，瞪了燕宸曦一眼挣扎着从她怀中起来。只是小姑娘的眼神软绵绵的，就跟她怀中那只受惊的小兔子一样，丝毫威慑力都没有，更像是撒娇。

    祁王殿下嘴角微微勾了勾，像极了作风轻挑的纨绔子弟。

    就在两个人‘眉来眼去’的时候，虞玦忽然觉得后脖子一凉，正好对上一个锦衣少女，目光尖锐。

    “那是谁啊？”虞玦低声好奇的问道。

    燕宸曦顺着虞玦目光看去，才淡淡地看到了章灵儿一行人。

    因为虞生炙今日的一番话，燕宸曦对章家人十分不满，淡淡的看了章灵儿一眼，道：“无关紧要的人罢了。”

    说着便拉着一肚子疑惑的虞玦，绕开他们直接进了行宫。

    章灵儿没想到燕宸曦在众目睽睽之下竟直接无视了她，纵使她心思玲珑，此时面上的笑容也挂不住了。

    “王爷……”

    章灵儿此时顾不上什么颜面，上前虚虚拦住了燕宸曦。

    但还没碰到燕宸曦的衣角，便被宁九拦住了。

    “章小姐，不知您亲自前来有何贵干？”

    此时燕宸曦脚步微顿，如寒潭般幽冷的目光看着她，纵使如章灵儿，心中也不禁一虚，下意识的后退了数步。

    但想到燕宸曦方才那温和的神情，心道：祁王殿下也不是传言中的那般可怕啊，既然虞玦能得到他的柔情蜜意，她为什么不能呢？

    思及此处，章灵儿蓦然有了底气，娇滴滴的同燕宸曦道：“臣女是想问……是否章家有什么招待不周的地方？王爷为何在章家住的好好的，突然到行宫来了？”

    说话间，她看向燕宸曦的目光是说不清的情意绵绵。

    方才还一头雾水的虞玦，听到她的话算是明白过来了，当下将手从燕宸曦的掌心挣扎了出来站在一旁，抱着雪团子瞧着燕宸曦，目光凉凉地看着热闹。

    祁王殿下瞧着掌心空落落地，眉心微动。

    他是何等机敏心思的人，虽然之前未曾反应过来，现在却是明白了虞生炙说的那风流债指的是什么。

    当下原本脸色还算和煦的燕宸曦，脸色瞬间沉了下来，目光带着寒意看向章灵儿，淡淡道：“你在质问本王？”

    毕竟行伍出身，于战场上厮杀出来了，这样威压的眼神就算是太子也都顶不住，更何况章灵儿这个姑娘家。

    是以章灵儿脸色一白，连连说不敢，燕宸曦冷笑了一声，当下没再说什么，直接拉着在一旁抱着猫儿看热闹的某只进了行宫。

    宁九同情的看着花容失色的章灵儿一眼，道：“章姑娘，王爷最不喜欢人打扰清净。劳烦您回去也和刺史大人说一声，若无要事，便不要惊扰王爷了。”

    就算章灵儿脸皮再厚，听了宁九的逐客令，此时面上已经挂不住了。但毕竟是有些城府的，她死死握住拳头，按住难堪的神情，道：“既然如此，那小女子先告退了。若王爷在行宫有什么不便的地方，直接吩咐父亲便可……”

    离去的时候，章灵儿看了眼紧闭的行宫大门，眼底一片冰冷……

    “原来那就是刺史千金呀，果真是个美人呢，难怪祁王殿下这些时日在刺史府都乐不思蜀了。”

    此时行宫的门一关上，没了外人，锦离抱着雪团子，脚步跟着雪球，开始和某人秋后算账了。

    听着某只酸溜溜的话，燕宸曦无奈一笑，捏了捏她的小鼻子道：“这些时日只顾着寻某只离家出走的小猫，我哪里顾得上什么美人不美人的。”

    某只哼唧了两声，不过须臾功夫，瞧着燕宸曦怀中抱着的雪球，像是看到什么稀罕事般，惊呼了两声。

    “你竟然不怕猫了？”

    “你们在一起竟没打架！”

