    古代娱乐缺乏，即使是中秋佳节，古人的娱乐活动也很少。

    一般是三五成群把酒言欢，要么邀请趣味相同的几位好友对月吟诗作赋，但更多的却是与家人坐在一起聊天赏月。

    今日兴致正浓，杨帆自然也小酌几杯，酒过三巡，菜过五味，已至戌时两刻。

    如果是平日，此时早已见黑，不过今日一轮满月渐渐跳了出来。

    月亮如同一个刚出炼炉的金盘子，亮闪闪的，不过很快却变成了白色的大圆盘。

    圆月高高的挂在天边，向地上洒下皎洁的月光，像轻纱似的一般温柔。

    天空中云很淡，风很轻，月光很美，在深蓝色的夜空里显现出一副如画的美卷。

    不一会儿功夫，月亮更圆更美了！

    天空不时有朵朵白云飘过，月亮一会钻进进云姐姐的怀里，一会儿与星星谈话，显得非常调皮。

    月儿圆圆，人间圆圆！

    一处亭院里，不时传来银铃一般的笑声。

    “公子，嫦娥仙子最后怎么样了？她在天宫的生活好么？”

    定睛一看，四五个窈窕身姿的女子围成一圈坐在小小的凉亭里。

    如果不知道的人还以为是误入了女儿国呢！

    说话的正是杏儿这个小丫头，此时的她双手撑着下巴扬着小脑袋，一脸好奇的望向杨帆。

    旁边满脸小星星的婉儿也是一副痴迷相。

    原来晚膳过后，杨帆就领着众人来到了亭院。

    作为一个现代灵魂，当然不能干坐着赏月，于是徐徐说出嫦娥奔月的故事。

    这样的故事在这时候属于民间奇谈、乡野传奇，她们是很少听到的。

    因此，故事一说出来，众人便听得津津有味，如痴如醉。

    端起茶水润了润喉，杨帆并没有急着回答。

    扫了一眼一左一右依坐在两旁的武媚娘与武顺，心里美滋滋的，就连心中的愁苦都少了许多。

    是呀，不知不觉中，自己在大唐也有诺大的一个家了，也成了她们的主心骨。

    以前的记忆也会随着时间的推移而渐渐埋藏在内心深处。

    这时武媚娘受到爱情的滋润，与青涩的少女完全不同，洁白的俏脸面泛红光，盈盈的脸上充满了甜蜜与幸福。

    而武顺还是一如既往的恬静，不断用洁白的小手把拿出来的各种异果（葵花、花生等)剥了开来。

    只是不时与杨帆的眼神碰撞，小脸顿时显得一阵妩媚，不过很快又羞怯的低下了头。

    看着安逸地依畏在自己怀中的小豆丁，杨帆有些哭笑不得。

    这里简直成了小豆丁的专属之地，简直成了大唐的专职奶爸。

    微微一笑，杨帆拿起案几上剥好的花生喂进小豆丁嘟嘟的小嘴，只听咯嘣咯嘣几下就把花生吞进了肚里。

    从未吃过花生的小豆丁眯着两只小眼睛萌萌地道:“爹爹，这个东西好香呢！敏月很喜欢吃！”

    “不过爹爹还没有讲完刚才仙女姐姐飞上月亮以后的故事？她住在上面了吗？怎么敏月看不见她呢？”

    小豆丁说完还一脸疑惑的朝着月亮使劲看了看，这萌萌的模样引得众人咯咯大笑起来。

    杨氏坐在一旁，看着对面的女儿与女婿，内心充满了希望。

    多么和谐的一幕呀，真希望这样的日子能够一直延续下去。

    这样温暖、安定的生活，即使是武士彟在世之时，她也是不敢想象的。

    自从被接到杨府，杨氏心中没有了担忧与顾虑，心情大好的她此时渐渐显露出了一丝贵妇的姿态。

    原来有些发白的青丝居然也慢慢变成了黑色，眼角的鱼尾纹也少了许多。

    不过想想也是，毕竟她也才是三十几岁，如果放在后世，这样的年纪，也只是属于大龄女青年而已。

    看到羞红着脸不时偷瞧杨帆的大女儿，又看了看被滋润得红光满面的二女儿，杨氏心里感到满足与踏实。

    只是见到自己娘亲捉弄的眼神，两张如花似玉的俏脸顿时红云密布，满是羞意。

    武顺想到自己下午听墙根都换了几身亵衣，不由羞得垂下了头，而武媚娘则是想到杨氏熬了一大锅的鸡汤给杨帆她俩补身子，脸上红云乱飞。

    杨帆当然也看出了杨氏那意味深长的眼神，左拥右抱哪个男人不想要。

    但这事可得慢慢来，正所谓心急吃不了热豆腐，得先把武媚娘治得服服帖帖再说。

    他可不想如同原来的时空一样姐妹倪墙。

    甜滋滋的欣赏着两朵娇花，唇角都有些发干，为了转移注意力，杨帆赶紧接着话题道:

    “敏月喜欢吃就好，其实月亮上根本没有什么嫦娥，更没有其他的生物，上面只是一片荒芜的土地而已。”

    这话倒让武媚娘来了兴致，颇感兴趣地问道:“郎君如何知晓？难道郎君有上去过？”

    其余几女也是竖起耳朵，一脸期待的望向杨帆。

    在她们看来，月亮可是天宫，属于仙界，众多神话的起源都与月亮有关。

    如今杨帆一脸肯定地说月亮只是一片荒芜，她们当然想一窥究竟。

    虽然不知道这个世界上有没有仙神之类的东西，可是以杨帆的认知范围来看，起码在前世月球上是没有看到其他生物的。

    当然，如果世上真的有仙神，想想用一般科技自然也不可能发现。

    从目前来讲，杨帆还没有见过仙神，想到这儿，微微一笑道:

    “其实某也是猜的，不过以后如果有机会，倒也不是不可能去看看。”

    杨帆的话让武顺几人震惊万分，张大着小嘴满是惊愕。

    在她们看来，月亮距她们遥不可及，属于仙神住的地方，她们怎么有可能登上月亮去？

    除非她们也能成仙、成圣差不多！

    几女当中，武媚娘想得最多，一双美眸精光闪烁。

    自从老神棍袁天罡给杨帆批命以后，武媚娘想了很多。

    这时候的人还是很相信命运一说的。

    曾经猜想过自己的郎君是否是仙神转世或者仙神下凡。

    毕竟从杨帆的行事风格以及看待事物的角度方面，都与这时代的人格格不入。

    很多时候还拿出从未见到过的东西，比如案几上的花生与葵花，以及府上的很多生活用品。

    府上的用度都由她安排采买，她确信从来没有购买过这样的东西，而且也从没见过、吃过。

    因此，这些东西一定是自己郎君从哪里得来的。

    在她的认知范围来看，除了仙神还真没有其他的可能。

    对于杨帆有可能是仙神一事，她感到的不是害怕，反而是一阵激动与兴奋。

    这也是为什么一回到长安就急不可耐的想要圆房的原因，她生怕杨帆会弃她而去。

    所以即使现在杨帆说以后有可能可以去到月亮之上，她也没有一丝的意外，反而是一脸的崇拜与信任。

    杨帆可不管武媚娘内心的戏这么丰富，更不可能说出他是从后世穿越过来的。

    于是只能含糊其辞地说道:“不要去想那些虚无缥缈的东西，来来，尝尝这些果子，大唐可没有卖的……”

    武媚娘一副若有所思的样子，抿着樱唇微微笑了起来。

    武顺几女纷纷拿起案几上的果子，一边赏月一边品尝，不时发出银铃般的笑声。

    众女的笑容如百花盛开，连洒下的银色月光也暗淡了几分，让一旁的杨帆看愣了眼。

    不过却也知道，身上的担子更重了些。

    ******

    皇城立政殿，灯光闪烁、人流如织。

    十几个案台连着摆在一起，案台上摆放着各式各样的菜肴、甜点。

    案台旁坐满了人，其中莺莺燕燕众多，不泛一些孩童。

    众多内侍、宫女垂头站立一旁，不断更新着桌上的菜肴。

    只见为首一桌一个身影突地站起身来，端着酒杯有些醉意地吟唱道:“明月几时有，把酒问青天……”

    好词，真乃好词。

    吟唱完以后，仰头把杯中的美酒一饮而尽。

    看着醉意朦胧的李世民，长孙无垢嗔怪道:“二哥如此失态，大家都在看着呢！”

    李世民呵呵一笑，毫不在意地道:“观音婢，朕今日高兴，多喝一点无妨，倒是观音婢辛苦了，晚膳安排得如此丰盛，自朕登基以来，还从未如此奢侈过呢！”

    长孙无垢盈盈一笑满是雍容华贵，开口回道:

    “妾身管理无方，让陛下紧衣缩食，连宫宴都甚少举行，因为忠义伯，今年宫中内库充盈了一些，妾身这才敢如此安排，倒是委屈了各位妹妹，这么多年都没有一起共度秋夕。”

    后面的一众莺莺燕燕连称不敢。

    李世民微微一笑摆了摆手道:“那小子确实不错，但这不怪观音婢，这些年朝廷多事，大家都辛苦了来来来，朕以此酒向各位爱妃皇儿们赔罪了。”

    喝完酒，坐在李世民下首的李承乾拍马屁道:

    “父皇母后仁德，以天下百姓为己任，实乃皇儿的骄傲，何来受苦一说？”

    一旁的李泰当然也不会放过如此好的表现机会，抖着肥肉道:

    “父皇以江山社稷为重，实乃儿臣的榜样，以后儿臣当以百姓为先，不负父皇所望。”

    说完还得意洋洋的望了李承乾一眼。

    见到什么事李泰都想掺和一脚，与自己比个高低，李承乾恨得牙痒痒，但如此场合只能挤出笑容故作姿态。

    ……

    听到儿女们如此懂事，李世民高兴得哈哈大笑。

    转眼见到有些闷闷不乐的李恪，不由皱着眉头问道:“恪儿如此忧愁，所为何事？”

    听到李世民的问话，李恪赶紧站起身来，有些悲戚地回道:

    “请父皇恕罪，听到父皇吟诵的词，孩儿想到明日过后即将启程前往安州赴任，不知何时才能见到父皇、母后与母妃，所以一时愁从心来……”

    李恪的话顿时让李世民顿时沉默了下来，作为父亲，谁又想自己的儿子远行呢？

    不过为了掌控天下，他又不得不把这些皇子全部分封出去，不然，他心里不安呀。

    世家力量太强了，他不得不防。

    沉吟了一会儿，李世民训诫道:“男儿志在四方，汝此次前去封地，当爱民如子，以礼严己，不要再肆意妄为，再犯过错，安州，地处边垂，当年朕为剿灭反王刘黑闼也曾踏足此地，恪儿定当多注意才是……”

    这番话，代表了李世民对李恪的殷殷期盼，顿了一会儿又道:

    “念汝仁孝有加，以后每年元旦，准汝回到长安半月，以全孝义。”

    听完李世民的话，顿时让李恪感激万分，这可是他独具的恩宠。

    一般的皇子前往封地以后，如果没有昭见，是不可以随意回到长安的。

    见到气氛有些沉闷，长孙无垢盈盈一笑问道:“恪儿，《水调歌头》这首词出世之时，听说你们也在诗会现场？”

    “父皇、母后……这个儿臣知道，还是儿臣跟您说吧。”

    还没等李恪回话，坐在李恪一旁的女子娇声抢道。

    看着如花似玉的女儿，李世民眼中满是溺爱，当然不会拒绝，反而打趣地道:“哦？原来漱儿也知道呀，那说给父皇听听。”

    当女子把今日的见闻缓缓道来，一张俏脸满是祟拜的神情。

    “那还真是有趣，今日不在现场，可惜了，不过这小子真会搅局，好好的诗会也让他搅和了。”听完，李世民有些惋惜的叹了一声。

    这个小子倒是有才，以前还想考察考察他，看样子没有必要了。

    不过见到女儿的神色，李世民变得有些怪异。

    他可是知道这个女儿的骄傲，寻常的青年才俊几乎没有入得了她眼的。

    女儿的异常长孙无垢当然也已发现，看了一眼李世民微微一笑调侃道:

    “没想到小丫头居然有了心仪的对象，是不是想让你父皇早一点赐婚？”

    这话让女子羞得俏脸都红了，不过还是高傲的抬起头强辩道:

    “母后，哪有呀？您不知道，那个忠义伯可气人了，一副垂暮老气的样子，根本就不讨人喜欢，他还让儿臣叫他老公呢。”

    “哼，明明年纪还小，却故作老成，高阳才不喜欢他。”

    定睛一看，这个漂亮的女子不正是望月楼的西贝货么？她居然就是高阳公主？

    如果知道她的身份，不知道杨帆还有没有勇气调戏这个‘伟大’的女性。

    毕竟高阳公主可是开启女性自由生活的先驱。

    杨帆会不会惊讶不知道，但高阳公主的话一出，李恪就知道要坏事。

    果不其然，李世民刚喝进嘴里的酒直接喷了出来，一脸难以置信地怒吼道:

    “汝说什么？那棒槌居然敢让汝叫他老公？汝还喊了？真是岂有此理。”说完腾的一声站了起来。

    看到李世民怒气冲冲的样子，倒把高阳公主吓蒙了，这时候她都还没有想明白哪里出了问题。

    只好怯生生地问道:“父皇，是哪里儿臣说错了么？”

    看着李世民脸色一阵红一阵白，李恪心里发怵，只好轻声地向高阳公主解释了‘老公’的含义。

    听完解释，高阳公主羞怒万分，没想到杨帆早看破了她的身份，于是眼睛一瞪，咬着银牙娇诧着道:

    “父皇，这个忠义伯实在太可恨，原来早发现了儿臣是女儿身，还如此占儿臣便宜，父皇一定要狠狠责罚他才是。”

    此时李世民也傻眼了，自己的女儿居然不知不觉被这小子给吃干抹净，实在是太可恶。

    虽然当初也有将高阳许配给他的意思，可是自己的好处还没到手呢。

    更可恶的是，这个小子总与自己作对，想想就来气。

    见到杨帆触了众怒，小胖子李泰眼睛一转，当然不会放过落井下石的机会。

    艰难撑着圆溜溜的身体滑稽的爬起来怒道:“父皇，忠义伯有辱皇家颜面，定要削爵严惩，不然以后众人纷纷效仿，岂不失了皇家仪态。”

    李恪顿时大惊连忙求情道:“忠义伯乃是无心之举、玩笑之言，还请父皇明鉴。”

    长孙无垢看着阴晴不定的李世民，又看了一眼只是有些羞怯的高阳，顿时知道该如何做。

    如果李世民真想惩罚于杨帆，早就吩咐百骑去抓人了。

    可是那小子如此辱了皇家的颜面，肯定不能不管不顾。

    李世世肯定为了面子正左右为难呢！

    想到这儿，长生无垢起身喝斥道:“忠义伯如此无礼，居然敢渎泄高阳公主，辱了皇家颜面，实乃该杀。”

    听到长孙无垢的话，众人纷纷惊愕，毕竟长孙无垢历来以慈悲贤德闻名。

    只有李泰一脸欣喜，还以为是自己的母后想助自己一臂之力呢。

    长孙无垢如此‘绝情’的话，倒让高阳公主犹豫了。

    虽然杨帆对她无礼，但她心中并没有多么记恨，刚才之所以让李世民严惩，只是作为女生的羞怯而已。

    见到长孙无垢暗暗给自己自己递眼色，李世民很快反应过来，对着正一脸纠结的高阳公主问道:

    “既然漱儿说要严惩这个忠义伯，父皇按照你母后说的处置，你觉得如何？”

    高阳公主支支吾吾不知如何作答，见到李世民马上要下旨‘处死’杨帆，吓得赶紧开口道:“父皇，儿臣、儿臣觉得是否处罚过重？”

    李世民与长孙无垢偷偷对视一眼，一副果然如此的表情。

    但李世民还是板着脸道:“辱了朕的女儿，杀头还便宜他了，朕还想将他碎尸万段呢。”

    长孙无垢忍住笑意，急忙劝道:“二哥乃仁德之君，如果将忠义伯碎尸万段，岂不辱二哥的名声。”

    “既然二哥左右为难，妾身建议，干脆坝高阳公主下嫁给忠义伯，这样既保全了皇家的名声，又成全了陛下的仁义。”

    “况且这个忠义伯才情无双，他与高阳郎才女貌，也不算辱没了高阳这个小丫头，又正好可以把他收归朝廷所用，二哥以为如何？”

    李承乾、李恪:“什么情况？刚才不还是喊打喊杀的吗？”

    李泰:“自己难道是做梦？这反转也太快了吧？”

    高阳公主一脸羞红，其余众人一脸大囧。

