
　　在《斗罗大陆》中。

　　第一个魂环为白色十年魂环的，倒是有不少人。

　　可第二个魂环同样为白色的，这辈子恐怕也没有什么太大的成就了。

　　楚天看在眼里，他嗤笑了一声，心神一动。

　　那些人的身体嘭的一下，瞬间爆炸，炸成了漫天血雾，缓缓地飘散下来。

　　而楚天与傻妞的周身，则是被一道透明的防护罩所包裹着，并没有沾染半点血渍。

　　这突如其来的一幕，让所有人都吓了一跳，顿时失声尖叫起来。

　　“杀……杀人了。”

　　“救命啊！”

　　那些人四散逃离。

　　“真是找死。”

　　楚天冷哼一声，也不再关注这些陷入恐慌的人群，带着傻妞便朝着南方的一座城市离去。

　　距离楚天此时位置最近的一座城市，名叫索托城。

　　在《斗罗大陆》小说中，当初也是唐三和小舞与戴沐白等人第一次见面的地方。

　　两人在天空中飞翔了足足有一个多小时，这才到了索托城内。

　　楚天先是使用各种方法弄来了足足一千枚金币，以这一千枚金币为悬赏，让索托城的原住民帮忙找一个叫做唐三的人！

　　傻妞的搜索功能，在这种地方似乎被限制了，无法使用，因此楚天也只好这么做。

　　只要知道唐三此时在哪里，亦或者是年龄和魂师等级的话，楚天就能靠着记忆来推断出此时的时间线。

　　完成任务对于楚天而言，并不是一件多难的事情。

　　他知道关于斗罗大陆的很多秘密，以及魂兽之间的事情，这里的秘密，甚至连封号斗罗都不清楚。

　　这就是他最大的优势！

　　更何况。

　　要是完成任务的话，只需要击杀一只十万年魂兽便可！

　　以他现在的实力，击杀十万年的魂兽，估计也是有几分胜算的。

　　即便不成，像小舞那种幻化成人形的魂兽，应该也会被无限空间算作任务中。

　　而他来这个世界，最要紧的不是任务。

　　而是尽量的在这个世界中探索秘宝，拿到特殊物品或者提升实力的方法！

　　楚天继续在这个城市里停留了足足有将近十天。

　　在这十天内的前几天时，有不少人卖力的帮楚天寻找一个叫做唐三的人，可奈何索托城内并未有这个人的踪迹。

　　以至于到后来，这些人干脆找人假扮一个唐三，想要在楚天面前骗去高大一千金币的赏钱。

　　对于这些想要欺骗楚天的人，他甚至连揭穿的想法都没，直接发动水属性能力，控制着血液，让其膨胀而死！

　　“看来这个方法行不通。”

　　楚天喃喃自语，他猛地拍了一下脑门，“唐三这家伙知道有人在悬赏他，肯定会小心谨慎，不会轻易露头的，怎么把这个事情给忘了。”

　　“老板，我没找到唐三，但我找到了一个人，他说他认识唐三。”

　　这时候，有一个身材消瘦，贼眉鼠眼的人，找上了楚天，谄笑着说道。

　　“谁？”

　　楚天淡淡的道：“你带我去。”

　　“这个……”

　　那人嘿嘿笑了笑，也没把话说明白。

　　真是贪财。

　　楚天明显有些不耐烦了，他先给了一百枚金币，并且道：“这是定金，等你带我去了以后，找到了知情者的话，剩余的钱也会给你。”

　　“但如果你如果撒谎的话，我发誓我会让你死无全尸。”

　　楚天的声音愈发冰冷。

　　让这人忍不住打了个冷颤，他点头如捣蒜的道：“是，是，我这就带你去，他在隔壁酒馆的一楼。”天籁小说网

　　那人带着楚天，从旅社内下了楼，很快便来到了他所说的酒馆内。

　　然而，等他刚来到酒馆内的时候。

　　一声巨响骤然响起。

　　紧接着，一个人影犹如断了线的风筝似的，倒飞了出来。

　　“好，好强。”

　　那人艰难的捂着胸口，站起身来，擦了擦嘴角的血渍，眼神中带着一丝恐惧。

　　他紧握着拳头，刚想要逃跑的时候，眼睛不经意间瞥了一眼楚天，不禁惊讶的道：“皇帝？”

　　楚天楞了一下，没想到在索托城的小酒馆内，竟然会碰到一名轮回者。

　　“你怎么在这？”

　　楚天有些好奇的询问。

　　他话音刚落，从里面走出一个金发男子，满脸不屑，居高临下的望着这名轮回者道：“真是找死，就凭你还想要杀我？”

　　他缓缓地从酒馆内走了出来，身上萦绕着四个魂环。

　　两个黄色，两个紫色。

　　实力非凡！

　　“老板，就……就是他，他知道唐三在哪。”

　　带楚天过来的那人看到这名金发男子时，不禁打了个哆嗦。

　　“戴沐白？”

　　楚天微微有些惊讶。

　　这人正是史莱克七怪之一的戴沐白。

　　而看他身上的四个魂环，也只是魂宗的实力罢了。

　　“哦？”

　　戴沐白讶然道：“就是你打听小三的吗？你还知道我？看来你对我们史莱克七怪很清楚啊。”

　　“等我解决完这个人以后，我再找你聊聊。”

　　戴沐白冷哼了一声，他紧握着双拳，发出噼里啪啦犹如炒豆一般爆响声。

　　而这名轮回者只不过是C级而已，根本不是戴沐白的对手。

　　“等会儿。”

　　楚天伸出左臂，横在了戴沐白的面前：“我只问你一件事情，唐三在哪？或者，小舞在哪？”

　　“你是在找死么？”

　　戴沐白眼中杀意弥漫。

　　“想杀他，那你先跟我打打试试。”

　　楚天微微一笑，“正好，也让我看看你这魂宗的实力如何。”

　　“既然是你自己找死，那就别怪我了！”

　　戴沐白冷哼道：“我本来不想在这个城市里杀人，可这一切都是你这个白痴自找的！”

　　他话音一落，猛地冲向了楚天的面前，狠狠一拳砸向楚天的面门。

　　他看着楚天连躲都不躲，仍然伫立在原地时，不禁冷笑了一声。

　　可当他拳头嘭的一声狠狠地砸中楚天面门时，他脸上的笑容瞬间凝固。

　　好……好硬！

　　他只觉得自己手骨一阵发麻，刚才那一拳差点导致他骨头碎裂。

　　“你……你是谁？怎么身体这么硬？”

　　戴沐白心中一惊，如临大敌一般的看向楚天。

　　“该我动手了吧。”

　　楚天面无表情的笑了笑，他朝着戴沐白伸出右手，虚空一抓。

　　一只无形的大手瞬间将戴沐白抓在了半空中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第三百三十六章 戴沐白免费阅读。https://xs.23sk.com 