    昊龙给了金猴一个电话，然后金猴，小白，方太，黄牛四个人骑着摩托就来了金猴的摩托后面放着一个电视，方太的摩托上放着两个大型音像黄牛摩托后面是一些架子，麦克风，还有电线小白摩托上直接就是一个箱子

    四个人不管医院中其他人的目光，伴着东西就去了病房然后只是片刻的时间就将所有的东西给安装好了

    昊龙拍着小白的肩膀，“小白，这次你终于是脑袋开窍了，知道经常看这玩意伤身孺子可教啊”

    金猴听到后在一旁是狂笑，“哈哈哈哈……龙哥，你真的是说错，小白，哈哈哈哈……你没看到小白右手少了指头吗？因为少了一根指头不方便啊！哈哈哈……”金猴说完就继续的笑了起来

    然后昊龙也笑了平常都是五打一，现在突然少了一根变成了四打一是有点不舒服“小白，不的思想觉悟是高了，不过你应该学会在逆境中生存，右手不行了可以换左手吗”

    “哎呀，你们恶心死了！”席思听着几个男人在讨论着这些话题真的想踢爆他们的丸

    等一切准备就绪之后昊龙就开始了，“嫂子，你知不知道大哥平时都喜欢什么样子的？”

    “这个，我不知道”毒娘子说道

    昊龙顿时噎住了，“呃，那我就试试总之试一试总是没有坏处的”

    “龙哥千万不要把我的宝贝给弄坏了啊”小白说道

    昊龙点点头，平时跟小白借一张看看小白都是不肯的但是现在竟然将自己珍藏的一整箱都拿来了，真的算的上是大出血了

    “关门！如果又谁受不了的话就先出去，我们接下来将要进行的将是前不见古人后不见来者的，千古一绝——特别治疗法！”昊龙说出了一个长长的介绍词，似乎在夸奖着自己是多么的伟大

    “你们都不出去啊？”昊龙问道，金猴，小白，黄牛，方太他们不出去也算了，但是毒娘子和冷艳姐妹花竟然也不出去

    “我们……我们也想看看，能不能到时候学上一些”席思红着脸说道

    金猴就厚颜无耻的凑过去了，“这个我完全可以胜任”

    “啪”的一声，一个鲜红的五指印就出现在了金猴的脸上金猴闭上了嘴巴静静的走到昊龙的身后了，低着头一句话也没有说

    昊龙首先是拿出了一张无码影片，“希望这个可以”然后昊龙快进了一下之后接上那两个大型音像

    不对，昊强竟然没有反应，好歹咳嗽两声证明你能听到啊！

    自己大哥还是没有反应，难道是因为她们太老了？然后昊龙再次的换了一张，“这张是极品啊！”

    因为有着大型音响的链接，所以整个医院都能隐隐的听到那种让人销魂的呻吟声一个猥琐男正在厕所蹲马桶呢，然后看到四下无人之后就开始了邪恶

    在医院值班的老处女听到之后，直接穿着自己的护士装去二楼找到了依旧是老处男的极品保安，两人就像天雷勾动地火……

    黄牛怪叫一声之后跑了出去，冷艳姐妹花也走了她们后悔了，还是不要经历的好啊

    “咳咳……”昊强这个时候再次的咳嗽了起来，毒娘子一直守候在昊强的身边听到了咳嗽声

    “你大哥咳嗽了！”毒娘子说道

    然后昊龙跑过去看了一下，总算知道为什么会咳嗽了

    “嘿嘿嘿……”昊龙坏笑了起来，“我大哥没事”然后自己拿上麦克风像是一个贱人一样的自己对着麦克风呻吟了起来，一个男人的呻吟……

    金猴，小白，方太听的都快吐出来了争先恐后的跑了出去，然后昊龙也停止了呻吟，刚才的自己真的大胆啊，自己在呻吟的时候大哥咳嗽的更是厉害了估计是被气的，昊龙在心中坏坏的笑了一下

    “嫂子，接下来就看你的了”昊龙说道

    “看我的？我怎么办啊？我不知道该怎么做啊”毒娘子在这时候有些紧张了，不知道怎么才能让昊强醒过来

    “嫂子，我都叫你嫂子了难道你还不会伺候我大哥啊”然后昊龙将电视中的画面定格了

    “嫂子，这个你可以参考的你锁住门，我先走了”然后昊龙就走了出去，然后金猴，小白，黄牛，冷艳姐妹花都在外面偷听呢，“你们怎么能这么不道德呢！走走走！都给我走！”

    毒娘子微微叹息了一下，“没有想到竟然还有这样的治疗方法，你还真的是特别呢”毒娘子对着昏迷中的昊强说道

    之后昊强也像是感觉到了有什么东西在他的身上，还触及着他的敏感部位刺激，兴奋并存，昊强已经不知道多长时间都没有动过的手在这一刻，手指竟然微微的动了一下

    既然有希望，那就要坚持到底为了自己心爱的男人，做这些事情不算什么，夫妻之间本来就是要有这种关系的嘛是理所当然的

