    听得林阳的话，雷洪一声不吭。

    他清楚，如果自己输了，那林阳也是不会放过自己的。

    “你不是看我不顺眼吗，等我输了，你想把我怎么样都行。”

    “当然，如果你输了，你得退出这次的车赛，而且，未来十年不能参加任何赛车类比赛和活动。”

    林阳再次说道。

    这话，让雷洪瞪大了眼睛。

    这玩的也太大了点吧。

    输了就要自动禁赛十年，而且还不能参加任何此类的活动。

    这简直就是要把他逼出赛车行业呢。

    “林阳，算了，别闹了。”

    应雪有些着急，她也想不到，事情竟然闹这么大。

    即便她开口劝说，不过看样子林阳似乎并不打算听她的话。

    “雷少爷？有什么疑问吗？”

    “当然，你要觉得不合适，我们就不比了。”

    “其实我也只是想去云山看看风景罢了，也不是非比不可。”

    林阳故作大度的样子。

    他这话差点没把雷洪给气死。

    不过他也没什么好说的。

    现在他是真的后悔，想不到林阳就是个疯子。

    早知道这些，就算给他两胆也不敢向人家林阳挑战。

    现在好了，刚刚是自己逼着人家林阳接受自己的挑战。

    如今是林阳反过来逼着他接受挑战。

    “生死状来喽，来吧。”

    这时，秦涵也已经将所谓的生死状合同给起草完成。

    “雷洪向林阳提出挑战，二人相约在京城云山比赛，赌注为，如果林阳输了，认由雷洪处置，如果雷洪输了，将自觉禁赛十年。”

    “怎么样，没什么异议的话，就签字吧，对了，还得摁手印。”

    秦涵像是个窜天猴一样，上蹿下跳的为林阳两人准备着这些。

    “小涵，你别添乱了！”

    应雪不耐烦的训斥。

    听得这话，秦涵不乐意了。

    “唉，雪姐啊，这可是雷大少爷要挑战林阳的，我只是帮忙做点事，我有什么错。”

    秦涵一副委屈的样子。

    众人一脸无语。

    人家都是在极力的将事情压下去。

    她倒好，一直在火上浇油。

    “对，小涵做的没错，签字吧。”

    林阳一副毫不在意的样子，拿起准备好的笔随手便签下自己的大名。

    并且在上面摁下了手印。

    “雷少爷，轮到你了。”

    林阳随手将起草好的合同扔给雷洪。

    此时的雷洪简直要哭出来了，满脸的无助。

    “雷少爷啊，你应该很有信心才对啊，别忘了，你可是专业的，而我呢，连业余的都算不上。”

    “你一个专业的还怕我这个业余的不成。”

    “当然，你要是真怕了，也好说，只不过你怂包的名声，也就敲定了。”

    林阳在一旁极力的添油加醋。

    其实林阳并没有必要跟他折腾这么多。

    凭借应雪和秦涵这几个朋友的身份，他雷洪并不能把自己怎么样。

    但问题是，如果自己不用强力的手腕杀鸡给猴看，震慑一下这下来自世界各地的富二代。

    那以后，搞不好这些人会给自己制造多少的麻烦。

    也许这些人对自己并没有什么仇恨。

    可谁能保证，以黄家为首的三大家族，会不会利用他们来对付自己。

    所以，为了减少不必要的麻烦。

    林阳必须要让人们知道自己的实力。

    这雷洪也是点背，被林阳选定了开刀的人。

    雷洪犹豫许久，脑海中也进行了许久的挣扎。

    最后大笔一挥，在合约上签字并且摁下了手印。

    他也想明白了。就像林阳说的一样，自己可是专业的。

    还怕他一个业余的不成。

    殊不知，林阳之所以这么说，只是想让他签字而已。

    “好了，既然这样，那我们两天之后云山脚下见。”

    事情敲定，林阳站起身来带着苏羽柔悠然的离开。

    原本和谐热闹的活动，还么开始，气氛就显得如此沉闷。

    没办法，总是有那么一些人不长眼。

    也不知道是谁。

    将林阳和雷洪上云山赛车的消息散布了出去。

    天黑之时，只是几个小时的时间，便传遍了京城的每一个角落。

    一时间，京城年轻一辈的人们都是显得异常激动。

    上云山飙车，那可是从来都没有过的，那不是找死呢嘛。

    一时间，人们都是对两天之后的比赛充满了期待。

    第二天一早，林阳刚刚起床应雪就找过来了。

    “林阳，你要不再考虑考虑，真的要上云山吗，太危险了。”

    她还是显得非常担心。

    林阳微微一笑，一边整理衣服一边说道。

    “白纸黑字写的明明白白，现在后悔，你认为还来得及吗？”

    “还是说，你要我主动放弃比赛，你觉得可能？”

    听得此话，应雪无奈叹息一声。

    的确，林阳贵为龙国战神，何等身份。

    因为一个雷洪而低头反悔，那不是掉战神的面子嘛。

    所以，这次的比赛，是注定不可能撤销了。

    就在二人说话之际，老宅的房门却是被敲响。

    “里面有人吗。”外面传来声音。

    还不等林阳开口，就看到老宅的大门被推开。

    前面是两个穿着黑色西装看似保镖一类的人并肩走了进来。

    在最后面，也是两个保镖。

    在四个保镖的中间，乃是一个看上去将近五十岁的男人。

    一副高高在上的样子，在四个保镖的簇拥下走了进来。

    只是在他们刚走进来没几步的时候，就被谷雨出现挡住了去路。

    林阳也随即走出房门，站在屋檐下看着眼前几人。

    “我好像不认识你吧，而且，也没让你进来。”

    林阳平淡道。

    “放肆，怎么跟雷总说话呢。”

    林阳声音刚落下，就有一个保镖对林阳训斥。

    然而，他话还没说完，谷雨便动了。

    谷雨毫不犹豫，直接一脚踹在其腹部。

    整个人飞出去好几米，最后趴在地上起不来。

    “你们或许没有听说过，没有这座宅子主人的允许进入这扇门，将不会有一个平安走出去的。”

    谷雨面色冷酷的盯着男人。

    男人眉头紧皱，显然他想不到，对方竟然会真的动手。

    而且一点面子都不给留。

    “林阳，注意点，这是雷总，是雷洪的父亲，也是个非常有势力的人。”

