    两天后，酒吧地下室。

    江浩看着一屋的武器，满意的点点头，手枪、喷子、狙击、突突突、甚至手雷，闪光弹，还有大量弹药，不愧是大美丽家，弄武器就是这么简单。

    支开其他人，江浩往空间装了一批武器弹药。

    虽然他有飞剑有法术，杀人比枪支更方便，可有时候并不需要杀人，只需要哒哒哒的声音，震慑住一些人就够了。

    至于人手的事情，铁拳正在召集，他联络上一支雇佣兵小队，过几天就能过来。

    自从江浩接手歌萝酒吧后，酒吧生意反而越来越好，在哥谭这座犯罪都市，小丑绝对是大名人，有一群崇拜者，他们知道这里是小丑的酒吧后，很多人过来捧场，酒吧变得愈发热闹。

    阿卡姆精神病院的事情，第二天有人上班后发现，立刻报警，顿时召来大批警察，解救出被关押的医生和保安，发现那些精神病重刑犯全都跑了。

    知道事情发生，记者们敢来采访，摄像机对准被关押的医生和保安，一个女医生失声痛哭，抽泣着道：

    “小丑是主谋，他放出所有精神病犯人，让人抓了我们电击，又把我们捆住丢到小黑屋里关禁闭，我惊恐了整整一夜，我的精神要崩溃了。”

    一名保安接受采访时，身子颤抖着道：“他们用强电流折磨我，折磨了好久，我现在心里非常恐惧，我想我需要接受精神治疗。”

    记者对着摄像机镜头解说：“从阿卡姆逃跑的精神病人，全都是犯有重罪的精神病犯人，甚至包括变异人罪犯，他们都是一群极度危险的家伙，其中最有名的犯人就是他~小丑！”

    电视屏幕旁边出现小丑的照片。

    “警方表示，会全力抓捕这些犯罪分子归案，同时也提醒哥谭市居民注意安全。”

    ......

    哈莉躺在床上，整个人很是颓废，当电视机里传来关于小丑的报道时，她激灵一下坐起来。

    电视机里放出小丑的照片，那张照片上的小丑在微笑，一边的嘴角微微翘起，眼神锐利中带着深沉，好似能看透人心。

    哈莉顿时被照片吸引，忘记了呼吸，她感觉小丑好帅，帅的无与伦比，就连他单手举着标示牌的动作都那么帅。

    刷~！

    播放小丑照片的镜头一闪过去，哈莉顿时感觉心里一空。

    原本她只会走正常的人生道路，可自从遇到小丑，她感觉自己彻底沦陷了。

    和小丑接触，她感觉非常刺激，对她的冲击很大，她找来枪帮助小丑逃跑，这本身就是非常疯狂的举动。

    或许小丑只是个诱因，她本身骨子里就有着疯狂的基因，只是江浩把她诱发出来。

    她感觉自己找到了爱情，找到了未来的道路，那就是跟着小丑一起疯狂，自由自在，无所顾忌。

    江浩拒绝她，这让她非常难过，昨天晚上梦里全都是小丑的影子，她知道，自己已无法摆脱。

    有时候，学习心理学的人往往存在更大的心理问题。

    说起来，没有人是完美的，研究心理学之后，会更清楚的认知自我，同时也能找出那个不健康的自我，当往往这个过程，会诱发自己更大的心里疾病。

    修佛修道，就是一个追求内心完满的过程，只有达到成佛成圣阶段，才敢说完满，作为一个人怎么可能没有心理缺陷呢。

    心理学大师荣格曾患精神分裂症，心理学大师埃里克森患有神经症和精神病，心理学大师森田是神经症患者，另外榜上有名的还有霍尼、马斯洛、阿德勒等，连精神分析之父弗洛伊德也给自己治疗过精神病。

    哈莉眼睛盯着电视机屏幕，思绪却陷入自己的世界，江浩走的时候和她说，他们不是同一类人，让自己远离他。

    如果自己变成和他一样的人，是不是就可以在一起了？

    她再给小丑治疗时，小丑曾经和他说过，他之所以变成小丑，是因为当初掉进化工池不无关系，化工池烧坏了他的皮肤，让他皮肤发白，后来他发现可以化装成小丑，简直绝配，才变成后来的小丑。

    哈莉立刻起身，穿好衣服开车来到江浩提到的那家化工厂。

    终于等到天黑，工人们都下班，哈莉一个利落的纵跃翻过围墙，悄悄来到化工池区，站在十几米高的铁架上，哈莉看着下面一排巨大的储液罐。

    站在铁架上，哈莉心情有些难过，嘴里喃喃道：“不知道自己这样做，他知不知道？”

    “他会知道！”

    一个熟悉的声音在巨大空旷的厂房内响起，哈莉一惊立刻四处寻找，然后她在自己头顶看到一个身影。

    哈莉惊喜不已，仰头看着江浩，高兴的叫道，“你终于来见我了。”

    江浩看看哈莉，又看看下面的化工池，语气平淡的说道：“你知道吗，这些化工液具有很强的腐蚀性，可不是每个人都能变成小丑，曾经有人模仿过，可他们被融化了，你真的要尝试吗？”

    哈莉看看下面的化工池，踟蹰了一下，随后用力点头，“你说我和你不是同一类人，我要改变，变成和你同一类人，让你接受我。”

    “不怕死吗？”

    “不怕！”

    “甚至愿意为我而死？”江浩低头看着下面的哈莉。

    “是的，我愿意为你而死。”小丑女仰头看着江浩，眼中满是炽烈。

    说完这句话，哈莉毫不犹豫的纵身一跃。

    “扑通！”

    她的身子很快被化工液淹没，江浩看着下面，也纵身跳了下去，在池底江浩捞起哈莉，把她抱出化工池，此刻哈莉已经被呛晕，江浩抹去哈莉脸上的化工液，一指点在哈莉心口。

    “咳咳咳~！”

    哈莉用力咳嗽，醒过来。

    她睁眼看着江浩，带着哀求问道：“现在我们一样了，你不会放弃我了，对吗？”

    ...

    抱着小丑女离开化工厂，从酒吧后门进去，在房间内洗了一个澡，洗去化工液，因为江浩救治及时，哈莉并没有被化工液灼伤太厉害，不过她的皮肤确实比之前白了一些。

    江浩丢给她一套衣服，“我这里没有女士衣服，刚刚从一个酒吧女那里拿来的，凑合穿吧。”

    哈莉穿上衣服，发现这身衣服非常暴露，紧身T恤小热裤，哈莉在镜子前转了转，蹦到江浩面前，嘻嘻笑着问道：“我这样子你喜欢吗？”

    “身材不错。”江浩点点头。

    “哈哈哈哈~~”哈莉大笑起来，对江浩大声道：“从今天开始，我要开始我全新的人生，我以后是你的女朋友，我是不是应该叫小丑女。”

    “叮，成功把哈莉带入混乱阵营，小丑女诞生，混乱值+5。”

    江浩脑海里忽然响起一声系统提示音。

    小丑女诞生，那小丑也该闪亮登上大舞台，开始他华丽的表演了。

    江浩招手从空间拿出一个银白色钯金手环，给哈莉戴在腕上，“送你一个礼物，我亲手打造的手环。”

    收到礼物哈莉非常高兴，而且还是小丑亲自打造的，这件礼物就意义非凡，她抬起手腕看了看，上面雕刻了一个小丑头像，还有很多繁复的花纹。

    这不止是一个简单的手镯，而是一件法器，江浩亲自打造炼制，可以起到护身的效果，挡个子弹爆炸冲击波什么的完全没问题。

    哈莉很爱玩，不是一个安稳的主，或许以后会遇到危险，有这个手镯保护，她会安全一些。

    “吧唧！”

    哈莉很高兴，在江浩脸上狠狠亲了一口。

    “记得以后要戴着它，不要轻易摘下，只要有它在，不管你在什么地方我都能找到你。”江浩道。

    这个手环还有另外一个功能，就是法术追踪，可以让江浩追踪到哈莉的位置。

    哈莉嘻嘻笑着，“放心，我绝对不会摘下来，我会一辈子戴着它，我现在给它起一个名字，就叫小丑手环。”

    “梆梆梆！”

    门外响起敲门声。

    “进来。”

    铁拳推门进来，看看江浩又瞅了眼小丑女，对老大找个女人他一点不好奇。

    “头儿，我找的那些人来了，在下面包厢。”铁拳道。

    江浩点点头，带着小丑女一起下楼，在楼道里对小丑女道，“你自己去前面玩吧，我有些事情。”

    哈莉愉快的点头去玩了。

    江浩走进包厢，里面有六个壮汉，都是一脸沧桑的样子。

    江浩走过去，玻璃墙看外面看的清清楚楚，他看到哈莉要了一杯酒，端着进了舞池，江浩笑了笑。

    “铁拳应该告诉你们找你们做什么了吧。”江浩瞅着外面的哈莉说道。

    几个雇佣兵感觉自己被轻视了，可他们听说过小丑的名头，没人敢说什么。

    “知道。”为首的头目说道。

    “三百万，不管抢劫是否成功，我都会付给你们三百万。”江浩道。

    抢劫有合伙分成的，也有他这种直接雇佣的，现在江浩就是直接雇佣他们。

    对方想了想，然后点头：“可以，什么时候开始？”

    “很快。”

    几个雇佣兵出去，江浩头也不回的问铁拳，“你和这些人关系如何，是朋友？”

    “说不上朋友，只是认识。”铁拳道。

    江浩明白了。

    “头儿，我也和你一起行动吗？”铁拳问道。

    江浩摇摇头，“不，你不需要，有他们足够了，你还有其他任务。”

    就在这时，就听酒吧一阵骚乱，江浩转头透过单面玻璃看出去，发现哈莉正在和人打架，一脚踹翻一个家伙后，抄起旁边一人手里的啤酒杯，一下砸在另外一个黑人的头上。

    那个黑人顿时被开瓢。

    “哇喔喔喔~！”

    酒吧内传来一阵欢呼，为哈莉的火爆呐喊助威。

    没想到这个妞刚刚出去，就和人打起来了，有意思，江浩插着手站在窗边，饶有兴趣的看着外面。

    哈莉终于暴露出她的本性，走上了小丑女的道路。

