    此时大小两个半球之间的大小缝隙已经并在一起,整个精神海看起来成了一个完整的球体。只是依旧一个半球鸟语花香，一个半球寸草不生。

    此刻面容极为相似的两人，正你来我往的大打出手。

    随着打斗,两个半球外面的电闪雷鸣,好不激烈。

    而另外一边,终于有人按捺不住，上前，“苏九漓,那个听说你和九尾papa店铺的主人认识,能不能帮我订购十瓶，我可以用十倍的价格，你看可以吗？”

    “我们战队需要一百瓶,同样十倍的价格,苏九漓拜托了！”

    这些人你推我我推你的一路挤到苏九漓面前，打断苏九漓的回忆,他放下摸唇的手,目光转向这些眼神狂热的人，“每天早上都有出售的,你们自己去抢购。”

    所以别打扰他回味和他家毛绒绒刚才的亲密,脑海中小白像是生气的咬了他一下，和大白不断摩挲他的唇的模样。他头顶的兽耳抖了抖，脊尾传来异样,几条尾巴控制不住露出尖端，又被苏九漓察觉，强行收回去。

    他此刻的身体,经过他刚才的回味,又处于隐隐的兴奋状态。

    苏九漓狭长的狐狸眼变得极亮,他发现这种和自家毛绒绒人形这样的亲呢，不同于平时自己对兽形又蹭又亲的感觉，不过完全不输和兽形撸毛的满足，还多了其他说不定道不明的东西。

    这就很奇怪，他明明是个绒毛控，对自己的人形都没有啥感觉，偏偏对自家毛绒绒的人形有点心神荡漾？

    苏九漓摸摸唇瓣，仿佛打开了新世界的大门。对于人形的这样的亲呢，他完全不排斥。而且大白小白看起来也一样，以后他要不要多试试？

    他心里不自觉的涌上蠢蠢欲动和期待。

    苏九漓越想越觉得可以，而这边被拒绝的人还不死心，个个试图用各种好处打动苏九漓，偏偏苏九漓这种状态，一个字都没有听进去。

    还是男神战队的几人将这些人隔开，见他们还在逗留，林宇不悦的道：“你们再打扰九漓，别怪我通知机甲联盟的人过来。还有比赛都开始了这么久，你们不看可以直接出去。”

    这些人心不甘情不愿的回到自己座位，只是眼神还时不时落在苏九漓身上。

    不过，现场总算安静下来。

    苏镜看着苏九漓，手中的空间扣在反复轻捻着，脸色罕见的浮现一丝不好意思。

    旁边的徐意见他重新拿出空间扣，眼珠子发绿的盯着他的手。被苏镜察觉警告的瞪了一眼后，他搓搓手，视线暗示的看向苏九漓那边，说：“队长，我们都这么多年的交情了，你手中的二十瓶修复剂，我可以不惦记。但是，你能不能再次利用你美色，去跟苏九漓沟通一下，看能不能买给我几瓶？”

    苏镜拒绝，“不去。”

    他可没有忘记，苏九漓给他修复剂的样子，自己的这些修复剂应该是最后的存货了。

    顿了一下，“你也别去打扰他。”

    徐意切了一声，表示对这个发小胳膊往外拐的失望和鄙视。

    苏镜没管他，注意力继续落在苏九漓身上，眼神浮现梦幻之色。恍惚之间，竟然开始想他们以后的孩子的名字。

    就在这时，他的光脑亮起来，打断了他脑中乱七八糟的念头。

    又是谁，这个时候不识趣的打扰他。

    他不耐烦的看向光脑，他哥这个时候找他干什么？

    他站起来走出一边的隔间，才接通。

    “哥，你找我有事？”

    很快那边传来他哥控制不住的激动的声音，“不是我找你，是那位要找你。”

    苏镜有点疑惑，“那位？”

    他哥这定力也太差了，修养不够，到底是什么事情，竟然让他激动成这样？

    忽然他浑身僵住，满脸的不可置信。

    是他想的那位吗？

    那边很快传来恨铁不成钢的声音，“是老祖宗啊，他突然出关了，然后他找你有事。”

    很快他语气酸溜溜的，“果然还是返祖纯血的你更招老祖宗看重，他出关后，可是连父亲长老求见都拒绝了，开口就说要找你。”

    要知道这位已经闭关很久了，在他出生之前就在闭关，他的大部分时间都在闭关。

    他从小到大就知道这位整个家族视为信仰的老祖宗，可惜长这么大，从来没有机会见他一面。

    现在听到对方出关，声音都激动快要颤抖，“你说什么，再说一遍？”

    那边他哥也激动，“就是你想的那样，老祖宗出关了，就是那个你一直敬仰的老祖宗啊。”

    苏镜现在觉得现在的自己简直处于人生巅峰，这边遇到苏九漓，那边他的偶像老祖宗出关找他，他整个人控制不住飘飘然。

    “那老祖宗找我，有事吗？”

    那边一顿，“老祖宗有话跟问你，接下来我让你们通话。把你小子平时那吊儿郎当的态度给我收好了。”

    苏镜纳闷，他什么时候吊儿郎当了？不过，能够和这位传说中老祖宗通话，他这次没有和他哥抬杠，而是急切的点头应是。

    同时深吸一口气，努力让自己镇静下来。

    很快那边传来一道男声，“小镜？”

    苏镜心底一震，立刻回答：“在！老祖宗，你找我有事？”

    那边轻笑一声，说：“别紧张，我就是问你个事。”

    苏镜心脏砰砰乱跳，要知道这位可是他们家族的信仰，传说中从古地球建立起苏家，统领联邦带领他们走到现在的神话人物啊。

    他的战队名虽然看着很自恋，但是其中却是取了这位老祖宗的名字里的一个字。

    就算对方让他不要紧张，他还是控制不住自己，紧张的不行，手心出汗，将手心空间扣都染上湿意，但是他的桃花眼却熠熠生辉。

    苏镜挺起胸膛，“老祖宗你尽管问，保证知无不言言无不尽。”

    那边顿了下，“你在赛场上可有看到对我们奖品感兴趣的选手？”

    苏镜闻言，有点尴尬：“这个不是很清楚。”

    他们的奖品是那只白玉狐狸，只是前不久家主突然收到老祖宗的传信，让他将白玉狐狸送到机甲联盟当奖品。他们心里当然是万分不愿意的，可是老祖宗都开口了，自然老实照做。

    当时众人不识货，个个都想要帝国的机甲，他心里就嗤笑。

    没眼光的家伙，S+的机甲可以有很多，而他们家白玉狐狸，经历了快万年也是仅此一只。

    他那时就想，这次无论如何也要拿到冠军，拿回白玉狐狸。

    现在老祖宗问他这个，他心里是对这些人不识货又是气愤，又不好意思告诉老祖宗现状。

    “没有吗？”

    苏镜立刻回答：“有的。”

    那边的人声音微微一抖，“谁？”

    苏镜：“我，我保证拿第一，将白玉狐狸拿回来。”

    “……除了你呢？”

    苏镜：“还有我的队友们，其他人看起来也挺好奇的。”

    “……罢了。那你在赛场上有没有看到木系异能比较特别的人？”

    苏镜：“木系没几个特别一点的话，原狮战队的许然。”

    “许然？”

    苏镜很快听到那边老祖宗找他哥要资料。老祖宗这么关注木系异能的人吗？

    他低头忽然瞥到手心濡湿的空间扣，要论木系异能特别，谁又比得上九尾papa店里的papa？

    苏镜：“对了，还有一个比较特别的，但是我不知道他的身份，他也是近段时间出现的，在校联盟上开了个叫九尾papa的店铺。出售修复剂，每天数量有限，抢都抢不到。”

    那边沉默，良久，他听到有点变了的声音，“我会让人查。”

    苏镜看着被他哥匆匆挂断的通话，整个人还会不过神来。

    他还没有跟老祖宗说苏九漓似乎跟那个papa很熟的事情，不过，等他以后把人带回去，再让老祖宗见见让他心动的人。

    他捏紧手心的空间扣，出去后对着苏九漓的微微一笑，还抛了个媚眼。

    苏九漓没有接收到，反而旁边的林宇和王奇一抖，仿佛掉了一地的鸡皮疙瘩。

    林宇摸摸自己的手臂，语气不满：“麻蛋，这苏镜又发骚了，这特么对这边挤眉弄眼的，想要勾引谁呢？”

    王奇：“人家明显是冲着咱们九漓来的，林宇你坐过去，挡住点。”

    苏九漓浑然未觉，他脑袋上的兽耳在抖动，手指也在微动，还时不时摸一下自己的唇，不知道在想什么。

    时间一分分过去，到天黑的时候，打完五组。等剩下的五组打完，十强就会诞生。

    一结束，苏九漓就冲出去，后面一群人回过神来，连忙追赶上去。

    许然看向被追赶的苏九漓，这情景原本是发生才他身上才对。拿到那株异植之后，他的木系异能二次觉醒，炼制出的修复剂拥有被众人趋之若就。

    事实上，即使他不甘心但是他也不得不承认，这个突然出现九尾papa店铺的修复剂，要比他的记忆中自己炼制的修复剂要好一点。

    还有苏镜，苏家这一代的原兽种，后面三方打起来他们没少交手，战斗力一等一。他生性风流，各种花边绯闻一大堆，情人换了又换，从来没有见过他钟情一人。

    所以他现在是看上苏九漓了吗？

    苏九漓跑着跑着，发现后面跟着一群人，苏九漓惊了一下，而守在外面的粉丝们更是惊呆了。

    谁能来告诉他们，自家偶像突然不顾形象追着苏九漓跑是怎么回事？

    他们疑惑，也跟了上去。于是队伍越来越大。官方直播间在结束后，镜头从到战场上一转，就切到这里。

    正要退出直播间的众人也一脸懵逼。

    这是在干什么？

    追出来的几乎个个都是名气不小的，最前面那个是苏九漓，今天的大爆门。

    直播间的众人也兴奋起来，他们也想追。之前还没有看够，快把尾巴放出来看看。

    而苏九漓无语了，这群人怎么回事？别追着他啊，他还要赶着回去跟他家毛绒绒玩儿，别来打扰他。本来他以为他家毛绒绒会在外面等他，结果跑一路都没有见到。

    苏九漓觉得怕是被这群人把影响到，这么追着他到什么时候？

    他想了想，从空间扣里拿出仅剩的三瓶修复剂，往三个方向一扔。

    众人的视线随着三道绿光移动，纷纷选择一个离自己最近冲过去，现场认出来的粉丝也快速加入抢夺之中。

    现场一片混乱。

    苏九漓松了一口气，快速往外走。

    这会总算没人追着他了。

    而观众震惊了，不少人瞬间认出来，弹幕十分激动。

    “苏九漓这扔的是什么？”

    “那是九尾papa家的修复剂，让我来！”

    “卧槽，竟然还有这等福利，啊啊啊，为什么我不在现场！”

    苏九漓一路回到自己的房间，很快就在床上找到自家毛绒绒，正在浑身电光萦绕，噼里啪啦的响着。

    他走过去，发现白团子睡的挺沉，这些雷电响声都没有影响到他。

    这都大半天了，怎么还在睡？睡就睡了，竟然还放电。

    苏九漓走过去床边坐下，掀开被子，躺下将毛绒绒的一团抱进怀中。那雷电看着噬人，却丝毫没有伤到苏九漓半分，还在苏九漓的指尖萦绕，十分依恋，不舍得离开。

    苏九漓嘴角微勾，低头亲毛绒绒的脑袋上，既然这样，那他就陪他家毛绒绒睡一会。

    他刚合上眼，意识就被一阵拉扯，再张开眼睛就发现自己落在空中。他前面是一颗颜色完全不同的球体，他马上就认出这是他家毛绒绒的精神海，上次来不及看，这次竟然快要融合了？只是上面的雷光这么激烈，是狂躁症犯了吗？

    苏九漓急了，往前走去，很快就被眼前一幕惊到。

    只见一大一小两只白虎正在打架。这架打的声势巨大，爪子没挥动一下，就有手腕粗的雷电发出。

    但是苏九漓看在眼中就变了味，两只毛绒绒你电我一下我电你一下。

    苏九漓：“……”

    你们俩在干啥？

