    第1251章 歌迷见面会？

    其实冯文耀知道，这个数据应该是不会错的，因为这是电台自己统计的。

    工作人员说道：“没有错啊，是这个数据……不得不说，方董就是方董，这个数据简直就是碾压啊！我觉得，这一天都能称之为‘方既明日’了。”

    冯文耀在那一串数字上挪不开眼睛了, 多久了，多久没看到这样的数据了？仔细想想，可能还是要到十几年前，刚刚开放那会，收音机刚刚普及的时候，才能出现如此盛况。因为，这张表格上面清楚地写着，“3.5亿”触及人数。

    也就是说，《安静》这首歌, 起码送达了3亿的收音设备。

    3亿人听过的歌，只要还不错，那肯定是在市场上面引起轰动的。因为，这已经形成覆盖面了，有了先入为主的印象，听众们就会接受。

    很多人觉得，《安静》这首歌第一次听好像只是好听，没什么特别的感觉。

    但这首歌的神奇之处在于，只要你多听几遍就会觉得，越来越好听，甚至能到听不腻的程度。

    冯文耀是知道的，因为他就听了不下三十遍这首歌，他太清楚这首歌的魅力了。

    而在《范特西》这张专辑中，跟《安静》类似质量的歌还有几首。这样水平的专辑，还有这样的宣传渠道，不大卖都对不起这个宣传投入。要知道, 单单是QQ音乐、QQ弹窗、好评网、众寻网、微博、百度、360推送……这些平台给的宣传, 简直是丧心病狂。

    特别是淘宝, 还开通了预售渠道。

    只要你在淘宝上面的官方旗舰店下单预购，那么在4月6日这天，肯定会发货的——毕竟货都是堆在了顺风快递的仓库，只需要快递员拿出来投递就行了。全方位的宣传，即便是在互联网尚未普及的年代，也是一股非同小可的力量。

    最厉害的，都不用方既明安排，就有一些娱乐节目找上门来合作，要把方既明的这首《安静》做娱乐新闻。如果方既明不同意，那就只放片段。要是方既明同意，那就放整首歌。那么，这个MV是从哪里找呢？

    答案是QQ音乐。

    是的，方既明太良心了，不仅上线了电台版的音频，还上传了MV视频。

    虽然这个视频吧，只是方既明拍摄MV时的花絮，但是也足够歌迷们欣赏的了。

    要想得到最新专辑的消息，起码要等到一个月之后。不是方既明小气，是上线了MV之后，恐怕都没人买实体专辑了。为了实体专辑的销量，方既明还是要使点手段的。

    冯文耀自然是支持的，这是他的翻身仗，要是打得不好，恐怕黑锅是背定的了。

    “冯总，冯总，这……接下来怎么办？”

    工作人员询问冯文耀的意见。

    冯文耀回过神来，理所当然地说道：“当然是把这个消息宣传出去啊！去，不管是网络，还是报纸，电视，都给我联系，能上的全都上。还有，专门给方董搞一个歌迷见面会，策划先做，我去问方董的意思。”

    “明白！”

    工作人员也是兴奋的。

    之前磐石唱片撑不下去的时候，最惶恐的就是这些员工了。

    好在，在方既明接手之后磐石唱片不仅起死回生，工资还比以前高了。可工作人员是怕了这个趋势，已经想着怎么努力为公司工作，保住饭碗了。要知道，在花都这边月薪超过四千的工作都寥寥无几，更何况磐石唱片的工资是六千往上，还有各种达标绩效奖励。

    别的不说，单单是冲着钱，也要努力工作啊！

    当方既明接到冯文耀的电话，有点傻眼。

    “歌迷见面会？”

    冯文耀点点头，说道：“是啊，这能刺激专辑的销量，方董，也就半天时间而已……”

    是的，冯文耀在尽力说服方既明。

    方既明却哑然失笑，说道：“为什么要搞歌迷见面会？为什么不直接弄演唱会？是我的咖位不够吗？”

    “啊？”

    这一下轮到冯文耀傻眼了，他原本以为歌迷见面会什么的，就几十个人好安排，也能尽可能安排方既明的时间。毕竟方既明是个大忙人，即便不怎么管理公司，也是要拍戏、剪辑的。能抽出时间做专辑，都非常难得了。

    可现在，方既明居然说要开演唱会？

    这是把自己真当成影视歌三栖明星了吗？

    好吧，方既明不拍电视剧，那也是两栖明星啊？

    方既明说道：“我也没想到歌迷朋友这么支持，我觉得对不起他们。别人家的偶像，动不动就开演唱会，我呢，连专辑都跳票那么久。一场演唱会而已，我觉得我还是能开的。虽然我发的专辑数量不多，可是我写的歌、唱的歌不算少了。”

    确实，这些年方既明插手配乐工作也不在少数，而且创作出的作品，都是能广为传唱的。

    算起来，已经有十几首影视作品插曲、主题曲了，用来支撑一场演唱会是绰绰有余的。

    再加上方既明打算一年制作一张专辑，拍一部电影，那么再一年来一场演唱会，似乎也可以值得尝试。

    冯文耀还是磕磕绊绊地说道：“演唱会，方董，你是认真的吗？”

    方既明奇怪地说道：“当然是认真的啊？不过别那么快宣传，我不知道什么时候有时间。”

    冯文耀知道，如果定了时间，方既明又推迟的话，那就太不好了。“方董，那打算在哪里开演唱会呢？”

    方既明想了想，说道：“暂定盛海吧。”

    不是方既明喜欢盛海这个城市，而是盛海这个城市是最好的选择——别的不说，这城市周边都是大都市，能撑得起这么一个市场。而且，方既明还有一个想法，就是盛海是大都市，如果是外地的歌迷过来，起码能坐飞机，不用那么辛苦。再一个，方既明开演唱会，必然是体育场三面环绕那种。那么盛海体育场是很不错的选择，因为盛海体育场的座位，足足有五万六千个。

    哪怕是三面环绕，也能有超过四万五千个楼上观众席，再加上下面的VIP座位，加起来起码有六万人。

    国内这会能容纳这么多人的体育场，还真的不多，盛海是最好的选择之一了。

    冯文耀点点头，说道：“方董，那我这就去准备！”

    (本章完)

