    如果是一般的荒兽，熟食肯定不如血腥味对它们更有吸引力。但这五头金刚猩猿，都是当年“巨种兵神”计划的产物，在人族繁殖饲养下长大，又跟随玄通境老祖多年，习性大受人族影响。

    烤兽肉的香味传来，它们纷纷放下了手里的血腥之物，围坐到了宋征身边。宋征手里这一块荒兽肉足有三十斤，可是他切成了五块一分，五头金刚猩猿每头只能塞个牙缝。

    但味道让它们垂涎三尺。

    宋征比划起来，终于让它们明白了，可以帮忙烤肉。五头金刚猩猿大喜过望，连忙把自己那一部分竖瞳魔虎肉交给宋征。

    宋征招呼史乙三个帮忙，赵绡负责火焰，王九和周寇负责切肉，宋征和史乙来烧烤。

    足足忙活了两个半时辰，才把这五头金刚猩猿喂饱。因为数量实在太多，烤的过程中可能半生不熟，没有入味之类。但对于本身味觉就很粗糙的金刚猩猿来说，这已经足够了。

    还是那句话，它们受到人类影响太大了。五头大家伙吃饱了喝足了，就觉得谁对它们好，它们就要对谁好，跟宋征五个比划示意，让他们睡在自己身边，完全不用担心晚上的安全。

    五人当然乐意，尽管五个巨兽呼噜声震天响，可是辛苦了一天的五人，倒头就睡过去了。

    一觉到了第二天早上——除了当时在百里万胜的军营中，这是他们在神烬山里，睡得最踏实的一晚了。

    只可惜，睁眼醒来，所有人都明白，他们活不过这一道圣旨了，生命只剩五天！

    收拾东西的时候，忽然一声惊呼传来：“书生，你怎么了？”宋征全身蜷缩在一起，不住的发抖，脸色苍白，气息衰弱，似乎是受了什么重伤。

    史乙四个人围在他身边，关切焦急的大叫着。

    郑极身边也站着几个人，一起幸灾乐祸的朝着他们笑。潘妃仪一直处于木然的状态，倒是苗韵儿，悄悄往宋征那边看了一眼，显得有些担忧。

    “昨天还好好地，是谁下的黑手！”史乙大怒吼叫。

    申屠霸被惊动了，他有些厌烦的扫了宋征一眼。对于他来说，宋征和郑极两伙人，不过是两群小虫子。宋征五个稍微有点用处；郑极一群更是可有可无。这种地位，最好不要让他感到一丁点麻烦。

    而现在，宋征恰恰让他感觉到了一丁点麻烦，所以他不会去探究到底发生了什么，他只会直接的厌恶宋征。

    宋征看到申屠霸走出来，咳着血说道：“有人暗算我，昨天郑极撞了我一下……”

    史乙勃然大怒，冲着郑极就去了：“狗日的老子弄死你！”

    郑极愣住了，他昨天的确撞了宋征一下，但他自己很清楚，那一下并没有什么别的手段，不会将一个资深燃穴境修士伤成这样。

    但面对气势汹汹的史乙，他不能解释，一解释就显得好像他示弱了。

    申屠霸真有点烦了，一皱眉头，史乙先全身一震，那种剧烈的痛苦再次袭来，从肉体到灵魂，痛苦不堪！

    宋征感觉到，有一股强大的意识降临到了自己的身上，他暗自庆幸，幸好自己做的充足。他体内的确内伤沉重！

    申屠霸心头有些疑惑，觉得郑极应该没这么大胆子，敢在自己面前暗算宋征。但这个时候，五头金刚猩猿冲郑极咆哮怒吼起来，甚至猩猿王愤怒的用双拳狠狠砸在地上，咔嚓一声地面龟裂！

    申屠霸眉头一挑，立刻有一串诡异的特殊符文从郑极的七窍中拽了出来，符文尾巴上带着钩子，勾着郑极的魂魄。

    “啵”的一声轻响，郑极的魂魄彻底离体，此时正是清晨，阳气升起，魂魄一旦立体而出，立刻发出一声嘶吼的惨叫，惊恐的看着自身慢慢消散。

    那一道诡异的特殊符文则吸收了魂魄的大部分力量，重新凝聚成一柄气剑，被申屠霸随手射入了宋征体内！

    宋征立刻感觉到，控制自身的那股力量更加强大了。

    郑极的身躯一声不响的倒了下去，但申屠霸看也不看，这样一条小修士的性命，对他而言并无什么意义和价值。他之所以做出这个决定，并不是因为郑极“暗算”了宋征，只是因为自己的五个宠物厌恶了郑极而已。

    对于他而言，五头金刚猩猿，毫无疑问要比这两群人重要得多。

    但他也不喜欢宋征，那一道气剑就是对他的惩罚。不过气剑入体，宋征内脏的伤势立刻就被治愈了。这是玄通境老祖的实力！

    “出发。”

    申屠霸淡淡的警告：“都不要搞事。”

    史乙也被放过了，他一身冷汗如水，低着头和宋征悄悄地对视一眼，却是暗自兴奋。

    苗韵儿目睹了这一切，暗中惊讶不已。昨天宋征和郑极的冲突她全程目睹，她知道郑极没有暗算宋征，郑极虽然讨厌，但他胆小，不敢当这申屠霸的面玩弄这些小手段。

    而宋征当时隐忍了，她也不觉得有什么问题。修真界本就是如此，难道要一个燃穴境，当场冲冠一怒和堂堂脉河境争斗起来，然后被人弄死才叫明智？

    但她没想到的是，宋征竟然布置了这么一个局，阴死了对他有威胁的郑极！

    他们昨晚辛苦了两个半时辰，讨好那五头畜生原来是为了这个。她猜测宋征从一开始就摸准了申屠霸这位大寇的心思，他根本不会在意两伙人谁对谁错，更准确的说就是不在乎他们两伙人。

    所以五头金刚猩猿的态度反而成了左右生死的关键。

    史乙四人的愤怒和关切，只不过是帮着宋征演戏罢了。

    她想明白了这些，对这群“粗鲁”的军汉刮目相看起来，难怪他们能够活过三道圣旨，果然非同一般。

    同时她又暗暗羡慕起来，宋征的同伴可以为了帮他，一起讨好五头畜生，忙活了半夜。她却一直孤苦伶仃，如果自己能有这样的朋友或是亲人，该多好呀。她暗自一叹，知道这只是一个幻想罢了。

