    第171章 【苏北出殿，十八将侍善后。】

    “主人，快让阿银出来，阿银刚刚好像听到了不得了的声音！”

    “阿银，你不要在我里面乱捣，顶的我有些痛，乖，轻一点哦~”

    “哦哦，对不起主人，那阿银温柔一点，我出来了哦？”

    神颜殿外围的观测台上，昏暗的黑夜中，苏北伫立着，观察神颜镇上的节目，远程感受着这种氛围节日氛围。

    而体内，则是正在骚动着的阿银。

    阿银的灵体植株从苏北的眉心冒出来，随后又被苏北摁回去。

    阿银：“欸，我出来了~”

    阿银：“欸！我又进去了~”

    苏北一脸黑线，这一进一出的，怎么让人感觉哪里不太对劲？他们两个是不是角色位置互换了？

    “别闹，阿银！”苏北说道。

    阿银一点都不害怕。

    反而追问苏北道：“主人，昨天傍晚到今天中午，你都把阿银困着，屏蔽了阿银的外部感知，主人你就告诉我，你昨晚到底干了什么啊？”

    “虽然是主人这么做了，但那种屏蔽能量忽强忽弱的，阿银似乎感受到了主人在运动，而且还在喘息，主人昨晚是进行什么秘密的高强度修行吗？”

    阿银这时候不再跟苏北胡闹，而是化作少女灵体站在苏北的面前。

    瞪着纯真而又好奇的眼眸。

    她真的太好奇了，主人可是很少限制自己的……当然，每天都有那么一次，比如要沐浴的时候，有阿银盯着，苏北多少有些别扭，于是反手把阿银进行外界隔离……

    但，隔离一整夜的情况，真的挺少的，也难怪阿银闪着智慧的眼眸。

    知识啊，这都是知识，阿银非常需要汲取这些知识！

    “啊这。”

    苏北笑了笑：“阿银，你还小，脑子里面的问题很多，但有的事情，咳咳，要长大以后才能懂。”

    苏北咳嗽几声，很奇妙的，他现在居然还生龙活虎的，没有软趴趴瘫在床上休息的想法。

    “长大？”

    阿银挠挠头，忽然挺了挺胸，又比了比自己的身高，喃喃道：“怎么长大？难道，阿银不过高，还是人体形态发育的不够好？”

    阿银的呢喃，哪里能逃得过苏北的耳朵。

    苏北脑海里不由得浮现出来一幕幕画面：

    小神女：丨＊＊丨

    比比东：（＠）（＠）

    紫姬：（* Y *）

    古月娜：(*人*)

    柳二龙：(*入*)

    以上，都是她们面对苏北羞涩掩饰的时候的面部表情，别想歪。

    ……

    苏北摇摇头，从中抽神，指着biu~的一下飞天的烟花，转移话题道：“阿银，快看，这个叫做烟花，是人类的伟大发明，漂亮吧？”

    阿银看着一轮接一轮的花火，眼睛奇异道：“确实很漂亮呢，不过为什么是伟大的发明？”

    阿银有些不解。

    “烟花很久以前就有，我告诉你吧。”

    苏北呼了一口气：“烟花的本质是火药，很久以前，有一个国家，他们的祖先发明了火药，但是那个国家的经济太发达了……嗯，就是生活条件太优异了，所以，用火药制作了烟花这种浪漫的东西，另外，还用于练丹什么的。”

    “可是，火药这个东西是非常可怕，它流行到其他国家之后，就演变成了炮弹，用于战争，那种威力，可不比魂师的魂技攻击弱哦。”

    “然后，他们带走了火药和茶叶，投来了炮弹与枪火。”

    “哇哦？”

    阿银瞪大眼睛说道：“那这个制作烟花的火药，很强吗？”

    “很强！”

    苏北当然肯定的点头：“发展起来，可比魂师强大多了，封号斗罗在洲际导弹面前应该也只是炮灰吧？”

    “一颗导弹之下，众生平等。”

    导弹虽然不一定是火药制作，但跟化学逃不开，而火药就是这种化学爆炸武器的基础。

    苏北在现代的时候没接触过军事，所以不太了解，但粗略一想，就算超级斗罗能勉强抗住不死，那弱一点的封号斗罗，绝对必死无疑。

    这可比唐三的唐门暗器牛逼多了。

    炸一座城算什么，一颗洲际导弹下来，能炸一个行省。

    果然啊，斗罗大陆的玄幻力量还是不够强。

    苏北眺望星空，他深知，进入神界的那一刻，他才算是真正的迈进玄幻世界。

    “原来，人们这么厉害了吗？”阿银露出惊讶的表情。

    惹的苏北哈哈大笑，摸了摸阿银的头：“阿银你想什么呢，那种东西，怎么可能是魂师能拥有的，现在的斗罗大陆，想发展到那种程度，很难啊，更何况，人们也没有研究这个的兴趣，找不到这个军事方向，大家都更希望走魂师道路。”

    魂师都好啊，能增长寿命，体力变得更好，力量变得更强，谁在乎火药能发展到什么地步，没有化学基础，是很难发展到。

    毕竟，这又不是科技斗罗。

    当然，要是系统能给自己奖励几枚洲际导弹，那苏北可就高兴坏了。

    这不得把神界都炸穿了？

    苏北绝对想不到，他此时的内心脑洞，一念成谶，几年后，众神祇，皆屈服在满天的导弹下，卑微无比。

    随即，苏北就把阿银的话摁住，话题到此为止，再多说，自己穿越者的身份就瞒不住了。

    阿银则是流露着崇拜的神情：主人懂的好多啊，好厉害呀！

    此时，苏北也注意到大药房的异动，忍不住想凑上去，但碍于身份。

    他一旦出去，一定会被女粉围堵。

    回来的时候，那可能就是满身的红唇印，喜得多少子都不知道了。

    不对，是回不来了！

    这群疯狂的女粉，能放过自己？

    那不可能！

    “欸？有了。”

    苏北忽然想起点生命，在脑海中翻看技能册，因为苏北本身呢使用龙子的能力，所以他本身会的还挺多，比如控雷擒风，御火掌水，空间暂瞬等等。

    技能确实多，多的苏北都不清楚自己会啥，遇到事了才会下意识使出来。

    这确实太无奈了。

    随即，苏北就发现了这么一项伪装招，来自于外敷魂骨天使之翼的附加技能。

    ［天使伪装技：与千仞雪的伪装天使魂骨功能类似，可以更变自己的气质和容貌，可捏脸……］

    能捏脸的吗……哎呀我去，以前还没发现自己有这么好玩的技能？

    这我不得捏一张更帅逼格更高的脸，看一眼就怀孕那种？

    这当然不可能。

    之后苏北试了上百次，却连他这张原生脸万千分之一的气质都没有。

    当然，现在，他就想捏了一张普通路人脸。

    为了保证此事的绝密，自己的英明形象，苏北又把阿银屏蔽了。

    “这个大一点，这个再大一点，眼睛必须要有神，嘴巴要精致，脸要对称……对称……”

    “对尼玛的称，捏个脸竟然这么麻烦？”

    ……

    几分钟后，苏北这种手残党，本来他只是想捏个路人脸，却捏了个四不像。

    脸都是歪的，根本无法完全对称。

    绝对比张伟平均脸丑多了。

    苏北只能安慰自己：这样也好，绝对不会有人发现我就是苏北，非常安全，唉……

    这真是心里的伤啊。

    先前被柳二龙她们不敢相信的鸡爪字，确实是出自苏北之手。

    而且苏北还是仔仔细细、认认真真地写下。

    没想到啊，直接被她们嫌弃了，还一直不相信是苏北写的，这多少伤了苏北的心，从那以后，他再也不看笔了，看见笔就烦，所以那些职业画家，更加难出现在苏北的面前了。

    好了，现在又多了一项伤心技能——捏脸。

    要说苏北以前出门，那必定是前堵后拥，水泄不通，人人的目光都放在他的身上。

    而现在呢。

    苏北的身影掠过黑夜，出现在街道上，往大药房里面靠，人人都不注意他，如果有人看他，也是退后，而不是靠近，就是惹人嫌的脸。

    换句话说，这人怎么长的丑了吧唧的，真是牛鬼蛇神！

    随后，他就以路人的身份把小神女在大药房摆仙花的事情全程目睹了。

    冰火两仪眼啊。

    苏北突然好心疼独孤博。

    话说，小神女竟然能发现冰火两仪眼的位置，这么快就去弄了，这十有八九是对高级龙种魂兽的气息有特殊感应啊，尤其是龙王级别的。

    事实上，此时的独孤博，正鼻青脸肿地坐在冰火两仪眼的边缘地带。

    冰火两仪眼只能用四个字来形容：一片狼藉。

    只见有的仙花被搁置在一边，这都是小神女对比了一下，看起来不像是名册上的药，所以随手就丢了。

    也有的仙花是残次品，被咬，不用多想，就是小神女啃的，啃了一口之后发现味道不好，能量也有所欠缺，所以就丢了。

    ［大手笔］

    独孤博看着看着就哭了。

    眼泪止不住。

    这些不是花，这些都是他的心血啊！

    他在这里瘫坐一天了，没动过。

    他不知不觉就回忆起来前一天的事情。

    一个长的极其可爱的女孩来到这里，蹲在冰火两仪眼的中心采花，他就没见过那么变态的事情，真是惊天异闻！

    这个女孩，竟然无视这些仙花的特性和防卫，还把仙花的守护兽直接暴揍了一顿，呆在旁边委屈极了。

    那手刀，能直接把铁花站断，还无视毒性，简直让独孤博瞠目结舌！

    当然，他自己也不能放任这女孩肆无忌惮捣毁自己的宝地，他施展魂力就冲了。

    碧磷蛇皇刚出现有多气势凛人，有多猛，小神女出拳的时候，它就有多萎有多弱。

    独孤博在小神女面前，就是个小辣鸡，毒攻全免。

    哦不，与其说是免疫，还不如说是不痛不痒，所以小神女没啥感觉。

    独孤博发出仰天猿鸣之啸：“啊——！”

    太惨了！

    太委屈了！

    必须要去找苏北殿下诉诉苦，让他也小心一点，大陆上出现了一个这么变态的小女孩！

    唉，找了苏北也没用啊，他也拿小神女没办法，只能用哄的，要是被独孤博知道，小神女其实也是神颜殿的，他必然被触发悲伤暴击啊。

    ……

    视线再度回到神颜殿大药房。

    “唉……”

    苏北摇摇头，斗罗大陆的原著男角色有点惨啊，这戴沐白，被打的生活不能自理了都。

    自己是不是天克他们啊？

    虽然自己不喜欢他们，但也没针对他们啊。

    当然，是建立在他们不招惹自己的情况下。

    不过，苏北心里紧了口气，小神女太皮了，无人能压制啊。

    看着柳二龙在试探性安抚小神女，紫姬碧姬她们都静静呆在一边，不敢管。

    苏北想着，小神女太强了，这就是实力的魅力！

    不过，自己什么时候让小神女去买药了？

    自己又没病，要啥药？

    最重要的是，神颜殿里面的药有很多啊！

    苏北跟柳二龙一样，顿时发觉了不对劲的地方。

    就苏北这机智的小脑袋瓜，那能想不通古月娜的阴谋诡计吗？

    想不到啊，古月娜这漂亮脑袋瓜里，还藏着这么深的城府和计谋。

    也是，不然原著中的万年后，古月娜都能上演一波潜伏，混到人类世界的顶级高层去？

    自己得解决啊。

    “咳咳~”

    苏北在心里向宫一发信息：“宫一宫一，呼叫宫一，大药房这里有情况，带两队封号斗罗妹妹过来维持秩序，对了，这里有不少仙药，聚集人数不少，反正是节日，看看能不能收集起来，办个节目当奖励。”

    处于神颜殿内的宫一接受指令，立即带着两对将侍出来，一小队七个人，一大队是九个人，宫一难得体会到苏北这么严肃，所以调出来的是两个大队，一共十八人。

    十八人，虽然不多，换在军队里面，那最多只能当个小型敢死队。

    但可怕就可怕在于，这都是封号斗罗。

    九环啊，而且后面的魂环都是品质顶级的魂灵。

    第九魂环人均一个十万年红色魂灵，这多少瘆人啊。

    这队伍很快就到了。

    将人群疏散开，调节秩序。

    众人惊讶道：“这好像是神颜殿的将侍！”

    “等等，神颜殿的将侍不是从来不管这些事情的吗？”

    “她们真的都好漂亮啊~”有色狼馋了。

    “主人呢？”

    将一跟小神女坦白，是苏北主人让她们来收集仙药的，所以小神女也没有阻拦，还高兴的跳起来：“那我是不是完成任务了？漂亮哥哥会给我什么奖励吗？”

    “我想要一个亲亲，可以吗~”小神女撅起小嘴。

    此时，众人才意识到，那个漂亮哥哥就是苏北殿下！

    (本章完)

