    陆武气麻了，在空中狂飞，迅速飞行出了大量脏话的轨迹。

    “草，你忽悠我！”

    “这是什么？这不是人体吧？这是金属模型？”

    女圣人疑惑：“金属模型？这就是人体？只不过我的肉身比较……”

    “你听说过有句话叫做坐井观天吗？”

    “就是说有只蛤蟆在井里，以为井口就是整个天空……算了，你毕竟是只小虫虫，没见识很正常。”

    陆武心态崩了啊，我可是二十一世纪读过书的青年啊，我能不知道肉和铁硬度的分别么！

    女圣人：“你一只微小的虫子，居然有这么高的灵智，还能听懂人言，懂文字。”

    “本来以为你可能比较独特……”

    “我的身体是圣人境身体，别说是你，就算是皇者武器，也不可能伤到我。”

    “我以为你这周身有着诡异法则的异兽小虫子能成功刺破我的皮肤，看来是我想多了。”

    圣人身体？皇者武器？

    陆武在空中飞了一圈，说出了这么一句话：“你脸皮太厚了，找个薄点的地方我试试，我想试试屁股。”

    女圣人冷笑：“你试试，我就宰了你。”

    “抽皮扒筋……你可能没有，我可以……把你屁股切了。”

    说着，女圣人犹豫了一下：“你想修炼吗？”

    陆武一脸疑惑。

    只见眼前的空中，突然出现了大量的文字。

    很明显，是女圣人催动元气灵气写的。

    而知识之书迅速把这些文字复刻了下来。

    《神蚕天书》。

    还有一幅画，是神蚕的身体结构，上面有不少经络结构网络。

    陆武：“你特么在逗我，我又不是蚕宝宝。”

    女圣人思索了一下，又放出了新的东西。

    《弑神母虫炼制法》。

    陆武仔细看了一下，这是一种可以将皇者身躯啃食干净的虫类。

    至于什么是皇者，陆武也不是很清楚。

    但是，这上面的炼制法，压根就是养蛊的方法吧？

    抓十万天角虫，投入大量云母米金和火雷灵芝，封罐四百年……

    最后活下来的一只身上的杀戮欲望会凝结成卵，生下来就是弑神母虫。

    陆武：“还有吗？”

    女圣人：“没了，你怎么学会认字的？”

    “你自己怎么修炼开启灵智的？”

    陆武装傻：“我不知道啊。”

    女圣人思索了很久：“或许和吸血有关？”

    “世上有很多生灵是以食带练的。”

    “难道你吸了某种妖兽或者强者的血，催生出了灵智？”

    陆武：“要不你放点血我试试？”

    女圣人沉默了。

    陆武大概明白了，这个女圣人目的就是想让自己给她放点血。

    这个女圣人的灵魂体能动，但是身体成了植物人状态，也不知道是因为什么。

    可惜自己刺不穿她的皮肤。

    女圣人手臂轻轻抬起。

    一道狂风涌向外面的过道。

    知识之书也在迅速显现文字。

    “发现初开灵智的妖狐。”

    女圣人的灵体抬手卷来一只妖狐。

    “吸它的血试试。”

    陆武感觉自己着实有点饿了，飞上前。

    狐妖在女圣人手中，皮毛自动开叉，在弱小的陆武面前，仿佛看到了摩西分海。

    陆武用手扒拉口器，把口器扒拉直溜了。

    穿破妖狐最细嫩的皮肤。

    血液被吸取了出来。

    知识之书迅速更新。

    “狐妖血，能量值足够开启进化之路。”

    “进化之路——”

    “一，进化为下一级生物，苍蝇。”

    “二，以蚊身拟态苍蝇，身体不变化。”

    “三，积蓄妖元，冲击聚气境。”

    陆武很疑惑。

    这都是什么？

    继续看知识之书，上面给出了答案。

    如果自己选择第一条进化之路，刚刚吸取的血液里强大的能量，足够自己把身体进化成一只苍蝇的外形。

    如果自己选择第二条进化之路，可以保持花蚊的身体模样，但是得到苍蝇的全部能力。

    如果自己选择第三条进化之路，可以走上妖兽修炼之路，成为聚气境的妖蚊。

    这是什么跟什么？！

    扯什么犊子？

    变成苍蝇？这肯定是不能选的，蚊子好歹是吸血的，苍蝇是吃翔……

    得到苍蝇的全部能力，和修炼到聚气境成为妖兽？

    成为妖兽有什么好处，陆武不知道。

    但是，如果选第二条进化之路，现在是模拟苍蝇的全部能力，下一步是不是模拟蜘蛛或者蜻蜓？那接下来蜈蚣、鼠，一直到虎？巨象？

    所以……我要成蚊子侠了？

    女圣人一直盯着陆武，想看看这只奇怪的小虫子，在吸收了大量狐妖血后，会不会发生什么异变。

    但，陆武一直悬停着。

    下一刻陆武做出了选择。

    模拟苍蝇。

    知识之书迅速凝聚了一组奇怪的符纹。

    这组符纹印刻在陆武身上，然后消失不见。

    陆武等了半天，什么也没发生。

    而此时，女圣人也紧紧地盯着陆武。

    完全看不出陆武产生了什么变化，但是她亲眼看到陆武吸的把肚子都撑大了的血，消失了！

    周身却多了一道看不懂的法则。

    而此时，陆武仔细的思考着苍蝇的特点。

    如果说苍蝇和蚊子有什么区别。

    那最大的区别还在腿。

    蚊子的腿是光滑的，而苍蝇的腿，是带有倒刺的，可以抓握。

    当然不是人类意义上的抓握，而是用摩擦力提起东西。

    很多时候研究苍蝇可以看到这样一幕，苍蝇用前腿洗头，力气过大，把自己的头给搓掉了。

    苍蝇的力量比蚊子大，腿可以抓东西。

    陆武飞到了桌案上，仔细的查看，辨认。

    此时，视野突然发生了巨大的变化！

    脑海里多出来一块视野区显示。

    数百个六边体画面遍布这个视野。

    苍蝇复眼视角？

    蚊子也是复眼啊，怎么不是这种画面？

    下一刻，画面开始在视神经作用下开始聚合。

    所谓的六边体画面被大脑处理后变成了连片视野。

    同样是上下分屏，这一次颜色变成了深橘色。

    视野开扩到了十米范围内。

    十米范围内的宏观画面可见了！！！

    终于比蚊子那low比视角高出一个级别了，如果说蚊子复眼是480P，那苍蝇视角就是4K超高清！

    “草！”陆武惊讶极了。

    既然模拟苍蝇可以看到苍蝇的视角，那其他方面岂不是一样？

    陆武到了桌子上，用光滑的腿，抓起一粒椭圆形的东西。

    虽然颜色上分辨不清是什么，但陆武觉得这可能是大米。

    而女圣人，眼睛微眯，紧紧地盯着陆武。

    这双腿光滑的虫子，居然用双腿，抓起了一粒老鼠屎！

    而且，腿和老鼠屎之间是隔空的！

    法则？虚空取物？

    这是没有修炼过的生物应该有的能力吗？

    陆武提着‘大米’发现自己的飞行是振翅频率降低了一半，但速度变快了一倍！

    而且也更敏捷了！

    突然进化拟态苍蝇，还没适应的陆武嗡嗡乱飞。

    这就是传说中的无头苍蝇到处乱窜么？

    

