    到了先天武道宗师的境界，人的体能就已发生质的变化，精血浑厚充沛、内息悠长，以一己之力毙杀百余甲兵都能办到。所以战场上一旦出现这样的人物，对于被进攻的一方必然是极大的麻烦。

    这时最好的应对之策，就是出动同级别的强者截杀，或者一定数量的二流高手也能阻止对方妄为。若是两者都没有，那就只能调集大批甲兵与弓弩手，付出足够的伤亡代价强行围杀了，换而言之，就是拿人命去填。

    当然若是先天武道宗师铁了心不要脸面，一味只打游击战，敌进我退、敌驻我扰，如同牛皮糖一般阴魂不散，对于敌方就是不折不扣的噩梦了。

    秦烽就打算这样耍无赖到底，一整天下来，他前后出击了许多回，每次都是杀上百余人，当于化隆黑着脸下令调集精锐赶过来阻截时，他便施施然退走。

    先天高手的恢复速度极快，回到军阵中休息片刻，便可以重新提剑上阵，换个方向出击，所到之处血光飞溅、恍如修罗魔神。

    而且他不怎么理会那种寻常小兵，专挑那种身上甲胄齐全的精锐劲卒或是中下级军官击杀，这样做的好处是可以最大限度地制造混乱，进一步打击对方的军心士气。

    “还请两位先生出手，务必将这个可恶的叛贼拿下。”

    最后，忍无可忍的于化隆终于对身边两位老者说道。

    襄阳城中总共就三位先天武道宗师，是于化隆以朝廷的名义、耗费了莫大代价才请来的，一位要坐镇城中的太守府邸不能轻动，因此他身边此刻只有两位宗师充当着后备战略威慑力量。

    两位眼神锐利、面无表情的老者默不作声地点头，擎出长剑如风而去。

    此刻秦烽正在城墙上大杀特杀，顺手将那些堆积在一旁的油锅、箭矢、灰瓶、滚木礌石之类的军械物资通通扔到城下无人处，大群失去了有效组织的兵卒被他撵得抱头鼠窜，现场一片混乱。

    “贼子受死！”

    冷哼声远远传来，两道强大的气息飞速迫近，左右包抄而来。

    秦烽淡然一笑，这个于化隆终于看不下去、舍得将自己的压箱底本钱给亮出来了？可惜对上了自己，这两个家伙也就不用回去了。

    两位宗师堪堪冲到数米近处，突如其来的危险感觉，刺激得他们汗毛倒竖，还不等有所反应，久违的剧痛如潮水般袭来，就连他们这样的强者都承受不住。

    其中一位宗师疑惑地低下头，就看见心口部位出现了一个小小的血洞，殷红的鲜血止不住地涌出，全身的力气连同生命飞快地流逝。

    他张了张口，想要说点什么，最终却什么也没说出来，整个身体就那样无力地瘫软下去，意识陷入了无边无际的黑暗中。

    高手用枪，神仙难挡！

    秦烽神色如常地收起伯莱塔手枪，如虎入羊群般继续开始收拾面前士气崩溃的敌兵。

    “这……这怎么可能……”

    远处观战的于化隆简直不敢相信自己的眼睛，两位先天境界的武道宗师，放眼天下间都有数的强者，居然一个照面的功夫就被击杀了？那个贼军的宗师看起来非常年轻，他究竟用的什么手段？

    当然，没人为他解答疑惑。这位老将军的脸色很快就变得苍白起来，明白自己身边没有了对抗先天武道宗师的力量，就意味着全军将会进一步陷入被动状态中，在贼军高手的反复攻掠袭扰下，守军的伤亡数字将会增大到难以承受的地步。

    “大帅，现在该怎么办？”

    身边一位指挥使神色惊惶不安地道，显然也是意识到了问题的严重性。

    于化隆咬咬牙，冷声命令道：“立刻调集五百名精锐弓弩手，加上我的亲卫营一起盯住他，不论付出多大伤亡，都要将那个该死的贼子围杀掉！”

    “是！”

    指挥使答应一声，下去准备了。

    如今形势堪忧，如果不尽快将这个要命的麻烦解决掉，接下来的仗就很难打了。

    片刻之后，远处众多衣甲鲜亮的精兵悍卒呐喊着蜂拥而来，还有不少后天境界的高手夹杂其中，蛰伏在城门谯楼中的多名神射手缓缓拉开了特制的巨弓，锋锐的精钢箭头闪烁着幽幽寒芒。

    在以往的历史中，以大量甲兵弩手生生堆死先天武道宗师的战例并不是没有过，而且不止一回两回。所以于化隆并未完全失去信心，无非就是多死些人罢了，为了朝廷，这是应有的牺牲。

    秦烽眼见对方来势汹汹，哈哈长笑一声，跳下城墙飘然远去，只余下成片的箭矢徒劳地追在后面吃灰。

    本阵中已经搭建起一座高台，中间立着一柄巨大的九曲黄罗伞，下面摆放着桌椅，赵元谨等人正坐着观战，见到秦烽回返连忙起身迎接。

    “先生辛苦了，还请入座休息。”赵元谨道。

    “先生一举格杀对面两名宗师，此战我军的胜算又大了几分，实是可喜可贺。”孙向青笑道。

    “嗯，再杀上几批，我就不信那个于化隆还能硬撑多久。”

    秦烽在赵元谨身边坐下，旁边的苏牧端过来一罐刚熬好的参汤，他接过一饮而尽，只觉得体内五脏六腑暖洋洋的，真气消耗大半的虚弱感飞速消退。

    半小时后，重新恢复到巅峰状态的他再度提剑出战，选了另一段城墙为目标，连连击杀数十人，众多后天武道高手蜂拥而至，被他从容拔枪连射，击杀七人之后脱身远去。

    如是几番，军中够分量的高手死伤惨重，而秦烽依旧生龙活虎，连块皮都没擦破。

    “大帅，这样下去不行的！”

    指挥使成林恨恨地一拳砸在城墙垛口上，气得双眸充血。这死掉的都是军中精英骨干，数量还不少，身为将军如何不心疼？

    “那又能怎么办？”

    于化隆脸色铁青，面对一个丝毫不顾宗师风范、阴险狡猾、无耻到家的强敌，实在没有太好的办法可以应对。

    眼睁睁看着一批接一批的精兵不断在对方手中殒命，偏偏己方还毫无办法，那股子郁闷憋屈的感受就甭提了。

    “或许我们可以向朝廷求援，请求派遣更多的武道宗师过来。”成林提议道。

    于化隆苦笑着摇头，远水救不了近火，何况这个年轻的贼军强者竟然拥有瞬杀先天武道宗师的手段，就算真的再请来几位，还不是白白给对方送菜？

    “人仙不知能不能对付他……”

    老将的心里陡地浮现出这样的想法，旋即又放弃了，他可没这么大的脸面去请人仙，就连现在的朝廷，恐怕都没有当年大齐太祖的魄力了，所以这法子也就是在心里想想而已，根本不具备可行性。

    ……

    数百里开外。

    碧绿的大湖上波光粼粼，水天一色，远远可见几艘渔船驶过，显得安宁祥和，丝毫看不出战火肆掠的迹象。

    一条乌篷大船，甲板上排开了桌椅，丫鬟侍女摆好酒菜，几位青衣便服的男子正在把酒言欢，谈论时事，还有一位花容月貌、芳菲妩媚的红衣少女侍立在一侧。

    一位相貌普通的中年男子端着酒杯，沉吟着说道：“荆州形势变化甚快，赵元谨连战连捷，声势一路见涨，如今更是举兵十万围困了襄阳城，大有潜龙气象啊！”

    “呵呵，潜龙气象？”

    旁边一个面相白净，眸中精光闪烁的男子嗤笑道：“襄阳城是个什么地方，诸位心里再是清楚不过，这赵元谨不过一普通富户出身，毫无气数可言，如今不过侥幸得了机会，趁着朝廷大军和吴振策交战之际，才能顺风顺水发展到现在。”

    “可是就算他运气再好，遇上襄阳这等巨城都没辙，当年大齐太祖都没能硬攻下来的地方，他何德何能、敢奢望短时间内将其攻下？”

    一位精神矍铄、眼眸宁静的老者微微颔首道：“不错，如果这个赵元谨真能在数月之内拿下襄阳城，才能说他有潜龙之份，否则一切休提。”

    几人相视而笑，想数月之内拿下襄阳？自古未曾有过这样的例子，赵元谨看似兵锋正盛，一旦在襄阳城下遭遇重挫，就再也不会有任何崛起的机会了，身死族灭只是早晚而已。

    “既然如此，我们几家还是选择投靠吴振策了？”有人问道。

    “没错，汉王如今与朝廷大军交战正急，已连胜数场，那个罗彦雄向朝廷求援，反遭到张敏衷行文呵斥。或许不出两月光景，就可分出最后的胜负了。”老者说道。

    吴振策获胜，朝廷在南方的势力就将被连根拔起，这位汉王也将实至名归，再无人可以撼动其地位了。

    在场的诸人，其实代表着南方最大的几家豪门世族。如今朝廷失德，改天换地迫在眉睫，他们自然也要为家族的未来尽早绸缪。

    “汉王气运鼎盛，又有凌苍山一脉在背后支持，占据南方不在话下，将来就是这天下，亦能争上一争。所以我们……”那个面容普通的男子道。

    老者悠然一叹，眼神看向了身边沉默不语的红衣丽人，道：“汉王一月前就求娶我族嫡女为王妃，如今这事可以应下了。稍后我会命族人将筹措到的十万石粮草，六万斤精铁，三千张硬弓，五千套盔甲装船，给汉王送过去，算是当做叶儿的嫁妆吧。”

    “等到大战平息之时，叶儿就可以正式过门与汉王完婚。”

    几人齐声道贺，洪家虽是南方首屈一指的巨富之族，历代也有不少子弟出仕为官，但一直都未曾出过皇后，如今与吴振策联姻后，将来怕是要梦想成真了。

