    

    “啥玩意儿？！”

    听方云说竟然在打宝图，萌面乖兽足足愣了好几秒，这才回消息确认道。

    见这家伙听说自己在打宝图似乎很震惊，方云浑不在意地说道：“我说我在打宝图，怎么，不行吗？”

    “不是……你可是大唐首席啊！”

    见方云真的是在打宝图并不是在逗他，萌面乖兽非常不解，“做为堂堂大唐首席，你跑去打宝图有想过你们大唐弟子们的感受吗？”

    闻言，方云顿时一笑，道：“咋的，你不知道我们大唐官府有两个师父吗？一个是程咬金，另一个就是店小二，真是夏虫不可以语冰！”

    “……算你狠！”

    方云语气中的调侃萌面乖兽自然能感觉到，虽然不清楚他为什么好端端的跑去打宝图，但面对这个千载难逢的机会，足足在擂台跟各类玩家打了快一个星期的他终于忍不住说道：“那什么……要不你先停一会儿，你就穿着你这身打宝图的装备来擂台，咱俩打一架怎么样？”

    “你确定？”

    见他话说半道忽然转到了切磋上，方云一愣，反应顿时就忍不住乐了。

    很显然，兽爷并不明白他这三个字的意思，继续回消息道：“确定啊！你要穿你打架那一身装备我可打不过，但要是穿着一身打图装，我觉得怎么着也能跟你过两手吧？”

    “行，到时候你别再耍赖要求重来就好。”

    见这家伙铁了心要自己穿着‘打图装’跟他切磋，方云笑过之后，心里也不禁有些兴奋起来。

    原本在换完装备后他就很想找个人切磋切磋，只是因为一时间找不到对手，再加上还有个打图的flag在前，他本打算打完宝图后再去擂台转两圈，却不想这时候兽爷却自己送上门来。

    因为之前有过交手，兽爷很清楚即便自己鸟枪换大炮了，但也依旧很难打赢方云，所以才会在得知方云打宝图后要求他穿着打图装过去跟他切磋。

    毕竟只要是个正常人都不可能拿着打架的装备去打宝图，因为打宝图本身是个战斗非常频繁且收益较低的活动，换句话说就是走量不走质，穿一身垃圾去打宝图已经是玩家公认的方式了。

    可问题是，方云此时身上穿着的这套不锈钢装备，跟兽爷理解的‘打图装’似乎并不太一样……

    没有点破，方云在一刀将宝图强盗砍飞后，点开导标旗便飞回了长安。

    控制着大唐号一溜小跑来到擂台，看着擂台上拥挤的人群，方云想了想，给萌面乖兽发消息道：“你在哪呢？我到了。”

    收到他的消息，萌面乖兽立刻回道：“我就在上面，你上来等我点你就行！”

    见状，方云也不磨蹭，将宝宝换成血耐鬼将后便直接登上了擂台。

    刚登上擂台不到一秒钟，他就见自己游戏画面猛地一转，瞬间进入了战斗！

    “#瞪眼！”

    进入战斗，看着出现在自己对面的三个人，方云不由地打了个瞪眼的表情。

    他本以为兽爷找自己只是单纯为了切磋一把，况且来之前对方还特意交代他穿着打图装，所以他下意识就觉得对方肯定是一个人，可万万没想到，这浓眉大眼的大老虎竟然也跟他玩起了套路！

    “哈哈哈！城爷啊城爷，哥们思来想去，还是觉得一个人打你不保险，最后只能再拉来两个人给哥们加油打气，城爷你不会介意的对吧？#扮酷”

    看到方云发出的瞪眼表情，萌面乖兽此时极为得意。

    虽然在他特意交代下方云这次只身穿着‘打图装’就过来单刀赴会了，但由于之前几次切磋被打出了严重的心理阴影，即便对方穿的是打图装，但他心里依旧有些没底。

    思来想去之后，他还是决定再加两个人进来，尽最大努力保证万无一失，一定要把千城这个大魔王掀翻在地！

    此时站在他左手边的是一个叫‘玲珑相思’的95级普陀山，而右手边则是一个叫‘空白’的98级化生寺。

    有这两个奶妈奶爸做后盾，他觉得自己再不济，起码磨也能磨死方云吧？

    而方云这边在打完瞪眼表情后就没再说话。

    虽然不小心被兽爷给套路了一把，但他并不怎么介意，反正他在换完装备后本就打算找几块硬骨头啃一啃，既然兽爷特意拉了两个人过来，对他来说倒是省了不少事。

    “诶城爷，你啥时候换了把武器啊？这刀看起来可比你那把剑帅多了，你就拿这把刀打图的？”

    就在他想着第一刀先砍谁的时候，对面的萌面乖兽忽然再次开口，对他手里这把冷月感到有些意外。

    方云本身并不是一个花里胡哨的性格，所以对于萌面乖兽这些人来说，他们几乎每次见到千城时对方手里拿的一直都是那把倚天剑，时间一久，他们都以为千城是不是永远都不会换武器了。

    可这次千城上来武器却忽然从倚天变成了冷月，加上萌面乖兽在找方云时对方正在打宝图，萌面乖兽自然下意识以为他这把冷月应该是个垃圾国标，专门让千城拿着打宝图用的。

    面对萌面乖兽的询问，方云并没有回话，迅速完成操作后，随着战斗倒计时结束，就见他的大唐号一马当先，朝着对面的萌面乖兽就冲了过去！

    破碎无双——

    1677！

    一刀破碎斩出，虽然萌面乖兽还站着，但他的蓝条却瞬间被清空，连个变身都放不出来了……

    “#瞪眼！”

    眼看自己在千城这一刀破碎之下不仅血量瞬间掉了大半截，蓝量更是直接清空，萌面乖兽顿时就傻眼了，忍不住说道：“靠！你确定你身上穿的是打图装？”

    “对啊，不然呢？”

    看到兽爷的询问，方云不禁一笑，随手回道。

    “你胡说！”

    谁知，看到他的回答，萌面乖兽顿时就炸毛了，“谁家打图的时候还穿特技的？而且还是破碎无双，你丫难不成还想一刀炸空强盗血量让人家放不出技能不成？！”

    “抱歉，我家的打图装就带破碎，你不信我也没办法啊。”

    看着一刀被自己砍废之后有些炸毛的萌面乖兽，方云一咧嘴，心想这才哪到哪，真正的折磨才刚刚开始呢。        

