    周柏在船上就签了购艇合同。

    这艘游艇也确实不错，4000海里的续航，航速虽然只有每小时19海里，也是非常牛皮了。

    陈放也喜欢这艘游艇，这游艇最大优点就是大面积的甲板空间，和在海上的平稳，以及配备的智能辅助系统……一个人就能开出去钓鱼了，简直不要太爽。

    游艇回到港湾，靠岸。

    陈放他们去了陆地游艇展区……

    陆地放置的小型艇(6米以下)。小型游艇（6～10.5米之间）。

    展会都是现艇，只要看上，付款……对于小型游艇来说，当场就能开走。

    小型游艇价格几十万到几百万。

    陈放前往了丽娃游艇展区，和赵吉阳看了看丽娃27。

    这是一艘8.3米的可拖曳开放式游艇，船不大，有个船舱。

    船舱里面是三角沙发休息区，以及一个卫生间，洗手台，还有收纳柜。

    沙发休息区可变形，铺设成一张床榻。

    这里有三艘丽娃27，两艘经典款颜色，一艘白色搭配。

    陈放来的时候已经有人在看游艇了，正在谈价钱。今年的游艇展好像有10艘新款丽娃27，陈放过去询问了一下，还有两艘在仓库……

    另外五艘，已经卖了出去。

    陈放看有人在这讨价还价，标价670万的游艇，没有讨价还价的空间，但是会赠送很多物品。

    比如香水，沙发套，清洁液，托挂架等等。

    670万并不包括车船税、保险这些。就是裸船……

    和老款27比较，新款27采用了大量碳纤维减轻船体重量，还升级了系统……让游艇有了飞一样的速度，每小时最高航速可达57节。

    作为小型豪华游艇，肯定也配有稳定仪。

    再就是加大了燃油舱容，保持巡航49节的速度，满油箱可以跑7.2小时。

    陈放购买了一艘，经典款式。

    “白色咋样？”张晨问。

    “也好看……不过初看，有点怪异，不协调，看习惯了，还不错。”陈放说。

    张晨询问了销售还有没有别的颜色，张晨去了仓库，看了一圈下来，还是选了白色的那艘。

    周柏办理了双体船的手续，过来看了一眼，去仓库挑了一台墨绿色丽娃27。

    陈放，张晨和周柏他们办理手续去了。

    赵吉阳她们回去酒店收拾行李。

    下午的时候，手续全部办理了下来。陈放开着游艇载着赵吉阳，陈希……还有王洪杰一家人。

    游艇不大，坐六个人，还是坐得下的。

    今天海上风浪有点大，陈放切换到巡航模式，游艇在海面上飞一样。

    出去海湾，陈放他们就被张晨给追上了。

    张晨驾驶的游艇应该是运动模式，速度飞快，船头翘起来老高，船底如刀将海面切割开。感觉船是在上面飞……

    至少55节的速度，也就是每小时百公里的样子。有时候海面上一个稍微大点的浪涌，便溅开浪花四射。

    “喂喂喂……”船上有对讲机，传来了周柏的声音：“我的船咋个跑不起来？”

    “驾驶模式。”陈放说。

    “怎么弄？”

    “这艘游艇分智能和手控，你应该是智能模式。”陈放说。

    刚才周柏来得晚，没有听到销售给他们讲解游艇……

    智能模式最适合湖泊、水库和江河。

    手控模式最适合海洋……

    智能模式还会根据颠簸状况调整游艇的输出动力……

    今天海况有点糟糕，要是智能模式的话，应该不会全马力输出。

    陈放给周柏说了如何切换驾驶模式，并且每个驾驶模式都是‘停泊’‘低速’‘巡航’‘运动’等模式。

    切换到手动，调整到运动，就能输出最大动力。

    没一会儿，周柏就追上了陈放，在旁边大喊大叫了两声。

    这艘游艇只有四个座位有安全带，陈放不敢开太快了。

    但每小时接近49海里的速度，也非常夸张。

    经过海棠湾，海面的浪涌小了一些，陈放也切换了运动模式。但怎么也追不上周柏和张晨……

    他们估计都跑到陵水湾了。

    船速快起来，其实并不颠簸。

    一路欣赏岸上风景，一栋栋豪华酒店，别墅……

    很是让人神往。

    王洪杰受不了颠簸，有些反胃：“表妹夫，能开慢点不，我有点晕船。”

    陈放笑着切换到了巡航，油门给到三分之二，保持差不多三十节的速度。

    “暖暖，在海南买了房子，可以买车不？”表嫂问道。

    “可以买。不过每人只有两个指标……现在只能买新能源车了。混动也算新能源……可以买台混动。新能源车子也需要抽签……以前新能源车必中，现在就不知道了。”赵吉阳说。

    “两千万，大概能买到多大的室内面积，独栋。”

    “只计算室内面积的话，应该能买到三百平米左右的别墅。别墅的配置很重要，并不是室内面积越大越好……等过去，我陪你们一起去中介那里看看。”

    陈放开着游艇，一个多小时才跑到艾美游艇港湾。

    张晨和周柏已经泊好了游艇，在船上等着他们。

    “你们咋才过来。”张晨笑着道。

    “海上风浪大，跑慢点儿。”陈放说。

    陈放在码头工作人员指引下，挺好了游艇。上岸之后，陈放他们办理了俱乐部会员……

    所有手续办完，购买游艇时候的一堆赠送也送了过来，最主要的东西就是游艇的托挂架。

    陈放坐上货车，将东西送了回去。

    别墅在临海边，小山坡上。山坡下面不远就是悬崖，悬崖下面是礁石，大海……

    晚上睡觉要是不管窗户，卧室里都能听到海浪拍打礁石的声音。

    别墅很大，靠近马路的一侧是车库。车库进去有个后院，栽种着棕榈树……

    陈放回到家，赵吉阳他们正在客厅看电视。

    王洪杰晕船了，在卧室睡觉。

    陈放拿了车库钥匙出去，将游艇托挂架弄到车库……

    “爸，晚上出去吃，还是点外卖？”时间不早了，他们一行人还没有吃午饭，陈希问。

    “点外卖吧。”陈放说：“不想出去。房间都收拾出来没有？”

    “收拾出来了。”

