    

    “小曲来啦！手续我都办好，你签个字，就可以把人带走了。”阿鼻地狱十八层当值的判官对小曲说。

    “辛苦了!”小曲签字后，就将薛爷带走了。

    此时的薛爷衣衫褴褛，头发凌乱，目光呆滞。无间地狱内，烈火，洪水，雷电，刀斧等等酷刑循环往复，从不间断，受刑之人受到摧残之后，会即时恢复，以便受下次刑罚。仅仅两天时间，薛爷的身体和精神就已经受到了极大的打击，无间地狱的可怕由此可见一斑。

    “我现在带你去鬼域，这无间之苦你不用再受了。”小曲对薛爷说到。

    “这两天我想了很多，人这一辈子遗憾和后悔的事情太多了，我真不该执念于过往，反而错过了向前走下去的机会。”薛爷缓缓的说。

    “你能有此觉悟，也不枉你无间地狱走一遭，可是有些事情，真的很难放下。”小曲边走边说着。

    出了平等王府，小曲和薛爷走过奈何桥和阴阳道，很快来到了鬼门关。

    “离天黑还有一段时间，我有一件事情想听听你的看法。”小曲对薛爷说。

    “你说。”薛爷应到。

    小曲思虑片刻说到：“罗康现在有《八阵图》护体，能力会越来越强，以你对罗康的了解，他有没有可能会误入歧途？”

    薛爷笑笑说：“罗康他品性敦厚，甘为他人着想，不惜己利，可正是这种性格，很容易被居心不良的人利用。你口中的误入歧途是什么我不明了，我只知道，如果罗康知道自己在做错的事情，他会立即停下来，并全力弥补过失的。”

    小曲若有所思的说：“果然，万千筹谋，不及人心难测，人性难改，谢谢你直言相告！”

    夜色中，小曲和薛爷在半空中向南方飘行。行至罗浮山上空，小曲说到：“我们到了。”

    罗浮山位于岭南东南部，临近惠州西湖，是道教南宗的发祥地。山区怪石危岭，飞瀑流泉遍布，美不胜收。

    二人飞致山南，徐徐下落，停在一座道观前面。偌大的殿门上方，一幅匾额上书：冲虚古观。

    “这冲虚古观乃是东晋葛洪天师所建，内有葛洪天师的炼丹炉，无论在人界，天界，幽冥界，此物都堪称至宝。我们一会儿要见的这位鬼帝，也是葛洪天师的徒弟。”小曲说到。

    “据我所知，这位南方鬼帝杜子仁生前是个大好人，也正因为如此，才能得到葛天师的青睐。”薛爷说着。

    “你说的没错，可是时过境迁，现在的这位鬼帝可是不好交往，你要做好心理准备。”小曲提醒着薛爷。

    古观后方不远，便是闻名遐迩的道教十洞天之一的朱明洞。从洞口进入，二人就进入了南方鬼域的管辖范围。

    “只有鬼魂才能从这个洞口进入鬼域。”小曲说到。

    “原来如此，我年轻的时候，也曾来过这里，却不似今日这般景象。”薛爷看着周围陌生的环境说到。

    继续向前，一扇青石大门挡住了二人的去路，两名阴兵浑身甲胄，正坐在门口聊天。“哎！这次去十殿轮回的名单有我的名字。”一名鬼兵说。

    另一名则说：“真可惜，那以后咱们就见不到了，一会儿下了岗，咱哥俩儿去喝点酒，算是给你践行了。”

    见到有人过来了，两名守卫急忙起身说到：“来者何人？”

    “在下曲振东，奉十殿秦广王之命来此交接犯魂，劳请二位通禀。”小曲客气的说着，并出示了提调林梓的公函。

    薛爷见调函上赫然写着林梓的名字，大惊的看着小曲，小曲轻声说道：“稍后和你详叙，我们先进去。”薛爷只好默不作声。

    “原来是十殿的贵人，您请随我来！”那个即将去十殿轮回的阴兵客气的对小曲说。

    走进青石板大门，便是一条青石板铺成通道，通道两侧用火把照明，这样的配置着实让十殿出身的小曲所不齿。

    “你们鬼域过的可真是清贫啊！”小曲对阴兵说到。

    阴兵笑笑：“我们鬼域世间少有祭拜，硬件什么的，确实没办法和十殿相提并论。”

    谈话间，三人走到了一个山洞前，“鬼帝就在里面，您请进吧！”

    “这也太寒酸了吧，堂堂一方鬼帝，就在一个山洞里办公，门口连个站岗的都没有？”小曲心里这样想着，和薛爷对视一眼，迈步走了进去。

    眼前的一张小案上，摞得高高的公文满满的堆在上面，靠着墙壁上火把的闪动光亮，勉强在公文的缝隙中看到有人在桌案旁，但他久久都没有注意到进到洞中的二人。小曲见此情景，提高声音大声说：“十殿阴差曲振东，求见南方鬼帝。”

    这一声还真有作用，案后之人轻轻摆手，山洞霎时间变得极为宽敞，陈设也变得整齐华丽，十几位阴兵分列两旁，整个洞府器宇不凡，几与十殿王府媲美。小曲惊讶之余，不禁对鬼帝的神通暗自称奇，更为自己之前对鬼域的不齿感到羞愧。

    “谁让你来的？来干什么？”高台之上，杜子仁不耐烦的说到。

    说话的这位，身穿后汉风格的细纹大氅，足蹬木屐，头上的发髻上，插着一只木质发簪，微微发胖的脸颊上，五官端正，浑身上下虽无特点，但整体却透着一股威严的气质。

    小曲俯首施礼道：“拜见鬼帝，小人曲振东，奉十殿秦广王尊旨，请调南方鬼域一名犯魂，协助调查魂魄失踪一事，此为调函和秦广王亲笔书信，请鬼帝御览。”

    一名阴兵接过书信和调函，上呈于杜子仁，杜子仁看过调函紧锁眉头，读过秦广王的书信又喜笑颜开。他说：“既然秦广王有如此诚意，犯魂你带走便是，回去告诉秦广王，我静候佳音。”

    “谢过鬼帝！”小曲俯首再拜说到。

    杜子仁看着薛爷说到：“你又是何人？”

    小曲急忙说：“此犯魂罪孽深重，依紫薇大帝所订法则，十殿重刑犯需解到鬼域羁押，我只是顺路将他带来而已。”

    “你叫什么名字？”杜子仁看着薛爷追问到。

    “禀鬼帝，小人薛仲山！”薛爷答到

    杜子仁先是一惊，而后大笑：“正满世界找你呢，你竟自己送上门来，左右，将他拿下！”        

