一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百九十三章气

    张玄跟在祝元九身后，进了祝家。

    “祝老头，你这假山，都放了多少年了，也该修修了，否则不知道哪天就得塌。”张玄目光扫视着祝家庄园，品头论足。

    祝家和苏家同为古武家族，但祝家的规模，比苏家要大太多了。

    庄园内，有假山小湖，湖面上浮满了荷花，湖心还有一个凉亭。

    整个庄园内，修建了不少房屋，有平房，有楼房。

    说是庄园，其实就跟一个小型的住宅区差不多，只是这个住宅区，完全属于姓祝的。

    庄园里面，有商店，有菜篮子，凡是外面该有的东西，都有。

    所谓的守本，并非顽固不化，有能用电灯的条件，谁要再去用煤油灯，不是装逼，就是脑子有泡。

    整个庄园，大致分为了三个区域。

    最大的那片，就是住宅区，张玄看到，最高的那栋楼，总共有八层，里面都住的人，每家每户，分的清清楚楚，而一些小二楼啊，小别墅啊，就是给祝家身份更高一层的人住的，只有为祝家做出重大贡献的人，才能住这。

    除住宅区外，还有一片畜牧区，里面有人种植，有人养殖。

    第三个区域，就是演武区了，一个巨大正方形的演武台，足有半个足球场那么大，上面摆满了木桩人，演武台周围，放着刀剑等兵器。

    祝家庄园中，人头攒动，有男有女，有老有少，不算窝在家里的，光是在庄园内活动的，就有一百多人，演武台上，十几名祝家年轻一辈，正在一名祝家老一辈的教导下，练着拳脚。

    张玄点了点头，笑道：“祝老头，你这也算儿孙满堂，活得滋润啊。”

    祝元九脸上生出一抹落寞，“儿孙满堂是不错，可没一个有出息的，若我这些儿孙中，有一人的成就能赶上你的十分之一，我就算死，也是能够含笑九泉了。”

    张玄笑笑，没有说话，他并没有谦虚，因为他的成就，的的确确，是让人望尘莫及的。

    张玄跟着祝元九走了两步，开口问道：“祝老头，你知道是谁要对你们祝家动手么？”

    祝元九听到张玄提起这个话题时，表情严肃了几分，摇了摇头，“我也只是听到消息，恐怕跟那件事有关。”

    张玄猜测道：“是你上次跟我说的那个东西？”

    “正是。”祝元九点了点头，“我先给你看些别的东西。”

    祝元九带着张玄，来到一间书房，这个书房是整体独立的，前后没有别的房屋，整个书房内的布置，就跟图书馆的藏书区一样，几个书架，摆满了书籍。

    张玄扫了一眼，这些摆在书架上的书籍，并非什么名著之类，而是一些讲解，还有苏家的历史。

    祝元九走到一个位于书房最拐角的书架，这书架上都有些落灰了。

    祝元九拿起一本泛黄的纸皮书，整个书都是用针线缝起来的，可见其年代久远。

    祝元九掸了掸书上的灰尘，把这书递给张玄，“你看看吧，这是我太爷爷当初记录的一些东西。”

    张玄表情有些古怪的把书接过，祝元九的太爷爷？这得追溯到清朝中期去了吧。

    张玄随便翻开一页，清朝自己的文字是满文，不过并没有大幅度的使用，当时的文字多是汉文，只是有些书写方式不同，且格式是从上至下，从右往左，存放至今，一些字迹已经很模糊了，但张玄还是能读懂。

    “今日，我中陈诚一拳，气入心口，久不能排出，于心徘徊，七日内，不可动武。”

    张玄再次翻开一页。

    “中原刀客于绰，挑战各大派掌门，无一败绩，当真乃武林第一高手，气已练至巅峰，我今日突破原有境界，本以为能与于绰争锋，实乃我自大之想。”

    张玄又翻了几页，都是以第一人称日记形式记录的东西，在这些记录中，张玄捕捉到了一个关键字，气！

    祝元九的太爷，几乎在每一页，都会提到气，且气的强弱，代表着一个人的实力高低。

    祝元九看着张玄的脸色变幻，开口道：“关于气，你知道么？”

    张玄将书还给祝元九，沉吟几秒，“我应该见到过，当时有人跟我提到过，但他说的不是气，而是另一种讲法。”

    祝元九自嘲的笑了笑，“气一说，只是我们华夏对其的统称，别处自有别处的称呼，枉我祝家自诩为古武世家，到头来，我们也不过是坐井观天罢了，我太爷这一本记录，彻底刷新了我的认知，气在他们那个时候，是习武之人都会具备的东西。”

    “这本记录，你是什么时候看到的？”张玄疑惑一声。

    “说来惭愧。”祝元九摇了摇头，“这本记录，一直都存放在这书房中，我也是前段时间才看到，而我要给你看的那样东西，也是这本记录中记载的。”

    “带我去看看你说的那个东西吧。”张玄眉头皱起。

    当初前往欧洲王会，张玄与王会会长说是一战，实则，更多的则是谈了一些东西，王会会长与张玄之间，只对拼了一招，也就是那一招，张玄手腕受伤，至今都没有痊愈。

    一直以来，张玄都感觉有一种若有若无的东西，存在自己的手腕当中，也不知那到底是什么东西。

    现在，张玄心中已经有了猜测，那就是，气！

    根据祝元九太爷爷在书籍中的记载，气入体，久不能排出，无法动武。

    张玄虽然谁都没给说过，但他的手腕，相比之前，的确是有些使不上力气了。

    其实张玄，倒不是没有办法将手碗里这股异样的感觉彻底排除，虽然需要的时间长一点，但凭借他的医术，还是能做到的，只不过张玄一直都没这么做，因为他非常想要搞清楚，这到底是什么！由什么而来！

    越是强大的人，越能体会到这个世界的伟大。

    张玄和祝元九走出书房，坐上一辆专车，祝元九要给张玄看的东西，并不在祝家。

    车驶出祝家庄园，往距离市区更远的地方而去。