    “我跟你一起去看看吧！反正距离出发还早，剩下的人就让他们明天再来谈话吧。”沈隆起身跟着郝淑雯一起出去，和大家伙儿说了下，然后到了郝淑雯的宿舍。

    进到宿舍里面，看见林丁丁两只小白手捧着胃，开口一问，林丁丁会用七成上海话三成普通话说，“胃又疼了，这只胃胀得像只球！”

    就连生病的时候她也不忘卖萌，可怜中带着一点儿小可爱，或许正是这种模样吸引了那位内科医生，让他心甘情愿地把摩凡陀表送给林丁丁。

    林丁丁让很多人疼爱着，就因为她层出不穷地害着各种小病，有点像林黛玉，但是却没有林黛玉那么伤春悲秋，她可怜兮兮的看着沈隆，“团长，我这是老毛病了，问题不大，休息两天就好，我还能跟你们一起去！”

    因为有这样的底子，所以林丁丁一生病大家都相信，而不像何小萍那样容易被人怀疑，这也是何小萍刚来文工团的时候最羡慕林丁丁的地方；因为她经常会在恰好的时候生病，然后把胃舒平像嚼花生米一样一把把吞下去。

    她固然主动提出带病上阵，沈隆却不能答应，“既然生病了就先养病吧，这次你就不要去了，下次等你病好了再去吧！”

    “哦，哎呀，团长，你说怎么就这么不巧，早不病晚不病偏偏要在这个时候？”林丁丁说着说着眼泪就出来了，似乎在为自己错过这个机会而伤心。

    沈隆心里暗暗摇头，他知道林丁丁的想法，也知道这姑娘有点小聪明，但也仅仅只是小聪明而已，她想要实现自己的愿望嫁给首长家的孩子可不那么容易。

    或许对于普通人来说，美貌是一种稀缺资源，林丁丁可以仗着自己长得漂亮任意而为，轻松获得很多便利；但在那些人面前，美貌却是轻而易举就能得到的，单单只有美貌的话吸引不了他们，你还得有其它长处才行。

    比如郝淑雯，她有这样的家庭背景，所以她可以轻松嫁给陈灿，而陈灿则是绝对不会娶林丁丁的，林丁丁的家庭又能给他提供什么支持呢？

    而且就算一时运气好，被她抓住个瞎耗子，她也不一定把握的住；小说中，她嫁给那位首长家的三儿子之后，日子可不怎么好过，这家的大嫂同样是大院出身，别人都忙着当知青的时候，她去了大学学医，毕业后去了大医院当医生，就和周晓白一样。

    二嫂也是类似的情况，所以她们俩可不怎么看得起林丁丁，常常在家里出言讽刺；林丁丁也不争气，她丈夫不是没给过她机会，想让她先读个函授文凭，再给她安排个好工作，然而林丁丁却是一看书就犯困，最后毛都没有学到。

    等林丁丁的丈夫即将出国读博的时候，他就再也受不了这个除了长得还算好看，其它地方一无是处的姑娘了，就算你想和我出国也得懂外语吧？外语书放这儿你连翻都不翻，等出去了是你给我陪读啊，还是我伺候你？然后和林丁丁离婚把她赶出家门。

    最后林丁丁只能跟着个比她大不少的华侨出国，天天在后厨忙活，最终美丽也离她而去，这活生生就是一个将一手好牌彻底打烂的例子啊。

    “林丁丁的病不算严重，我们还是把她带上吧，说不定路上就好了，她的独唱还是很不错的。”萧穗子有点不忍心，小声帮她说着好话。

    “要是去其它地方演出或许可以，但我们这次可是要去前线，她要是到了前线还病着怎么办？岂不是要有人照顾？而且前线的药品已经很紧张了，我们怎么能从那些受伤的战士那儿拿药？”沈隆摇摇头，拒绝了萧穗子的说清。

    萧穗子回头看了一眼自己的宿舍，这次又是和前几次一样，都是她们三个把林丁丁给丢下了，不过这却不是她们孤立林丁丁，而是林丁丁自己放弃的。

    “这次去前线，你身上的担子很重，除了要进行文艺演出之外，还要多和战士们聊聊，多搜集一些素材，不管是写文章也好，还是根据这些素材编排新的节目，我们都要把他们的事迹传递给更多的人。”沈隆多说了几句。

    “嗯，我会用心去做的。”萧穗子点了点头，其实已经有其它单位注意到她，想让她去当记者，萧穗子有些舍不得文工团就拒绝了，现在刚好，两份工作都可以兼任。

    既然是到前线进行演出，那么最好是拿出根据前线实际情况创作出来的新作品，沈隆身上还有带队的责任，可以去和普通战士们聊天的机会不多，于是他就想让萧穗子帮自己分担一些，然后根据这些素材拿出合适的作品。

    挨个和报名的团员谈完话，选出了一波身体条件好、专业技能过硬的团员，组成了第一批前往前线进行演出的团队。

    此时上级部门的批复也下来了，他们对沈隆提交上去的申请表示了极大地肯定和称赞，批准了他们的请求，同时提醒他们，务必要保证自己的安全，还有不要影响战斗部队的作战。

    沈隆将上级部门的批复当着全团的面念了一遍，“同志们，我们是文艺战线上第一支赶往前线的队伍，一定要做好模范带头作用，遵守上级的命令，听从前线指战员的安排，为那些英勇的战士们送上最好的节目。”

    出发的时候，宁政委和军区其它领导来给沈隆他们送行了，“你们是第一批前往前线的文艺工作者，我为你们而感到骄傲。”

    “要不是年纪大了，怕去了前线当拖累，我都想跟你们一块儿去了。”宁政委也感慨道，他佩服沈隆等人的勇气，也羡慕他们能得到这样的机会，这次出去，只要不出什么事儿，等他们回来之后迎来的必将是无数表彰奖励。

    欢送仪式结束之后，沈隆带着文工团的团员们和其它部队的士兵一起登上了前往前线的火车，准备奔赴前线。

