    远处携带滚滚浓烟而来的就是这次【公会升级战】的第一波野怪了。

    由于【星塔公会】特殊的地理情况，野怪只能从一侧而来，这给众人的防守带来了许多的便利。

    于是，林清直接带着众位玩家迎着野怪冲了过去。

    迎面而来的是【魔沼蛙】和【青龙蛙】。

    这是林清的老朋友了，当初可是杀了太多太多的两种青蛙。

    当初的林清对付它们轻轻松松，如今更是简单容易。

    如今的林清的属性可谓是爆炸。

    玩家：【清风】

    性别：男

    职业：【魔剑士】

    副职业：【炼金术师】

    等级：24

    经验值：92%

    气血值：7100

    魔法值：8100

    攻击力：6067

    防御力：6710

    耐力值：710

    精神值：725

    敏捷度：2045

    声望值：15300

    天赋：【悟道者】（传说级），【剑之子】（史诗级），【剑徒】（钻石级)

    功法：【霜之哀伤】lv4

    技能：【寒冰冲击】（铂金级），【寒冰剑意】（铂金级），【分裂冰剑】（铂金级），【冰之冲击】（铂金级），【飘雪】（铂金级），【霜冰斩】（黄金级），【燎原斩】（黄金级），【冰刃斩】（黄金级），【冰能斩】（白银级），【冰晶附体】（白银级），【寒冰一剑】（白银级），【摄人音波】（白银级）

    被动技能：【破灭斩】（钻石级），【霜之起源】（lv3），【炼金术】（lv1）

    装备附带技能：【守护天使】、【召唤圣魂】、【晶灵之舞】、【雷霆一击】、【撕裂】、【青风璇刃】、【卡兹之力】、【圣体塔克化岩】、【强风之力】

    称号：【人族守护者】，【世界探索者】，【世界先驱者】，【怪物杀手】

    装备：【圣魂珠】（传说级），【圣体塔克战甲】（铂金级），【诛邪剑】（黄金级），【晶灵之舞】（铂金级），【龙牙链】（白银级），【强风之靴】（黄金级）

    高达6000点的攻击力和防御力，让他直接无视20级一下野怪的任何攻击！

    此刻，林清化身无敌战神！

    【青龙蛙】不过一万点的血量罢了。

    林清一剑一个，迅速解决！而且伤害还是溢出的！

    随手还不断扔着【爆炸玩偶】！

    其他玩家组队进行防御的同时，林清已经手持【诛邪剑】杀穿了！

    不到十分钟，几千只【魔沼蛙】和【青龙蛙】尽皆死亡！

    林清做出了90%以上的贡献。

    其他玩家真的就是摸鱼安心混。

    不是他们不想表现，实在是会长【清风】大神太厉害啦！

    “公会公告：恭喜玩家们消灭第一波野怪！全体防守玩家获得5w点经验值！”

    “公会公告：恭喜玩家们消灭第一波野怪！全体防守玩家获得5w点经验值！”

    “公会公告：恭喜玩家们消灭第一波野怪！全体防守玩家获得5w点经验值！”

    战斗已经结束，胜利来得太过轻松。

    玩家们传出一阵阵的欢呼。

    “会长也太厉害了！我要嫁给他！”

    “问过咱们副会长的意见吗？”

    “你说的是哪个副会长？”

    “两个都有。”

    “......”

    “我是250。”

    “话说，咱们会长怎么做到的啊？”

    “对啊，我也纳闷呢，这一万的气血值说没就没了！”

    “俺也不知道，俺也不敢问啊。”

    “你们只需要知道，会长一剑砍在咱们身上，伤害都是溢出的就行了。”

    “唉，人与人的差距怎么就这么大呢。”

    “你没看会长等级吗？等级排行榜第一！24级了！”

    “太猛了太猛了！第二是匿名咱们不知道，但是第三才21级啊！”

    “无敌！”

    与玩家们的吵闹声不同，林清这边儿可是要安静了不少。

    他看着面前的三个女孩儿亲密的交谈，总感觉自己是个橘外人。

    李欣雅回过头来对林清说道：“真轻松，林清干得不错嘛！”

    林清满脑子黑线，回答道：“怎么说得我跟个打工人似的。”

    几位女孩儿反驳：“什么打工人啊，这可是你自己的公会！”

    “对啊对啊，你的公会！我们才是打工人。”

    “就是，你看看你，天天压榨我们青挽，自己不知道跑哪浪去了！”

    【轻纱挽装】轻轻摆手，说道：“没事的，我还挺喜欢管理公会的。有一种莫名的成就感。”

    林清不觉莞尔，公会的事情确实是一直交由【轻纱挽装】处理，自己一直是个甩手掌柜。

    而且，等公会升级完之后，好像又要做个彻底的甩手掌柜了。

    还好，几人在一起练级挺和谐的，倒是也不失乐趣。

    几天不见，几个女孩儿已经相处得如同姐妹了。

    很快，系统公告声音传来。

    “公会公告：第二波野怪会在三分钟后攻击公会据点，请公会玩家们做好防御准备！”

    “公会公告：第二波野怪会在三分钟后攻击公会据点，请公会玩家们做好防御准备！”

    “公会公告：第二波野怪会在三分钟后攻击公会据点，请公会玩家们做好防御准备！”

    在一片喧闹声过后。

    第二波野怪也是终于到了。

    还是林清熟悉的野怪群。

    是【卡洛尼山谷】之战中击杀了无数的野怪。

    【卡卡猪】，【黄色狐狸】，【大大牛】。

    三种野怪是20级以上的野怪，但是也就是20级，21级罢了。

    林清不禁回想起之前和【黯雪】在【卡洛尼山谷】一同作战的时候。

    不过，现在自己杀起这些野怪来比当时可是要轻松多了。

    两剑一个！

    使用了技能的话，一剑就可以一个！

    欺负这些低等级野怪简直如同砍瓜切菜！

    依旧是不到十分钟，大约一千只野怪再次全部死亡。

    似乎，玩家们的作用就是打扫战场。

    战斗的时候他们就看着自己的会长在野怪群里四处飞舞，将一只只野怪直接秒杀就好。

    不知怎的，竟是感觉自己是来欣赏表演的。

    这是【清风】的一场个人秀。

