    两人又在厢房中交谈了片刻，楚楚向老鸨告了假，带着白杳杳前往自己在王城中的私宅。

    那是一处背靠池塘的二层小宅子，风景优美，环境清幽。自带一个不大的院子，院子里架着一个葡萄架，在春日的阳光下，已经结出嫩芽，翠绿一片十分好看。

    院中有几名婢女正在洒扫，一个垂髫女孩坐在秋千上笑着。

    楚楚看到女孩，眼神一下变得十分温柔。

    “婉儿。”她轻声唤到。

    秋千上的女孩看到她，立刻欢呼着跑过来，“母亲！”

    小小一只入飞鸟投林，一下扑入楚楚怀中，“母亲，你终于来看我啦。”

    楚楚笑着给她擦汗，柔声说到，“这几日是有些忙，我不在的这几天，你有没有乖乖吃药？”

    女孩点点的头，乖乖说到，“婉儿天天都有按时吃药，只是药药太苦了，婉儿不喜欢。”

    楚楚刮了刮她的小鼻子，语气宠溺，“明明让丫鬟们给你准备了解苦的梅糖，你不吃吗？”

    梅糖？白杳杳长眉一挑，看来楚楚母女还不知道糖尿病到底是什么。

    “夫人，您是不知道，小姐贪嘴，竟悄悄将所有梅糖吃完了。奴婢还没来得及去买，小姐就来告状了。”小丫鬟笑着说到，惹得女孩焦急地去捂她的嘴。

    “小红不准说，不准告诉母亲。”

    看着那小胳膊小腿蹦蹦跳跳地去捂丫鬟的嘴，其他人都忍不住笑了，只有白杳杳笑不出来。

    一个糖尿病患者，偷吃了一罐梅糖，她只觉恐怖。

    此时也至早午饭点，楚楚便吩咐丫鬟摆饭，既然把人请到家里，怎么也该尽到地主之谊。

    白杳杳也不推辞，刚好她想看一下婉儿的日常饮食。

    这真是不看不知道，一看吓一跳。婉儿的日常三餐居然都是大荤大油，精米白面，各种高糖原食物。

    白杳杳当即吃不下饭，无奈说到，“都别吃了，楚楚姑娘，我问一句，你真的知道你家女儿是什么病吗？”

    楚楚一愣，脸色有些不好看，“小红，将小姐带下去。”

    这姑娘怎么回事，怎么能在孩子面前说她得了绝症呢。

    “为何要避着小姐，此症若本人都不当回事，自然不能治愈。”白杳杳摇头说到，“无论是梅糖还是早午餐，你们做的每一步，都是在加快她的死亡。”

    她说的太直白，吓得婉儿躲进婢子怀中，抬头问到，“小红姐姐，这个姐姐是说我快要死了吗？”

    “白姑娘！”楚楚当即拉下脸，“请你来是因为你能治愈小女的病症，不是让你危言耸听的。”

    白杳杳叹了口气，抬头望向楚楚，“楚楚姑娘，冒犯了。”说着，走向婉儿。

    婉儿有些害怕，一个劲地往丫鬟身后躲，丫鬟也够护主，张开胳膊横挡在婉儿面前。

    “不准你靠近我家小姐！”

    白杳杳没理她，只蹲下身，保持和婉儿视线平行，然后从怀中掏出一块黄糖，笑着说到，“婉儿，吃糖吗？”

    小家伙眼睛立刻亮闪闪的，也不怕人了，跳着跑过来。

    “吃，婉儿要吃糖糖！”

