    针对不同的孩子，要用不同的方法收心，紫霞用情，青霞用武力，猪八戒用利……

    二郎神就不一样了，这家伙连玉帝都敢反抗，不说打不打的过他，就算真打过了，他也不会心甘情愿的当自己的儿子。

    李沐需要一群孩子成为他的助手，而不是逼着对方认爹，收几个捣乱的逆子过来，那样毫无意义。

    所以。

    感情牌该打的时候要打，该示弱的时候就示弱。

    为了任务，从心一些，不丢人！

    当然，最关键的原因是野爹技能太不靠谱，只管收儿子，不管善后，不然的话，李沐何至于那么费劲……

    ……

    “即便如此，也别想我原谅你。”杨戬维持着他的倔强，但语气上已经缓和了许多。

    这是个以父为纲的年代。

    即便做错了，也很少有长辈对子女道歉的。

    就像高高在上的玉帝，对不听话的子女，使用的手段大多是粗暴的镇压，偶有宽容，看起来也更像是施舍。

    李小白这样，面对自己的子女，竟然放低了身段的人，很少见。

    “我的自私，给你们的母亲，还有许多爱我的女人，造成了无可弥补的伤害。”李沐的眼睛里闪过了一丝哀伤，他的目光缓缓游走在每一个人的脸上，“我爱你们每一个人。但是，伤害造成了就是造成了，我也不会否认。这些年，我已经停止了当初疯狂的想法。改为了弥补。”

    他转头看向了紫霞，目光柔和，“我资质不高，天赋不够，即便修行了数十万年，也没能修成撼天动地的法术。但是，在这个尔虞我诈的年代，我想让每一个孩子都过上幸福的生活。我希望，把所有的孩子都团结起来，彼此之间相爱相扶，组成一个真正的大家庭，弥补孩子们缺失的父爱，不让任何人伤害你们，请接受一个父亲的忏悔……”

    ……

    卧槽，无耻！

    这一番话你是怎么冠冕堂皇的说出口的？

    你就没有一点羞耻心吗？

    孙桐无力的吐槽。

    他还保持着一定的清醒。、

    毕竟，来到这个世界之后，发生的事情太过于荒诞和巧合了！

    哪怕这是个无厘头的世界，也不可能同时出现这么多毫无逻辑的事情。

    这已经有些侮辱人的智商了！

    最让孙桐不可理解的是，为什么这么多人，就没有一个人考虑过他们突然冒出来的爹是假的。

    他们只是纠结在认不认这个爹，爹本身的人品这些无关紧要的小事上面？

    爹本身这件事，被他们理所当然的默认了……

    我认爹是为了自保，你们图什么？

    孙桐这么想的时候，脑海里不由自主的闪过了一个画面。

    一个风雨交加的夜晚，李小白一手举着伞，一手抱着一个孤儿，站在一家福利院的门口：“小桐，我可怜的孩子，不是爸爸不要你。爸爸实在没有办法。时间到了，爸爸的工作特殊，很快要去其他的世界，执行一场危险的任务。那个世界特别危险，爸爸每办法带着你……”

    小婴儿睁着明亮的大眼睛，对即将发生的事情一无所觉。

    李小白的眼角滑落了一滴泪水，一脸温柔的把婴儿放在了福利院的屋檐下，并在襁褓里放下了厚厚一叠现金，毅然而然的暗响了福利院的门铃……

    卧槽！

    圆梦师，李小白，是我亲爹？

    脑海中突然出现的画面惊呆了孙桐，他的脑海里只剩下了一个念头，李小白是我亲爹？

    我为了实现愿望，被迫认下的爹竟然亲的？

    怪不得我要执着的寻找月光宝盒？

    这是命运的安排吗……

    圆梦师竟然是我爹？

    孙桐的小心脏砰砰砰跳的飞快，心情格外复杂。

    李小白还不知道这件事，他对我的印象不好，一定认为我认他爹是迫于形势。

    该怎么让他知道，我真的是他亲生的，不是假的？

    有亲爹这么粗的大腿，还去舔别人就太蠢了……

    ……

    “好了，话就说到这吧！”李沐勉强一笑，“二郎，小青、小红，小海、小寿，你们几个自己做决定吧！如果真的不想认我这个父亲，今天的事情就当没有发生过。我保证在场的人，没有人会说出去。二郎，我不该让哮天犬去请你娘，稍后，你娘过来，我亲自给她说吧!不会为难你的！”

    “我？”杨戬看着李沐，欲言又止。

    “人在做，天在看。”猪八戒哼了一声，“爹让我保密，我自会帮你们保密，但从此之后，大道朝天，各走一边，我再不会认你们几个兄弟。”

    “我也是。”紫霞仙子气鼓鼓的道。

    “还有我。”孙桐认清了自己的身份，突然间有了存在感，底气十足的彰显自己的存在。

    “跟你一个凡人又有什么关系？”杨戬没好气的瞪向孙桐。

    “就凭你们爹也是我爹。”孙桐拍着胸膛道。

    李沐回头，意外的看了孙桐一眼，客户吃枪药了？

    孙桐察觉到李沐的目光，连忙回了一个笑容：“爹，我理解你的苦衷，不管怎么样，我都会站在你这边的。”

    卧槽！

    李沐记起了魔家四兄弟脑补出来的故事，突然明白了客户反常的原因，这家伙指定把他当亲爹了啊！

    魔家四兄弟面面相觑，互相交换了目光。

    看了眼二郎神，老大魔里青忽然上前一步：“父亲大人在上，请受孩儿一拜。”

    “父亲大人在上，请受孩儿一拜。”魔里红，魔里海，魔里寿三兄弟紧随其后，跪拜在地。

    李沐一脸的惊喜：“你们？”

    “身体发肤，受之父母。羊羔跪乳，乌鸦反哺，连畜生都知道回报父母，我们兄弟四人又岂能连畜生都不如。”魔里青道，“更何况，父亲当时又不是故意丢弃我们的。”

    “百善孝为先。父亲可以为了儿子们的忍辱负重，我们又怎敢为了区区颜面和尊严，弃父亲于不顾。”魔里红道，“若真的那样做，我们四兄弟也枉为人子了！”

    “你们不怪爹了？”李沐颤声问。

    魔家四兄弟齐齐摇头，敢怪吗？

    二郎神那边已经松动了，过一会儿云华仙子下凡，杨戬也逃不开认爹。

    而且，猪八戒看上去也不像能为他们保守秘密的人，他们还能怎么办，难道真背着一个不忠不孝的名头，当四大天王吗？

    魔里青苦笑了一声，道：”父亲原谅我们的无礼才好。”

    “好孩子，都起来。”李沐擦拭掉眼角的泪花，一一把他们扶了起来，“放心，认了爹不丢人，等爹把孩子们都找齐了，咱们李家就是仙界第一豪门，没有人敢小觑你们。”

    “恭喜几位哥哥回归。”猪八戒笑着拱手，看着杨戬等人，仿佛看到了一条通往光明的康庄大道，好爹，浪的好，就该睡便仙界所有的女人。

    魔里红剜了猪八戒一眼，看着李沐，吭哧道；“父亲，有一件事能不能跟您商议一下？”

    李沐道：”但说无妨。”

    “能不能以后不要叫我们小青，小红了？毕竟，我们已经不是小时候了。”魔力红老脸滚烫，李沐对他们的称呼，让他别扭半天了！

