    “对不起，谁让你太不听话了呢，就算以后你会恨我，我也不后悔这么做。”

    男人的声音已经不再是刚刚的声音，他拿掉了变声器，目光落在女人沉静的睡容上。

    是银面，他穿着萧弋宸的衣服，带了一枚和萧弋宸婚戒一模一样的戒指。

    他也是不得已才想到了这个办法，虽然是让她饮鸩止渴，但也只有这个办法能以毒攻毒。

    这些天银面大多时候都跟在舒默雪身边，她拼命地工作，忙的连喝水的时间都没有，前半夜就没回来过。

    拼命的工作还不好好吃饭，现在的她瘦的一阵风就能吹跑了，身体早晚会出问题的。

    临走之前，银面想要给她披上个毯子，刚从柜子里拿出毯子就顿住了，然后又放了回去。

    怕惹她怀疑，倒是会弄巧成拙。

    银面刚离开书房，舒默雪就猛地惊醒，茫然地看了眼四周，好半晌反应过来自己为什么会在书房里。

    因为今天特别难过，为萧弋宸难过，所以她特别特别想他。

    但是后来她看见萧弋宸了，萧弋宸告诉她不许再折磨自己，他会每周回来看她。

    刚刚那个梦那么真实，她相信他。

    舒默雪激动地站了起来，准备回房间去睡觉，然后突然想到了什么。

    走到门口的时候，她转身对着空气说：“萧弋宸，我刚刚忘了告诉你了，我要坐M国经济首席执行官的位子，你的梦想，你的坚持，我都会帮你守候，你会支持我的，对吗？”

    ……

    萧弋宸意外身亡在宁海市传的沸沸扬扬，有多少人为他感到悲痛，有多少人为他感到惋惜。

    国王陛下甚至还追封萧弋宸一个伯爵头衔，让他以伯爵之礼安葬。

    然而国不可无经济首席执行官，萧弋宸下葬之后，经济局内部便又开始一场争夺经济首席执行官权位的战争。

    作为萧弋宸生前最大的对手阮立雄，被认定是必然的人选。

    但是也有人揪着红玉夫人的事不放抵制阮立雄，转而支持东方煜。

    几天之后，支持东方煜的人越渐增多，经济首席执行官的位子到底会属于谁，众说纷纭。

    是夜，一抹黑影悄然进入王宫之中。

    正值午夜，国王伏案正在写着什么，须臾放下手中笔，抬手捏了捏眉心，眼中一片倦怠之色。

    “陛下，该休息了。”旁边的管事小声提醒道。

    国王抬眼，扫了眼殿外夜色，径自站起身来，缓步朝殿外走去。

    管事欲言又止，也抬步跟在后面。

    已是深夜，殿外的灯光已然全都变暗，各种名贵花卉在昏暗的灯光下被渲染的神秘妖冶，与天空一轮皎月相互辉映。

    国王视线自院中徐徐掠过，最后抬头望向天空的明月，久久不再挪动，眸光缥缈，似乎是陷入了什么回忆中。

    管事也不敢打扰，在后面困的眼睛都快要睁不开了，逞强站着。

    终于管事两眼一闭咚一声倒在了地上睡了过去，他的动作和倒地发出的声音将国王从沉思中拉回现实。

    只瞥了一眼，国王便不禁色变，因为在管事的脖子处有一点青紫，地上还有一枚珍珠。

    “什么人，竟敢来深夜行刺孤。”国王看着四周厉喝。

    下一秒，一道身着黑衣的纤细身影就不知从哪里冒出来的，出现在院中。

    “你？”国王吃惊的看着来人，旋即又快速看看四周。

    “陛下是不是疑惑您的暗卫为什么没有阻止我？”

    “你买通了孤的暗卫？”

    国王脸色厉害一层阴鸷，眸光凌慑地盯着舒默雪。

    舒默雪唇角轻勾：“他们是陛下的暗卫，怎么可能是被人收买的了的，他们只是太困了，现在在睡觉而已。”

    “你！”

    国王怒目圆睁，大声喝道：“来人啊，将这个夜闯王宫的女人拿下。”

    然而，宫殿外并没有护卫冲进来，国王脸色突变。

    “陛下不必惊慌，我并没有恶意，实在是我没有权利觐见陛下，才出此下策夜入王宫，还请陛下见谅。”

    舒默雪很正式地朝国王行了一礼，这道歉看上去也是很有诚意。

    国王找回面子，立即恢复了不可一世的威严和气势，犀利的目光怒视舒默雪。

    “舒默雪，你好大的胆子，你知不知道夜闯王宫是谋逆的死罪，不仅是你，就连整个萧家都得受到牵连。

    今天孤就看在萧弋宸的份上给你个解释的机会，若你说不出个正当理由，就别怪孤不留情面。”

    国王转身，卷着一身威严大步朝殿内走去，舒默雪跟在后面进入了大殿。

    “说吧，所为何事？”国王在案后坐下，虎目生威。

    舒默雪躬身，恭敬请求：“我要坐经济首席执行官的位子。”

    “荒唐！”

    国王拍案而起，爆发骇人的怒气。

    “你以为经济首席执行官的位子是什么人都能坐的吗，你一个什么都不懂的女流凭什么敢肖想那个位子？

    不要以为萧弋宸对国家社稷有功，孤欣赏他，惋惜他，你就可以盲目自大，孤就会纵容于你。

    若真是因为这个原因，今天孤定要治你的夜闯王宫之罪，让你知道何可为，何不可为。”

    舒默雪缓缓抬起头，看着盛怒中的国王，杏眸微眯，嘴角勾起一弯冷笑。

    “常言道，先礼后兵，我的礼已经到了，既然陛下并无半点成全之意，那就得罪了。”

    唰——

    只见空气中寒芒一闪，国王还来不及眨眼，舒默雪就消失在了原地，然后出现在了他面前。

    不仅如此，此刻还有一把锋利的短刀架在他的脖颈上，看那闪烁寒芒的锋利刀刃，也知必是见血封喉。

    “你……”

    要说极度恐惧倒是不至于，毕竟是国王陛下，心理素质自然比普通人要强上许多。

    但，小小慌张心里面还是有的。

    “舒默雪，你知道你现在的行为会给你和萧家带来什么样的后果吗，放下刀，孤可以保证只惩治你一个人，若你不放下，整个萧家都要给你陪葬。”

    “呵，陛下，你还是太不了解我了。”

    舒默雪非但没有把国王的威吓放在眼里，她脸上无所畏惧的狂狞，倒是让国王心里打了个秃噜。

