    

    “王惜之的真迹？”

    在场众人，面面相觑，纷纷露出惊诧神色。

    王惜之名气惊人，在各类教学书籍中以正面形象出现，是古往今来被公认称之为天下第一行书的书圣，众人怎么可能没听说过？

    “如果真的是王惜之真迹，那价值......可就有些吓人了啊！”

    有人发出倒吸凉气的声音，有些不太敢相信。

    那可是绝品珍藏，全国也只有寥寥几十份！

    有几人在小声交谈着。

    他们听说昨天古玩街有王惜之真迹现世，被人以四亿价格拍下，难道这事情是真的？

    古玩街这种地方，向来谣言传闻居多，各种炒作新闻数不胜数，他们先前不曾在意，但现在结合何建送礼，一下就联想到了。

    何建感受到在场目光纷纷放在自己身上，心中不由得意洋洋。

    他嘴角微微上扬，略显阴柔虚白的脸庞上带着一丝自信笑容，伸手从黑盒中取出了一副裱起来的书法纸张。

    “我昨天在古玩街，以四亿价格从仙卷阁拿下，希望爷爷能够喜欢！”

    他高声朗朗，得意的声音在众人耳畔边回响。

    何建察觉到宁雪的美目都略带诧异的放在自己身上，不由笑的更加开心。

    对他而言，真心送礼是其次的，博得众人关注满足自己虚荣心才是真！

    在何华旁边，有两位气度不凡的老人，看起来与何华年龄相仿。

    一者带着老花镜，满脸笑容，看起来慈祥无比，是宁家老爷子宁武。

    还有一人瘦如猴子，带着方正黑框眼镜，头发花白，是孙家老爷子孙鉴。

    “真有王惜之的真迹？”

    孙鉴一听有王惜之的真迹，眼睛顿时一亮，有些急迫的看去。

    孙鉴最大的爱好，便是收集些古董、书画真迹、极品玉石。

    他也算是圈内人了，对于书法玉石这两样格外感兴趣，本身钻研过，有不低的造诣。

    此时一听王惜之的真迹，就有点坐不住了。

    “前两年，我去燕京的时候，见过一副王惜之的正品真迹。”

    他开口道，目光紧紧看着何建手捧真迹上来，满是期待。

    但他眼中，也带着一丝质疑，推了推何华道：“老华，你孙子不会给你搞了个伪品来吧？”

    何华呵呵一笑，没有回答。

    何建却是已经气宇轩昂的走了上来，展开王惜之的真迹。

    他自信从容，更是勾起许多人的好奇。

    何华含笑点头，接过何建递过来的书法真迹。

    三个老人目光放在真迹上，皆是打量。

    这书法真迹看的出来很有年代感，用特殊膜纸包裹，防止氧化。

    孙鉴一边看着，一边挑眉分析。

    “从这模样来看，应该是那个年代的东西！”

    听闻此话，何建笑容更甚，开口道：“这是自然，仙卷阁提供书法真迹，我也找了好几位鉴定师验过，自然是正品！”

    周边的宾客，纷纷惊叹，小声嘀咕讨论着。

    “不愧是何家的少爷，不仅有这种资源渠道，还真出手阔绰的直接买下！”

    “说不定何建就是待会儿何老爷子要确定的继承人？”

    “这个不好说，不过何建这礼物......怕是要压的何亮抬不起头了啊！”

    何建听到这些话语，更是双眸发亮，浑身透露着压抑不住的自得。

    孙鉴没管周边话语，看向何华：“老华，这东西能给我看看吗？”

    何华缓缓点头，孙鉴性格略直，可和他关系不差。

    或者说，三大家之间的关系都不算差。

    孙鉴接过书法真迹，仔细打量，挑眉不已。

    口中还在念叨着。

    “字形正倚交错，大大小小，开开合合，线条粗细变化明显，跌宕有致，看得出来确实很有水平！”

    “不过......”他忽的皱起眉头，思忖良久后，才道：“这玩意怕是个假货！”

    此话一出，顿时引来一片傻眼！

    “假的？”

    “怎么可能？不是吧？”

    其中，何建更是面色僵硬，心里头怒火一下就窜上来了！

    要不是说话的是孙鉴，估计他当场就得暴怒反驳了！

    他连连摇头：“不可能的！我找过好几位专业鉴定师确定过的！”

    孙鉴撇了何建一眼，反问了一句：“你确定？”

    何建顿时语噎，毕竟买画时间尚短，他能找来的‘专业鉴定师’水平也有限，而且鉴别时间也短！

    被孙鉴这么一说，他一下就有点没底气了。

    孙鉴没管他，只盯着手中书法，冷笑一声。

    “判断一副书法是否为古代真迹，有很多种方式。”

    “书法家的艺术风格、书法的时代风格、书法的落款和印章、画纸画卷的历史......”

    他开口便是让所有人竖起耳朵。

    众人都知道孙鉴在书法一道造诣不低，研究了数十年，水准比起一般的专业鉴定师还要高。

    “这又如何？”何建有些不甘心被质疑，反问道。

    这要是真的搞了个假的过来，他脸可就太肿了！

    绝对会沦为圈子里的笑话啊！

    孙鉴再次撇了一眼何建，淡淡道。

    “从这画纸画卷来看，的确是那个朝代的作品！”

    他眼光毒辣，见过诸多类似画纸，语气笃定。

    “书法的风格，也符合那个时代，与王惜之的真迹十分像！”

    这一点，他说的更是有底气，因为曾近距离见过真品。

    “风格平和自然，笔势委婉含蓄，遒美健秀，下笔有力......”

    他连连夸赞，点出这书法真迹水平不低。

    可下一句话......便是转折！

    “但......仍旧不对！”

    “我曾近距离亲眼见过王惜之书法真迹正品！”

    “你送来的这一副风格近乎有九成像，可却多了一分厚重，少了一丝缥缈！”

    这话说的有些玄乎。

    涉及风格之事，除非差异明显，否则就是仁者见仁智者见智的事情了！

    何建皱着眉头，深吸口气，仍旧倔强：“可是，我找来的专业鉴定师说过。”

    “这落款的印章，的确是王惜之的啊！”

    孙鉴看得出来何建还是不认可自己，不禁连连摇头，还真就跟何建倔上了。

    他呵呵一笑，口吐惊人之语。

    “那若是我说。”

    “你这书法我曾在燕京......见过几幅一模一样的呢？”

