    第1198章吓晕了

    提到两条大青蟒豆盈盈还是害怕了一下，也不知豆沉鱼是个什么特殊癖好，居然养蟒蛇在家，不怕吓不死人吗？

    不过这座宅子里等待着她的荣华富贵足以消除她对蟒蛇的恐惧，她就不信豆沉鱼真的会放蛇咬她，她好歹是她的姐姐。

    带着幻想与自信豆盈盈跨进门槛，岂料两条大青蟒从豆沉鱼的身后伸出蛇头朝她攻击而来,并且吐着可怕的蛇信子，一来还两条，就算豆盈盈充满自信还是被吓晕了过去。

    接踵而来的是一只要饭的破碗滚落在了豆沉鱼的脚旁，差点砸到她的脚。

    豆沉鱼：“……”

    她表示很无辜，是大青蟒干得，她还没下命令呢。

    不过足以见得两条大青蟒也不欢迎豆盈盈进门,否则大青蟒不会这么干，平时它们在家可是很听话的蛇，绝不会给主人添麻烦，只负责帮主人看家护院。

    人被吓晕了过去，就算再不想搭理豆盈盈，也只能等她醒了再扔出去。

    许是惊吓过了头，一个小时过去豆盈盈还没有苏醒过来，没办法为了不闹出人命，豆沉鱼只好勉为其难的去掐豆盈盈的人中，两分钟后豆盈盈终于有了反应，可才掀开一点眼皮又看到了两颗大蛇头。

    于是两眼一翻，又晕了过去。

    瞧着两条调皮捣蛋的大青蟒，豆沉鱼忍不住在两颗蛇头上各敲了一记毛栗子，害她白掐了一回人中，豆盈盈这人她不管了，有胆进来没胆面对她的蛇，只会给她添麻烦。

    豆沉鱼就真的把人晾在了院子里。

    今天家里就她一个人，否则裴寡妇和豆老太早就跑出来看热闹了。

    等裴寡妇和豆老太回来，被晾在院子里的豆盈盈都不知晕死过去几回了，晕了醒,醒了晕，两条大青蟒就没离开过她半步，就差没把豆盈盈吓疯。

    以至于当裴寡妇和豆老太见到这一幕的时候还以为两条大青蟒贪玩，从外面卷了一个乞丐进来，而这名乞丐躺在地上一动不动的，定是被吓到了，可别闹出什么人命来。

    主人的奶奶和婆婆回来了，两条大青蟒就屁颠屁颠地游过去求抱抱，待求到抱抱以后继续游回豆盈盈的身边，它们要替主人看住这名臭要饭的，好让要饭的没机会作妖。

    给了两条大青蟒抱抱的裴寡妇上前瞧衣衫褴褛的乞丐，一时半会儿她倒没认出是豆盈盈来，毕竟豆盈盈的变化有点大，脸上还脏兮兮的，而且谁能想到她会当起了乞丐。

    这压根儿就联系不到一块去，就别怪人家认不出来。

    裴寡妇开口问：“大青！小青！是不是你们把人卷进来的？”

    如果是个活人还好办，是个死人就麻烦了。

    两条大青蟒表示不是它们干得，对裴寡妇摇晃了一下蛇脑袋,是这名臭要饭的自己跑不进来的，却又胆小如鼠,晕上瘾了,它们就不背锅。

    大青蟒不会撒谎，裴寡妇相信它们，那么只有一种可能就是要饭要到了她家里来，恰巧两条大青蟒在院子里晒太阳，直接把乞丐吓晕了过去。

    (本章完)

