    “大王，您为什么这么看着我？”

    看着刘登直勾勾的看着自己，田肃宁这心里面还真是感觉有点发毛。

    “这两年来辛苦你了，这里的事情你做得很不错，你要是想的话，以你的功绩到岭南去做个太守，太容易了！”

    刘登想了想，看着田肃宁的眼睛问道。

    “这个……”

    田肃宁的身体一颤，对他来说这可真是个不错的机会。

    虽然说岭南路途遥远，但是毕竟现在整个岭南境内都已经没有任何战事了。

    现在这个时候过去当个太守的话，只要辛苦几年，自己以后也可以换个两千石的高官做作了。

    只不过，随着年岁渐长，他好像整个人已经没有了当初的雄心壮志。

    仔细琢磨了很久，他最终还是咬了咬牙，努力的摇了摇头。

    “这是为何？这可是个难得的机会，现在的大汉朝到处都在用人，以你的能力，以后就算是进入朝堂之中也不是不可能的！”

    “还是算了吧，下官已经没有那份雄心壮志了，再说了，这不其城现在虽然做的不错，若是继任者的能力不行的话，恐怕几年的功夫，这里的底子也就算是废了。”

    “你不要紧张，本王也只是问一下你的意思罢了，你在这个位置上做的的确是不错，你自己要是不觉得冤枉的话，这个位置你爱做多久就做多久好了。”

    看着他那副紧张的样子，刘登笑了笑，这才拍了拍他的肩膀说道。

    “多谢大王!”

    "好了，王妃和孩子们都在后面呢，这大热天的，本王住在哪儿就看你安排好了。"

    虽然说他当初的底子的确是有些不太干净，但是就从他这些年来做的事情，也值得刘登对他多几分宽容了。

    “下官糊涂，下官糊涂了。”

    听刘登这么一说，田肃宁这才反应过来，折腾了这么半天，王妃他们还在后面等着呢。

    “我在城里和城外给大王安排了两处住所，不知道大王属意哪里？城外的住所能够看到大海，而且也宽敞了不少，不知大王意下如何？”

    “反正这里是你的地盘，就按你的意思办好了。”

    对于这些衣食住行的事情，刘登一向不怎么在意，只要差不多能够混得过去就行了。

    反而是那艘百丈长的大船，刘登现在可真的是期待的很。

    这东西不光是那些工匠们的心血，这东西可也是他的心血啊！

    无论是当初的设计，还是中间的种种难题的解决，除了没有亲自参加到建设工作之中，其他的地方，他可是一点都不比那些工匠们少操心。

    前脚才刚刚安定下来，后脚杜子腾已经来到了行宫门口等着。

    他和别人不一样，毕竟原本是刘登的身边人出身，现在就算是自己独当一面了，还是比别人要亲厚很多。

    “你这小子，这怎么两年没见，现在还生分了？”

    见到杜子腾的时候，杜子腾整个人可是拘谨了太多。

    看着他那副拘谨的样子，刘登笑着说道。

    “嘿嘿，我这不是怕坏了大王的规矩吗？”

    听刘登这么一说，杜子腾立刻嘿嘿一笑，弓腰塌背缩脖子，从刚才的威猛大汉，一下子变成了个贱人。

    “行了，你还是跟之前一样吧，这船现在造的怎么样了？”

    刘登直接白了他一眼，让赵文谷给他上了一碗冰镇酸梅汤之后这才问道。

    “回大王，现在总装已经完毕，这该有的武器也都已经上船了，现在就等着您一声令下下海了！”

    一说到船上，杜子腾整个人的精气神完全就不一样了。

    行家自然有行家的尊严，他这两年来在这船务局里面待了这么长时间，这可是着实把他从一个门外汉变成了一个真正的行家。

    “既然如此，那还等什么？择日不如撞日，我看就明天吧。”

    刘登也一下子来了精神。

    为了这艘船，他可是等了太久了。

    剩下的几艘和晋阳号同级的大船，早就已经组装完毕，可以直接下海，可是刘登始终压着，就是在等它！

    等待着这个在如今这个年月，几乎等同于无敌存在的海上霸主。

    本来，他是想把皇帝邀请过来的。

    毕竟从皇帝手里黑下了这么多的人手，可是，这两年来朝廷的事情太过繁杂。

    就算是皇帝，现在也是身不由己。

    刘登的这个邀请只能被一拖再拖，一直拖到现在还是遥遥无期。

    不过，皇帝虽然没来，可是却也亲自给这艘巨无霸等级的大船起了一个响亮的名字。

    鲲鹏号！

    “诺！”

    听刘登这么一说，杜子腾一下子也兴奋了起来，耗费了两年时间打造的这艘巨舰，现在终于要下海了。

    除了这艘巨无霸之外，一下子交付出四条大船，只要最后测试的结果满意，刘登的无敌舰队的实力可就一下子扩张了几倍。

    “大船倒是有了，不过水手和船长们训练的怎么样了？”

    无论是什么样的舰队，无论多先进的战船。最终还是需要有人去驾驭的，没有人，一切都是零而已。

    “大王放心，老何他们这些年来可是没少下苦工，这两年来近海附近的大鱼，基本上都快被他们给杀光了。”

    说起这个，杜子腾赶忙嘿嘿的笑着说道。

    “既然如此，那你回头去跟他说一声，让他那边好好的准备一下，明日一早本王亲自过去观礼。”

    “诺！”

    说完了正事之后，两人又说了点闲话，一直等到傍晚时分，刘登这才算是把杜子腾给放了回去。

    “父王，明天带我一起去好不好？”

    杜子腾前脚刚走，后脚，小石头手里抱着一艘大船的模型跑了过来。

    “当然没问题，以后这些可全部都是你的家当，你过去看看倒也是理所当然的。”

    到现在为止，刘登也只有这么一个儿子。

    这让刘登有些遗憾之余，对于小石头又多了几分的疼爱。

    虽然这孩子顽皮的很，不过就像是赵文谷说的，他本性还是善良的。

    每次做错了事情，从来也不会推诿给自己的下人，甚至有时候他身边的那些下人们做错了事情，他也会抢先给承担下来。

    甚至还有几次，因为这个还挨了揍，可是即便是这样，到最后他也还是一口咬定是自己所为。

