    

    第341章进化异象

    与此同时，此时的诸葛亮已然改变了四个阵角，就剩下最后的中心处的阵眼，便可以彻底改变这座大阵，为自己所用。

    “不好，那是刑天将军的威力，看来我要快一点了。”

    忽然，感受到了远处传来的烈阳灼热的感觉，随后，诸葛亮就看见了一轮烈阳高高挂起，让这原本就燥热无比的天炎大阵，笼罩上了一层更加灼热的气息。

    苏天看着刑天背后的异象，也颇为震惊。

    但是，眼下最关键的是，要抵挡住司马东西两兄弟的最凌厉的攻击。

    虽然，刑天觉醒了异象，可以越级一战，但是司马东西两兄弟显然不是省油的灯。

    正此时，苏天忽然想到了什么，只见他眼前一亮，顿时就手持定天剑加入到了战场之中。

    “幻月水晶，开！”

    下一瞬间，苏天掌心一翻，幻月水晶出现在其手中，绽放出了七彩的光芒，顿时幻月水晶之中走出了两道身影。

    赫然便是之前已经被苏天利用幻月水晶所变成英魂大军的秦霸龙和毕明达。

    而这一幕也被司马东西所捕捉到，只见司马东西手持双剑，不断的对着刑天施压攻击而去，且还冷笑一声，嘲讽苏天道：“苏天小儿，要知道这里可是在天炎大阵之中，这般邪祟中将会在烈焰之下被焚烧为灰烬，真是天真无比。”

    司马东西所言不错，天炎大阵之中，本就烈焰缭绕，此时还有刑天的烈阳异象，秦霸龙的英魂刚一出幻月水晶，气息就萎靡了不少。

    但是，只见苏天冷笑一声，道：“是吗，你说的不错，很可惜，你猜错了他的作用。”

    “刑天，尝试着利用异象，吸收掉秦霸龙和毕明达的神魂，将其炼制掉。”

    苏天将秦霸龙和毕明达的英魂给没入到了刑天的异象之中。

    此时的刑天以一敌二，因为有着异象的加持，倒也显得游刃有余，但是随着血饕鬄血液效果的消失，倒也变的棘手了起来。

    此时听到了苏天所说之后，刑天没有半点的犹豫，当下就直接操控着烈阳异象，将苏天送来的秦霸龙和毕明达的英魂开始炼化。

    顿时，刑天的气势猛然之间提升了一大截，就连烈阳异象都变的更加的灼热了起来。

    “不好，这小杂种，居然还能这么玩。”

    看到刑天的气势猛然之间高涨，司马东西恶狠一声，随后他的身躯之上，一道道的古朴凶狠的气息自天穹落下，弥漫了他的身躯。

    “弟弟，全力出手，先解决了刑天，若是被他吸收了秦霸龙和毕明达的实力，你我二人今日没有半点的胜算。”

    慌了，司马东西已经开始慌了，但是眼下最为重要的还是解决了刑天。

    随后，司马东西恶狠狠的看了一眼苏天之后，瞬间驱使着两头洪荒凶兽，朝着刑天轰杀而去。

    司马南北也没有留手，手中的战锤再度幻化成为了两头黑熊，如同山岳一般，朝着刑天压去。

    而此时的刑天眉头微微皱起，眼下是炼化秦霸龙和毕明达的关键时刻，纵然是可以一心二用，分神去对付司马东西和司马南北，但是战斗力却会大打折扣。

    正此时，苏天忽然落在了邢天之前。

    “你先去炼化，他们两个，我来拖住。”

    苏天长舒一口气，淡然的对着身后的刑天说道。

    “小主，你……好！”

    刑天本来还有些许焦急，但是看着苏天那坚毅的眼神，顿时就答应了下来，开始全力炼化秦霸龙和毕明达的英魂。

    要知道，秦霸龙和毕明达曾经都是准神境的强者，想要炼化，自是需要花费一番功夫。

    此时，司马东西和司马南北已然冲致二人的身前，本来想要配合司马南北以雷霆之势击杀刑天，但是却没有想到苏天居然挡在了刑天的身前。

    “小杂种，你找死！”

    司马东西嘲弄的说道，掌心之中，一道凶煞的气息凝聚而出，朝着苏天的天灵盖轰杀而去。

    在司马东西看来，苏天这样完全就是螳臂当车，不自量力。

    “哼，你这小杂种，本来还想先解决了刑天之后，再去解决你呢，但是没有想到你居然这么急不可耐的前来送死，那么就让我兄弟二人送你下地狱去吧。”

    司马南北此时也是一脸的冷笑，同时他的掌心之中也汇聚了一道凶煞之气，二者双剑合璧，气息凌厉无比。

    苏天对此，淡然一笑，随意的掏了掏耳朵。

    瞬间，乌金虎头枪出现在其手中，又是一瓶血饕鬄的血液灌肚，苏天的气息再度强势了起来。

    “这小子，就不怕出事吗？”

    此时，在点将台之中，血饕鬄自是可以感受到此时苏天的状态，毕竟此时的他严格的来讲，和苏天属于同宗同源，他的血脉之力全部都在苏天的身上。

    此时，苏天的气息再度来到了准神境巅峰，他的身周充斥着血煞之气。

    看着迎面而来的二人，苏天的双眼通红无比，手中的乌金虎头枪都变的血红。

    只见，苏天双手结印，顿时一道古朴的气息落下，周边血红的煞气在古朴气息的催动之下，形成了一道血红的屏障，将苏天牢牢的保护在了其中。

    只听见轰的一声。

    司马东西和司马南北掌心之中那凶煞之光落在了血红的屏障上，发出了轰的一声。

    血红屏障瞬间破碎。

    苏天迎着破碎而成的碎片攻杀出去，乌金虎头枪上散发出无尽的肃穆杀气。

    司马东西手中长剑舞动，两头洪荒凶兽朝着苏天张牙舞爪的杀去。

    而司马南北巨锤轰鸣，那如同山峦一般的黑熊踩着沉闷的声音朝着苏天压来。

    但是，苏天却没有半点的退意，以一人抵挡司马东西和司马南北的攻势。

    瞬间，惊天动地，一道爆炸之声瞬间汹涌而起，大阵都为之颤动了一番。

    烟尘之中，苏天支撑着乌金虎头枪上，喘着粗气。

    前方赫然便是一只黑熊的尸体。

    “不！”

    司马南北背痛一声，下一瞬间，他手中的巨锤瞬间就碎裂了开来。

