
“凌小姐……”

陈明站在外面，看着凌夏突然气呼呼的从车上下来，心中暗道不好。

听到陈明的声音，凌夏深吸口气，迈着步子来到他的身边，语气冰冷的道：“告诉他，我花粉过敏！”

“还要，我不是什么小女生，更不喜欢花花草草！让他少来恶心我！”

虽然，凌夏的这番话，是对陈明说的，可她的声音，却足以让车内的唐宴听到。

陈明一脸尴尬的抱着花站在一旁，目光紧张的看着车内的动静。

不过，他盯了好久，都没看到从车里传来任何反应，不由的吞了口口水。

转眸，陈明看着凌夏渐渐消失的背影，微微闪了闪眸子，鼓着勇气，来到车边。

“爷，凌小姐走了。”

“恩。”

车内，传来唐宴淡淡的声音。

陈明皱着眉，在心中仔细的分析着唐宴刚刚的那一声“恩”。

“这语气，到底是生气还是不生气啊？”

“把花扔了，开车吧。”

就在他还没琢磨透的时候，唐宴的声音再次从车内传来。

“好！”

听到唐宴的话，陈明赶紧将花扔到一旁的垃圾桶，快速的回了车上。

上车之后，陈明小心的透过后视镜，观察着唐宴的反应。

“还不开车？”

察觉到陈明不停在自己面上打量的目光，唐宴闭着眼睛，凉凉的道。

“开，马上就开。”

偷窥被抓包，陈明的神色一紧，赶紧发动车子。

……

回到教室后，凌夏坐在椅子上，感觉着身边不停被打量的视线，眉眼间满是不耐。

“有屁就放！”

唐霖托着下巴，深邃的眸子定定的在凌夏的脸上审视。

“你刚刚干嘛去了？怎么脸这么红？”

双眸微眯，他看着凌夏明显不正常的脸色，狐疑的问道。

秀眉微蹙，凌夏抬手，摸着自己依旧有些发烫的脸颊，脑中不由控制的就想起刚刚在车内发生的那一幕。

“啧啧啧，你到底是在想什么呢？怎么这脸越来越红啊？”

看着凌夏的脸色变得越来越红，唐霖一脸惊奇。

不过瞬间，他就反应过来了。

“哦，我知道了，你刚刚没上课，是不是去干坏事了？”

眉头微挑，他一脸坏笑得看着凌夏，声音中掺杂着一些挑逗。

……

听着唐霖不怀好意的话，凌夏沉了沉脸，冷冰冰的道：“你一天不说话，没有人会把你当哑巴。”

“嘁，我这不是在关心你嘛！”

看着女人阴沉下来的脸，唐霖冷哼一声。

“刚刚我上完厕所出来，碰到一个熟人，本来想……”

“你到底上不上课？！”

不等唐霖的话说完，凌夏再次薄凉的开口。

一想到刚刚唐霖和陈明的谈话，凌夏的神经就莫名的紧张。

尖锐的指甲微微扣进掌心，她抿着唇坐在那里，光洁的脸上写满了生人勿进。

唐霖一脸懵的，看着脾气突然变得暴躁的女人，无语的扯了扯嘴角。

“我说你是怎么了？吃枪药了？还是说又没睡够？”

“我不过就想和你分享一个八卦，你看你紧张的。”

“难道说，你知道我想说什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="68344586"  chaptername="第一百二十五章你是不是去干坏事了">加入书签</a>
</div>
