    萧震听了邢天宇的话，却苦笑着摇了摇头，没有搭腔，虽然邢天宇的话有马后炮的嫌疑，不过的确，如果之前听了邢天宇的话，也不会有这么些事情了。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他也知道邢天宇的话没有恶意，所以迟疑了片刻。

    “现在我们怎么办？”

    “我怎么知道？”邢天宇哀叹着说道，虽然他刚才吐槽了一句，但说到底，这也不是他想看到的结果，此时此刻只是悔恨，当初为什么不坚持到底，如果自己豁出去翻脸来阻止他们进行召唤仪式——好吧，估计结果也是没什么区别的。

    “伙计们，如果你们吐槽完了，能不能先帮我把伤口给包扎一下。“那边宁文瑞却忽然虚弱的说道。

    两人这才想起还有宁文瑞呢。“咦，你没死？”萧震惊喜的说道。

    两个人急忙跑到了宁文瑞的跟前，

    宁文瑞脖子上血淋淋的看起来吓人，其实却没有太过严重，那蛇妖的牙齿虽然尖锐却并不巨大，再加上宁文瑞穿着防刺服，这一口下去只是咬破了一点皮而已，反而是蛇妖把他甩出去摔的那一下要严重的多，这会好不容易缓过气来。

    两人把宁文瑞身上的衣服解开，见他身上有几处淤青以及脖颈间的一些伤口，还好，这地下室的仓库里有各种物资，其中就包括了大量的医用器具和药品，两个人用酒精把宁文瑞的伤口清理干净，又涂了消炎药膏，云南白药、药酒，裹上纱布，一通整下来，宁文瑞固然疼的龇牙咧嘴，不过总算是安稳了下来，只是脸色依旧苍白，不时的因为疼痛神经质的抽搐一下。

    然而宁文瑞虽然没啥大事，另一个严重的问题就摆在了三人的面前，对于秦明三人该怎么办。

    看着化为石像的秦明，三人都是一筹莫展。

    现在最关键的问题是，秦明到底还有没有救，这石化凝视到底是某种暂时的魔法效果，还是长期存在的deBuFF，又或者最糟糕的可能是，现在的秦明其实已经死了。

    三人对此都是一无所知，只能耐心等待，但是等了半个多小时，秦明身上的石化效果一点都没有消退的迹象，看起来第一种可能是被排除了，如果三人不主动去解除秦明身上的石化效果，那么他多半要永远变成石像了。

    但是想要解除这种石化效果，三人对此可是一点头绪都没有。

    宁文瑞说道：“伙计们，我想我们现在必须接受一个事实，那就是，秦明已经没救了。”

    “或许事情还没有到那么糟糕的地步，秦明只是被石化了，说不定还有救呢？”萧震却不甘心的说道，他脸上带着自责的表情，毕竟从头到尾都是他在怂恿召唤仪式这件事情，出了事情，他心里觉得自己有一些责任。

    邢天宇拍了拍萧震的肩膀，“现在关键的问题是，我们得确定秦明是死了还是没死，如果没死就还有救，如果死了——我想我们还是想想怎么善后吧。”

    宁文瑞却似乎不太同意两人的想法，“就算没死——老实说，我觉得我们也不能再搞下去了，事情明摆着的，要想救秦明就只能靠召唤术，而召唤术又实在太危险了，之前我以为这些已有的比较安全的召唤术出现意外的几率顶多1o%，现在看来足足有5o%啊，才召唤了四次就出现了两次意外，这样一来的话，之前我对召唤仪式的致命几率的计算就完全需要推到重新计算了，如果我们继续搞下去的话，恐怕也离死不远了，为了一个秦明把我们三个搭进去，我觉得没有必要。”

    “靠，你怎么能说这种话呢？”萧震听了宁文瑞的话，一脸难以置信的叫到，“我们可是朋友啊！我们可是——”

    宁文瑞猛地打了个暂停的手势，示意萧震冷静一下，然后说道，“没错，咱们跟秦明是室友，是好朋友，他被石化了我也很伤心，但问题是，我和他还没好到可以为了救他豁出自己性命的地步，说到底，我们不过是一个寝室的同学而已，如果是借他几百块渡劫，或者帮他打个架出个头泡个妞，甚至考试作弊什么的，我当然义不容辞，谁让我们是朋友呢，但问题是要继续召唤的话可是要玩命的，说句不好听的，秦明那家伙可不值得我这么拼命。”

    萧震听得一阵气急，但是却又说不出反对的理由来，相比之下，邢天宇就比较淡定了，其实从内心深处来讲，他也不想继续参合下去，毕竟召唤术的危险已经被证明了是非常非常高的，继续搞下去，自己死亡几率可是极高的，如果可以选择的话，他大概也不会再继续召唤下去了，问题是他们现在已经没有选择了，只是萧震和宁文瑞还没有意识到而已。

    “大家都先冷静一下，”他大喊道，看了一眼萧震，“老实说，宁文瑞说的也的确有几分道理，如果可以选择的话，我也不太想继续召唤下去了。”

    那萧震还待作，邢天宇却又话风一转，“但问题是现在我们是没有选择的。”

    宁文瑞一阵疑惑：“没有选择？你什么意思？”

    邢天宇叹了口气问道：“我问你，先，当初离开学校的时候是否有人看到我们一起离开？”

    “额，好像有吧。”

    “第二，学校里是不是很多人都知道我们四个关系特别好，没事一起出去玩，平时干什么都一起行动。”

    “额，也的确如此。”

    “第三，那个律师给秦明遗嘱的时候她应该会记得我们吧。”

    额，这个——宁文瑞听到这里也意识到事情的严重性了。

    事情明摆着的，秦明被石化之前的两天时间里都跟三人在一起，而且很多人都知道这件事情，如果三人回到学校里有人问起秦明哪去了这可怎么解释？毕竟很多人都知道四个人的关系，更不要说之前还有那个叫宁含薇的律师。

    如果这件事情不处理干净的话，三个人很可能会被怀疑为了抢夺秦明的遗产而杀人埋尸，秦明的家人会放弃追查么？显然是不太可能的，再加上宁含薇还有那些看到四个人一起乘车离开的人作为证明，三人接下来要面对的事情可是麻烦大了。