    随着乔律一声令下，人类舰队占据了大半个天空，天上飞的，地上跑的，射蛛丝荡的，嚎叫着冲锋的，变形成汽车的，有几十层楼那么高的，如同潮水般奔涌而出的······全部向着灭霸的部队发起最后的进攻！

    最终决战正式打响，仗着还有灵魂宝石和力量宝石在手，灭霸毅然举起刀锋向前一指，命令部队发起冲锋。

    两军在瓦坎达的焦土上激烈地碰撞在一起，各自都拼尽全力一展所长，场面顿时变得极度混乱，但也都还是相互配合着进行作战。

    复仇流浪者挥舞起等离子链锯剑将一头利维坦巨兽从头到尾劈成两半，擎天柱也拿着两把金色热熔刀砍瓜切菜般地在灭霸的大军中杀出一条血路。

    小美扔出雪球释放暴风雪将一群齐塔瑞人冻成冰雕，然后猎空快速地从中穿梭过去，给其中几个人黏上脉冲炸弹，伴随着几声巨响全部炸成冰渣。

    释放原始暴怒的温斯顿与绿巨人浩克宛如狼入羊群般在灭霸的部队中肆虐，化身桌面清理大师把所有胆敢靠近的敌人统统一巴掌扫飞出去。

    凯瑞甘使用粉碎勒握把一群冲上来的先锋卫卒举起到半空中，雷诺就带领着陆战队员随意开火将它们打成蜂窝。

    休伯利安号的激光炮阵列持续地向地面倾泻着火力，远征号上的雷球机关炮也在不断地把球状闪电发射到灭霸的部队当中。

    方舟号的八门主力舰炮锁定着圣殿二号接连开火，仅一轮就让这艘灭霸的旗舰被严重损坏得摇摇欲坠，最后由万年风雪号的等离子主炮补上一刀就轰然坠毁。

    在强大的人类联军面前，灭霸的军队可谓是陷入了全面劣势，被摧枯拉朽般地一路击溃，只有灭霸手下的黑曜五将比较难缠一点。

    绯红女巫与乌木喉展开了超能力对决，他们之间的战斗简直就是神仙打架，你扔我一辆坦克，我还你一架飞机，周围的一切都被他们当做子弹，任何被卷入其中的东西都会被恐怖的念力给瞬间压扁碾碎！

    黑矮星正挥舞着连枷巨钳到处乱砸，冷不防地就被彼得·帕克一发蛛网糊到脸上，一时间什么东西都看不见。

    等到他好不容易把蛛网一把扯下来，想去找蜘蛛侠算账的时候，迎接他的却是有如一座摩天大楼般高大的复仇流浪者一脚踩下来，把黑矮星深深地踩进地面。

    还不止如此，在被两千多吨的机甲猎人踩了一脚之后，黑矮星又被钻探兽从地底下给狠狠地顶飞出来，在空中张开布满锯齿刀盘的大嘴一口吞下，被彻底绞碎在钢铁蠕虫的体内。

    罗南遭到了银河护卫队的围攻，尤其是与他有杀妻之恨的毁灭者德拉克斯，可谓是不要命地挥舞着双刀杀上来。

    火箭浣熊和星爵在一旁拿着各种外星高科技武器伺机而动，让罗南不得不提防随时会射过来的冷枪，无法集中精神应对德拉克斯的亡命进攻。

    加上己方的部队还在节节败退，也在持续地给罗南带来无形的压力，让他也逐渐落于下风。

    源氏与鹰眼对暗夜比邻星左右夹击，看着鹰眼如此熟练地运用着半藏的弓箭，源氏不禁露出一丝欣慰的目光，岛田双龙能够以这种方式在战场上携手作战，也算是弥补了他心中的一点遗憾了。

    “竜が我が敌を喰らう——！”

    “竜神の剣を喰らえ——！”

    一青一蓝的双龙咆哮着向暗夜比邻星席卷而来，一边要招架源氏快如闪电的龙刃，一边要闪避鹰眼从远处射来的利箭，让暗夜比邻星一时应付不过来，被卷入双龙交织而成的漩涡当中无法脱身。

    亡刃将军面对的是无数异虫的围攻，在这些生物兵器面前，他的能力就完全派不上用场，只能凭借锋利的战刃杀出一条血路。

    如果只是这样的话，他还能坚持很长一段时间，但同时他还要面对在远处，身为幽灵特工的莎拉·凯瑞甘神出鬼没的狙击，每一发子弹伸过来都是直取他要害而去。

    凯瑞甘也没有想到，自己从刀锋女王变回人类之后，居然还会有与虫群并肩作战的机会。

    尽管刀锋女王时期的记忆已经有些模糊，但也令她感到一股莫名的熟悉感，钥石仅仅是让她摆脱了主宰意志的影响，与虫族之间的联系似乎还没有完全消失。

    这样的结果就是凯瑞甘与虫群之间的配合异常默契，就像是指挥猎犬进行狩猎的猎人一样，让亡刃将军一时间毫无还手之力。

    毕竟就算是变回人类，凯瑞甘也是一名强大的十级灵能者，加上还有虫群配合发起进攻，亡刃将军根本就招架不住。

    随着凯瑞甘一发精准狙击打穿亡刃将军的腹部，然后以强大的灵能震慑他的思维，周围的跳虫顿时一拥而上，用锋利如镰刀般的手爪和利齿将其撕成碎片。

    在人类联军的猛烈攻势下，黑曜五将也被逐个击破，就算是还活着也暂时无法脱身。

    真正难以对付的，还是手持双刃战刀和两颗无限宝石的灭霸自身，索尔双持风暴战斧和雷神之锤也无法撼动其分毫，其他人的攻击更是被他直接无视。

    就算是没有无限宝石的灭霸，也是极其恐怖的存在。更不要说如今他还被力量宝石的能量覆盖全身，几乎就是金刚不坏之身，不管是能量攻击还是物理攻击都对他不起任何作用。

    乔律尝试用心灵宝石对其进行精神攻击，但也都被灵魂宝石的力量给阻挡下来，精神与灵魂本就是无法剥离的，灭霸的灵魂处在无限宝石的保护之下，心灵宝石也无法对其产生影响。

    在力量宝石和灵魂宝石的作用下，灭霸完全免疫一切物理和精神攻击，能量攻击还会被力量宝石吸收并反弹回来，俨然就是一副无敌状态，纵有千军万马也还是奈他不何。

    难怪他会如此自信地发起冲锋，想必就是无限宝石给予他的底气，认为没有人能够对他构成威胁。

    不过要是他真这么想的话，那可就是大错特错了！