    皇宫之中，皇帝是第二个得到消息之人，他得到这个消息的时候，眼神发愣，他没有想到事情会竟然这样，自己麾下两员大将竟然同时陨落了。

    这样一来，代表着自己皇权再无其他人可以制衡。

    但是也代表着诸葛死了。

    朝廷的守护神，战神死了，昔日威压天下的诸葛神我死了。

    “没想到，就这么死了。”皇帝真觉得不敢相信，又觉得有些可惜了，如果诸葛神我不死，自己必定能完成以朝廷之身，镇压江湖，将天下宗门，尽数灭掉，一统天下的大业，结果，竟然变成这一副样子。

    “接下来，该怎么办？”皇帝不是傻子，接下来，江湖各大派都要蠢蠢欲动起来，这些江湖大派，说不定都要对皇帝动手。

    一想到这里，皇帝面容阴沉下来，目前朝廷只剩下两个衰老的皇境，这要是放在一方宗门来说，绝对还算是强势无比，但要说是朝廷里面，那绝对是不够的。

    到时候，天下宗门反噬，自己拿什么来抵挡。

    皇帝这时候发觉浑身上下出了一身冷汗，因为他发现自己处于一个极为危险的境地，不要说天下无敌，而是差一步，就有可能说是彻底完了。

    “完了，这一切都完了。”皇帝明白过来了。

    这一切的一切终于要爆发出来。

    皇帝明白这一切，到底怎么回事。

    自己这一回，真是把自己给玩死了啊。

    消息扩散传来，一开始江湖各大派还不相信，但是仔细调查了一番，通过各方探子的回报，发现这件事情果然是真的。

    这一下子，江湖各大派顿时激动起来了。

    他们被诸葛神我压制了多长时间，早就想要报复，但是一直都没有办法，如今，终于不同了。

    可以报复了，终于可以报复了。

    诸葛神我，这一下子算是彻底完蛋了。

    这样一来，压在江湖上那一道枷锁算是彻底没了。

    这一日，那些六扇门的捕快，也发现事情变化了，那些往日对他们恭敬无比的江湖人士，现在也不将他们放在眼里，起冲突，对方也敢动手了。

    天下之间，除了江南道之外，其余地方，六扇门与当地门派不断发生冲突。

    如今，六扇门抬出诸葛神我也不行了。

    江南道那是因为陈旭曾经出身六扇门的原因，他们不敢擅自动手。

    六扇门这些捕快也是松了一口气，往常的时候，他们将陈旭当成一个麻烦，认为对方在这里压制了六扇门，但是现在发现，陈旭成为当地六扇门最好的保护伞。

    还有一处，就是齐省和东省这里，这两处，都是陈旭曾经经略过的地方，所以，此地的大派顾忌到陈旭的反应，倒也没有做的太过分。

    但是其他处，已经彻底焦头烂额。

    四大神捕连连出动，为的就是解决这件事情，冷血已经回归了，因为诸葛大人死了，所以，他必须回归，他若是不回归，六扇门未必可以。

    “接下来，怎么办？几乎各地都是如此，他们知道师傅去世了消息，已经彻底肆无忌惮了。”铜手说道。

    他最近日子可以说是消瘦许多，人几乎是马不停蹄镇压各处。

    无心阴沉着脸说道：“皇帝陛下如何说，是否可以支援我们一些兵马当做镇压天下之用。”

    “皇帝没打算出军，听说，他目前打算跟我们撇清关系，不承认六扇门是朝廷所属。”追风淡淡地说道。

    “什么？”铜手震惊说道：“若真是如此，那天下都要大变啊。”

    “没想到，我们六扇门大厦将倾，第一个想要干掉我们的竟然是朝廷。”无心自嘲说道。

    “听说朝廷最新议案，是打算交出我们，然后跟江湖各大派谈好条件，从此天下归天下，江湖归江湖，彻底不干涉江湖上面的事情。”冷血讥讽说道。

    朝廷这一次，可以说是来了一手很精彩的背刺，就是冲着四大神捕的心口捅刀。

    冷血看向无心说道：“无心怎么办？”

    无心迟疑，其实如果他们接下来，六扇门全面退出，这些门派未必会追究，谁也不想说是自己豁出一切灭掉六扇门。

    这对于六扇门来说，是最好的退路。

    但是无心等人舍不得啊，他们舍不得镇压了这个天下的六扇门。

    这天下，正是因为有着六扇门，才显得如此平静，如果六扇门一旦没了。

    天下都将陷入大乱之中。

    “不行，这是师父和我们一起打造出来的太平盛世，我们坚决不让，告诉各大镇抚使，告诉所有青衣捕头，给我铁血镇压，不管是任何势力，哪怕是朝廷，也是如此，我们六扇门，镇压天下。”无心说道。

    冷血闻言，深深地看了无心一眼，不回头的转身离开。

    其他人也是如此。

    看见其他三人离开，无心忽然泪流满面，对不起，兄弟们。

    无心知道自己选择了一条死路，没错一条死路。

    这是一条死路，到时候，六扇门铁血镇压，江湖上一定会像是当年联手对付自己。

    自己可未必如同老师一样，能抗的过去。

    四大神捕也知道这件事情干，但是他们还是同样选择如此，因为他们同样舍不得这个一手造出来的盛世。

    “如果这太平盛世真的要毁灭，就让我们展放出来最后的光彩。”无心喃喃说道：“就让我们六扇门，为了这个时代划上终止符号吧。”

    无心命令一下，这些各大镇抚使先是吃惊，然后开始动起手来，铁血镇压，他们看不出上面为何如此，但是这些门派，顿时被打的哭爹喊娘。

    毕竟，六扇门还是有着一定实力的。

    天下一瞬间就恢复了平静，朝廷方面，也没人提出来交出六扇门的提案，仿佛一切恢复了平静。

    但这一切，平静都是假象，京城之中，不知道多少人都在等着六扇门笑话。

    他们在等待，在期待六扇门陨落，一旦陨落，这将是一场狂欢，镇压天下的六扇门，有着多少宝物，有着多少的功法，有着多少底蕴，这些东西统统要被夺走了啊。

    一些人已经上了餐桌，就准备主人动手了。

