    广成子说的话很对，可又不全对。

    诚然，拥有落宝金钱的萧升曹宝死的很惨，然而那绝不是落宝金钱不够强，单从他二人以区区散仙的身份，收了赵公明的定海珠便足以看出来，落宝金钱的威能绝对是在先天灵宝里都是顶尖的。

    他们之所以有这个下场，那便是认不清自己。

    俗话说的好，天下宝物，有德者居之，何谓德，自然便是法力了！

    两人的法力不言而喻，毫无跟脚的散仙而已，不然的话，也不会拥有落宝金钱还一直声名不显了。

    既然道行不够，那便该好生修行，而不是掺和进圣人门徒间的大战中去，以他们的道行，纵然拥有落宝金钱可以称雄一时，然而早晚也是逃不了身死的结局。

    所以，萧升曹宝的死多是源于自身认知不清，没那个金刚钻还敢揽那个瓷器活，死的不冤枉，换了莫元又不一样。

    他是正儿八经的圣人弟子，有跟脚，还是大罗金仙，道行精深，三界少有。在战力方面，其人掌握了多门威能惊人的神通，尤其是太阳真火，更是同阶无敌，他得了落宝金钱，当真是如虎添翼。

    而且随着莫元境界的提升，眼下那柄化血神刀已然没什么助力，正是该换一件法宝，这落宝金钱正适合他。

    一旦持有此宝，从此再没人以法宝收拾他，而单纯比拼战力的话，他的太阳真火，却是三界少有的大神通，也就孔宣的五色神光、镇元子的袖里乾坤等寥寥数样能与其比肩的。

    所以莫元并不太认可广成子的话，不过他也没有流露出来，只是笑道：“师兄教诲的是，不过此宝乃是杨师侄要送与我的大婚贺礼，总是要拿到手的。”

    “杨戬？”

    广成子挑了挑眉，道：“这厮送你贺礼，还要你自己去拿，当真是懒惫的紧，日后得见，贫道少不得要埋汰他两句。”

    “也不是如此，是他去玉虚宫寻师父他老人家去了。”

    莫元解释道：“他察觉这背后可能有圣人的影子，便去玉虚宫报与师父知晓，我只是想提前破局，这才来寻师兄借八卦紫绶仙衣。”

    “圣人，通天圣人该不会做这等鬼祟伎俩，也不会是大师伯，佛门双圣只顾着这西游取经，想来也没心思挑起事端，看起来最有可能的当是女娲圣人了！”

    广成子一通分析，直接将这幕后的圣人寻了出来，他道：“贫道听闻女娲圣人与师弟你有几分间隙，此番行事，还要多加小心才是！”

    听闻女娲二字，莫元没来由的心中一颤，广成子的分析还是颇有道理的，不过随即他想着以元始天尊的性子，不可能不照应自家弟子，却是心中随之安稳下来，道：“多谢师兄关心，我自知晓，事有不对，立时便会遁走。”

    “嗯，你知道便好，多的便不说了，这八卦紫绶仙衣你且收好。”

    广成子手中紫光一晃，一件紫色衣服顿时跃现，状若紫色丝带，其上道韵暗藏，仙气迥然，显然是一件不可多得的异宝。

    莫元接过那八卦紫绶仙衣，也不矫情，当即穿在身上，只觉得一股玄妙力量立时将自己浑身上下都环绕住，没来由的生出了一种安全感。

    “多谢师兄了！”莫元拱手谢过。

    广成子笑着捋了捋胡须，却是伸手自腰间接下一枚小印来，道：“师弟，落宝金钱一事凶险无比，这番天印你也一并带去，此物虽是后天灵宝，威能却不逊色先天灵宝，你且好生珍重。”

    说罢，手指一点，一抹光华顿时没入莫元脑海之中，却正是那番天印的驱使法诀。

    接过那番天印，莫元心中顿时大喜，此番前来九仙山，他原本只想奔着这八卦紫绶仙衣来，没成想还有意外的收获！

    诚如广成子所言，这番天印威能绝不是寻常先天灵宝能比拟的，虽是后天炼制，但是犹胜先天！

    昔日共工怒触不周山，将这天柱折断，半截化作昆仑山，也就是封神大战之前玉虚宫所在，但是另外半截，却是被元始天尊收集起来，炼制成了这番天印！

    不周山是什么，那是盘古脊梁骨化作的撑天之柱，换句话说，那便是番天印乃是盘古大神的半截脊梁骨所炼制，能一般的了吗？！

    事实上番天印确实不一般，说起来它的特殊之处只有一点，那便是重，无比的重，连准圣都能以承受的重！

    一印砸下去，任你大罗金仙，亦是要血肉成泥，元神破碎，没有半点道理可讲。

    这是三界第一大板砖！

    还是封神之前的洪荒大陆好啊……

    莫元暗自在心里感慨，毕竟彼时宝物无数，便是鸿钧道祖的分宝崖上，也没囊括所有的宝物，先天灵宝遍地都有，只要有缘分和运气，不难弄几件护身。

    到了现在就不一样了，那些灵宝早都被圣人和圣人弟子还有一众大神通者瓜分完了，哪怕是强如莫元这样的，除了一件化血神刀，也就剩下那还在修复的混沌钟撑场面，竟然半件先天灵宝都没有，说起来真是丢人！

    感受着手中那板砖沉甸甸的分量，莫元道：“如此，我便却之不恭，再次谢过师兄了！”

    “不必如此客气。”

    广成子笑道：“咱们阐教弟子便是一家人，有什么事尽可以寻贫道，如是真要谢，待得你大婚之日，多敬贫道几杯酒便是了。”

    莫元得了宝物也不多留，当下告辞离去。

    一路飞回到南瞻部洲，大燕国都之内，还是车水马龙，神魔成群，虽是走了一部分神魔，然而心中怀有贪念的神魔终究却占了多数。

    金光阵虽然强横，可是三界奇珍异宝多不胜数，绝不是区区一个十绝阵便能拦住这么多神魔的。

    这世上的类似八卦紫绶仙衣的防护灵宝亦有不少，前不久的真武皂雕旗为代表的先天五方旗便是其中极为出色的，更不必提十二品功德金莲之流的顶级先天灵宝了。

    入了城池，莫元也不耽搁，直接化作一抹流光冲入了那皇宫之内。只要进入皇宫内便会触发阵法，是以隐匿行迹并没什么大用……

