    仔细回忆了一遍凡人修仙传，王鸿的脸色变得更加难看起来。

    那位叫红拂的金丹女修，据说早年受过情伤，导致后来对男性修士大多看不顺眼。

    这种不但年纪大，还心态扭曲的女修，王鸿真是一点兴趣都提不起来。

    “这扯淡的执念先压着吧。未来魔道六宗入侵越国，黄枫谷金丹修士死伤大半，红拂要是就此死了的话，执念正好可以顺势消除。要是劫难过后她还活着，那到时候再想办法处理！”

    王鸿思索了片刻，就决定先暂时放下。

    他现在需要安排一份靠谱的修行履历，没时间处理这些腌臜破事，暂时压一压也没多大关系。

    “李全福入门时就已经炼气十层，这几年一直苦修，也没对外吐露自己的修为境界，我现在突破到炼气十二层，估计也不会太引人注目。”

    王鸿的元婴和李全福身体的契合度，达到九成八这样的惊人比例，取出这家伙所剩不多的灵石，片刻后就将修为拔升到炼气十二层。

    “我虽然可以直接突破筑基期，但还是需要筑基丹掩饰一下，可这玩意儿正常获取途径，只有门内大比或者血色试炼……”

    “门内大比才刚过去两年，还得再等八年才行，而血色试炼也要四年后才开始。”

    “咦，宗门贡献也可以换取筑基丹？”

    仔细翻阅李全福的记忆，王鸿忽然发现一个看似难如登天，实则很适合他的办法。

    只要是成规模的势力，都肯定少不了技术人员，仙道宗门更是如此。

    一些专注炼丹、炼器、阵法、符箓的弟子，大多战力强不到哪里去，可宗门也不能断了这些人筑基的念想，否则谁还会认真干活？

    所以黄枫谷以及其他仙道宗派，都给技术人才画一个大饼。

    当完成任务所给予的宗门贡献，积累到一定数值，就可以兑换一枚筑基丹！

    当然，能达到这个标准的人，十年都未必有一个。

    最关键的是，低级宗门任务给的贡献少，正常炼气修士积累几十年，都未必能攒够兑换。

    而且即便真兑换到了，五六十岁的炼气修士，筑基成功的概率也是小之又小。

    而中高级任务筑基期以下弟子，极少有人能完成，万一办砸了，还得倒赔一定比例的材料费。

    加上宗门贡献不可交易，换取到筑基丹也只允许自用。

    所以门内的弟子，哪怕在辅修上比较有天赋，也几乎没人会选择这条路。

    可王鸿不同，不管阵法符箓还是炼器炼丹，凭他的能力和强大的神念，炼制一些二阶乃至三阶的物品，都鲜少会出现失手的情况。

    “正好李全福这家伙，当初也和那位老散修学过炼制符箓的手段，入门登记时他就报备过此事，现在能炼制初级高阶符箓，也不算太奇怪的事情。”

    天南终归是修行界的边缘地带，即便黄枫谷这样的宗门，合格的阵法师和炼丹师都没几个，王鸿也不便展露他在阵法方面的造诣。

    而炼制符箓则不一样，哪怕散修都有不少人以此为生，无非符箓的层次不同而已。

    想清楚之后，王鸿便掐了个隐身诀，按照李全福的记忆，回到属于他的茅屋之中，拿出一本破旧的符箓秘籍，仔细翻看起来。

    毕竟是不同的两个世界，他可不敢大大咧咧，直接炼制神州界的符箓。

    片刻后，王鸿暗自松了口气，世界虽然不一样，可低层次符箓的本质都差不多。

    老散修留给李全福的秘籍里，只有两种低级高阶符箓，王鸿琢磨了片刻，便选择其中的大回春符炼制起来。

    黄枫谷有长期宗门任务，收这类疗伤型符箓，每张可换取十点宗门贡献。

    只不过低级高阶符箓炼制失败率较高，疗伤型符箓对神念的消耗尤为严重。

    除非在制符一道极有天赋，否则哪怕筑基修士，每天也就能炼成一两张而已。

    因此，疗伤型符箓的任务，即便贡献点开得颇高，可也一直少有人上交。

    这类稀缺品拿到坊市上卖，肯定比兑换宗门贡献更划算。

    每次库存不多的时候，都是由掌门强行分配给门中修士，每人或多或少炼制一些，以维持宗派日常需求。

    而黄枫谷修士想要兑换筑基丹，足足需要一万点宗门贡献，这还是本门弟子才有的特殊待遇。

    所以正常谈起筑基丹获取途径，都不会有人提这个门路。

    王鸿虽然炼丹炼器天赋较差，可阵法符箓却颇为拿手，炼制这种低级符箓，几乎不存在失败的可能性。

    至于神念方面的消耗，那就更不算个事了。

    以他堪比五阶强者的精神力，足以对标此界化神修士，神念自动恢复的速度，都比这点损失多得多。

    次日一早，王鸿就悄悄离开了黄枫谷。

    现在他夺舍了肉身，却因为境界太低的缘故，速度反而比元婴出行更慢，飞了半个多小时，才抵达太岳山脉外围的坊市。

    进入坊市之前，王鸿不但以幻术更易容貌，更模拟出筑基中期修士的气息。

    这次他想交易的东西虽然不多，但对于炼气修士来说价值太大，很容易引起某些修士的贪心。

    王鸿纵然不怕那些鬼鬼祟祟之人，但现在他想制造一份靠谱的履历，最好还是不要再节外生枝。

    太岳山脉的这座坊市，自然是由地主黄枫谷所掌控，整个坊市也就只有一条街道而已。

    不过麻雀虽小五脏俱全，黄枫谷作为越国七大派之一，肯定不会在自家门面上失格，各类店铺几乎一应俱全。

    “这里也算越国有数的大坊市了，可里面的修士就这么点？”

    王鸿转了一圈后有些惊讶，神州界哪怕边缘区域的坊市，大多都熙熙攘攘颇为热闹，而凡人世界的坊市居然如此清冷。

    “对了，此界武者大多战力低下，连炼气低阶的修士都斗不过，自然难以进入修行界。”

    “而神州界的修士，九成以上都是武者，修行界和普通人的圈子并不隔绝，两界坊市气氛迥异倒也正常。”

    王鸿站在原地思索了片刻，便不急不缓的向坊市中心走去。

