    第986章逃跑忌惮

    店里面的人甚至都没有露面。

    太可怕了！

    今天一早，天一亮。

    没动静了。

    他们溜墙过来，准备查看情况，然后看看有没有机会捡捡漏。

    结果一打眼，便看见那令人心惊的尸骸遍地现场，还有那半空中挥舞着的深红色藤蔓，那看起来很像血的颜色的植物，穿透力惊人，从坚硬的头骨和块茎里头掏晶核简直跟挖豆腐一样的轻松，一穿一个准。

    面目骇然之下。

    所有的小心思全都收敛。

    他们都是异能者，脑子里也有晶核。

    相比之下，他们的头可没那么坚硬。

    因此躲在玻璃后面看了半天，也不敢有什么举动。

    他们不敢动作，但有的是人往前冲。

    “艹！那个娘们跑了！”

    一个粗哑的男声忍不住爆了粗口，甚至因为气愤没有控制住，连声音都高了一度。

    “该死的！”

    玻璃后的几个人都看见了楼下街道边，那唯一移动的人，那顺着墙边小心翼翼往前摸的娇小身影。

    视线中的人，顶着一头乱糟糟的头发，胡乱的扎起来，个头娇小，看起来不足一米六，一身灰扑扑的长袖长裤，穿了很久，有些破烂，从破口处露出来的皮肤上布满了青青紫紫的痕迹。

    看起来并不是伤痕。

    倒像极了吻痕和指印。

    深深浅浅，看起来有新有旧。

    最新的，还带着浅浅的红。

    二楼这边，气红了脸的人，目光死死盯着女人背上那浅浅凸出的小包。

    那小包满是灰扑，毛边磨起，但那凹凸出来的印痕，是他们熟悉的。

    “贱人，她带走了我们剩下的食物和水！”

    几双眼睛瞬间盯死那个包，气红了眼。

    有人忍不住想要转身往后退，就要下楼去抓人。

    但被身边的人一把拉住。

    “不要命了！”

    “冷静点，别冲动，我们打不过人家，冲上去，只有死路一条，物资没了，再去找就是了，王胖子他们死了，地盘还在，肯定还有物资存着，我们先去找找。”

    “老三，走！那贱人肯定也讨不了什么好，人家可不是傻子！”

    “走！有东西过来了！”

    听见响动，还磨蹭的人立马动起来，摸着墙，小心的下脚，动作敏捷的消失在门后。

    几分钟后，一只篮球大小的黑蜘蛛从玻璃外墙上爬下，细长坚韧的白色蛛丝顺着它的爬动，慢慢在玻璃外留下痕迹。

    蓝黑色的茸毛覆盖，泛着磷光。

    那双黑色的复眼盯着那堆血腥味浓郁的尸体碎块，久久未转，长长的蛛腿在蛛网上盘盘点点，却没有向下往前。

    因为空气里传来的气息，让它很忌惮。

    哪怕面前有一大堆看得见的美味在诱惑和吸引它。

    隐隐传来的压迫，让它踟蹰不前。

    只能烦躁的在蛛网上移来移去。

    服装店里

    鹿慈动动有些发酸的手臂，将膝盖上散落沾染上的晶核碎末掸掉，起身来在烧尽的火堆边小走了几步，活动活动筋骨。

    坐了一晚上，还是有些麻了。

    “叮叮当当——”

    圆满完成工作的小家伙，带着一大堆晶核回来了，在鹿慈和少年面前下了一场晶核雨。

    堆成小山尖的晶核，颗颗晶莹，原本产残留的点点脑浆都被藤蔓分枝的叶片擦拭干净。

    鹿慈望过去时，腕间清凉。

    低头看去，是暗红色迷你的缠绕血藤。

    (本章完)

