    PS：我北域小白，从不开车！！！！

    ————

    “是你！！”

    “就是你！！”

    “我不会认错的！！”

    就在罗浩转头想要避开宁荣荣的视线时。

    却没想到，这小魔女直接冲到他面前。

    拉住他的手臂。

    一把撩开他的袖子。

    只见在他的左手手臂上。

    四个小小凹坑，清晰可见。

    没错。

    这就是六年前宁荣荣要出来的四个虎牙印记。

    当时罗浩觉得消除疤痕太麻烦了，索性就没有理会。

    没想到在这个时候。

    差点成为了点燃他后宫之火的最后一根稻草。

    “罗浩！！真的是你呀！！”

    “你果然在这里！！”

    当宁荣荣看到罗浩手上，她留下的印记后。

    整个人飞也似地扑进了罗浩怀里。

    “你怎么变化这么大啊！”

    “难道你带了面具不成？”

    宁荣荣的小手猛的高举。

    一把糊在了罗浩的脸上。

    想要把他的伪装摘下。

    但罗浩用的是系统的道具。

    直接改变他面部的轮廓，自然不可能被抓下来。

    “好了好了，别闹??????”

    罗浩被认出来了，也不再伪装。

    解除了伪装卡的效果。

    恢复到了他原来那一张??????

    倾国倾城的俊脸。

    “哥！！！”

    “她是谁！！！”

    就在这时。

    小舞的醋坛子，终于忍不住，爆炸了。

    小舞指着宁荣荣，满脸的娇怒。

    “她??????她她她??????”

    “她是七宝琉璃宗宗主的女儿宁荣荣。”

    “我不是和你说过，我加入过七宝琉璃宗嘛??????”

    罗浩挠挠头，解释道。

    他虽然和小舞说过他加入七宝琉璃宗的事情。

    但和宁荣荣的事情。

    自然是一笔带过。

    “荣荣，这是我妹妹，小舞??????”

    罗浩硬着头皮，解释道。

    “罗浩！！”

    “你可没和我说过，你还有个妹妹！！”

    宁荣荣瞪大眼睛，眼中满是幽怨。

    “我??????也不知道啊??????”

    “对了，这是我收的徒弟，朱竹清。”

    “竹清，这是七宝琉璃宗的小公主，你们认识一下。”

    罗浩连忙看向朱竹清，朝她疯狂眨眼。

    “荣荣妹妹，你好啊~”

    “这里肯定有什么误会，我们还是先进行接下来的测试再说吧。”

    “你??????你好??????”

    宁荣荣第一次看到身材如此好的女士。

    她看了看朱竹清的??????

    又低下头，看了看自己的。

    却只能看到脚尖。

    不禁有些自惭形秽。

    “哼！等下再找你算账！！”

    宁荣荣伸手，在罗浩的腰间狠狠的揪了一把。

    气鼓鼓的。

    她想了想，又怕罗浩跑了，于是又挽住了罗浩的左手。

    小舞自然不会让人抢走罗浩。

    轻哼一声。

    挽住了罗浩的右手。

    小舞此刻的脑海中。

    不由自主地浮现出了那天晚上。

    罗浩对她说的话。

    不禁俏脸微红。

    “小舞，我有一个梦想??????”

    ??????

    走吧。

    我带你们去第二关考核。

    没过多久。

    就有一个学院的老师走了过来，对罗浩等人说道。

    “好家伙，又是一个魂帝。”

    罗浩心中暗惊。

    他的左眼‘黄金瞳’能够感受一个人体内的大概魂力。

    这寸头老者的魂力，和刚刚那个测试等级的老者差不多，显然也是一个魂帝。

    罗浩知道。

    史莱克学院的高手其实蛮多的。

    但是学生太少，所以那些高手很少出现。

    而且也只是在原著中提了一嘴。

    门口的那个老头。

    还有面前这个奇怪的魂帝。

    感觉还蛮神秘的。

    寸头老者带着众人。

    来到一处大空地。

    周围都是木屋。

    通过初试的考生，都在排队，且不断传来魂力波动。

    “这里是测试魂力的地方，你们先排队吧。”那老师对几人说道。

    几人正要去排队。

    就在这时。

    一个软绵绵的声音传来：

    “卖香肠咯~买香肠哟~”

    “奥斯卡牌香肠??????”

    几人转过头。

    就看到一个身穿灰衣。

    脸上长满络腮胡，有着一双桃花眼的粗犷大汉。

    正推着一车香喷喷的烤肠叫卖。

    “咦，这不是奥斯卡那家伙吗？”

    “这货不去安慰马胖子和戴沐白，还有心情来这里卖香肠？”

    罗浩疑惑。

    奥斯卡小推车前。

    已经有几个考生排队买香肠了。

    “哥~我饿了~”

    “我要吃香肠~”

    这个时候，小舞拉了拉罗浩的手臂，撒娇道。

    “嘶??????”

    听到小舞那软酥酥的撒娇声，罗浩浑身顿时起了鸡皮疙瘩。

    心中暗道受不了。

    而就在这时。

    另一边的宁荣荣。

    也是不甘示弱。

    “罗浩~人家也想吃大香肠~你给我买好不好嘛~”

    小舞的声音软糯糯的。

    宁荣荣的声音，虽然听起来甜甜的，娇娇的，但是语气中，却带着一丝丝的杀意。

    “卧槽！完蛋！”

    “奥斯卡你个狗东西！”

    “我不就抢了你的老婆吗！”

    “至于这么阴我么！！”

    罗浩心中把奥斯卡骂了一百遍。

    不过嘴上却很是老实。

    “好好好，我给你们买??????”

    朱竹清和罗浩看到这三人这样，也是齐齐无语。

    唐三没什么羡慕的。

    毕竟他一心修炼，对这些不懂。

    但却真心祝愿自己的大哥和二姐在一起。

    朱竹清虽然对罗浩不是很了解。

    但也知道。

    自己的师父绝对不是一个随便的人。

    比起戴沐白那个花花公子，不知道要好了多少倍！

    罗浩被二女拉着手。

    来到了奥斯卡的摊位前。

    “老头儿？多少钱一根？”罗浩看了奥斯卡一眼，问道。

    “老头儿？？？”

    奥斯卡惊叫道。

    “你叫我老头儿？？”

    奥斯卡震惊了。

    有人叫他大哥，叫他大叔，他都能理解。

    特么的竟然有人叫他老头！！

    这怎么能忍！！

    “对啊，老头儿，有问题吗？”

    “问题大了啊！！”

    “我才14岁，你喊我老头？？”

    “好了好了，我管你多少岁，你这里的烤肠我全要了，一个金魂币够不够！”

    罗浩完全不理会奥斯卡。

    掏出一个金魂币。

    递到奥斯卡面前。

    “哈哈哈！”

    “够了够了！”

    “大哥眼光真好！！”

    “吃了我的奥斯卡大烤肠，保你们通过入学测试！！”

    ————

    PS：大年初二，第三更！！

