一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               各自修炼！

    龙一走后，叶辰也留下一句话，飞出了仙山。

    如今，转世人的安全不成问题了，那么他也要再去寻大楚转世人，这片星域很大，还有很多古星他未曾去过，多半还有转世人。

    叶辰走后，司徒南等人纷纷深吸了一口气，各自回了各自的山峰，盘坐在山巅，吸纳着天地灵元，要在刻苦修炼中登临巅峰。

    叶辰飞出了大楚星，蒙上了黑袍，带上了鬼冥面具，用周天演化遮盖了契机。

    大楚星外，人影不断，皆是三五成群，都对着这颗星辰指指点点。

    前几日化龙宗的人被赶出去，在这片星域闹得沸沸扬扬，所有人都对这颗古星的新主人好奇，能打跑化龙宗，绝对不简单。

    咦？有人出来了！

    正说间，眼尖的人看到了飞出的叶辰，把所有人目光都吸引了过去。

    只不过，叶辰蒙着黑袍、带着面具、也用秘术遮盖了浑身的契机，让所有人看不透叶辰的面容，神秘的色彩让四方人更是好奇。

    对于这些，叶辰直接无视，扫了一眼四方，见无转世人，便直奔一方而去。

    身后，四方修士踌躇了一下，终究没有跟上去。

    看了一眼叶辰，四方修士再次看向大楚星，纷纷对视，进去瞅瞅？

    说着，不少人结伴，而且修为都不弱，接连步入了大楚星。

    砰！轰！

    旋即，大楚星上便响起了这样的声响，方才飞进去不久的修士，各个连滚带爬的跑了出来，各个身形狼狈，跑的比兔子还快。

    星空中，叶辰如一道神芒，奇快无比。

    直至半个时辰之后，他才在一颗星辰落下。

    遗憾的是，并无转世人。

    无奈一摇头，叶辰再次飞入星空。

    接下来，又是一段漫长的征途，他先后踏入了十几颗有生灵的古星，却未见有一个转世人，更别说如化凡星那般扎堆儿的画面。

    日月更替，昼夜轮回。

    转眼三日悄然而过。

    直至第四日夜晚，叶辰才在一片星空驻足。

    远方，乃是一颗泛着银辉的星辰，与朱雀星约莫大，却是星辉璀璨，隔着很远，都能嗅到磅礴的气息，并非朱雀星可以比拟。

    叶辰深吸了一口气，如一道仙光飞入，落在了一片虚天。

    希望有！

    叶辰喃喃一声，袖中手指已开始掐算。

    算着算着，他希冀的眸光便亮了，还别说，这颗古星上真有转世人。

    三个！

    叶辰一笑，收了神通，直奔一方飞去。

    三五分钟后，他才在一座山巅上驻足，向着远方天空遥看而去。

    轰！砰！

    他看去时，那片天地不断有轰隆声传来，听声音乃是有人在大战。

    嗯，的确是有人在大战，对战的乃是一个白衣青年和一个紫衣青年，此刻正斗的脸红脖子粗，就如赌钱一般，疯狂放大招。

    两个转世人干架，一个转世人看戏，真有意思！

    叶辰唏嘘了一声，看向了另一方。

    除了大战的紫衣青年和白衣青年，还有一个青衣的女子，飘然而立，通体缠绕着神霞，如下凡仙子一般，身段玲珑，气质妖娆。

    看了一眼，叶辰愣了一下。

    晃过神儿后，他下意识的揉了揉眼睛，再去看青衣女子，看着看着，嘴角就抽搐了，看着看着，一股恶心的感觉悠然而生。

    下一刻，他便弯下了腰，直接开吐了。

    砰！轰！

    紫衣青年和白衣青年的大战，并未因叶辰发吐而罢战，而且愈演愈烈。

    她是我的！

    紫衣青年火气似是不小，狼嚎声可谓是霸气侧漏，出手也是没轻没重的，都不是一招一招出，都是一套套的砸，崩天裂地的。

    她是我的！

    白衣青年火气也不算小，大呼小叫的声音是一浪高过一浪。

    谁赢我跟谁哦！

    青衣女子妖娆一笑，说着还撩动了一下秀发，姿态也如她的笑语一般，带着几分魅惑，一句话让紫衣青年和白衣青年都如打了鸡血一般。

    听他三人这话语，紫衣青年和白衣青年乃是为了那青衣女子而决斗。

    胜者，自然抱得美人归。

    这边，听着紫衣青年和白衣青年的大吼，刚吐完的叶辰，又弯下了腰，特别是听到青衣女子的妩媚的话语，他肠子都差点吐出来。

    咦？

    那青衣女子似是发现了叶辰，美眸瞟了过来，见叶辰吐得直不起腰，神色有些愕然，老娘长得有那么丑？看的你这般恶心？

    紫衣青年和白衣青年见状，也暂时罢战了，纷纷扭头看了过来。

    打，你们继续，我....唔！

    叶辰弯着腰摆了摆手，一句话没说完，便有开吐了。

    见叶辰如此，紫衣青年和白衣青年不干了，看着老子相中的女人，你丫吐成这样，这是赤.裸裸的羞辱？这是在质疑我们的眼光。

    当下，俩货就过来了，很是默契的是要将叶辰暴揍一顿，完事儿再决斗。

    两人过来，也这才看清两人容貌。

    白衣青年瘦的跟猴儿似的，而且尖嘴猴腮的。

    紫衣青年长得还算周正，却是匪里匪气的，值得一说的是他的嘴巴，比一般人都大一号，目测，塞俩蛋蛋还是不成问题的。

    两人不分先后的登上了山巅，上下看着叶辰，骂道，“你他娘的吐啥。”

    “我...唔！”叶辰又是刚要说话，但见青衣女子也跟上了这座山巅，便又弯下了腰，前三日吃的饭食，被他一股脑吐了个精光。

    “这孩子该不会是吃坏东西了吧！嗯，我看像。”看着叶辰弯着腰大吐特吐，紫衣青年不由得摸着下巴，一脸的语重心长。

    “吃屎了也说不定。”白衣青年也是一脸意味深长的。

    “比吃屎还恶心...唔。”叶辰抽空说了一句，紧接着又开吐了。

    “唔！”看着叶辰吐的一坨，那青衣女子也捂住了玉口，差点也吐了。

    “你去一边吐。”叶辰推了推青衣女子。

    “你...管我...唔。”

    “要不，咱揍他一顿吧！”紫衣青年拎出了家伙。

    “别闹，这货吃屎了。”

    “哇！”叶辰终究直起了腰，抹了抹嘴，尽量没去看那青衣女子。

    “我说，吃屎是啥感觉。”白衣青年戳了戳叶辰。

    “瞎说，我没吃屎。”

    “那你吃啥了，吐这么一大坨。”

    “来，哥给你俩讲个故事。”叶辰一手搂住了紫衣青年，一手搂住了白衣青年，也不管俩人愿不愿意，拖着就往一边儿去了。

    “我也听。”青衣女子也跟了上来。

    “你一边儿去。”叶辰骂了一句。

    “你敢骂我女人，我....唔！”紫衣青年和白衣青年话都没说完，便见一道仙光飞入了他们眉心，继而便是头颅欲炸裂般的疼痛。

    唔！

    二人砰的一声跪在了地上，皆是抱着头颅，痛苦的嘶吼着。

    见状，青衣女子神色一愣，豁然抽出了杀剑，“你对他们做了什么。”

    “你别说话。”叶辰打出了一道仙芒，当场将青衣女子禁锢了，许是看见青衣女子他就想吐，直接把她推到了八千外的虚天。

    青衣女子通体仙光四溢，想要挣脱，却是无力，眸光更显冰冷。

    叶辰直接无视，寻了一处舒服地，拎出了酒壶，先是灌了一口漱了漱口，继而又灌了一口，想要吞进肚中，但思来想去还是再涮涮口。

    啊...！

    紫衣青年和白衣青年还在低吼，额头青筋暴露，布满血丝的双眸，不知何时显现了一丝迷茫，迷茫之中带着一缕岁月沧桑。

    叶辰饶有兴趣的看着，不由得忆起了昔年第一次与他们相遇时的画面。

    其中一个，乃是彪悍的主，黑龙岛的扛把子，名字更是霸气侧漏：吴三炮。

    至于另一个，对鸡屁股情有独钟，自然便是太2真人了，哦不对，更准确来说是太乙真人，那厮在北震苍原把叶辰坑的不轻。

    无论是吴三炮还是太乙真人，都在抗魔大战中死的惨烈。

    他们，皆是大楚远征军中的一员。

    昔年，除却他叶辰，大楚远征军全军覆没，就是在那铺满血骨的大地上，吴三炮和太乙真人自爆了躯体，为他开辟了血路。

    至今，那血色的画面叶辰还记忆犹新，英雄冢上，亦有他们的名。

    叶辰笑的沧桑，看着二人，神色有些恍惚。

    随着一阵清风拂来，转世的吴三炮和转世的太乙真人都停止了低吼。

    两人抬起了头，先是对视了一眼，这才怔怔的看向了叶辰。

    欢迎归位！

    叶辰悠悠的灌了一口酒水。

    一百年了！

    二人身躯颤抖，双眸覆满了泪光，前世今生如一梦，梦境醒前，他们还在北震苍原浴血奋战，梦境醒后，竟是还活着见到了叶辰。

    接下来的画面，就有够感慨了。

    叶辰拎出了两个酒壶，分别递给了二人。

    二人接过，喝下的是酒，流下的却是泪，叶辰终是没有让大楚九千万英魂失望，而他们的努力，也并未白费，他真的完成了那逆天的一战，为他们、为那片大好的山河，讨还了血债。

    还被禁在虚天的青衣女子，看的神色愕然，咋还喝上小酒了呢？咋还哭了呢？

    叶辰瞟了一眼青衣女子，饶有兴趣的看向了吴三炮和太乙真人，“你俩很有情调啊！想好没，那女的谁要，要不要再干一场。”

    “这个嘛！”吴三炮了太乙真人纷纷抿了抿头发，“谁赢算谁的呗！”

    “她也是转世人。”

    “也...也是转世人？”二人一愣，试探性的看着叶辰，“谁啊！”

    “牛、十、三。”