    “为什么要放箭！为什么要放箭！”

    胖子半跪在弓手身边，眼睛赤红，覆着铁甲手套的拳头一下接一下砸落！

    可怜的弓手一开始还想着挥舞双手反抗，但是胖子几拳下去，就把他给彻底打懵了，脑子里最后一个念头就是：“大哥，我是弓箭手！！不放箭，难道还要我抡弓上去砸么？”

    “为什么要放箭！”

    胖子还在机械般的抬起拳头，然后砸下，浑然不觉弓手的脑袋已经变成了血葫芦，早就没了一点气息。

    “胖子！起来！他已经死了！”

    狗子从远处冲了过来，见到这一幕，想把胖子拉起来。

    但是往常最听他话的胖子，如今却跟个机器人一样，不管不顾的抬手，砸下，再抬手砸下！

    “胖子……”

    也不知道胖子一共砸了多少下，旁边又是一道轻呼传来。

    声音很弱，其中还夹杂着丝丝抽气声，如不仔细听，估计都很难听的清楚

    不过，也正是这个比狗子微弱不知多少倍的声音，听在胖子耳朵里，却比黄钟大吕还要响亮千倍，万倍！

    “侯爷？”

    浑身剧烈的颤抖了一下，胖子一点一点转过脑袋，血红的眼睛终于浮现一丝清明。

    在他模糊的视线里，萧寒趴在老裘他们抬着的担架上，面色苍白的在朝他笑。

    “侯爷！我不是在做梦吧？你没事！”

    不敢置信的看着担架上的萧寒，胖子眼睛里的血色如潮水般褪下，转而换成一层水雾蒙了上去！

    “嘶，老子福大命大，能有什么事？”萧寒勉强在担架上抬了抬头，或许是这个小动作又牵动了伤处，疼的他一阵呲牙裂嘴！

    “侯爷！你真的没事！”

    朝着自己大腿狠扭一把，感受到那火辣辣的痛感，胖子终于相信这一切是真的，狂喜的他当即大叫一声，顾不得身上，手上全是血，朝着萧寒就飞扑了过去！

    “我去，别！！！”

    而这边，看到如一座铁山般朝着自己砸过来的胖子，萧寒的眼睛蓦然睁大，惊惧着想要躲开！

    哦是但是，他却忘了他此时身在担架上，根本动弹不得，绝望之下，只能闭着眼睛大叫：“不要啊，胖子你滚开……”

    “嘭……”

    下一秒，一个重物落地的声音传来，随即一声惨叫跟着响起：“哎呦，摔死我了……”

    不过，这声音不是萧寒发出来的，而是胖子发出来的。

    萧寒此刻，正心有余悸的咧着嘴，看向面前趴在地上，呲牙裂嘴的胖子……

    原来，在刚才那关键时刻，亏得甲一和老裘几个人见势不妙，抬着担架就往后跑，这才堪堪躲开了扑过来的胖子。

    要不然，被这个全身覆甲的家伙一砸，本就受伤的萧寒就算不死也得重伤！

    “哎呦……”趴在地上**几声，胖子这才抬起脑袋，也不恼怒萧寒为什么躲开，反而先一脸激动的看着他咧嘴笑道：“嘿嘿，侯爷，你没事！真的……真的太好了！”

    “我没事，受点小伤而已，你也没事吧！”

    萧寒这时间也颇为感动，胖子刚刚的举动，全被他看在眼里！

    他上辈子碌碌无为，这辈子反倒能混到有那么多人肯为他不顾一切！萧寒打心底里觉得：真的值了！

    “我这么壮，我能有什么事？就是侯爷……”胖子憨憨的一笑，一边说着，一边仔细看了看萧寒，等看到他屁股上高高耸起的一个布包，立刻就瞪圆了眼睛，就连声音也变得结巴起来：“侯爷，您的屁股上，怎么搭个帐篷？”

    担架上的萧寒听胖子说话，原先还是满脸的感动，可到了后面，就不大对劲了，感动也慢慢变成了羞怒，直到最后，忍不住打断怒道：“滚！你的屁股才搭帐篷，老子这是中箭了！哎呦……疼……”

    没错，萧寒确实是中箭了。

    但由于他当初是向大坑扑去，那箭又从后面射来，所以这屁股，就替他挡了这一劫，要不然，后果估计真的难料！

    “那你，你怎么不拔出来？”胖子还没回过神来，依旧傻傻的追问。

    萧寒气的翻了个白眼，怒道：“你会拔么？”

    “这有什么会不会，抓着往外薅就行了呗，要是一个人薅不动，就两个人！”胖子理所应当的答道，根本没看到萧寒的脸，已经变成了黑炭。

    “滚滚滚！那是老子的屁股，不是羊毛！我……我他娘的不跟你废话！快送老子回城，找孙道长处理！嘶…疼……”

    萧寒是真的怕没死在箭下，反而死在这群“庸医”手上！

    所以从一开始，他就打死都不让别人动箭，只找了一块薄布盖在箭上，想着快点回城，请老孙出马。

    至于为什么要盖一块布？弄得怪模怪样？

    开玩笑！

    萧寒怎么说也是堂堂的国侯，这让人看到屁股上竖着根避雷针，还要不要这张脸了！

    再说，他被射中，那么大个伤口，还在流血，盖块布，怎么也能防止灰尘什么脏东西的落到伤口，引起发炎之类的病症。

    要知道在以前，军中对待发炎的伤口的方法就有一个，那就是捥掉烂肉，实在不成，就一刀砍掉伤处！

    后来，有了萧寒发明的青霉菌，他们对待那些伤口总算是友好了一些，但遇到伤口太大，青霉菌无法奏效的，估计还要捥肉。

    萧寒可不想屁股上，除了自带的，再多一个洞……

    仗打赢了，新火卫以横空出世之姿，横扫了上万敌人，自己却连一个伤亡都没有！这简直堪称奇迹！当然，其中唯一不完美的，就是身为主帅的萧寒受了伤。

    因为是大胜而归，所以不管是新火卫，还是那些游侠，都是一脸的喜悦，就连看那满地的尸体，也不似之前那样心悸。

    以最快的速度收拾完毕，在即将启程前，小东却悄然来到萧寒身边，低声禀告：“侯爷，这里还有个老头活着！他说如果我们放过他，他愿意拿数不尽的财富来换！”

    趴在担架上闭目养神的萧寒慢慢睁开眼睛，冷笑一声说道：“财富？难道我很缺钱？”

    “那我……”小东闻言目光一凝，抬起手，在脖子处轻做了一个割喉的动作。

    萧寒思索片刻，微微点头，然后又低声说道：“做的干净点。”

    “喏！”小东干脆的拱手，大步离去。

    当所有人拱卫着萧寒穿过山谷，往扬州城赶去时，身后远处，伴随着一道沉闷的爆炸声，一股黑烟直上青云。

    有道是驾彩云荣登极乐，如今一心想要成仙的老者却随黑烟消失在天地之间，也不知是不是一种别样的因果。

