    那被展飞强行改名“阿三”的女子，她所说的许多话，许多事，展飞等人是不敢全部相信的。

    因为很多东西无法直接验证。

    但她提及那个“纳什美文明”的具体位置，前往方法，这些是比较容易验证的。所说的相应内容，可信度就比较高一些。

    一群傀儡，带着那女子，前往她所说的地方。

    “这里，需要与‘总部’进行联系，验证确定我的身份真实无疑，且不被胁迫，没有背叛反叛，才会开启传送。

    “传送出来容易，想传送回去，难度比较大。而且，一旦传送回去，会暂时被关在单独的大厅之中，经过重重验证，才能真正进入总部。”

    那女子说着。

    “你怎么不早说？”展灵儿等人感到颇为愤怒。

    那女子怯怯道：“我担心你们问完了情况就将我杀掉……”

    “哼，现在你没用了，就不担心我们将你杀掉？”

    “别，别杀我！”

    “就因为你的关系，所以导致我们的计划出现问题了。之前的布局，各种调动，白白浪费精力，就因为你的情报……”

    “我知道错了。那个，这传送阵我之前有参与维护的，对这个传送阵有一些了解……”

    “说出你所知道的一切，或许有将功折罪的机会，否则……”

    “是是是，我知道，我知道的都会说的。”

    “不仅止是这个传送阵，还有那个文明当中的情况。”展灵儿等人又道。

    之后，通知了一下展飞。

    “她是真的怕死还是假的怕死，装出来的？”展飞皱眉，感到有些疑惑。

    如果那女子是真的怕死，说出来的很多东西就值得相信了。但如果只是假的怕死，那就不可信了。

    “我亲自去看看。”

    鱼人族城市中获得的资料，指向的传送阵，不止这么一个，不止这么一个地点。

    然而，一旦这个传送阵出了问题，那女子传讯回到纳什美文明，纳什美文明反应过来，其它传送阵也会迅速出现问题。

    所以，不能让她有机会借助传送阵传达信息。

    如果她透露了假的消息，众人对传送阵进行强制启动或调整破解的时侯，某些动作，可能就会形成某种信号，让传送阵将信息传过去。

    比如，拆解传送阵，按顺序应该是345216之类的顺序拆解，但如果拆解方式变成了123456，或654321，那就分别代表着不同的含义。如果那女子用假的消息误导众人，让众人按照她误导的信息对传送阵动手，那就会是相当于帮助她传讯了。

    这样不好。

    “我觉得，她是真怕死的可能性不大。因为，那个势力，藏得很深。那就是阴险狡猾的那种，既然阴险狡猾，怎么可能不盯着鱼人族的两座城市？鱼人族发生异常，那个纳什美文明肯定也就会发现异常了。

    “如果祂们发现了异常，那个女子就没必要再传讯息回去。利用那传送阵，她不能自己动手的情况下，能传达的信息太少了。

    “所以，她真的怕死的可能性是相当大的。之前在古文明废墟里面，最开始是一副‘生死作等闲’的样子，那应该是装出来的。

    “当然，这只是我的推测，不敢保证。毕竟，一名派出来的间谍，如果真的贪生怕死，本身就很奇怪。她的动静举止，有不少矛盾的地方。”雅典娜道。

    展飞点点头，没多说，但却亲自去看了那传送阵。

    而后，前往其它地点，看了其它地方的传送阵。

    虽然他有很多知识与信息较教给体内世界的生灵，但他们学到的东西，不可能如展飞这般全面。智囊团的个体了解的信息都是片面的。所以，帮助展飞推算某些事情的时侯，需要重复验证，而且只是辅助展飞。

    大多数情况下，是足够了。但涉及到一些未接触过的技术层面的东西时，还是远不如展飞。

    展飞观察了这几个阵势，沉吟良久。

    “大军准备，一旦传送阵启动，就强行传送突破！”展飞一声令下。

    展灵儿等人迅速应诺。

    这阵势，展飞并未完全破解，但是，却看破了阵势之中的一些秘密。

    可以通过复杂的公式来推断对方总部的位置，发送信息过去，对面通过敌我验证成功，返回一个代码，再将代码破解，就知道总部现在的真实位置，可以传送过去。

    那么，展飞只需要另行布设一个超大传送阵，在里面加上相应的功能就可以了。

    有逆召唤阵势，有源源不断的混沌海的能源，再有这几个阵势作为参考，而在外界又多次用过制造过各类传送阵。

    所以，让自己布设的传送阵成功运转起来，并不难困难。

    很快，巨大的新传送阵布设成形。

    光芒绽放，一圈圈波动各不同的空间纹理扩散舒张。

    巨大的空间门户形成。

    “杀！！”

    傀儡大军迅速冲进去。

    如果派人潜伏过去，怕是通不过对面的验证的，但派谴大军前往，直接杀过去，就能攻破对方的总部。

    事实上也是如此。

    传送阵开启，诸多傀儡冲进去，大约一万名傀儡，在不足一秒内就都传送过去了。

    但在瞬间，传送阵陡然绽放出扭曲的光波，门户崩裂。

    而在下一瞬间，那空间门户又再度出现。

    大军杀过去，对面是一个巨大的混沌晶壁洞窟，正是“阿三”所谓的“总部”的内部空间。

    对面有大量的机器人与血肉生命体在活动，迅速切断传送阵的外接功能，禁止外来传送进入。并且动用空间波动干扰，阻断传送。

    但一万傀儡大军已传送过去，迅速清剿敌人，然后重新开启传送阵的外接功能。

    而且，有防止祂们破坏传送阵，所以携带着一个个阵基过去，抛开来，就布成一个庞大的传送阵势，内蕴着魂晶沙，构成的阵势既像是逆召唤阵又像是传送阵又像是万墓大阵。

    傀儡大军冲进来，迅速守护此地，然后大量朝外面厮杀。

    周围是多条甬道口，大军冲杀出去。

    但也还有傀儡直接出手轰击那混沌晶壁。

    打破晶壁朝外攻杀。

    “这个空间里面，有陷阱，有埋伏。一旦有外来入侵者，会引爆整个空间。”这是那叫阿三的女子之前透露的情报。

    所以才有傀儡会强行破开晶壁，那就算这里被炸掉，也仍有部份傀儡幸存，能对外发送信号，就算不是传送进来，傀儡大军也可以横跨混沌海飞着朝这边杀来。

    不过，这次运气比较好，而且，这纳什美文明的实力比想象中的弱一些。

    傀儡大军在这里横冲直撞，三两下就冲杀出去，看到了这个文明的总部。

    一座悬浮的大陆，像岛屿悬于海中，但庞大得多了。

    上面不仅止有各种花草树木，还有非常非常之多的机械，钢铁打造的城市。

    还有一个个围着这个巨大陆地悬浮的混沌晶壁球。

    刚才傀儡大军传送到的，就是其中一个混沌晶壁球。

    “总部的主脑就在这大陆的中心！”阿三再度泄露了一个重要的情报。

    “主脑？”

    “主脑叫纳什美，所以，这就是纳什美文明。它就是整个文明，整个文明就是它。”阿三透露了一个惊人的事实。

    雅典娜等人控制着展飞的傀儡大军，攻破无数机器的阻挠，通过一条条甬道杀进这个大陆的中心。里面有无数面厚实的空间晶壁墙，混沌晶壁墙，一些甬道还会夹住，将一只只傀儡夹爆。但终究还是被攻破了。

    因为这是对方的地盘，就算有强大的大规模杀伤兵器，也不敢乱用。

    比如敌军攻入一国首都，发生街头巷战，这个国家就算拥有核弹头也不敢朝首都那里丢一颗来炸掉敌人。一旦炸了……后果难以想象。有可能敌我俱灭，也有可能只有最高层的少数人能藏在避难所中没死，但也出不来，其它的都会挂掉。

    同样的道理，这个纳什美文明，不敢掀桌子，现在也没资格掀桌子。

    鏖战之后，大量傀儡损毁，而它们的机器人，大量的人形血肉之躯，也都死掉挂掉。

    最终，成功攻入核心之地。

    那是一个巨大的空间，一根根巨大的混沌晶壁柱子支撑着。里面有着许许多多的光脑计算机阵列。

    最中心处，是一个超巨大的大脑，藏在营养液当中。

    这个大脑……不，应该说是一只长得像人类大脑的怪物。它居然有眼睛在脑部睁开，还会发出精神波动沟通交流。

    “你们赢了……本尊输了。”那只脑形怪物发出精神波。

    “你是什么东西？”雅典娜问。

    “本尊，是纳什美。”

    “纳什美……是什么种族？”

    “本尊独一无二，本尊就是一族。混沌海之中，没有第二个与本尊相似的生命。本尊没有其它同族，本尊就是一族。”那脑形怪物又说道。

    “混沌海，你也将这个世界称之为混沌海啊。”

    “混沌液净化凝成之海，不叫混沌海叫什么？净化海吗？”那脑形怪物道。

    “嗯，看来你知道的东西不少。对了，你说纳什美就是一族，你没有同族，那么，有一个名叫阿三的女子，她自称也是纳什美一族的，是你在撒谎还是她在撒谎？”

    雅典娜等人带着那叫阿三的女子走进来。

    那女子一见到那怪脑，立刻就下跪，怵怵发抖。

    “原来是你背叛了……就不该让你们拥有单独的思想与意识啊。有单独的思想与意识，有‘自我’，就会怕死。本尊应该之前多给你们‘洗～～脑’的，那不论是否觉醒‘自我意识’，都不会轻易背叛了。”那怪脑道。

    “主，主上饶命！”那女子怵怵发抖道。

    “放心，是否杀你，有本尊来决定。本尊没同意，祂不敢动手。否则，祂就没有以后了。”展飞的声音传来。他化身的傀儡也走了进来。

    “哼，你是觉得，本尊会受你们控制？”那怪脑道。

    “你之前说了，觉醒了‘自我意识’就会怕死。本尊也觉得，在正常情况下，越是聪明越是清醒的人越是怕死。你本体在此，本尊也在此，你有自信把握能逃出本尊的掌心？”展飞冷笑。

    那怪脑的眼睛盯着展飞好几秒，才叹息一声：“原来竟然是一位强大混沌主的部份意识凝附之躯。本尊的确逃不掉。”

    “你知道混沌主？”展飞有些诧异。

    这片混沌海，遇到的生灵，实力都不算太强。

    当然，跟以前地球上所认知的生命比起来，这混沌海中的生灵都强大得可怕，随便一只就能轻易灭掉以前神源宇宙中的大星系，十几万光年虚空数千亿恒星系都可以灭掉。

    但放在这混沌海之中，就显得弱小了。

    这些生灵，宇神宇尊级别战力，或蕴界期的实力，就是上限了。

    这里似乎有着极强的压制，如果像之前宇宙海中不容许超出上限的生灵出现，这里不会出现蕴宇境后期的生灵，那比蕴宇境更强大的极宙境，混沌造化境，宇宙之主，都不会出现，更别说混沌主了。

    “这混沌海中，也是有混沌主的。”那怪脑透露出一个惊人的消息。

    “说说？”展飞道。

    “本尊想活下去。”那怪脑道。

    “只要你透露的情报有足够的价值，哪怕你此后不再展现价值，也可以活下去。只要不反叛本尊，不对本尊庇护之生灵再动手，即可。”展飞道。

    那怪脑沉吟两秒，微微一叹。

    它清楚，现在也只能相信展飞的承诺了。

    因为它没有太多资格讨价还价。

    “据说，我等的实力，是可以超过界限的。如何超过界限，不清楚，但超过界限之后，就能极短时间突破到混沌主层次。一指可碾灭千百个鱼人城，甚至更强。

    “本尊有幸得见过一道混沌主强者生灵的虚影，采集到大量的信息。之前看到你，感觉与那混沌主散发的信息素有些相似，只是猜测，没料到，您也是混沌主级别的存在。”那怪脑道。

    “原来如此……”

    “这混沌海中，一直有一个说不上很隐秘但也不是众所周知的传言，有生灵能突破界限达到更高层次，就能前往混沌海深处。也只有达到那个层次，才有资格进入那混沌海之中，否则是进不去的，里面毕竟不止一位混沌主级别强者。而达到混沌主层次，想不进去也不行。这传言是何时出现，不清楚，是否真实，也无法验证。更细节的相关情报，本尊有多方打探，也查找不到。只知偶尔会有疑似混沌主级别强者的虚影现身。”怪脑又道。

    展飞眉头大蹙。

    如果这混沌海之中真有混沌主存在，可不妙啊。他麾下的傀儡太弱了。别说几亿，就算几十亿，也打不过混沌主啊。如果能打得过，力量能累积叠加，他早就凝铸一具混沌主级别的傀儡之身了。然而，被压制着，混沌海冥冥之中的力量压制，让他暂时无法做到这点。

    如此，想进混沌海深处谋夺好处，就不容易了。

    这时，展灵儿忽问那怪脑：“你之前说纳什美文明只有你一个成员，但我们遇到了许多人形生物，还有各种机甲机械之类，这是怎么回事？那些机器生命，不属于这个文明的成员吗？”

    “它们，全部都是本尊操控。所有机器，全部都是本尊遥控。至于血肉生命体，不过是本尊的部份资料与系统复制出来的分支子系智能程序，输入那些基因合成血肉生命体大脑之中，让它们以为自己是一个种族中的无数生命个体之一罢了。实际上，全部都只是拥有血肉之躯的智能程序罢了。”怪脑透露出一个惊人的秘密。