    在整个石室的中央，在火光的照耀下，阿伽门农的黄金面具在熠熠生辉。

    其后是柯林斯头盔，还有双耳细颈瓶。

    子夜夫人的整个目光都被正中央阿伽门农的黄金面具所吸引了。

    整个考古队都被这个夸张的洞穴秘宝都给吸引了很多注意力，可以说是非常奢华的了。

    要不是知道这是洞穴内的石室，都会以为无意间进入了哪一个古城堡的宫殿收藏宝物的房间里面了。

    首先，陈友好是注意到了阿伽门农的黄金面具，突然又想起来了法老墓里面的带有诅咒的黄金面具。

    还真是梦幻联动，不过一个是代表法老至高无上权利的身份象征，一个是古城里面好像是用于祭祀而打造的关于古神话中传说中的神的面具。

    陈友好直接就把正中央放置的那个阿伽门农的黄金面具给拿来，刚准备塞进自己随身携带的背包里面。

    突然注意到子夜夫人灼热的目光一直胶着在这块阿伽门农的黄金面具上面，犹豫了一下，考虑到子夜夫人之前那么慷慨的把一整个藏宝库连带着里面的宝物全部都送给了自己。

    陈友好思量再三，还是决定把阿伽门农的黄金面具送到了子夜夫人的手上。

    毕竟，做人还是不能忘本的，子夜夫人确实是帮了自己很多，而且这个古城藏宝地点的羊皮图纸还是子夜夫人最先发现的。

    这要不随了子夜夫人的意，那自己也岂不是很过意不去。

    子夜夫人接过了陈友好递过来的阿伽门农的黄金面具。

    陈友好一行人都并没有过多的关注那些金银财宝，而是将一些古玩和文物都小心翼翼的装箱，封包，准备带走。

    没有任何迟疑和犹豫，目的达成后，几个人就拎起箱子，背起背包就直接头也不回的走出来了洞穴。

    火把正好在几个人走出洞穴后就燃灭了。

    那个当地的土著居民确实一直还是守在洞穴门口，信守承诺。

    等到陈友好一群人都安全出来之后，他就又领着这几个人回去了。

    回到土著居民的家中，才得知他叫阿古。

    阿古还很热情的给大家做饭。

    陈友好等人将自己从洞穴里面收罗来的那么多文物和古玩都清点了一下，居然也还有很多件，起码也是有百把件吧。

    清点玩所有东西之后，阿古就过来叫他们来吃饭来了。

    陈友好很感谢阿古，为了感谢阿古，自己则将洞穴内的“财富密码”告诉了阿古。

    等到陈友好他们准备返航，回去的时候，阿古听了陈友好一行人等人的建议，直接就带着岛民进去洞穴深处探宝了。

    那些金银财宝自然是没有任何人挪动过的，岛民们找到洞穴里面的“财富密码”之后，各个都是满面红光着的从洞穴里面出来的。

    一人都或手上捧着，口袋里面揣着，要么就是背包里面放着的，手里面抓着的。

    等到阿古带着岛民们满载而归的时候，陈友好等人都已经乘坐那每天单程一趟的轮渡回去了。

    飞机一起飞，一降落，就又回到了原来的地方，只是不同的是，他们找到了传说中遗落的宝藏。

    考古研究队员简直是难掩喜色，尤其是子夜夫人，她已经得到了她最想要的东西了。

    至于为什么是阿伽门农的黄金面具，它不一定是宝藏里面最值钱的那一个，但是却对子夜夫人很重要。

    这是一个很重要的类似于“入场券”的东西，子夜夫人拿到之后只是用它来换一个机会，倒也不是为了钱财什么之类的。

    就算把这件面具卖了，也只是暂时的钱财，子夜夫人瞄准的是更高的层次的目标，而不是这么短视的情况。

    就当做是一个“敲门砖”一样，是子夜夫人拿去敲开古玩文物协会的“敲门砖”。

    回到家之后，陈友好把他们考古队的那些，除了阿伽门农黄金面具之外，都一并申请报表报上去了，然后运到自己的博物馆里面。

    不过在运到自己的博物馆之前，先给考古研究队留足了时间进行研究考证。

    甄隽云已经拿到研究生资格了，早就已经开始上学了，此时正在上课期间。

    陈友好回到家的时候已经是深夜了，甄隽云也都已经睡着了。

    自己一个人简单的洗漱了一下，就直接躺上床睡觉了。

    经过一段时间的等待之后，所有从失落的文明里面拿出来的宝物都被运送到了陈友好的博物馆里面。

    陈友好一合计，最终还是决定要开馆。

    开馆的时间就定在三日后，然后开始剪彩。

    剪彩仪式十分简洁，开馆那天市里面有头有脸的人物都过来捧场了。

    市里面的一些领导就过来了，还有子夜夫人，李天昊，唐老，甄老等等。

    陈友好先是跟市里面的一些领导打了招呼，握了握手。

    随后就是跟甄老还有唐老一阵寒暄。

    “哎呀，哎呀，唐老啊，好久不见了，还有甄老，来就来，捧个场的事情也就是，没有必要还特地给我包红包，拿回去吧，还是，这多不好意思啊，这就有点见外了。”

    陈友好不断推辞着唐老跟甄老的红包。

    本来要是单单只是讨个好彩头那也就算了，只是，甄老和唐老两个人包的红包金额太大了，这，无功不受禄。

    实在是没有办法心安理得的接受这种。

    这个时候，李天昊正好也过来了，过来打圆场。

    “好兄弟，我特地从公司里面繁杂的公务里面抽出身来给你捧场，怎么也没有等我就剪彩了，怎么样，我可是够意思吧。

    是不是好兄弟啊，这老爷子也是一番心意，你还推辞什么，就接了吧，顺便把我的红包也给接了。”

    一点点心意而已，你别管有多少钱，给你你就拿着，别逼逼叨叨的，知道么？

    陈友好没有办法，只好有些无奈，苦笑着将他们包的红包都给收了上去。

    进馆的话，不仅有专门的指导人员侯在门口等着给予人们入馆指导。

    

