    “九皇妹，好久不见。”

    白萱迎风而立，发丝飞舞间，更像是一个恶魔。

    “本殿可没有你这样的姐妹，本殿生父乃是当朝君后，你又是什么东西生出来的低贱货色？”

    白染不屑地勾唇一笑，眼中尽是鄙夷。

    白萱面色一寒，她最是忌讳别人嘲笑她的身世，如今白染竟敢当众侮辱于她，当真是觉得她还是过去那个只会隐忍的白萱吗？

    “呵！九皇妹这张嘴还是那么厉害，当初朕就觉得母皇太过偏宠于你，你瞧瞧，竟将你养得这般不分尊卑。”

    “好一个厚颜无耻的东西！你既是口口声声说到尊卑廉耻，那本殿便要替你那奴侍出身的父亲好好教教你，本殿乃是嫡出，你一庶出之女在本殿面前自是为卑。母皇从未传位于你，你手中既无传位圣旨又无开国玉玺，却敢自称为‘朕’，又可知廉耻？”

    白萱当众与白染客套几句不过就是想掩盖他谋权篡位的事实，可白染却无需在众人面前与她装作姐妹情深的恶心样子。

    自古邪不压正，她白染光明磊落，便是今日言语犀利，那也是对得起天地良心。

    “九皇妹怕是在战场上摔坏了脑子，竟当众胡说八道起来了。”

    白萱面子上挂不住，终于不再忍耐。

    她这般一开口，倒有些像是泼妇骂街了。

    “本殿在战场上拼死杀敌，九死一生。你却在京中弑母杀姐，篡夺皇位，也不知到底是谁的脑子坏了。”

    白染被白萱的虚伪气笑了，世间怎会有如此厚颜无耻之人？

    这人果真是自卑到了骨子里，都这个时候了，还要充当大尾巴狼，她真当世人都是那眼盲耳聋的傻子吗？

    “白染，朕给你颜面你不要，非要这般与朕撕破脸吗？”

    白萱一副高高在上的模样儿，面子上已经挂不住了。

    “逆贼白萱，弑杀先皇，诬陷太女，本殿手中握有先皇遗诏与开国玉玺，尔等还要助纣为虐不成？”

    白染不想再搭理白萱，举起手中的圣旨，对着守城的将士们喊道。

    白萱一怔，竟没想到母皇生前还给白染留了旨意，若是这圣旨面世，那她怕是要真的失了人心了。

    守着城们的士兵面面相觑，手中握着的刀剑已然不稳。

    她们也还一直在好奇，先太女已经是继承人了，为何还要谋害先皇？

    这三皇女打着清君侧的名义，诛杀先太女，自己坐上皇位，如今再看这事儿，似乎真的没有那么简单。

    见士兵开始动摇，白萱急了，不住地向白染身后的人使着眼色。

    只见那人微微颔首，手掌一卷便截了白染手中的圣旨，驱马直奔城门而去。

    “殿下，杨风家眷皆在白萱手中，杨风不能置他们于不顾，是末将对不住您和太女殿下了。”

    杨风的声音还在风中回荡着，白染却是一脸的不敢相信。

    众将士更是觉得意外，满脸担忧地看向远去地杨风喊道：“杨将军你糊涂啊！”

    “将军快回来，莫要着了那奸人的道。”

    “将军，你怎能背弃殿下？”

    ……

    众人一脸悲戚与失望，白萱却是扬起了嘴角，得意地看向白染。

    “朕素来听闻杨风将军忠心义胆，定是因为你故弄玄虚，杨将军才会弃暗投明，与朕站在一起。”

    说罢，白萱手掌一抬，城门便缓缓开出一条缝儿来，足够杨风驱马而入。

    “殿下，这可如何是好？”

    杨风的话旁人或许没听清，但是跟在白染身后的几个副将却是听得清清楚楚。

    白萱那个卑鄙小人竟然劫持了杨将军的家眷威胁于她，这哪里是君子所为？

    “无需担忧。”

    白染才刚抬手朝后面的人说道，那边的白萱便又拉出一个人来。

    “九皇妹可还记得他？”

    被绳索绑着的男子面色蜡黄，一双眼睛早已没了神采，只呆呆地望着远处。

    “朕可一直都记得，这孩子可是自小在九皇妹身边长大的呢！”

    白萱说着，又伸出手指勾起了那小人儿的下巴，低声道，

    “你心心念念的九姐姐就在城外，只是不知……在她心中，是你重要还是她手中的虎符重要呢！”

    “白萱，你勿要动他。”

    白染急了，刚刚的镇定早已不在，满目担忧。

    捏着沐轻尘下巴的手一紧，白萱将那张脸对准白染的方向。

    “白染，虎符和他……你选吧！”

    白萱自信满满地看着白染，没了先皇遗诏，她就是北国的皇，任是白染说出花儿来，也无济于事。

    只等再要回她手中虎符和玉玺，这天下就完完全全是她白萱的天下了。

    白染双眼直视着白萱的身侧，垂在身侧的手指却在轻轻点着，好像是在计数。

    “本殿选他。”

    白染忽得抬起手指指向一旁的男子，白萱眼中的紧张瞬间化作得意，她这一步棋果真是走对了。

    还好当初留了沐轻尘一命，如今倒是帮了她大忙了。

    “一手交人，一手交物。”

    白萱死死盯着白染，生怕她会耍什么手段。

    “在这之前，本殿要确定你没有伤害过尘儿。”

    白染急急说道，那模样儿完全不似作假。

    身后的副将们满脸痛色，这九殿下和杨将军都让人太失望了。

    她们用命打下来的江山，怎么能便宜了白萱那个逆贼？

    就为了一个男人，值吗？

    白萱亲手解下绑在沐轻尘嘴上的巾帕，示意他告诉白染他还是清白之身。

    “九姐姐，尘儿好疼……”

    许是太久未曾说话，男子的声音带着几分沙哑，语气里也是满满的害怕。

    “给他松绑。”

    不等白染开口，白萱便对着一旁的人吩咐道。

    便是不绑着他，他一个男子也没有本事从这里冲出去。

    沐轻尘身子微微颤抖，白萱勾唇一笑道：“沐公子无需害怕，等你的九姐姐将你领回去，你便能永远和她在一起了。”

    你们就可以一起下地狱了！

    虎符到手，三军皆要听命于她白萱，她又岂会再留着白染的性命？

    “白萱，拿命来！”

    这边白萱话音刚落，身后便有一把剑朝她刺来。

