    面对胡元龙、厉海三人的攻击，苏莫正欲动用武魂之力，突然间心中一动。八一中文网ＷくｗくＷく．√８ １ ｚＷ．ＣｏＭ

    看着满天的天风，苏莫心中突然冒出了一个想法。

    他拥有风之剑意，对风的感悟颇为深刻，能不能借势？借助这漫天风势？

    想到就做，苏莫意念融入风中，骤然出剑，不急不缓的连出三剑，击向胡元龙三人的攻击。

    这三剑他也没有保留，用出了三道寂灭剑气。

    唰！

    三道如风的剑气，缥缈虚幻，迎向到来的刀芒、拳芒和掌印。

    就在此刻，异变骤生，剑气所过之处，风势相随，不少凛冽的风刃居然融入了剑气之中。

    缥缈如风的剑气，霎时间威力倍增。

    嗤哧哧！

    剑气与刀芒拳芒等瞬间碰撞在一起，没有爆炸，也没有爆响，瞬间撕开了三道攻击，斩向三人。

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    “怎么会这么强大？”

    胡元龙三人大惊失色，完全没想到他们三人的攻击，在苏莫面前不堪一击。

    不过，三人都不是弱者，反应极快，纷纷急闪避，险而又险避开了苏莫的剑气。

    但胡元龙因为闪避苏莫的剑气，后背被一道巨大的天风斩中，顿时护体真元被撕开，背上被斩出一道巨大的伤痕，鲜血喷涌。

    苏莫心中一喜，没想到利用风势果然有用。

    下一刻，苏莫意念融入风势，整个人如一道清风，向前方冲去。

    有了风势的帮助，苏莫虽然不能说如鱼得水，但也压力大减，很多弱一些的风刃，接近他周身两丈之后，纷纷改变方向。

    “再敢拦我，要你们的命！”

    冷喝一声，苏莫急越了几人，向前方冲去，他现在没有时间和几人纠缠，必须赶紧越宇文俊。

    “可恶！”

    胡元龙几人怒喝一声，个个脸色铁青，他们俱是真灵境八重的修为，在一百多个域进入此地的天才当中，都能算顶尖的高手。

    但现在，却被一个真灵境六重的天才逼退，让他们心中憋屈不已。

    尤其是胡元龙，还因此受了不轻的伤。

    嗖！

    苏莫越了几人之后，急冲向前方。

    此时，宇文俊已经距山洞只有百余丈远了，他必须抢在对方之前冲进山洞，拿到万年石乳。

    苏莫的度比宇文俊快的多，他全身金光万丈，风势相随，很快就接近了宇文俊。

    这时，前方的宇文俊停下了身形，缓缓转身看向苏莫，其凌厉的眼眸仿佛是一柄利剑，让人心生寒意。

    “你很不错，但我看上的东西，没有人可以抢走！”

    宇文俊声音冷漠，道:“当你接近我十丈之时，就是你陨落的一刻！”

    宇文俊声音淡淡，仿佛一句话就能决定苏莫的生死。

    “哦！”

    苏莫双眉一挑，此人居然如此自信？

    但苏莫是什么人，怎么可能被对方一句话就吓破胆，不战上一次，谁胜谁负还不一定呢！

    嗖！

    苏莫度不减，急接近了宇文俊，很快便到达了对方十丈之内。

    苏莫神情紧绷了起来，随时准备出手。

    “好胆色！”

    宇文俊突然轻笑一声，眸中骤然爆射出一道寒芒。

    唰！

    宇文俊出手了，剑出鞘，一剑笔直斩出。

    这一剑没有任何花哨，朴实无华，但恐怖的剑威浩荡天地，冲霄的剑意刺破苍穹，耀眼的剑光仿佛能洞穿人的心灵。

    一瞬间，苏莫如坠冰窖，一股前所未有的危机感在心底升起。

    这一剑不可抵挡！

    苏莫大惊失色，此人的实力居然如此强大？比胡元龙三人联手都要强大的多！

    此人的剑意，分明达到了二阶的地步，而且绝不是二阶初期，最起码都是二阶后期。

    这一剑来势极快，斩破空气瞬间就临近了苏莫，让他避无可避。

    “破！”

    苏莫大喝一声，战力瞬间飙升到了巅峰状态，九座灵漩疯狂运转，身上金光璀璨，蛮像咆哮，剑意全面爆，吞噬武魂催动了起来。

    不仅如此，苏莫背后剑影升腾，之前吞噬的一个剑武魂，也被他完全催动了起来。

    咻！

    苏莫同样一剑斩出，如风般无常的一剑伴随滔天风势，大量的天风融入到苏莫的攻击之中。

    这是苏莫最强的一剑，几乎接近了他战力的极限。

    轰隆隆！！

    两道剑气瞬间碰撞，出了巨大的爆炸，形成了一股强大的剑气风暴，将方圆数十米内的天风，全部都绞成了虚无。

    嗖！

    剑气风暴扫过，苏莫身形瞬间暴退数十米，脸色有些苍白。

    “挡下了？”

    宇文俊神情微怔，面露错愕之色。

    之前苏莫和胡元龙等人交手，他也看到了苏莫的实力，所以，这一剑他没有丝毫留手，几乎爆出了九成九的实力。

    本以为这一剑足以斩杀苏莫，但没想到苏莫居然挡下了，而且毫无伤。

    “你是哪个域的？”

    宇文俊面色凝重了起来，四大域的百绝榜前列的天才，他基本都见过，但却从未见过苏莫，对方能以真灵境六重的修为接下他这一剑，其战力让他惊悚。

    嗖！

    苏莫并未回答宇文俊，身形便要绕过对方，冲向前方的山洞。

    宇文俊面色一沉，眸中闪过一缕杀机，再次出剑，斩向苏莫。

    “滚！”

    苏莫怒喝一声，长剑暴斩，再次将对方的攻击斩灭，不过他的身形也因此被阻了下来。

    咻咻咻！！！

    宇文俊攻击不停，不断的向苏莫出手，道道剑气呼啸纵横。

    宇文俊一边向苏莫攻击，身形一边向那万年石窟的山洞移去。

    宇文俊的度也不慢，除了一些巨大的天风对他有威胁之外，那些铺天盖地的小风刃，只能延缓他的度，很难伤到他。

    轰轰轰！！

    爆响声不断。

    苏莫只能极力抵挡宇文俊的攻击，再也无法前进一步。

    片刻时间，宇文俊已经距万年石窟不足三十丈了，而这个时候，后面的胡元龙、厉海几人也追了上来。

    “玛德！”

    苏莫彻底火了，若不是这些人连番阻挡他，他早就拿到万年石乳了，哪还会耗在这里拼命。

    瞥了一眼身后受伤的胡元龙，苏莫眸中闪过厉色。