    寇准从来没故意隐藏自己是西林的身份，但是他这个身份报出来之后依旧让人震惊，这事实在控制不了。

    而且随着他展现出更多的能力，他心里也有一种想法。

    “这人的承受力都是被锻炼出来的，震惊这种事也是惊讶惊讶呀，也就习惯了。”

    这是他的脱敏治疗。

    至于电影的主题曲这事他还真想了，最后定的是一荤一素。

    这是一首在后世他十分喜欢的歌曲。

    唱这首歌的人也是他一个十分喜欢的歌手。他觉得这首歌对于这个电影来说很适合一个过年回家的故事，配上一荤一素这样一个年轻人怀念亲人的曲目，很贴合主题。

    这么长时间，之所以没将这首歌做出来，一方面是因为，才没有想好是讲这首歌，依旧是原封不动的摆在这，作为一首小爱，还是说将这首歌放大。

    另一个方面是因为他没有找到一个合适的嗓子，唱这首歌。

    因为有工作室的缘故，他这段时间算是见了不少的歌手，创作呀，技巧型的呀都有，但是没有一个适合这首歌的，要不就是炫技太多，要不就是本身的唱功，无法突出他想要的那种情绪。

    他甚至有一种冲动。

    “要不我现在去找小毛同学吧？”

    只是想到2010年的时候，小毛同学还在上高中，他苦笑着摇摇头：

    “还是算了。”

    但主题曲的事的确已经迫在眉睫，最后他一咬牙：

    “干脆自己来了。反正也没找到合适的这首歌，就是毁在自己手里，起码不伤及无辜。”

    想着，他直接去了楼上录音室。

    刚好薛维也在，他将早就已经准备好的编曲丢给他，然后就直接开始录。

    一直录到了早上4点多这首歌才算是完事儿。

    然后他将这首歌拷到U盘里，下楼直接丢给宣传组就回家睡觉了。

    在他睡觉的时候，这首歌也在宣传组的宣发下，直接上线全网。

    并且和之前一些歌曲不同，这首歌一出现便直接引起了众多人的注意。

    如今的西林不再是一个默默无闻的无名小辈，有了上一张模特的专辑，虽然不曾有人知道他是谁，也不曾有人知道他的任何信息，但是这个名字在音乐圈已经有了很高的名气。

    甚至有一种说法是，西林出品，必出精品。

    这首歌也很有意思，一荤一素看上去就十分的简单。

    而大家更吃惊的是，这首歌竟然是西林自己唱的，要知道西林出了这么多首歌，但他自己还从来没有唱过，所以出于对西林到底是个什么声音的好奇又或者是对于这首歌到底又是个什么风格的好奇大家开始涌入了这首歌，点击量，收藏量随之上升，而这首歌也再次打动了所有的人。

    日出又日落，深处再深处

    一张小方桌，有一荤一素

    一个身影从容地忙忙碌碌

    一双手让这时光有了温度

    太年轻的人，他总是不满足

    固执地不愿停下，远行的脚步

    望着高高的天走了长长的路

    忘了回头看，她有没有哭

    月儿明，风儿轻

    可是你在敲打我的窗棂

    听到这儿你就别担心

    其实我过的还可以

    简单的旋律，简单的词。但就像是一双轻柔的手，轻轻一拨便将一幕，会出现在所有家庭那会被人遗忘的画面，呈现在听着眼前。

    明明是那般的简单，没有繁杂的编排，只有一个简单的配乐，简单的歌词，可是就是那样，如同流水一般，流入心中，而这流水流入心坎之中，又让人有那么一丝的心痛。

    无人曾想一首歌，竟然会给人带来这种感觉，或者说没有人想到这首歌，竟然会给人带来这种感觉。

    有句话是这么说的，所有人其实都是天涯的游子，而只要游子听这首歌就会觉得悲伤。

    而身边的那个人就在那儿，无论你走得多远，他就在那儿远远的注目着看着你的背影，惦记着你的归来，想着你的冷暖，盼着你的回念。

    不知道多少人在点开这首歌的时候，情不自禁的泪如雨下，他们是白领，是离家的求学者，是一个平凡的人或者是优秀的人。

    但在这一刻点开这首歌，他们拥有着同样的心情，进入了同样的心境，回想着那看似不同，其实同样心疼的妈。

    从评论区也反常的有些冷清。

    这不是这首歌不好，恰恰相反，这首歌太好了，潺潺流水般的声响，让人看着听着无法留下自己的文字，一知道这首歌上线了一个多小时，评论区才开始出现了听者的身影。

    “日暮倦斜阳，亭台风细细。”

    “海味山珍比不过一荤一素，油盐酱醋是她细密的叮嘱，她用双手编织你远行的路，然后笑着送别，站成一棵树，她知道你受万人瞩目，也知道你多辛苦。好好睡吧，让她亲亲你渗出的泪珠，别不开心，她喜欢你嘴角上扬的弧度。”

    “我慢慢地、慢慢地了解到，所谓父女母子一场，只不过意味着，你和他的缘分就是今生今世不断地在目送他的背影渐行渐远。你站在小路的这一端，看着他逐渐消失在小路转弯的地方，而且，他用背影默默告诉你：不必追。”

    “岁月缓缓流淌，我们在爱里成长，感谢生命中所有爱我们的人，因为那些爱，让我们成长成比较好的人！”

    “……”

    往日评论区的喧嚣戾气，在这一刻仿佛被一首简单的旋律洗涤的干干净净。

    与此同时，不同的世界听着同样的声音。

    地铁上，韩蕾是个护士，三年来她送走了很多人，甚至包括她的母亲，但是她从始至终没有哭，她不知道应该为什么而哭。

    有人说她冷血，可她不辩解，不争吵，每日努力工作，沉默寡言。

    但这时耳机里不知什么时候传来了几句歌声。

    “月儿明，风儿轻

    可是你在敲打我的窗棂

    听到这儿你就别担心

    其实我过的还可以”

    原本面无表情的她却突然潸然泪下。

    泪如泉涌。

    亲人离世，谁不悲伤？

    她，不过是让自己过的好一些，坚强一些，只为说上那一句：其实我过得还可以，你就别担心了。

