    陈嫚一脸怔怔的看着天骄玉璧，看着苏莫的名字，心中生出一种不真实的感觉。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    苏莫成为了绝世天骄？

    并且排名还要高于她，陈嫚感觉到一丝荒诞，极度的荒诞！

    一个真罡境九重武者，难道比她的实力还要强？

    而此刻的汪卓，脸色才是最精彩的一个。

    他眼眸大睁，嘴巴微张，脸皮不停的抽搐，那模样无比的滑稽。

    “这不可能！”

    “这绝对的不可能！”

    汪卓不停的摇头，眸中尽是不可置信之色。

    少倾，汪卓深深吸了口气，转头对陈嫚说道：“师妹，可能是这天骄玉璧出问题了！”

    不过，汪卓说此话，连他自己都不太相信，天骄玉璧存在了无数年，绝对不可能出问题！

    随即，汪卓心中一动，又急忙补充道：“也可能是苏莫隐藏了修为，他真正的修为是真玄境，对！一定是这样！”

    汪卓眼眸一亮，仿佛是现了其中的玄机。

    陈嫚闻听汪卓之言，暗暗的点了点头，此言在理，也是目前最好的解释了！

    “他又继续挑战了！”

    “他这次挑战的是第九百七十七名！”

    “这到底是怎么回事？他这么低的修为，刚才到底是如何战胜沈杰的？”

    人群中声音依旧嘈杂一片，所有人心中都不禁好奇了起来，好奇苏莫能不能再次挑战成功！

    ……

    同样的绿蒙蒙的空间之中，苏莫的身形闪现而出，不多时，他的前方便出现了一名瘦瘦的黑衣青年。

    黑衣青年面色冷傲，修为达到了真玄境三重巅峰，其身上气息明显比沈杰强大的多。

    这一次，苏莫没有再多言，对方乍一出现，他便立刻出手了。

    手中四彩罡元闪耀，刹那之间，苏莫手中便凝聚成了一柄长达十丈的四彩神剑。

    “咻！”

    长剑一挥，破灭一切，四彩剑气飚射而出，虚空被撕裂，浩大的四彩剑气直击黑衣青年。

    黑衣青年同样是一名剑客，见苏莫出手，他的手中也是淡金色的玄力涌动，凝聚成了一柄金色长剑。

    金光一闪，剑威浩荡，黑衣青年一剑便斩灭了苏莫的剑气，实力强大无比。

    嗖！

    苏莫身形如电，立刻向黑衣青年冲了过去，于此同时他肉身力量爆，耀眼的金光璀璨夺目，金色的鳞甲覆盖全身。

    “神寂！”

    苏莫厉喝一声，再次出剑，千丈剑气飚射虚空，怒斩而出。

    这一剑比之刚才一剑要强大的多，千丈剑气威势惊天动地，那浩荡的剑威，那凌厉的剑意，足以展开千丈大山。

    但这名黑衣青年聂禹同样强大无比，对苏莫的攻击丝毫无惧，身形一展，居然直接迎着剑气冲了上来。

    轰！

    聂禹长剑横扫虚空，无匹的剑芒破灭一切，再次将苏莫的剑气斩灭。

    “的确强大！”

    苏莫眸中露出惊天战意，他度不减，继续向对方冲去，对方足够强大，这样才更有意思。

    聂禹斩灭了苏莫的剑气，同样也向苏莫冲了过来，他的身上同样爆出淡淡的金光，整个人显得璀璨夺目。

    苏莫和聂禹两人，度如风似电，如同两颗陨星一般，轰然的对撞在了一起。

    轰！

    一声巨大的爆响声，震荡人的耳膜，两人手中的长剑狠狠的斩击在了一起。

    一股恐怖的劲力波动从两人之间爆，形成滔天气浪，毁灭般的气息横扫八方。

    嗖嗖！！

    两人同时被震退，各自暴退了数百丈，才止住身形。

    “好强的力量！”

    苏莫感觉双臂有些酸麻，心中震惊不已，对方明显也是炼气与炼体双修的天才，力量居然丝毫不比他弱。

    “再来！”

    苏莫暴喝一声，再次向对方冲了过去。

    吼！

    巨大的太古龙象虚影在苏莫身上闪现，这一次，他将力量提升到了极致，肉身皮肤之上都有金色的小象游走。

    “战！”

    聂禹冷傲的脸庞之上也是战意盎然，身形一动，再次迎向苏莫。

    轰轰轰！！！

    两人的战斗简单直接，狂暴无比，不停地对撞，不停的分开。

    几乎片刻之间，两人便对撞了上百次。

    “厉害！”

    苏莫惊叹不已，他感觉自己的双臂已然麻木，都快握不住手中的罡元长剑了！

    不过，他也并没有落入下风，两人一直势均力敌。

    想必对方比他也好不了多少！

    不过，苏莫虽然惊叹对方的实力，倒是并不意外，对方排名在玄锋之后，实力的确不如玄锋。

    苏莫当初在天月皇城和玄锋一战之时，他若不是动用大三宝术，并不是玄锋的对手。

    唰唰唰！

    苏莫身边三道光芒闪现，三具魔影分身出现在了他的身边。

    既然硬拼无法获胜，苏莫准备改变战术了！

    “魔影分身可以使用，想必大三宝术也可以使用！”

    苏莫暗道，在他思索的同时，他和三具魔影分身已经向聂禹围了上去。

    咻咻咻！！

    苏莫和三具魔影分身同时出手，四道璀璨夺目的四彩剑气瞬杀而出，分四个方向封死了对方的周身。

    面对苏莫的攻击，聂禹无法躲避，更无法一次性破灭四道剑气，所以他选择了防御。

    手中金色长剑舞动，一层厚厚的剑幕守护在了聂禹的周身。

    下一息，四道剑气猛然的斩在了剑幕之上。

    嘭嘭！！

    爆裂声响起，剑幕被斩暴，四道剑气轰然的斩在了聂禹的护体玄力之上。

    砰！

    一声沉闷的声音响起，聂禹被斩飞，身形如炮弹一般倒飞数十里。

    “没有受伤？”苏莫凝视着远处的聂禹，眉头微微一皱。

    此刻的聂禹虽然有些狼狈，但却丝毫无伤，身体皮肤上出淡淡的金色光泽。

    苏莫清楚，此人的肉身防御力肯定也是极强，再配合上护体玄力，防御定然非常惊人。

    “看来必须近身攻击才能击破他的防御，或者是动用大三宝术！”

    苏莫暗道，不过他并不准备动用大三宝术，他可不想为了千骄榜这种虚名，而耗损体内的精气神。

    “杀！”

    苏莫大喝一声，与三具魔影分身一起，再此向聂禹冲了过去。

    咻咻咻！！

    四道剑气激\/射虚空，贯穿天地，威势惊天动地，并排着向聂禹袭杀而去。