
　　就在吕严边吃薯片边嗦手指，并且还时不时拿身下的布艺沙发擦手时，前不久才刚从他家离开的陆岑风三人，此刻却正在看似随意但又非常有目的性地在街上闲逛着。

　　只不这个目的，现在却还是暂时只有陆岑风一个人知道！

　　严和与朱苏在充分地领会了他的意图后，便只管一直跟着他来回走就是了。

　　然后走着走着，他们就碰到了一个不算熟的熟人。

　　只见原主的大学同学韩雨,正在街头某个建筑的一角被一个邋里邋遢的男人纠缠着！

　　而这一幕，既然落后半步的朱苏都看见了，那走在她前面不远的陆岑风自然也早就看见了。

　　于是二人便立即就不约而同地转过脚尖，朝那个方向走了过去。

　　严和慢一步发现后，也立即就跟了过去。

　　不过他们之所以会选择这样做，却并不是因为都认出了韩雨。

　　而是因为眼下这种情况,一看就明显是女生吃亏！所以哪怕是见到一个陌生女人遭遇此事，陆岑风他们也一样会过去伸手管一管的。

　　最终在经过一番被威胁与反威胁后,那个韩雨宣称根本就不认识的男人还是只能灰溜溜地走了。

　　毕竟他本来就不是什么好汉，也架不住陆岑风他们人多！不走的话，也做不了什么……

　　可是韩雨却在那个男人离开后，忽然整个人一脸后拍地扑到朱苏怀里嚎啕大哭了起来！

　　哭的朱苏连自己的手脚都不知道该摆放在哪儿好了！于是只好无助地抬头看向了陆岑风。

　　心中也实在是不太明白，为何刚刚还跟个母老虎似的女汉子，下一秒就突然变成水龙头了？

　　结果陆岑风对此，却能且只能是露出了一个爱莫能助的表情。

　　就这样，四个人一直站在大街上，被路过的行人暗地里指指点点了好几分钟后，韩雨才终于哭够了。

　　然后她便有些赧然地松开了朱苏，并颇为不自在地抬手别了别自己耳侧莫须有的碎头发。

　　结果朱苏却不但没有立即就看向她，反而还第一时间先歪头看了看自己的肩膀！

　　韩雨不由自主就顺着对方的目光望了过去，正好看到那里有一片水迹，是她刚刚哭出来的。

　　“你，看什么看！不就是哭湿你一件衣裳吗！大不了我赔给你就是了！”

　　韩雨这白富美的大小姐脾气，在熟人面前还真是一点儿都没有变，而且还半分都不知收敛。

　　但在说完了这些话后，她却像是忽然想起了什么似的，突然间猛地尴尬了起来！

　　因为她如果没有看错的话,朱苏身上的这件衣服，应该是她以前买过的某个大牌的！

　　那家户外运动品牌是出了名的高端大气上档次！韩雨当时只是为了参加社团组织的登山活动才买了一套，就花了她几万块。

　　可关键的是！这点钱虽然真心不多，还不到她末世前半个月的生活费，但是她现在不但手里没钱，而且还就算是有钱也没处买去啊！

　　无奈之下，韩雨只好用力地吸了吸鼻子后，立即强行改口道：“算了！反正你也不差这一件衣服！要不我就告诉你一个秘密，再给你一个忠告吧！”

　　朱苏：“……”

　　好家伙！正话反说都让你一个人说了，我还能说什么？难道直接说，

　　“好啊！那你就赶紧说吧！”

　　朱苏立即就诧异地扭过了头去！满眼震惊地看了刚刚突然说出她心里话来的陆岑风一眼！

　　陆岑风却蹙起了眉头道：“看我干嘛？赶紧听她说，听完了咱们好回去！”

　　“……哦。”

　　朱苏于是这才连忙又将头给转了回去！

　　韩雨这才也默默地收回了她打量陆岑风的目光。

　　然后心中便不得不再一次的承认，朱苏这选男朋友的眼光，确实是要比自己好太多了。

　　两个男人无论是外在还是人品，差的都简直不是一星半点好吗！

　　自己当初怎么就能有脸，在贺云琛表白失败后还特地跑去嘲讽了一下朱苏呢？

　　而且竟然还有眼无珠地，看上了贺云琛那个花心大萝卜！

　　现在看来,陆岑风何止是像朱苏以前拒绝贺云琛时说的那样,只是比贺云琛帅一点啊！

　　简直是帅爆了好吗？！而且他还比贺云琛高很多！

　　拿自己的身高作为参考比较的话，韩雨估计着，至少也快要差出一个头去了！

　　可恨的是，这么多这么明显的事情，她是怎么做到一直到现在才发现的？

　　果然是因为以前看贺云琛时都带着爱的滤镜吗？

　　而现在滤镜碎了……

　　“？”

　　朱苏等了一会儿还是不见韩雨开口，只好拍了拍她，并催促道：“你倒是快点说啊！我们还急着走呢！”

　　有那么一个瞬间，韩雨真想厚着脸皮求求朱苏，直接把她也带走吧！

　　但是下一秒，她却还是不甘心地放弃了。

　　因为她毕竟就只是一气之下跑出来的而已，完全没必要就这么不战而逃了！

　　不然的话，岂不是更顺了徐晓阳那个小贱人的心意？

　　于是韩雨深吸了一口气后，便原原本本地将她们那一行跟车的人如何找到并进入基地，一直说到了她今天被气跑为止。

　　其中着重强调的，就是徐晓阳分明是眼见着跳槽到朱苏她们的队伍无望后，才重新将目光投回到了贺云琛身上的！然后就在她与贺云琛连续几次因为男方总是向朱献殷勤而吵架，并产生不快时，徐晓阳就立即趁机而入了！

　　不但拉着贺云琛组织起了一帮偏向她的人当队友，还俨然以队长夫人的身份自居！

　　于是憋闷不已的韩雨才在今天又第N次遭人讽刺时，故意一个人跑出来了。

　　本意只是想要发泄一下多余的情绪，结果却差点儿被坏人拉走拿她来发泄了……

　　最后的最后，她还不忘提醒朱苏，一定要小心徐晓阳并离她远点儿！

　　千万别搭理那个爱抢别人男朋友的碧池！

　　朱苏几乎全程都是地铁老人看手机的表情。

　　只有在听到贺云琛曾经主动讨好过她的时候，才有了几分诧异！

　　但却还是并没有出声插嘴。

　　直到最后，才问了一句，“说完了？你住哪儿我们送你回去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越后她靠异能震惊全球了更新，第一百八十九章 韩雨免费阅读。https://xs.23sk.com 