    妙盈走过来，“方万姐，你没事吧！”

    方万弯腰，将垃圾桶里面的计划书拿出来，她将这份计划书递给了妙盈，“看看我们手里，找一个资质高的新人，这个计划就给她了。”

    “是。”

    妙盈是自从方万来了动岚传媒就一直跟在她身边的助理。

    她拿着计划书，“方万姐，我担心沐舒羽会……你没有必要说这样的重话，我们还可以跟她周旋一下。现在沐舒羽估计去找陆卿寒了，再怎么说她也是陆卿寒的未婚妻，如果陆氏插手了，我们……”

    方万抬起头，“你真的觉得，如果没有陆氏点头，徐立川能够撤资吗？”

    妙盈有些惊讶，“可是……可是沐舒羽是陆卿寒的未婚妻啊，陆卿寒怎么会答应撤资呢？这几亿投资对于陆氏来说就是九牛一毛。这样做，不是打了沐舒羽的脸面吗？”

    “你觉得陆卿寒在乎沐舒羽吗？”方万微微抿唇，“这种高高在上的男人，像陆卿寒这样的大人物，如果他在乎沐舒羽，沐舒羽的资源不会只有这些，而且，《某天》这个电影一开始也不会是给了温惜。”

    -

    温惜自从新戏杀青后就想要休息一段时间。

    陆卿寒说他下周会空下一周的时间，想要带她出去旅游几天。

    温惜答应了。

    两个人选择的是一个古镇。

    坐落在荣城。

    三个小时的车速。

    温惜把所有的杂志拍摄跟广告拍摄都集中在周六周日两天，周一的时候她要跟陆卿寒一起去古镇，她这几日还做了不少的功课，古镇上有一条美食街，还有一些网红打卡的地方，还有寺庙，有各种古色古香带着风土人情的地方。

    集中拍摄完，周一早上，温惜在家里等着陆卿寒。

    但是男人一直到了10点，也没有来。

    过了约定时间一个小时了。

    温惜给男人打了一个电话，那端没有接通。

    温惜咬着唇。

    是发生什么事情了吗？

    还是说他在忙工作？

    她从来没有给他打电话打不通的时候。

    她给这个男人打电话。

    他都是秒接的。

    -

    此刻。

    陆家客厅。

    几乎除了陆司擎一家，其他的人都来了。

    陆璟榕，陆庭玮，秦久岚，陆卿寒跟沐舒羽，欧荷跟沐江德都在客厅。

    陆璟榕惊讶的说道，“什么，舒羽你怀孕了？”

    女人点着头，沐舒羽的脸上有一抹羞红，“嗯，我这两天在拍戏，但是一直觉得不舒服，吃一些油腻的东西就恶心，我还以为是自己的胃不好，就吃了一点胃药一直忍着。但是没有想到这个不好的感觉越来越厉害了，我就去医院查了一下，医生说，我怀孕了，已经6周了。”

    陆璟榕面上带着笑容，“这可是喜事啊，大喜事。”

    秦久岚握住了沐舒羽的手，“舒羽啊，真的吗？天哪，这可太好了。”

    沐舒羽看了一眼陆卿寒，漂亮的脸蛋上带着笑容，“卿寒，我一得知这件事情，就立刻过来告诉你。我们有宝宝了，这个宝宝的到来我很开心，也是弥补了之前……”

