    大蛇丸在解决掉自己曾经的弟子后，就准备给佐助也种下咒印。

    如果对方能够活下来，那么就将成为自己的备选容器之一。

    失败的话，死了也就死了。

    可就在这时，一道让他有些错愕的身影却拦在了他的面前。

    “水之国？原来你是雾隐的人，难怪当初会阻止我带走那个小鬼。”

    在看到慎司出现后，大蛇丸先是一怔, 随后便冷笑不已。

    但是当他突然回想起什么不太好的记忆画面后，他却猛的反应过来。

    “不对！你......”

    大蛇丸有些惊疑不定，因为他想起来在水之国中将他杀死的那个面具男可是以晓成员的身份，来惩罚他的背叛！

    然后这个人和面具男又明显是一伙的...

    但是他又可以确定，眼前这个人绝对不是晓组织的人。

    不然当初认出他来后，不会是那种表现。

    现在这家伙又堂而皇之的出现在了这里。

    这就有点把他给绕糊涂了。

    到底是多重身份, 还是这小子也被蒙在鼓里？

    大蛇丸忽然不敢确定了。

    而且这家伙在这的话，岂不是意味着那个面具男也...

    一想到在水之国被虐杀的经历, 他的面色就很不好看，心中也蒙生了暂退的念头，甚至是在想自己要不要干脆放弃计划，离开木叶。

    “慎司大哥！”

    在绝望之际，佐助仿佛又见到了希望。

    如果是打败了那个男人的慎司大哥的话，一定可以赢的吧。

    “佐助，看好了，不要眨眼。”

    “这就是我所追求的，屹立于巅峰之上的力量！”

    “领域展开，血色末日！”

    当慎司说出这番话的时候，佐助心中大震，热血翻涌。

    而大蛇丸却感觉到了强烈至极的危机感！

    然后下一刻，天地变色。

    血色笼罩着天空、大地和海洋，一轮血月冉冉升起。

    再一看，一条巨大的血色手臂仿佛连接天地之间，手掌中心则是托着一个血色王座, 王座上面坐着一道身影，正单手抵腮, 俯瞰着众生。

    佐助难以置信的望着眼前这一幕, 尽管心中的理智不停的告诉他，这是幻术，这是幻术！

    就如同当初鼬对他施展的月读一般。

    可是他的内心深处却同样有一个声音在大声呐喊着，这不是幻术，眼前的一切都是真实的！

    至于大蛇丸则在天地变幻的第一时间就尝试逃走。

    逃走未果后立刻尝试解除‘幻术’，然而再次失败。

    这让大蛇丸意识到普通的手段已经行不通了。

    于是他立刻就想到逆通灵之术。

    眼下这个节骨眼，哪怕是再牺牲一个万蛇，也在所不惜。

    可就在他刚有所动作的时候，慎司只是轻轻打了个响指，大蛇丸的双手就直接断裂，掉在了地上。

    佐助看的很清楚，在那一刹那，一个圆形的血环从大蛇丸手腕处，由内而外的扩散开来，接着双手就被斩断。

    那到底是什么力量？！

    就连大蛇丸此刻的都无比的震惊，因为他发现自己体内的血液已经完全开始不受控制的乱来。

    根据对方上一次所展示的能力进行合理联系，大蛇丸下一刻脱口而出道：“居然就连我身体内的血液都可以控制吗？这绝对不是普通的血迹限界可以做到的事情！”

    控制...敌人的血液？！

    佐助再次被震惊，这特么的要如何防御？

    这岂不是无敌的力量！

    “不愧是大蛇丸，如果这次你还能够活下来的话，我可以考虑给你一次为我工作的机会。”

    “等一下...”

    慎司完全没有理会，发动了早就潜伏在大蛇丸身体之中的术式。

    赤血操术·极之番·鲜血欺诈！

    噗...

    下一刻，大蛇丸体内爆出了无数血环，将其身体瞬间切割的七零八落。

    在这种死法下，就算是什么大蛇流替身术也绝对无用。

    但即便是这样，大蛇丸仍然在挣扎着。

    只见一条小白蛇借助着尸体碎块的掩护，蜿蜒着朝不远处的红豆爬去。

    只要能够逃到红豆的身上，他就有可能借机逃离这个地方。

    然而下一秒，一道血刃唰的将小白蛇的脑袋切了下来，然后大量的血针将他的脑袋和身体钉在了地上。

    这是属于慎司的领域，这点小动作怎么可能瞒得过他。

    另外则是他知道，即便灭杀了这条小白蛇，只要天之咒印还存在，大蛇丸早晚还是可以复活。

    所以就算杀死了面前昏迷的红豆也没什么用。

    天知道大蛇丸到底留了多少后手，就像他那忍界各地都层出不穷的秘密基地一样。

    “结束了...”

    佐助有些恍惚和不真实。

    刚才那令他完全无法反抗的可怕敌人，在慎司大哥面前，脆弱的如同孩童一般。

    这就是忍者与忍者之间的差距吗？

    而且他还听到了慎司大哥说的那句话，敌人居然是曾经的木叶三忍——大蛇丸？

    虽然这个名字在木叶是很少有人提起的禁忌，可是这并不妨碍还是有很多人知道这个名字。

    毕竟木叶三忍的名号在忍界之中实在是太响亮了。

    这样一个大人物潜伏进中忍考试之中，必然是有什么巨大的阴谋。

    如果不是慎司大哥及时出现救了他，他估计一定会死在这里。

    “感觉如何？”

    解除了领域之后，慎司走过来问道。

    佐助立刻激动的脱口而出，“强大，无与伦比的强大！”

    “这种力量能教给我吗？慎司大哥。”

    已知曾经的卡卡西老师在大蛇丸面前瑟瑟发抖，而那个强大无比的大蛇丸又在慎司大哥面前不堪一击。

    那么可想而知谁才是更强的那个。

    于是佐助心里因为千鸟而微微动摇的想法瞬间再次变的坚定无比。

    也许卡卡西老师也有办法令他变强，但绝对没办法让在短时间内变的比那个男人更强。

    所以他的选择是正确的！

    离开木叶，跟随在慎司大哥身边。

    慎司微微摇了摇头，道：“这是属于我的力量，不是你的。每个人都有自己的道路要走，而你其实早已经走在了自己的路上，不是吗？”

    慎司的两根手指虚点了两下佐助的眼睛。

