    吃过饭，三人准备带桔子去宠物医院体检。

    “好了没有啊？你们换个衣服要这么久？”李旭一边拿着逗猫棒逗桔子，一边朝着里面出声询问。

    “好了，你催什么催？林小姐换衣服的时候你也这么催吗？”

    在金至贤略带抱怨的话语中，两人先后从里屋走了出来。

    金至贤长发披散，白色T恤衬托出傲人身材，搭配浅色牛仔短裤，两条修长笔直的美腿被肉色丝袜包裹，魅力十足。

    金敏娜则是一身素色衬衫搭配浅色半身裙，露出白生生的两条美腿，长发被紫色发带束起，整个人显得活泼而优雅。

    “你们就穿这个？”

    “有什么问题吗？”金敏娜低头看了看。

    “没问题，我是说很漂亮。”

    李旭忍不住又打量了两眼，“真的很漂亮。”

    “算你会说话，准备出发。”

    金至贤把车钥匙丢给李旭，“你来开车，桔子猫粮也快吃完了，今天多买点回来。”

    “桔子，快过来。”

    熟门熟路的一把将桔子拎起来放进包里，相比于曾经傻乎乎的拿猫粮去引诱桔子，现在金敏娜的动作可谓是驾轻就熟。

    三人一同到了停车场，金敏娜带着桔子坐到后座，金至贤坐到前座。

    发动汽车，打开车载导航，一个金属女声在车内响起。

    “欢迎使用金小姐的贴心智能导航，不欢迎你都没办法，除非你关了我，你这个路痴敢关了试试。”

    李旭转头了一眼副驾驶座上的金至贤，“你这个导航有点调皮啊。”

    金至贤：“挺有意思的，有时候无聊我都会和它聊聊。”

    “去麻浦区动物医院。”

    “请讲标准韩语，我听不太懂地方方言。”

    “我说的就是标准韩语，正宗首尔话，不是地方方言。”

    金属女声一本正经：“你别想骗我，我从你的口音当中听出了一点釜山口音混杂着江原道最北部地区的特有发音方式，甚至还有一点全罗南道特色。”

    “····”

    李旭一窒，差点憋出内伤。

    转头看了金至贤一眼，金至贤扭头看着窗外，李旭分明看到她在笑。

    “不好意思，我是中国人，讲话可能有点不标准。”

    “哦，原来是外国友人····”

    金属女声沉默两秒，“你来韩国几年了？”

    “五年。”

    “那你的韩语算讲得不错。”

    “谢谢。”

    金至贤终于忍不住了，肩膀不住的耸动，转头笑盈盈的看着李旭，金敏娜也在后座乐得合不拢嘴。

    “现在能告诉我麻浦区的动物医院怎么走了吗？”

    导航这下不嘲笑他的发音了，“已经帮你规划好路线，到达时间看你的个人技术，老司机15分钟可以到达，金小姐最高记录开了40分钟。”

    李旭转头看向金至贤，诧异，“你居然开了40分钟？”

    金至贤有点不好意思，“都是这个导航乱说话，害我分心了，结果是走错路。”

    “前方100米往右转。”

    “80米。”

    “50米。”

    “20米。”

    “哎呀！错过了，你这个帕布啊，都跟你说了右转，你怎么不转？”

    “你聋啦？没听见我说转弯啦？你是帕布呀。”

    李旭眉头一跳，这个逼导航话也太多了。

    “闭嘴。”

    金属女声一顿，“已经为你重新规划路线，请小心驾驶。”

    “前方十米有交通信号灯，是红灯，请刹车，请刹车，开这么快，我看你有多少钱够罚。”

    “帕布呀！赶快刹车。”

    “你的驾照还有多少分？友情提醒，三年超过271分就会吊销驾照哦。”

    李旭停下车等红灯，闭上眼睛深吸一口气。

    他快被这个话唠导航烦死了，要是路怒症患者碰到这货，怕是要和他同归于尽。

    金至贤和金敏娜看李旭的样子都乐坏了，两人毫不顾忌的笑出了声。

    平时李旭就是最唠叨的那个人，终于碰上个比他更能逼逼的了。

    清脆的笑声在小小的车厢回荡，桔子听到两个主人的声音，也不怕陌生的环境，在猫包里跟着一起开心的喵喵叫。

    “哎！李旭。”

    金至贤拿膝盖碰了碰李旭的腿，“这个家伙是不是很有意思？”

    “呵呵！是挺有意思的。”

    李旭下意识的低头，看了看金至贤修长的美腿。

    金至贤看到他的动作，立刻将腿并拢，不好意思的转头看着窗外。

    绿灯亮起，再次出发后金属女声依旧逼逼个不停。

    “小心，小心，左手边有一辆小车想超车，建议你尽量远离。”

    “那辆车的速度非常快，被撞上你大概率就凉了，千万不要靠近他。”

    “人生复杂，我只是想提醒你尽量远离危险，尽管可能获得一笔不菲的赔偿金，但是相比起下半生可能在轮椅上度过·····”

    李旭额头青筋直冒：“再吵我拆了你信不信？”

    那个逼逼的声音瞬间消失，车内难得的陷入安静。

    “敏娜小姐。”

    “嗯？”

    “答应我，千万别在你的车上装上这么个玩意。”

    “怎么了？”

    “这样我以后还可以开你的车呀，下次再带桔子上个医院什么的也方便。”

    金至贤撇撇嘴：“你这个家伙一点也不客气。”

    李旭嘿嘿一笑：“我们是朋友嘛，为什么要客气？”

    “好啊。”

    金敏娜倒是一口答应下来，低着头逗弄包里的桔子，李旭从后视镜也看不到她的表情。

    终于看到了动物医院，李旭简直热泪盈眶，从来没觉得这段路这么长。

    被李旭威胁，消失了一会的金属女声又冒了出来。

    “准备到达停车位，请进行侧向停车操作。”

    “帕布呀！你这是停个什么？方向盘往右打死、打死。”

    “松半圈，半圈。”

    “回正、快回正，你准备冲到路中间吗？”

    “我不知道你驾驶证是怎么来的，怕是学费交得有点冤枉哦。”

    “感谢使用本次导航，如果你有不满意的地方，请你保留意见。”

    下了车，听着街道上嘈杂的人声，李旭简直感觉身心舒畅。

    鬼知道这一路他有多想拎起锤子砸了那个罗嗦的导航。