    冯倩跟着田苗一路上了车，紧绷的神经才放松下来。

    “冯姐，刚才是怎么回事？”

    把车开出矿场，田苗才开口问道。

    “没、没什么？就是这里太、太压抑了。”

    田苗的眉头皱了皱，“我和杜哥很熟，也很喜欢廷宇。”

    “啊？你说什么？”冯倩似是被惊到了。

    但是她愣了一阵后，还是闭嘴不说话，田苗不由有些来气。

    张嘴想把杜妈认她做干女儿，她还和杜廷宇处得不错的事告诉冯倩，但是想起她的性子，田苗最终还是忍住了。

    “杜哥杜兆丰，玻璃厂出货三组的组长，今年三十岁，你儿子杜廷宇今年七岁，刚上一年级，在南湖路小学上学，我一直从杜哥那里拉玻璃，所以对你家很熟。”

    田苗一口气说完这句话，稍歇之后这才又道：“你有什么事就告诉我，虽然我的本事不见得有多大，但是护住你应该还是能做到。”

    “你、你真的和我家兆丰很熟？”

    “嗯！”田苗感觉自己的耐心快要耗完了，难怪杜妈说起冯倩时，总是一副恨铁不成钢的表情。

    “我、我看你和杨、杨厂长也很熟。”

    “只是为了挣钱，我和杜哥的关系不一样。”

    说完之后，田苗又怕冯倩误会，又补上一句，“杜哥帮过我，我当他是我哥。”

    “哦，是、是这样啊！”

    冯倩低着头又犹豫了一阵，好像鼓了很大的勇气才抬起头开了口，“我感觉这八号矿坑不、不对劲，我、我先前不知道，只以为杨厂长真要我帮着算矿上的帐，所以才跟着来了，他逼、逼我签了一个协议，说只要到时候我按他说的话说，他就帮我调到凉城去。”

    冯倩费了好大的劲吞吞/吐吐说完这句话，有些恐慌又有些期待地看着田苗。

    田苗的眉毛不自觉挑了挑，“他让你签了什么协议？”

    “一份委托书，委托我给这里算账的委托书，被委托人是我，但委托人那里是空的，他、他还给我塞了一个装钱的信封。”

    开了口，冯倩心里的负担似乎轻了些，她伸手把口袋里捏成一团的信封拿出来，递向田苗。

    “看看，有多少钱。”

    冯倩小心翼翼地抽出一沓十块钱的钱，数了数，“共计三百块钱。”

    田苗的双眼微微眯起，“把钱收起来，回去后放好。”

    “啊？这钱我、我不能要。”

    “不是让你用的，放好就行，到时候会有用。”田苗不好多做解释。

    “那、那好吧！”

    “你仔细想想，那张委托书有什么特点，上面的笔迹是谁的？”

    冯倩仔细想了想，“委托书用的是矿厂办公室有单位名称的专用纸，笔迹不是杨厂长的。”

    “你有没有见过那笔迹？”

    冯倩再次拧眉想了想，“好像见过，又好像没见过。”

    “你签字的时候，吴主任在不在边上？”

    “不在，他被杨厂长支出去了。”

    田苗把着方向盘，在心里仔细理了理这件事。

    “这也不是什么大事，即使这里不对劲也和你没关系，再说，以我的经验，这里也没什么不对劲，所有煤矿的矿坑不都是有这么个先开发的阶段吗，所以这事你就不要管了，记住对谁都不要说你这个想法。”

    “你觉得没什么不对劲吗？”

    “嗯，这很正常，杨厂长一个厂长，怎么会做不好的事呢！”

    “哦，那好吧！”冯倩心里的恐慌不自觉散去了几分。

    “不过，我觉得这杨厂长有些好色，对于他承诺帮你调到凉城这事我觉得也不太靠谱，你最好离他远一点，而且也不要告诉别人你来过这里，免得让别人嚼舌头，说你和他有作风问题。”

    “好、好吧，可是，我家兆丰让我想办法打通这边的关系，这边同意放人后他才能把我调过去。”

    “这事急不来，慢慢来吧，我看看能不能另外帮你找找人。”

    田苗记得当年只所以老田头能把田老四、邱成浩还有田竞明都送到窑山煤矿当合同工，是因为这边有个熟人来着，不知道这个熟人现在还在不在。

    “好、好的，那我先谢谢你啊！”

    为了让气氛稍稍轻松点，返回的路上，田苗便指示冯倩找出纸笔，帮她算账。

    还别说，这冯倩算账的本事可比林文慧好多了，纸上一行行列下去，一目目扫过去后，就把结果说了出来。

    回到矿场，田苗没有让冯倩回办公室，两人坐在驾驶室里‘算着帐’。

    拉了四趟，田苗估计时间差不多，从吴主任那里结了今天的运费，这才拉着冯倩准备离开。

    吴主任竟然又把田苗拉到了边上，“苗圃妹子，这个冯会计胆小的很，你让她帮你算账怕是不好。”

    “谢谢吴哥提醒，我心里有数，关键的帐我不会让她算的。”

    “你懂就行，不过这冯会计的人品看着要比林会计好点儿，就是胆儿太小了。”

    “我也这么觉得，不过这男人不在身边帮衬的女人也不容易，以后她要是遇到什么难处，还请吴哥看在我的面子上帮衬一把。”

    吴主任的双眼不自觉闪了闪，“行，看在苗圃妹子的面子上，我会尽量帮衬着，不过也只能是我能帮的情况下。”

    “我明白，谢谢吴哥了。”

    田苗说声再见，要走时，突然又想起件事来，回头冲吴主任道：“吴哥，以后如果需要我帮忙拉煤，你就打这个电话，这是亭县化肥厂门房孔叔那里的电话，你给孔叔留下你的名字，并告诉他几号到几号就行。”

    吴主任了然地笑了笑，“行，那哥我就不客气了。”

    “你我还客气什么。”田苗笑一笑，“不过，妹子有句话还是要和吴哥说说，这钱挣差不多就行了，人这一辈子，不管有多少钱都没个够的，还是命来的重要。”

    吴主任脸上的笑意顿了一瞬，然后嘴角的笑意更浓了，“妹子放心，我心里有数，正因为有数，我也没敢总是麻烦你。”

    “好，吴哥心里有数就行。”

    车从矿场开出来，一路往窑山镇。

    “冯姐，你今天给我算的账，如果杨厂长问起来，你可以挑挑拣拣地说一点儿，不过没必要全部都告诉他。”

    “这个我明白的。”

    田苗心安了一点，看来冯倩并不笨，就是有点唯唯诺诺的，不够大气。

    “冯姐，你总是这样不行，杜妈妈身体不是太好，廷宇才七岁，杜哥又忙得像个陀螺，这教育廷宇的事还得落到你头上，你这样下去，最后廷宇也会变成你这个样子，作为一个男孩子，有你这样的性格，长大了怕是日子都很难过下去。”

    杜廷宇长得一表人才，可就是因为性格的原因，岁数熬到三十了，还愣是没谈过恋爱。

    后来还是他们学校的一个家庭条件不好的同事看上了他，这才算是结婚成了家。

    可是结了婚之后，她把杜廷宇拿捏的死死的，杜兆丰每次说起来都唉声叹气的。

    “我、我——，其实我也知道自己这样不好，可是我不知道自己该怎么办，要是我家兆丰在就好了，他挺聪明的。”

    “冯姐，其实你也很聪明，就像今天，你那一阵给我递眼神的做法就不错，不过，你完全可以和林文慧学一学，比如，今天我进去的时候，主动和我打招呼，和我聊聊天，这样你即使给我使眼色，看上去也不会那么突兀了。”

    “我那一阵挺怕的，当时没、没想那么多。”

    “你要记得，只有你自己强大了，廷宇才不会被人欺负，也才能长大成才。”

    “我、我知道了，我以后会努力改正。”

    田苗在心里叹口气，该说的她说了，希望冯倩能真正明白她的意思。

    “你有没有话要捎给杜哥，我明早还要去他那里拉玻璃。”

    冯倩在窑山煤矿办公大院门口将要下车时，田苗再问上一句。

    “今、今天的事你能不能别告诉他，我、我怕他会多想，调工作的事我会慢慢想办法的。”

    “冯姐，我说的话你是不是又忘了，你调工作的事我会想办法帮忙，你不要再去找杨厂长，为了杜哥和廷宇，请你记住这一点。”

    田苗的语气变得冷飕飕的，冯倩不自觉瑟缩了一下身子。

    “我、我知道了。”

    “记住了，要不然我不介意添油加醋地把今天的事好好跟杜哥和杜妈妈说说。”没办法，田苗只得使出‘威胁’的戏码。

    “别，你千万别告诉他们。”

    “行，你只要按我说的做，我就不告诉他们。”

    看着冯倩进了大院，田苗这才拧着眉一路去了火车站。

    晚上卸了煤，田苗在南湖公园里溜达着，心里还在犹豫明早要不要去找找杜兆丰。

    转了个弯，竟然碰到了同样在溜达的杜兆丰。

    “你今晚回来的晚，怎么？路上耽搁了吗？”

    “嗯，有点事耽搁了。”

    “现在有空没，回家去看看妈，她研究你那个什么广场舞都快魔怔了，我说了她又不听。”

    时间已经九点多了，因为要照顾杜廷宇，杜妈虽然心痒痒的厉害，但是晚上她还是坚持只在家里活动，不出来和老太太们扎堆。

    “行，那我就去看看杜妈，这一阵没见她，怪想她的。”

