    　　

    　　陈宇天的脸色立刻变得有些不好看，这是他年少时做的一件蠢事，明明是苏台早当初预谋好的，让他选择大冒险，然后去亲宋凌珊，可是却被宋凌珊揍了一顿！这苏台早居然还当笑话似的提出来？

    　　

    　　不过看到苏台早也喝醉了，念及彼此的颜面，陈宇天并没有发作。

    　　

    　　林逸倒是愣了愣，陈宇天，还是宋凌珊的追求者？看样子，宋凌珊对他不太感冒啊？林逸想，如果自己去亲宋凌珊一下，她会有什么反应？估计，十有八九会忍气吞声吧。

    　　

    　　“真心话大冒险是什么东西？”林逸没听说过这个游戏，也没有玩儿过。

    　　

    　　“呵呵，看来林逸老弟没有玩儿过，台早，你来解释一下游戏规则！”安建文对苏台早说道。

    　　

    　　“好的，这个游戏很简单！”苏台早说道：“所谓真心话大冒险，就是多个人一起玩的游戏。可以用猜拳的方法，或者转酒瓶的方法决定被问的对象是谁。当然也可以一个一个顺序的问下去，我们人多，就不用猜拳了，太麻烦了！然后，比如说我是提问者，我可以提出一个问题，那个被问的人一定要回答，而且必须要说真话，不能胡说八道，如果胡说被人戳穿了，就要罚酒一瓶！当然，如果问题比较敏感，涉及到个人隐私，也可以不回答，但是必须要选择大冒险了！而大冒险就是我提出一件事情，被问的人就要去做，不能有异议的，什么事情都要做！而且选择了大冒险之后，就不能反悔了，除非在这之前选择罚酒一瓶！”

    　　

    　　“哦，那你们先玩儿一把，我看看。”林逸觉得这种游戏，不参与也罢，和自己没什么太大关系。

    　　

    　　“行，那我们先玩儿，你先看着！”苏台早点了点头，痛快的答应了下来。在他看来，林逸参加不参加的，对他都没有任何影响，只要楚梦瑶参加就好了：“那就从我先开始吧，我开始对安哥提问！”

    　　

    　　“好，你问吧！”安建文也是好整以暇的点了点头，在他看来，苏台早不可能问他那些刁钻古怪的问题，而这第一轮，也不可能直接让他对楚梦瑶表白，那样太突兀了，起码玩儿一圈之后再表白才行。

    　　

    　　“那我就起个头，第一个问题就不问那么刁钻了，等下一轮哼哼！”苏台早故意如此说道：“我的问题是，你做过的最勇敢的一件事情是什么？”

    　　

    　　“最勇敢啊……”安建文想了想，要说自己做的最勇敢的，莫过于是割别人的肾了，当然这话不能说！他还要维系在楚梦瑶面前的正面形象，也就更不能说那些打架斗殴的往事，想了半天，自己干的坏事儿和损事儿中，给力的倒是不少，但是要说正面的，可就没有了！

    　　

    　　想到这里，安建文不由得有些恼火苏台早的提问，你他娘的问的这是什么狗屁问题？

    　　

    　　不过又不能不回答，不回答那就不是真心话大冒险了，不过是不是真心话，也只有安建文自己知道了！

    　　

    　　组织了一下语言，安建文想到了自己以前看过的一些冒险电影，于是道：“要说我做的最勇敢的事情，莫过于勇斗鲨鱼了！”

    　　

    　　“喔喔喔，我最喜欢勇斗鲨鱼了，瑶瑶姐也喜欢勇敢的人！”陈雨舒拍手叫了起来。

    　　

    　　楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼，不过却没有说什么。

    　　

    　　安建文听了陈雨舒的话后顿时大喜，楚梦瑶喜欢喜欢勇敢的人？看样子苏台早这个问题问的还真对啊！那看来自己要好好的发挥一下才行了！于是说道：“曾经我在一个海滨浴场，我正在游泳，忽然听到身后不远处传来了惊叫声和呼救声！结果我一回身，就看到一只大鲨鱼向这边快速游来！这时候，我想到的不是逃跑，而是要拯救这些游客于危险之中，于是我快速的向鲨鱼游过去，那鲨鱼看我游过去，还以为是来个送死的呢，顿时很高兴，就要游过来吃掉我，它哪里知道，送死的其实是它自己！”

    　　

    　　“哇，建文哥哥，你好勇敢啊！”陈雨舒惊呼道。

    　　

    　　“还好吧！”听到陈雨舒的夸奖，安建文更是兴奋无比，借着酒劲儿就开始胡编起来：“我一拳轰在了鲨鱼的嘴上，直接将鲨鱼的牙齿都打碎了，那鲨鱼一下子就没牙了，变成了没牙的老虎，吃不了我了，于是它立刻就傻眼了！然后它转身就要逃跑，我哪能让它跑掉？吓唬完别人就想跑，哪有那么简单的事情？于是我就揪住了鲨鱼尾巴，直接给它轮了起来，它砰的一声摔在了沙滩上，直接摔了个脑震荡！”

    　　

    　　“我去！”陈雨舒不可思议的瞪大了眼睛：“建文哥哥，你好厉害啊！我听说鲨鱼的牙齿是世界上最坚固的动物牙齿，你都能打碎，太厉害了喔！”

    　　

    　　安建文微微一愣，他哪里知道鲨鱼的牙齿是否坚硬，他只在海族馆里见过活着的鲨鱼，哪里碰过真的鲨鱼？刚才不过是编故事而已，只为了吐出自己的勇敢，没有想那么许多！

    　　

    　　不过现在话已经说出来了，那就没有反悔的余地了，只好硬着头皮说道：“还好吧，也不算很厉害！”

    　　

    　　“喔，建文哥哥，我这里有一个鲨鱼牙齿做的钥匙扣，你表演一下将它打碎好不好？”陈雨舒说着，就将一个钥匙扣拿了出来放在了桌上。

    　　

    　　这是上次林逸打死的鲨鱼，拿到家里来，陈雨舒弄下来的一颗牙齿，闲的无聊做成了一个钥匙扣。

    　　

    　　“嘎？！”安建文瞪大了眼睛，脸皮差点儿没抽筋儿了，他没想到陈雨舒居然真的拿出一颗牙齿来让他打碎，这不是开玩笑呢么？别说鲨鱼牙齿是世界上最坚固的牙齿了，就算是普通的牙齿，他也打不碎啊！

    　　

    　　安建文的脸都要绿了，这要怎么解释才好？这不是开玩笑一样么？自己哪能打碎鲨鱼牙齿啊，不过要是拒绝了，总要有个理由才行，不然这脸面就丢大了！可是，要什么理由才行？<!---->

