    在看到这一幕后，即便内心强大如周青。

    也很是受不了地转身离开了。

    他回到巡抚衙门后，就将这件事情告诉给了萧尚，

    “封城！”

    萧尚的脸色也变得凝重了起来。

    如果真的是疫病，那万一处理不好，整个大晋都要玩完！

    很快，甘上便和外界彻底的隔绝了。

    萧尚身上也逐渐地显现出了咳嗽的症状。

    没两天，眼睛周围就青黑青黑的，如同中了毒一般。

    萧尚很快就猜到了自己的情况，于是便将身边伺候的那些侍女什么的都赶了出去。

    这疫病才刚露苗头，只知道死相并不好看，还不知道传播方式是什么样的呢！

    与其将这些小姑娘们都拖下水，不如将她们赶出去。

    甚至他连周青都不见，整日就蹲在房间中发号施令。

    组织医馆免费为老百姓检查身体，调遣太医来到甘上等等。

    萧尚染了病的消息很快传遍了整个后宫。

    李紫苏背起了自己的小药箱就要去找萧尚。

    “别胡闹，那可是疫病。”

    苏烟摘下甲套，指尖轻轻揉按着太阳穴。

    一边儿可爱秀气的丫鬟正跪在地上给她捶着腿。

    疫病传染性太强，死亡率太高。

    苏烟并不想让李紫苏去冒险，虽然李紫苏的医术真的很高明。

    但不管谁，都有在阴沟里翻车的那一天不是吗？

    耐不住李紫苏的苦苦央求，最终，苏烟还是同意了。

    “儿臣也要去！”

    坐在下首的宛和公主忽然行了个礼说道。

    这下，苏烟更加头疼了，这一个两个的，莫非以为是要出去旅游不成？

    “儿臣愿意捐出三万两白银来采购治疗疫病的药材。”

    这话一出，不看僧面看钱面，苏烟也允了宛和公主跟上去。

    其实若不是身上还有大任在的话，苏烟自己也想去甘上找萧尚去。

    待一行人赶到甘上的时候，萧尚已经陷入了昏迷之后。

    李紫苏给萧尚把脉开好药后就不得不奔向城里。

    此次京城来的那些治疗疫病的太医中，没有一个能和李紫苏相提并论的。

    虽然她从未真正的做过大夫，可在李紫苏心里，她就是一个大夫。

    悬壶济世，医病救人就是她该做的。

    这若是遇不到也就罢了，可如今已经生生地撞在了眼前。

    李紫苏自然做不到见死不救，见势不管。

    近日在伺候萧尚的是哑娘。

    是周青选的人。

    哑娘最大的优点就是不能说话。

    这样可以避免将萧尚的信息泄露出去。

    宛和隔着窗户眼巴巴的看着萧尚。

    那房间中，除了医生和伺候的婢女就不被允许进入了。

    李紫苏开了一方药，是要煎好后涂抹在身子上的。

    楚天骄见那药送进去后，忽然开口。

    “公主，我进去服侍陛下吧。”

    宛和看着眼前关上的窗户，有些无奈。

    “这次疫病来势汹汹，传染力极强，你若是进去了，保不准就会染上。”’

    若非如此，宛和公主愿意亲自进去侍疾。

    楚天娇细白柔嫩的手扯起裙子，跪在了地上。

    “当年是皇上救奴婢于水火之中，如今皇上受难，奴婢理应报恩才是。”

    说着，她的目光落在窗户上，脸上有些担忧的神色。

    “而且，公主真的放心一个山野村妇来服侍皇上吗？”

    细细一想，也正是如此。

    又见楚天娇表情坚决，宛和也就点了头。

    捂着口鼻进了屋子后，楚天娇就看到哑娘正在解萧尚的衣领。

    “你干什么呢！”

    哑娘似乎是没想到有人会进来，被吓了一条。

    细白精致的小脸上有着遮掩不住的惊慌。

    看她那副唯唯诺诺上不了台面的样子楚天娇就觉得心烦。

    “行了，将药给我你出去吧。”

    哑娘看着桌子上的药和楚天娇，忍不住有些担忧。

    年纪这么小的丫头真的能伺候好人吗？

    “出去！”

    跟了公主那么久，楚天娇身上的气势自然是不言而喻的。

    被她这么一吓，哑娘“噗通”一声就跪在了地上。

    楚天娇刹那间更烦了，一脚就踢在了哑娘的肩头。

    “本姑娘让你出去，这里现在用不着你了！”

    这下，哑娘终于跌跌撞撞地爬起来跑了出去。

    整个人看上去惊慌失措，狼狈不堪。

    看着她的背影，楚天娇嘲讽地笑了一声。

    就这样的货色，竟然还想着飞上枝头变凤凰。

    她纤细的指尖落在了萧尚身前的扣子上，激动得整个人都在微微颤抖着。

    解开了衣服后，拿起哑娘已经浸泡好的纱布落在了萧尚的身上。

    小手划过萧尚的胸肌和腹肌。

    她忍不住咽了咽口水。

    手指缓缓地向萧尚的裤腰带而去。

    然而此时的萧尚已经什么意识都没有了，自然也不可能给她什么回应。

    待萧尚有意识时，他的房间中有两个人。

    哑娘正跪在地上用柚子叶水擦着地板，楚天娇则是坐在一旁闲闲的看着窗外。

    虽然她以服侍萧尚的理由跑了进来，可除了要和萧尚贴身的活儿之外，她是别的事情是一件都不干。

    见萧尚醒来，哑娘连忙扔下的手中的抹布，端起一杯水侍奉到了萧尚的跟前。

    她虽然不会说话，可一双眼睛中却是满满的关切。

    见此，萧尚露出了一抹感激的笑容。

    虽然他贵为九五之尊，但疫病这种东西可是会死人的。

    来伺候他的人都是冒了生命危险而来。

    看到萧尚的笑容，哑娘的脸上染上了一抹浅浅的红晕，竟有些手足无措了。

    忽然，楚天娇走了过来，将哑娘推开，接过了她手中的杯子。

    “皇上，奴婢来侍奉您喝水。”

    明明不过十二三的年纪，却打扮得如此花枝招展。

    见此，萧尚忍不住皱起了眉头。

    虽然在这个时代，女孩子十二三岁就已经可以议亲了。

    但萧尚还是有些看不惯楚天娇这身妖里妖气的打扮。

    当年明明是个挺不错的姑娘，怎么现在变成这样了？

    心中不爽，可萧尚还是就这她的手将水喝了下去。

    “你怎么在这儿？”

    喉咙稍微缓过来一些后，萧尚便开口问道。

    楚天娇端着水杯的手僵了僵，脸上露出了些许的笑容。

    “是公主安排奴婢来的，说是让奴婢代为侍疾。”

    听了她的话，萧尚面上点了点头。

    可心中却清楚，这样的话绝对不可能是宛和说出来的。

    “行了，去将紫苏叫过来吧。”

    经过李紫苏和太医们这短时间的努力，甘上的病情已经得到了有效的控制。

