    

    看到余香居然也出现在比试台上，周围顿时传来了一阵非议。

    无数人对她指指点点，冷嘲热讽。

    因为声音有些大，余香自然也听到了。

    一时间，她俏脸通红，又羞又怒，只恨不得找个缝钻进去才好。

    她早就知道自己一旦上台，肯定只会引来无数人的笑话，但真正体验到这种羞辱感的时候，她还是有些难以承受。

    甚至好几次，她都想起身离开，直接放弃大比算了。

    但每一次她想起身，耳边总会传来叶辰的声音，“放宽心，一切有我！”

    下意识望向夹杂在人群当中的叶辰，与那双深邃得令人难以捉摸的双眼对视时，她忐忑不安的心情，又会莫名地平静下来。

    “当！”

    钟声响起，炼药大比正式进入了倒计时。

    这次众人比试所炼制的丹药，名为疾风丹！

    顾名思义，这种疾风丹，能让武者在一定时间内，将奔行速度提升一定的比例。

    而品质越高，对于速度的提升比例也就越高。

    虽然疾风丹的炼制难度并不大，但台上的余香，眼色却是无比难看。

    因为就连这种比较普通的丹药，她也从未成功炼制出过一枚。

    最让她无比焦灼的是，周围的人都已经有条不紊地开始了，但夹杂在人群当中的叶辰，却迟迟没有让她动手，反而让她安心等待。

    “叶辰到底在等什么？”

    “为什么还不让我开始？”

    等的时间越长，她心里就越是焦躁不安。

    比试时间只有一个时辰，倘若时间一到，还没成功炼制出来的人，就会直接被淘汰。

    而现在，距离比试开始已经过去了一刻钟，叶辰还是一直让她静心等待。

    等什么？

    等比试时间结束，然后再灰溜溜走下台吗？

    如果真是这样，她报名参加炼药大比，就真是来闹笑话的了。

    然后任她再着急，台下的叶辰却始终淡定自若。

    当然，表面看似镇定，他心里却也有些尴尬。

    因为他还没说的是，这种疾风丹对于其他炼药师来说，确实只是一种比较常见的丹药，但对他来说，却是一种全新的丹药。

    因为在此之前，他并没有炼制过，也不知道炼制方法。

    而这，才是他惊心没让余香开始动手炼制的原因。

    因为他要先看这些人炼制一遍，悟道系统才能将之收录，并加以修正，最后再以醍醐灌顶之法让他顿悟。

    “哈哈，就知道她是上来滥竽充数的！”

    “自己有几斤几两，难道心里没点逼数吗？”

    “明知自己的炼药术那么差，居然还敢报名，简直是自取其辱！”

    “这都快过去半个时辰了，她居然还坐在那里一动不动，莫非她只是单纯的上来哗众取宠一番，借机博取关注度？”

    见余香迟迟没有动手炼制，各种嘲笑声又此起彼伏。

    余香委屈得眼泪都快掉出来了。

    “难道我真的错了吗？”

    “莫非叶辰只是在拿我寻开心？”

    “又或许，之前我曾嘲笑过他，他现在才借机骗我上台，让我当众难堪？”

    一时间，她脑海里念头丛生，屈辱感犹如潮水般一阵阵袭来，几乎将她整个人淹没。

    然而，就在她实在忍受不了这种强烈屈辱，准备不顾一切奔下擂台，然后再找个没人的角落里狠狠痛哭一场时，一直没有动静的叶辰，终于用隔空传音之术对她说了一句，“可以开始了！”

    “嗯，终于要开始了吗？”余香有些错愕。

    “赶紧平复心情，然后我说什么，你按部就班照做就行，不要怀疑，也不要擅自修改你觉得不合理的地方！”

    余香心里百感交集，五味陈杂。

    她现在感觉，自己就是个彻头彻尾的笑话，被叶辰当傻瓜愚弄，被同门当成小丑嘲笑。

    只是与叶辰对视了一眼，她还是硬着头皮答应了下来。

    毕竟人都丢到了这个份上，即使现在含愤离开，也挽回不了什么。

    但如果按照叶辰的方法试一试，说不定就有一线希望。

    最重要的一点，叶辰的目光真挚而严肃，丝毫不像是故意拿她寻开心的样子。

    这种情况下，她还是愿意孤注一掷去试试。

    “第一步，先把火候控制到恒温状态……”

    叶辰也没有耽搁，立刻使用隔空传音，开始教导余香开始了第一步的炼制。

    他之所以可以开始，自然是因为已经有人炼制到了尾声，悟道系统不但已经成功收录了疾风丹的炼制方法，而且还将之优化到了最完美的状态。

    害怕余香出现失误，他指导得很详细，几乎达到了无微不至的程度。

    刚开始时，余香原本还有些激动，觉得自己终于不用再成为众人嘲笑的对象了。

    然而当听到叶辰指导的炼制方法时，她又傻眼了。

    因为叶辰指导的炼制方法，实在太另类了，与其他人相比，简直大相径庭。

    比如第一个步骤的提炼药液，其他人是将一味味药材，以很严格的顺序扔进鼎炉内慢慢提炼成药液。

    但叶辰，居然让她在鼎炉内放满水，烧沸后，再将药材一股脑扔进里面煮。

    这哪是在炼丹，分明就是在熬药啊！

    果然，看到她这种另类的炼制方法，周围又响起了一阵刺耳的嘲笑声。

    尽管她故意装听不见，始终严格按照叶辰的说法去做，但心里却憋屈得直欲发狂。

    虽说她的炼药术很差，但身为千药府的弟子，最基本的炼药原理她还是懂的。

    叶辰这种方法，别说其他人会耻笑，就连她自己也觉得简直就是瞎搞。

    照这样瞎搞下去，最后非但无法炼制成功，反而只会引起更大的笑话。

    然而，随着第一个步骤结束，她心里的憋屈，却又变成了惊讶。

    就连刚才肆意嘲笑她的人，也都渐渐闭上了嘴。

    因为叶辰教她的炼制方法，虽然极其另类，但第一个步骤的提炼药液，却相当成功。

    尤其是第二个步骤的提纯，效果更是达到了足以颠覆所有人认知的地步。

    其他人给药液提纯时，都是慢火炙烤，但叶辰教她的方法，却是直接用竹筛来打捞杂质。

    开始时，还引起了一阵哄堂大笑。

    但随着第三步的凝结成丹，刚才还取笑她的人，非但再也笑不出来，望向她的目光，反而充满了难以置信与不可思议。

