    “你们还有脸来！”

    马秀娟冷眼望着这几道身影，脸上满是愤怒。

    来人不是别人，赫然便是刘家的大房和二房的几个重要人物。

    “老三媳妇，这就是你的不对了。”刘文宏的老婆一脸尖酸地望着马秀娟，冷眼说道：“咱们好心来看望你们，你们就是这样给我们摆脸色的？”

    “谁稀罕你们看望了！”马秀娟忍不住翻了白眼：“见了你们，反而影响老刘的伤势愈合了。”

    见到这两个女人你一言我一语地又要掐起来，老大刘文宏和二弟刘文远急忙出来制止，这才让两个女人停止了掐架。

    “你们找我，并不是简单地来看望我的吧？”刘文华冷眼望着自己的两个哥哥，目光冷漠，仿佛这两个人就是两个与他毫不相关的路人一般。

    “文华，当初也怪我们太过冲动了。”刘文宏脸上挤出一抹笑容，说道：“回刘家吧，我们会为你保留一部分产业的。”

    “是啊，三弟，你只要回来，我和大哥两人都会分出一些产业到你的名下。”刘文远也是劝说道。

    然而，刘文华却是嘲弄一笑：“是老头子给你们压力了吧？”

    刘文宏和刘文远两人脸上顿时露出一抹不好不自然。

    “昨天父亲来电话了，他知道了你的事情，希望你能回到刘家。”刘文宏说道：“老三，回来吧。”

    刘文华忽然笑道：“当初你们是怎么将我们一家孤立出来的？如今你们不怕郑家的怪罪了？”

    刘文宏和刘文远讪讪一笑：“这不是郑家倒台了吗？”

    “算了吧，刘家，我是不会回去了。”刘文华斩钉截铁地说道。

    刘文宏脸色难看：“你也知道老爷子的脾气，等他旅行回来要是见到咱们三兄弟分崩离析，肯定要气疯。”

    “那又如何，等父亲回来，我亲自去赔罪。我是被你们孤立出去的，父亲要怪也不会怪我。”刘文华冷笑。

    “老三，你要如何才能回去？”刘文宏见到刘文华油盐不进，语气不由重了几分。

    刘文华笑道：“很简单，刘家所有产业的掌控权都要交给我，从今以后，你们只拿干股分红，不得插手刘家的产业。”

    “不可能！”不等刘文华说完，刘文宏和刘文远都是怒喝起来。

    “那就不用谈了，刘家在你们受伤，迟早要衰弱，”刘文华摇头说道：“我要出院了，你们自便！”

    “刘文华，你就是死鸭子嘴硬！回到刘家，你至少还有一口饭吃，你不会去，你就是一个穷光蛋，你连住的地方都没有，迟早饿死！”既然谈崩了，刘文宏也是不留情面：“你们这一家子靠什么活下去？难不成靠着你们的那个废物女婿么？”

    听到刘文宏毫不留情地斥责，刘文华和马秀娟都是脸色阴沉的可怕，刚要反驳，一道慵懒的声音忽然传来。

    “我岳父岳母的事情，就不劳你们这些外人关心了。”

    众人转头，朝着病房外面望去，只见叶林拉着刘茹的玉手，脸上挂着一股痞里痞气的笑容，正大步走来。

    “叶林，你一个臭屌丝，不要以为结识了几个贵人就有多厉害了！”刘文宏对着叶林斥责道：“告诉你，这个社会还得靠着自己的实力才能混得开，等他们看清了你这个臭屌丝的本质，谁还会鸟你？”

    叶林拉着刘茹来到了岳父岳母的面前，笑着说道：“对于你们来说，钱财比起亲情爱情更加重要，可是对我叶林来说，钱财都是谁身外之物罢了。”

    “呵呵，那是因为你没钱！”一直没有说话的刘海忽然冷笑起来：“靠你自己，怎么养得活三叔他们一大家子？”

    要说整个刘家对叶林怨念最深的是谁，那非刘海莫属了。

    “不好意思，恐怕又要让你失望了。”叶林高声莫测地说道：“我岳父岳母，可不需要我来养。”

    说着冲着刘茹使了个眼色，刘茹嫣然一笑，从包里取出一个文件袋，递到了父亲的面前。

