    第452章当众秀恩爱

    “……”夜锦汐。

    好像……

    是这么一回事！

    “所以，无论将来我们的孩子是男孩，还是女孩都好，男孩，他就要担负起，自己该承担的责任，从小在严苛的环境中长大，若是女孩，我们就娇宠着她长大，待日后，她再自由的挑选一名如意郎君，开开心心，幸幸福福的过着她自己的小日子！”风祇道。

    “……”夜锦汐。

    翼国从来都没有和亲一说，所以，按照大冰块所言，好像是做女孩子更幸福一些！

    不过……

    男孩女孩，好像也不是他们说的算！

    “好了！不要胡思乱想了！”风祇又揉了揉她的脑袋：“若是男孩，本王与他一起宠你，若是女孩，本王宠你们两个！”

    夜锦汐闻言，眉梢微挑：“照你这么说，还是生个儿子好，届时，就有人跟你一起宠我了，可若是生个女孩，你的爱就会被一分为二！”

    “……”风祇失笑。

    他的小家伙，还能再逗一点吗？

    夜锦汐自己说完，都忍不住笑了，伸手，摸了摸依旧平坦的腹部：“小家伙！别生气，无论你是男孩还是女孩，都是我与你父王的宝贝，我们是不会因此而嫌弃你的！”

    瞧着她那自说自话的模样，风祇伸手，将她勾入怀中，低沉暗哑的嗓音，轻轻刷过她的耳畔：“怎么办？本王发现，自己每一天，爱爱妃都会多一点！”

    夜锦汐脸颊微红，轻轻的推了他一下：“这儿不是王府，注意一下分寸，这么多人看着呢！”

    “本王与爱妃夫妻和睦，恩爱有加，他们爱怎么看，就怎么看！”风祇纹丝不动，继续搂着她。

    “……”夜锦汐。

    得！

    这个家伙是铁了心的想要秀恩爱！

    说笑间，店小二端着菜肴行来，将菜肴一一摆放与桌面之上。

    “客官请慢用，若是有什么需要，就唤小人一声！”店小二道。

    “嗯！”风祇。

    得到他的应答，店小二微微点头示意下，转身离去。

    风祇执起筷子，夹了些鱼腹肉放至她的碗中：“尝尝！味道如何？”

    夜锦汐颔首，夹起鱼腹肉放至嘴中，轻轻嚼了几下：“没有府中厨子做的好吃！”

    “那再试试其他菜！”风祇并不意外她的回答。

    祇王府的厨子，乃是从御膳房调来，厨艺自然不是一般的厨子，所能比的上！

    夜锦汐又试了其他几盘菜，每道菜的味道都可以，但对比府上的厨子来说，厨艺又差了一些。

    “王爷！我觉得最近，我的口味好像越来越挑剔了！”夜锦汐自我吐槽道。

    刚怀孕那会儿，她倒没什么感觉，可最近，她明显觉得，自己越来越挑嘴了！

    “不是爱妃挑剔，是孩子挑剔！”风祇毫无心理压力，为自家爱妃甩锅。

    夜锦汐瞬间被逗笑了。

    他家王爷真可爱！

    简直是宠妻无底限！

    风祇眼底含笑望着她：“能吃多少就吃多少，若是不想吃，等待会回府，再让厨房给你重新做！”

    “好！”夜锦汐嘴上虽如此应着，但觉得吃饱是没有问题的。

    (本章完)

