    萧逸看着周遭火焰，面露惊骇。

    要知道，他刚才只不过是习惯性地随手凝聚出一股火焰。

    正常来说，这股火焰只会在他手中飘荡。

    可现今，却是横扫肆虐方圆数千米，威力百倍增。

    而且，这种爆发，只是在他随手而为之的不经意间。

    何为控火之能，便是对火焰的掌控、驾驭，以及操纵。

    同一股火焰，同样的力量，在一个普通武者手中，不过是一团小火球。

    可在一个极强的控火武者手中，这小小一股火焰，便能幻化滔天火海，延绵无边，威力惊人。

    这就是控火能力强弱的区别。

    毫无疑问，萧逸现今便是后者。

    “难怪火儿会说我的控火手段很是蹩脚。”萧逸不禁轻笑一声。

    对于控火，他向来无比自信。

    可现在，却是真正见识到何为厉害的控火之能。

    之前的自己，倒更像是个寻常武者。

    “这就是火族的本源之火，血脉之力吗？”萧逸惊讶自语着。

    随着时间推移，他越发能感受到体内那股莫名的力量。

    血液中，莫名带着点炙热之感。

    如果没有猜错的话，这就是火族的血脉之力。

    倒不是说他的血成了火族的血，他的血脉，还是自己的血脉。

    只能说，他自己的寻常血脉中，拥有了一种新的能力，便是火族的控火能力。

    “血脉之力，呵，没想到我也会拥有。”萧逸笑笑，倒并没有因此而太过高兴。

    血脉，在中域，是一个武者天赋的表现之一。

    如之前在天藏学宫考核时，司空宇的宇空血脉，方书书的七窍之脉等等。

    拥有血脉者，无不是当世天骄，且祖上出现过修为参天的先辈。

    也因此，血脉成了一个武者日后武道之路能走多远的准则之一。

    只不过，萧逸对此嗤之以鼻。

    这些所谓的准则，所谓的天赋判断，不过是个笑话。

    嘭…萧逸再度凝聚出火焰。

    火焰，再次横扫肆虐，顷刻暴走。

    “给我压。”萧逸低喝一声。

    原本暴走的火焰，逐渐压缩，逐渐从偌大的范围，聚拢于手中。

    火焰，仿佛听他号令。

    “确实厉害。”萧逸凝视着手中火焰，“不过，如此惊人的控火之能，要习惯和彻底掌控，怕也非易事。”

    “倒是这实力的增幅，异常恐怖。”

    天极境之后，他几乎没有怎么修炼控火一道，一心完善着自己的剑道。

    故，实力方面，剑道早已远远压了控火一道一头。

    特别是星幻传承有所突破，掌控五千道星光后，他的剑道实力，已远超自身修为。

    而现在，有了这火族的血脉之力，控火一道的实力，倒是凭空增长了一大截。

    起码，在萧逸的对比中，此刻的控火实力，绝不弱于剑道实力。

    萧逸散去了手中火焰，随后手中光芒一闪，重新拿出了那小水晶瓶。

    瓶子内，那滴金黄色的液体，光芒熠熠。

    萧逸微微感知了一番，明显感觉到里头蕴含的恐怖力量。

    “火精之髓，必是由火族中人凝聚而出。”

    “能将火焰压缩到这个地步，精炼到这个层次，需要的控火能力，远非我能想象。”

    萧逸暗暗做着对比。

    萧逸越发能感受到火族的控火能力之恐怖。

    他不禁想象，若是当自己完全适应这火族血脉之力时，自己能爆发出何等实力。

    不过，这个想法，他仅仅持续了数秒。

    这本源之火，血脉之力，他终究是要还给火儿的。

    无论如何，他会想到抽离的办法，日后也定会找到火族。

    但即便如此，他丝毫未觉可惜。

    如他之前所言，所谓判定天赋的标准，所诶血脉、武魂、道体等等，不过是个笑话罢了。

    他更相信，武道之路，靠的，还是自己的双手。

    他的武魂只是控火兽，虽然阶品一直上升，但始终限制了他的控火能力。

    但即便如此又如何，他还是凭自己的本事，掌控驾驭了多种世间强悍火焰，乃至能将它们融合。

    即便是火族，即便他们是天生的控火强者，可他们又谁敢说能百分百驾驭天地间最强悍的火焰，而且还不止一种。

    萧逸虽无天生的过人控火天赋，虽每次吸收、驾驭一种新的强悍火焰，都是九死一生，以命搏命。

    但这一切，他还是做到了。

    “控火之能，天赋给之，却也需自己磨砺提升。”萧逸自信一笑。

    “或许，我该开始完善我的控火一道了。”

    “至于这火精之髓。”萧逸会心一笑，“既是火儿的礼物，我便留着吧。”

    “保命的东西，我够多的了，不差这一样。”

    说罢，萧逸收回了手中水晶瓶。

    想起火儿，萧逸的脸色，又忽然通红，忽然难看了起来。

    初见火儿时，那般差点心神失守，如此失态，确实极为丢脸。

    不过，丢脸倒是小事，最重要的是，这给萧逸敲起了一记警钟。

    若自己之前遇到的，不是火儿，而是一个敌人。

    那般心神迷离之下，怕是足够自己死千百回了。

    火族，虽说寻常难遇，甚至关于他们的事迹和记载都极少。

    可这世间之大，无奇不有，谁敢保证还是否会有同样有如此手段的存在。

    若下一次，自己遇到的是敌人呢？

    萧逸绝不相信这世间有百分百让人心神迷离的手段。

    唯一的可能，只是自己太弱。

    若是自己修为足够高，武道层次足够高，剑心足够坚固，哪怕是第一次见火儿时，也绝不会心神失守。

    “控火一道需完善，剑道却也不能落下。”萧逸暗暗想着。

    世间武道万千，唯剑之一道，道心称作剑心。

    剑心，可斩心魔，可守心神，乃是最坚如磐石的道心。

    “日后的武道修炼，同时完善两道，怕是会更麻烦些，更困难些。”萧逸自语着。

    “不过，更有挑战性，恰合我意。”

    萧逸打量了眼周遭，随后拿出了星幻手套。

    星幻手套，如今已修复不少，绝不比其它下品圣器弱。

    若想完全恢复，想来也还需一段时间，也不急这一时。

    “消。”萧逸低喝一声。

    手中星幻手套，瞬间化作点点星光，凝聚于手心。

    待得想用时，幻化出来便是。

    圣器威力不凡，这不过是其中一种手段罢了。

    萧逸看了眼手心的星光图案，笑笑，随后紫炎火翼一振，顷刻御空飞离。

    ......

    第一更。