    准备战斗！

    陆天龙一句话，身边所有人马上进入战斗状态。

    “来吧，本齐天大妖早就已经等不及了。”

    黑猿手中长棍往地下一戳，周身恐怖能量涌动，身形暴涨几倍，宛如一座黑塔。

    “来！”

    无上邪灵不落下风，他原本就是肆虐天下古族的凶残猛将，重生之后性情不改，依旧如故。

    “嗖嗖嗖！”

    青衣双手翻舞，周身一道道青色气息涌动，仿佛一条条色彩鲜艳的绸缎，让人看得眼花缭乱。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    其他几头跟随猛虎的虚空大妖，更是直接，发出几声怒吼，直接爆发体内强悍能量，直接朝着前方冲去。

    混战开始！

    猛虎虚空大妖和猎豹虚空大妖率先战到了一起。

    两人腾空而起，身体在半空之中狠狠相撞，就像是两块巨石对撞一般，发出一声惊天爆响。

    它们的身体太强悍，全力冲锋起来的力道更是恐怖，撞在一起之后稍稍停留片刻，同时朝着后方倒摔出来。

    在地上连续打了几个滚，勉强站稳身体之后，又是同时一声怒吼，重新朝着对方冲撞过去。

    对于凶兽而言，不像是修行者之间的对撞，能够用强大的古族力量幻化出千奇百怪的虚影。

    它们的对战更直接，也更粗暴，古族力量为辅，身体对撞为主，也更具有强烈的视觉冲击。

    就像是猛虎和猎豹，它们都是虚空大妖，体内古族力量足够强悍，但现在它们两头凶兽只是将强大的古族力量环绕周身作为防护，最终杀伤还要依靠身体。

    它们颤抖在一起，血盆大口相互撕扯着地方的身体，锋利的爪子同样刺向对方，战斗一开始便进入白热化。

    “吼吼吼！”

    剩下的虚空大妖各自选定对手，基本也是一对一开始战斗。

    气氛顿时变得压抑起来，那一声声低吼，和空气之中慢慢扩散开的血腥气息，开始让人变得热血沸腾。

    “随我一起，战黑龙！”

    陆天龙冷冷开口，几对虚空大妖已经开打，暂时看着势均力敌，谁都不能轻易击败对方，那么他现在便有机会直接对战黑龙。

    手腕一翻，龙皇剑直接在手中，伴随声声龙啸，提剑便朝着化为人形的黑龙而去。

    “本齐天大妖助你一臂之力！”

    黑猿也不含糊，已经恢复本体的它，此时就像是一座小山，手中提着一根粗大的棒子，紧随其后而去。

    “战！”

    无上邪灵同样发出怒吼，身后一尊魔神虚影出现，表情狰狞而又凶残，几个跨步便追上了陆天龙，并肩朝着黑龙而去。

    “嗖嗖嗖！”

    青衣站在原地没动，但周身无数青色气息环绕，然后便朝着前方席卷而去。

    一道道气息气息所过之处，仿佛将整个世界都被分割成了无数块……

    “不自量力！”

    化为人形的黑龙嘴角勾起一抹冷笑。

    看着陆天龙带领几人来袭，她深吸一口气，双手快速在身前挥舞。

    “吼！”

    下一秒，她周身有恐怖的能量开始涌动，一条条黑龙虚影出现，带来阵阵龙啸，直接朝着前方横扫出去。

    黑龙已成圣，能量何其恐怖。

    那一条条黑龙虚影，带着睥睨天下之势，带着让人感觉心悸的能量波动，撞向冲来的陆天龙等人。

    “小心！”

    陆天龙脸色一变。

    闭关半月，遭受天劫重创的黑龙并未恢复巅峰战力，尤其是现在她化为人形，似乎并没有完全适应，此时爆发的能量并非最强。

    可尽管如此，毕竟是圣龙，战斗力也绝非众人所能对抗。

    “吃本齐天大妖一如意金箍棒。”

    黑猿一跃而起，手中粗壮的棍子直接朝着一条黑龙虚影砸去。

    虚空巅峰大妖，战斗力强悍，更何况还有神器如意金箍棒，就这么跟那一条黑龙虚影直接砸在一起。

    “轰！”

    一声惊天动地爆响，像是瞬间出现了一个小太阳，恐怖的能量波动像是湖面上的涟漪，直接朝着四周荡漾出去。

    “噗！”

    碰撞之后，身在半空的黑猿身形稍稍停滞，接着张嘴喷出一口鲜血，便如同断线的风筝一样直接倒摔出来。

    “砰！”

    于此同时，又是一声爆响，跟另一条黑龙虚影撞在一起的无上邪灵，身形也陡然停滞，接着一一连倒退十几步，才勉强站稳身子，脸色也瞬间变得苍白。

    陆天龙也冲上了上去，此时他体内没有任何古族力量，只能依靠强悍的身体与黑龙对战。

    见一条黑龙虚影朝着自己而来，他身喜一口气，右脚在地上狠狠一踏，接着抡起胳膊一拳砸出。

    看似平淡无奇，可这一拳却是陆天龙全力砸出，是他在适应现在的身体之后，全力轰出的第一拳！

    “砰！”

    陆天龙的拳头跟一条黑龙虚影撞在一起。

    同样的野蛮，同样的霸道，却是不同的结果。

    陆天龙的身体已经足够强悍，但成圣的黑龙却更强。

    哪怕它幻化出来的一条黑龙虚影，就已经蕴含圣道，绝不是一般人所能够对抗。

    陆天龙这一拳，足以开山碎石，可砸在这黑龙虚影身上，却仿佛砸在了一座铁山上。

    整条胳膊陡然一麻，拳头几乎变形，接着便是一股恐怖的反作用力袭来，将他整个人直接反弹回去，足足退后十几步，脸上一下变得苍白，也是张嘴喷出一口鲜血。

    “一群愚蠢的废物，就凭你们这点本事，也敢挑衅我？”

    对面，幻化成人形的黑龙一声狞笑，她表情阴森狰狞，跟绝美的容颜行成强烈反差。

    毕竟是圣龙，实力何其恐怖，若不是渡不过天劫，怎还会呆在这苍穹之境。

    “正面对抗不是对手，必须想个办法！”

    勉强站稳身体的陆天龙冷冷开口，他没管嘴角的鲜血，皱着眉头喃喃开口。

    黑龙实力太强，就算众人拼命，也根本不是对手，这么硬拼下去恐怖是凶多吉少。

    但，如何才能降服这黑龙呢？

    想来想去，陆天龙觉得只要一种办法。

    那便是光明寺方丈亲传的佛语法咒，这佛语法咒对于凶兽有绝对的克制作用，应该同样能够限制这黑龙。

