    一处山庄外

    一个赤裸着脚，头戴黄巾，白面长须的道士向这个山庄漫步走来。

    “站住！什么人？”几个手拿刀枪的黄巾道士看到来人，站出来大声喝道。

    “贫道大贤良师..张角！”

    “大贤良师？？”

    ——

    程志远和邓茂跪在地上，对面席地而坐的张角慢慢的念着经文，好像程志远二人并不存在一样。

    汗水慢慢的从二人的额头滚落到地上，跪一会可以，跪的时间长了对任何人来说都是一种折磨。

    “罢了，起来吧。”张角轻吐一口气，慢慢睁开了眼。

    “师父，我错了，请你责罚我吧。”程志远不敢起来，磕了一个头，趴在地上说道。

    “你错在何处？”

    “弟子不该放出黑瘟。”

    张角摇了摇头，眼中尽是一种恨铁不成钢的无奈，嘴中说道“那马强既然可以在道法上胜你，就绝非常人，黑瘟本就是被你控制住的，你不想控制，不过是舍了一份修行，但你为何放出后不及时告知百姓救治之法，我一路走来，尽闻马先生治病，不闻太平道救人，你糊涂啊，我太平道在幽州十多年的经营，被你如此一闹，还有多少民心可用？难道你不明白，我们的根基是何物吗？”

    说着，张角的语气越来越快，也越来越严厉。

    “朝廷腐败，世家贪婪，百姓求活不得，故而不惧死，你放出黑瘟后，却不知道借此扬我太平道之名，为一小子而毁我教业，错不在你，在我！我就不该让你做这幽州总渠帅！”

    程志远心中顿时大慌，他一路跪着爬到张角的脚下，抱着张角的脚哭道“徒儿知错了，徒儿再也不敢了，请师父不要自责，徒儿必定会将功赎罪！”

    “你如何赎罪？”张角冷冰冰的问道。

    “徒儿..徒儿...”

    “我罚你去蓟县，当百姓许下大愿，此疫不除，你不得进食一米一面，只饮用清水，然后端坐在城头上，直到幽州再无黑瘟为止，去吧！”

    “师父，这样的话，师兄会活活饿死的！”邓茂听了顿时急的喊道。

    “饿死？如果当真饿死，也是活该！”张角瞪了邓茂一眼喝道“邓茂，你身为副总渠帅，没有尽力阻止你师兄犯错，也当罚，我罚你率人去幽州各郡广施符水，救助百姓，记住，此次你们不但不能和那马强作对，反而要配合他，明白吗？”

    “徒儿...不太明白...”

    张角看着邓茂一脸不解的样子，无奈的叹了口气，不管是程志远还是邓茂，当年都是差点饿死的流民，是张角救了他们，教了他们本事。

    可张角救他们的时候，他们的年纪都已经太大，错过了学习的最好时间，张角又急着让他们此处传道，程志远的本事说有张角的三四成都是往高了说了。

    “为师说过多少次，我们太平道的依靠是那些流民和穷苦百姓，他们越困难，就会越依靠我们，但如果他们发现我们不能依靠，就会寻找新的依靠。

    你们记住，这些活不下去的百姓，只会跟着希望走，所以绝对不能让别人给他们希望，尤其是官府！

    如果现在是郭勋在治瘟疫，那么我们的确可以放着不管，因为他没那个本事，我们只需要一直等到局面无法收拾时再出场就好，但现在那个马强却是真的有本事治瘟的，如果继续这样下去，整个幽州百姓的民心都会到马强的身上。

    你们记住！没有了百姓的民心，我们太平道就一无是处，太平清世也永远不可能来到！”

    “是，师父！”邓茂和程志远都拜服的跪在张角的脚下认错，张角看向窗外的天空，心已经飘到了蓟县。

    马强...你到底是什么人？

    ——蓟县城北老宅

    “先生，你看，就是这具尸体。”

    出现在马强面前的是一具高度腐烂的女尸，尸体上的上半身不断有白胖的蛆虫爬来爬去，嘴巴似乎是被老鼠咬掉了一半，一只眼睛也已经没了，黑洞洞的眼眶似乎在诉说着什么，下半身则是被水泡的极为肿大，把裤子都撑破了，尸体腐烂的臭味让整个院子的人都不由的皱眉，看着这样刺激的画面，马强成功的吐了。

    “呕！！”

    马强扶着阎柔吐了好一会，一回头，又吐了出来。

    阎柔有些尴尬，他没想到一直表现出什么都难不倒的马强居然会被一具尸体搞成这样。

    尸体不是很常见的吗？以前在草原上，每次和鲜卑打仗都会到处都是这玩意。

    马强好不容易才恢复了一些，这不是他第一次见到尸体，穿越之前的那场战斗中他就见过不少尸体，但那些尸体都是新鲜的，也就一点血腥味，和这个高度腐烂的完全是两回事。

    这是汉末，是即将有上千万人死亡的乱世，自己必须习惯这一切。

    马强闭着眼睛给自己做了一下心理暗示，然后站了起来，擦了擦嘴角，再一次走近尸体用小木棍拨开衣领检查了起来。

    “腐烂太久了，但还是可以看到一些痕迹...这尸体最少放了十多天了，看穿着打扮应该是一个普通百姓...应该是个村民，也就是说应该是有一个地方先爆发了黑瘟，然后有人把这个地方的人的尸体运到了各地投放以便散播瘟疫。”

    “这样说的话，只要找到这个村子，就找到了源头了？”阎柔喜道。

    “如果是村子就好了，但如果是隐户呢？”马强看了阎柔一眼说道“何况这衣服也有可能不是她自己的，如果她其实是乌桓人或者鲜卑人呢？”

    阎柔听言直接蹲下来，毫不在意尸体的味道，直接上手检查了起来。

    “不是牧民，牧民无论男女都善于骑马，大腿内侧必然有长期骑马摩擦的痕迹，她应该是农夫。”

    说着，阎柔指向尸体的脚笑道“先生你看，这脚还有穿草鞋的痕迹...先生？”

    “呕！！！”

    马强服了，这阎柔不愧是从乌桓奴隶一路走来的人，这适应能力比自己好太多了..不行..还是得再吐会。

