    尽管无忧城主，让林辰只需要好好修炼，外界的事情不必去管，但林辰离开无忧城时，心情依旧很沉重。

    山雨欲来风满楼！这便是此刻“玄黄宇宙”的现状。

    “不是我不必去管，而是我压根就管不了，无忧城主前辈说得倒是够委婉。

    以我现在的实力，掺和进去，怕也就是个炮灰！”

    林辰摇了摇头，让自己不要去多想。

    因为想再多，也没屁用！倒不如，努力提升实力，希望浩劫真正到来的那一天，自己除了保护好身边的人之外，还多少能够起到一些作用！在白龙尊者的带领下，林辰再次来到功勋玉碑所在的密室。

    等白龙尊者离去后，林辰将身份令牌放入功勋玉碑之中！“之前，火傀尊者和他那尊者级的傀儡，给我带来了51万的功勋值！绯骨尊者和金猊尊者的战力都要远比火傀尊者更强，特别是金猊尊者，比火傀尊者不只强了一星半点。

    再加上，我将从他们身上得到的几件宝物，也一并交给元始山主前辈，让他帮我兑换成功勋值！这一次的功勋值，应该要比那一次多得多！也不知道，具体能有多少？”

    林辰心中满是期待。

    这一回，他除了兑换“菩提莲子”用来修炼《元始混沌枪》第四式之外，还打算换一门强大的身法！在和火焰巨人交手时，每一次，他在速度上都有种力不从心的感觉。

    之所以如此，是因为对方的身法，要远比自己的“幽冥魔踪步”更加高明！“‘幽冥魔踪步’终究不过是一门下品至尊神技，对现在的我来说，已经有些太弱了！特别是不动用外物的时候，速度完全成了我的弱点。

    如果火焰巨人不是抱着‘不败便可’的想法，我早就在速度上吃了大亏！”

    林辰一边心中自语，一边看向功勋玉碑上浮现的数字。

    功勋值1928000林辰的呼吸都变得急促起来，尽管他早料到这一次获得的功勋值绝对很多，但依旧是被眼前的数字吓到！要知道，这是分给金光圣主他们一部分，外加自己还将绯骨尊者和金猊尊者带走后，所剩下的那一部分！竟然还有这么多？

    “这下子，不用担心不够功勋值来兑换我所需要的身法和‘菩提莲子’了，除此外，或许还可以考虑，再兑换一门辅助性的手段！”

    林辰喜形于色。

    功勋玉碑内，传来器灵的声音。

    “一百九十多万功勋值，对刚成为尊者不久的你来说，的确是一个惊人的数字。

    的确很多！但事实上，说多其实也不多，离着混沌至宝的最低价格，都还差得远了！”

    林辰眼睛滚圆，惊讶道：“功勋宝库内，有混沌至宝可以兑换？”

    “当然有。”

    对方的声音中带着几分自得。

    林辰是真的被惊到了。

    就他所知，“大自在神教”的四名主宰之中，也就只有他们的教主拥有一件混沌至宝，不出意料的话，整个“大自在神教”也就只有一件混沌至宝了！而玄黄殿呢？

    不仅元始山主、无忧城主、神狱主宰和天斧主宰的手上都拥有混沌至宝，连永夜主宰这等次一级的主宰，手上同样拥有混沌至宝！结果，“功勋宝库”之中，竟然还有多余的混沌至宝，给“玄黄殿”的成员兑换！这下子，林辰总算切实体会到，“大自在神教”是多么不值一提。

    怪不得元始山主和无忧城主他们，压根就从来不将“大自在神教”当一回事，只把他们当成是躲在阴暗角落里的老鼠！完完全全不是一个级别的！林辰目光灼热，道：“前辈，我能看下功勋宝库内，混沌至宝的目录吗？”

    “不行！”

    对方想都不想便回应道，“唯有主宰强者，才能兑换混沌至宝。

    现在的你，根本没有权限查看。

    不过……”“不过什么？”

    林辰无语，你话就不能一口气说完吗，非得我来问是吧？

    似乎很满意林辰满脸期待的模样，器灵继续道：“不过现在‘玄黄宇宙’的处境不太好，或许将迎来一场浩劫！在这种情况下，如果你去找我主人，只要你言之有物，或许他会为你破例也说不定！”

    它的主人，便是无忧城主。

    林辰听到这话，有种立马去找无忧城主的冲动，但转念一想，就算无忧城主同意，自己压根就没有足够的功勋值兑换混沌至宝！就算能看目录，干看着，有什么意义？

    想到这儿，他的心情逐渐平复，但仍旧好奇道：“前辈，功勋宝库内的混沌至宝多吗？”

    “算不上多，但也不少。”

    对方说道。

    林辰对这个答案不怎么满意，索性直接道：“那有和神狱塔一个级别的混沌至宝吗，如果有的话，需要多少功勋值兑换？”

    对方沉默片刻后，道：“没有。

    根本就不可能会有！功勋宝库内的混沌至宝，是主宰得到后，发现不适合自己，才会拿过来这边。

    你觉得，像神狱塔那种宝物，有谁得到后，可能会放到功勋宝库里面？”

    没有么……好吧，自己果然想多了。

    林辰倒也不怎么失望，即便没有和神狱塔一个级别的，但混沌至宝对他而言，依旧有着巨大的诱惑，心道以后，若是有足够的功勋值，绝对要来这边看看，有没有适合自己的。

    “前辈，最便宜的混沌至宝，大概需要多少功勋值？”

    林辰好奇道。

    “一千两百万。”

    对方答道。

    “……”林辰一阵沉默，立马换了个话题：“麻烦前辈你把身法类究极至尊神技的目录给我看看，我打算兑换一门适合自己的身法。”

    一千两百万功勋值，也就是说，自己眼下的功勋值甚至连个零头都不够！这还是最便宜的！若是神狱塔真的也可以用功勋值兑换，只怕是等自己成为主宰后，也可能永远都换不起吧？

    这时，林辰才有些意识到，自己当初是多么幸运，在自己还无比弱小时，神狱塔就选中了自己！ 

