    轰然一声巨响，笼罩了灵山近半个月的九曲天河弱水大阵分崩离析，彻底的消失了。

    首阳山，东昆仑山，骊山，天界，冥界.....诸天大能的视线都同一时间的看向灵山。

    之前，九曲天河弱水大阵阻隔，连大罗金仙都不知道阵法中发生了什么，大阵一消失，他们立刻就看了过来。

    没有他们想象中的血流成河，也没有他们想象中的两败俱伤，灵山一切安好，紫薇星宫一方也未损兵折将，所有的一切都和开战前一模一样

    。

    “到底发生了什么？紫薇星宫连九曲黄河阵都摆出来了，总不会是闹着玩的吧？”

    “这还不明显么?如果是佛门获胜，此时此刻，紫薇星宫必然会遭受重创，他们可没有圣人留下的阵法保护。可是你们看，紫薇星宫的天舰全部完好无损，一艘都没有被破坏。这表明，是紫薇星宫胜利了。”

    “不错！别忘了，紫薇星宫中还有一位大神通者。诸位想一想，要是九曲黄河阵被佛门破了，那一位会不会亲自出手？”

    “这么说，是佛门低头了，把马元等一干妖孽交给了紫薇星宫？”

    “事实差不多就是如此了。紫薇大帝用这么大的阵势攻打佛门，断然不会虎头蛇尾。你们看，人族百宗的仙人也来了。”

    “嘶！”

    “一百零八位太乙金仙，金仙的数目不下于十万，再加上火云洞天的那些大罗金仙，伏羲和天元两个大神通者，人族的整体实力都能够和佛门一较高下了！”

    大能们你一言我一语，就推断出了灵山之战的结果。

    嗖嗖嗖！

    一股股强大的气息降临在灵山外的虚空之中，十万多尊仙人，每一个都至少修成了金仙，气势叠加起来，隐隐约约达到了敖洪的地步。

    “参见紫薇大帝，我等奉大祭司之命，前来为攻打灵山出力。”

    神虚道长，元元大师，后稷仙君，大司命，宓妃，人族五大宗门的掌教一齐踏上了帅舰，向天元道君报到。

    “怎么回事？”

    天元道君面无表情的问道。

    神虚道长硬着头皮的走上前，冲着天元道君拱了拱手：“我等横渡西海之时，遭遇到了上古巨怪妖龙蜃，此怪在海中发动妖潮，进犯凤麟洲，我等为了解救凤麟洲，方才姗姗来迟。”

    凤麟洲，十洲之一。

    洪荒破碎后，最大的四块陆地成为了四大部洲，小一些的则形成了十洲之地：瀛洲、玄洲、长洲、流洲、元洲、生洲、祖洲、炎洲、凤麟洲、聚窟洲。

    这十洲，虽然不如四大部洲一样人杰地灵，却也是生灵生存，仙人修炼的好去处，因为地处海外，它们和三岛一样，都是十分神秘的所在。

    比如与人族缔结了永久盟约的狐仙一族就生存在长洲之上，长洲，就是青丘。

    凤麟洲，原本位于梁天域的一部分，从人族疆域脱离后，漂流到了西海之中，成了海外人族最大的一块聚集地。

    神虚道长等见到妖龙蜃进犯凤麟州，自然不会置之不理，他们便留在凤麟州，化解了一场危机。

    “妖龙蜃。”

    天元道君的眼神之中，露出一丝怀旧的神色。

    妖龙蜃不是龙族，他是山间的蜃气幻化成龙，最终修炼得道的，后来，他投靠了霸下，在人族的疆域兴风作，最后被大禹手下的防风氏击败，逃入了汪洋大海之中。

    当时，为了对付妖龙蜃，防风氏来到君山福地，向天元道君借取七绝乌梭。

    不巧，那个时候，冥界的化神老祖和金毛老僵趁火打劫，进入了人族疆域，他们为非作歹，无法无天，搞得整个雍天域百鬼夜行，鬼蜮遍地，天元道君忙着收拾这两只老怪物他在借了宝物之后，便不再关注此事。

    等天元道君把化神老祖和金毛老僵打出心理阴影，令他们发誓不再踏入人族疆域半步后，他回过头才知道，妖龙蜃的法力高强，连七绝乌梭都不能杀死它。

    “算了！来迟了就来迟了。此战的目的已经达成，其余的事，已经不再重要。”

    天元道君不再苛责众人。

    妖龙蜃这种老妖怪，连当年的防风氏都杀不死，实力非同小可，再加上数量近乎无穷无尽的海族帮忙，能够击杀他，就很不容易了。

    想罢，他便对五人道。

    “寡人已经把一干妖孽捉拿。这些妖孽，曾经残害过无数的生灵，而人族是最大的受害者。所以，寡人将这些妖孽交予你五。”

    说话间，已经有一队神兵压着马元等走了过来。

    元元大师一看到大欢喜女菩萨，眼睛就红了，仇恨的火焰燃起。

    “口妙仙！你这个畜生！枉我把你当成母亲一样对待，把你带回家中，你却色迷心窍，采补了我家上一十三口人，包括我那个刚刚九岁的弟弟。他才九岁啊！”

    说着，元元大师就扑了上去，张开大口，去咬大关系女菩萨。

    “元元道友冷静！”

    后稷仙君沉着的开口，并及时用法力困住了元元大师。

    他作为元元大师的朋友，最清楚那件事了。

    他知道元元大师对口妙仙的恨，可是现在不是场合。

    元元大师身体一震，又继续挣扎：“放开贫道，贫道一定要吃了他的肉。”

    天元道君看不下去了，他屈指一弹，帮助元元大师解开了束缚。

    元元大师又继续发狂，天元道君又指点了他。

    “你要想清楚了，你是人，不是其他什么生灵。一旦你生吃她的肉，你就不再是人。为了一个妖孽，值得吗？”

    这句话，像一盆冷水，泼在了元元大师头上。

    元元大师是人教弟子！

    身为人教弟子，做不成人，太令人难以接受。

    “好！贫道就暂时放你一马。”

    元元大师一肚子火没出发，她丢下一句话后，就退到了一边。

    不得不说，人教弟子的心性都培养得非常好，换成截教弟子，随便讲两句子虚乌有的话，他们就甘愿做别人的走狗。

    “把这些人带走吧！”

    天元道君最后说了一句。

