    “对.......”

    烛火摇曳，照着白花花的银光晃的那县令有些眼晕，回过神来，余光瞥去门窗，正了正脸色：“不对，你耿家村就算更换田契，哪里用得着这般多的银钱，休得糊弄本县，快些收回去。”

    不过那双看上去没睁开的眼睛，仍旧直勾勾的盯着桌上那堆讨人喜的东西。

    耿青站在那不动，看着县令那神色，微微前倾了下身子，拿过桌角的灯盏移到中间，压在一张公文上。

    “县尊请看。”

    他摊开一只手，就着烛火光芒下，一根手指一根手指的曲下，“......一个村全都重换田契，需要抄录的份数就多，润笔费总要吧，官印的印泥用多了也是钱吧、还有衙门里典吏多辛苦，他们也犒劳犒劳、县尊秉公执法，为我等村民熬夜伤身，总需要买点补品不是？杂七杂八算下来，差不多够了。”

    做为前世资深业务员，送礼那是基本功，那边县令看着他变着花样的一一罗列下来，每一样都对应一笔花销，弄的好像真是这么一回事一样，他整个人愣住。

    ‘我何时这般辛苦过，我怎么不清楚？’

    手却是不知觉的随耿青的话语揽去桌面，将那五十两圈在怀里，片刻，抿着嘴唇赞许的朝耿青点了下头，笑着起身望去窗棂外。

    “唔......你那番话说的一点没错，更换田契确实需要这么多花销，你如此为本县还有衙门众差役着想，本县岂能让耿家村百姓心寒，来人！”

    那县令转过身朝房门高喝一声，不到片刻，有衙役过来站定：“县尊有何吩咐？”

    “着衙门所有文吏暂且放下手上事务，翻阅耿家村田亩之数、所具姓名，抄录制定田契，明日一早一应交付。”

    “是！”

    衙役一走，县令神气的抖了抖双袖，重新坐回桌后，笑呵呵的看去对面的青年。

    “明日一早，本县再派人一路护送你回村，保证路上无碍。”

    “小的谢过县尊照拂耿家村，有县尊为飞狐县为官，当真我乃等穷苦百姓之福。”是时候顺坡下驴了，耿青拱手又是几句赞扬的话，令得这胖胖的县令，笑的圆脸上都多了几道皱纹，不过还有一件事，之后对方可能也会想起，不如现在照实说了。

    想了想，耿青停下脚步，再次拱起手，“县尊，还有一事。”

    “还有何事？”

    那边，耿青过来，指着他手中把玩的银锭。

    “县尊，其实这财物，并非我所有，乃.......”

    话还没说完，县令捏着银锭摆了摆，开口打断：“本县早就知晓，你一个山村农人，怎的会有这么多银两，不过不打紧，现在它们都是本.....衙门的了。”

    语气顿了顿，细眼瞅去耿青。

    “它原来是谁的？”

    “牛家集，刘老爷的。”

    豆大的火苗微微摇曳，照着耿青半张脸，他语气不紧不慢，将事情照实讲给了这位县令听，当然也将中间厉害说的透彻。

    “到时候，那位刘老爷知晓县尊在后面帮衬，只要小的还在，他定然会跟县尊攀交关系，送上更多薄礼。”

    一头肥羊，一只山兔，只要有点脑子的，又岂会选错？何况还有耿青在前面扛着，县令只需坐在衙门有意无意敲打两下便能得不少钱财。

    两人相视片刻，县令摸着光溜溜的下巴，露出赞许的笑容。

    “善！”

    霞光披在街巷勾勒出昏黄的轮廓，不久，耿青神清气爽的从衙门出来，跟两边守门的衙役拱手打声招呼，笑吟吟的下了台阶，虽说有点犯险，可来时他大抵已经猜到这位县令性子和能力。

    不然也不会被架空，当个清闲官了，往往这种人，急需证明自己，也极贪财。

    再则，攀上这层关系，留下自己有用的印象，对眼下一穷二白的耿青来说，只能是天大的好处，毕竟衙门里有人好做事嘛。

    飞速盘算了一阵，还没走出衙门范围，一匹快马从他身旁飞奔过去，一个差役勒停马匹，不等停稳，从马背翻身下来，急匆匆的跑进县衙，片刻，里面哗啦啦一阵嘈杂，一帮差役、捕快提着水火棍、刀兵结成几支队伍就朝外跑。

    耿青看着县令向他们叮嘱，又走了回去，拱起手：“县尊，衙门这是怎么了？”

    “那两日的刺客之事。”

    那县令看到是耿青，神色威严的点点头，随口说了两声，便打发他赶紧离开。

    “此事跟你无关，赶紧去找家客栈住一宿，明日一早过来衙门，领了田契回村。”

    这边，耿青也不多话，应了一声“是”，便告辞走出衙门这条长街。

    此时天色已暗下来，春寒还未去，街道灯火沿着店铺檐角延伸，一个个小贩熄灭炉中炭火，收拢摊位也喊着最后的吆喝。

    “最后两个羊肉煎饼......买一个送一个啰。”“春寒，羊骨汤，买了隔壁煎饼，配上我这碗热汤，清晨醒来褥隆起，夜晚落枕睡的香！”

    长街渐静的吆喝里，耿青饿了大半天，赶紧过去买了一个羊肉饼，白得一个，又去隔壁买了热汤，就那般蹲在街边咬上一口，呼噜噜喝上一口，满足的‘啊——’了一声，顿时浑身说不出的舒坦。

    就在他一声长叹的同时，正收拾摊位的小贩忽然望去街尽头，远处迷迷蒙蒙灯笼光芒间，下意识的呢喃：“那边什么声音？”

    便是‘嘭’的一声巨响，下一刻，一道身影炮弹般砸去街边店铺，檐下的灯笼震落，摔破地上，火焰瞬间延烧，照亮的范围里，一双浅青色的布鞋，以及窈窕的身影飞快朝这边过来。

    “她在那边！”“快追！”

    嘈杂的人声响彻街道，那道身影后方，一道道举着火把的人影佩着刀剑闻讯钻出附近街巷围了过来。

    看到朝这边狂奔的人影，耿青嘴里羊骨汤差点喷了出来，连忙用手搂了搂下巴，‘这女人跟那县尉有灭门之仇不成，这么执着要杀对方？算了算了，就当没看见，惹祸上身，我一颗脑袋都不够掉的。’

    连忙端上碗，拿着饼子起身转了一方向，然而，那边女子似乎也看到他了，一个闪身，蹬去附近街沿木柱，跃来这边，袖里一把匕首递了过去，压在耿青后颈。

    “快想办法，不然我供你是同伙！”

    “又来这套.......”

    耿青转过脸来，看着面前戴着黑巾的女子，那边收拾摊位的小贩像是没看见这一幕，埋头继续收拾自己的家当，远处脚步声越发接近，耿青也不敢赌，目光扫了扫周围，急忙过去小贩旁边，一把将箩筐拿了过来，叫女子蹲下。

    “你......”女子瞪起那双好看的眸子，就被拉了过去按到地上，箩筐便罩了下去，耿青坐到她头顶压低了嗓音。

    “碰上你，算我倒霉！别说话。”

    踏踏踏.......一声声凌乱的脚步蔓延过来，林立的火把照亮周围，均是县城兵卒、衙门捕快差役拿着兵器从这边匆匆过去，有人看到这边收拾摊位的小贩和耿青，问了可看到可疑之人。

    那小贩愣了愣，下意识的就要看向箩筐，耿青皱着眉，厉声朝他喝了一声。

    “有甚看的，天都黑了，赶紧收拾家当回去。”

    “哦.....”

    小贩又继续埋头收拾锅碗瓢盆，那边问话的士卒也见问不出什么，只得跟着其他人去往下一个街口。

    人刚走，耿青身子一轻，就被掀的坐到地上，那女子顶着箩筐起身，看着地上的青年，犹豫了一下，还是过去将人搀扶起来道歉。

    “算了，快走吧。”

    耿青摆了摆手，他可不想跟这女人沾上太多关系，后者大抵也明白青年的意思，抿了抿嘴唇又说了句：“对不起。”这才趁着搜索的士卒离开的空地，躲去附近巷子。

    这边，人一走，那小贩将自己的那碗夺回来，推着独轮车飞快的离开，只剩耿青孤零零站在街上好一阵，索性寻了一个角落坐下，呆呆的有些出神。

    夜云露出半轮清月，

    风吹过长街，地面泛起薄薄的水雾，梆梆的打更声，远方缉拿刺客的呼喊隐隐约约还在传来。

    感受到凉意，耿青缩拢双臂，朝角落又挪了挪。

    “想不到我还有流落街头的一天。要是那帮村民不知感恩，那就真对不起我了.....阿嚏！”

    埋头打出一个喷嚏，再到抬起时，檐下的灯笼忽地摇晃，显出不远一个人影站在那，令得耿青愣了一下，顷刻，人影走近火光范围，是戴黑巾的那个女子，她将一床被褥丢了过来，盖在耿青身上。

    “我......看到一床棉被挂在外面，想来是没人要的，还有......”

    那女子声音迟疑了一下，细如蚊声的加上一句：“谢谢。”

    “客气。”耿青正冷呢，自然不跟她客套，将被褥裹在身上，拍了拍旁边，“这被褥还有挺大，来一起。”

    “登徒子！”

    女子看不清面容和表情，露在外面那双眼睛朝他白了白，还是过来坐去旁边，却是没和一起盖被的打算。

    “你们不是江湖儿女吗？哪里那么多约束。”

    耿青拉了被子一角盖去对方，后者将他手打开，还是接过被子搭在双腿，随后靠着墙壁，闭上眼睛便不再说话。

    “你跟那什么县尉有灭门之仇？”耿青在被里动了一动，偏过脸去看对方，那边女子只是闭着眼，微微的呼吸均匀而缓慢，像是真的睡着了。

    冷不丁忽然冒出一声。

    “此人作威作福，鱼肉百姓，看不过眼，自然要杀了！”

    “原来如此，呵呵......当杀。”

    耿青说了句，缩拢双臂转了一个方向，心里骂了一声：“神经病。”靠着墙壁偏头阖眼，想着一些事，想着想着迷迷糊糊睡了过去。

