    老爷子瞥了她一眼，语气不咸不淡的：“你自己说说，你已经有几天没回家？”

    路乔摸了摸自己的鼻尖，有些心虚。

    “整整两个多月没有回家了，现在连过年都不打算回去，这是以后都不打算要这个家了是吗？”

    老爷子这话有点重，路乔忙解释：“不是，因为这次支教的活动为期只有一年的时间，我就觉得自己最多在这里呆半年的时间，所以想……”

    “所以想什么？就想在这大过年的时候，也呆在这里，抓紧时间给这些孩子们补课？”

    老爷子哼了一声，“现在都放寒假了，人家孩子们也要过年，你愿意上课，孩子们也不愿意听。”

    路乔越发的气短了，“爷爷，不是，我就是……”

    “行了，我不想听你说这些理由，这事错了就是错了，别找理由给我欲盖弥彰。”

    老爷子嘴硬心软，“过年一家人就该团团圆圆的，你心里没这个家，这个家可装着你，既然你不回来过年，那就都在这过年吧。”

    路乔完全没想到是这样，“爷爷，你们不是来看看我，然后就走的吗？”

    老爷子一瞪眼，不满意的说：“怎么？就这么不欢迎啊。你是真的不想在这个家呆下去了是不是？大过年的，就这么迫不及待的要分家？”

    “不，当然不是这样，您能来我高兴还来不及。”

    路乔虚扶着老爷子进了屋。

    “爷爷，您喝水。”

    给老爷子他们都倒了热水，庄阑珊不自然的从路乔的手里接过水杯，别扭了好一会儿才说，“你在这儿过得还好吗？”

    两个人不久之前才在电话里吵了一架，路乔还没想好怎么跟老佛爷修好关系，老佛爷就已经先跟她示好了，她忙接话，“挺好的，我在这里过得真的挺好的。”

    她解释说：“这里山清水秀，冬天的气温也比锦城那边温暖一点，其实没有你们想得那么糟糕。”

    庄阑珊却红了眼睛，“好什么好，你看看，你都瘦了……”

    老佛爷伸手去摸她的脸，然后摸到了脸上肉肉的触感。

    庄阑珊：“……”

    有一种瘦，叫做你妈觉得你瘦了。

    路乔哭笑不得，“没有，妈，我才称过的体重，我比来之前胖了好几斤。”

    “那也是在这受苦了，这里条件不比大城市，做什么都肯定不比你在家里头方便……”

    庄阑珊太娇宠她了，不管路乔怎么说，就是觉得她在心里是受苦了。

    老佛爷说着说着，就要掉眼泪了。

    路乔招架不住，只好把小虽然给搬了出来。

    想让小虽然哄哄老佛爷。

    但是没想到，看到小虽然身上玩的有些脏的衣服，老佛爷瞬间就掉下了眼泪。

    “还说没受苦，我的乖孙都成什么样了，来遂宝，快过来，让奶奶抱抱。”

    小虽然乖乖过去抱住了老佛爷。

    老佛爷这下更觉得自己的乖孙在这里受苦了，哭的不行。

    路乔只能自己解释，“妈，您别这么担心我们，这里真的挺好的，您在这里待一段时间就知道了。”

    她无奈说：“何况，这真的是我自己非常想要做的一件事，我希望得到的是您的支持，而不是阻拦。”

