    ……

    尽管那只三阶鳄蛟，极为凶残和狡猾。

    在中了珑烟老祖一剑后，依旧拼命往安江深处潜去。可同样为水陆两栖的水元灵龟，同样是力大无比的凶兽。

    水元灵龟也不与它硬拼，每每都是纠缠住它，决不让它逃了。

    不多会儿，三阶鳄蛟便一命呜呼，葬身于两位灵台境和一只三阶灵龟的协力进攻之中。

    以三敌一，雷达扫描定位，再加船工撒网。

    如此豪华阵容下，三阶鳄蛟着实死的不冤枉。

    船工们跳下安江，将它的尸体捆住，随后用绞盘一点点把它吊了起来。当它的尸体被挂在船只侧舷时，整条船竟然向一旁侧去了不少。

    可见此头凶兽鳄蛟之重！

    它约莫四丈多长，浑身披甲，皮糙肉厚，尖牙利爪而十分凶悍。外表即像是鳄，又有些神似蛟，怕是有将近两千斤重！

    此凶兽可比地球上的鳄鱼强得多，无论是体型还是力量，亦或是血脉中的特殊能力，都不是鳄鱼能比。

    它能轻轻松松击沉一艘商船，然后将上面的所有人都杀死。

    若非凭借王璃慈的“雷达功能”有心算无心了一把，外加己方精锐全出，想拿下它还真不容易。

    若是第一次伏击便让它跑了，随后再想算计它就殊为不易了。

    水中横行霸道多少年的瘟神被杀。

    十多个船工渔工，都兴奋地吼叫了起来。以后在安江捕鱼作业，再也不怕遇到鳄蛟瘟神了。

    而且现在主家那么强，哪怕再有类似的凶兽出现，大家也不怕了。

    只是如此凶兽的肢解工作，普通人就执行不了了。它的皮甲如此之厚，本就是制作皮甲的绝佳材料之一，寻常刀剑极难破防。

    唯有宵翰老祖王宵翰出手，将其剥皮，肢解。

    一旁的水元灵龟，也是将这一幕都看在了眼里，人类对待凶兽果然好残忍。罢了罢了，一定要老老实实听话，莫要步了这头鳄蛟老兄的后尘。

    一番折腾后。

    战利品都陆陆续续运输进了王氏库房，该冰冻的冰冻。皮革该鞣制的鞣制，回头可由皮甲师打造成皮革甲胄。

    一些尖牙利爪也是材料，可以由武器师打造成匕首短刃类武器，或是箭矢箭头等。

    虽然这些武器装备，远远达不到灵器级别，却也别有一番功效。

    其余骨骼，也都可以打磨成粉，肥育灵田。

    等诸事了定后。

    王守哲把六叔王定海叫上说：“六叔，我们王氏目前的高端战斗力，暂且不宜对外宣传。”

    “我了解，了解。”王定海兴奋不已，“六叔一定让那些小兔崽子们闭嘴。”

    珑烟老祖伤势大好，好似能多次出手了。而且他的父亲王宵翰，竟然也突破到了灵台境。

    而且家族还有了一只三阶的水元灵龟。

    家族的实力暴增一大截。

    某种意义上来说，家族目前也算得上是一门三灵台了。

    安心！

    舒坦！

    “光如此不行，此事兹事体大，在我们未能彻底击败刘赵两氏之前，绝对不能将底牌泄露出去。”王守哲手指敲着桌子，皱眉沉吟道，“为了以防万一泄露，得把那些船工渔工都送走。”

    送走？

    王定海身躯一震，吃惊地看着王守哲：“守哲，你你你，你莫不是要准备……”

    “六叔你想哪去了？我的意思是，把他们送远一点去待一阵，免得谁喝多了不小心泄露口风。此事关乎到家族命运转折，多谨慎无大错。”王守哲思量道，“把人都送去东港吧，陈兄办事还算靠谱，便请他安排一番。此事六叔你索性亲自去一趟，顺便替我送一封信给陈少族长，说我有一桩赚钱的好事要找他。”

    “守哲思虑颇为周详。”王定海松一口气，拱手道，“既如此，那六叔就跑一趟。”

    幸好守哲不准备杀人灭口，不然他都不知道该怎么办了。

    “顺便切一段鳄蛟尾巴给陈少族长，就当替我姐回礼了。”王守哲笑着说，“这还未成亲呢，总不能吃了人家的铁背蛮猪肉不还礼，凭白叫人小瞧了。”

    先前实在没啥好东西回礼，但是王守哲记着这事呢。同时，也是给陈氏一个隐喻。

    我王氏，连三阶水生凶兽都能斩杀。

    王守哲都能预料到，陈方杰那震惊不已的表情了。

    ……

    处理完三阶鳄蛟之事。

    王守哲进入了深居简出的蛰伏状态，每日里都是修炼，喝茶，随便处理一下事物。

    然后就是到湖边找水元灵龟培养感情。

    灵兽和人类一样，都是需要培养感情的。

    但是有一点不太一样，就是部分人类的感情太过复杂，来得快去得也快。

    而灵兽的感情比较纯粹一些，一旦它真正认可了你，把你当作了伙伴，基本是都是矢志不渝，很少会背叛

    当然，这个过程并不简单。

    好在王守哲与水元灵龟之间，因为有了“上古血脉契约秘术”的链接，彼此“血脉交融”过，已算是有了初步的“信任”。

    每日里，一起晒晒太阳，吃点三阶鳄蛟肉，时不时再来点烧烤灵鱼，小鱼干，灵酒。

    然后再给它编讲一点，历史上那些主人与灵兽之间彼此守护，“忠贞不渝”，可歌可泣的励志故事。

    偶尔出现一两只背叛主人的灵兽，最终结果非常凄惨等等。

    类似的故事，在地球上听说过很多。

    王守哲是信手拈来，说上一个月都能不带重样的。好好地帮水元灵龟竖立一下，身为一只灵兽正确的三观。

    一人一龟，感情迅速进入了“升温”状态之中。

    ……

    这一日。

    家将王忠前来禀报，说是钟氏的钟兴旺秘密前来拜访。

    因此，王守哲在正厅之中，热情地迎接了钟兴旺。上次在百岛卫，两人一起喝酒时，便开始称兄道弟了。

    一番喝灵茶寒暄后，双方再度热络了不少。

    “守哲老弟。”钟兴旺从怀里掏出一个玉瓶，“你前些日子写信过来，说是拜托我找‘启灵丹’，正好有人来寄卖一枚，我便立即给老弟送来了。”

    “钟兄。”王守哲拱手感谢，“此等小事，何须您亲自前来？”

    【启灵丹】仅是三阶灵丹，但是因为销量很低，导致鲜有炼丹师会专门去炼制它。越少人炼制，便越稀有，价格也越高。

    如今正常市面价格，大约达到了八百乾金一枚，关键还很难买到。

    此丹对绝大都数人来说，都堪称鸡肋。花大价钱提升些微资质，性价比非常低。

    八百乾金，很多九品末流家族，抛开各种开支后，一年能不能攒下八百乾金都是个大问题。

    但是王守哲的资质原本便是下品甲等，且在甲等之中，也是非常之靠前。距离中品资质，仅有一线之隔。

    若是能靠此丹蜕变到中品资质，那就一切值了。

    “没事没事，愚兄也就是在家族产业中混日子。”钟兴旺呵呵笑道，“闲来无事，就来看看你。”

    看我？

    我有什么好看的？

    王守哲暗笑了一下，这钟兴旺必然是冲着珑烟老祖来的。不过，他更加清楚，以珑烟老祖的性格与眼界，是绝难看得上钟兴旺的。

    王守哲拿了启灵丹后，问清楚钟兴旺是七百乾金收的。但即便如此，王守哲还是给出了八百乾金金票。总不能让人家灵台境修士，白跑一趟吧？

    钟兴旺再三推辞，却拗不过王守哲，收下了八百乾金后，他有些坐不住了，扭扭捏捏地说：“守哲老弟，那个，不知我学姐最近身体如何？”

    “钟老哥。”王守哲正色着说道，“我家老祖身体已无碍，不过最近时日正在闭关。”

    这些日子，老祖实际上都是和王璃慈在一起，帮她消化朱果的残留灵能。同时，她还需要指导六爷爷王宵翰，助他迅速稳固境界，并传授灵台境的心得。

    忙是忙了点，却并非在闭关。

    只是在见钟兴旺之前，王守哲已先去了珑烟老祖那一趟，询问她老人家的意思。

    很明显，老祖是压根就不想见他，让王守哲去接待。

    “这样啊？”钟兴旺微微失望，却又道，“学姐既然在闭关，那我索性就等几日好了。守哲老弟，麻烦你帮忙安排一番客房。”

    呃……

    王守哲没料到，这个钟兴旺还真是有些百折不挠。

    但是他提出的这个要求，王守哲也不好拒绝。当即，便让小厮王贵安排钟兴旺住在客居，并指派两名机灵些的小厮随侍。

    安排好钟兴旺后。

    王守哲回了宅院，准备沐浴一番，尝试服用价值不菲的【启灵丹】。

    却不想，刚躺进木桶内泡澡时。

    王璃慈就风风火火地冲了进来：“四叔四叔，我想到了，想到了。”

    “……”王守哲一滴冷汗，提醒道，“我洗澡呢。”

    “我知道啊，我又不瞎，四叔你慢慢洗好了。”王璃慈搬了个凳子在木桶边上坐下，兴奋不已道，“四叔，那件事情我想到了。”

    “滚出去！”

    “……”

    ……

    屋外。

    王璃慈催促地叫道：“四叔你能不能快点，我好不容易想到了位置。”

    “四叔，你再不出来，我就忘记了。”

    “算了算了，你慢慢洗，我先吃个火锅涮肉……四叔你前天弄的那个清汤火锅不错。”

    话还没说完，王守哲已经穿好衣服出来了，黑着脸，狠狠地盯了她一眼。

    “四叔你这么快就好了？”王璃慈微微失望。

    “我这要再不出来，你把火锅摊都支棱出来了。”王守哲边整理了一番衣冠，随口说道，“璃慈啊，你现在可是大姑娘了。大哥大嫂没教过你……男女之防吗？男人在洗澡，女孩子怎么能随便进去？”

    “教过啊，族学那老学究也整天念叨这些。”王璃慈没心没肺地笑着，“可四叔又不是男人。”

    “？”王守哲眼神能杀人了。

    “不不，我的意思是，四叔是亲人……而且四叔的身材还不错，我不在意看到你洗澡。”

    谢谢你的夸赞啊，可是我在意啊！

    “咳咳！”王守哲正色说，“璃慈啊，就算是亲人，也要注意点男女之分。下次，四叔洗澡时不能随便乱闯。”

    哦哦！王璃慈漫不经心地应付着。

    好在王守哲要知道这丫头没心没肺，满脑子只想着吃，便不在此事上多言：“对了，你想到什么了？如此大惊小怪？”

    “哦，你不提醒我还差点忘记了。”王璃慈在他房间里东瞅瞅西看看，见实在没啥好东西吃，便只好掏出自备的瓜，嘎嘣嘎嘣吃起来，“四叔你之前不是问过我，那一次我和珞秋，珞静都是吃了什么东西？在那里找到的吗？”

    王守哲脸色一喜：“怎么，你想起来了？”

    “记得那是个秋天，山上的野果树好多都结果了。”王璃慈说道，“我摘回来了一些野果子，还灌回来一小半瓶山泉水。我想，我是大姐大嘛，总得给家里孩子们吃点。结果守勇，守廉他们都不敢吃。就珞静和珞秋，吃的比较欢快。”

    给家里孩子们吃点？你还真贴心。

    “那你还记得，那些野果子中，有什么特别的吗？”王守哲问道，“例如奇形怪状，或是像朱果一样特殊的。”

    “没有，就是一些寻常的野果子。”王璃慈冥思苦想了一番说，“那些野果子，往年我也摘着吃的，没啥特别的。对了，那瓶水……是我从一个溶洞里收集到的，黏黏的，好像是透明的牛奶。”

    黏黏的？好像是透明的牛奶？

    王守哲脸黑不已，你管那东西叫山泉水？

    不过，他心中“咯噔”一下，顿即想到了什么，失声说：“莫非是石髓？”

    石髓，名字听起来很普通。

    但是此物却一点都不普通，它被誉为地脉之精髓，是大山中偶尔会诞生凝聚出来的高阶天材地宝。

    其最大的功效便是，可以配合其它天材地宝，炼制成六阶灵丹——【洗髓丹】。

    人体造血来自于骨髓，那是血脉之根本。而洗髓丹，却是能激发骨髓中的潜能，彻底改善血脉资质，激发出体内古老的隐性血脉。

    此物非同寻常，并非【启灵丹】这种鸡肋丹药，其价格和稀有度都不是灵台世家能染指的。

    便是连天人家族，若是真要争取一枚【洗髓丹】，也得伤筋动骨。

    一念至此，王守哲惊喜不已。

    他那平平无奇的资质，总算有救了！

    ……

