    接下来的每一天，乔司寒都累成狗。

    不是在办公室里呆一整天，就是跟乔振雄去工厂里面视察，甚至出去见客户，都让他跟着一起。

    两人一起吃饭，一起工作，一起回家。这段时间，累到他根本都没空去找宋冉冉了。

    只能发信息给宋冉冉说自己最近太忙了，等休息了再去找他。

    忙？看着这个词，宋冉冉皱了皱眉头，他到底有多忙啊。

    这个时期的乔司寒，不应该是这样的，还是有什么东西，被她给遗漏了？

    一眨眼，一个月的暑假就结束了。

    八月份，正是酷暑时节，他们高三的学生就已经提前回学校上课，为一年后的高考备战。

    刚开学，老师们就给班上每个人都发了一张小纸条，让他们写下想要去的学校。

    对于乔绒傅北峻，他还带着几分深意，将纸递给他们时，还说：“你们应该可以上最好的大学。”

    本身，他们学校就已经市内的重点高中，这两个人的成绩又都数一数二，如果这都不能上最好的大学，那谁能上呢。

    乔绒闻言，有点心虚。

    班主任对她的期望竟然如此大。

    可是，她早已经决定好了，就留在黎城，哪儿都不去，这里有她家，也有熟悉的环境，更何况，傅北峻也会离开这里，那她就很自在快乐了。

    那才是她穿书以后，最好的开始。

    但是此时，写这种愿望，为了不被班主任喊去谈话，乔绒还是乖乖写了一个北城大学，嗯，这样，老师就满意了吧。

    她没有看到，傅北峻正转头看了眼她的纸条，看到上面写着的大学，抿了抿唇，随后，在纸上面写下跟乔绒一样的学校。

    希望他们读大学，也能在一起吧。

    少年那卑微隐晦的祈求，一旁的少女却浑然不知。

    高三功课更紧张了，基本上周六也是补课的时间。

    这个年代，还没明令禁止学校不给补课，老师们都恨不得争分夺秒让学生们学习。

    而郭珍宝也因为乔绒上高三，紧张的不行。

    之前乔司寒念高三的时候，她根本没有任何感觉，因为知道乔司寒是不学习的，他们家有千百种方法让他上大学。

    但是，乔绒却不一样。

    乔绒喜欢读书，这么努力，看的她太心疼了。

    “绒绒，妈妈给你炖了人参汤，你记得喝。”乔绒回到家里，郭珍宝就拿着一碗汤给她。

    这已经不知道是连续多少天郭珍宝给她送补品了。

    她皱着眉头：“妈，不用这样。”

    没有补到脑子等下还变成胖子，可如何是好。

    “绒绒，你读书这么辛苦，妈心疼你。”郭珍宝看到这段时间一直去学校上课都没有时间休息的乔绒，她真的恨不得乔绒干脆别读书了，反正，他们家养得起她。

    “不辛苦的。”乔绒抱了抱郭珍宝。

    比上辈子自己学习的辛苦，这辈子，她真的一点都不觉得辛苦。

    上辈子的高中，不仅想好好考个好一点的大学，还得面临不知能否继续读书的压力，但是如今，来到这里，一切都不一样了。

    乔家人这么疼她，哪怕她不学习，她也知道，只要她想读书，乔家的人还是会让她继续上学的。

    而且，她对考大学也没什么大志向。

    也不太想离开黎城，这个城市虽然不算大，将来的发展，也远远比不上北城，但是她就喜欢这儿风景宜人，青山绿水的生活。

    有她认识的人，远离主角团，又刚好能选择她喜欢的职业，将来也能得到一份安稳的工作，乔绒怎么想都觉得很安逸。

    将上辈子没有得到的安逸，这辈子都享受到了，也不枉她重生了。

    在别的高考学生都争分夺秒努力的时候，乔绒觉得自己还是挺佛系。

    乔家现在也稳定了，跟秦家的合作顺利进行。

    乔绒自己的生意呢，也稳定进账。她在黎城盘了几个店铺，有些是租给别人开的，还有是自己经营的，其中一家首饰店跟服装店，就是她自己搞的，当然她没有空去管理，找郭珍宝要了几个人帮忙，她只需要筛选售卖的商品的款式就好了。

    郭珍宝以为乔绒就想开来玩玩，也就由着她去。这种小本生意，即使赔钱，也有她兜底。

    她并不知道，乔绒一直都是赚钱的状态，乔绒也没有说，准备闷声发大财，到时候给她父母一个惊喜。

    而此时的乔司寒，除了上课，就是去郊区的工厂里工作。

    他真的很累，但是，没有办法。

    因为他父母说，现在重担就落在他身上了。

    他也是才知道，他们家即将要破产了！

    据说是市面上忽然涌入了很多针对他们家的竞争对手，背后还有不知道的力量对付他们家，现在乔振雄的压力越来越大，所以他们不得不跟秦家谈合作。

    刚开始，乔司寒是不相信的，还以为他父母在骗他，但是看到了秦家跟他们家的合作条款，他们竟然让利给秦家三成。

    要知道，以前他们跟秦家合作，双方都是对半的，但是现在……

    再加上他父亲工作那么忙，他也是看在眼里的。

    乔司寒想了半天，也知道自己身上的担子有多重了。

    其实，他一直都知道，现在生活这么幸福，都是因为他们家有钱，给了他富足的生活，才能让他为所欲为。

    如果他们家真的破产了，他可能上不了学了，他的妹妹，也要从一个小公主成为落魄街头的小可怜？

    身为一个男人，他不能让这种事情发生。

    所以现在，他就变得努力起来，再也不抱怨为什么生活的这么辛苦了，因为有些辛苦，是应该的。

    为了家人的幸福，他觉得，自己也必须成长起来！

    这当然，也为了他跟冉冉有个幸福的未来。

    他也发信息给宋冉冉，希望她能体谅他，等他们家撑住了这段时间，他一定会好好弥补她的等待。

    宋冉冉收到短信，差点没气死。

    本来，她是想利用乔司寒，让乔家的名声越来越差，给乔家惹出更多事情来，但现在，乔司寒居然变了！

    明明上辈子，乔司寒一直是不学无术的，可现在，他去工厂工作，都不喊苦不喊累了。

    又是因为乔绒，才导致乔司寒改变的吗？

