    怪异的低声自语响起，怪人说完这句话之后，又磕了几个头，站了起来。

    看着脚下的两具尸体，怪人挥了挥手。

    灰白色阴气布满手掌，一个体型苍白，全身溃烂的厉鬼出现。

    “厚葬。”

    怪人语气平淡，拳头握的很紧。

    不似亲人，胜似亲人，养育之恩无可回报，却亲眼见到亲人离去。

    厉鬼出现之后，扛着两具尸体，慢慢走远。

    等到厉鬼走远之后，怪人看向方牧离开的地方。

    墨镜挡住了他的视线，也不知道他在想什么。

    过了片刻，怪人也离开了。

    “逃不掉，逃不掉。”

    幽暗的夜空下，怪人越走越远。

    ……

    方牧离开小山村之后，就朝着家里赶去。

    现在时间已经到了夜晚，路上也没有车，他只能靠双腿赶路

    血肉之力催发，他的速度一点也不比车慢。

    当他回到家之后，小区除了路灯以外，其他人户的灯光都已经关了。

    方牧打开房门，坐在沙发上，拿出了两张照片。

    仔细想了一下，方牧给刘久打了个电话。

    虽然现在已经深夜，但是有些事情等不了。

    电话响了好久，那边才传来接通的声音。

    “牧啊，啥事儿？”刘久带着疲惫，显然刚刚被电话吵醒了。

    方牧揉了揉眉心，道:“你以前不是和我说过，你那个亲戚在学校吗？还是个副教授。”

    刘久疑惑地道:“对，是有这么回事，你不会还在打听那个学生吧，那个资助他的男人真的找不到了。”

    方牧笑道:“不是找那个资助他的男人，我是想找另外一个学生，可能很多年前吧。”

    现在已经很明确了，资助上吊女学生那个男人，就是很多年前在渝市大学上学的学生。

    查不到那个资助的男人，那总能在档案中查到当年上学的学生。

    从领养那个男孩的父母年龄来看，应该是二十多年前的事，如果不对的话，也在上下浮动。

    方牧觉得从这个角度上来找，可能有新的发现。

    刘久迟疑片刻，道:“那好吧，现在估计他都已经睡了，明天我帮你打电话问他一下。”

    方牧喝了一口水，道:“不用打电话，你给他说一下就是了，我想亲自去拜访他，是这样的，我想看一下学生资料，他是教授，应该有权限。”

    “好吧。”刘久答应道:“你只要不是亲自去找那些恐怖的东西，这个我完全可以帮你，明天等我消息。”

    “好。”

    两人又聊了一会儿，方牧这才挂断电话。

    挂断电话之后，他简单的洗漱了一下，并没有休息。

    他现在拥有四道黑气，眼看着时间越来越紧迫，抓紧时间强化一波。

    之前他强化了双手，骨骼和双腿都没有强化。

    本来他是考虑先强化骨骼，但是在以前的强化中，强化双手双腿之后，骨骼承受不住。

    如果先强化骨骼的话，也许会导致未进行二次强化的双腿承受不住。

    所以现在拥有四道黑气，哪怕给双腿和骨骼强化，他也还剩一道黑气。

    躯干也有了两级龙鳞化，再强化了双腿和骨骼，他的血肉之力就能够送吗肾透支的真气。

    想到这里，方牧放下水杯，默念道:“强化，左腿。”

    【请选择强化方向。】

    【百炼血肉:少量提升血肉威力。】

    【机能活化:少量提升真气最大值。】

    【机能归藏:中量提升血肉威力，真气恢复速度。】

    “选择，机能归藏。”

    【强化成功:机能归藏2/9。】

    强大的力量充斥在左腿，方牧低头看去，表情很自然。

    他的左腿也和双手一样，泛起了朦胧的宝光。

    尤其是当它运转真气之后，朦胧的宝光笼罩在龙鳞暗纹上，显得异常怪异。

    方牧自然的扫了一眼，暗道:“不当人，就不当人吧。”

    有的事情经历过一次两次之后，他就习惯了，比如说在不当人的道路上越走越远。

    方牧又将注意力放在右腿，暗道:“强化，右腿。”

    【请选择强化方向。】

    【百炼血肉:少量提升血肉威力。】

    【机能活化:少量提升真气最大值。】

    【机能归藏:中量提升血肉威力，真气恢复速度。】

    方牧再一次选择机能归藏。

    【强化成功:机能归藏2/9。】

    又是一股强大的力量充斥在右腿，这次右腿变得和左腿一样。

    有的时候，疼痛会飞一会儿。

    方牧毫不犹豫的选择骨骼，以免出现骨骼承受不住的疼痛。

    【请选择强化方向。】

    【百炼骨骼:少量提升骨骼威力。】

    【机能活化:少量提升真气最大值。】

    【蛮化骨骼:大量提升骨骼威力、骨骼坚韧。】

    大量！

    方牧毫不犹豫，选择了蛮化骨骼。

    这还有的选？

    极其稀有的强化，比之前的玄煞之骨还要稀有。

    【你的大脑操碎了心，友善的提醒你，这个强化是极其稀有的强化，一旦强化之后，会出现不可预知的变化。】

    【当然这个变化是好的，只是你可能接受不了。】

    【骨骼:牧哥，给个机会。】

    【肾:呜呜呜呜！】

    【骨骼:一边玩儿去，别吵。】

    方牧陷入沉思，会出现不可预知的变化，但是结果是非常好的。

    这倒是给他提了个醒，必须得加！

    只要朝着好的方面发展，管他什么变化。

    大不了不当人了。

    方牧默念道:“强化，蛮化骨骼。”

    【强化成功:蛮化骨骼1/9。】

    强大的力量，流遍全身骨骼。

    骨骼的强度在不断提升，当强度到达一个极限后，刚好与双手双腿和躯干的血肉威力平衡。

    方牧挥了挥拳头，哪怕不动用真气，他的血肉威力也强到一个恐怖的地步。

    不过……

    方牧拉上窗帘，全身上下的衣服，被他脱了个精光。

    仔仔细细检查了一遍，没有发现大脑所说的不可预知的情况。

    “奇了怪了。”

    大脑是不会骗人的，这是他全身器官里面最正常的一个，可是现在没有什么变化啊。

    【大脑觉得，你可以运转一下真气，不过得事先做好心理准备。】

    运转真气？

    方牧摸了摸下巴，试着运转真气。

    强化之后，他的真气毫无阻滞，如同烈火般沸腾。

    下一刻，方牧看着自己的变化，彻底蒙了。

