    金河老祖心中暴怒，但却并不敢表现出来。

    眼前的这几个老怪物，每一个都不是自己能够抗衡的，先前黑蛟王的两个属下，在古铜和尚的手下，不过是片刻之间，就被泯灭了元神。

    自己即便是比那两名化形妖修中的任意一个都要强上一些，但在眼前几人的手上，依旧是不够看。

    况且在此情况下，自己也必须隐忍，毕竟得到真灵池中的宝物才是最重要的，至于其它，待自己进阶元婴中期甚至后期之后，再来清算也不迟。

    “我等对于阵法之道，并不精通，一切但凭卓兄安排即是。”金河老祖脸上堆满了笑容，向卓浩然拱了拱手，开口说道。

    卓浩然也不继续出言，而是向几人详细的指出节点的位置。

    在萧林等人驱使的「逆五行蚀灵阵」发出的灰光的照射之下，那五彩流光禁制之上，出现了五个灵光略微黯淡的地方。

    如果卓浩然不指出来，几人即便发现了这些不同，也未必能够想到这些灵光略微黯淡的地方，就是节点所在。

    在明白了节点的位置之后，六名元婴老怪不再迟疑，纷纷散开，站定位置，体内法力运转之下，纷纷从躯体内闪现出一道道浓郁灵光。

    首先白面和尚和古铜和尚两人浑身都笼罩着耀眼金光，两人掐动佛门法诀，各自打出一道璀璨金色佛光，射到了其中的两个节点之上。

    “嗡~”五色流光禁制爆发出了一道五色光晕，继而禁制上的灵光突然黯淡了许多，但很快一股股灵力重新注入，灵光再次恢复了起来。

    “几位不要迟疑，快快一起出手。”

    卓浩然怒喝了一声，率先打出一道白色灵光，冲入其中的一处节点，而黑蛟王还有金河老怪、银奎老魔三人也不敢怠慢，纷纷打出自身法力。

    顿时五道惊人光柱冲击到了五色流光禁制所化光罩之上，五色光罩顿时表面黯淡了三分，但同时光罩四周的五根矮短石柱，纷纷灵光大盛，一道道精纯至极的灵气通过石柱注入到了光罩之中，抗衡着五人的攻击。

    “各位切记，破禁过程中法力不能中断，否则将前功尽弃。”卓浩然出言警告了众人一句之后，就盘膝端坐下来，漂浮在三尺空中，闭上了眼睛。

    其余五人也纷纷效仿，闭目盘坐，默默运转体内法力，不停的攻击着五色光罩。

    外围的众多金丹修士和筑基修士们，看到几个元婴老怪已经开始联手破禁，胆子也不禁大了一些。

    “没想到双仙府邸之下，隐藏着一座真灵池，这件事情竟然是真的。”

    “这真灵池中的真灵神水，传闻是金丹修士进阶的关键之物，要知道即使一名金丹大圆满境界的修士，想要成功进阶元婴初期的概率也不超过一成，即便是修炼了上乘的仙道法诀，最多也就是在此基础之上再增加个一两成而已，而如果在进阶的时候能够吞服一滴真灵神水，则至少能够再增加两成左右的概率，这可是金丹修士梦寐以求的至宝啊。”

    “的确是没有想到，琉璃仙府之中存在着真灵神水的消息流传了数千年，也哄传在双仙府邸之中有一座真灵神水充满的真灵池，本以为不过是传言而已，如今看来，竟然是真的，着实有些不可思议。”

    “话说这五行封仙术禁制一旦被破，我等是否也有机会得到真灵神水呢？即便是我等还未曾修炼到金丹大圆满，但如果能服下一滴真灵神水，也足以让我们进阶了。”

    “真灵神水对元婴修士而言，除了培育灵药，似乎并无用处，但他们也未必就会将真灵神水赐予我等，毕竟如此珍贵的宝物，就算自己不用，也完全可以赐予后辈子嗣。”

    “不错，看来想要得到真灵神水，我等也要冒些风险了。”

    “王兄，卢某奉劝一句，在元婴修士面前，还是不要打小算盘的好，虎口夺食的下场，基本上是有死无生，如今我们也只能期盼，真灵池中的真灵神水数量足够，在这些元婴前辈们取完之后，能给我等留一些，就心满意足了。”

    那位王姓金丹修士闻言，脸色微变，但转念一想，顿觉卢姓修士所言不无道理。

    是以他点了点头，开口说道：“卢兄所言甚是，哎，你说双仙也是，这琉璃仙府竟然还设置了三种令牌，就连元婴修士都能进来此处，他们一进来，我等还有什么好处可得，但凡有一个元婴修士稍微贪婪一些，我等恐怕就连汤都喝不上了。”

    “王兄莫要丧气，等我们进入双仙府邸，还是有希望得到宝物的，传闻双仙府邸之中，有一座琉璃幻境，进入其中之后，只要能够通过三关，就能得到一件法宝，都是双仙当年在东域境南征北战搜刮而来的。”

    “呵呵，通过三关得到的宝物，通常都是普通的初阶法宝而已，对我们提升战力而言，并无太大用处，卢兄真正的目的，应该是琉璃宝库吧。”

    卢姓修士闻言，却是脸色一变，继而脸上露出了几分尴尬表情。

    “王兄多虑了，琉璃宝库禁制重重，别说是我等金丹修士，就算是那几位元婴前辈，想要进入琉璃宝库，也是颇为不易的，否则也不至于数千年来，琉璃仙府现世了数次，但真正进入琉璃宝库核心的，却是没有一人。”

    “听闻那琉璃宝库核心之中，存在着几件双仙当年收集的高阶灵宝，还有一些奇珍异宝，每一样拿出去，都足以让元婴修士也为之厮杀争夺。”

    “琉璃宝库还是算了，那里连元婴修士想要进入其中，都是困难重重，我等还是期待琉璃幻境吧，听闻要是能够通过三关以上，还是有一定概率得到一件中阶法宝，要是运气好，说不定还能得到灵宝。”

    这时另一位金丹后期修士也凑了过来。

    “上一次的仙府开启，就有一名和你我一样的金丹修士偶然中通过了琉璃幻境第四关，听闻直接得到了一件中阶法宝，当然听闻通过琉璃幻境的每一关，所获得宝物也是随机的，有的是法宝，有时是灵宝，甚至有时候会是一块炼制法宝的奇珍材料，反正是琳琅满目，至于能够得到何种宝物，还要看自身的机缘。”

    “要不是还有琉璃幻境这等去处，对我们这些低阶修士而言，还算公平的地方，我们根本就没有进来的必要了。”

    “是啊，我等尚且如此，那些筑基期的晚辈们，估计十有八九也是奔着琉璃幻境而来的。”

    “凡是也没有绝对，要是能够得到一滴真灵神水，与我们而言，却是比得到一两件法宝还要珍贵的多，毕竟凭借一滴真灵神水，我等至少也可以提升一个境界，即便不能进阶元婴，就算是进阶到金丹大圆满，也是一件让我们不虚此行的绝大收获了。”

    “这就要看我等的机缘了，当然，奉劝这位道友一句，稍后一旦禁制破开，可切勿冲动，否则要是成了几位元婴前辈的优先针对目标，那可就得不偿失了。”

    “道兄所言是极。”

    十几金丹修士在这里窃窃私语，那边的几十名筑基修士也开始议论起来，议论的内容和王、卢几位金丹修士所谈论的内容大同小异。

    无非都是在这琉璃仙府之中，他们这些低阶修士的机会所在。

    得出的结论也大体一致，就是在进入琉璃幻境之前，还是以保命为主，能否在这几位元婴老怪手上得到一些好处，却是要看命是否够硬和自身的机缘了。

    议论了几个时辰之后，众人也感到百无聊赖起来，让他们就此离去，着实心有不甘，要是在五行封仙术的禁制被打开之后，里面的真灵神水数量足够多，他们这些人要是能够得到哪怕一滴，要是一件天大的机缘。

    要是再踩了狗屎运，得到一小瓶，那出去之后，只要觅一处隐秘所在，闭关苦修个一两百年，恐怕再出来就是一名元婴老怪了。

    元婴老怪千年的寿元，让他们每一个人都不舍就此离去。

    是以思来想去之后，竟是没有一人选择离开，径直前往双仙府邸。

    在打定了注意之后，他们纷纷寻了一处僻静之地，盘膝端坐，闭目调息起来，毕竟在先前通过三关之时，损耗了大部分的法力，此刻急需打坐恢复。

    时间就在众人的打坐之后，飞快的流逝着，一眨眼间，十天过去了。

    萧林五人此刻一个个脸色苍白，而且几人额头上也开始渗出细密的汗珠，其实萧林体内法力虽然也耗损了三四成之多，但完全没有达到满头冒汗的程度。

    他的模样倒是刻意装出来的，修炼了「青鸾生灭玉寒诀」并巅至第三层的萧林，体内法力是普通金丹大圆满修仙者的数倍，就算几人法力耗尽，他至少还能留存五成左右的法力。

