    龙战这边终于处理好的各种细节，挑着重达90多公斤的巨款，连夜在阿富汗的荒野中寻找埋宝之地。

    另一边的芬蒂前线作战基地这边，同样有了不错的收获。

    而且是花开两枝！

    首先是男同性恋阿奇姆这边，经过曼迪再一次的各种手段威逼利诱，终于让阿奇姆吐出了新的情况。

    阿奇姆提到在爆炸发生之前，有一个开红色梅赛德斯的男人来到公寓找塔利克，意外并发现了他们两人的关系。

    当时男人并没有说什么，阿奇姆也没有太过于在意。

    可之后没过多久，原本对他非常温柔的塔利克，突然之间变得非常的烦躁，每天都心事重重样子。

    结果没过几天时间，他突然在深夜接到了塔利克的电话。

    塔利克最后的电话非常急促，并没有说太多的什么事情，只是让他躲到之前告诉过他的隐秘小屋。

    还让他带上放在房里的钱，想办法离开阿富汗。

    明确告诉阿奇姆这里将非常危险，只有离开阿富汗他才能获得安全，出国去任何地方都可以。

    接着阿奇姆就在第2天上午，听闻了一队美军士兵被炸死的消息。

    他当时害怕极了。

    怎么打塔利克的电话都打不通，阿西姆在住的地方犹豫了好几天，最后才逃到了隐秘小屋中。

    这也就是B队从国内飞过来，抵达阿奇姆的住所时，桌上还有食物的原因。

    因为当时阿奇姆刚刚离开没多久。

    一般人听到阿奇姆说的这段话，可能还不会从多出来的信息中，敏锐的意识到隐藏在其中的秘密。

    可审讯的是高级情报官曼迪，个人能力极强的顶级情报人员。

    经过对来胧去脉的梳理，曼迪有了一个很大胆的猜测——

    塔利克确实不是恐怖分子！

    作为一个生活富足的房产承包商，之所以会在一夕之间性情大变，并拿自己做诱饵提供错误的情报，将E队带进装了炸弹的陷阱房屋。

    通过阿奇姆透露出来的信息，答案只能是受到了来自他人的恐吓。

    很可能是“深爱”着阿奇姆的塔利克，不想让自己心爱的人受到伤害，在被逼无奈之下选择了牺牲自己。

    而能逼迫塔利克走投无路的人，只有阿奇姆提到的红色梅赛德斯男人。

    在这个地方开得起梅赛德斯，这种售价超百万豪车的人，身份肯定不一般，且这个男人发现塔利克搞基。

    在阿富汗这个保守派的国家，同性恋将面临的最高惩罚是“死刑”。

    这两个因素综合到了一起，才有了塔利克的性情大变。

    既然是梅赛德斯男人指使的塔利克，那这个男人就极有可能是幕后主使者，只要找到他就能一切真相大白。

    因此找出红色梅赛德斯的拥有者，成了曼迪调查的新方向。

    为了尽快找到这辆车的拥有者，曼迪需要一个对当地非常熟悉的人，于是第一次主动联系了探秘记者保罗。

    表明了有事情需要他的帮助，和他约在了基地的酒吧见面，

    保罗之前就自称是这里的万事通，曼迪相信如果保罗没有吹牛皮的话，那车的主人很快就会有着落。

    两人见面后曼迪提出疑问，保罗很快便说出了红色梅赛德斯的主人——

    萨利姆·哈坎。

    这个人的身份背景非常不一般，不仅是南格哈尔省的国民警长，还是高层办公室的潜在候选人。

    与美国政府和阿富汗政府层面，都有着千丝万缕的瓜葛。

    在没有充分证据证明的情况下，曼迪别说是去调查萨利姆·哈坎，哪怕是申请行动令都申请不来。

    曼迪只能请求保罗拉线，给她一个和萨利姆直面探底的机会。

    保罗答应了会去想办法联系，可具体什么时间没有办法定下来。

    以曼迪为首的情报调查部门，通过阿奇姆获得了新的线索，另一边B队通过照片分析同样有了新的方向。

    布洛克吃完晚餐返回宿舍，在整理完成突袭卡迈勒的房屋，执行事后SSE程序的录像时。

    发展其中有一段录像不对劲。

    地狱犬走到一扇墙壁旁边，并没有再继续向前走，而是选择了面向前方，蹲坐在了地上。

    当时布洛克并没有太过在意。

    毕竟这是爆炸狂的家，到处都充满着爆炸物气息。

    地狱犬蹲下来示警，很正常。

    可现在通过回看这段录像，布洛克越看越觉得有问题。

    地狱犬通常发现爆炸物，都会面朝爆炸物的方向蹲下，视线锁定的方向也是爆炸物存在的地方。

    可录像中地狱犬所看的方向，只有一堵墙壁其它啥子都没有。

    最重要的是地狱犬锁钉的区域，墙壁的颜色与旁边有着明显区别，有些湿润还没干透的样子。

    结合这两个奇怪的点。

    布洛克基本已经有9成的把握，这墙里面一定藏的东西。

    意料之外有了这么大的发展，布洛克第一时间找到了杰森，和杰森一起观看了这一段录像。

    地狱犬可是最优秀的军犬，服役至今从未犯过错。

    杰森多年实战经验告诉他，这里面有大秘密，当即就找到了刚洗完澡的埃里克，汇报的这个最新发现。

    E队被灭的消息传回国内，已经在美国境内引起不小的舆论风潮。

    复仇这种思想不仅存在军中，美国民众更是早就热衷于此，现在丢人了自然要找回场子。

    美国政府和军队都在极力督促，让相关部门尽快找出幕后真凶绳之以法，以平息国内涌起的舆论压力。

    AB两队作为E队被灭的替补小组，所有压力都落到了他们身上。

    埃里克作为指挥官，承受了所有来自上级的压力。

    听闻卡迈勒的房屋有了重大发现，已经被压力压得快喘不过气的埃里克，情绪比杰森还要激动。

    立马就沟通基地指挥部，让他们联络夜间巡逻队前往卡迈勒的家，对指定位置进行第二次搜索。

    第二天。

    日常的B队早间会议。

    不同于前几日会议的压抑低沉，今天的会议气氛非常的愉悦，所有人脸上都挂起了笑容。

