    第1777章：倒霉的东吴

    东吴大部分的兵力都在和刘秀争夺江夏郡，而剩余的军队又在忙着围剿倭寇，并且久久无法取胜，这也让国内山越起了反叛之心。

    扬州山越就和交州百越、荆南武陵蛮一样，都是盘踞在大汉境内的少数民族。

    不同的是，武陵蛮已经被刘秀给征服了，百越也臣服于刘秀的军威而不敢作乱，可山越的问题却还未被东吴根除，一直是东吴最为头疼的问题。

    孙坚自占领江东之后，曾数次出兵讨伐山越，每次都大获全胜，已经极大的削弱的山越的实力，可奈何剩余的山越都盘踞在深山老林之中，要是不主动出来的话，根本无法彻底清剿干净。

    见山越已经被自己打怕了，不敢在出来作乱，孙坚也就暂时息了彻底清剿山越的念头，转而遏制旁边的邻居刘秀的壮大。

    孙坚不知道的是，山越并非是被他给打怕，只是隐藏起来恢复实力罢了。

    山越人普遍都非常记仇，而孙坚讨伐山越的过程中，无数山越人死于东吴之手，双方已经结下了死仇。

    所以，趁着这次东吴内外交困之下，山越各部纷纷起兵反叛。

    豫章山越首领祖郎、丹阳山越首领费栈、鄱阳山越首领彭虎、庐江山越首领陈策、会稽山越首领黄乱、永安山越首领施但、钱唐山越首领彭式、临川山越首领董嗣……等大小十三路山越各部纷纷起兵反叛，一时间江东各地可谓是遍地烽火。

    山越总人口数十万之众，而在这些山越叛军之中，实力最强的当数豫章祖郎，拥民众十万，兵丁两万。

    其余各部山越叛军，多的近万，少的也有数千。

    一起发动反叛之下，声势极为浩大，已经动摇到了东吴的根基。

    远在江夏的孙坚，见倭寇还未剿灭，灾民尚未安定，而山越却又发动反叛，而且规模还如此之大，让好好的吴国彻底成了筛子，到处都是漏洞，对此自然也是震怒不已。

    孙坚怎么也没有想到，被他视作不堪一击的山越，会在此时给他致命一击，心中也暗暗后悔为何要留下这个隐患。

    别看山越在吴国境内闹的正欢，可只要东吴的主力大军返回的话，收拾这些连兵器都装备不齐的山越，不过是时间早晚的事。

    可一旦东吴从江夏撤军的话，仅靠黄祖是绝对挡不住刘秀的，也就相当于将江夏让给了刘秀，到时楚国对吴国可就占据了绝对的地利优势了。

    江夏之争，关乎到吴楚两国的国运之争，谁能先抢占江夏，谁就能占据绝对的优势，所以孙坚才会不惜一切代价江夏支援黄祖。

    可对于现在的东吴来说，最重要的已经不是争夺江夏了，而是迅速扑灭国内的叛乱，否则就算得到了江夏，江东要是被叛军占据的话，到时候可就得不偿失了。

    “主公，如今当务之急，乃是镇压山越叛乱，所以还是尽快撤军吧。”张昭进言道。

    孙坚虽也想撤军回去镇压叛乱，但江夏毕竟关乎国运之争，实在是太过于重要，所以心中也不禁有些犹豫。

    想了许久，孙坚也下不了决定，于是看向孙武，问道：“武弟，你怎么看？”

    孙武苦笑了起来，道：“撤军吧，现在连江东都已不稳固，当先驱逐倭寇镇压山越，然后在考虑其他。”

    听到孙武这话，孙坚也无奈的叹了口气，怒骂道：“可恶的山越，还有该死倭寇，本公绝对不会放过他们的。”

    言下之意也就是赞同撤军镇压叛乱。

    这次和刘秀争夺江夏，孙坚可是抱着必胜的决心来的，却没想到在战场上没败给刘秀，却因倭寇来袭，以及国内的山越叛乱，莫名其妙的就输给了刘秀。

    这次败了也就等于失去了江夏，到时哪怕吴国平定了国内的叛乱，今后在与楚国的对抗中，吴国的处境恐怕也不会太好呀。

    一念至此，孙坚不禁有些羡慕其刘秀的运气来，刘秀明明什么多没做，却莫名其妙的赢了一场国战。

    这运气也是没谁了。

    “唉，上天助楚不助吴啊。”

    孙坚不由叹息起来，心中充满了不甘和无奈。

    孙坚要撤军返回镇压叛乱的消息，对于黄祖来说无异于一个晴天霹雳。

    黄祖黄歇父子接连前来游说，可无论他们说些什么，孙坚只反问一句：“若江夏也面临这样的局势，你们父子会对国内的叛乱置之不理，而全力帮助我吴国吗？”

    仅次一句话，就让黄祖黄歇父子哑口无言，若是他们处于孙坚的情况的话，肯定也会做出和孙坚一样的决定。

    对于吴国国内的情况，黄祖黄歇父子也都知道，已经让吴国面临亡国的边缘，在留下帮助江夏抵御楚国，显然已经是件不可能的事了。

    可没了东吴的援助，仅凭江夏军的实力，又怎么可能挡得住楚军？

    随着十万东吴大军尽数撤离江夏，江夏台数黄祖，在无助和绝望之下直接病倒了，其长子黄歇临危受命，执掌江夏军的一切，可也一样难逃亡国的命运。

    吴军撤离江夏之后一分为二，一部七万大军归孙坚统领，前去镇压各地的山越叛乱，另一部三万水军则归孙武统领，顺着长江直下出海口，绕道吴军和会稽郡，负责剿灭在和两郡肆虐的倭寇。

    江夏对于东吴来说，好似是个霉运之地，而一离开了江夏，东吴的运道立马好转了起来。

    吴军撤出江夏后的第八日，孙策大破会稽山越叛军，并亲手斩杀其首领黄乱，会稽山越迅速得以平定。

    第九日，东出剿灭倭寇的孙武，途径丹阳地界时，顺道突袭了丹阳山越，并斩杀其首领费栈，丹阳山越迅速得以平定。

    第十三日，孙坚初败豫章山越，斩敌五千余众而归，之后更是数次击败祖郎，最终令其心服口服主动投降了吴军。

    祖郎一降，东吴境内最大的山越叛乱也因此得以平定，境内的动荡也相对安稳了许多，不似之前那么危急了。

