    下午三点，

    ——我需要个藏东西的地方。

    麦格芬集中精力在脑海中回荡着这个想法。

    当他和哈利，赫敏第三次经过那面藏着【有求必应屋】的墙壁的时候，门出现了。

    他们趁着在其他人注意到几人面前，跨过门栏，进入其中把门关上了。

    “梅林啊！麦格芬……你不是想要教哈利【大脑封闭术】吗？怎么弄一个这样的地方！”赫敏连连抱怨着。

    她的埋怨也对。

    几人一进来就连个下脚的地方都没有。

    这地方很大，破旧的架子上摞满了各种各样奇怪的破旧物品……书本，校袍，羽毛笔……古怪的飞碟，锈迹斑斑的盔甲与长枪，可怕的动物骨骼标本……血迹斑斑的镣铐……在架子最底面的地面上的杂乱家具几乎堆成了小山，几乎要有五十英尺高……而且还不值一摞。

    那些密密麻麻的架子，无法辨认杂物组成的小山……在这里相识堆成了林立的高楼大厦一样了。

    他们三人生怕动作一大点就将这堆东西‘惊动’，然后如山洪雪崩一样滑落下来，将他们淹没掩盖了。

    “是啊，麦格芬，你到底要求变得是什么地方？”哈利也抱怨道。

    “我只是想着……需要一个藏东西的地方。”

    “哈！这可真是个藏东西的地方……估计从建校开始所有知道这个地方的教授和学生都把他们不要东西扔进来了。”哈利说。

    “要么我们回去换一个地方吧？”赫敏说。

    “别，就这样吧！万一出去要是让其他人看见，我们就说不清了，赫敏你忘记我们等了多长时间才进入这里面吗？”

    “那些其他学校的学生简直是把霍格沃兹城堡当成了旅游点了……”赫敏一说到这个就满脸怒气了。

    麦格芬则是来回扫视着，妄图寻找一个破旧的【冠冕】。

    虽说他找到来了图书馆中关于【拉文克劳冠冕】的图片，但在这么多东西里面寻找……简直是大海捞针一样。

    而且原剧情中具体在哪里他也不记得了。

    看到麦格芬愣在原地，来回扫视着周围，

    赫敏有些狐疑说，“找什么呢？麦格芬……你不是要教授哈利【大脑封闭术】吗？就是因为这我才跟过来的……对于这个极为特殊的魔法，我一直向往很久了，刚好趁着有时间学学这个魔法，来进行消遣……”

    “消遣？”哈利惊叫着。

    哈利对于赫敏这种行为实在无法理解，他一时间下巴都快掉下去了。

    哈利可是十分不愿来到这里的，原本他是想要和罗恩他们一起去看布斯巴顿，以及德牧斯特朗那些魔法学校的校长组织队伍，让勇士候选代表将他们的名字一一投入到火焰杯的。

    但现在如果哈利不想要让斯内普来教学自己【大脑封闭术】的话，就只能趁着这几天，先学会这门魔法才能对邓布利多提出拒绝。

    “那我们开始？”麦格芬问。

    哈利点点头。

    “就在这里吧？”

    “嗯，看情况这里是唯一比较空的地方了。”赫敏看了看四周表示赞同。

    ‘椅子飞来！’

    “修复如新！”

    麦格芬挥动魔杖喊了一声，几个破旧的桌椅从某个专门堆放就桌子椅子的小山上……在天空翻滚着，来到了他们面前，并且自动修好了那几条断腿，以及破了个洞的椅面。

    赫敏同样举起魔杖无声的抖动了一下，地上那些瓶子，帽子，球棒，武器，钥匙……一堆小一点的杂物被扫到了一遍，给他们留下了一片空地。

    几人将座椅放好，坐下之后。

    赫敏从口袋中拿出了一本厚厚的书籍【思维的魔法：——改变，操控，影响一切的力量】……就眼睛发光地看着麦格芬，等他开口讲课。

    麦格芬张了张口，一时哑语，不知说什么好。

    他想起了赫敏在教授们课堂上的各种‘积极’表现。

    ‘这家伙不会问出各种……自己回答不上的问题吧？’

    哈利看到麦格芬一下愣住不动，下巴拉得老长……如同自己刚刚一样，于是便嗤嗤笑了起来，显然他也明白麦格芬想起了什么问题。

    赫敏狐疑地看着两人，略微思索片刻，也立马明白了哈利在笑什么。

    她气恼地一下翻开那本古旧，厚实的大书，低头自己看了起来。

    “咳咳咳……”

    清了清嗓音后，麦格芬故作镇定的……装作什么事都没发生一样，开始教授哈利【大脑封闭术】。

    “大脑封闭术……哈利你也应该知道的很清楚了。我就简单说说……帮你回忆一下……大脑封闭术是一种抵御外界精神渗透的魔法艺术，它可以封闭大脑以对抗魔法入侵和影响，与其对立的魔法是摄神取念。”

    “除了摄魂取念之外，我们常知道的这类型入侵大脑的魔法还有……【夺魂咒】，【混淆咒】，【吐真剂】，以及非洲巫毒，还有北美印第安原著巫师的入灵魔法……以及东亚地区的兵解，请神，这些比较原始还有没有进入欧洲现代魔咒体系划分的魔法……”

    “而你哈利……你与伏地魔的连接更比较像印第安巫师的入灵冥想，以及东亚那些请神之列的魔法巫术……是更加本质，原始的魔法……你与伏地魔灵魂的相连接在一起……”

    “这可不是单单只是避开施展【摄魂取念】巫师的眼睛，就可以做到的……”

    哈利听到麦格芬的这番言论，摸着自己的伤疤，脸色即难看又不由得十分担忧。

    看上去想要辩驳些什么，又无话可说。

    赫敏虽然是低着脑袋翻看那本书，但是也开始侧耳倾听麦格芬自己对这个魔法的读到看法。

    她在听到麦格芬说哈利与伏地魔……有着某种极为特殊的，在灵魂上有着连接时，也不由点点头，表示赞同。

    “哈利，按照我自己的理解……【大脑封闭术】可以分为三个层次……”

    “第一个层次，清空脑袋，封闭记忆，压抑情感……给自己的大脑中铸出层层大坝抵挡别人的思维的探取……”

    “一般来说，这种防御方法只能够抵挡一时，并不能抵挡那些摄魂取念大师的连续的进攻，比如黑魔王邓布利多之类的……”

    哈利想说些什么，麦格芬压了压手，示意自己要继续说下去。

    “第二步，……抽离自己的灵魂或者理智，使其凌驾于肉体的感觉之上，将自己作为记忆的旁观者，到了一地程度配合上对大脑思维的研究程度的深入……巫师们能够随意封锁自己不喜欢厌恶的记忆，甚至将修改……转变成虚假的记忆。一般情况下的审问，对这些巫师就根本不会起到作用。”

    赫敏合其了书，干脆直接抬起头来听着麦格芬的讲解。

    “其这点通常是有着极大痛苦或者是强烈感情的经历……或者是经过艰苦训练的巫师才能做到的……到了这一步，哈利你应该就能够断开与伏地魔的连接了。”

    “第三步呢？”哈利问，他想不到……还有比那种随意修改自己记忆更厉害的魔法。

    “第三步……”

    麦格芬笑了笑，从口袋中抽出一个麻布袋子……赫敏和哈利两人看见这一幕，顿时感觉不妙。

    果然……

    一大堆小小麦格芬们出现了三人面前。

    欢跳着，四处乱蹦。

    “搞什么啊！阿尔伯特！快收回去，收回去。”

    赫敏急忙将那本书盖在了自己脑袋上，跳脚大叫道。

    尖叫声在这个‘收藏室’的寂静环境中……不断回响。

    哈利也有些发憷。

    “不用担心……我只是让你们看看！”

    麦格芬将一个小东西用魔杖挑到了自己面前，小声嘱咐了几句‘让它们寻找那个冠冕’后，将让这些小东西撒丫子到处乱跑，离开这里了。

    看到这些小恶魔走了之后，赫敏才从凳子上下来，将书本放好，捋了捋自己头发，一副故作平静地发问，“看什么，麦格芬你让我们看什么……”

    “这就是【大脑封闭术】的第三个层次……随意调动记忆和感觉，将其整理成一缕缕活着的思绪。”

    “不过这只是我自己的猜测。”

    麦格芬敲了敲自己的太阳穴说道，“赫敏，哈利……你们应该知道我现在的脑袋里塞满了不属于我自己的杂绪，然后差点发疯的事情吧？”

    哈利皱着眉应承道，“嗯！”

    “在邓布利多教授给我治疗的过程当中，我们使用了【巴德林醒脑魔法药剂】，……在这种禁药影响下，我将大脑中所有的记忆都按照某种规律……和感觉一一对应，并将其整理……要比作什么来形容的话。那就是我在的脑袋中建了一座霍格沃兹城堡……”

    “所有我不喜欢的记忆和感觉都放在了城堡最深处，而某些秘密则是被层层封锁在了保卫森严的房间中……那些杂绪也同样被一一整理好了……”

    “这个城堡可以无限大，而那些不重要的记忆杂绪则是压缩储存到了某条类似的走廊中的房间中……”

    “城堡就如霍格沃兹一样是活着的，存储记忆的房间不断游走……只有我才能找到对应的钥匙……”

    “而我即是这种城堡的主人，也是客人，即是创造者，也是旁观者……”

    “这样我才能够最终恢复正常。”

    哈利瞪大了双眼，他心中有个感觉，麦格芬这家伙是不是在商业自吹？

    “当然……哈利，你只要达到第二步就行了。让我们开始吧？”

    麦格芬拍了拍手，示意哈利做好准备。

    哈利紧张了起来，紧紧握住魔杖。

    “第一步，首先集中于你的呼吸……哈利，头脑放空，不要进行联想任何记忆和感觉……”

    说完，麦格芬在太阳穴附近用魔杖一挑，抽出一道银丝，然后吹了一下，让其化作了一个新的小小麦格芬。

    他提溜着这个挣扎的小家伙，走到了哈利面前，在他极为紧张的情况下……放到了哈利的脑袋上。

    (OoO)？

    麦格芬说：“这小东西能够察觉任何你无意识散发的细微魔力……哈利！你脑袋中联想到的记忆，思考出的杂绪，引起的情感触觉越多，大脑那就越发散发出魔力……我的这个小分身就会越兴奋。”

    “哈利！如果你按照我说的那样将【大脑封闭术】的第一层学会的话……那他就对你不感兴趣了，会从你脑袋上跳下来的……”

    哈利懵逼持续中，一副麦格芬你不是骗我吧的样子发呆着。

    “难道你想要我对你使用【摄魂取念】吗？虽然这个禁咒我不怎么擅长……如果你想要我试着撬开的脑袋的话……”

    “不不，就这样挺好的！”哈利急忙说道。

    然后按照麦格芬吩咐开始集中于自己的呼吸，放空大脑，封锁记忆。

    可头发纷纷落下，如同飞雪一般……让哈利不由联想起了【圣芒戈魔法医院】的一幕，可越这样想，上面的小恶魔就越兴奋，蹦跳个没完没了。

    而赫敏同时大失所望的又翻开了那本【思维的魔法】一书。

    她虽然也想要试着学学看【大脑封闭术】，但让着小东西跳到自己脑袋上……

    抖一个冷颤后，赫敏心中立刻决定——还是算了吧。

    “赫敏，一会那小东西停下来的话，你就对哈利说些他自己的深刻回忆……勾起他的联想，以此来训练……”麦格芬站起来向着这个‘收藏室’里面走去，最后说道，“我去把那些小东西捉回袋子中，一会还要凭借着训练哈利的。”

    说完不等赫敏答应回话，麦格芬就顺着临近的通道迅速走入其中。

    各种杂物和价值分隔开了好几条岔道。

    麦格芬他的脚步声在高高耸立的垃圾堆中回响……瓶子，鬼飞球，球棒……到处都是……

    一些小东西在这个‘游乐场’中玩得不亦乐乎，根本忘记了麦格芬先前交代他们要找【魂器·冠冕】的事情了。

    麦格芬他只能一边不断顺手捉着那些小小麦格芬们，一边顺着少部分小东西排除过的地方……去往这个迷宫更深处寻找那个【冠冕】。

