    

    外面，镇南王一脸期待，仿佛看见了赵国的光明未来。

    但是，下一刻，迎来的却是一张寒冷，让人厌恶的面孔。

    老太监手持王上神兵，一步步走来，眼眸之中尽是冰冷之色，“镇南王殿下，王上说了今日谁也不见，镇南王请回吧。”

    “什么？”

    “还请再次劳烦公公，通报父王，镇南王所说的事，十万火急，还请父王相见。”镇南王再次请求。

    “镇南王，难道你听不懂老夫的话吗？

    王上说了，谁也不见，若是再不退下，休怪老奴不客气了，王上神兵，如王上亲临，你要违逆吗？还请镇南王三思。”

    老太监的嘴角，泛起一抹冷笑。

    携王剑，似王上亲临，此刻的他，有权利废掉镇南王，同时对于他扶持的太子，可是有着天大的好处。

    毕竟，镇南王虽然让赵王不喜，但是镇南王的实力，在众多王子之中，是最强大的，对太子的地位，威胁极其的大。

    “父王，孩儿求见，有要事禀报。”

    镇南王此刻，神色也是一冷。

    该死的奴才，竟然胆敢阻止他。

    镇南王也隐约知道，这位公公靠近的是太子，此刻神色很冷。

    以前他对此人无比的忌惮，因为这位的实力可怕，但是在李忆昔哪里，他得到了机缘，此刻的他，早已今非昔比，拿下这个老太监，还是可以的。

    “镇南王，这里是行宫，你放肆。”

    “跪下。”

    老太监大喜，他要的就是这个结果，可以名正言顺的对付镇南王了。

    “放肆，区区奴才，滚。”

    镇南王赵镇宇大怒，同时身上可怕的气息爆发。

    那气息骇人无比。

    直接让老太监瞬间镇住，因为他知道镇南王的实力，但是此刻镇南王爆发出来的气息，让他惊惧。

    而在老太监惊惧的瞬间，镇南王出手了。

    “镇岳。”

    镇南王直接对着老太监，就是一拳轰出。

    “轰！”

    一声轰然巨响，老太监直接被镇南王击飞。

    这一击，正好落在老太监的丹田。

    金丹直接被震碎，老太监的眼眸之中，尽是惊骇之色。

    面露灰色，被镇南王吓到了。

    身体直接砸入行宫之中。

    “王上，镇南王违逆王上命令，强闯行宫，老奴劝阻镇南王，被镇南王偷袭，废了金丹。”

    老奴才知道自己废掉，在镇南王还未进入大殿时，先状告镇南王。

    “逆子。”

    听见这话，赵王瞬间大怒。

    “父王，孩儿有天大的事要求见，事关我赵国的存亡，这奴才阻挡，孩儿只能出手，若是将大事告知父王，父王要杀孩儿，孩儿也毫无怨言。”

    进来的镇南王，根本不给老太监机会浪费口舌。

    “是吗？”

    “那你倒是说说，有什么大事，若是没有，那么本王诛杀了你这个逆子。”

    此刻的赵王，愤怒无比。

    在他的看来，镇南王这是挑衅他。

    “父王，当真要当着这么多人的面说吗？”镇南王的脸色微变。

    “王上，请为老奴做主啊。”

    此刻，老太监的眼眸之中，尽是凶光，他要镇南王不好过，想让赵王直接废了镇南王。

    赵国一片太平，怎么可能有大事。

    驱散了他们，万一赵王一心软，那么镇南王的罪责，怕是就没有了。

    毕竟镇南王是王族血脉。

    “哼！”

    “说，就要当着所有人的面说，本王倒要看看，是何等大事，让你目中没有了本王。”赵王怒气冲冲的道。

    “镇南王，王上都说了，你就说吧，你如此冲撞王上，我等也要看看，你眼中，是否还有王上，四海太平，何来的大事，还能影响到赵国的基业不成。”那位王妃，此刻也是冷笑道。

    听见这些话，镇南王笑了，既然都求死，那就去死吧。

    镇南王有把握，只有他当着这些人的面说了，这些人必死无疑。

    赵王绝对会灭口。

    “既然如此，那么孩儿就说了，不过之前，还请父王喝口茶。”镇南王自储物戒之中取出茶杯，那片茶叶早已被镇南王在路上用丹火烧水泡好。

    “喝茶吗？”

    “镇南王，你现在怕了吗？”

    “还是说，这茶有什么问题。”

    “你对王上生出了歹意？”老太监尖叫道。

    镇南王连看都没有看一眼老太监，盯着赵王道：“父王，今日孩儿连赶十万里的路程，为的就是给父王送上这杯茶，父王何等修为，喝了这杯茶后，自会知晓，这茶，乃是仙茶。”

    “仙茶吗？”

    “镇南王，是你疯了，还是我们疯了。”

    “什么仙茶，这世间有仙人吗？”

    “还是说你见到仙人了，被仙人赐下了仙茶。”众人一脸讥讽的道。

    “你们说的不错，今日我确实见到了仙人了，否则我的实力，岂会增长的如此快，能废掉这坏父王机缘的老狗。”

    “父王，请相信孩儿一次。”镇南王直接跪下。

    “嗯！”

    此刻，赵王听见镇南王的话，眼眸落在了镇南王的身上，他确实感觉到了，在镇南王的身上，此刻还有一丝丝玄奥至极的气息。

    有些疑惑的看着眼前悬浮的茶水。

    “是吗？”

    “既然你这么说，那么本王就看看你说话的仙茶，有何神奇之处。”

    赵王直接将杯子里的茶水一饮而尽。

    众人一脸的忐忑，怕茶水之中有毒。

    “这······”

    茶水入口，这瞬间赵王的神色变了。

    眼眸之中，尽是惊恐之色。

    而赵王的震撼之声，让老太监的神色大喜。

    “来人，镇南王毒害赵王，诛杀了这逆贼。”

    老太监的声音响彻大殿。

    “唰唰唰！”

    随着声音落下，一道道的身影，瞬间出现在了大殿之中，将镇南王围在中心。

    眼眸之中，尽是冰冷的杀意。

    “白痴。”

    然而，面对得意无比的老太监，镇南王直接讥讽一声。

    “你们还不动手吗？”

    老太监见众人没有动作，阴冷的道。

    此刻，大殿之中，还是没有丝毫的声音与动静。

    王座上的赵王，此刻眼神冰冷的可怕。

    瞬间大殿内的温度大变，仿佛置身于万年寒冰洞窟之中一般。

    “你找死。”

    老太监莫名其妙的，直接被赵王一掌拍成血雾。

    “你们出去，守好行宫，没有我的命令，谁也不得进入行宫，赵王亡国了也给我挡住所有人。”

    命令落下，下一刻，赵王身旁的王妃与一些妃子，身体瞬间化为了血雾。

    被赵王无情的抹杀。

    和镇南王想的一样，这些人，听到了不该听的话，向来谨慎的赵王，岂会放过他们。

    “宇儿，这茶来自什么地方？”

    “无论什么代价，都要拿到，太神奇了，竟然能助人悟道，可惜被这该死的奴才，将我震醒了。

    此刻的赵王震怒无比，恨死了老太监。

    “父王，这茶我们拿不到，因为是仙人所赐，除非是仙人愿意赏赐给与我等。”

    “想要争夺，怕是赵国瞬息之间，会灭国。”

    “回禀父王，儿臣有罪，这茶是儿臣喝过的茶水之中的一片茶叶所泡，孩儿如此做，只是为了让父王相信，我赵国居住着一位神仙。”

    “能让我赵国，称霸天下。”

    镇南王跪下，急忙道。

    “什么，这是第二泡了吗？”

    此刻的赵王，震惊无比。

    这竟然是第二泡，那么这茶的功效，就更加的可怕了。

    此刻的赵王，震撼的看着镇南王。

    一杯茶都是如此神物，赵国可能真的居住着神仙，否则不可能解释得了这事。

    “镇南王，速速说来。”

    “你无罪，这是天大的机缘，是我赵国的天大机缘。”

    赵王惊喜的想要咆哮。        

