    封青岩离开了东山。

    但是，他没有回葬山，而是朝东而行，来到死气沉沉的东海上。

    这时的东海，不仅死气沉沉，还弥漫着淡淡的死气，犹如一片死海般，让人看着有些心痛。

    而东海水族，在东海死后，不得不搬迁。

    他久久看着东海，拿出失去光泽的盘龙砚，说：“你是随着我行走天下，还是想回到东海？”

    此刻盘龙砚不说话，但是它却猛然坠落。

    噗！

    盘龙砚坠落在海里消失不见。

    封青岩失神片刻，就随之释然，蓦然一笑道：“希望有一天，我还能够再看到你。”

    盘龙砚没有回应，东海亦没有回应。

    彻底死了。

    “东海龙魂，再见！”

    封青岩踏空而去。

    他，依然没有回葬山，而是往云梦泽而去。

    而在此刻，盘龙砚渐渐坠落在海底，为淤泥所覆盖，或许永远都不可能重见天日。

    但是。

    这是它的选择。

    它知道，跟随封青岩行走天下，或许总会有一日，会重新绽放万丈光彩。

    但是它舍不得东海，东海亦是它的家。

    既然东海死了。

    那么东海就是它的墓……

    在封青岩走出东海时，他就落在地面，整理衣冠，朝东海恭敬一拜，随之往云梦泽而去。

    而死去的盘龙砚，则流出两滴青泪。

    青色的泪。

    泪，不是咸的，是苦的。

    从此以后，原本是咸咸的东海，变成了苦苦的东海。

    世人称之为苦海。

    封青岩离开东海后，前往云梦泽的速度很快很快，只用一天的时间就赶到云梦泽了。

    此刻他站在云梦泽前，眺望着死气沉沉云泽。

    心里歉意万分。

    “你来干什么？”

    一道冷冷的声音，从云泽的云海中落下，“云泽不欢迎你，请你离开。”

    云梦泽的云海上，有一道精神萎靡的白衣身影。

    正是云中君。

    此刻的云中君，已经不复往前风采照人的云中君，他长发凌乱散披着，长长的白衣松垮垮披着，低着脑袋侧头看向云海下的封青岩。

    虽然他的脸上并没有怒意，但是十分冰冷。

    封青岩并没有看到云中君，但是可从云中君的声音中，看得出他此刻十分不受欢迎。

    这是他第一次遇到。

    但是他理解。

    这时，他认真一礼，对着云中君道：“本来，青岩只想借‘梦’字一用，但是‘梦’字却无法借。”

    “你什么意思？”

    云中君冷声道，声音中没有半点情感，“你强行取走了‘梦’字，还好意思说‘梦’字无法取走？倘若‘梦’字真无法取走，那‘梦’字呢？那我的云梦泽，为何会变成如此样子呢？还请封圣解释清楚。”

    “‘梦’字只能取，不能借，取走了，就再无法还回来了。”封青岩感叹一声，声音带着歉意道，“原本青岩还想借走一用，谁知道一用完，神来笔便完全破碎了。”

    “破碎了？”

    云中君心痛无比，犹如千刀万剐般。

    原本他心中还有几分奢求，希望封青岩所说的“借”，真的是借，而不是取。

    希望还有还回的一日。

    但是现在，神来笔破碎了，即是“梦”字破碎，根本就无法还回来。

    难道云梦泽，从此只能是云泽？

    他心痛万分。

    此刻，痛得他面目有些狰狞起来……

    封青岩隐隐听到，云海中传落低吟的痛苦声，沉默着不说话。不管如何，他都要向云中君说清楚，尽管“梦”字破碎了。

    “虽然梦字破碎了，但是梦字的梦幻之力，还在。”

    良久后，封青岩开声道。

    “在哪里？”

    云中君似在低吼，透着几分焦急，几分期待。

    期待梦幻之力，能够恢复云梦泽的样子。

    “在那接引之桥上。”

    封青岩道。

    “果然如此，果然如此！”

    云中君痛苦万分道。

    在接引之桥映照天宇时，他岂会看不到？又岂会感受不到接引之桥上，那浓郁的梦幻气息？

    可他还在期待着……

    但现在破灭了。

    “那接引之桥是你画出来的？”云中君捂着胸口，脸上带着痛苦道，“你画这接引之桥，是为了什么？你为了接引之桥，便要牺牲云梦泽的梦字？你可知道，梦字对我对云梦泽的意义？梦字，乃是云梦泽的魂，是我云翳的梦……”

    “可你，却为了接引之桥，却亲手毁了云梦泽的梦字！”

    “你现在还有什么要说？”

    “倘若没有，走吧，我云翳再不想见到你……”

    云中君在云海上道，依然没有走下来，更不想与封青岩见面。

    “这，的确是青岩错了。”封青岩沉吟一下道，“所以，青岩打算用自己的微薄之力，看能不能复活云梦泽，也算是青岩的弥补吧。”

    “哈哈——”

    此刻云中君大笑不已，笑声中带着些嘲讽。

    倘若封圣没有取走云梦泽的梦字，他还会对封圣有几分敬意，但是现在根本就没有必要了。

    倘若不是欺他善良，云梦泽的梦字，如何会被人取走？

    敢问问世人。

    谁能够从剑圣楚白手中，取走剑圣的剑？

    谁敢取剑圣的剑，谁便是剑圣的敌人，绝对不死不休。

    而他云翳，有与封圣不死不休吗？

    难道梦字破碎了，都不能让他嘲讽封圣几句，发发牢骚吗？

    自然可以。

    封青岩在平静接受。

    “你能复活？你又如何复活？”

    云中君嘲笑道，依然侧低着脑袋，斜看着云海下的封青岩，“即使我云某，身为云梦泽之神，也无法做到。虽然说，你乃是古来今往第一虚圣，但是虚圣始终是虚圣，不是圣人。而且，我告诉你，即使是圣人，亦不一定能够复活云梦泽，你一个虚圣如何复活？”

    “走吧，我不想再见到你。”

    云中君送客道。

    而在此时。

    一道身影从巫山境走出来，一步步来到云梦泽的云海中。

    此刻她却没有理会云中君，而是朝云海下的封青岩走来，正是巫山神女阿衡……

    她久久看着封青岩。

    封青岩心里有些诧异，便没有失礼，见礼道：“见过阿衡。”

    但阿衡却失礼了，还是呆呆看着封青岩。

    这不仅让封青岩有些惊讶，就连云海中的云中君，亦十分意外。

    “老师。”

    云中君忍不住轻呼一声。

    但是，阿衡依然失礼，失神，久久看着封青岩。

    她隐约从封青岩的身上，感受到了哥哥的气息，似乎哥哥曾经出现在封圣身上。

    当然。

    她自然不会认为封圣便是哥哥，只是封圣身上有哥哥的气息而已。

    此刻云中君忍不住从云海中走下来，来到阿衡身边，再次轻呼，道：“老师。”

    但是阿衡依然没有回应。

    封青岩没有动。

    虽然青岩上，阿衡是在看着他，但是他感觉上，阿衡并不像是在看他……

    似乎在看另一人。

    “哼！”

    此刻云中君冷哼一声。

    封青岩只是微笑以对，云中君肯与他见面，乃是一件好事。

    但在此时。

    阿衡却流泪了。

    泪水哗啦啦地流下来。

    云中君见到，心里顿时慌，手足无措站在身后，不知道该做什么。而且，他还是第一次看到老师哭，还是痴痴地看着一个男子哭……

    他的心更痛了。

    之前是千刀万剐，现在是万箭穿心。

    呃……

    封青岩亦有些怔住了。

    这看起来，分明就是一个痴情女子的哭泣啊。

    可是他和阿衡才见面几次？

    而且。

    他觉得阿衡并不是为他哭。

    可是，不为他，是为何人？他说出来，有人会相信吗？即使是云中君，也不会相信。

    所以云中君眼睛迅速通红，扭头别过脸去了。

    “阿衡。”

    封青岩忍不住道。

    倘若继续让阿衡哭下去，他真是跳进黄河都洗不清了。但是，阿衡却猛然扑入他怀里，紧紧抱住他，放声大哭。

    封青岩怔住了，一双手无处安放，只好放在半空中。

    云中君则是伤心不已。

    亦流泪了。

    他回头看了看，便满脸痛苦道：“老师，弟子祝福你……”

    说完，他就踏空而去。

    但是，身影十分狼狈，还差点一个踉跄，从云海中栽下来。

    封青岩闻言忍不住翻白眼。

    这，似乎真的洗不掉了，心里颇有些无奈，但亦有些好奇起来。他身为被人违心祝福之人，自然感受到阿衡对他，并没有什么爱意，反倒是亲情之意，似乎在抱着哥哥般。

    “哥哥，小白找你，找得好辛苦啊。”

    阿衡紧紧抱着封青岩道哭道，哭声中有着无尽的委屈，令人伤心不已。

    封青岩叹息一声。

    不知是因为阿衡错把他当哥哥，还是阿衡……

    封青岩还是没有动，任由阿衡放纵哭着，他感受到阿衡无比压抑，似乎压制了不知多少万年。

    倘若继续压制下去，恐怕会出事了。

    良久后。

    封青岩感觉到阿衡的情绪，渐渐开始平息了，就道：“阿衡，我并不是你的兄长，我是封青岩。”

    阿衡闻言，猛然回神过来。

    她脸上的泪水，迅速消失不见，但眼睛依然通红……

    此刻她退后几步，眼睛通红带着歉意道：“还望封圣见谅，是小白一时失神了。”

    “没关系。”

    封青岩道。

    “敢问封圣，可是身上在不久前，出现过不曾属于这个世界的气息。”阿衡带着些紧张和期待道，生怕说出一个“不”字。

    封青岩沉默一下，便道：“正是，就在不久前的一个夜晚。”

    此刻，阿衡浑身颤抖起来，泪水不争气地流下，喃道：“不是错觉，不是错觉，真的是哥哥，真的是哥哥……”

    而在此时。

    封青岩心中震惊不已，天皇竟然是阿衡的哥哥？

    这？

    那阿衡岂不是太古时代的老不死？

    她是怎么活到现在的？

    还有，怪不得阿衡知道天皇的存在，还知道天皇的不少事迹……

    “阿衡，天皇是你的哥哥？”

    封青岩忍不住问。

    “是，但是，我与哥哥已经很久很久没有见面了。”

    阿衡一边擦着泪水一边道，此刻脸上犹如绽放的花朵般，但是让人更加心痛。

    “这……”

    封青岩心中震撼不已。

    “还请封圣莫要说出去。”

    阿衡道。

    封青岩点点头，想要问些什么，但是一时之间，竟然无法开口，也不知道该问些什么。

    最后他道：“阿衡还记得太古诸事吗？”

    “不记得了。”

    阿衡十分干脆的回答，让封青岩的嘴巴合不上来。

    “那阿衡是如何从太古活到现在？”

    封青岩好奇问。

    “太古？”阿衡微微愣了一下，就笑道：“你猜测？”

    此刻她犹如少女般，蹦蹦跳跳走了，让封青岩一时之间无法回神过来，犹如在风中凌乱般。

    而在云海中。

    云中君又哭又笑，心情所谓一起一落，此刻见到封青岩，没有那么可恶了。

    但还得小心。

    原来老师是把封圣当成哥哥了。

    这时他有些诧异起来，还是第一次知道老师还有哥哥，听封圣之言，似乎老师的哥哥乃是天皇……

    这天皇二字倒是霸气侧漏，但为何没有听说过“天皇”的传说？

    此刻云中君有些诧异起来。

    “云翳，请封圣复活云梦泽，或许封圣还真有办法。”

    阿衡的声音传来。

    此刻她已经恢复过来了。

    “封圣有办法？”

    云中君猛然一愣，有些不敢相信。

    “为师只是说或许有。”衡沉吟一下传音道，“倘若这个天下，还有人能够复活云梦泽，便只有封圣了。”

    云中君沉默不言。

    虽然他不想再见到封圣，但是为了云梦泽，再见一次又如何？

    此刻他从云海走下来，来到封青岩身前，一礼道：“还请封圣复活云梦泽，云翳感激不尽。”

    “云中君客气了，复活云梦泽乃是青岩之职责。”封青岩道，“但是，青岩也没有几分把握，还望云中君莫要太过期待了。总之，青岩会想尽一切办法，去复活云梦泽……”

    “事已至此，还能如何？请封圣尽力即可。”

    云中君望着云梦泽有些哀伤道。

    此刻，封青岩没有多说什么，一步步走云梦泽的天空。

    在空中一边走一边看，把云梦泽转了一圈后，指头上蓦然破开一个小洞，有散发着淡淡光芒的帝血冒出，随之往死去的云梦泽洒下一滴滴帝血……

    ……

    ……

