    在罗德的控制之下，英雄雷鸟停下了试图攻击的举动，为此，罗德也松了一口气，不用担心因为它的举动，而引起仙女龙的反击。

    靠着鬼王斗篷的独特能力，罗德将眼前的英雄雷鸟顺利控制，获得了与其相关的精神印记，精神印记所下达的命令，英雄雷鸟无论如何也无法违背，只能按照罗德的示意行动。

    经过此前的多次尝试，罗德早已对这一神器所具有的能力，有了更为深刻的了解，其对于亡灵生物的控制，也从作用于一个极大的范围，转变到作用于单个亡灵生物身上。

    虽说缩减了神器的作用范围，但这一能力的冷却，可不会就此减少，依然需要经过一天的时间才能再次使用，靠着这一神器的功效，罗德能够完成对于所有亡灵生物的控制，唯一限制罗德的，唯有操控精神的存在。

    失去了英雄雷鸟的引导，周围的闪电矿石也逐渐平息下去，凝聚的魔法元素逐渐消散，仿佛一切都未曾发生。

    只不过，凝聚在招魂塔顶的狂暴魔法元素，显然引起了城中不少生物的注意，由于黑暗天幕的笼罩，这些生物并不知道塔顶的情形，但这并不妨碍他们心中的好奇。

    对于亡灵法师而言，过多的好奇并不是一件好事，发现隐秘而被谋害的事情也并不少见，即便注意到了招魂塔顶的异常，敢于靠近的亡灵法师依然寥寥无几。

    在罗德的示意之下，英雄雷鸟重新回到了塔顶之上，并来到了仙女龙的面前。

    望着面前的紫色巨龙，英雄雷鸟本能便感到一阵恐惧，并非基于仙女龙那传奇生物的实力，而是如同猎物被猎人盯上时，所产生的恐惧。

    在恐惧的支配，以及精神印记的控制下，英雄雷鸟丝毫不敢有任何动作，只能呆呆地站在原地。

    安抚着手下死亡骑士的情绪，罗德开始检查英雄雷鸟的属性，就在这时，感知中的一阵示意，将罗德的思绪打断。

    发现精神印记消散的罗琳，不明白萨欧城这边发生了什么，因而先一步通过时空之门返回，而作为城主的艾隆，察觉到招魂塔顶发生异常后，自然不能视而不见，准备动身前往招魂塔。

    就连魔药工厂当中的薇塔，此时也像发现了什么极为意外的事物一般，迅速赶往招魂塔的方位，准备前去一探究竟。

    片刻后，众人在塔顶之上齐聚，出现于此的紫色巨龙，无疑吸引了所有人的目光，想不到跟随罗德一同来到塔顶的，竟是一条真正的巨龙。

    “让我介绍一下。”见众人来齐后，罗德率先说道：“她叫伊诺塔，生活在远离主位面的气元素位面当中，现在是萨欧城中的贵宾，我要带她前往遥远的龙之国。”

    说着，罗德看向场中的艾隆：“如果可能的话，满足她的一切要求，除此之外，记得不要让其他亡灵法师发现她的踪迹。”

    罗德自然不可能时刻守在这名仙女龙身旁，在某些事项上，还需要艾隆的帮助。

    “罗德大人，你好像带回了一名了不得的存在。我听说过有关这种生物的传闻，但此前从未见过，巨龙当中的施法者，美丽而强大，生活在元素位面的仙女龙……”

    望着眼前的紫色巨龙，薇塔颤声说道，显然，曾属于元素生物的她，对于元素位面当中的仙女龙，有着深刻的了解，知道这种生物的恐怖之处。

    “那你现在算是见过了。”伊诺塔的话语，在薇塔耳边响起，令她心中一惊，想不到眼前的巨龙，竟然能够直接进行交流。

    对于薇塔的那番话语，伊诺塔显得极为受用，此时，伊诺塔将略有疑惑的视线集中薇塔身上，感知中，属于眼前元素生物的气息，与她印象中的截然不同，甚至可以说有着本质上的差别。

    察觉到罗琳的到来，一旁的英雄雷鸟立即有所行动，赶忙飞至罗琳身旁，似乎这样一种举动，能让它缓解面对紫色巨龙的恐惧。

    即便没有精神印记的存在，英雄雷鸟同样选择来到罗琳身旁，接受曾经主人的指示，对于曾经将它击杀，此时仍然带给它深深威胁的罗德，英雄雷鸟依旧不愿靠近。

    注意到英雄雷鸟的举动，罗琳伸手，拂过它那早已冰冷的身躯，同时，在罗琳的感知当中，此时具有英雄雷鸟精神印记的，正是不远处的罗德。

    对于鬼王斗篷所具有的能力，罗琳早已从罗德口中知晓，虽说不明白之前发生了什么，罗德为何会刻意施展这种能力，将英雄雷鸟控制，但罗琳知道，罗德的这一举动，肯定有着他自身的用意。

    罗德无奈，刚想利用血缘感知的能力，向罗琳清楚传达此前的情形，却听得场中的伊诺塔说道：“说实话，我有些饿了，趁我还能忍住饥饿之前，我的追随者啊，快帮我准备一些食物。”

    听到伊诺塔的吩咐，罗德不由得望向一旁的艾隆，在这种事情上，由艾隆进行处理，自然比罗德方便不少。

    艾隆明白罗德的意思，一时间却有些为难，他向着伊诺塔说道：“尊贵的仙女龙，城中并未准备足够数量的硫磺，恐怕无法让您饱餐一顿，但一定会拿出让您满意的数量。”

    艾隆的话语，令伊诺塔一愣：“硫磺？我不吃硫磺。”

    艾隆同样一愣，显然没有料到伊诺塔会这样回答，赶忙圆道：“我的意思是，不知您喜欢吃什么样的食物，我好前去准备。”

    伊诺塔眼神上移，望着漆黑的天空，想了想，接着便回答道：“我喜欢吃新鲜的肉，尽管能够施展魔法，但在捕食的时候，我更喜欢亲自动手，猎杀像它一样的生物。”

    说着，伊诺塔将视线望向了一旁的英雄雷鸟。

    被伊诺塔这样注视着，英雄雷鸟浑身都感到不自在，身形后退的同时，发出一声意义不明的鸣叫，若是发现任何不对，它随时打算逃离此地。