    “现在说正事。”

    王霄挥手让义纵起来“你在这家粮铺做了多久了？”

    “二年有余。”

    “内里之事，可都了解？”

    “十之八九。”

    王霄目光扫了眼瑟瑟发抖的店家，直接询问义纵“这店中，丰年收粮价钱几何，灾年收粮价钱几何？”

    “丰源粮铺主收粟米，灾年每石当百八十钱，丰年每石当百五十钱。”

    义纵这话一说，边上的店家当即就是咬牙切齿。心说我待你小子也不薄啊，管吃管住的还给工钱，怎么这么坑我呢。

    王霄很配合的问他“为何丰收之年收粮食价格，比灾年还要便宜？”

    “那是因为丰年粮多，百姓们都要卖粮，这些粮商就乘机压价！”

    义纵大喊“灾年粮少，抬高价格把农家手中余粮收走。等到青黄不接的时候再高价卖回去！一来一去，赚的都是粮商！”

    王霄玩味的看着激愤的义纵，好笑的问他“那你觉得，这种事情当如何处置？或者说，若你是一郡郡守，遇上这种事情要如何去做。”

    “当杀！”

    义纵咬牙切齿的说“杀粮商，全都杀光自然就没人坑害百姓！”

    “杀心倒是挺重。”

    王霄目光看向了瑟瑟发抖的店家“他说的，可有出入？”

    店家还能说什么呢，说什么都不对。

    说没错，那就是承认了自己的确是坑人。说错了，可事实就是如此，那就是成了欺骗。

    无可奈何之下，店家只能是拜服于地一言不发。

    因为说什么都是不对。

    “看来是真的了。”王霄起身，嘱咐义纵“把你在粮铺里的所见所闻，尤其是有关这些粮商们如何坑害百姓的事情，全都详细写出来，出一份报告给我。”

    “喏。”义纵大声回应。

    走到门口的时候，王霄再次对他说“事情忙完了就去未央宫，先在我身边做个侍中，好好学习如何处理政务，别总是想着杀杀杀的。等学好了，让你去河东郡做个郡守，衣锦还乡。”

    “喏！！”

    激动不已的义纵，拜服于地重重叩首。

    为什么每当大汉天子选秀的时候，民间都是鸡飞狗跳，多少妹子宁愿和离也要争取一个入宫的机会？

    不就是因为可以一步登天嘛。

    普通人想要做到两千石的一郡郡守有多难？可以说是难如登天，祖坟冒青烟都不见得能有机会做到。

    可只要自家的女子细君们能够得到天子的垂爱，那升官封侯不过等闲之事。

    在大汉这里，做外戚就是通天的最快捷径。

    王霄出去的时候，义纵还趴在地上欣喜不已。而那边的店家顾不得别的事情，急忙起来拍他“快出去。”

    “做甚？”

    店家急的跳脚“去送天子啊！你以为是走亲戚呢。”

    义纵恍然，急忙起身跟着店家跑到了粮铺门外。

    此时不止是他们两个，店内的伙计与客人们，全都聚集到了粮铺外面。

    大队羽林骑浩浩荡荡的从他们家店门前行过，那随风舞动的大红色盔缨看的人目不转睛。

    看到王霄被簇拥在羽林骑之中远去，店家心中再无丝毫怀疑。

    他一把拉住了身边的义纵“纵，随我去家中饮酒。”

    义纵挣脱手，慢条斯理的说“纵还有事情要做。”

    店家二话不说再次拉住他的手，急切的说“你们闲聊的时候不都是说喜欢我家小娘的吗，去饮酒去，我让她为你斟酒。”

    靠上天子的人可以一步登天，但是靠不上的人怎么办？

    其实也很简单，那就去靠那些靠上天子的人。

    就像是现在这位店家，他立马就想着要拉拢义纵“你若娶了我家小娘，这粮铺我都作为嫁妆送给你。”

    义纵迟疑了。

    他毕竟还只是个少年郎，面对着天上掉下来的大馅饼的时候，抵抗力还没有那么强。

    他只是稍微迟疑了一下，立马就被精明的店家给拖去了家里。

    不出意外的话，义纵不但能够娶上伙计们日思夜想惦记着的小娘，还能得到丰厚的嫁妆。

    看着义纵远去的背影，店内伙计们的目光仿佛都在喷火。

    那娇滴滴的小娘，马上就要和义纵成就好事了，众人心头那叫一个妒火中烧。

    伙计们纷纷深恨，自己怎么就没有一个能被天子看上的漂亮家姐呢！

    三天之后，从精神面貌到穿戴玉佩都焕然一新的义纵，带着自己的有关粮铺的报告来到了未央宫。

    看完义纵的报告文案之后，王霄以天子的名义下诏书，然后通过报纸传遍天下。

    从今年的秋收开始，大汉各处粮食收购将正式执行平准，也就是保护价收购。

    每年秋收之前都会制定一次，以郡为区分分别制定不同的价格。

    而且并不单指一种，而是包括粟米，谷物，大麦，黄米等不同粮食分别制定。

    具体价格参照之前十年的平均收购价，再上调两成为基础。

    各地保护价不许私定，必须要由皇帝亲自制定。

    就像是在关中地区，今年秋收粟米的保护价为每石二百二十钱。

    消息一出，堪称是举国欢腾。

    占据人口绝大多数的农民们欢欣鼓舞，对于天子那叫一个感激涕零。

    有了天子发布的最低保护价，他们终于不用被那些粮商们坑到眼泪鼻涕一起流了。

    诸侯勋贵们对此并不在意，或者说他们也认为是好事情。因为他们的收入之中，有很大一部分都是粮食。

    现在有了保护价，他们手中的粮食可以卖出更多的钱来，自然是不会反对。

    至于各地的刘氏诸侯王，自从七王之乱之后，大汉的刘氏诸侯王就已经是被打断了脊梁骨，再也没有反抗长安的能力。

    这心思肯定是还有的，只不过没了那份实力。

    所以长安的任何命令，他们都只剩下了执行的份。

    若是不听话，说不得什么时候就会被除掉封国。

    真正说是咬牙切齿痛恨的，想要反对的，只有那些粮商以及他们的幕后老板们。

    “天子究竟是在想什么？为何要做这种事情？”

    粮商们很不理解王霄的做法，认为这纯粹的脱裤子放屁，闲着没事干了。

    他们这些出生成长生活在封建时代里的人，自然是不会理解‘唯有穿越者才会理解百姓之苦，才会为百姓出头’这句话的意思。

    遍观穿越史，能穿越的基本上都是普通百姓，或者生活不如意者。

    正因为如此，他们才能真正的感同身受。

    “现在重要的是，我们应该怎么应付这件事情。”

    众多粮商之中有人提议“可否请人出面，劝说天子收回成命？”

    “这事也不是不行。可问题是，找谁呢？”

    这句话问住了所有人。

    要让天子收回成命，还是这种行文全天下的诏书，几乎是不可能的事情。

    除非是窦太后从霸陵之中出来，说不得还可以。

    现在的话，能够在王霄身边说得上话的人，都没有这份能力。

    “馆陶公主如何？她可是出了名的拿钱必然办事。”

    “你可拉倒吧，陈皇后都被废了，馆陶公主说不得现在连天子的面都见不上。”

    窦太后还活着的时候，馆陶公主甚至权势大到了能够左右天下大事的地步。

    可现在的话，窦太后她不是死了嘛。

    “卫皇后如何？”

    “卫家是新贵，对天子忠心耿耿。咱们拿什么让人家为咱们说话？”

    “王太后...算了，不成的。”

    提议王太后的，自己都放弃了。

    自从田蚡的事情出来之后，全天下的人都知道王太后不行了，虽然还是太后，可却是没了属于太后的权势。

    找她帮忙说项，说不得还会适得其反。

    一番商讨下来，几乎所有能够跟王霄搭上话的都被提议了一遍。甚至就连未央宫之中那些有权势的太监都被提名了。

    可无一例外的，这些人都不合适。

    最终，一位粮商提出了一个新的人选“找丞相窦婴帮忙如何？”

    与后世的丞相不同，汉时的丞相不但位高，而且权重。

    丞相礼绝百僚，百官避道，身份极其尊贵。

    而且处理天下一切军政大事，是妥妥当当的大权在握。

    最强势的时候，甚至可以与天子分庭抗礼。

    这也是为何众人都将丞相视为事业奋斗的巅峰，哪怕是田蚡那种人，也是心心念念的想要做丞相。

    要说窦婴为他们出头的话，说不得还真有可能让天子收回成命。

    “可我们如何打动丞相呢？”

    “花钱如何？”

    “胡扯个啥，人家丞相会缺咱们这点小钱？”

    “那送美人？”

    “呵呵~~~”

    一片乱糟糟的说笑之中，一道微冷的声音响起“不用送礼，咱们一起去找丞相。就说咱们所有粮商都反对保护价，从今年秋收开始，咱们就不再收粮食了！”

    热闹的大堂之中瞬间安静下来。

    片刻之后，有人大声怒吼“妙啊！”

    钱财美人什么的，对于窦婴来说不算什么。真正能够打动他的，唯有影响国事民生的大事件。

    若是粮商们都拒绝收购粮食的话，对于大汉来说那就是前所未有的巨大动荡！

    “走，去丞相府！”

