    “咳咳咳……”

    林不凡见状连忙罢了罢手道：“伺候就不用了……将酒肉放下让她们都出去吧！”

    “是是是，前辈……”

    东方朔海一愣，旋既向走进来的一众小妖精吩咐道：“快，你们几个快过来，将酒肉都放在这里……”

    “是，阁主……”

    一众小妖精连忙将酒肉放下，然后微微向林不凡恭身便朝着门外走了。

    不过那叫灵汐的女狐妖却是忍不住偷偷的回头看了林不凡一眼。

    一双勾魂夺魄的美目中，瞬间便露出了一些复杂的神情。

    她可不是陪酒女！！

    乃是这仙宝斋中的副阁主。

    修为也早就达到了虚道境，最主要的是她身为一名狐妖，几乎生来就可以魅惑众生。

    没有那个男人不是见到她就被迷得神魂颠倒。

    可是林不凡却看都没有看她一眼！！

    眼见这一幕的灵汐除了心中无端的有些生气之外，对林不凡也勾起了一些兴趣。

    “来，海老喝一杯……”

    林不凡这边倒没有注意灵汐，反而是一边伸手端酒杯，一边适意独孤长风帮他出价竟拍雷神战甲道：“长风，帮我喊一声。我愿意出五千零一块极品灵石。”

    “是，前辈！”

    独孤长风听到这话，当然是立马走了出去，掀开贵宾室的珍珠帘，双目环视了一圈拍卖会现场的众人喊道：“我们出价五千零一块极品灵石。”

    “嗯！！”

    本来聒噪不堪的现场，瞬间一片寂静，然后有一个算一个，几乎全都朝站在贵宾室前的独孤长风望过来了。

    他们的脸上都充满了震惊的表情！！

    独孤长风是哪个排面上的人。

    几乎拍卖会现场无人不知。

    可他的这一番开口。

    绝对是让所有人都为他捏了一把冷汗。

    因为他不过是天剑宫的宫主。

    修为也不过才圣祭境，竟然敢当众与太初圣地过不去。

    这不是找死吗？！

    毕竟太初圣地随便一个内门长老，就可以掌灭他这小小的天剑宫。

    “独孤长风，你抽什么风？这个场合你乱喊什么价？”

    拍卖会现场一些人忍俊不住，异常轻蔑与不屑的望着独孤长风恼火得叫喊道：“你他妈不想活了吗？！”

    独孤长风瘪了瘪嘴，面对这些叫喊责问毫不搭理。

    开玩笑！！

    现在他身后站着的可是白衣帝尊，荒古禁地那样不朽的存在都能平推。

    区区太初圣地独孤长风当然不会放在眼里。

    独孤长风觉得要是太初圣地他们不识相！！

    大不了到时候林不凡将他们蹍灭了就是。

    可是拍卖会现场的一群人却不知道独孤长风的底牌，只觉得独孤长风绝对是疯了，所以一些人忍不住就向独孤长风叫嚣。

    “独孤长风，别给脸不要脸……看不清自己是个什么东西，识相的赶紧将刚才自己说的话收回去，否则你肯定走不出这仙宝斋……不失死活的东西。”

    四下的一众人全都看白痴一样朝独孤长风望过来了，一个个都觉得独孤长风敢和太初圣地叫板绝对是找死。

    毕竟谁都知道！！

    仙宝斋这次拍卖的这件雷神战甲早就被太初圣地内定。

    而且太初圣地也早就放出了话。

    表明了他们想得到这件雷神战甲的决心。

    在这个当口！！

    独孤长风竟然敢喊价，而且只比太初圣地的价格多一块极品灵石，现在就是傻子也知道独孤长风这是故意和太初圣地过不去。

    “啪！”

    苏宁远突然坐直了起来，将小狐妖抱坐在他腿上，然后戏虐的一笑隔空打一道响指，眸光直接淡淡的就落下了陈之运，后者立马挺了挺胸傲然的开口道：“六千块极品灵石……”

    “六千零一块极品灵石……”

    陈之运这边话声刚落，站在贵宾楼前的独孤长风，几乎是不给任何人反应直接就加价了。

    “六千零一块极品灵石……”

    四下的一众人，短暂的寂静之后，瞬间掀起了一片哗然，随后有一个算一个，几乎所有人都张开嘴巴瞪圆着眼睛，望着站在贵宾楼前的独孤长风呆若木鸡。

    “我草草草……”

    贵宾室一直在观望的四大家族夏家家主夏侯惇快被气疯了，因为他可不想在这个当口看到独孤长风与太初圣地交恶。

    毕竟现在大秦帝国的局势复杂。

    如果太初圣地被搅进来了。

    那大秦帝国绝对会有巨变，尤其是对面坐着的是苏宁远。

    夏候惇就更不想他们继续交恶。

    毕竟现在谁都知道独孤长风背后是皇室。

    苏宁运背后当然是镇南王苏定方，如果他们因为一场拍卖会而彻底撕破了脸皮。

    那大秦帝国将立即就会有可能发生一场政变，到时候必定会将他们所有人都卷进去，所以夏候惇不愿意看到在这局势紧张的当口。

    独孤长风与苏宁远交恶。

    可现在的情况却是独孤长风在挑衅苏宁远，所以夏候惇直接就忍不住骂了起来，甚至忍不住想抽独孤长风一顿。

    “天剑宫宫主，独孤长风前辈出价六千零一块极品灵石，在场诸位请问还有跟拍的吗？”

    拍卖台上的小妖精也有些意外，毕竟雷神战甲她也知道早就被太初圣地内定了。

    现在独孤长风走出来截胡。

    面对这一幕她也只能可怜巴巴的向贵宾室苏宁远望了一眼不知道接下来该怎么去处理。

    “七千块极品灵……”

    苏宁远却是将怀里的小狐妖推开，懒洋洋的站了起来轻描淡写的瞧了独孤长风两眼开口道：“狗东西，你还敢跟吗？！”

    “七千零一块极品灵石……”

    独孤长风瘪了瘪嘴，直接抬手就开始叫价了，完全没有将苏宁远与太初圣地放在眼里。

    “什么情况？！”

    四周几乎所有人，面对独孤长风毫不退让的跟拍，全都忍不住倒吸了一口凉气。

    “独孤长风，你这是要和我们太初圣地为敌？！”

    苏宁远情绪有些失控，一双寒眸望着独孤长风杀意没有任何隐藏道：“独孤长风，我不怕告诉你这件雷神战甲，可是我太初圣地雷门一位至高无上的太长老选定之物，所以我奉劝你不要找死……”

    “聒噪！！”

    独孤长风不屑的瘪了瘪嘴，不等苏宁远将话说完道：“太初圣地很了不起吗？七千零一块极品灵石你要是不想加价那这件雷神战甲就归我了。”

    苏宁远，“……”

    陈长运，“……”

    夏候悙，“……”

    几乎全场所有人都望着独孤长风呆住了，刚刚独孤长风这话也太嚣张了。

    “太初圣地很了不起吗？！”

    面对这句话，简直是犹如定海神针，瞬间震惊全场。

