    说起来非洲人民也是相当厉害的，面对数百万猛兽反扑的局势硬顶了三十多年，终于在元凤三年扑街了。

    不过话说回来，相比于更早完蛋的澳洲人民和南美洲人民，至少非洲人命成功撑了三十多年才扑街。

    毕竟没有文明的支撑，面对天地精气复苏之后的局势，单个部落确实是难以应对。

    哪怕是先有四百年前的那一颗神石坠地，缓慢复苏天地精气为缓冲，让各个文明的智者，贤能能创造出应有的体系为未来做应对，而后才有两百年前再次坠落的神石，以及三十多年南华粉碎神石，彻底解开大地的气脉的束缚。

    长达四百年的缓冲期，强如罗马汉室基本都在第一颗神石坠落的时期就草创了后世各自运用的体系。

    没办法那个时间点，秦末汉初，华夏这边群英荟萃，兵仙韩信徒手开道，直接建立起来了相对完善的体系，甚至不需要大改，就能一直延续下去，甚至到现在汉室云气体系也没有彻底超脱当年的沟壑。

    地中海两岸，罗马王政死磕迦太基，汉尼拔对战西庇阿，这个等级就算是放在华夏历代之中都是上上之选，最后迦太基扑街，罗马于战火之中竖立起来了古典的军制。

    之后更是有马略，凯撒，图拉真一群神人来回填补，最后将整个体系搭建的近乎没有什么缺憾，当然罗马的问题在于，一开始的根子不够正，没往里面埋个四圣级别的神人祭天，哪怕后面有四圣级别的大佬进行修正，也难免有些疏露。

    毕竟一开始就歪了，从歪的上面长出来一个凯撒，凯撒要能将自己掰直了才是怪事，只能错有错招，但好歹有四圣级别大佬修正，罗马的体系稳稳当当，比起汉室也丝毫不差，歪了不影响战斗力啊！

    安息这边则是阿萨西斯家族建立的体系，好歹也是四百年前那一路人，虽说和韩信，凯撒那种怪物比起来有些菜，但赶上了那个时代，后人又相对争气，体系完善的并不差。

    至于大月氏，抄抄抄，了事，毕竟匈奴在四百年前到武帝那个节点，冒顿单于，老上单于，都是外胡之中的人杰，大月氏偷偷借鉴就行了，最多是最近一百年经过努力，将这些体系拼凑的七七八八了。

    总之上天给了四百年的缓冲期，四百年时间还不能靠着天地间些微的精气创造出属于自己文明的体系，在天地精气随着神石解体沟通大地气脉真正开始复苏之后，没完成这一步的文明全部被淘汰了。

    相比于人类，野兽天生具备寻觅天地精气植株的能力，而且因为本身在进入内气离体之前不具备智慧，也就不存在所谓的意志问题，天生天养的猛兽，只要有了足够的天地精气就能晋升。

    因而从个体素质上，猛兽先天性碾压人类，然而人类从来不是靠蛮力获得万灵之首的地位，智慧才是人类文明最为核心的原动力，因而四百年的缓冲期没获得对抗力量的文明，在这三十年间基本都消亡了，澳洲，南美洲，非洲，皆是如此。

    非洲是这些野兽最后一块能干掉的大陆了，三十多年的岁月，原本遍布非洲的部落，已经消失的七七八八，哪怕最后这些部落在抱团取暖，但是面对整片大陆猛兽的反扑，最后还是消亡了。

    阿克苏姆王朝和库施王朝也是如此，在非洲绝大多数的部落消亡之后，数百万的猛兽开始冲击这两个国度。

    两国皆是向罗马求援了，后面的事情也就不用说了，三个超级军团带了九个蛮子军团，以及八万阿克苏姆-库施联军，将数百万的猛兽击退的击退，俘虏的俘虏，吃掉的吃掉，至于自身损失，基本没有。

    生态平衡什么的罗马人根本就没考虑，大杀特杀了数个月，干掉了好几个可能是猛兽之中大佬的破界级猛兽，杀掉了上百可能中坚的内气离体猛兽，终于将这些牲口给干掉了。

    当然作为战场的库施王国凉了大半，罗马人搞定之后拍拍屁股走人，还表示以后再有这种好事记得给他们通知一下，临走的时候还记得将所有炼气成罡以上的猛兽做出肉干，充作军粮带走。

    没错，罗马人完全没有认为这是灾难，相反认为这是一件好事，不要钱的肉啊，罗马就算是富裕，肉在这个时代也是很珍贵的，这么多来回跑的肉，罗马人完全不介意将军团开过来进行狩猎的。

    至于说危险什么的，能远程收束能量光柱的意大利军团，能分身幻影玩自爆的昔兰尼加军团，能反弹的蔷薇军团，得了吧，打带组织力的顶级军团可能有些难搞，打猛兽要还能翻船，罗马人也别混了。

    因而最后的结果就是除了一些蛮子辅兵受了点伤，死了一些人以外，三个鹰旗军团大赚特赚，以至于他们打完了之后才想起来自己应该去东欧干活。

    现在这群人回想着在非洲快乐的日子，现在看着天空飘飘扬扬的雪花，皆是有些沉默。

    “现在我们怎么办？”第三昔兰尼加军团的军团长神情烦闷的询问道，也就是身边这群人都是自家兄弟，他才能如此不加掩饰，否则的话，好歹要注重一下仪态。

    “怎么办？”普拉提安努斯伸手接住那凉凉的雪花，也有些无奈，“虽说我们的实力很强，但是在冬天和斯拉夫人开战……”

    “那种事情还是放弃吧，斯拉夫人在冬天还是很猛的。”雷纳托附和道，然后三个军团长扭头看着这次的总指挥，也就是北方边郡公爵阿尔努比斯，而对方被这三人盯着也有些犹豫。

    接手命令去对袁家进行压制作战的军团和将校其实都是在之前的战争之中功勋较少的军团，而其统帅，也就是罗马北方边郡公爵阿尔努比斯也同样属于这种情况。

    罗马-安息一战，除了早期倒向塞维鲁的加纳西斯以外，剩下两下边郡公爵都没有捞到足够的功勋，以至于塞维鲁平了安息之后，双方的地位出现了很大的变化。

    如果说之前边郡公爵还能联手和塞维鲁抗衡，那么现在他们已经失去了对抗塞维鲁的能力，而压制袁氏，是塞维鲁丢出来的饵，也是塞维鲁和解的信号，很明显已经坐稳了罗马帝位的塞维鲁，并不太想收拾剩下两个边郡公爵。

    毕竟在罗马这个地方，能混到边郡公爵这个地位的，都是有能力，有才华的人物，干掉了也是个损失，如果说以前发展到现在这种程度，罗马已经自忖天下无敌，开始内乱了，现在的话，好歹有个假想敌。

    哪怕罗马人也觉得汉室过不来，但是隐约之间也会计算一下汉室的力量，进而小心谨慎的进行应对。

    阿尔比努斯算是接受了塞维鲁的和解提议，毕竟现在只要不傻，都能看出来塞维鲁大势已成，硬碰硬是没有任何前途的，于是阿尔比努斯接过了这个看起来相当简单的任务，准备给塞维鲁一个完美的答卷，作为自己倒向塞维鲁的第一份投名状。

    然而看着飘飘扬扬的雪花，阿尔比努斯完全说不出来继续进兵这种话，毕竟在场的三个军团都不是那种擅长雪地作战的军团，而且东欧的冬天，阿尔比努斯也清楚。

    如果强行命令进军的话，光是非战斗折损都足够让人绝望。

    更何况三个军团长在他面前开玩笑，做苦脸，阿尔努比斯能真不知道这群人的所思所想？不都是不想在这个时间点进入东欧吗？他也不想，毕竟东欧的冬天有些遭不住。

    “先撤回黑海吧，这种天气说不定走顿河，走到半路上，顿河就封河了。”阿尔努比斯也没有强令进兵的意思，毕竟到现在为止他们对于袁家的定位都不是很高，因而也没觉得对方有多强。

    自然在场这些人都抱着一鼓作气的想法，都没想过给袁家一个教训的难度，因而在发觉时间不太适合之后，他们都选择先行退让，反正也不急这么一点，在他们看来，等明年春天过去收拾袁家也来得及，反正对方的战斗力也就那么一回事。

    四个高层统一了想法之后，已经踏上东欧的罗马人快速的撤了回去，而袁家也好运的依靠着大量的侦查获得了相关的消息。

    说起来，在东欧下雪之后，郭援都准备放弃继续侦查了，因而三五人组成的侦查队伍，在下雪之后，很容易迷失方向，进而葬身在东欧，好在在最后时刻郭援收到了消息。

    “退了？”郭援一脸惊奇的看着自家的斥候。

    “我们沿着顿河一路西进，最后确定罗马在半道上退了回去。”斥候赶紧将侦察到的消息告知于自家的将军。

    “呃，罗马这是想要干什么？”郭援面带犹豫的说道，他们这边在收到罗马要来挑事的消息之后，就在一直努力备战，甚至为此连垦荒都进行了一定程度的缩减，在六月份做好兵力整备之后，一直在等待罗马的到来，结果……

