    龙尘看到这银白色的宽刀，他刚要去触碰时，那刀发出嗡鸣的声音。

    “这柄刀名为血饮刀，只是太重了，所以很少有人能使用它。”龙玉堂解释道。

    龙尘点了点头，他抚摸着血饮刀，那背后的血槽，就好像摄人心魄的勾魂使者。

    “我就要这柄刀了，有了它，我战胜那金丹长老绝对没问题。”龙尘说道。

    “龙尘这柄刀你可以拿走，但你要答应我一件事情。”龙玉堂说道。

    龙尘点了点头，他也知道太上长老想要什么，只是这件事情需要和师尊商议。

    “我们龙家弟子无数，但我从你身上发现巨大的改变，我希望日后族中弟子，能有幸拜入天道宗，你也不用现在答应，我给你时间，让你和你师尊商议一下，至于资源，我们龙家愿意相助。”龙玉堂说道。

    “嗯，老祖放心，这件事情，我肯定会和师尊大人商议，但这一年时间肯定不行，因为师尊大人要事缠身，还望老祖您能明白。”龙尘解释道。

    “好，只要你有这心，我们龙家必定昌盛。”龙玉堂满意的说道。

    对于他来说，能看到家族更上一步，那也是幸事。

    两人交谈了一会后，就走出宝库，毕竟龙尘还要设计一些陷阱，只要那英侯长老来追，龙尘就敢送他下去！

    两个时辰过去，龙尘将灵台山谷下面的树林，设置了一堆机关。

    看到搞定后，他抓了一把丹药渣子，放进储物袋。

    “老头，这次可需要你的帮忙了，如果你能搞定他，那回去努力炼丹。”龙尘说道。

    “放心好了，区区一个金丹期，只要你跟他力拼，我就能砸中他。”神器器灵说道。

    龙尘拍了拍丹炉，朝着凤鸣堡飞去。当他来夏府门口时，抓了一把丹药渣，然后用石头砸了夏府大门。

    几个下人听到有人砸门，揉了揉睡眼，就要去开门。

    可这一开，一把粉末吹了过去。

    “咳咳，谁……”刚开口没说一个字，全都被毒倒在地。

    龙尘嘴角露出微笑，悄悄的跑进夏府，他提着下人手中灯笼，将里面的蜡烛打在侧堂木框之上。

    做完这些事后，他身影一闪，直接来到英侯居住的别苑，他在等侧堂起火，只要起火，他就把英侯引出来。

    半刻钟过去，侧堂的火光慢慢出现，这时几名守夜的下人，立即喊了起来。

    “侧堂起火了，赶紧救火呀！”

    “砰~！”

    一块石头重重砸在英侯门上，英侯瞬间惊醒，想都不想，朝着外面跑去。

    当英侯看到黑影逃窜，他轻脚一点，直接追了上去。

    龙尘转头看去，这一看不要紧，就看到一柄银光长剑，就在自己背后。

    龙尘蹬脚起跳，朝着半空飞去，英侯见状，长剑一收，踏着飞剑紧追而上。

    半刻钟后，龙尘来到山谷中，他的身法在英侯眼中显得极为诡异。

    “臭小子，我知道是你搞的鬼，有本事你给我站住！”英侯喊道。

    龙尘压根不说话，他现在就是专心躲开自己的陷阱。

    英侯气急，手持长剑，朝着龙尘飞去，看到英侯飞来，龙尘抓出一把丹药渣子，抛向后面。

    “小子你居然使用卑鄙手段，找死！”英侯说完，运转飞剑，朝着龙尘刺去。

    “砰~！”

    龙尘手握血饮刀，利用刀重挡住飞剑。

    “有本事你就来，我就在这里等你。”龙尘挑衅道。

    英侯看到黑衣少年才筑基三重，嘴角露出邪笑，朝着龙尘刺杀过去。

    看到对方上当，龙尘一个转身拖刀斩，瞬间出现，他要利用拖拽方式才能发挥血饮刀。

    “轰~！”

    一声炸响，英侯瞬间被击飞，他刚想得意的笑，可是他表情僵硬了。

    原来龙尘发现自己的全力一击，竟然没能重创英侯，而且英侯还使用后震瞬间逃离危险区域。

    “臭小子，有点本事，只不过你的能力有限。”英侯说完，持剑冲龙尘。

    而就在他奔跑两步时，他发现了不对劲。

    “嗖嗖嗖！”

    无数的钢针从树丛中发射出来，龙尘见状，直接上前补刀。他运转丹火，封锁英侯上方。

    “轰”

    地面塌陷，英侯吃惊的看向龙尘，他不敢信，对方居然是一名炼丹师。

    “给我去死！”英侯长剑刺出，龙尘双手合击。

    “砰~！”

    长剑寸寸断裂，而这只是开始，就在龙尘化掌为握时，一个金色重物，狠狠砸向英侯。

    英侯根本没有反应过来，他现在还在震惊当中。

    “砰~！”

    一声巨响，英侯艰难的顶住丹炉，他双手费力的支撑着，不敢有丝毫泄气。

    可就在这时，一抹寒光出现，龙尘甩着血饮刀，一刀劈过。

    “噗”

    英侯身体一分二，鲜血喷出。龙尘收起血饮刀，然后轻手一招，丹炉瞬间消失。

    “唉，还真难对付，要是凭正常手段，估计今天自己就凉凉咯。”龙尘说完，直接离开山谷。

    此时的夏府，已经把火扑灭，龙尘根本就没想纵火，只是为了引出英侯。

    凤鸣山乱葬岗

    茫茫一缕魂魄，飘荡在一片阴沉在天空之中，这一道魂魄慢慢落在一名刚死不久的孩子上身，孩子朦胧的睁开双眼，他感觉到自己的身体轻飘飘的，好像一切都已经由不得自己做主。

    “什么情况？我这是在哪里？”

    孩子看向四周，这是一片荒凉的乱葬岗，横七竖八安静地躺着千百具孩童尸体，死气沉沉，没有丝毫的生机。

    “这阴曹地府好臭呀，这么多尸体，就不知道排队吗？”孩子惨笑了一声，看着眼睛场景，周围无数的死人，看来自己的确已经死了。

    就在孩子看向上时，几具尸体从高空中坠落。

    “砰砰！”

    孩子通过月色看的非常清楚，上面站着的鬼差大哥，长的明显不一样。

    居然一个是狐狸头，人的身体。难道这是上完刀山，等着下油锅翻炸一下吗？

    算了，反正已经死了，就等着炸完投胎吧。

    突然，几只野狼出现在他的视线中，那些绿油油的眼睛，充满了饥饿。

    看着那些野狼啃食着尸体，男孩愣住了，这咋又换玩法了呢？这地府是谁开的？不下油锅，改成被野狼啃食了？

