    看着院子里堆满的大箱子，箱子里面满满当当的金银珠宝，朱雄英突然眼前一亮，似乎知道了点什么。

    老徐、老李、老吴等几个糟老头子，实在是坏的很。

    不要以为你们混淆视听，就想蒙混过关，你们心里那点小算盘，本公子早就识破了。

    男人之间，怎么才算是最佳好友？

    其一，一起干过架，其二，一起同过窗，其三一起分过赃，其四，一起找过那啥那啥。

    本来本公子只是想忽悠你们跟本公子一起是南洋砍人，但显而易见，这对于这群顽固不化的古人来说，那就是背叛自己的国家，背叛自己的祖宗。

    一旦被锦衣卫知道了，后果将不堪设想。

    因此这群人如此谨慎，没有立即就相信自己，实在是情有可原。

    现在大明天下国泰民安，想一起干架，基本上是没多少机会了。

    而且这几个糟老头子，一大把年纪了，走路都要人扶着，想一起去找那啥那啥，估计也是心有余而力不足。

    同窗这件事情，就更不用提了。

    剩下，唯一能跟本公子加深感情的，那就只能是分赃了。

    显而易见，这几个糟老头子就是为了将自己绑在一条船上。

    只要自己收下了这些金银珠宝，那么这几个糟老头子，才会对自己彻底信任。

    一旦自己坚决不收的话，这糟老头子一定会心生隔阂，自己想去南洋砍人的计划就要泡汤了。

    这哪里是银子啊，这些都是人情，都是投名状啊！

    一念及此，朱雄英不由得狡黠的笑了起来。

    这些人之所以如此大费周折，至少可以证明一件事情，那就是他们对于自己要去南洋砍人的计划，已经从心里开始认可，出现动摇了。

    这是好事啊！

    但朱雄英还是想不通，这群芝麻官，哪来这么多银子？

    但转念一想，这些人掌管的是啥？

    长江啊！

    长江可是大明最重要的水上运输通道啊！

    只要不是蠢货，想捞点银子，简直就是轻而易举。

    唯一比较可惜的就是，这群糟老头子的命不太好，遇见的是本公子。

    本公子对他们的动机，已经了如指掌了，既然如此，那本公子就却之不恭了。

    等去南洋砍人，组建自己的军队，这就算是本钱了。

    “那啥......”

    “你们也不用再说什么了，本公子都懂了。”

    “来来来，搭把手，这院子有点小，你们带来的人，吩咐一下，把这些箱子都给我抬进去，堆在这里也不是事。”

    朱雄英当下也不再推脱，直接就着这些人带来的仆人，将这些打木箱子，都给搬了进去。

    见朱雄英收下了，这些人才算是松了口气。

    尽管他们依旧想不通，这小子前一秒还义正言辞，怎么下一秒就突然态度来了个大转弯。

    不过好在这小子既然收下了，那就皆大欢喜了。

    唯独刘伯温在一边，摸着胡须，笑而不语。

    这小子态度如此急转弯，肯定是脑子进水了。

    看在这小子脑子进水的份上，老夫就不跟这小子一般计较了。

    老夫好歹也是陛下亲口承认的大明第一智囊，跟傻子一般计较，岂不是跌份的事情？

    嗯，老夫还真是慈祥大度啊！

    老夫这般儒雅帅气慈祥大度的天才，怕是前无古人后无来者了。

    马皇后跟刘伯温的目的已经达成了，旋即编了个理由，就直接走了。

    “诸位，这大早上的，你们来的这么早，是不是还没来得及吃早饭？不如稍坐片刻，本公子给你们看看，什么叫做厨艺！”

    收了这群人那么多银子，朱雄英表示心情极好。

    当下一边摆出麻将，让这群人先自己玩着，自己则是去了厨房，捣鼓吃的去了。

    “孙子，快去快去，你这么一说，咱还真觉得肚子饿了。”

    “就算不饿，那也得吃啊！好些日子没吃到你小子做的饭菜了，都快馋死老夫了。”

    “你小子的厨艺，确实没得说，不用看了，你赶紧去做吧！”

    ......一群人催促着朱雄英，朱雄英笑着进了除非，朱元璋等人则是十分麻利的开始了搓麻将。

    等到朱雄英做完吃的端上来的时候，看着眼前一幕，差点没忍住笑哭。

    老余已经输的就差脱衣服了，此时正面红耳赤。

    这货不仅技术不行，运气也着实差了点。

    见朱雄英出来了，赶紧冲朱雄英就喊了起来。

    “小子借俺点银子，俺赢回来之后，就还你。”

    这老余是输急眼了，现在是只想着赢回来啊！

    “拿去吧，咱这交情，给你打个折，回头你还我九成就行。”

    “不过咱可有个条件，那就是只要真金白银，实在没有，你给粮食也行。”

    朱雄英一边从怀里掏出一把纸钞递给蓝玉，一边说到。

    这些纸钞都是大明宝钞，由大明户部印发的。

    每一张的尺寸大概是长一尺，宽六寸，市面价值则是一贯铜钱。

    但朱雄英现在给蓝玉打了折，只要九成，明显赔本了。

    “行！”

    蓝玉也没想那么多，直接接了过去。

    “小子，你是散财童子吗？这大明宝钞的市面价值是一贯铜钱，就算你不赚点，也没必要还打折啊！”

    李善长一边摸着麻将，一边一脸好奇的问到。

    作为大明第一功臣，李善长觉得朱雄英这个做法，很值得怀疑。

    “对啊，老夫也想不通，你小子为啥非要真金白银，甚至粮食都行，仍旧还你大明宝钞就不行吗？”

    一边的吴琳见状，似乎也觉得有些不大对劲，不由得也问了起来。

    吴琳可是担任过户部侍郎一职的，跟大明后勤部长李善长一样，对于数字以及金钱，都是十分敏感的。

    因此当朱雄英话音落地，这两个人瞬间就觉得有些不大对劲起来。

    “这玩意于我而言，没有任何价值！”

    “看在咱们关系好的份上，不妨给你们一句忠告，手里的大明宝钞，有多少，就赶紧花多少吧！”

    “否则，要不了几年，这玩意擦屁股都嫌太硬了。”

    “可别说咱没提醒你们啊！”

