    饶是顾二少，这会儿也有些耳朵尖发烫。

    　　这是宝宝的贴身物品.....

    　　他这么想着。

    　　只觉得一阵血脉偾张，气血有点上涌。

    　　不由得微仰起脸，用另一只手去捂住高挺的鼻梁。

    　　啧了一下。

    　　谁知道，衣柜的门被人从外面打开。

    　　少女站在外面，长睫下的琉璃珠子一眨不眨的看过来，微垂下，目光落在顾二少的手上。

    　　然后微抿起嘴唇。

    　　脸颊一点一点蔓延上艳丽漂亮的绯色。

    　　顾二少手里的东西被拿走，苏瓷抱着东西，红唇软软的吐出那两个字：“变态。”

    　　顾煜：“.....宝宝，你听我解释。”

    　　苏瓷却是抿唇，脸颊发烫得特别厉害，把东西藏起来后。用手把男人给推到窗户边，绷着小脸道：“不听。”

    　　她打开窗户，意思再明显不过了。

    　　顾煜心里有点烦躁，又有点心猿意马的。

    　　单手准备翻着窗户出去。

    　　少女站在窗户边，有点紧张兮兮地看着他。

    　　顾煜桃花眼微闪：“我真走了，小傻子。”

    　　苏瓷看着人，不说话。

    　　在对方准备翻过去的时候，小手抓住衣服。

    　　顾煜勾唇。

    　　心想。

    　　他怎么就这么喜欢这个小傻子呢。

    　　含在嘴里怕化了。

    　　捧在手心里怕掉了。

    　　想把她宠得无法无天，只有他顾二要才好。

    　　系统：“啊啊啊啊啊崽崽你在干嘛QvQ。”

    　　苏瓷看着脚尖，软声软气的说：“电死，就没有了。”

    　　系统：“哼，太便宜这个大猪蹄子了。”

    　　跟老婆偷偷摸摸躺在一张床上是什么体验。

    　　顾煜抱着他的小傻子。

    　　心想，他家宝宝可真香啊。

    　　苏瓷小声地说：“明天早上，我送你出去。”

    　　顾煜有点心不在焉的回应。

    　　他把人搂进怀里，薄唇浅浅的擦过，声音有点低哑：“宝宝原谅我了吗？”

    　　苏瓷脸颊有点发烫。

    　　想挣开，却挣不开。

    　　只好软声软气的说：“看你的表现。”

    　　顾煜一整晚都睡得不怎么好，美人在怀。

    　　心里烦躁又骚动。

    　　却是不敢动，生怕把小傻子给吵醒了。

    　　然而。

    　　一大清早，顾二少还是被苏家的人给发现了。

    　　苏妈妈不可置信。

    　　然后拿起鸡毛毯子就是往顾二少身上去。

    　　顾煜好不狼狈。

    　　几个兄弟看在眼中，唏嘘加同情。

    　　陈翼怜悯地说：“煜哥，你见嫂子可真不容易啊，我听说苏家又把电网给加了几层，这下真的是连一只苍蝇也飞不进去了。”

    　　顾煜夹着烟。

    　　凉飕飕地看了他一眼。

    　　心想，拦着又怎么样。

    　　小傻子迟早也是他顾煜的人。

    　　苏妈妈跟防狼一样的防着人，把女儿看得紧紧地。

    　　苏老爷子扬言，顾煜他要是再来，就打断他的狗腿。

    　　上次见了苏瓷一面的郑秋也是对少女念念不忘、

    　　一直在打听苏瓷的消息。

    　　而那些公子哥们，对少女的模样也是很感兴趣，究竟长什么样，才会把顾二少给迷得神魂颠倒的。

    　　在见到照片后，也是觉得惊为天人。

    　　而苏老爷子更是直接办了一场相亲会，为顾煜的追妻路增添了不少的麻烦。快穿攻略：妖孽男神，超苏的！最新章节地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！全文阅读地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！txt下载地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！手机阅读：为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次阅读记录，下次打开书架即可看到！喜欢《快穿攻略：妖孽男神，超苏的！》请向你的朋友推荐本书，谢谢您的支持！！

    　　手机站:

