    离开菜市场，没过几分钟，秦运便回到了秦家村。

    “小运回来了啊！”

    看到秦运回来，村子里遇到的人都笑着打招呼，很是热情。

    青无县那边之前是两百人服装厂，后面又建了一家千人的，七月份厂里招人，现在已经十月份了，厂里的人早就招好了。

    而村子里一些人也是进入到了那家大厂里面。

    厂房刚建立，秦运不想多塞亲戚进厂，这样的话厂房越扩大，这也越不好管理。

    但是现在他顾虑少了很多。

    和上千人比起来，秦家村进入的人不值一提。

    看着自己认识的人，秦运也是笑着打着招呼。

    “小运！”

    回到家，赵梅正好端着菜上来，欣喜道。

    “妈。”

    看着自己母亲，秦运笑着喊道，他看了一圈，道：“爸呢？”

    “你爸去你大伯家了，你大伯今天也没事，你爸便准备让你大伯来喝点酒。”赵梅笑着道。

    秦运点了点头，回到了自己的房间。

    几个月没回来，他的房间还是很干净，显然赵梅经常来打扫。

    拿出手机看了一下时间，秦运眼中露出了一丝期待之色。

    时间已经快要来到十二点了。

    九月份之前，秦运还没有完美利用聚财阵，但是整个九月份，白天国内这边，晚上米国那边，聚财阵被完美利用了起来，二十四小时都在运行着！

    九月，绝对是他利润暴增的一个月！

    正在等待着，忽然秦运的电话响了起来，却是在米国那边的klucky经理杨曦的电话。

    “秦总。”

    点击接通，杨曦的声音从手机里传来。

    “九月份已经真正结束，klucky服装店发展顺利，虽然被洋羽服装店针对，但是总营业额也是很高，不过具体的利润等还在计算中。”

    秦运创建的第二个服装品牌在米国那边已经发展了一个多月，虽然秦运没有过去，但是依然在稳定的发展着。

    通过聚财阵源，他甚至可以了解到每一家店大致的经营情况。

    “嗯，尽快统计！”秦运点了点头。

    正在说着，忽然他的脑海中一些信息终于出现。

    财运系统刷新了！

    “不知道利润是多少！”秦运心中激动，连忙看向了信息。

    “姓名：秦运。”

    “三级聚财阵：无”

    “二级聚财阵：28座（已使用28座）”

    “一级聚财阵：51座（已使用51座）”

    “余额：228619000”

    看着这些信息，秦运心中一下子激动了起来。

    “九月利润，一亿两千万！”

    他迅速计算了一下。

    天运和klucky，秦运创建的两个品牌，现在一个月的利润加起来超过了一亿！

    心中一动，这余额迅速分解，随后华国这边的利润合计，然后他又计算了一下米国那边的。

    “国内这边利润近七千万！而米国那边利润五千万！”

    实际上，秦运在国内开启的聚财阵一级与二级都有，至于米国那边，开启的都是二级。

    虽然不同，但是这些聚财阵的整体效果是一样的。

    但是，米国那边在与洋羽服饰竞争，聚财阵不是万能的，其营业额还与其他很多因素有关系，所以在洋羽服饰的打压下，第二品牌klucky营业额明显不如国内天运品牌，利润少了近三分之一的样子。

    对此，秦运却已经很满足了。

    一个月一亿两千万，一个月实现了一个小目标！

    “我在国内一直买实体店，这些实体店每个月需要花费八千万，现在就算买完这些实体店，我九月份还能多出四千万的利润！”

    秦运心中喜悦，八月份、九月份是他资金最紧张的时候，甚至国内这边的工资都推迟到了十几号发放。

    但是现在到了十月，他的利润终于暴增！

    整个八月份，他的纯利润是五千万！现在，九月份的纯利润比八月份多了两倍不止！

    他的资金终于宽裕了一些！

    而下个月，秦运的利润还会增加！

    “余额未达到一百亿，不足以开启四级聚财阵。”

    “聚财阵源内包含一级聚财阵、二级聚财阵、三级聚财阵，请选择十月一号开启的聚财阵。”

    声音落下，秦运心中道：“我选择开启六座二级聚财阵，九座一级聚财阵！”

    话语落下，顿时脑海中信息变化。

    “姓名：秦运。”

    “三级聚财阵：无”

    “二级聚财阵：34座（已使用28座）”

    “一级聚财阵：60座（已使用51座）”

    “余额：228619000”

    “系统刷新完毕。”

    “下次财运系统信息将于十一月一号中午十二点更新。”

    ……

    一道道机械般的声音响起，随后众多信息也是隐去，只剩下一枚虚幻的铜钱。

    铜钱内，无数光点闪动，每一道光点，都代表着一道聚财阵，甚至无数的三级聚财阵都包含在其中。

    当然，现在秦运还没有动用过三级聚财阵。

    “现在，开启！”

    通过这聚财阵源，秦运可以清晰的感受到每一处地方的聚财阵。

    此时皖省这边的芜市、埠市、宣市、宿市，总共十九座聚财阵（芜市之前已经有四座），其中十五座都还没有开启。

    在秦运的一念之下，这些之前被布置好的聚财阵光点迅速开启，化为阵法，将店铺完全笼罩住！

    转眼间，天运已经占据了皖省四个市的市场。

    此时，天运已经在国内开了94家店，其中苏省75家，皖省19家。

    皖省四分之一的市场也被天运占据！

    “秦总，我们这边七家新店明天上午开业，另外其他新店的选址有了目标…”视频中，杨曦继续汇报道。

    国内的市场在扩张，此时米国那边的市场也在同步扩张着。

    秦运点头，道：“杨经理，我十月底会来米国这边一趟。”

    他八月底离开的时候，实际上已经将九月份、十月份在米国那边要开的klucky服装店聚财阵已经布置下，可以直接开启。

    不过十月份过后的还没有。

    十月底肯定要过去再布置一下。

    有聚财阵源，他随意控制聚财阵的开启与关闭，但是并不能将一座聚财阵从一个地方，直接挪移到另一个地方。

