    “你怎么会有异火这种灵物消息的？”云韵又道。

    吕柒胡扯道：“之前去过一趟沙漠历练，偶然察觉到的，不过异火应该还没有成型，总之，你就用这条消息，让古河给我炼制一些丹药就是了。”

    至于这些丹药需要的药材什么的，吕柒可以肯定，古河一定会自己搞到的。

    毕竟，这可是异火的消息！

    而这个消息吕柒之所以愿意告诉他，那是因为就算自己不说，之后古河也会前往塔格尔沙漠的。

    到了那时，他一样会发现的不是？

    既然早晚他都会发现，那迟一些，早一些又有什么区别了？

    凭着一条没什么太大用处的消息，就能换取来一些修炼资源，简直不要太值得了！

    本来，吕柒是不打算说这个的，但这不是被云韵误会了？

    这事自然是需要解释清楚，这可是关乎自己以后的性福了！

    云韵听了吕柒的解释，脸色才好看了一些。接着点头道：“若是这样的话，那倒是可以。”

    她也很清楚，一个异火对于一个炼药师来讲代表着什么。

    旋即云韵便是离开了，而吕柒便是开始休息了。

    虽说这一路他没怎么耗费斗气飞行，可是一路过来，也消耗了不少，加上最近这些天，有些费腰，他自然是需要好好的补一觉了...

    ...

    明月当空，漫天繁星...

    夜幕降临，星河隐现，一轮巨大的圆月在天际倾洒着皎洁的月光，月华似练，偌大的云岚宗仿佛披上一件神秘的薄纱，月下的云岚宗又是另一番场景，透着一股静谧之美。

    后山雅居之中，吕柒睡醒之后，便是看到了这里有着修炼资源已经放在了房间之中。

    他之前虽然是在休息，不过来送资源的人，他也是知道的。不过就是懒得起来搭理罢了。

    一觉醒来，可谓是神清气爽，此刻，吕柒也才开始修炼了起来。

    盘膝而坐，闭目沉神...

    有着资源的享用，这修炼起来的速度，明显就是不一样的。

    静心修炼，不需要在担心自己会不会遇到什么危险，也不需要担心没有资源的补给，吕柒的提升速度，明显有着极大的提升...

    一修炼，便是二十多天过去了...

    期间除了每日定时送资源的人之外，也就是云韵来了七八次。

    不过见到吕柒一直在静修，也没有打扰，旋即便就离开了。

    当然了，吕柒托云韵让古河炼制的丹药，也都送来了。

    第二十九天的时候，吕柒缓缓睁开了眼！

    短短二十九天，他消耗了云岚宗一个内门执事至少一年的资源...

    他之所以能提前预支，当然是因为云韵的偏爱了~

    “嗡~~~”

    一阵轻微的斗气波动，吕柒一鼓作气突破到了九星大斗师的境界！

    “呼呼呼~~~”

    一阵微风浮动，吕柒起身，整理下衣衫，随即走下床，来到窗边，抬头看去，天朗气清，惠风和畅..

    而在窗外，一道青色流光迅速从划破虚空而来，很快掠到了吕柒的面前。

    待得青光消散，一道女子倩影浮现，女子容颜貌美，一袭蓝色长裙包裹下的娇躯性感迷人，透着成熟的风韵，一头青丝盘起，雍容华贵，眉宇间自带威严，透着几分拒人千里的淡漠。

    但在吕柒面前，她的淡漠便是很快消散了。

    同样的，看着吕柒心里也是满满的惊讶！

    因为...

    吕柒竟然在短短一个月的时间，提升到了九星大斗师的境界。

    因为他是刚刚突破，云韵又是直接到来，这也是为何云韵一眼看穿了他实力的主要原因。

    “这...”

    云韵有些震撼，这提升速度，简直就像是坐火箭一般啊！

    “不用那么惊讶，这还多亏了你预支的资源供我修炼了。”吕柒笑了笑说道。

    之所以能有那般大量的资源，显然是云韵放弃了她一个月需要的量，而给了自己。

    “你都知道了...”云韵顿了下问道。

    “我又不傻。”

    “那也提升的太快了一些吧，你这样...会不会不好？”云韵又道。

    有些时候，实力提升太快，可并非就是什么好事。

    “放心吧，我不会拿自己的未来做傻事的。”吕柒摇了摇头说道。

    这么多年的积压，为的不就是根基牢靠？

    而之所以可以提升如此之快，则是因为体内的帝之本源，和源源不断的资源帮助，加上吕柒所修炼的功法关系了。

    若是不管不顾的提升话，现在的他，至少能跨越斗灵这个层次了。

    并且，这段时间的静修，可不单单只是提升了本身的境界，更是将紫霄神雷的掌控权完美的控制住了，虽说只是一缕残雷，可神雷之威，那怕只是加持在玄阶低级的斗技之中，都是可以爆发出堪比地阶的威力了！

    本来吕柒觉得，或许和斗灵一战，需要使用秘法的。

    但现在看来，似乎并不需要了。

    这段时间，雷霆身法已经更进一步，虽说还没有能突破下一个境界，可即便是斗王也未必能有他的这般身法。

    炼体术同样大有提升，身体的坚硬程度，提升也是一个极大的级别。

    云韵望着吕柒，正想要在说点什么，却是被吕柒一手拉了过去...

    “别，你明天就要和云灵切磋...嗯~”

    她本来是不想做什么的，奈何吕柒不讲什么武德，根本不给她废话的机会，偏偏一到了这个时候，云韵就会很被动...

    加上刚刚尝到禁果，正是贪嘴的时候，一连一个月没有体会，她索性也就听之任之了。

    而云韵在迷迷糊糊的时候，脑子里忽然想到，自己好像是忘记了什么...

    ...

    云岚宗的一处山头之上，此时此刻，纳兰嫣然还在练着剑，只是她有些奇怪的是，往常老师早就到来了，怎么今天都已经日上三竿了，云韵还没有现身？

    无奈的她，就只能继续练剑了...

    云韵不在，她还真的不知道，该修炼一些什么...

    一直到了黄昏时分，纳兰嫣然一天荒废在了基础练剑上...才想着去云韵的住处看看，老师是做什么去了？

    当她到了云韵的居所时，已经是夜幕降临的时候了。

    而在她出现在云韵门外的时候，恰巧看到水润的云韵从外面回来。

    云韵看到纳兰嫣然的时候，才想起来，今天似乎是要传授纳兰嫣然斗技的...

    !!!∑(?Д?ノ)ノ

    ...

