    境界上突破五品气海境之后，武者的体内还会发生一大变化，这个变化就是会诞生出一种叫做灵识的东西。

    灵识所过之处，就如同长了眼睛一样，可以看到更多的东西，最终反馈给武者本身，这种能力，可比低阶武者的感知强多了。

    低阶武者只能够靠自己的感知能力去探查四周是不是有其他的情况发生，那种感知都只能够是模糊的感知，比起灵识，还是差的太远了。

    不过灵识的感知范围就和修为息息相关了，修为越高，那灵识的感知范围就会越大，像是杨泽现在的灵识能够覆盖的范围也就十丈的区域，再大的话，他的灵识根本就延伸不到。

    但是对于现在的杨泽来说，覆盖方圆十丈范围内的灵识已经够了，他的灵识，已经能够将这座小院全部横扫一遍。

    并没有发现什么东西，推开了房门杨泽走进了屋内。

    此事整个小院中只剩下了他一个人，他倒是喜欢这种安静的氛围，本来他刚到义南府，第一件事情是想要去沈家看看情况，可就在杀了沈一火之后，他就放弃了这个打算。

    义南府的水有点浑浊，眼下就算是沈家也不一定是真的站在他们这一方，一切都需要仔细的考量一番才能够动手，缥缈武院在义南府中的人手可不算太多，最强的一人也就是他了，一次任务失败，都有可能导致他们出现危机。

    所以他才发布了几道命令出去，除了要探查清楚这些势力之外，他就是想要通知整个义南府所有的势力，他已经来了，以后在义南府，他说了算。这只不过是他的第一步行动罢了，这一步结束之后，他才可以继续第二步的行动。

    关键的还是要看这一次究竟会不会是所有人都来，倘若有谁不服从他的话，那就不能怪他使用强硬手段了。

    “义南府现在这么混乱的情况，必须要用最强硬的手段，集中所有力量办事才有希望解决，沈家啊沈家，我希望你是真心实意站在我们这边的，这样一来我还能够省很多功夫。”

    杨泽敲了敲桌子，随即就不再去想这个事情，开始修炼了起来。

    虽然自己现在的实力距离镇压整个义南府五品还有一些距离，但能有修炼的时间那就一定要修炼，切不可放过任何能够变强的机会。

    ……

    一天的时间匆匆而过，钱涛的敲门声在外面响起，杨泽放了钱涛进来，一进来后，钱涛就开始汇报。

    “启禀木长老，对于义南府全局形势的情报和背叛武院的势力名单，预计明天就可以送到您手里。

    但是沈家的消息会慢一些，因为沈家乃是义南府的霸主级势力，虽然潜藏了不少我们的人在其中，可短时间要调查清楚很难做到，预计最快的时间，都要等上七天。”

    “七天时间，我还是等得起的，不过我想要知道其他城的武院据点，他们回你消息了吗。”杨泽不疾不徐问道。

    “通过我们天察堂的特殊手段，其他据点已经都有消息回来了，他们表明七天之内，一定会有代表来见您，至于我们整个义南府的总管事，他也传回消息了，等他手上的任务结束，他就会立即赶来见您。”

    钱涛一件任务一件任务的汇报过来，额头上已经有汗水冒出，表明了他现在不平静的事情。

    实际上他心中紧张的不行，杨泽的到来太突然了，这短短一天的时间他能调动到的人手很是有限，现在能够做到的程度已经是他的极限。

    “任务结束就来见我。钱管事，明日你将情报和名单送给我之后，你派出几个人去盯着义南联盟的行动，我听闻他们的盟主是一个很神秘的人，若是有人能够将他的身份给我探查出来，我重重有赏！”

    闻言，钱涛自然是赶紧应是，一位长老选择了他这边的据点，那就是他的一次机遇，若是能够让这位长老开心了，自己说不定也能够飞黄腾达，所以他现在对于杨泽发布的命令，是毫无保留的去执行。

    一番汇报结束之后，杨泽就让钱涛退下去了，斗笠下的脸庞，他露出了一个冷笑。

    “这义南府的天察堂总管事看来有些不简单，得知了我来到义南府之后没有立即到来，反而还要等到任务结束再来，早就听闻这里的总管事当年是一位杰出的内院弟子，现在看来，此人是不服我啊。”

    喃喃自语间，杨泽并未将此人的事情给放在心上，一府天察堂总管事不过是四品修为，随手就可镇压，不需他在意。

    继续静修了一天，钱涛再次赶来，终于是将一份名单送了过来，那份名单是义南府中背叛了武院的势力名单，看着那上面的一个个名字，杨泽的眼中有杀气冒出，这可让一侧的钱涛给吓到了。

    “长老冷静，眼下义南府处于微妙的状态中，这些势力要是突然被灭，其余的几方势力肯定会猜到是我们动手了，届时情况将会对我们极为不利啊。”钱涛赶紧劝阻了一句。

    “你担心什么，我又没有说现在就动手，不说不动手，就算是动手了又能如何，别忘了，我们是缥缈武院的弟子，我们是镇州势力的弟子，我们不需要惧怕他们。”

    杨泽冷冷地说道，钱涛低着头不敢反对。

    “行了，没事你就先下去，记得把会议安排好，各城据点派来的人，五天后我统一和他们见一面，这几天的时间，没有什么重大事情，你就不要来打扰我了。”

    钱涛应了声后就退了下去，背后却是被冷汗打湿了，他是真的担心杨泽马上出手给他们带来一场灾祸，伺候这种大人物，果然除了机遇之外，更多的都是危险。

    离去之后，屋内只剩下了杨泽一人，他在翻阅着名单。

    这份名单很详细，将每一个背叛的势力都写了上来，包括门派的巅峰战力，强者大致数量，所在地点，背叛之后的做法，全都标注了出来。

    他的目光在名单上面扫了一遍，最后目光定在了一个叫做白骨门的宗门上。

    这个白骨门的山门所在距离来云城也不是很远，就在来云城西南方向两百里的一座山峰上。

    白骨门最强的一位武者，修为已经到了气海境中期，除了他之外，门内还有一位五品气海境初期的武者。

    这个宗门也不是什么名门正派，所做的许多事情，都是残忍血腥之事，若非是昔日选择依附沈家，怕是早已被人围攻灭门，可就在沈家遭受其他三大势力围堵的时候，白骨门又毫不犹豫地背叛了沈家，并且还对沈家进行了攻击。

    名单上面可是清楚写着，白骨门两位气海境武者联手重创沈家一位五品长老，差点置其于死地，之后利用这等功劳，投靠了义南联盟。

    “就先拿你动手了。”

    杨泽拿上了义南府的地图之后，土遁术施展，身子遁入地面，整个人在地底中以极快的速度冲向了城外，直到抵达了城外某处之后，杨泽才从地面冲了出来。

    遁速提升到极致，杨泽化作了一道遁光，飙射天空，谁也没有发现他踪迹的时候，他就已经在天上了。

    辨别了一番方向，杨泽立马朝着西南方向疾驰而去，以他现在的速度，天还没黑就已经看到了前方出现了一座高耸入云的山峰。

    在这座山峰的两侧还有两座小了一些的山峰存在，出现在杨泽视线范围中的时候，每一座山峰上面都有着累累白骨，尤其是最高的那座山峰上，有着一块极其巨大的头骨，远远看来，很是恶心。

    这就是白骨门的山门所在，没有任何隐藏的耸立于此地，在他们投靠了义南联盟之后，没有任何人会来无故招惹他们。

    杨泽看着那一块块白骨，眼中杀机爆发，那三座山峰上的累累白骨，其中有不少都是人骨，这么多的人骨，这白骨门是杀了多少人才能够积累出来。

    这等伤天害理之事，竟然还有人做，有违天伦！

    没有任何犹豫，杨泽的身形定在了白骨门外，看着主峰的位置，一脚蓦然踏下，一股强大的力量从他的脚上爆发出来，轰然落向白骨门。

    白骨门的护山大阵在这个时候激发，一层防护光幕挡住了这股力量，不断地晃动了起来，表面已经出现了好几道裂痕。

    主峰上的那块巨大头骨放出了刺目的白光，杨泽看着那块头骨，修为爆发，金刚碎石指一指点出。

    刚猛的指劲骤然打出，护山大阵坚持不住直接被捅开了一个窟窿，指劲带着呼呼声响，落在了那块头骨上面。

    咔嚓一声巨响，头骨表面光芒释放到了极致，在这一指下光芒渐渐黯淡下去，放置头骨的地面出现了道道裂痕，地面坍塌，头骨陷了下去，顶端更是出现了一道裂痕。

    杨泽一步走出，顺着护山大阵的破洞进入到了白骨门山门内，也就在此时，两股气海境的气息出现，朝着峰巅赶来。

