    渡劫，而且是渡圣劫！

    自然不可能在帝都之中渡，要不然圣劫的随便一点余波，就有可能让许多人直接死亡，连一点渣都不剩。

    所以二长老确定要渡劫之后，身体快速的向着帝都之外的方向飞了过去。

    一口气飞到了一个荒无人烟的地界，距离长城都有数百公里，二长老才算停了下来。

    此时的天空之中，无尽的乌云已经开始慢慢的汇聚，姜独众人随着二长老都来到了这片郊区地带。

    还好现在天地大变，陆地的面积扩充了，要不然在这繁华的帝都，想要找到一片空地渡圣劫，恐怕还真的不容易，估计要跑到海上才能渡。

    不过现在则是轻松许多。

    天空之中的乌云还在疯狂的汇聚，狂风呼啸，天昏地暗，整个天地都显得凄惨惨的，给人一种极度不好的感觉。

    而且压力格外的巨大，哪怕还没有劫雷下来，可是天劫所带来的压力，竟然让树木都在崩断。

    天空之中的劫云形成了风暴的最中心，无穷无尽的能量都在向着劫云汇聚。

    而华国的一个又一个强者此时都在盯着二长老，同时也有人负责周围的安全问题。

    毕竟现在不太平，华国又不是没有敌人，万一有些人抱着同归于尽的想法，闯入天劫之中，哪怕自身身死，但是二长老的圣劫绝对会提升一个层次。

    这就是真的麻烦了。

    劫云单单是汇聚，就汇聚了很长的时间，二长老不断的在夯实着自己的状态。

    低气压不断的下降，寻常的神级在这种天劫的气息之下，一退再退，压根无法承受。

    周围方圆数百里，所有的动物都在奔逃，完全不敢停留在天劫笼罩的范围。

    “轰隆隆……”

    终于，随着时间的推移，一声声沉闷的雷鸣声在劫云之中响了起来，就仿佛是远古可怕凶兽的低吼。

    这时候，二长老的身体慢慢的飞了起来，空间剧烈的波动，一个崭新的空间渐渐的将二长老和天劫笼罩其中。

    “天劫空间，圣劫要开始了！”

    有人低声说道。

    因为圣劫的破坏力太过恐怖，所以每逢有强者渡圣劫的时候，天地都会形成一个独特的天劫空间，这空间格外的坚固，哪怕是圣者也无法打碎。

    所以这样不会对天地产生巨大的影响。

    随着天劫空间的彻底闭合，劫云之中终于出现了雷霆的波动，一道巨大的黑色劫雷在如墨的劫云之中穿梭。

    “轰！”

    一声庞大至极的雷鸣声响起，震动天地四野。

    哪怕就是有着天劫空间的阻挡，这天劫的声音让大地都产生了轻微的颤抖。

    猛然间，一道粗大的黑色光束贯穿了整个天劫空间，可怕的力量让人感觉心惊胆战。

    一直在闭着眼睛的二长老，猛然张开了眼睛，伸出手掌，轻轻的向着第一道劫雷划了一下。

    一抹犀利的白色剑光猛然冲天而起，与黑色的劫雷光束直接撞在一起。

    白色剑气照亮了昏暗的天地，切割着这一道劫雷，随后劫雷被切成了两半，随后轰然引爆。

    可怕的爆炸力量将二长老直接淹没，但是众人却没有太大的担心，因为这才是第一道劫雷，压根对于差一步就圣者的二长老产生什么影响。

    真正的重头戏还在后边。

    果不其然，爆炸的能量渐渐的散开，二长老的身影纹丝不动的出现在所有人的面前。

    劫云翻滚，其中开始闪烁出了黑色的星光，一道道如同黑宝石的圆珠在如墨的劫云之中若隐若现。

    随后这头颅大小的黑珍珠慢慢的落下下来，密密麻麻，仿佛雨点一般。

    二长老微微一声轻喝，手中的雪白长剑慢慢的挥舞，仿佛是太极剑一般。

    “轰！”

    “轰轰轰！”

    在黑色的“珍珠”落在了天劫空间的底部，接下来就是爆炸，大爆炸。

    每一个黑色的“珍珠”，都蕴含着可怕的力量，每一次爆炸竟然都相当于一个小型的核弹。

    一朵朵的蘑菇云升了起来，二长老的人影在不断的爆炸中若隐若现，太极剑运转，爆炸的力量不断的被抵挡，同时黑色的珍珠落到了二长老的附近，直接被二长老的长剑挑到了一边。

    那种对于能量掌控，达到了巅峰的姿态，让人看着都可以感受到一股赏心悦目。

    天劫的第二波攻势，还是没有什么太大的作用。

    随后第三波降临。

    黑色的雷霆以一种极快的频率，源源不断的向着二长老劈了过去。

    几乎每一秒，就有两到三道劫雷落在了二长老的身上。

    二长老的长剑挥舞的密不透风，一道道劫雷被他有条不紊的接了下来，不过后边的劫雷降临的速度越来越快，二长老的神色也格外的凝重了起来。

    无数的剑光化为护盾，抵挡着仿佛疯了一般的雷霆。

    这一场拉锯战，足足持续了有半个小时。

    是的，半个小时！

    在这半个小时之中，二长老最起码被近万道黑色的劫雷劈中，尽管没有伤到他一丝一毫，不过二长老还是有些气喘吁吁。

    “这劈的时间未免也太长了吧？”姜独口中嘀咕了一声。

    这么密集的劫雷，和形成一道雷霆光束一直射上半个小时有什么区别。

    “圣劫啊，真的可怕！”

    孟龙象神色复杂地说道，他们哪怕是在天劫空间之外，但是里边的爆炸气息依然让他感觉触目惊心。

    太疯狂了。

    仅仅是这第三道劫雷，孟龙象都感觉可以劈死自己。

    但是姜独的心中却升起了一个问号。

    这样的天劫？算是很强吗？

    不过秉持着对天道老爷的尊敬，姜独也没有多说什么。

    他心中多么希望自己的天劫要是这种程度还是多好。

    只不过想想他自己的天劫，姜独都感觉自己有些头皮发麻。

    现在的他，天神境，圣者都因为他死了好几个了。

    等到他渡劫的时候，冥古七器在手，天神境最巅峰，估计天道老爷可能会用尽全力想要劈死自己。

    不过到时候还是看自己能不能充分的表现出自己对于天道老爷的尊敬之心了，或许这样还有可能稍微轻一点。

    不过具体会是怎么样的天劫，姜独是真的没谱。

    就在姜独自己思考地时候，第四波攻势降临。

    天空之中的劫云之中突然出现了一抹金光。

    金色的劫雷仿佛黄金浇铸而成，带着格外宏大的气息以及毁灭波动，向着二长老就是劈了过去。

    金色的劫雷！

    姜独第一次看到这样的劫雷，真的很漂亮。

    尤其是爆炸的时候，无数的金光迸溅，看起来美轮美奂，但是里边却蕴含着强烈的杀机。

    二长老刚刚服用过天才地宝，看着这金色的劫雷的降临，一声大吼，向着劫雷疯狂的冲了过去。

    “轰！”

    金色的光圈向着四面八方荡漾开来，二长老的剑光废尽莫大的力量才算是搅碎了这一道金色的雷霆。

    不过他的脸色也是微微一白！

    天空之中金色的光芒越发的浓郁，将劫云都渲染成了一半的金色，看起来格外的美丽。

    很快，一柄长枪从劫云之中探出来头。

    长枪微微颤抖，似乎有长吟声从其中传出，而后长枪化龙，金色神龙向着二长老刺了过去。

    “百兵劫！”

    一个老者看到这柄兵器的出现，瞬间叫出来了这个天劫的名字。

    依然是那个老者，当初宁叔渡劫的时候，就是靠他全程解说的。

    翟百晓！

    姜独记着，好像就是这个名字。

    “翟老，这个百兵劫排名第几啊？”姜独好奇地问道。

    明明他也好好的看过天劫排行榜，但是怎么就没有听说过这个百兵劫？

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

