    塔外，矿山内。

    海妖之歌作为完美畸变词条，即便是九级恶堕也难以免疫。只是相较于其他恶堕，它们的杀意上升的很缓慢。

    有着黑色羽翼如同恶魔一般的恶堕，撑开了羽翼。

    镜子恶堕忽然说道：

    “洞窟被封锁了，周围布置了传送结界，试图逃离这里的话，会被再次传送回来。”

    “闭环了么？看的样子，你似乎早就发现了。”有着美人痣的女恶堕说道。

    “我能照见真实，我们被邀请来，是作为捕食者。杀死它们吸收它们，然后前往新的区域，我们或许会得到再次进化的契机。”

    镜子恶堕迈开了步子。

    “如果杀掉你们呢？我还没有试过吞噬同级存在呢。”

    美人痣恶堕笑嘻嘻的看着镜子恶堕。

    “你杀不死我，我也很难杀死你。它们两个也一样，作为食物链顶端的存在，我们没必要在这里浪费时间。”

    恶魔与美人痣都同意这番话。

    它们是真正的怪物，有着人类无法匹敌的力量。旅行者制造了一个闭环一样的场景，让所有恶堕厮杀，存活数量降到一定程度后，才会将活下来的恶堕分配至其他区域。

    三个九级恶堕准备开始狩猎。

    只有红殷，不安的看着白雾。

    从出现在这个世界开始，白雾虽然也会避免疼痛，但大多时候，疼痛带给他的反馈，因为没有了害怕，就只剩下纯粹的痛觉与兴奋，他甚至不会抗拒这种感觉。

    但不久前，海妖之歌响起的刹那间，白雾第一次有些抵触这种撕裂般的疼痛。即便是他，也难以忍受这种针刺扎在神经末梢的痛楚。

    这只是很短的一瞬间，短到红殷还没有弄明白怎么回事，白雾就骤然间清醒了。

    他大口的呼吸着，就像是刚从深海里被人捞上来。

    【哥哥，你怎么了？】

    “没事。准备去救人。如果他们还活着的话。”白雾彻底平静。

    红殷点点头。

    在海妖之歌的影响下，就算是精神力远远强过旅行者，也依旧会心生杀戮欲望。

    黑色的雾气已经膨胀了数倍，雾气中的眼睛，眼神越发的凶狠。

    红殷牵着白雾，缓缓走出了休息区域。怨气缠绕着白雾，他本身又带着面具? 无人知晓白雾此时的表情。

    海妖之歌。完美级畸变词条? 具备蛊惑他人，乃至催眠他人的力量。

    低等级的恶堕? 甚至会在歌声响起的瞬间? 进入深度催眠状态。

    白雾原本也会如此，可就在海妖之歌试图蛊惑他的时候? 那一个瞬间，他回忆起了一段与父亲的单独相处的日子。

    “……进入20世纪? 随着麻醉药物的应用? 医生们放弃了催眠。而出于赢利目的，催眠又走进了娱乐场所，成为大众深感兴趣的表演项目。第二次世界大战后，由于催眠在治疗战争神经症、牙科和产科疾病方面收效显著? 催眠得以复活。”

    父亲中正平和的声音响起? 仿佛是在给自己的孩子上课。

    假如忽视全身被绑的严严实实的白雾，这一幕大概称得上四个字，父慈子孝。

    “尽管人的意志可以慢慢建立起各种防备催眠的手段，但随着药物时代的到来，催眠的外力越发强大? 在将来，假如我们的所处的世界足够荒诞? 也许还会遇到一些神话里，精于催眠和蛊惑的怪物。”

    白父说着这些话的时候? 正在对白雾进行催眠。

    白雾的眼神也慢慢变得空洞，似乎进入了一种浅层睡眠状态。

    “但说到底? 人的身体是拒绝被他人征服的? 只要你能够建立起完善的防御机制? 一个会让你清醒的条件反射过程，就能在最短的时间里，摆脱被催眠的状态。这种机制，便是痛觉。”

    白雾发出撕心裂肺的叫声，双眼瞬间因为剧烈的疼痛而变得猩红。他被绑在椅子上，开始剧烈的挣扎，但很快又被白父的手给按住。

    白父眯着眼睛，轻柔的安抚着白雾。

    仿佛在几秒前，将一根细长的银针刺入白雾眉心的，并不是他。

    “其实刺刑，一直以来被人夸大了它的疼痛程度，毕竟认穴准的行刑者，已经很少了，我刚才刻意避开了最疼痛的穴位，你应该叫的轻一点儿。下一次，如果你再被我成功催眠，我或许会扎在一个让你更痛的地方。不过不要紧张，你会慢慢适应的，或许将来，你的身体建立起这些条件反射的时候，你只会感到很短的瞬间的痛苦。”

    年幼的白雾轻轻的颤抖着，白父的表情显得颇为慈爱，仿佛刚才只是父子间最为亲密的互动。

    他的笑容温和，阳光，让每个人看了都发自内心的感到舒适。

    “现在我要加大一点难度，痛苦会影响一个人的判断力，但我希望你能克服，我会询问一些问题，你得全部答对。”

    “嗯，就从上月发生的无头案开始说吧，这个案子你也参与了，但是这么久过去了，还没有结案，原因呢，让我们来复盘一下，你到底遗漏了哪些线索。对了，这个过程，注意不要被我催眠。”

    白父的声音一如既往的轻柔且富有磁性。

    ……

    那场父子间的催眠与对话，一直进行了四个月。这个过程，白父对白雾的“教导”，自然不局限于语言和行为上。

    白雾无法理解父亲为何要如此折磨他，甚至在后面，还有更过分的测试。

    但就在海妖之歌响起的时候，作为一个伴生之力三阶的人类，他本该会比那些五级恶堕更早的进入催眠状态

    可随着脑海里的刺痛感传来，白雾很轻易的就清醒过来。

    ……

    ……

    厮杀已经开始。

    海妖之歌经久不息，整个洞窟内已经变成了修罗地狱。

    但即便恶堕们已经进入战狂状态，依旧不敢轻易的招惹

    白雾在红殷的庇佑下，倒是等于进入了安全区。

    此时呈现在白雾眼里的场景，大概便是恶堕大乱斗。

    背影杀手的背部长出了无数根骸骨，那些布满了青苔的骨头，不断地扩散蜿蜒，竟然形成了一道防御的壳！

    五级变异，在这巨大的洞窟里，实在是太过于脆弱，她想要活下去，便得不断抗拒海妖之歌。

    观战视角的白雾，原以为背影杀手可以活下来，但随着海妖之歌越发清晰，白雾很快看到了她真正的结局。

    密密麻麻的榴弹炮直接将她的骸骨炸的碎裂，身躯变成了无数快细小的碎肉。

    这个女人可悲的一生至此结束。

    白雾又看向了另一侧，这次的视觉效果，非常震撼。

    两个七级恶堕的对决，但画面十分诡异——螳臂当车。

    巨大如哥斯拉一样的怪物，张牙舞爪的想要抓住一只蜜蜂大小的恶堕。

    虽然同为七级恶堕，可二者的体型差距过大，一个仿佛一栋楼，一个则如同楼里的一粒尘埃。

    只是这场战斗的结果，出乎白雾意料。

    巨大的哥斯拉轰然倒地，整个战场都因为他的跌倒而震颤不已。

    蜜蜂虽然也是七级，但与拥有巨大化词条的怪物相比，它的力量微不足道。

    可这只蜜蜂恶堕却能从巨型恶堕的耳朵里进入，开始撕咬起恶堕的内脏。

    在海妖之歌越发高亢的时候，白雾还听到了此起彼伏的电话声。

    八级恶堕电话脸，当他展现出攻击欲望的时候，所周围一大片的恶堕，都接到了某个致命来电。

    “你看到我老婆了吗？她在哪里？”

    没有认真回应这句话的恶堕，这次不再是变成电话脸的傀儡，某股强大的力量直接从它们体内散开，恶堕们一个接一个的死去。

    一时间电话铃声就像是死神的低语。

    巨形恶堕，人形恶堕，兽形恶堕，机械恶堕，全部在矿山内的洞窟里厮杀。

    巨大的洞窟里，几乎每一处都受到了战争的波及。

    只有几只九级恶堕所在的位置，显得异常的冷清。

    所有恶堕都避开它们，但它们却不会放过这些恶堕。

    最先出手的有着黑色羽翼的恶魔恶堕。

    与其他能力诡异的恶堕不同，恶魔恶堕的强大。是纯粹的力量与速度上的强大。

    七级恶堕能够被它轻易的撕碎，哪怕是八级恶堕，在捡到它的瞬间，若稍有大意，也会被一击击杀。

    它的体内蕴含着爆炸性的力量，这些力量让它展现出了九级之上的肉搏能力。

    不多时，它的身边就只剩下一堆破碎的恶堕残骸。

    与恶魔恶堕这边截然相反的，是长着美人痣的恶堕。

    她眉眼中的笑意勾人，白雾甚至感觉到，这个女人身上有着比海妖之歌更为蛊惑人心的能力。

    她在战场的中间发出调皮的笑声，这笑声里带着魅惑与挑逗。

    听到了笑声的恶堕，不管是七级，六级，乃至八级恶堕，都瞬间放下了当前的战斗，不顾一切的冲向她。

    一大群恶堕如同中了邪一样，开始疯狂的撕咬美人痣。

    恶堕们的力量何其恐怖，只是瞬间，一具完好的身体就在着魔般的啃噬下，彻底消失，连骨头都不见了。

    白雾当然不相信一只九级恶堕就这么被解决了。

    骇人的一幕发生，美人痣被吞噬的血肉，凌乱的头发，都开始变异。

    它们一部分散落在地上，一部分则在恶堕的肚子里，所有恶堕的腹部急速膨胀，它们的身体也开始长出一块块疙瘩。

    那些恐怖的如同癌一样的疙瘩，渐渐的浮现出了美人痣的脸。

    她的双目依旧带着挑逗，似乎被人吃掉，是一件非常愉悦的事情。

    每一个吞噬她的恶堕，喉咙都变得粗大起来，仿佛有某种东西正在从它们的体内爬出来。

    “来杀我呀！”

    “快吃了我！”

    “肢解我！”

    四面八方，密密麻麻传来了美人痣的声音，一部分美人痣从其他恶堕的嘴里爬了出来，一部分则直接撕裂了恶堕的肚子。

    但那些被撕裂的恶堕没有彻底死去，它们身上的那些“疙瘩”依旧还活着，嘴里还在挑逗性叫嚷着：

    “吃掉我呀！”

    “杀了我！”

    “你一定很想这么做吧？”

    巨大洞窟里，不多时就有了上百个美人痣。

    镜子恶堕看着这一切，忽然明白了这个看起来实力最弱的女人，为何是九级变异体了。

    这一瞬间，美人痣的表现完全压过了他与恶魔恶堕。

    比较起恶堕恶堕恐怖的力量，以及镜子恶堕让人迷失和弹开一切攻击的能力，美人痣作为九级恶堕，至少能力在视觉表现上，更为恐怖。

    红殷也安耐不住欲望，海妖之歌的主人，精神力远不如她，但这不代表，红殷就可以免疫他的蛊惑。

    尤其是……她是所有恶堕里，怨气最重的那个。

    超怨气化形，一时间白雾看到了许许多多七级六级恶堕身边，多出了与它们一模一样的怨灵。

    比起怨气化形，超怨气化形创造的怨灵更为强大。它们几乎拥有对方所有的能力。

    只是在“众生平等”的作用下，恶堕们的大多数词条都被压制，只有少数与身体特质相关的能力还得以保留。

    但完全不影响红殷的大规模杀戮。

    她的本体是那团巨大的黑色雾气，在精神力与怨气的作用下，黑色雾气开始不断吸收场间恶堕的意志。

    就像是许久之前……红殷在第九病院里，吸收那些病人的痛苦。

    只是那个时候，是病人们哀求红殷这么做。而现在，积累了太多怨气后，加上海妖之歌的作用，红殷开始强行抽离它们的意志。

    她就像是一个黑洞，周围的恶堕但凡靠近了她，便会无穷无尽的怨气吸附。

    比起美人痣的分裂军团，红殷的超怨气化形，在数量上甚至更胜一分。

    这场战斗白雾算是看出来了，八级恶堕或许还有自保的能力，但这些七级六级的恶堕，明明放在蓝色区域都是独当一面的怪物，却连抵抗都做不到。

    白雾现在意识到了，这个区域存在着五只九级恶堕，这些恶堕根本没有施展全力，但它们表现出来的战斗力，足以轻易击垮他之前遇到的所有强敌。

    如果将其比作游戏，他等于是利用bug，提前见识了一下后期的关卡。

    “到底还是差了太远……这种级别的怪物，不是眼下的我可以应付的。”

    九级恶堕所显现的实力，让白雾意识到，这不是单纯堆砌战斗数值就能应付的存在。

    只有搜集末日碎片，搜集更为靠前得天赋序列，将来的某天，也许才能用某些特殊的力量，与这些怪物抗衡。

    红殷的声音打断了白雾的思绪。

    【我找到他们了……但是他们……它们……已经回不去了。哥哥，你该回去了。】

