    吴凡的话让陈余飞愣住了，他的那些部将们，也同样都目瞪口呆。

    就在刚刚，他们还在以一副轻松的心态，讨论着给吴凡找些麻烦，让他在这里过的不那么舒心，甚至是准备架空他呢。

    结果，他们还未来得及行动，吴凡倒是直接给陈余飞来了一个下马威。

    甚至，这已经不能算是下马威了，这是想要直接废了陈余飞。

    “凭什么？！”反应过来陈余飞朝着吴凡吼道：“我是蔡尚书任命的山陵关守将，你没有资格解我的职！”

    陈余飞感觉自己快要疯了，这样的场景是他之前绝对没有想到的。

    他是这山陵关的守将，也是深受蔡成信任的一名将领，吴凡虽然是陛下亲封的三军统帅，但是，毕竟是初来乍到，对这里不熟悉，来了这里之后，肯定还是需要仰仗自己的，而自己正好可以利用这个机会，将吴凡给架空了。

    但陈余飞万万没有想到，吴凡刚到这里，就停了自己的职，连个招呼都不打，他根本无法接受这样的决定。

    “陈将军又没有做错什么，吴帅你凭什么要罢免他？”

    “陈将军乃是这山陵关的主将，是这山陵关中十来万将士心中的主心骨，吴帅，你刚来就罢免陈将军，这怕是不妥吧，关中的将士们，心中也会不满的。”

    “吴帅，陈将军是蔡尚书提拔的边关守将，你要罢免他，是不是要先问过蔡尚书再说？”

    陈余飞手下的将领们，纷纷开口对吴凡道，语气并不友好，也无多少恭敬的意思。

    他们本就是跟着陈余飞多年，心中偏向于陈余飞，现在见吴凡突然罢免陈余飞，一个个自然也都接受不了，陈余飞是蔡成爱将，又在军中拥有很深的资历，他们这些人的资历也同样不浅，所以，心中对于吴凡这个军中新人，并无多少畏惧之心，反倒是有些轻视，也因此，言语之中对吴凡没有多少尊重。

    “凭什么？”面对众人质问，吴凡微微一笑，朝着陈余飞刚刚坐过的位置走了过去，随后，猛的将自己的身份令牌和虎符拍在面前的桌子上。

    “就凭这两样东西！”

    陈余飞等人看着那两样东西，脸上愤怒却又无法辩驳。

    “我在离开都城的时候，陛下亲口许诺，凡是军中之事，皆由我做主，不需要询问任何人！”吴凡淡淡道：“不要说我现在只是解了你的职，罢了你的官，就算是我现在下令斩了你，也没有任何问题！”

    陈余飞等人脸色再变，愤怒之中带着惊讶。

    陛下对吴凡未免太过信任，或者说是太过放纵了吧。

    哪怕是蔡成蔡尚书，以往也不能做主军中所有事情，一些大事，尤其是一些高级将领的任命，都还是需要上报，需要皇帝首肯才可以的。

    而吴凡现在却不需要。

    “还有其他要问的吗？”吴凡看向陈余飞道：“没有的话，就给我出去！”

    “你！”陈余飞怒指吴凡：“这件事我不会就这么算的，我要写信告诉蔡尚书，让蔡尚书给我做主！”

    “随便。”吴凡淡淡道。

    “哼！”

    陈余飞冷哼一声，扭头往外面走去。

    “还有你们。”吴凡看向陈余飞的那些部将：“你们也都被停职了，都给我出去！”

    “吴凡，你如此肆意妄为，是陛下错信了你，我要告御状！”

    “大敌当前，你如此做法，这是要祸乱我们南平国，你是我们南平国的罪人！”

    “我不服！我不服！”

    这些将领们本来就因为吴凡罢免了陈余飞而生气，现在见吴凡居然连他们也给罢免了，顿时更为气愤，一个个也变得口无遮拦起来。

    “不服？要告御状？随便！”吴凡淡淡道：“但是现在，都给我滚出去！”

    刷！

    “出去！”

    跟着吴凡进来的穆寒等人，同时抽刀大喝，面露杀气。

    陈余飞的那些个部将，被穆寒等人的动作吓了一跳，他们常年驻守边关，和黑水国之间经常有小规模的冲突，上战场杀敌那是寻常之事，本来，他们并未将跟着吴凡前来的神户营士兵们放在眼里，只当他们是一群没见过血，只能抓抓地痞的杂兵而已，却不想，他们居然在神户营士兵们的身上，感受到了浓浓的杀气。

    陈余飞的部将们骂骂咧咧的走了，显然还不服气。

    “穆寒，去传令让边关内校尉级别的将领来见我。”吴凡坐在上首位置冷冷道。

    “是，大人！”穆寒拱手道。

    “至于你们，都下去休息吧，赶了那么久的路，兄弟们都累了，让大家吃顿热乎的饭菜，然后好好休息。”吴凡对其他一些跟着进来的神户营的将领们说道。

    “是，大人！”

    众人领命而去，偌大的官衙大厅中，只有吴凡一人。

    吴凡刚刚做出的决定，在陈余飞等人看来，就是在胡闹，在肆意妄为。

    其实并非这样，从城门口被拦，吴凡就知道，这里的主将不欢迎自己，否则的话，一个小小的城门将敢拦着自己？还将话说得那么冠冕堂皇？

    而在进入官衙之后，吴凡就对陈余飞使用了鉴定术，知道这家伙是蔡成的心腹、死忠，有这样一个人在主将位置上，显然会对吴凡接下来的指挥，造成很多掣肘。

    所以，吴凡一到，便率先发难，将对方给罢黜，由自己掌控城内守军。

    不过，吴凡现在的身份是“帅”，而非“将”，再加上自己对于这里的守军而言，是外来户，所以，吴凡更倾向于从这里的将领中提拔一人来顶替陈余飞的位置。

    当然，这个人不能是陈余飞的人，同时还要真有能力，如果找不到符合这两个条件的人的话，那吴凡也就只能自己先兼任着了。

    好在，有鉴定术在手，吴凡虽然是新来的，但是，想要了解这里守将们的情况，并不是什么难事。

    陈余飞毕竟在这里驻守多年，肯定是对于这里的守军有很大影响，吴凡一来就罢免了对方，消息传出肯定是会引起骚乱和议论，战事将起，吴凡必须尽快解决这个问题，才能够以最佳的状态去迎敌。

