    “踏踏踏，踏踏踏踏……”

    一阵战马践踏地面的声音传来，楚云飞等人循声望去，便看到有两人正骑着战马朝这边快速而来。

    哨兵道：“楚团长，我们营长来了！”

    其实不用哨兵提醒，楚云飞便已经知道来人的身份，此时正用双目紧紧盯着王承柱, 想要看看这位先是在苍云岭击毙坂田联队长，最近又屡立战功，还抢在他前面攻打了黑云寨，截了他358团物资的家伙，究竟长的啥样。

    很快，王承柱便骑马来到了哨所边上, 然后翻身下马，径直朝楚云飞走去。

    “让楚团长久等，实在抱歉。”

    王承柱来到楚云飞面前敬了一礼。

    他并没有见过楚云飞, 而且楚云飞长相也跟电视剧里面有很大不同，所以王承柱并不认识楚云飞，不过却是通过对方的肩膀上面的上校军衔，推测出了对方的身份。

    楚云飞回了一礼，笑道：“早就听闻王营长在苍云岭一炮炸掉了坂田联队的指挥部，还击毙了我358团的仇敌坂田信哲。

    楚某那时候就想见见王营长了，只是王营长神龙见首不见尾。

    今日终于得偿所愿，王营长果真是一表人才！”

    王承柱笑道：“楚团长谬赞了，我一个小人物，哪比得上您这位战功赫赫的加强团团长。

    倒是楚团长您的大名，我早就如雷贯耳, 今日一见, 果真是闻名不如见面, 见面更胜闻名！”

    楚云飞是黄埔军校的高材生，不仅拥有卓越的战略眼光和战术指导能力, 而且还他还是一个大公无私的人。

    他对下体恤士兵, 对上忠诚长官，忧国忧民, 是一个颇为完美的军人。

    不像其他诸多国军军官那样，不仅八路军抱有成见，总是在明里暗里给八路军下绊子，在抗日的时候为了保存实力，也经常出工不出力。

    毫不夸张的说，如果国军能多有一些像楚云飞这样的军官，或许战局早就发生改变了。

    所以，王承柱对楚云飞的敬佩是发自内心的，并非什么商业互吹。

    随即，王承柱把楚云飞一行迎入了自己的营部，并让勤务兵端来了开水。

    没错，就是开水。

    不是独立营没有茶叶，而是王承柱刻意装穷。

    “楚团长，实在抱歉，我八路军条件艰苦，不像你们晋绥军财大气粗，所以只能用开水以水代茶，如有怠慢之处，还请见谅。”

    “茶和开水本质上一样, 都是解渴之用。”

    楚云飞没觉得什么, 倒是一旁的钱伯钧向王承柱投去了一个不善的目光。

    你丫打了这么多胜仗，会连点茶叶都没有？

    分明就是在故意装穷！

    “对了，楚团长远道而来，应该还没吃过饭吧？”

    还不等楚云飞回答，王承柱便又对着门口的勤务兵喊道：“勤务兵，勤务兵，给我拿几个烤地瓜过来！”

    “是，营长！”

    勤务兵应了一声，很快端来了一小篮子烤地瓜。

    王承柱接过篮子，放在旁边的桌子上，说道：“楚团长，咱八路军条件艰苦，战士们平常都吃不饱饭，所以只能用烤地瓜招待你，怠慢的地方还望见谅。”

    楚云飞也不在意，拿起一个烤地瓜就剥起皮来：“这地瓜可是好东西，不仅能吃，还能用来酿酒。

    小鬼子入侵我华夏，致使无数百姓家破人亡、流离失所，饿死的，被小鬼子杀害的不计其数。

    咱们能吃上烤地瓜已经很不错了。”

    “楚团长一心忧国忧民，王某佩服，若是咱中国能多一些像楚团长这样的军官，何愁不能将小鬼子赶出国门！”

    王承柱知道楚云飞的来意，不过他不开口，王承柱也不着急，拖着呗，看谁先着急。

    楚云飞笑道：“王营长谬赞了，楚某寸功为立，实在是不愧敢当。反倒是王营长你，短短一个多月的时间便打下日军多个重要据点，毙敌过千。

    最关键的是，王营长每一次都是以弱胜强，试问除了你，这天下间还有几个人能做到？”

    “在不断打胜仗的同时，王营长更是把一个排发展到了现在的一个营的规模。

    这发展部队的速度，真是令楚某大开眼界，不佩服都不行啊！”

    王承柱叹了口气道：“哎！这也是没办法，谁让咱八路军是后娘养的，不仅要打鬼子，发展部队所需要的粮食、物资，以及武器装备，也只能靠自己想办法。”

    “不像你们晋绥军，是阎长官的亲儿子，粮食、武器、甚至是兵员都帮你们准备好了，完全不用为这些事儿发愁。”

    楚云飞一脸正色的看向王承柱道：“王营长说笑了，别的部队我不知道，你的部队可是一点不比我晋绥军差啊，居然有一支装备了冲锋枪的队伍，王营长，你藏的够深啊。”

    对于楚云飞能够通过战场，发现独立营有一支装备了冲锋枪的队伍，王承柱并没感到奇怪。

    相反，如果楚云飞发现不了这一点，才不正常。

    当然了，被发现是一回事，承不承认又是另外一回事。

    王承柱苦笑道：“楚团长，你可真会开玩笑，我独立营人手一条步枪都无法保证，哪可能有一支装备了冲锋枪的队伍。

    也不知你是从哪听到的谣言。”

    楚云飞见王承柱不愿意承认也不在意，索性话音一转接着说道：“对了，王营长，我听说你在几天前率部消灭了黑云山上的土匪？”

    王承柱如实回答道：“确实有这么一回事，难道匪首谢宝庆是楚团长的亲戚？”

    王承柱这突如其来的一问，差点让楚云飞吐出一口老血，当即摇头道：“不是，楚某怎么可能和那作恶多端的土匪是亲戚。”

    “不是就好。”

    王承柱假装如释重负的松了口气，又接着道：“这个黑云山上的土匪欺男霸女，为祸一方，不知杀害了多少无辜百姓，又祸害了多少良家妇女，简直人人得而诛之。

    为了避免其继续祸害百姓，我便在几天前派兵清剿了黑云寨的土匪。”

    “不过，说起这黑云寨的土匪，还真是凶悍，他们仗着险要的地势，死不投降，使得我独立营再付出了上百人伤亡的代价，才总算将其消灭掉。”

    “不过经此一役，我独立营也是元气大伤，不仅伤亡惨重，弹药的损耗更是不计其数，不知多久能恢复过来。”

    “对了，我曾听闻你们晋绥军也曾出兵清剿过黑云寨的土匪，不过因为一些原因，始终没能将其剿灭。”

    “现在我独立营剿灭了黑云寨的土匪，不仅仅保护了一方百姓的平安，也算是帮你们晋绥军除去了祸患。”

    “楚团长，你看……你们是不是把咱独立营的损耗给报销一下？”

    ……

