    

    督瑞尔瞥眼看向路西恩的方向，见他正撑着寒冰屏障抵御米洛尔的箭矢，没有了那张可笑的面具，似乎也彻底被撕掉了所有强大的伪装，甚至都掩饰不住他对那根法杖的惊惧。

    那副所缩头缩脑的猥琐模样，哪还看得出是那个野心勃勃，急于证明自己的魔神之子。

    看来在这世界躲藏了这么多年，当初那个三神教教宗是彻底废了，还不如就在原罪之战前彻底魂飞魄散来得干净。

    它心中念头飞转，却一个不留神，被莫北一记虚招突破了镰刃和长勾的绞杀，沿着之前的伤口又斩过一剑，而后竟是得寸进尺地想绕向它的后背继续攻击。

    督瑞尔双眸寒光一闪，它一个魔王级的投影，岂能留下后背这个攻击盲点。

    下身看似臃肿的虫躯一阵收缩，爆发出惊人的力量，带起地面的猛然一颤以及恐怖的风压，上身和双臂以快到不可思议的速度骤然扭转半圈，镰刃狂猛地抽击在莫北的盾牌上，毫无悬念地将他击飞了出去。

    “就等你这一下了！！”

    莫北闷哼一声，心中却是喊了这么一句，盾牌对着空气凭空打出重击，仿佛以盾为翼，急速调整身形，飞身落在路西恩身后不远出，双足顿地就是一记重剑突刺。

    路西恩大部分心神都在抵抗赫拉迪克之杖的牵制，又要分心防御米洛尔的攻击，此时觉得自己费尽心机侵占的这具身体简直就是废渣，要是自己原来那副魔躯，面对这样的攻击根本连眼皮都不用眨一下。

    要是莫北再加入进来，他绝对会被佩罗娜再次找到空子，撼动他的精神防御对他继续抽魂。

    所以他没任何选择，只能是一咬牙施展传送，闪到督瑞尔身边，至少那庞大的身躯也能抵挡一部分的箭矢。

    赫拉森这具身体虽然没有恶魔之躯那么坚韧，但强大法师的底子还在，亏空的力量正在逐渐恢复之中。

    他甚至都忘了自己刚才是怎么被打跑的了，还觉得只要围绕着督瑞尔进行闪避，再坚持一会，应该就能出手对那个人类圣骑士进行牵制，加上督瑞尔暴涨的力量，就不信那个小子真的打不死！

    他正觉得胜利的天平正在缓缓压向自己这一边，身旁的督瑞尔却是突然一旋身，左臂的狰狞长勾直接将他胸口贯穿，右臂的巨镰几乎在同一时间刺在他的腹部，两臂一分，他便在猝不及防之下，被撕成了两半。

    督瑞尔贪婪阴狠的双眸在他眼前闪过，刚刚明白过来此时发生的一切，他的灵魂便再次遭到疯狂地撕扯。

    经过长时间的融合，塔拉夏的残魂和他早就是牵牵连连，难以分割，失去了身体的保护，他只来得及在意识中闪过一道极其怨恨和不甘的情绪，便被扯入了赫拉迪克之杖的核心之中。

    “赫拉森的本源！”

    督瑞尔双目中现出狂喜之色，没想到这么顺利就得手了！

    然而它还未来的及将这磅礴的本源之力转化为力量的提升，一股可怕的危机感便在心头闪过。

    莫北根本没有去考虑眼前的变故到底是怎么回事，在它对路西恩下手之时，便已经双手握剑，全力一剑对着它侧腹那道巨大伤口斩去。

    毫无保留的力量注入厚重的剑刃，辅以铠甲上的撕裂属性，势如破竹地一路斩过，最终在都瑞尔的后腰中线处发出一声沉闷的爆响，让它浑身都为之剧震，剑刃却再也无法寸进。

    然而都瑞尔后腰的皮肉已经被彻底斩开，一束足有水桶粗细，却也已经被斩开一半的黑色筋束在伤口中一闪而逝。

    莫北见到这个东西，心中一喜，这么大的身躯，果然还是需要一个支撑，却不是他想象之中的脊椎，而是一束极为粗壮的筋腱，难怪它的身躯可以轻松地拉伸和收缩。

    也好在自己没用碎骨锤进行攻击，压碎性打击怕是无法取得这一剑造成的效果。

    督瑞尔被这一剑斩得身形一歪，发出一声惨烈的嘶吼，侧腹连着后腰的伤口一阵翕张，那根黑色的筋束也在伤口中若隐若现。

    不待它做出任何反应，一束暴雷轰然贯入伤口之中，上半身一阵剧烈的扭曲之后，失去了支撑，当即以巨镰刺入地面，左臂横扫，对着脚步有些虚浮的莫北勾去。

    此时它上下两截身躯完全错开，只由不到一半的皮肉相连，那根粗大的筋腱几乎彻底断裂，已经是起不到任何支撑作用，以至于它这强行发起的反击也显得有些无力，和莫北的盾面一个擦撞就被闪了过去。

    三颗陨石前后相连地出现在它头顶，瞬间砸落，右臂的镰刃再也无法支撑住身体，被镇压在一道火墙之上。

    它可没有巴图克那种火焰强化的属性，被灼烧得怒吼连连，双臂疯狂地刨击地面，将残躯拖出火焰的范围，但佩罗娜却是展现出了让它这个魔王都为之战栗的一面。

    它爬到哪，佩罗娜的火焰就烧到哪，根本不让它又任何喘息的机会，似乎就是一副以烧他为乐的模样。

    赫拉森的本源之力还在它体内奔腾流转，然而却无法迅速恢复它这种崩溃性的伤势，只是在不断补充它的生命力。

    但这哪是补充它的生命力，根本就是延长它的痛苦。

    身体的力量和强度倒是在迅速提升着，外在体现就是爬得越来越快了，但堂堂魔王投影变得跟弹涂鱼一样，连站都站不起来，力量再强也再也无法对三人造成威胁，又回到了战斗刚开始时的那种状态，只能是被动挨打。

    它真的好恨！

    自己的算计明明都成功了，夺取了赫拉森的本源之力，提升几乎能和吸收路西恩的恶魔本源相当，想着定能打得这三个人类上天无路，入地无门。

    若是能一举展开领域，鲁高因的数十万生灵，可就都成了它的盘中之物。

    但没想到此时被打得上天无路入地无门的却是它自己，这如何不叫它崩溃发狂。

    若是卢西恩有幸能看到这一幕，估计也不会觉得有多解气，反而会被气到直接魂飞魄散。

    他隐藏谋划了上千年，终于找到并接管了赫拉森的力量，还吸收了塔拉夏的残魂，眼看就能打开位面传送门，结束在这个世界的漫长流亡生涯，回到地狱重铸魔躯，再以那片异空间为前哨，踏平鲁高因。

    多么完美的计划，多么振奋人心的未来。

    没了。

    全特么没了！        

