    没人理洛基，因为他们知道，洛基所说的很有可能成为现实。

    没办法，众人对于这群政客的智商实在是不敢再有什么期待了。

    【影像继续】

    【好的，现在谈判开始了。】

    【好的，现在谈判破裂了。】

    【一切都是那么突然，从双方开始谈判到泰勒下令攻击，这期间连十秒的时间都没有。】

    【旺达看到无人机，双目亮出红光，然后泰勒就令人攻击，紧接着谈判当场破裂，无人机直接失去了控制。】

    【莫妮卡愤怒的质问泰勒为什么在无人机上携带了武器。】

    【“你是不是傻逼？！”】

    【听着莫妮卡优美的词藻，泰勒没来得及说些什么，整个基地就开始了报警。】

    【“边界出现了缺口，有东西从里面出来了！”】

    【西景镇结界处，旺达身穿战袍，拖着无人机导弹愤怒的走了出来。】

    【她把无人机导弹扔了回去，导弹上亮着猩红色的光芒。】

    【见状泰勒毫不脸红的解释道：“导弹只是预防措施，你不能怪我们，旺达。”】

    “哦，我要吐了！”

    “还有比这更不要脸的说法吗？！”

    “有啊，感恩节。”

    “这分明是天剑局先攻击的旺达吧，怎么还不让旺达反过来怪他们了！”

    “我说什么也不会选择和政府合作了！”彼得看着屏幕上的天剑局，再加上之前看到了那些政客的脑残操作，还有听到的托尼他们之前和他讲述自己抱着核弹飞向虫洞的光荣事迹时那背后所意味着的东西，彼得说什么都不会考虑和政府合作了。

    自己以后施展能力的时候一定要小心小心再小心。

    “这群家伙到底是怎么想的。”罗根说道：“就他们那个小破导弹连我都弄不死，他们怎么敢用它来对付旺达的？”

    “对啊，他们也都知道旺达有着修改现实的能力了，谁给他们的自信啊。”

    “这群家伙这么蠢到底是怎么坐上这些位置的？”

    【“我想我能。”旺达完全不在乎天剑局众人的瞄准激光，她冷冷的说道：“我只警告你们这一次，别靠近我家，你们不惹我，我就不会惹你们。”】

    【“要是这么简单就好了。”泰勒说道：“你劫持了整个小镇的人！”】

    【“拿着枪的人可不是我，是你想要掌控一切的！”】

    【见到氛围逐渐紧张，莫妮卡赶忙上来打圆场。】

    【“旺达，我不知道无人机上有武器。”莫妮卡微笑着解释道：“但是你知道的，一个全是普通人的小镇，你这个心灵感应者却把一个天剑局特工带到你家，你信任我帮你接生孩子，我能帮你。”】

    【“你怎么帮我？”】

    【“你想要什么？”】

    【“我已经拥有了我想要的，没有人能再次从未手上夺走。”】

    【说完，旺达手上的魔力一闪，所有持枪的天剑局特工瞬间把枪口对准了泰勒，吓得泰勒哇哇大叫让他们不要开枪。】

    【旺达转过身去走到结界前，挥手一抬，整座结界瞬间就从透明变成了猩红色。】

    “这是什么意思？她是在示威吗？”

    “对。”布鲁斯·韦恩说道：“旺达把结界变成猩红色，就是在告诉世人，让他们不要试图打扰她的幻想乡。”

    “天剑局的这群家伙！”

    看到彼得为旺达打抱不平，托尼叹了口气说道：“彼得，虽然那个泰勒是一个十足的蠢货，我现在毫不怀疑他能当上天剑局局长是因为剩下的都是比他更蠢的，但是他的出发点至少是对的，那就是救出其他居民。”

    “你知道灾害评定的标准是什么？灾害评定是怎么评定的？”

    “不知道。”

    “灾害评定的规则是：以被破坏的建筑，损失的经济，以及人员伤亡作为判断标准，一场发生在纽约市中心的火灾和一场发生在太平洋中心的陨石降落外加巨型海啸，但是对人类毫无影响，一没有造成建筑和经济损害，二没有造成人员伤亡，你觉得这两个事件那一个灾害评级更高？”

    “答案是是第一个，因为灾害评定因人而起。”

    “泰勒蠢归蠢，但他最起码是奔着解救西景镇居民去的，西景镇三千多名居民确实是被旺达绑架了，他们都有着自己的生活，可是旺达却让他们陪着自己演绎情景喜剧。这一点就是限制了他们的人身自由，假如换成你，你也不愿意吧？”

    “如果说旺达找了一个没人的地方复活了幻视，和幻视平静的生活，比如在沙哈拉沙漠的无人区，这样的话泰勒要是去打扰旺达，那确实过分了，可是现在，旺达才是有错在先的一方。”

    “我们是人类，我们要以人为重。”

    “现在，只希望天剑局的这群蠢货不要在搞出来什么蠢事了。”

    【影像继续】

    【镜头再一次切换回西景镇。】

    【旺达正带着双胞胎满镇子寻找他们的小狗火花。】

    【结果，等来的却是火花的尸体。】

    【第一个发现它的艾格尼斯说火花吃了大量的毒树叶。】

    【汤米和比利（双胞胎的名字）很伤心，旺达眼看他们对视一样，点点头正想做点什么，旺达赶忙对他们说道：“等等，别，别这么做。”】

    【“别做什么？”】

    【“别人自己长大。”旺达解释道：“逃避这种情绪的冲动是很强烈的。”】

    【“太难受了。”】

    【“你可以改变一切，妈妈，改变死亡吧。”】

    【旺达听到这话瞬间就被惊到了，她马上反应过来，拒绝了双胞胎的要求：“不行，绝对不行。”】

    【“我想要告诉你们的是，生命是有规律的，我们不能随随便便的长大，也不能扭转死亡，不管死亡让我们多悲伤，有些事情是永恒的。”】

    【“我们真的不能复活它吗？”】

    【“复活谁？”】

    【这时，幻视走了过来，问道。】

    “逆转生死，这可是大禁忌啊。”

    “如果两个双胞胎真的施展了逆转生死的法术，天知道会发生什么呢。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    旺达和幻视我是一次性写完，这本身就是一部六集的电视剧，你们之所以觉得它拖沓那是因为它本来就长，也快了，第五集我写的也差不多了，洛基我是分上下来写的。如果旺达幻视也分上下现在已经改进入第五卷了。

    顺便说一下更新，我七点吃完饭，出去逛了逛，然后九点回来的，本来打算逛几分钟贴吧就码字，但是看的全是让人生气的帖子，于是我打算看到一个开心的帖子就去码字，然后看了半个多小时。

    大过年的戾气一个比一个重

