    【感谢大哥，@水晶般耀眼的允泰，大额打赏，特来爆更！】（求首订！）

    .

    .

    徐千秋腰挎绣冬，提着两坛酒，推门而入，没羞没躁笑呵呵道：

    “我看你似乎也挺闲，如此看来，你我二人倒也挺登对。”

    白狐脸缓缓转身，将视线从壁画之上转移到徐千秋身上，春雷刀出半鞘，杀机横生。

    世子殿下讪讪一笑，道：“我说的是绣冬与春雷！”

    这小狐狸，轻易撩拨不得，稍有不慎，瞬间炸毛。

    墙壁上所挂之画，是为《敦煌飞仙》。

    画中，六十四位敦煌飞仙，头戴五珠宝冠，或顶道观，或束圆髻，骨秀像清，眉目含笑。

    画中之人，上体裸露，肩披彩带，手持笛箫芦笙琵琶箜篌等乐器，扶摇直上，飘飘欲仙。

    仙境，亦不过如此了！

    曾有不少人入阁观摩此画像，从中悟出双修之道。

    亦有人悟出摒弃红尘杂念，心中无女人，拔刀自然神。

    徐千秋观之，什么也没悟到，唯一感概，便是那画上人物，动作太生硬了些，还不如艳情小说插图，生动形象，引人入胜。

    刀归入鞘，白狐脸往旁边挪了几步，盯住那东南角最顶上的一位飞天敦煌。

    那女敦煌，身着天仙宝钏，手捧凤首箜篌。

    仔细看去，却发现此敦煌之女，竟只有一目。

    此般画像，徐千秋早已看过，此番再看，愈发觉得没趣。

    徐千秋将酒坛放于一旁，解下腰间绣冬递将过去，问道：

    “可有悟到些什么？”

    白狐脸摇头，接过绣冬，挂于腰间，一脸疑惑，道：

    “不借了？”

    徐千秋笑道：“我已命人从东海武帝城寻来一刀，与他极为契合，此刀，便归还于你了。”

    南宫仆射微微侧身，惊疑问道：“从武帝城头取下？”

    徐千秋点头。

    看来眼前之人，尚还藏着太多秘密。

    南宫仆射忽地发现，越是接触久了，便越发看不清他。

    不待她再次开口，徐千秋便坦言道：“我是天下第一楼之人。”

    天下第一楼？

    南宫仆射虽于听潮亭内闭关，却也知道前些日子所发生的大事。

    天下第一楼于东海武帝城围杀王先芝，却又突然改变计划，欲招揽王仙芝入天下第一楼。

    如今，竟能三言两语，从武帝城头取走刀兵。

    莫非……

    南宫及时止住思绪，不再往下想。

    有些事，她不需要知道，也不想知道。

    毕竟自身也是练刀之人，好奇问道：“那刀叫什么名字？”

    徐千秋倒满两盏酒，端起其中一杯，轻碰，一饮而尽，缓缓道：

    “割鹿刀。”

    闻言，白狐脸略有惊呼，皱眉道：“天下第一刀！”

    割鹿刀：

    六国纷争，九国乱战时，铸剑名师徐夫人之嫡裔，徐鲁子，为报灭国之仇，耗尽毕生精力铸成。

    其名取意“离失其鹿，天下共逐，唯胜者得鹿而割之。”

    于离阳行刺，重伤逃离。

    二十年前，割鹿刀于武帝城再现，却败于王仙芝之手。

    自刎祭剑！

    自那以后，此刀便一直挂于武帝城头。

    无数高手前往拔刀，尽皆失败。

    刀长两尺三寸，重三十二斤六两。

    刀鞘古雅而陈旧。

    乃是闻名天下的神刀。

    刀光晶莹明亮，宛如一泓秋水，刀上没有血，刀光如虹，刀锋一片晶莹，滴血不沾。

    世上绝没有任何一把刀的锋利，能比得上割鹿刀。

    持刀之人，若能人刀合一，刀光之强，能闪瞎主人的眼。

    从而换来强大力量。

    那力量，神异之处，无法以言语形容。

    其光辉，世间仅有。

    割鹿刀，附有令人心惊魂飞的杀气！

    刀身淡青色，刀光亦是淡青色的。

    并不耀眼，亦无夺目光芒

    刀如青虹，不见血迹。

    刀出鞘，煞气无形，逼人眉睫。

    书中有载，武帝城头一战，淡青色的刀光如青虹般飞起，忽然间，一声龙吟，飞入九霄。月色又恢复了明亮，只因刀已入鞘。

    天下十大名刀，刀谱排名，割鹿刀位列第一，虽颇受争议，却尚在春雷绣冬之上。

    “届时，可否借我一观？”

    徐千秋点头道，自然可以。

    两人对饮几杯，觉得倒酒颇为麻烦，直接拿起酒坛，对碰而饮。

    些许酒意上头，白狐脸忽地问道：“世间传闻，割鹿择主，能拔出割鹿刀者，才是其主人，若二公子拔不出那割鹿刀，你当如何？”

    与其碰杯，又饮一口，徐千秋狂然道：

    “这简单，要么，我将那小子打变形，直到能拔出割鹿刀为止。

    要么，我将割鹿刀融了，重铸！”

    南宫仆射脸颊生红，已有了几分醉意，莞尔一笑，已没了那清冷仙子的冰霜气息，对其竖起大拇指，道：

    “你还是这般霸道！”

    见徐千秋似乎看得有些呆了，白狐脸神情微变，嗔怒，对，便是女子作态时的嗔怒，略微失态，道：

    “同是男人，看什么看，看得多了，怕你心理扭曲，走了歪路。”

    又道：“你若是生了那玩弄小相公的心思，对我起念头，我定双刀出鞘，阉了你！”

    徐千秋下意识收拢双腿，凉飕飕的。

    书架边缘，案几之上，两人盘膝而坐，对碰而饮。

    白狐脸这喝酒的态势，果真不像个女人。

    “徐一指，你这般随便，将天下第一楼身份告诉于我，难道不怕我出卖你？”

    酒意上头，终于问出心中疑惑。

    徐千秋嘴角苦涩，道：“于这世间，细数下来，我仇人满天下，却并无多少亲人朋友，你算一个。”

    白狐脸嘴角弧度迷人，却不说话。

    只是仰头，再狠狠灌了几口酒。

    喝酒如此豪迈，当和肖峰拜把子。

    很快，六七壶酒，便已被两人喝得干干净净，一滴不剩。

    徐千秋手中还剩半壶，白狐脸伸手过来讨酒喝。

    徐千秋看着那微微泛红的脸庞，意味深长，道：“我喝过的，你也要？”

    脸色微醺，白狐脸大声道：“少废话，拿来！”

    徐千秋将手中酒壶递了过去。

    女中豪杰！

    半壶酒，咕噜咕噜，眨眼已被喝完。

    醉倒前，白狐脸半醉半醒，嘴里嘟囔道：

    “若你是个女人就好了，我便娶了你！”

    闻言，徐千秋嘴角一抽。

    他这是……被调戏了？

    不多时，白狐脸闭上眼睛，昏昏睡去。

    清晨醒来，白狐脸猛地坐起，脸色煞白。

    腰间，绣冬春雷，乱颤惊鸣。

    随时都能双刀出鞘！

    反应过来时，发现身上盖着一件极眼熟的貂裘披风，及一件外衣。

    将她盖得极好。

    大抵是怕她着了凉，故而，连自己外衣也脱了下来，给她一并盖上。

    再看书阁之中，却已不见徐千秋身影。

