    只是，她没有想到百里红妆竟然还真的想出了办法！

    “你有什么办法？”上官盈盈好奇地看着百里红妆，询问道。

    “强力破坏！”百里红妆眯起了双眼，现在她也只能试试这个办法了。

    此话一出，上官盈盈等人不由得一愣，皆是不明白百里红妆话语的真正含义。

    百里红妆也没有过多的解释，而是看向了五百米之外的帝北宸，道：“北宸，我要试一试用炸药了！”

    听着百里红妆的话，帝北宸当即点了点头，“好！”

    “注意距离！”百里红妆强调道，“你了解范围的！”

    “明白！”帝北宸毫不犹豫的应道。

    之前在无极宫的时候，百里红妆便时常和南宫舞一同研究炸药，最终研究出的炸药效果十分不错。

    只不过平日里百里红妆用到的次数不多，她乾坤袋中也没有准备多少，此刻乾坤袋中只剩下两份炸药。

    好在这两份炸药的效果还算是不错，对于眼前这样的情况应该能够取得不错的效果，只是这些骷髅的实力也十分强悍，究竟能够做到哪一步百里红妆也无法确定。

    几百米的距离，她并不能将炸药丢在他们队伍的中间，否则很有可能会波及到他们自己人，所以他只能将这炸药丢在队伍的两侧。

    一旦爆炸开来，那将是圆形的攻击范围，所以她必须要选择好一个地点，一方面不会波及到他们自己人，另一方面也能够极大程度地清除眼前的骷髅。

    众人在听到百里红妆和帝北宸的交谈之后，神色皆是不由的变化了。

    “炸药？”

    听到这个陌生的字眼，众人只觉得一阵无语。

    炸药在这个低等级的修炼者之间，还能够取得不错的效果，可对于达到紫境的修炼者而言，炸药根本就没有太大的效果。

    何况，这里方圆一米的范围之内便有着数只紫境三阶的骷髅，恐怕这炸药就出来了连几只骷髅都解决不了，这不是在开玩笑吗？

    山洞中修炼着一直都很关心着百里红妆等人的情况，此刻在听到百里红妆说出这番话之后，众人真是忍不住嘲笑起来。

    “依我看，这百里红妆已经是黔驴技穷，实在是想不出办法来了，竟然连这种手段都能想出来，她莫不是在做梦吧？”

    “炸药？这种东西只是在我还是赤境修为的时候听说过，到了紫境修为，这种东西恐怕就在我的身边爆炸都影响不了我吧。”

    “他们指望这百里红妆实在是太愚蠢了，自己送死也就罢了，还带着大家一块去送死，一会儿他们都会后悔的！”

    众人摇摇头，看向百里红妆等人的目光就像看着一群傻子，这个世界上，英雄往往都是没有什么好下场的。

    不光是山洞中的修炼者，任子美等人在听到百里红妆的话之后也是一阵错愕。

    “红妆，你是说要用炸药将这些骷髅给解决吗？”

    百里红妆点了点头道：“不错，无论是什么样的方法，现在也只能试一试了。”

