    再次使用“金兰”，归敲敲驾轻就熟，很快就将头发缠好了。

    妖族修炼到一定境界后便可化形，可即便是人形，也是拟态，实际上的结构还是妖。

    璇龟本身没有毛发，所以归敲敲这几根头发实际上是她妖力所凝，缠绕在“金兰”之上时，散发着与人类头发不同的妖异之光。

    姜屿默念了几句法诀。

    那绺“头发”在法诀的催动下光芒更盛，在人俑身上“烙印”出几道神秘的纹路。

    纹路渗入人偶的表皮，就在这时，归敲敲觉得手中的小小人俑突然开始发烫，连忙把手一松。那具人俑随风而长，在一团明媚的光芒中变成一个可爱的少女。

    她长得和归敲敲一模一样。

    归敲敲收起龟壳，绕着人俑转了两圈，小小地叹了口气：

    “唉，除了不是活的，真是样样都好。”

    “废话，”姜屿哭笑不得地说道，“咱们走吧。”

    “先等等先等等。”

    归敲敲手忙脚乱地解下头上那根银色的发绳，不太熟练地给人俑戴在头上。发绳一挨人俑的头发，便闪了几下，旋即隐没在“归敲敲”的发间。

    “伯伯们都有经验了，我要再给他们加一道‘障眼法’。”归敲敲神秘兮兮地对姜屿说道。

    眼见有了这样东西加持，人俑像是焕发了新的生机，更加难以分辨真假了。

    归敲敲满意地点了点头，有了这个“替身”，那她“出逃”的计划就完成一大半了。想到“出逃”，她的眼神不自觉地飘到另一个方向，又蒙上了一层担忧：

    “可是，我出不去啊！他们看得可紧了，恨不得寸步不离。”

    姜屿笑了笑：

    “没事，从我们这边走。”

    “哦？”

    归敲敲眼睛一亮，想到了某种可能性：

    “我也可以变成画吗？”

    她说着，紧紧盯着面前那两个葫芦，心中满是期待。就见画里面葫芦的肚上漾起水波纹，一只手伸了出来。

    归敲敲暗自咂舌，上前两步，轻轻握住那只明显是女子的手。

    她脚下一轻，身子不由自主地浮了起来，倏地钻进画中。

    那里面黑漆漆的，伸手不见五指的地方，忽然，姜屿的声音在归敲敲耳边响起：

    “把我们送过去吧。”

    话音刚落，就有一个女声“嗯”了一声。

    ……大哥哥在和谁说话？归敲敲本就对这种“穿梭画间”的本事大为好奇，现下只闻其声不见其人，更是产生了浓厚的兴趣。

    可无论她怎么努力去看，都只能看见一片黑暗。

    归敲敲扁了扁嘴，偷偷地开启了她的“真实之眼”，朝声音传来的地方看了过去。

    她那双墨色的眼眸中瞬间精华暗蕴，浮动出看破一切矫饰的力量，她看穿了眼前的黑暗，看穿了周琳身周那层模糊的雾气，看到了“周琳”。

    她看见了一个如枯骨般佝偻的身影。

    突然，归敲敲的眼睛一热，流出了虚幻的眼泪。她抬起手，三把两把抹去眼泪，继续朝周琳的方向看去。

    “呵。”

    感觉到接连不断窥视的周琳轻笑了一声，对着归敲敲的方向伸出了手。

    归敲敲悚然一惊。

    就见那只手连同胳膊上、身上所有未被遮挡的地方都裂开了一道道的口子，里面的血肉都已经干枯了，只有一些黑色的虫子在那里翻滚蠕动。

    这个画面吓得归敲敲一激灵，“刷”地一下收回了目光，背上的龟壳顿现。

    她倒抽凉气的尖叫回荡在黑暗之中，姜屿疑惑地问：

    “敲敲，怎么了？”

    倏——

    归敲敲缩到壳子里：

    “都枯萎了！好可怕……”

    姜屿眼眸一凝，忍不住看向周琳。

    从他的视角看周琳，还是和先前一样，压根看不清楚，只能勉强分辨出那是一道人影。

    要说有什么不同，那就是今日的周琳是包裹在一片柔和的白光之中的。

    ……在画的世界里，周琳无法维持“伽罗金仙”的样貌体态。敲敲用“真实之眼”看过去，大概能看到她现在最真实的状况。

    姜屿立刻想到先前周琳受伤时，从青鸟卷轴里伸出的那只手。

    那是一只皮肉干枯，近似于皮包骨头的手，五根指头干瘪如枯枝，手背上布满疤痕和结界，没有一丝生气。

    他当时就觉得，周琳好似一棵行将就木的枯树。

    眼见归敲敲被吓成这样，姜屿不敢想象周琳此刻的状态，他冲着那团白光紧走几步，低声问道：

    “没事吧？”

    周琳笑了笑，一语双关道：

    “没事。小公主比较淘气。”

    听她语气如常，姜屿松了一口气，旋即又觉得啼笑皆非，当即劝阻道：

    “别吓唬她了，她也没有恶意。”

    周琳见好就收，轻笑一声，收回了自己的手。

    姜屿走回到归敲敲身边，蹲下身，轻轻敲了敲她的龟壳：

    “出来吧，没事了。”

    “不过不要再乱看了。”

    等了好一会儿，归敲敲才迟疑着伸出脑袋，朝着周琳的方向瞥了一眼。

    这一次，她不敢再用“真实之眼”了，这样的结果就是，她只能看到一道模糊的身影。

    咦，模糊的身影？不是一片全黑了？归敲敲心有余悸，小声问道：

    “她是谁啊？”

    “不是说了吗，是我朋友。”姜屿直起身，对着周琳说：

    “把我们送出去吧，另一件事也拜托你了。”

    话音刚落，归敲敲就感觉出一股不小的力道袭来，把她整个推了出去，一呼一吸之间，她就觉得自己又能脚踏实地了。

    她环顾四周，发现这里是一间小小的库房，存放了不少书画，或卷或挂，大部分都蒙了一层灰尘。

    而他二人出来的地方，正是一幅《兰草图》。

    到了这会儿，归敲敲才完全确认，她刚刚通过在画中穿梭，顺利“逃”出了布防严控的鸿胪司。

    她兴奋地看着四周，不住口地问道：

    “这是哪里啊？”

    “南市的一条鱼骨岔路。”姜屿说着，走到库房门口，确认四下无人后，拉开了门。

    这里是他看完营造司在整个星层的布局后，选出来的第一站。

    此处闹中取静，头顶位置正好有几处阵法，便于任何形式的隐匿。

