    “你若是想也可以啊，相信沈小姐也愿意好好跟你在一起。”林可媚微笑着对他说。

    言子豪目光徒然阴沉了起来：“不，她是不会愿意的，她心里爱的男人从来都不是我。”

    “不是你？”林可媚讶异地叫道。

    “她爱的人是子翼。”言子豪眼眸异常的幽深，嘴角咧开一抹讽刺。

    林可媚心中一惊，回想起之前言子翼带她去言家的宴会上，他们撞见沈凝霜的时候，她看言子翼的眼神。

    的确是饱含着悲伤跟爱意的。

    看来沈凝霜真的是喜欢言子翼的。

    “可是，她跟子翼有血缘关系吧？”林可媚忍不住质疑。

    “他们是远方亲戚，算不上有多近的血缘关系。”言子豪冷哼一声，不以为然。

    “但沈凝霜已经嫁给你了啊。”林可媚僵笑着提醒他。

    就算沈凝霜以前对子翼有这种心思，现在也该收敛了吧。

    “那又如何？她心里始终没有我。”言子豪眸光犀利，极其不屑地语气。

    林可媚只能遗憾地耸耸肩。

    “你们结婚的时间还短，说不定以后会有改善呢？夫妻之间总是需要互相磨合的。”她真诚地劝说。

    “如果我娶的人是林小姐，或许我还愿意跟你多多相处，改善夫妻关系。”言子豪突然话锋一转，眼神异常幽深，俊逸的脸上也带着些许暗沉的气息。

    林可媚表情一垮：“言大少你真爱说笑。”

    “……”言子豪没有说话，只是目不转睛地盯着她。

    凭什么她老婆的心里全是他言子翼？

    他就不能惦记他言子翼的女人呢？

    林可媚只觉得言子豪的表情越来越不对劲了，心中慌乱。

    “这一顿我吃的很满意，谢谢你。你如果也吃饱了吗？”她特意拿起手机看了下时间。

    她的动作是在提醒言子豪，她认为现在该回去了。

    言子豪说的话越来越奇怪了，她实在不想再跟他待在一起了，还是早点抽身离开的好。

    言子豪恢复了常色，点点头，“嗯，我吃饱了。现在时间也不早了，我送你回家吧。”

    “啊？我……”林可媚自然是想要拒绝，可又在苦恼自己该找什么理由。

    就在这时候，耳边突然传来了一个熟悉的男音：“林可媚，是你啊？”

    林可媚诧异地转身，就看见聂书枫正站在他们不远处，对她打招呼。

    她急中生智，灵机一动，连忙指着聂书枫对言子豪说：“不用了，我撞见熟人了，有事要找他聊，你先回去吧。”

    听她这么一说，言子豪遂笑了笑，眸光莫名地看着她：“林小姐，那我就先走了，下次有空再约你。”

    林可媚心中一紧，望着他离去的背影，手心里忍不住渗出了冷汗。

    她心中嘀咕着：自己可不想再跟这个言子豪打交道了。

    这个男人实在太阴沉可怕了。

    “你在看什么呢？”聂书枫直接走到了她的面前，伸手在她眼前晃了晃。

    “没、没什么。”林可媚下意识地摇头。

    “你怎么会跟子翼的大哥言子豪在一起？”聂书枫眼底掠过一丝惊疑。

    “我们在街上恰巧碰到的，他非要请我吃饭，我也不好意思拒绝。”林可媚无奈地解释，突然间又问：“你也认识言子豪吗？”

    “他是子翼的大哥，我又怎么可能不认识。”聂书枫摊了摊手说。

    “你今天怎么在这里？没跟采儿一起吗？”林可媚把话题扯到了他身上，关心地问道。

    “我来这家餐厅，见一个以前的朋友。我跟采儿已经好几天没有见面了。”聂书枫挑起眉头说道。

    “你跟采儿也好几天没见面了？”林可媚忍不住惊讶。

    “是啊，怎么了？”聂书枫疑惑地反问。

    “我今天本来约了采儿的，但采儿临时有事爽约了，我还以为她是重色轻友，跟你去约会去了呢。”林可媚扯了扯红唇说道。

    “我跟采儿也好久没有约会了。”聂书枫无奈地说。

    “怎么了？难道你们的感情出了什么问题？”林可媚忍不住关心。

    “就是没出什么问题，我才担心的。”聂书枫有些苦恼地说。

    林可媚诧异地看向他：“听你这话的意思，难不成你还希望你跟采儿的感情，发生一些问题，你才高兴啊？”

    “我跟采儿自从在一起之后，她对我就一直冷冷淡淡，我们从来不像其他情侣那样吵架，也不像其他情侣那样亲热，她对我超乎寻常的冷静，我跟她在一起找不到恋爱的感觉。”聂书枫挠了挠脑袋，十分烦躁地向她抱怨道。

    林可媚眯起眼眸，“什么叫找不到恋爱的感觉？你该不会是移情别恋，对采儿另有二心了吧？”

    “怎么会呢？我对采儿的心一直都没有变过，甚至为了她，一直热爱漂泊的我，现如今也打算安定下来，想要在S市买房娶妻生子了。可是采儿对我的态度，让我心里总是没底的很，不知道是不是她还没有做好决定接受我。”聂书枫皱起眉头，表情忧郁。

    林可媚拍了拍他的肩膀，低声劝道：“你先别担心，改天我见到采儿，跟她谈谈。”

    “你愿意帮我说话，就太好了。”聂书枫欣喜地说道。

    “怎么说我跟你和采儿都是朋友，我从心底上是希望你们俩能够在一起的，自然是希望你们能好，可是我毕竟不是采儿，若是采儿本人真的对你没有感觉，我也无能为力。”林可媚把丑话说在前头。

    “我知道，先在这里谢谢你了。”聂书枫对她表达了感激。

    “大家都是朋友，用不着这么客气。”林可媚弯唇笑了笑。

    “对了，你跟子翼最近怎么样了？”聂书枫反问她道。

    “还不错。”林可媚挑挑眉。

    “改天什么时候有空，去我的私房菜餐厅坐坐？”聂书枫对他们盛情相邀。

    林可媚说实话也有些想念聂书的的手艺了。

    “改天吧，改天我把子翼约出来，你把采儿也约出来，我们一块聚聚。”林可媚提议道。

    “这主意不错。”聂书枫一口答应下来。

