
　　天地寂静。

　　连时间与空间都仿佛凝固了，气氛压抑，让人有种窒息的感觉。

　　所有人噤若寒蝉。

　　仿佛在下一刻，即将发生惊天动地的大事件。

　　在周围的修士们，都是屏气凝神，听着两者间的对话，都似乎联系到了什么。

　　难道那个传说是真的？不老山下镇压着一个不死不灭的生灵？

　　而秦族的主事者们知道的更多,听闻到此言，皆是恐惧。

　　可是却无人再敢多言，只是静静地等待着。

　　李安盘坐于云巅，目光中有淡淡的仙芒淌出，平静地望着五行山。

　　“轰！”

　　那座宛如五指的古山摇动，栽种在上的各种古木爆碎,所有灵药皆枯，山石滚落,本体露出，溢出混沌，可怕无边。

　　“你……想放他出来！”五行山的声音变得冷厉，不再平和。

　　对于它而言，这是一个禁忌。

　　“是又如何？”

　　李安淡淡地开口。

　　五行山震动，威严而磅礴，强到极致，让虚空都扭曲，崩塌了，恐怖滔天。

　　自山体上浮现出各种大道符号，震古烁今，这种神威难以想象。

　　而后，是一声怒吼：“不可能！”

　　仿佛触动了它的逆鳞。

　　望着一言不合就要开干的五行山，李安身影模糊，躯体上隐隐浮现出一缕又一缕的混沌气，摇头叹息一声。

　　看来自己做唐三藏的命了，与别人说不通道理,五行山不让他去揭符箓，准备镇压悟空，让他独自一人去取真经。

　　既然如此，那么只能让唐三葬上线，给它讲一下另一种道理了。

　　“鲲鹏子霍乱三千道州，乃是罪人，被我镇压在山下赎罪，你休想将他放出来。”

　　五行山发出宏大的声音，群山万壑间都在震动，“速速离去，我可以既往不咎。”

　　“罪人？”

　　李安发笑，目光变得冷冰，不再多言语。

　　他自穹宇之巅长身而起，双手负于身后，宛如一尊仙王临尘，天地都在跟着他颤鸣。

　　而后，一步一步地朝着那座宛如五指的山峰走去。

　　“执迷不悟！”

　　五行山的山体在不断地震动，声音冷漠，显然已经是发怒了。

　　你以为自己是谁？以及好言相劝这么多次，还敢得寸进尺！

　　区区一個人道领域的生灵，在这下界逞凶就算了,还敢冒犯道到他的头上,实在是不知敬畏。

　　“轰！”

　　下一刻，五行山峰的山体发光，自山体能溢出无尽的混沌气，无数大道符号在上面若隐若现。

　　一股可怕的气息散发出来，恐怖至极。

　　压迫的周围修士都跪拜在地上，全都战战栗栗。

　　“不好，五行山发怒了！”

　　秦族的主事者们，全都恐惧万分，但在恐惧的同时，却也有着激动。

　　这下子可以重振他们不老山的威名了。

　　“既然你不放，那我就只好将你推倒，自己放人了。”

　　李安踏在虚空中，一步一步地逼近，眼神如一柄天剑凝在五行山上。

　　“你以为自己是谁？就算是真仙我都镇杀过？”

　　五行山怒吼，整座山体震颤地愈发猛烈，连大地都跟着在一起震动，宛如要天翻地覆一般。

　　它可是混沌法器，先天地而生，存在无尽的岁月，就算是仙都曾经镇杀过。

　　可是现在区区一个人道领域的蝼蚁也敢在它面前叫嚣，不知进退，妄言要推翻它。

　　简直不知天高地厚。

　　哪怕现在它残缺了，也不是谁都可以挑衅的。

　　“嗡！”

　　五行山剧烈的轰鸣，五种道气流转，形成一片最质朴的大道痕迹，化生符文，灿烂若星河交织。

　　星河璀璨，大道符文闪烁，朝着李安镇压而去。

　　这一击，四方皆颤，整片大地都弥漫起一股可怕气息，令万灵恐惧，芸芸众生皆颤栗，内心有大惶恐。

　　天地都暗淡了，连苍宇上的星辰都仿佛被震动，要摇颤下去。

　　周围的修士们无不匍匐在地，连那两尊点燃了神火的神明都不例外，眼前的这一幕实在是太过可怕了。

　　简直如同要开天辟地，回归混沌。

　　那股恐怖至极的波动，仿佛能够连整片玄域都被抹去。

　　可是下一刻……

　　在那天崩地裂的攻击中，虚空中的那道模糊的身影背负在身后的那一只手，缓缓地探出。

　　而后，朝下镇压而去。

　　“轰！”

　　巨大的声音震动了整片大域，神威惊古今。

　　强大的波动，连万里外的生灵都能够感受到，战战栗栗。

　　两者都爆发无尽混沌气，神力浩瀚，震破云霄，若非有意控制，万物都将凋零。

　　李安站在苍宇之上，左手背负在身后，另一只手则是快速地压下，如同另一座五行山，镇压天地。

　　原本自五行山上冲起的那片璀璨星河，顿时大道符合暗淡，下一刻在那只手掌压落下，再也维持不住。

　　“噗”的一下，崩溃了。

　　“伱……”

　　五行山剧震，它感受到了来自那只手掌的无尽压迫感，有一种苍天倾塌的感觉，全都压落在了它的身上。

　　仿佛连号称混沌法器的它，也会被打崩一样。

　　让它不敢大意，尽全力对抗。

　　下一刻，五座山峰并立，浩大无边，混沌气垂落，若茫茫神瀑。

　　这是它的本体，极其巍峨，诞生于混沌中，始于开天前，孕育有先天大道痕迹，故此强到极尽。

　　世人皆知，不老山有五行神环，威震八域，号称上古最强法器之一。

　　唯有教主级人物才明白，这不老山最可怕的其实是这座山，不老之地，为五行山所化，拥有五行道根。

　　那五行环也不过是古人效法此山，进行摹刻道纹，费尽千辛万苦铸成的兵器，它在后天兵器中排名靠前，所向披靡。

　　但是，若与这五行山一比，那只能说是个仿品，乃是基于此山之天地道痕而造化生成的。

　　“嗡！”

　　这座古山上的五座山峰上再次有大道符文浮现，五行相生，轮转归一，化成大道，五种符号代表万物本源，定住了这片天地。

　　可是……

　　那只晶莹的手掌，宛如没有受到任何的影响，平平淡淡，于普通中孕育不平凡，自苍宇落下，打在了五行山峰上。天籁小说网

　　下一刻，在周围修士们惊骇欲绝的目光中，天地剧震。

　　那座先天地而生的五行山……

　　倾倒了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第二百五十五章 唐三葬上线！免费阅读。https://xs.23sk.com 