    　　红色的荒原凄凉空旷，仿佛是经历过惨烈厮杀的战场，而那洗不去的红色便是干涸的鲜血，如繁星般点缀着的兵器，更是让这片土地给人一种悲怆之感。

    　　目视四周，卫宫士郎心中积郁，Saber也被这抹悲伤感染，远坂凛更是满含痛心看着红A。零星的记忆片段自她脑海中一晃而过，是红A的记忆，不过画面不是很友好，各种悲剧和空虚、悔恨，自始至终都是孤单一人。

    　　“Archer，你的固有结界是什么能力？在人数方面我们处于劣势，如果不制定周密的计划，我们很难取胜。”战斗的时候，Saber非常值得信赖，迅速走出悲伤进入作战状态。

    　　“作为一个英灵我并没有宝具，唯有这个‘无限剑制’，固有结界有形成所有制剑的要素，所以只要看过宝具的原型，就可以轻易的复制出来。”红A说着招手拿出一把黑色长弓，而被他随手捡起的长剑则便形成了鲜红色的弓箭。

    　　赤原猎犬！

    　　宝具长剑的名字，流传于英雄史诗中的宝剑，剑身损毁不适合战斗，但其特性却极其适合改造成箭矢。

    　　只要射手存活，即使被击落，箭矢也将不停袭击目标！

    　　嗖————

    　　呼啸的箭矢发出急速的嘶鸣，于半空中划出一条红色的血线，红A瞄准的目标是杜克，只要杀掉他，对面剩余的从者不战而溃。

    　　射出这一箭之后，红A便注目凝视箭矢消失的方向，同时回答Saber的疑问：“计划很简单，你保护凛和菜鸟，剩下的交给我。”

    　　 Saber闻言顿时恼怒不已，倒不是说自身被小看，而是红A的计划太儿戏，简直是拿其他人的命开玩笑。

    　　红A脸色不变继续说道：“Saber，我会尝试干掉那名叫杜克的魔术师，如果成功了你再加入战斗，如果失败了……”

    　　如果失败了该如何，红A没有多言，他抱着必死的决心战斗，失败就意味着他死了，之后再发生什么，就不需要他操心了。

    　　另一边，兰斯洛特正奋力挥剑阻拦赤原猎犬化作的猩红箭矢。他的A+级固有技能‘无穷的武练’，是傲视同时代强者的无双武艺洗练，心技体的完全合一，可以在任何情况下发挥出最强的战斗力。所以，红色的箭矢虽以达到神速，角度刁钻无法捉摸，但还是没能突破他的阻击。

    　　箭矢的特性是永不停歇，屡次被兰斯洛特击落仍旧不依不饶，两者陷入无限循环的怪圈。

    　　杜克倒是无所谓，对于拥有能力特殊的兵器，他的应对方式向来简单粗暴，既然不命中就停不下来，那就让它命中好了……反正他死不了。

    　　就好比‘逆光剑’、‘突穿之死翔枪’之类的宝具，闪不开就闪不开，原地站着让它打，身上多个洞而已，杜克最擅长修补漏洞了。

    　　兰斯洛特当然知道自家御主拥有‘不死之身’的特异体质，但是他是个骑士，就算杜克不会被箭矢杀死，他也不允许箭矢降落在自己的君主身上。

    　　好比当年的呆毛，拥有最强防御宝具‘阿瓦隆’，是任何人都无法伤害到的骑士王，但每逢战斗的时候，还是被圆桌骑士牢牢护住。这并非是有用功和无用功的问题，而是一种坚持，君主的威严不容亵渎。

    　　终于，再一次挑飞箭矢的过程中，兰斯洛特眼疾手快将弹开的箭矢握在手中，NTR之手发动，将其变为了自己的宝具。相应的，无毁的湖光被他收回不再使用。

    　　赤原猎犬，A级对人宝具，只要挥舞就能对敌人施加最正确斩击方式的魔剑，与Berserker职阶的筋力相结合，可以强行决定战斗的胜负。

    　　持有此剑无需多想，攻击轨迹会自动矫正，总之砍下去就对了。真要说有什么不足的缺陷，大概就是剑身被融化大半，让人十分担忧它是否会因激烈的战斗而折断。

    　　这把剑与兰斯洛特无法契合，因为他的宝具‘无毁的湖光’，特性是绝对无法被摧毁，所以光是拿着这把剑，兰斯洛特就觉得很不趁手，怕一不小心就弄断了。

    　　嗖！嗖！嗖！嗖————

    　　天空中星罗棋布的光点亮起，携带着长长的尾翼呼啸落下，那是一个个光芒闪耀的宝具。红A已经开始出招，在无限剑制之中，他召唤宝具的效率非常之高，因为这些宝具本身就已经存在，他所要做的就是将其投射出去。

    　　一柄柄神兵利器级别的宝具骤然呼啸而下，令人震撼的数量与夸张覆盖范围，投射宝具的密集程度甚至比英雄王还夸张。虽然红A将宝具作为飞行道具使用，不如原主人使用时威力强大，但胜在量大管饱，突出一个多字。

    　　浩大的剑雨就像某个残血二胡的大招，只是远远看着就给人无比震撼之感，更别说身临其境，被视为攻击目标了。

    　　兰斯洛特想都没想，立即持剑挡在杜克身前，其他三名从者也开始行动起来，Berserker 和兰斯洛特的选择一样，高大的身躯挡在前方。

    　　 反倒是美狄亚，偷偷摸摸躲在了杜克身后，理所当然承受御主的保护。Rider美杜莎鄙夷看了她一眼，正要闪身离开原地，却被杜克一拉按住肩膀。

    　　“不用闪避，这种程度的攻击，突破不了小兰和赫拉克勒斯的防线。”杜克信心十足，两名Berserker都拥有冠绝一时的强大武艺，保护他这个御主可以说是轻而易举。

    　　美狄亚跟着附和道：“没错，两个炮灰的武力值得信赖。”

    　　杜克没好气白了她一眼：“居然让御主为你挡刀，你还真是个魔女呢！”

    　　被人说是魔女，美狄亚本应很生气，但从杜克嘴里说出来，她却觉得十分受用：“我也不想这样，可谁让我的Master是个魔王呢！不过，Master哟，现在不是说这些的时候，Archer的固有结界威力不俗，我们该怎么办才好？”

    　　杜克随意道：“交给小兰就行了！”

    　　轰！轰！轰————

    　　闪耀着光辉的宝具们，如流星般拖着光影袭来，发出撕裂空气的劲风声。兰斯洛特和Berserker挥动武器，精准地将其一一击落，被扫荡至一旁的宝具轰击在地面，场面像极了被炮火袭击的阵地。

    　　剧烈的爆炸和肆虐的火光充斥当场，红A迅速游走至适合远程作战的位置，对面除了美狄亚和Rider，他在近战方面都不具优势，拉弓搭箭对准炮火中央，像弓箭手一样在战斗。

    　　“拜托，至少要干掉一个从者，否则我可提不起继续战斗的勇气！”红A自嘲一声，稳稳维持拉弓的动作，他要先确认对面还有几人活着、几人重伤。

    　　不过很快，他自嘲的笑容就更加浓郁了，只见爆炸的尘埃散开之后，露出了完好无损的杜克，身边的美狄亚和Rider亦是毫发无损。

    　　兰斯洛特双手各持一柄宝具长剑，红色的魔纹侵蚀剑身，被击落的宝具斜着插在他脚边。旁边的Berserker就没他这么写意了，庞大的身躯意味着承受的攻击更多，四五把长剑贯穿了他的躯干和四肢，带走了他一条性命。

    　　红A目力极强，自然看得清兰斯洛特手中长剑的异样，光辉熠熠的宝具缠满了血管一样鲜红的条纹，就像是中了诅咒。

    　　“就没人来管管么，这两个家伙一个比一个犯规啊！”红A吐槽一句，凌厉的鹰眼对准杜克，拉弓的手指猛地松开。

    　　绝世之剑——杜兰德尔！

    　　这次被红A充当箭矢使用的宝具是著名的天使之剑，也有不毁的极圣、不灭之刃之称的圣剑。其主人罗兰是史诗中第一位被称为圣骑士的英雄，此剑象征神圣和正义，所有和骑士相关的文学作品中，都可以寻找到这把剑的影子。

    　　迅疾的箭矢眨眼间出现在杜克几人前方，若只是普通的射击宝具，红A也不会特意做这么长时间的铺垫，这是他除了无限剑制，最强的攻击技能。

    　　幻想崩坏！！

    (本章完)

