    祁绍啃着糕点，看着皇甫云阙感叹道：“目前来恐龙城的各大势力，除了死掉的，几乎都站在第五瀛他们那边了。如果你们现在跟第五瀛他们联手对付金銮殿的话，这的确是一个好时机啊！”

    苏九赞同的点头。

    这的确是一个好时机。

    不过，结果不会发生任何改变。

    皇甫云阙笑眯眯得开口：“谁让我们要报恩呢？”

    谢忱靠在门口，淡淡的接过话茬：“到底是报恩，还是明哲保身，这你可要搞清楚啊？”

    皇甫云阙讪讪一笑：“呵呵，这话说的，明哲保身跟报恩，这两者不冲突啊！”

    他只是恰巧都做了而已！

    皇甫葬月比较直接：“一个独孤家，不足以让我们得罪金銮殿，屠魔堂以及酒城一干势力，一个大世家想要立于不败之地，需要的不仅仅是实力，还有头脑。苏尊主，您觉得呢？”

    酒城冥王敢跟独孤家较劲，其实力绝对不容小觑！

    而这位主明显跟苏九的牵绊很深！

    与苏九为敌，便是与三方势力为敌！

    孰轻孰重，还是一目了然的。

    苏九：“我说过，你比你哥爽快！”

    皇甫葬月：“我只是认为，对你不需要转弯抹角。”

    两人相视一笑。

    谢忱靠在门口，捏着眉心，有些郁闷地：“我说……让你喊他们吃饭，你喊了吗？”

    众人一愣，跟着同时看向祁绍。

    “呃……”

    祁绍尴尬的咧嘴：“…我说我忘了，你们信吗？”

    众人看着他啃着的糕点：也没见你自己忘记吃！

    ＊

    独孤家的暴乱，速度漫延的极快。

    独孤七甸得知之后，整个人如遭电击，“怎么会这样？不是说酒城……”

    “这次事端就是酒城那位挑起来的！”报信的护卫擦了擦冷汗：“总之，现在独孤家一片水深火热，家主分身乏术，不但没有办法支援恐龙城，还让少爷赶紧带着两百多名护卫回去！最好能把你的凶兽带着！”

    独孤七甸脸色瞬间变得僵硬，“两百多名护卫……已经没了……”

    护卫微微一震：“您说什么？”

    独孤七甸烦躁的挠了挠头：“不用那些护卫！我一个人足以！”

    护卫是来报信的，完全不知道恐龙城这两天发的事情！

    “那我们何时回去？家主很急！”

    独孤七甸攥着拳头，眼底满是不甘心，“再等一天！”

    他要亲眼看见金銮殿败落，否则他难消心头之恨！

    护卫挺急的：“可是家主说了，这次事发突然，很可能……”

    “行了！”

    独孤七甸摆手，果断的：“就一天！”

    护卫无奈，只能答应。

    独孤七甸收到消息的同时，第五瀛也收到了消息。

    他一脚踹翻了桌子，气得来回走动：“没用的东西！”

    “第五少爷息怒！就算独孤家没了，各大势力依然以第五家马首是瞻啊！”穆腾飞站在一旁安抚，这几天他连门都没敢出，生怕把命叫交代在这！

    第五瀛黑着脸，阴森道：“怪不得皇甫家和诸葛家忽然不愿意四龙齐兵发难了，原来是收到了独孤家暴乱的消息！”

    穆腾飞擦了一把冷汗，“皇甫家与诸葛家，只要不与我们为敌，我们胜算还是很大的！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

