    

    第六十六章啪啪打脸

    因为这股票一开盘，就是直接涨到了6．2元一股。

    几个人你看看我，我看看你，都是一副不敢相信的样子。

    接下来，四个人都是不约而同地揉了揉眼睛，想要看看是不是自己眼睛花掉了。

    在确认了这福耀玻璃的股票是达到了一股6．2元之后，四个人居然是犹如还是一样抱头痛哭了起来。

    陈雪莲是激动的。

    而马明成、马明哲以及李静娴三个人却是后悔的。

    他们后悔啊！

    自己之前没有听林凡的所以，才导致了自己亏了那么多钱，这后来林凡说的很明显都是已经应验了，可是昨天他们却还是担心股票再一次跌下去，会让自己把好不容易补回来的钱再度赔进去，然后就给卖了。

    要知道昨天卖的价格是2．8元一股，要是他们再坚持一夜的话，这一股就是足足有3．4元的涨幅了，这他们得多赚多少钱！

    悔啊！

    恨啊！

    不过，谁让自己一个同样的错误会犯两回呢，这也怨不了别人不是吗？

    不过，这后来他们还是替陈雪莲感觉到高兴的。

    “雪莲，快来，我们算一算，你现在一共是赚了多少了？”李静娴有些激动地说道。

    陈雪莲是他们几个人的朋友，好歹他们的朋友是赚到了许多，这也是让他们感觉到高兴的一个事儿。

    在李静娴的话音一落之后，马明哲和马明成两个人也是立刻就跟着附和道：“是啊是啊，我们赶紧来算一算！”

    陈雪莲此刻也是处于懵圈，傻眼的一个状态，她也是直到被三个人这样说了之后，才回过了神来的。

    这回过神来之后，她也是赶紧说道：“好，好，好！”

    这不算不知道，一算下来，她更是因为太过于激动，而差点儿直接晕厥过去。

    虽然说也是已经意识到了自己没有少赚，但是这也赚的是太多了。

    二十万下来的话，一共是买入了大约十五万股左右，这么算下来，她可是至少赚了有七十万的。

    投入了二十万，这不过短短四天的时间，就赚了七十万，这这也太夸张了吧！

    “这这．．静娴，你快掐掐我，是不是真的？”陈雪莲看着李静娴就将自己的胳膊给伸了出去。

    这李静娴倒是也不客气，上手就狠狠地掐了一下。

    这看着胳膊上的红印儿，陈雪莲竟然是前所未有地感觉到了这个疼真的是太幸福了。

    “哈哈哈哈．哈哈哈哈哈．静娴，我真的疼，我真的疼啊！”陈雪莲激动地说道。

    “废话，当然是疼了，你没有看到胳膊都被我给掐红了么？”李静娴说道。

    “没事儿，没事儿！”

    “雪莲，你还不卖么？”李静娴问道？

    “不卖不卖！除非是林先生告诉我可以卖了，不然的话，我是不会卖的！”陈雪莲坚定地说道。

    闻言，李静娴和马明成以及马明哲三个人皆是对视了一眼，现在他们眼中的后悔之意是更加的明显了。

    要是他们也能够跟陈雪莲一样信任林凡，这如今大赚一笔的人之中是不是也有他们三个人的份儿了。

    在福耀玻璃的股票上涨到了6．2元之后，这股票交易中心凡是买了福耀玻璃股票的人也是一度情绪高涨地大叫了起来的。

    所有人口中无外乎都是喊着“发财了”“发财了”之类的话。

    而这段时间，福耀玻璃的股票持续疯涨的一个新闻也是犹如发酵了一样，迅速地传播着。

    这涨势越好，就越是能够吸引更多的人前来购买这支股票，而买入这支股票的人越多，这一支股票的价格自然也就是更高的了。

    到了下午的时候，这福耀玻璃的股票居然是一度涨到了8．8元。

    此时的陈雪莲都是已经没有劲儿激动了。

    这股票每涨幅一次，她就在心里头盘算一下自己又赚了多少钱。

    这一次正当陈雪莲四个人在盘算着自己又赚了多少钱的时候，陈雪莲忽然就是听到了有人叫她的声音。

    “陈小姐！”

    陈雪莲几个人转过头，便是就看到了林凡。

    眼看着活财神就站到了自己的面前，陈雪莲也是激动地直接就来到了林凡的面前，说道：“林先生，真的太感谢你了，我按照您说的做，真的是赚到了大钱了啊！”

    “呵呵呵这个”

    林凡笑了笑，看向自己那被陈雪莲紧紧握住的手，随后陈雪莲也是后知后觉地反应了过来了。

    然后她一脸尴尬地放开了林凡的手，这打量了一下林凡的身边没有跟着江雪的时候，这才松了一口气。

    这要是被人家老婆看到自己这样握着他的手，岂不是要误会了。

    只不过，此时她也是顾不得那样多了，因为她真的是太激动了。

    她现在何其地庆幸自己是在火车上遇到了林凡啊，不然的话，她一定还在做着那利润不高的国债生意的。

    要是继续做倒卖国债债券的生意的话，她驴年也是赚不到这么多钱的。

    结果，如今不过一个星期不到的时间，她就已经是赚到了上百万了。

    “林先生！”

    “林先生！”

    “林先生！”

    在陈雪莲跟林凡打完招呼之后，马明哲和马明成以及李静娴三个人也是都一脸尴尬地朝林凡打起了招呼。

    想起几天前，他们在卖出自己的股票对着林凡一顿骂的时候，他们就是一脸的尴尬。

    如今这福耀玻璃的股票上涨到了如今这样一个高度，这那个时候他们骂林凡的话，几乎就是原封不动地回到了自己的身上。

    这脸打的那是啪啪啪地响啊！

    “嗯！”林凡淡淡地嗯了一声，也没有说什么，毕竟，这每个人都有自己的想法，自己虽然说是好心，但是对于才见几面的陌生人，没有那么强烈的信任感，倒是也无可厚非的。

    “林先生，你看现在，我们是要将手里的股票都抛出去么？”陈雪莲急忙问道。

    这之前的时候林凡都不出现，如今出现了，所以陈雪莲直觉是这股票应该是到了可以抛售出去的时候了。

    听陈雪莲这样问，林凡也是微笑着点点头，眼中露出了赞许的目光。

    陈雪莲果然是个聪慧的。

    “没错！这股票虽然说是没有涨到我之前预估的那个价格，但是这个价格也还行吧！”林凡说道。

