    “等，等等！”楚洛拽紧腰带，慌忙叫停。

    ……然后她就对上了一双浴求不满的眼睛。

    殷迟枫危险的眯了眯眼睛，脸色微黑。

    楚洛：“……”

    如今已经很了解殷迟枫的楚洛甚至都能猜到，他现在满脑子想的怕是她拒绝他，是不是不爱他了，是不是看上了别的狗男人……

    “不是不喜欢你了。”楚洛被自己的脑补逗乐了，轻轻捏了捏殷迟枫的脸蛋，耳根发烫地小声道：“……我怀孕了，不到三个月，不能同房。”

    殷迟枫愣住了。

    “什么？”

    “我说，还不能同房！”

    “前一句。”

    “不到三个月……”

    殷迟枫面无表情盯着楚洛，楚洛抱着被子乐不可支，“好了好了，不逗你了……是怀孕了！”

    楚洛将殷迟枫的手放在自己平坦的小腹上，“你要当爹了。”

    她本来不想告诉毒发时候的殷迟枫的，但是要是不告诉……她根本解释不了今天为啥不愿意跟他同房。

    不过楚洛想通了，虽然殷迟枫之前说过不要孩子了，但是哪怕是毒发，殷迟枫也舍不得她受伤。孩子已经有了，难道还能逼她打掉不成？

    楚洛躺在床上，歪着脑袋看着殷迟枫，只见他低头看着楚洛的肚子，似乎还没有从震惊中回过神来。

    然后……

    小心翼翼，极其轻柔地摸了一下。

    孩子不过才一个多月，根本没有显怀，也没有任何胎动可以互动，可是殷迟枫还是摸着楚洛平坦的肚子摸得不亦乐乎。

    “……孤的？”

    楚洛：“…………”

    然后太子殿下就被他的爱妃一jio踹下了床。

    她天天被盯得那么紧！怎么可能不是殷迟枫的！

    这脑子得有多大的泡，能说出这样的话？

    温馨的氛围，顿时消散一空。楚洛恼怒地迅速放下床幔，大有一副让殷迟枫去旁边的软榻上独守空榻的阵仗。

    楚洛可没有那么大的力气，能让殷迟枫下床，也就是他顺着楚洛的力道，自己滚下去的。

    “我开玩笑呢。”求生欲极强的太子殿下赶忙道。

    殷迟枫真的只不过是太惊讶了，突然就当了爹。当时大脑宕机，脑子一抽脱口而出……并不是怀疑楚洛不忠，跟别的男人怀的。

    “洛洛。”殷迟枫轻轻地将幔帐掀开一个小角，看到背对着他躺着的气鼓鼓的小后脑勺，心中一片柔软，“再让孤摸摸……”

    楚洛不搭理他。

    装睡。

    然后她就感觉到，被角被轻轻地拽了拽。

    “孤还没摸够，刚刚就摸了一下下……”

    楚洛忍不住抿唇，忍住欲要上扬的嘴角。

    又装可怜。

    唉……她以前可真的没想到，传说中能止小儿啼哭的太子殿下，竟然是这样的人。

    但她……

    还真就吃这套。

    楚洛翻过身面对着殷迟枫，故意板着脸，微微抬起下巴：“那就再摸一下。”

    “两下可以吗？”

    “……我要说行你是不是还要问三下？”

    殷迟枫丝毫没有被被看破的尴尬，反倒理直气壮：“孤摸孤的儿子，天经地义。”

    楚洛：“呵。”

    她翻了个身继续背对着他。

    殷迟枫：“？？”

    “洛洛……”楚洛没让殷迟枫摸，殷迟枫也不敢擅作主张。

    本来他的洛洛就被他捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，如今更是得小心翼翼呵护的瓷娃娃。

    “孤错了，一下就一下。”

    可怜堂堂太子殿下，此刻小声小气地哄着媳妇儿，颇有几分可怜巴巴。

    “上来。”楚洛背对着他忍笑道。

    殷迟枫立马钻进被窝，同时从后面揽上楚洛的腰，手放在了她的小腹上。

    “对了，生孩子……有危险。”后知后觉的太子殿下忽然想起来，神色微微有些凝重。

    楚洛有些困倦。

    怀孕之后，身子格外困乏。这些日子她虽然努力保证睡眠了，但那也只是保证“不缺”，离“睡足”还是远远不够的。

    她打了个哈欠，“打胎亦有危险。”

    殷迟枫：“……”

    “这还不是赖你？就凭你那次数频率……不怀怎么可能。”

    殷迟枫摸着楚洛的小腹，心情无比沉重。

    他根本不能接受楚洛有一丝一毫的危险。

    “别怕，孤找最好的大夫，最好的接生婆。”他吻了吻楚洛的后颈，沉声道：“孤不会让你有事的。”

    “放宽心，我本来就是大夫，我还有那么多师兄师父呢，不会有事的。”楚洛翻过身，抱住殷迟枫。

    她当时只是不想生那么多，没想到殷迟枫直接一个都不敢让她生了。

    殷迟枫“嗯”了声，紧紧抱住她，“就生这一个，以后咱们再也不生了。”

    楚洛突然想起了什么，“那这胎要是个女儿呢？”

    “女儿怎么了？女儿像你，更好。”

    “我的意思是……你难道不想当皇帝么？”

    楚洛觉得，殷迟枫应该想的吧？

    贵族世家，尤其是皇室，都格外重视男丁吧？可以继承家业。

    殷迟枫其实对皇位并不是那么执着，甚至有了楚洛之后，皇位对他的吸引力就更小了。

    但是，他想给楚洛最好的一切，以及更强大的势力保护。

    “无所谓。就算是个女儿，亦可当女帝。”

    没有这规矩，那他就立规矩。他跟洛洛的孩子，以后想干什么干什么。

    谁反对砍谁。

    楚洛：“……”

    行吧，不愧是殷迟枫。

    不过不重男轻女，这倒是楚洛有些意外的。可仔细想想，又觉得这很正常。

    “不过，那链子取下来，你也不许走。”殷迟枫在楚洛耳边轻声道。

    楚洛迷上眼睛，没说话，往殷迟枫的怀里拱了拱。

    她都主动留下来陪着他了。

    有链子没链子，又有什么区别呢。

