
【黑魔导】与【娱乐伙伴-天空魔术家】在【融合】魔法的合为一体，曾经击败贝卡斯的【千眼纳祭魔】的【超魔导师-黑魔导师徒】在二人面前再现。

只不过，攻击力2800点的【超魔导师】还是攻击力3750点的【门之守护者】更为强大一些。但比起没有控制者的【门之守护者】，游戏和隼人可以发动卡片提供支援。

“【神奇魔杖】！”“【咒缚魔杖】！”

两柄蕴含强大魔力的法杖落入了两位法师手中，使得他们的攻击力飙升，直接反超了【门之守护者】。

【超魔导师-黑魔导师徒】【ATK2800→4100】

两道魔力光炮朝着【门之守护者】急袭而去，它自然不会坐以待毙，组成裆部的【水魔神】张开了嘴，似乎是想要发动能力将【超魔导师】的攻击化为0。

但是【超魔导师】的效果早已发动。一束石化光线从游戏手中的【突破技能】里迸发，将【门之守护者】上上下下的三张嘴全部封印石化，使得它们无法发动效果。

没有了最麻烦的效果，【超魔导师】的攻击直接命中了【门之守护者】，将其轻易击碎！

“好、好厉害！”

“女装圭平”惊叹道，一脸崇拜地看向游戏。

“哪里哪里，只凭我一人也做不到击败【门之守护者】。”游戏谦虚地说道。

隼人嘴角一勾：“哼哼，这种过去的回忆，别想拖生活在现在的我们的后腿！”

“好可怕！”

明明是隼人和游戏两人携手击败了【门之守护者】，“女装圭平”对待隼人和游戏的态度却截然相反。对于游戏是一种没有理由的信任和崇拜，对待隼人却是莫名坚定的抗拒与害怕。

“打败了这个看门的，前面应该就没有敌人了吧？”孔雀舞看了眼倒下的【门之守护者】的后方，一条长长的隧道一直通往未知之处，“前面黑漆漆的，什么也看不见嘛。”

似乎是在回应孔雀舞的话，就在她说完，前方的黑暗之中突然亮起了一簇燃烧的火焰，好似一颗栖身黑暗之中的巨兽的眼睛。燃烧的火焰变得越来越多，一颗颗密密麻麻的颇为吓人，同时，几道叠加在一起、又因为隧道的回音有些变形的呼喊声传来：

“......公主......”

“...公主...”

“公主！”

“玛莉公主大人！”

“公主？”城之内有些疑惑地看着从黑暗中向着这边靠近过来的火点，保持着警惕，“喂隼人，我们不是已经出了迷宫了嘛，怎么前面还有怪兽啊？再说了，我们这里也没有公主啊？”

圭平给了城之内一个白眼：“白痴，这个女人不就是公主嘛。”说着，他手指指向了身旁的女装的他。

“女装圭平”，或是“玛莉公主”听见隧道之中传来的呼喊声，一点也不害怕，反倒兴奋地回应道：“奶妈，我在这里！”

“玛莉公主大人！”

黑暗之中的火焰显出了真身，那是一个个高举火把的士兵，而率领他们来到隼人一行人面前的，是个看上去年纪挺大的老奶奶。

“玛莉公主大人，您没事真是太好了！”

一边说着，奶妈抱起了圭平，无视了他的抗拒和挣扎，一脸心疼地说道：“公主大人，真是委屈您了，居然乔装打扮成这副模样。”

“才不是啊，我才不是公主啊！”圭平努力推开奶妈快要凑到他脸上的嘴，“那个家伙才是公主啊！”

“公主大人，您已经不用害怕了，已经安全了。”奶妈完全没有在听圭平的话，眼看着圭平就要被她亲到，从她身后传来了一个羞怒的声音：“奶妈！”

“啊咧？”

奶妈扭头看向身后，发现自家公主居然在自己身后，脸颊泛红地喊着自己：“奶妈，我在这里！”

“公主，居然有两个？！”奶妈有些搞不清状况，左看看右看看，好不容易才分辨出来圭平和玛莉公主。但是她又有了新的疑惑：“公主，那这些人到底是？”

“啊对了，没有跟你介绍他们。”玛莉公主侧身，伸手引向游戏几人，“这几位勇士是我的救命恩人，是他们将我从迷宫之中救了出来。”

“嘿嘿。”几人的脸上露出了腼腆的微笑。

“各位，请随我到王国去吧，务必让我报答各位的救命之恩。”玛莉公主说着，拉住了游戏的手，带着他向隧道深处走去。几人也纷纷跟了上去。

隼人走在队伍的最后方，看着走在前面的玛莉公主，脸上不复刚刚那副失落之情，而是在沉思着什么。他的心中隐隐的有一个怀疑，只不过目前为止的证据还不是很充足，暂时只能深埋心底。

不过，如果这个猜测是真的，那么这个DM世界可就太有意思了，尤其是这个玛莉公主，隼人真的很难不把她的存在与某个人联系到一起去。

通过了长长的隧道后，几人终于从巨岩神殿之中走出来重见天日，回过头以后，才发现他们居然从洞穴之中穿过了巨岩神殿所连接的整座山脉，来到了一片广袤的平原之中。在出口处，有数辆由“鸡”作为牵引的马车停留在这里充当几人的代步工具，就好像是早就知道了隼人他们会出现一般。

玛莉公主和奶妈坐上了前面的一辆马车，而隼人一行五人则是在后面的一辆马车上，不过因为马车里的空间还算宽敞，他们坐得并不是很挤。

据玛莉公主所言，距离目的地还有一段时间，所以几人在马车上闲聊了起来。

“你们说，那个玛莉公主可以信任吗？”

孔雀舞瞥了眼提问的城之内：“没问题的吧，那个玛莉公主怎么看都是推进主线剧情的NPC，不像是什么坏人。而且，那个家伙应该是以海马圭平为原型设计的角色吧？”

圭平无奈地点点头。虽然不太想承认以自己为原型设计的角色居然是女性这一点，奈何他跟那个玛莉公主长得确实一模一样。

“海马濑人是不会允许自家公司的游戏里，有着与自己弟弟一模一样的脸的角色成为反派的。舞小姐你是这样判断的吧。”游戏也同样觉得，玛莉公主是可以信任的。

倒是隼人，问出了一个并不相关的问题：“圭平，你的外貌信息也是被录入到海马集团的数据库中了吗？”

“是啊，因为海马集团很多机密的地方有使用面部识别认证来着。怎么了，隼人哥？”

“没什么，只是突然问一下而已。”隼人搪塞道，说着，手指向窗外的远方，“你们看那里。”

几人纷纷看向车窗外，只见凭依着高山，一座白色的城堡修筑其上，周边是如月亮旁的明星般的房屋群，看上去就有一种史诗感扑面而来。

城之内更是感叹道：“高山上的城堡，受到热情招待的英雄，这样才有冒险故事的感觉嘛！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69073103"  chaptername="第十七章  警察和救援总是姗姗来迟">加入书签</a>
  </div>
