    前往晋|江|文|学|城|全订阅第一时间阅读正版　　最后是怎么打了圆场,怎么吃完这顿饭从包间出来的,夏以桐已经完全不记得了。她现在已经确定自己的印象分肯定是负的了。

    怎么就管不住自己的脑子……还有那张嘴呢？

    夏以桐在心里甩了自己个巴掌。

    出门的时候，秦翰林还故意往旁边走,让她们俩走在一起,两人方才闹了点不愉快,便也没有挨得太近，陆饮冰是不想，夏以桐是不敢。

    这时候意外出现了。

    有狗仔。

    陆饮冰一出来就感觉到不对，像她们这种常年生活在摄像头和聚光灯下的人，对于镜头格外的敏感，她目光淡淡地扫向左前方的一所小房子,一个笑容都吝啬于牵起。三百六十度无死角的陆影后可能是罕见的不怕狗仔偷拍的明星,她都敢砸相机了，根本不屑于在媒体面前装腔作势。

    但是夏以桐以一种极快的速度朝她靠拢了过来,同时搂住了她的肩，佯装亲密但其实小心翼翼,只是虚虚地挨着她,说道：“有狗仔偷拍。”

    然后她就冲陆饮冰绽出了一个漂亮得将近晃眼的笑容，她本就年轻貌美，这一下更是青春气息逼人。

    陆饮冰定定地看着她胶原蛋白快溢出来的脸。

    夏以桐生怕她误会,急忙解释说：“我怕狗仔说我们不合,又炒话题带节奏,对你有影……”

    她顿住嘴,知道自己哪里失言了。

    她刚刚接下这部全是演技派阵容的电影女一号,一旦官方放出来消息，她用脚趾头想都知道会是一片骂声，怎么说都是自己“高攀”陆饮冰，话题正热时，再爆出她们俩不合，旁人会觉得是陆饮冰受了委屈，更加会来骂她。说一千道一万，影响的只有她一个人，和陆饮冰一毛钱关系都没有。

    她以前和人合作电视剧的同龄人，少有比她红的，为了不让她的粉去骂别人，有意无意都会注意着在媒体面前表现出来的关系，习惯性多照顾别人。

    她忘记了，陆饮冰不需要她的照顾，自己反而成了她的拖累。

    夏以桐慢慢松开了自己的手：“对不起陆老师。”

    陆饮冰点头：“嗯，回吧。”

    她朝身边的小西耳语两句，小西叫了保镖，朝狗仔所在的方向走了过去。

    苏寒看夏以桐举止异常，忍着到了宾馆房间才问，一听是被狗仔拍了，便恨恨地拍了一下桌子。

    夏以桐倒是不太在意，她都能想到标题是什么，无非就是取个噱头说她抱陆影后大腿，陆影后对她爱答不理，说她脸大，马屁拍到马腿上。黑子嘛，多黑黑就习惯了。娱乐圈里越红越黑，越黑就越红，两种都代表着人气。

    想当年她爆红那阵还被黑过整容脸、三角眼、招风耳什么的，听得她自己都觉得是个怪物，天知道她那张脸打娘胎出来就没动过刀。

    她无所谓，她的经纪人苏寒不能无所谓，当天便赶回了公司。

    苏寒所料果然没错，而且狗仔拍到了实锤根本没放出来，而是等到官方宣布《破雪》的女一号人选时，微博上骂了一天一夜，官微和夏以桐都没有回应，被心疼了一把狠的陆饮冰更是压根没上微博，一群吃瓜群众、路人、和粉累了，打算歇下来了，某八卦号便爆出来路透，夏以桐在餐厅门前揽着陆饮冰的肩膀，状似亲密地低声耳语，然而有心人还是能发现陆饮冰脸上的僵硬和不自然，路透特别清晰。

    陆饮冰夏以桐两个名字第一次并排列在一起，空降热搜榜第一位。

    陆饮冰的粉疯了，蒸煮被这么对待那还忍得了？

    营销号下面瞬间跟了上万条评论，热评清一色的：“心疼我陆”“千方百计蹭我陆热度呵呵呵”“不就是欺负我陆脾气好么有种蹭一个X影帝啊”“哪来的野鸡给自己加戏！”“戏精！戏精！”“把你的猪蹄从我陆肩膀上拿开啊！！！”“妈的要气死了！”“老子要组团去灭了这个婊|子！”“组团的带我+1+1”“夏以桐你妈炸了！忘了你没妈，你自己原地爆炸吧！”……

    种种谩骂、不一而足。

    小西和黑子互怼了十几层，把对方拉黑。

    陆饮冰在沙发上看剧本，见她一个人对着手机啪嗒啪嗒掉眼泪，眼眶红红的，奇怪道：“你干什么呢？”

    小西：“刷微博。”

    陆饮冰：“看什么感人的视频了，哭成这样？”

    小西：“不是，看八卦。”

    陆饮冰“哦”了一声，低头重新看剧本，随口道：“有我么？”

    小西：“有，但主要不是您。”

    陆饮冰道：“那是谁？”

    小西：“是夏以桐夏老师。”

    陆饮冰没打算自己看，说：“念给我听听。”

    “好。”小西仰头看天花板，让眼前的视线清晰一点，念道，“心疼我陆。”

    陆饮冰等了一会儿，诧异道：“没了？”

    小西闷声道：“有，但后面的都太难听了。”

    陆饮冰懒洋洋地将手一伸：“来我看看。”

    陆饮冰盘起一条腿在沙发上，另一只脚光着，不知道随着哪个时空的旋律在半空中晃啊晃，手指往下拉，一行一行地看过去，哑然失笑：“我脾气好？这人肯定是个假粉。”

    她又看了一会儿，把手机还给小西，手却没收回去。

    “我手机呢？”

    小西愣愣地待在原地。

    陆饮冰深深地看她一眼，小西意识到什么，破涕为笑，忙不迭去给她拿手机了。

    ……

    朝楚娱乐，经纪人办公室。

    苏寒买的大量水军已经准备就绪，营销号长文已经通宵码好，cp向剪辑今天晚上就能拿出来，只等苏寒一声令下，便立马投入，进行紧急公关，虽然现在话题爆炸，收效未必有平时那么好，但是能挽回一点是一点。

    苏寒盯着网络上的风评，神情严肃，手机一直保持通话中。这时经纪团队一个工作人员连门都没敲，跌撞着冲到她面前，举着手机欣喜若狂：“哈哈哈不用了，苏寒姐，不用了！”

    不用什么了？

    苏寒等不及他大喘气完，自己劈手夺过手机屏幕看了一眼，顿时惊呆了，转忧为喜，对电话那头断然道：“软文不用发了，只留下cp向剪辑，加紧时间，水军待命。”

    ……

    同一时刻，宾馆，陆饮冰脚下的夏以桐房间里。

    从昨天开始，夏以桐就没上微博了，她知道自己会被骂，也知道会被骂得有多难听，但是她毕竟没有陆饮冰那么老辣，何况陆饮冰都有被娱记气得砸相机的时候，她生气的时候只能自己憋着消化。

    夏以桐没忍住刷了两条评论，立马让方茴出门给她买了几本佛经字帖，自己拿着金色笔芯的水笔对着描好的字填进去，口中默念：“佛告须菩提。诸菩萨摩诃萨。应如是降伏其心。所有一切众生之类。若卵生。若胎生。若湿生。若化生。若有色。若无色。若有想。若无想。若非有想。”

    她重重地呼出口气，心道：还得再买串佛珠。安静下来以后，去楼上找陆影后为她蹭了她的热度道个歉。

    “方……”

    方茴“啊”的一声叫了出来，差点从原地跳了起来。她刚毕业两年，和夏以桐一般大年纪，有时候咋咋呼呼的，夏以桐习惯了，随口问道：“又怎么了你？”

    “啊啊啊啊啊啊夏老师！！！”

    “到底怎么了？”

    “你快看微博！！！啊啊啊啊！！！”

    “不想看。”夏以桐丧气地说，都是骂她的，有什么好看的。

    方茴快激动死了，主动帮她拿过手机：“解解、解锁！快解锁。”

    夏以桐慢吞吞地伸了个手指解了锁，方茴迫不及待地抢过手机，在她屏幕上刷刷刷几下，还给她，差点把手机怼到她嘴上。

    夏以桐把手机从脸上拿下来，不紧不慢道：“冒冒失失的，没有个……”

    她的视线落到微博页面上，声音突兀地消失在喉咙里。

