    出现在弓箭手营前方的猛将，自然就是第三旅旅帅恶来。他的坐骑罗刹第一次上战场，不仅没有任何的不适，反而出兴奋的吼叫：“年~~~”

    灵兽的威压，吓的联军骑兵的坐骑一阵慌乱，踌躇着不敢上前。

    恶来守在阵前，手持双铁戟，一夫当关，万夫莫开。

    “小贼，来受死！”恶来大吼一声，一人独自面对两百骑兵，毫不畏惧，悍然主动起进攻，冲入人群当中，将铁戟舞的密不透风，上下翻飞。每柄都重达二十公斤的铁戟，在恶来手中轻若无物，犹如地狱索命的勾叉，每一次舞动，或勾或刺，至少都能带走一人性命，让敌人闻风丧胆。

    恶来的招式，大开大磕，高效而致命。一时之间，血肉横飞。

    配合主人，年兽罗刹接连开启【血屠】和【冲刺】技能，一股凶煞之气扩散开来，将骑兵的坐骑吓的腿脚软，一些不堪的战马，直接跪倒在地。

    罗刹的冲撞，势大力沉，直接将骑士连人带马冲飞。它的双角，也是攻击利器，一刺一顶，就能轻易地将战马刺穿，穿胸而过，场面非常的血腥。

    联军骑兵将恶来团团围住，却是根本无法近恶来的身，即使侥幸用长枪刺中，长枪刺到恶来特制的步人甲上，就跟挠痒痒一样，无法造成任何的杀伤。同样的，年兽罗刹身上也披着铁甲，防护头部、关节等重要部位。至于身体的其他部位，罗刹墨绿色鳞甲的防御，完全可以媲美步人甲的甲叶。

    犀利的攻击，坚不可摧的防御，再加上一头狰狞的恶兽，三者组合在一起，就是无敌的象征。一人，一骑，将小小的山头，瞬间变成无间地狱。

    鲜血顺着山坡，汇聚成小股血肉溪流，缓缓流淌而下，在山坡的绿色当中，硬生生勾画出一笔艳丽的红色。

    如此惊人的一幕，让第三旅士气更加高昂，主帅的威猛，深深地刺激着将士们的肾上腺素，个个热血沸腾，凶狠地杀向敌人。

    另一边，本就不堪的联军，士气直接降到冰点，时刻处于崩溃的边缘。

    联军指挥官霸刀，看到士卒被屠戮，脸色露出绝望的表情，他已经看不到任何取胜的希望。出时的意气风华，此刻荡然无存。关键时刻，霸刀竟然丢下部队不管，带着自己的十名亲卫，脱离战场，转身向东逃去。

    霸刀的逃离，终于引全军崩溃。

    看到指挥官逃走，士卒们再无战意，纷纷跟着逃窜。

    登台拜将目瞪口呆地看着霸刀逃走，简直不敢相信自己的眼睛。他想不明白，平时一副义薄云天做派的霸刀，怎么会如此怯懦，犯下如此低级的错误。看到眼前的乱局，登台拜将也是有心无力，长叹一声，跟着大部队撤退。总算登台拜将还有点男士风度，知道掩护弱水三千先行撤退，自己主动负责断后。

    人，只有被逼到绝境的时候，才会暴露自己的本性。霸刀无疑就是这样的人，事到临头，他才现，自己并没有想象中的那么勇敢。

    逃出四五公里之后，霸刀才幡然悔悟，这才现自己酿下大祸，后悔莫及，他想赶回去重新聚拢部队，可惜为时已晚。

    山海县骑兵部队在后面紧追不舍，联军眼看逃跑无望，干脆投降。反正他们的领主已经丢下他们独自逃走，战士们根本就没有任何心理负担。

    因为要收拢俘虏，错过了最佳追击时机，霸刀总算是死里逃生，最终还是逃过一劫。另外两名领主，弱水三千和登台拜将就没他那么幸运，被第二旅第二营撵上，一一击杀在撤退的路上。

    此役，第三旅加上第二旅第二营，一共歼灭敌军八百二十人，俘虏一千一百八十人；自身损失还不到两百人，大获全胜。

    ************

    东路的霸刀逃过一劫，西路的几位领主可就没他这么幸运。

    杀破军一行还没逃出山海县边境线呢，就被欧阳朔带着亲卫营以及第一旅第三营撵上，将他们团团围住。

    “杀破军，你怎么会出现在这里？”欧阳朔质问道。

    杀破军扬起脖子，破罐子破摔，“你管得着吗？”

    欧阳朔摇头，冷笑着说道：“我是管不着，就怕有人被当枪使，自己还蒙在鼓里。”黑色披风他们如果要请外援，选应该是帝尘或者春申君才是，怎么会是杀破军。欧阳朔猜测，这里面应该有猫腻，才想着诈一诈杀破军。

    杀破军脸色一变，阴晴不定，强作镇定地说道：“放屁，老子就是看你不顺眼，想干掉你，就是这么简单。”

    “好！有种！那我就成全你！”欧阳朔再不废话，直接下令：“干掉他们！”

    “喏！”

    战斗没有任何悬念，不到两百的残兵败将，在亲卫营和第三营的围堵下，没有一个逃走，全部被歼灭在山海县边境线上。

    杀破军临死前，不甘地看了岂曰无衣一眼。两千精锐全军覆没，他都不知道回去之后该怎么向家族交待。唯一欣慰的，是不用支付回去的传送费用。他也只能这样安慰自己，苦中作乐。岂曰无衣的那一段话，更是在杀破军心中留下疙瘩。现在细想起来，帝尘的行为实在是太可疑。

    黑色披风已经能够想到，接来下迎接自己领地的，会是怎样的结局。想到自己辛辛苦苦经营大半年的领地，就要被山海县侵占，黑色披风再也无法控制自己的情绪，破口大骂：“岂曰无衣，你这个屠夫，刽子手，伪君子，你根本就不配成为平民玩家的代表。”

    欧阳朔默然，事实上，他对黑色披风等人的行为，并没有任何的怨恨。换做是他自己，被逼上绝路，也只能这样铤而走险。

    成王败寇，你死我活，领地战争就是这么的残酷。

    剿灭残敌，欧阳朔回师回营。

    回到城西大营，营地已经基本恢复秩序。第二旅第一营在营正孙腾蛟的带领下，赶来增援，可惜晚了一步，没有赶上最后的决战。

    营帐中，欧阳朔召集诸将，召开一次简单的军务会议。

    史万岁将部队的伤亡情况，做了一个通报，沉痛地说道：“启禀君侯，此役第一旅共计阵亡一千一百人，伤亡接近一半。伤亡最惨重的是第二营，全营上下只剩下不到一百人，被彻底打残，需要重建。”

    通报完毕，史万岁率先出列，跪在帐中，沉声说道：“第一旅损兵折将，末将身为城西大营主将，难辞其咎，恳请君侯责罚！”

    五位营正跟着一起出列，跪在史万岁身后，“恳请君侯责罚！”

    第一旅伤亡如此惨重，而且是因为疏于防范，被敌人偷袭得手，如此失职，营中将领猜测，估计有人要掉脑袋。

    欧阳朔面无表情，“都起来吧！”

    诸将面面相觑，跪在地上，都不敢起身。

    “怎么？要本侯亲自扶你们起来吗？”欧阳朔神态莫名。

    诸将一哆嗦，纷纷起身，乖乖地站到营帐两侧。

    “此战失利，非战之罪。就连本侯也没有预料到，敌人竟然会如此狗急跳墙，怪不得你们。”欧阳朔先给这一场战役定性，接着语气接着一转，“但是，造成如此大的伤亡，第一旅诸将难辞其咎。敌人都摸到营前，你们还没有察觉，未免太迟钝了一些。全旅上下，要好好检讨一下，千万不可再滋生娇娇之气，不要以为在境内，就可以高枕无忧。”

    “喏！”诸将满脸羞愧。

    “军中赏罚分明，有功者赏，有过必罚。你们死罪可免，活罪难逃。史万岁罚俸半年，五位营正罚俸三个月。”欧阳朔宣布处罚。

    “谢君侯开恩！”

    接下来，史万岁开始介绍俘虏情况：“启禀君侯，此役俘虏敌军弓箭手三百二十人，刀盾兵一千两百六十人，骑兵五十四人，一共是一千六百三十四人。”

    欧阳朔点头，“俘虏全部移交给军务署，暂时编入预备役当中。至于第一旅兵员补充，等到行动结束之后，在统一补充。”

    “行动？”史万岁不解。

    “不错。敌人敢来挑衅我们，就必须付出血的代价。稍后，本侯将回一趟大本营，调集山海县城防营以及神机营，协助第一旅，一举剿灭永夜镇和广水镇。怎么样？有没有信心？”欧阳朔宣布复仇计划。

    如今永夜镇和广水镇兵力空虚，是最好的进攻时机。欧阳朔不想给对手留下任何喘息之机，让他们有机会重新招募、训练部队。

    听到要展开报复行动，第一旅诸将心中燃起熊熊烈焰，激动地说道：“请君侯放心，定不负所托！”第一旅虽然折损近半，但是有城防营和神机营的协助，要拿下两座空城，他们有绝对的信心。

    战争期间，军务会议结束的很快。欧阳朔将亲卫营和第二旅第一营留在城西大营，自己带着十名亲卫，匆匆赶回山海县。(未完待续。)