
　　主持人可以再找。

　　KING集团名下的电视台就更无所畏惧了。

　　陶宝翻了下，发现还有个陌生号码。

　　以为是绿毛给她打电话索要报酬的。

　　回拨过去，响了两下接听，绿毛？

　　回应她的是一阵低沉的轻笑，你在叫谁？

　　陶宝微愣，这声音没想到是顾掣？因为她和顾掣的合作已经结束了，还给她打电话做什么？没必要了不是么？

　　我得知一件事情，想着你可能比较感兴趣。

　　陶宝奇怪了，居然还有她感兴趣的事情？她现在过得生不如死，就差对着海跳下去了，难以想象顾掣说的事情是什么

　　陶仕铭当初会对你身边的人下手，是廖熙和给的主意，还有包括司垣齐的死。

　　陶宝从沙发上缓缓站起身，气息不稳地问，你你说什么？你怎么知道的？你不会是骗我吧？

　　我没有骗你的理由。我离开京都前意外得知，一直没时间告诉你。不过我想，现在告诉你也不晚。是么？

　　陶宝深受打击，几乎站不稳，她一直以为是陶仕铭在兴风作浪，原来廖熙和才是幕后黑手？

　　顾掣没有必要骗她，可是为什么？

　　廖熙和为什么要这么绝？害死了秋姨，也害死了司垣齐，难道让她失去在乎的人才会满意么？

　　以前她没有对付廖熙和是因为她觉得没有必要赶尽杀绝，因为因为廖熙和也是司泰的母亲！

　　为什么呢？为什么！！陶宝在内心崩溃的呐喊！无力的坐在沙发上，痛恨的眼泪往下滑

　　我是不是不应该告诉你？顾掣问。

　　没有，谢谢你告诉我陶宝哑着嗓音说。

　　车子在豪宅前停下，顾掣下车，走进大厅，问旁边的管家，狗喂了？

　　刚才喂的。

　　好好照顾，别让他死了。顾掣交代。

　　是！

　　从外进来的陶初沫听到了，走过去问，养狗了么？我怎么没有看到？

　　顾掣回头看着她，琥珀色的眼眸如一片冰川，多养只狗是不是热闹点？

　　陶初沫感觉诡异，什么意思？

　　没什么。

　　陶宝放下手机，走到玻璃门前，泪眼里的自由天空都是模糊一片。

　　心好累，为什么一个个的都要这么对她？

　　陶仕铭，廖熙和，我上辈子欠了你们的么？小时候虐待我，现在还害死了我在乎的人！

　　秋姨和司垣齐的死，都是因为你们，你们应该死一千次一万次！！

　　房门打开，司冥寒走了进来。

　　陶宝回神，将眼里的泪忍回去。

　　好些了？

　　陶宝垂下视线，我想孩子了

　　司冥寒身体猛地一震，黑眸愣着，两秒后反应过来，我现在打电话让他们把孩子送来说着去摸手机，没有摸到才想起手机在下面，手机在下面，我去拿

　　说完转身离开了房间。

　　陶宝看着开着的房间门有些出神，廖熙和，你给我等着

　　司冥寒到了下面，拿起手机就给六小只的司机打电话，现在把孩子接到海景别墅来等下，你还是把孩子接回寒苑，一个小时后我回去！

　　好的，司先生！

　　不用提前接了。司冥寒又改主意。

　　啊？

　　司冥寒把电话给挂了。深思，陶宝现在身体还没有好透，六个孩子又没有个轻重，到时候别又把她身体弄坏了！

　　回到房间，陶宝准备拉开玻璃门出去。

　　玻璃门刚移开一半，手腕就被握住，紧实的触感，无法挣脱的束缚。

　　不能吹风。司冥寒声音低沉。

　　陶宝将手臂从他手里抽出来。

　　司冥寒不动声色，黑眸深沉。

　　什么时候走？

　　等你身体好了，再回寒苑。

　　陶宝沉默，所以你刚才去楼下拨了个空号么？

　　她没有再说什么，转身上了床，闭上眼休息。

　　司冥寒看着她不接受也不反抗的样子，心里沉闷，但只要陶宝不再说离开，他可以一直这么养着她，宠着她

　　晚上的时候，司冥寒睡在了海景别墅，甚至是和陶宝同床共枕。

　　陶宝没有反抗。

　　而司冥寒也只是搂着她睡觉，没有做别的。

　　就算是这样，陶宝还是本能的紧张不安，那是身体和灵魂畏惧司冥寒的反应！

　　很好，谁也没有再提及危险又敏感的话题

　　陶宝身体虚弱，没熬多久就睡着了。

　　倒是司冥寒有些难以入睡，看着陶宝恬静的睡颜，黑眸专注地凝视，仿佛看不透她

　　过了两天，陶宝的身体康复，坐着司冥寒的劳斯莱斯离开海景别墅。

　　视线透过车窗看着远处的海。

　　她被带到这里已经十天左右了吧

　　暗无天日的日子，度日如年

　　马上就要见到六小只了，她居然有些紧张，还有愧疚，他们会怪麻麻不去看他们么

　　劳斯莱斯开进寒苑的地盘开始，陶宝便心神恍惚。

　　她又回来了。

　　还是她主动提出来的。

　　不管司冥寒怎么想的，她还有事情没有做呢

　　刚下车，就看到六小只争先恐后地往这边奋力跑着。ŴŴŴ.23sk.com

　　似乎没有想到会看到麻麻，小隽先是一个急刹车，后面跟着往前扑，一个个团子似的摔在一起。

　　陶宝心里一酸，忙上前，将他们一个个抱起来站好，怎么又摔了，好好走路啊

　　六小只的大眼睛里开始蓄着泪水，打转着。

　　小隽反应过来，第一个往上扑，麻麻！

　　麻麻！

　　麻麻！

　　麻麻！

　　麻麻！

　　麻麻！

　　软软的小身体再次回到陶宝的怀里，让她出神，仿佛这一切是梦

　　旁边的鲍勃看着可不忍心了，总算是看到心心念念的麻麻了！

　　麻麻，电四台不把你放肥来窝奏要炸电四台惹！小隽奶凶奶凶，眼里还包着泪。

　　我萌要炸学校！冬冬说。

　　全炸！绩笑张开手。

　　嗯嗯！莽仔用力点头，表示支持！

　　麻麻不走静静都哭红了脸。

　　想麻麻惹细妹吸鼻子，没忍住，眼泪狂掉。

　　--

　　作者有话说：

　　晚安！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第490章 多养只狗是不是热闹点免费阅读。https://xs.23sk.com 