    “你……”鱼丽女王惊呆了，连“伟大的送子神”这样的前缀都忘说了。
    她以为宁涛会放过水鬼大祭司，却没想到宁涛伸手将水鬼大祭司扶起来之后又烧死了水鬼大祭司。
    宁涛忽然呵斥道：“你们还站着干什么？还不快发誓效忠你们的女王，你们是不是想要一个水鬼大祭司的下场？”
    他这一呵斥，那些包围高台的教徒哪里敢怠慢，纷纷退到高台前，规规矩矩的跪倒在地，然后发誓效忠鱼丽女王。
    鱼丽女王却仿佛还在一场噩梦里，有点惊魂未定的感觉。
    宁涛说道：“鱼丽女王，你太善良了，水鬼大祭司明明早就想取代你自己称王了，你还那么相信他？他刚才动用了两百多教徒，想要联手杀我。人如果不是神，我肯定会死在他的手下，我要是死了，他下一个要杀的就是你。他失败之后才向你求饶，你若放了他，他铁定会去投靠银星人，出卖你，出卖最后的水人国。”
    “可是……”鱼丽女王不知道该相信宁涛，还是不该相信他的话。刚刚，水鬼大祭司给她上了一节鲜血淋漓的课，她有点迷茫了。
    宁涛随手指着一个教徒说道：“你来说说水鬼大祭司的阴谋，说给你们女王听。不过我要提醒你的是，我是神，你的心里在想什么我一清二楚，如果你胆敢说谎，或者乱咬好人，我会杀了你。”
    “是是是，我不敢说谎……”那个教徒慌忙回应，然后说了下去，“大祭司早在半年前就开始策划夺位了，我们一直在秘密准备。这个封魔阵我们辛辛苦苦排练了两个多月，原计划是水神节的那一天，由我们来围杀尊敬的鱼丽女王……”
    鱼丽女王顿时傻眼了。
    她不相信宁涛的话，那是因为她刚刚才认识宁涛，可眼前这个水神教教徒却是一个水人，更是水鬼大祭司的亲信，他说出这样的话，那就等于是证据了。
    一个水神教教徒说道：“启禀鱼丽女王，水鬼大祭司在他的密室之中私自铸造了金王冠。”
    “还有！”又一个水神教教徒发言揭发水鬼大祭司的罪行，“启奏女王陛下，那水鬼大祭司是一个十分邪恶之人，他在修炼一种秘法，前段时间失踪的那些孩子其实不是被银星人抓走了，而是被他炼制成了是在黑魔法的魔法材料。”
    “什么？”鱼丽女王勃然大怒，“你说的是真的吗？”
    那个水神教教徒颤声说道：“我说的句句属实，我亲眼看见了，那些孩子的尸骨就埋在水神庙的后面。”
    鱼丽女王怒道：“混蛋！你为什么不早告诉我？”
    那个水神教教徒打了一个寒颤，说话的声音也吞吞吐吐了：“我……我怕水鬼大祭司杀了我。”
    “你就不怕我杀了你吗？”鱼丽女王愤怒地道。
    那个水神教教徒低下了头去，不敢再看鱼丽女王的眼睛。
    宁涛说道：“现在你明白我杀水鬼大祭司并没有做错吧？”
    鱼丽女王夫人跪倒在了宁涛的面前，满脸都是惭愧的神色：“伟大的送子神，我错了，请你原谅我。”
    宁涛说道：“如果非要说你犯什么错，那你也只是错在太善良。你作为一个国王，手段应该硬的时候还要硬。该硬起心肠杀人的时候，你就不要妇人之仁。就拿这个水鬼大祭司来说，如果你相信他，而且求情让我放了他，他绝对会投靠银星人，然后他会复仇，害死更多的人。”
    “我明白了，多谢送子神教诲，我会把你的话记在心里的。”鱼丽女王说。
    这一次她是真的心服口服了。
    宁涛说道：“出了这样的事，我也没有心情在喝什么酒了，你带我去你们的神庙看看吧。”
    “好的，伟大的送子神请跟我来。”鱼丽女王起身带路。
    那两百多个水神教的教徒还规规矩矩的跪在地上，一动不敢动。
    宁涛说道：“你们还会在这里干什么？立刻回去把水鬼大祭司的罪行一一写出来，然后你们都到大街上去念。”
    两百多个水神教教徒如获大赦，一个个争先恐后的退出了大殿，去写水鬼大祭司的罪行去了。随后，最后的水人国的王城之中上演了很奇葩的一幕，两百多个白袍教徒在大街上游行，一边走一边拿着稿子，讲述水鬼大祭司的罪行。
    “我尼玛，这些不是水神教的教徒吗？他们这是在干什么？集体造反吗？”
    “是啊，这些人都是水鬼大技师的亲信，他们怎么会拿着稿子在大街上讲述水鬼大祭司的罪行？”
    “水鬼大祭司要是听见了的话，恐怕会杀了他了吧，真替这些傻瓜担心。如果他们真的掌握了水鬼大祭司的什么罪行，他们应该去找鱼丽女王告状，而不是像傻子一样在大街上念稿子。”
    大街上到处都是议论声。
    凡间世界从来就不缺吃瓜群众，地球是如此，大水星也不例外。
    如果是在往常，这些高人一等的水神教教徒恐怕早就动怒甚至动手了，可这一次他们却出奇的乖，不管别人议论他们什么，他们都不敢还嘴。
    宁涛绕过王宫，出了城又住了一段路边来到了水神神庙前。
    这水神神庙就坐落在深海城的北面，背靠着一座海底大山，那大山起码万米高，巍峨险峻，就像是一座天然的屏障。水神庙就坐落在大山的脚下，晶莹剔透，看上去竟然比王城之中的王工还要雄伟。
    宁涛忽然捕捉到了一丝神秘的能量波动，那是……水系的神性能量！
    宁涛的心中一片惊讶和好奇，这是凡间啊，怎么可能有神性能量存在？
    不过他不相信有什么水神在此神庙之中，因为如果那个水神真的在大水星的话，银星人又怎么可能把水人欺负的这么惨？
    他忽然想起了水鬼大祭司说过的一句话。
    你是冲着深海之星来的吗？
    难道那神性能量与了什么深海之心有关？
    “鱼丽女王，那水鬼大祭司之前说过什么深海之心，那是什么东西？”宁涛问了一句。
    鱼丽女王说道：“那是前朝大汤国的镇国神器，就供奉在这水神神庙之中。”
    “神器？”宁涛心中更好奇了。
    鱼丽女王说道：“我也不知道是什么神器，倒是大祭司一直都在研究它，你随我进去看看吧，你或许知道它是什么东西。”
    宁涛点了一下头，跟着鱼丽女王进入了神殿。
    神殿之中是一种水晶宫的既视感，大殿的最里面矗立着一座神像。那神性有四五十米的高度，是一个男性水人的样子，不过他有三只眼睛，嵌在额头上的眼睛是深蓝色的，散发着幽幽的蓝光，隐隐有符文闪烁。
    领导的视线移到那只蓝色的眼睛上，顿时被吸引住了，移不开了。
    他刚才在外面不做到的那一丝神性能量，源头就是那紫蓝色的眼睛。
    “伟大的送子神，那就是深海之心，大汤国的镇国神器。”鱼丽女王说。
    其实她不说宁涛也猜到了，在这大点之中，他不做到了更多的神性能量，今天这一点他便知道那只蓝色的眼睛就是所谓的深海之心。
    鱼丽女王叹了一口气，这家也付出了一丝苦涩的笑意：“说什么镇国神器，大汤国都被灭了，如果它真的是什么镇国神器，那它就应该保护大汤国才对，可是它没有。”
    宁涛随口问了一句：“银星人为什么要攻打你们？这个星球连一块陆地都没有，如果银星人不是水里的种族，他们占领了这个星球，又有什么用？”
    鱼丽女王沉默了一下才说道：“银星人从来不说交战的理由，每攻打一个地方，他们就会毁掉那个地方，杀死所有的人，就连老人和孩子都不放过。”
    “你觉得，会不会与这深海之心有关？”宁涛说。
    鱼丽女王微微愣了一下才说道：“这一点倒是从来没有想过，如果银星人真的想要这深海之心，他们完全可以提出来，为了族人能生存下去，我并不介意将它交给银星人，可是他们从来没有提出来过。更可恶的是，事实上他们根本就不会跟我们交流，只知道杀戮，他们灭了一个又一个的水人国，这已经是最后一个了。”
    宁涛说道：“你放心吧，有我在，最后的水人国就是安全的。”
    鱼丽女王说道：“伟大的送子神，你一定是上天派来拯救我们的，我不知道该如果感谢你……我……”
    宁涛打断了她的话：“不用这么客气，你说深海之心是神器，可是它不是。”
    就在这几句对话之间，他已经有了一个初步的判断。
    鱼丽女王很惊讶的样子：“这怎么可能？如果它不是神器，那它是什么？”
    宁涛说道：“它是水精，它乃天生之物，蕴藏着至纯至净的水系能量。它里面的符文也是天生的水系符文，不是后天认为刻上去的。”
    一如那块成了精的混沌之石，这只伪装成眼睛的深海之心，其实就是一滴成了精的水。
    “那它有什么用？”鱼丽女王问，眼神里充满了惊讶于好奇。
    显然，水精的说法是她第一次听见，水人研究“深海之心”不知道有多长的时间，但从来没人提说它是什么水精，那些研究过它的人都当它是一件厉害的神器。
    宁涛沉默了一下说道：“对你们而言，它没有任何作用。”
    “啊？”鱼丽女王顿时惊呆了。
    ps:今天星期日，只有两更，祝大家周末愉快。公众号“李闲鱼”封禁到本月15日，期待与大家见面的日子。
