    “家？”唐刀一怔，这个字太熟悉和陌生了。

    丹妮尔的死，让他现在还是记忆犹新，十分刺骨，他就算是手底下有超过上千名的员工，可安全这方面，你不怕贼偷，就怕贼惦记。

    如果，假如，可能自己跟莰蒂丝结合，那么，她恐怕活的就不像是这么安静了，军火生意跟其他生意不同，这个世界，毕竟靠拳头说话，流氓的五常、饥渴想要上位的第三世界国家，就连一些小军阀都在自己的几千亩地上无法无天，这个世界，唐刀身边，也不安全。

    就连那达拉斯市街头上，都有头盖骨的碎片！

    没有人能无时无刻躲避暗杀！

    如果这个暗杀充满价值，那么，就算是个婊砸都会立刻拿着小刀在嫖客的喉咙上狠狠刺透。

    老罗伯特这人都成精了，他从老板的只言片语和表情中就看出，他对丹妮尔的事情还很在意，沉吟了下，“我想，莰蒂丝小姐比谁都清楚，如果她都那么勇敢，老板你又为什么躲避呢？”

    唐刀点点头，抬起头，将杯中的拉图抿了一小口，“我明白，行，我们先吃吧。”

    旁边的小天使原本吃的津津有味，他不笨，但他知道，老板的私事自己还是不要管，只是当他们两个说话，他总不能一个人低着头吧，就将啃的半只鸽腿放在盘子上，现在听到老板说话，一下子就迫不急的拿起来继续啃。

    看的唐刀眼角直抽抽，他给小天使一年是数十万美金的工资，这特么…难道吃不起乳鸽吗？

    ……

    莰蒂丝很无奈，她现在想要离开房间都不行，看着时间一点一点跳着，就要到达跟唐约定的时间了，自己还没出去，这…让她很狂躁，外面有佣人看着，下面父亲坐着看报纸，这让她感觉到了被囚禁。

    而她只能将希望寄托给闺蜜。

    对方表示自己会有办法，只是，希望她等着，大约又过了半个多小时，听到留下有动静，她打开房门，就看到是自己的闺蜜一家上门来了，她脸上一喜，但按耐住了，她知道闺蜜会上来，果然，问了好后，对方就急匆匆的跑上了楼梯，朝着佣人笑了笑，钻进了屋内。

    “玛利亚。”莰蒂丝很激动的抱着闺蜜，这玛利亚长得也很漂亮，她说，“莰蒂丝，你可真酷，你这是准备私奔吗？莎士比亚叔叔…”

    “不，这不是私奔，这只是对爱情的向往，玛利亚，难道你不知道吗？”莰蒂丝反问，看着自己的闺蜜。

    “我懂，所以我来帮你，你放心，我父亲会约莎士比亚叔叔去打高尔夫，到时候，你就可以从窗户边上下去，下面我已经安排了人和车，保证安全。”玛利亚笑着说，她是瑞士房地产公司的千金，毕竟，天鹅会跟蛤蟆当闺蜜吗？

    圈子不同。

    “谢谢了。”莰蒂丝很感激。

    玛利亚看到以往很“张狂”的闺蜜现在竟然学会感谢了，也是感觉到吃惊，朝着莰蒂丝眨了眨眼，“你还没跟我说，那个男人怎么样？”

    莰蒂丝脸一红，“他很好。”

    …

    玛利亚说的没错，他父亲跟莎士比亚谈了一会，就出门打高尔夫球，两人都是这类的爱好者，而且，财务部长一家要等晚上才来，莎士比亚只是让人看着莰蒂丝，别让她离开，吩咐了几句就出门了，而玛利亚也是跟着离开，这才能有不在场证明。

    佣人期间还进来看了眼，看到莰蒂丝还在也就放心了，还问她想要吃什么。

    打发了佣人后，莰蒂丝就跑到窗户边，她家的后花园是通的，其实就是一大片院子，她刚伸出头，就看到下面有人朝她挥手，还带着很多工具，防摔垫、绳索等等一大堆，一看就是专业人士。

    莰蒂丝这是第一次“逃跑”，好刺激，在他们的帮忙下，就从楼上安全的下来，然后钻进车里，摸着自己的胸口，还是心脏在扑通扑通的乱跳。

    “开车，快开车。”

    苏黎世大酒店门口，唐刀等人已经等在门口了，他看了下手表，眉头一蹙，这时间都过了。

    老罗伯特也看了下时间，轻声说，“老板，也许是莰蒂丝小姐堵车了。”

    唐刀点点头，就在这时，一辆红色的小车很快速的在酒店门口停下来，这车速还是很吓人的，把唐刀也吓一跳，就看到莰蒂丝从后座出来，很狼狈，最起码这头发、裙子都很凌乱。

    “？？？”

    莰蒂丝看到唐刀，就笑着跑过来，然后，直接撞进了唐刀的怀里，抱住他。

    沃特？

    小天使等人连忙转开头，唐刀摸了摸她脑袋，“你这是怎么回事？”

    “我从家里跑出来的，我爸爸不让我出来。”莰蒂丝很委屈的抱住唐刀。

    唐刀顿时就像明白了，“那需要我做什么吗？”

    “带我走。”莰蒂丝眼神中闪烁着渴望，她想要跟唐刀睡觉觉，特么的，谈恋爱不睡觉，难道拜把子吗？当然，这也只是她一个人的冲动，可这还是给唐刀带去了很大的感动，女孩子在爱情中，永远不会学会理智，情绪化的表现在没有面对现实时，永远都是幼稚的。

    唐刀将她耳边的头发捋顺，“算了，我们今天不去伯尔尼了，我陪你回家。”

    “？？”莰蒂丝这两只眼睛中冒出问号，回家？她想要拒绝，但又像是想到什么，犹豫道，“我爹地不是很…”

    “放心，我脾气很好的，而且，我也应当要拜访一下瑞士投资银行总裁，我想，我有这个资格吧。”

    唐刀笑着说，他朝着老罗伯特道，“把票退了吧，反正晚会在明天，给我准备一份礼物，晚上我们去拜访莎士比亚先生。”

    唐刀可不想让他知道，自己是把他女儿给拐跑的，就算是人格魅力，对方想要跟自己走，可他唐某人也不是个初出茅庐的毛头小子，毫不客气的说，他十分有钱，有钱到，能够在规矩下，为所欲为。

    女人是生活的调剂品，不可缺少。

    ……

