    众人听到了林烟雨的话后，脸色皆是不禁一变。

    这一战之后，林氏集团的股票，正在以翻倍的形势，不断的攀升！

    别说是回收自己之前的股份了，以这些股东的积蓄，就连一半都很难回收回来。

    林烟雨的话，对于这些股东们来说，无疑是一个死局！

    “林烟雨，你休想！我们必须要以之前的价格回收我们的股份！”

    “没错！你已经坑惨了我们，难道还想继续坑我们不成？”

    “林烟雨，你真是个蛇蝎心肠的女人，好恶毒的心啊！”

    一个个股东又视恶如仇的大吼起来。

    可，林烟雨那张冰冷俏脸上的神情，根本不为所动。

    “既然大家不同意，那就别怪我没给过大家机会了，保安，给我挡住大门，谁若把他们放进来，立刻辞职卷铺盖走人！”

    “如果他们敢硬闯，就立刻报警把他们抓起来！”

    林烟雨没有丝毫留情，威严大喝道。

    周围保安一听这话，一个个皆是打起了十二分的精神，盯着眼前这群躁动的股东们，不敢有任何的掉以轻心。

    旋即，林烟雨也不再迟疑，转过身，便准备离开。

    “林烟雨，你这个贱人，坑惨了我们，就想这么一走了之，你休想！”

    就在这时，人群中传来了一声怒吼。

    便见之前那苏凌天骂的哑口无语的光头男人，趁着保安还没反应过来，突然冲入了进来，手里还拎着一个水桶。

    可在水桶之中，却是盛满了米黄色的液体，上面还游动着几只虫子，正不断的向外散发出一股让人反胃的臭味。

    可想而知，这米黄色的液体，到底是什么东西！！！

    这光头男人冲出来的突然，不光保安没有反应过来，林烟雨也是不禁一愣。

    就在这时，光头男人已经冲到了林烟雨的面前，举起了手中的水桶，便要向着林烟雨泼过去。

    当林烟雨反应过来的时候，想躲，却已经来不及了。

    “贱人，你不让我们好混，我们也不让你好过！”

    光头男人神情阴狠的冷喝道。

    而就在他以为这满满的一桶屎尿会全部泼在林烟雨身上，让她颜面扫地，登上明天新闻头条，以后无法抬起头来做人的时候。

    咻~

    一道破风声却是陡然响起！

    只见一道黑影，快速的横飞而来，并精准的打在了光头男人的手腕上。

    剧痛感，令光头男人手上的力道一松，扬起的水桶，根本无力泼出去，反却是调转了一个方向，然后直接扣在了光头男人的脑袋上。

    哗哗哗~

    便见米黄色的液体，直接浇了光头男人满满一身。

    耳朵里，鼻子里，嘴里……满满皆是！

    而刚刚击打光头男人手腕的那道黑影，正是一个打火机。

    这个打火机，林烟雨并不陌生，她曾见苏凌天使用过，目光立即向其看了过去。

    眼眸之中，则是布满了感激！

    在刚刚那一瞬间，林烟雨彻底慌了神，她甚至不敢想象，如果自己真的被泼了一身，以后还怎么活？

    这对她来说，简直比杀了她还要残酷！！！

    可没想到，关键时刻，又是苏凌天出手，再救了自己一次！

    而见到林烟雨感激的眼神后，苏凌天则是洒脱的耸耸肩，根本没有在意。

    他捡起打火机，曲指一摊，将手里的一根香烟精准的弹到了自己嘴里，点燃后，深吸一口，方才故作惊讶道：

    “哎呀呀！这都是什么啊，好臭啊，难道都是屎尿？”

    “我说这位兄台，就算是你豁然开朗，知道自己作恶多端，觉得没脸见人，想要惩罚自己，也没必要这么作践自己，就算是真想这样，能不能换个没人的地方啊，你这样很影响市容的好不好？”

    此话一出，周围众人皆是一愣。

    众人虽然闻到了臭味，但并不知道那都是什么，此刻听苏凌天这么一说，纷纷向后退去，捂着鼻子，满脸的恶心。

    而光头男人此刻，想死的心都有了。

    他甚至能够想象的到，周围那些看向自己的异样目光，索性继续让水桶套在头上，躺在地上，直接装死。

    实在是没脸见人了！！！

    “林烟雨，你……你竟然出手打人，你……你好大的胆子！”

    又是有人恶人先告状。

    “我说这位四眼大哥，你带着眼镜是干啥用的？望远镜吗？你哪只眼睛看到是我家总裁动的手！”

    苏凌天深知林烟雨虽然在商界呼风唤雨，雷厉风行。

    但是对付这些无赖，压根没有办法，只会吃亏。

    于是又挺身而出！

    “不是你动手的话，他怎么会把水桶扣在自己脑袋上，一定是你们，快，快报警，让警察把他们都抓起来！”

    四眼男又继续喝道。

    而几个股东，也仿佛是终于抓到了林烟雨的把柄似的，纷纷取出手机，便准备报警。

    “不用报警了！”

    就在这时，一道中气十足的喝声响起。

    便见一位西装革领的男人，正跨步走入了集团内。

    此人腰杆挺的笔直，如标枪一般，身上气息，十分锐利。

    那张刀削般的脸颊上，更是布满了冷酷，威严的气势，让人不禁的畏惧三分。

    而在此人身后，同时还跟着两位身穿制服的男人，其后，便是一个个警察。

    无疑，来人正是宋威。

    “抱歉苏先生，我来迟了！”

    宋威快步来到苏凌天面前，却是一改脸上的冷酷，露出了几分恭敬。

    其实在这些股东要闹退股的时候，苏凌天就担心林氏集团扭转战局后，这些股东会找回来耍无赖。

    以林烟雨的性子，对付这些无赖，无疑还是嫩了三分。

    所以，苏凌天便直接连忙的宋威，让他把这些股东的老底逐一给挖出来。

    果真，一个个都是屁股不干净。

    在下楼时，苏凌天便给宋威发去了短信，所以现在才会赶过来。

    “时间刚刚好！”

    苏凌天看了看时间后，点头道。

    “剩下的事情交给我来处理吧！”

    宋威说罢，便立刻转头看向眼前这一个个股东，眼神冰冷如刀。

    令这些股东根本不敢去对视宋威的目光，只感觉脸上火辣辣的，像是被刀子割破了一样！

    “直接宣布吧！”

    宋威对着身旁两个身穿制服的男人开口道。

    冷漠的语气，好像是正在宣判死刑的判官！

