    见秦风有复仇之心，秦月秋忍不住劝道。

    她出生于秦氏王族，自然对那个庞然大物有所了解，也知道，那是无比可怕的存在。

    秦风却并不在意，回过头道：“老王爷知道这件事吗？或者说，整个事情，是否是老王爷亲自下令？”

    他的神色十分的认真，似乎这件事极其重要。

    秦月秋微微一愣：“秦风，你什么意思？听你的口气，莫非如果是老王爷亲自下令，你还要找他对质？要是真是老王爷出手，你难道还要找老王爷报仇吗？”

    秦月秋本以为秦风只是开玩笑，但是他却郑重的点了点头：“如果真是老王爷下令，那么秦氏王族也没有存在的必要了，我会让他老人家，血债血偿！”

    秦月秋只感觉秦风疯了。

    否则，怎么可能有人会说出这样的话来。

    那可是秦氏王族，普天之下，也唯有七大王族，那一族不是威震一方！

    就算是中枢的古老家族以及元老会，都不得不会这七大王族以笼络为主，谁敢轻易对七大王族出言不逊？

    秦氏王族更是传承千年，底蕴何其深厚。

    老王爷稳坐龙椅六十年，其本身就是一位决定高手，更别说，他身边还有赫赫有名的金陵十三太保！

    那可都是宗师级的人物啊！

    “七奶奶，你只要告诉我，这件事是否与他老人家有关即可，我做什么事，你也无需担心。”秦风没有过多的解释。

    “这件事老王爷是知晓的，但是并非他下令，毕竟老王爷还没有如此小肚鸡肠，对他老人家来说，区区一大分支，还没有必要让他兴师动众，一切都是秦四爷在背后使劲下手。”秦月秋解释道。

    秦风点点头道：“不是他下令就好，我不会灭了秦氏王族，但是他既然知情，却没有阻止，这个公道我还是要讨的。”

    秦月秋越发觉得秦风狂妄：“你打算怎么做？直接冲到秦氏王族，找人对峙？”

    秦风道：“老王爷的八十寿辰快到了吧？”

    秦月秋一愣：“你什么意思？”

    秦风道：“到时候我会去拜寿，顺便将所有的事情一并了结！”

    秦月秋道：“你疯了？你要在老王爷八十大寿的时候闹事？”

    秦风淡淡一笑道：“并非闹事，而是讨回公道，仅此而已，七奶奶应该也去吧？到时候看戏就好了。”

    “时间不早了，不打扰七奶奶进修了，告辞！”

    说完，秦风便离开了。

    看着秦风离开的背影，秦月秋陷入了沉思。

    这个秦家的小娃娃似乎有些不一样啊。

    ……

    离开尼姑庵后，秦风拨通了手下四大战皇的电话，一一吩咐之后，已经为不到一个月的秦氏王族的寿宴做准备了。

    到时候便是轰动整个金陵的大事件！

    甚至有可能会引起中枢的重视。

    “看来，有必要和战部的至高层，甚至元老会来一次对话了。”秦风淡淡一笑。

    事情调查清楚，秦风也感觉松了一口气。

    他看了看手机，拨通了胡梦莹的电话。

    他之前打算先游历一边金陵，将来好带着林雪雁和诺诺一起来游玩，所以还是找胡梦莹当做向导比较好。

    上次本来打算游玩，却被杨万胜破坏了。

    接到秦风电话的胡梦莹很是惊喜，连连答应。

    两人见面后，胡梦莹便带着秦风游览金陵的风景名胜。

    都说金陵是六朝古都，造就了这里独特的历史底蕴，而且有许多值得游玩的地方。

    这一天下来，胡梦莹就带秦风逛遍了十分著名的十大景点，还带着秦风吃了当地特色的小吃，算是比较满足的一天了。

    “胡小姐，今天你好像心情不大好。”秦风淡淡笑道。

    胡梦莹知道秦风与杨熙的约战，但是现在秦风如此淡然，似乎对这一战并不在意。

    “我没什么事，都是小事而已，倒是你，为何如此淡定？据说许多人都不看好你，毕竟那是杨家最杰出的天才。”胡梦莹面露忧色。

    秦风没想到与自己仅仅见过几面的胡梦莹，居然如此担心自己，不由得有些好感。

    “若是几天前，或许我也会有些担心，但是现在不会了，区区杨家，抬手可灭。”秦风眼眸中闪烁着从未有过的自信。

    无敌的他，似乎又回来了。

    那个盖世至尊风王，终于要回归了。

    哪怕还没有恢复到百分百的巅峰，但是也快了！

    到时候，必然会惊动整个天下！

    看着秦风的模样，胡梦莹不由得有些痴了。

    这只是一个年轻人而已，为何他身上似乎散发着一种奇妙的魅力。

    唉！

    胡梦莹哀叹一声，若是自己是男儿身多好，那时候就可以替自己的父亲分忧，甚至如秦风一般，壮志凌云！

    但是现在，连自己的婚事都无法做主，哪怕她独立自主，却也难逃日后被别人控制的命运。

    一旦她父亲老去，胡家估计都顶不住来自各方的压力，甚至连他们家那些内部亲戚等等，都会侵蚀整个胡家的资源和人脉。

    这还只是未来的事情，当下的事情也已经足够胡梦莹烦恼的了。

    “今天也不早了，我们去吃个烤鸭，然后回家吧。”秦风看出胡梦莹不在状态，也不想让她陪伴自己太久，便提议。

    胡梦莹欣然答应。

    这里正是一个旅游景点，还有一个非常有名的烤鸭店，经常人满为患。

    两人好不容易找了位置，便坐了下来。

    然而，还没有等烤鸭端上来，就有一行人走了过来。

    为首一人，穿着貂皮大衣，一副浪荡公子的模样。

    看见来人，胡梦莹的脸色骤变。

    这人，就是最近一直让她头疼的家伙。

    而且这人还是杨家人，赫然是那杨熙的亲弟弟杨钊。

    这个杨钊不学无术，整天拈花惹草，是杨家的废物。

    比起那个杨万胜有过之无不及。

    胡梦莹在杨家的酒店工作，一方面是锻炼自己的能力，另一方面也是因为自己父亲的要求，是为了多与杨家接触。

    但，这位杨家的纨绔，一直在纠缠胡梦莹。

    “梦莹妹妹，你怎么在这里吃烤鸭，也不叫哥哥呀！这个小白脸又是谁？他有哥哥帅吗？”杨钊咧着嘴笑道。

    他很少管杨家内部的事情，秦风挑战杨杰的事情，他也根本不知道。

