 第二天，龙隐启程返回了青叶山庄。

一连被“交租”很多次的他，也是有些疲倦。

他就搞不清楚，难道巫族的那套训练办法那么强大？

为什么宁欣越来越强了呢？

从开始的不堪一击，到现在基本上可以算是棋逢对手了。

这进步太大了。

他不知道的是，他虽然把宁欣的血灵血脉封锁了，但是，宁欣血灵血脉的本能还在。

更重要的是，宁欣身上的血灵血脉超过四成，在这个时代，这已经是非常强大的血灵血脉了。

要不是他封锁宁欣的血脉，按道理早就应该觉醒了。

现在虽然没有觉醒，但是，本能的吞噬血肉的情况还在。

他不知道的是，宁欣现在吃三分熟的大牛排，每次都吃三份，还吃不饱......当然，这种“饭桶”行为，宁欣也不好意思告诉他。

所以，他现在还不知道宁欣身上的情况，还以为是宁欣修炼了招数以后变强了。

在返回青叶山庄的路上，云汐瞟了一眼龙隐，问道：“昨天晚上你们闹腾了那么久，不累吗？”

“等你结婚以后就知道了。”

龙隐随意地回答道，“好多天不见面，人家的要求合情合理，咱也得鞠躬尽瘁才行。”

云汐瘪了瘪嘴，说道：“没想到你这么弱，连个普通女子都对付不了。”

这话说得龙隐都有些不自信起来，毫无疑问，宁欣就是个不能修炼武功的“普通女子”啊！正好电话响了，龙隐干咳了响声，说道：“我接个电话！”

电话是包四海打来的，就听到包四海非常凝重地说道：“少爷，你赶紧看看我给你发过来的资料，我不知道这事怎么说......”“好！”

龙隐立刻挂了电话，看着包四海发过来的信息，他倒吸了一口凉气。

按照包四海发过来的信息，这一段时间，已经有好多“活物”被送到云顶一号里面了。

前前后后算起来，只是鸡鸭就四五百只了，还有其他的牲畜......尤其是昨天晚上余锦秋扔了几袋“垃圾”，全部都落在了包四海的人手里，打开一看，居然是两大麻袋骨粉。

在这样的情况下，试问包四海如何不震惊？

龙隐想到余锦秋突然变年轻、他失窃的手杖、余锦秋突然讨厌他们，把他们赶出来等等的事情。

再加上他记得那手杖还是吸血藤，余锦秋又可能是血灵血脉......想到这里，龙隐不禁苦笑了起来。

他如果猜测得不错，应该是余锦秋觉醒了血灵血脉，然后不知道什么原因接触到了手杖，还知道了吸血的能力等等，所以才有了一系列的变化。

其他人不知道，他还不知道吗？

血灵，名字是好听，但是，血灵是从血液里面诞生的妖物，真正的名字叫做血妖！在上古洪荒，血妖也是一种可怕的妖物啊！他现在只希望丈母娘不会发飙，把无辜的人给吸了。

当然，现在余锦秋在大量购买鸡鸭，说明理智还是存在的。

想到这里，他打电话给包四海，说道：“老包，我给你钱，你把我家周围的那些别墅都买了......然后，你把运送鸡鸭的任务接下来，以后让你的绝对心腹来做这件事情。

我丈母娘要什么，你们就送什么，哪怕是需要牛、羊，也给她送进去。

然后，把这些资料随时给我，我要查看。”

“少爷，我知道了！”

包四海凝重地说道。

他随后安排人去吩咐这件事情了，然后，把云顶一号周围的那些戒备的人都给撤了。

以云顶一号里面的恐怖，还用得着他派人戒备？

别到时候发现了什么情况，泄露了就不好了。

至于周围的那些房子，他去商量一下，尽快买下来。

然后，他自己也悄悄搬家了。

实在是他都有点害怕，尤其是弄不清楚云顶一号里面发生了什么事情的情况下，他也有些恐惧。

而另一边，龙隐挠了挠头，这事情怎么办？

要是放任不管，余锦秋真的成长为了一头大妖，这阳城的人恐怕不够吸的。

更重要的是，余锦秋现在到什么程度了？

他是不是去和余锦秋谈一下，让余锦秋收敛一下。

可是，余锦秋现在的理智正常，用不着约束。

更重要的是，他去和余锦秋交谈，就得说他自己为什么知道这样的情况，进而打开了血灵的秘密，以及巫教的秘密......他沉思了一下，把心神沉入隐龙玉佩，去查看血灵相关的信息。

把所有的信息看完以后，他放心了不少了。

根据信息记载，血妖在刚成长的时候，因为要形成妖体，确实有对鲜血的渴望。

尤其是余锦秋这样的半妖，更是需要鲜血来提纯她身上的血脉，形成妖体。

所以，这段时间确实非常嗜血。

但是，等到妖体形成以后，对鲜血的渴望自然就会停下来。

当然，鲜血是血妖强大的力量之源，即便是没有妖体的需要，很多血妖依然嗜血。

因为，鲜血会让他们越来越强大。

而在追求力量的过程中，很多血妖都会迷失自己，变成一头真正的妖物。

龙隐希望余锦秋能够永远保持理智，不要成为妖物。

他沉思了一下，看样子，要赶紧炼制出洗心丹，为余锦秋清洗一下心障。

否则话，余锦秋迷失在力量里面，可就麻烦了。

好在洗心丹的主药已经得到了，还有天地灵乳作为辅助，对于其他的药材需求量顿时大减，炼制出洗心丹，应该没有问题。

匆匆赶回青叶山庄，他立刻进入药房，去把洗心莲和天地灵乳找了出来，然后截取了一段通风藤，还有老树根，再搭配其他的普通药材，开始炼制起洗心丹来。

整整花费了七八个小时的时间，才炼制完毕，看到一共出炉十八颗洗心丹，龙隐顿时苦笑了一下。

如果是以往，十八颗洗心丹，他会高兴得跳起来。

但是，现在要花好一部分在余锦秋身上，他洗心丹不够用了。

即便如此，他还是分出六颗，装在瓶子里面，对云汐说道：“这六颗丹药，你拿去交给宁欣，让宁欣送给她妈妈。”

“什么丹药？”

云汐好奇地说道。

龙隐凝重地说道：“非常非常重要的丹药，表姐，这件事情非常重要，牵涉到很多人的命。

你先把事情办完，到时候回到青叶山庄来闭关，到时候给你一颗。”

见龙隐非常严肃，云汐点点头，拿着丹药去了栖霞山，留在宁欣身边当一阵保镖了。

看着剩下的十二颗洗心丹，龙隐想了想，拿着一颗丹药，去找玉珊瑚去了。

找到玉珊瑚，把洗心丹递给玉珊瑚，说道：“给你的！吃下以后，你大概就可以成为道玄境界了。”

打开了心障，心境通明以后，自然会突破的。

 