
　　第654章

　　“对啊，玉秀，有什么事你可得对我们说。我们好歹也是朋友，别的不说，帮忙还是可以的。”

　　“就是啊，玉秀，有什么事情你可别瞒着我们？”

　　“没事，没事，你们想多了。”刘玉秀嘴上说着没事，可她的脸上的表情却不是那样。

　　几人一看她脸上的表情，哪里还相信她说的话？

　　“刘玉秀，你怎么回事？你明明有事，怎么还说没事呢？快点告诉我们，我们可以帮你呀。”

　　“对呀，对呀，有什么你赶快对我们说，我们也好想办法帮你。”

　　“玉秀，你是不是有什么顾忌呀？”

　　“玉秀，你的头不会是别人故意打伤的吧？”

　　“不能吧，谁那么坏，竟然在考试之前把玉秀的头给打伤了。”

　　“怎么会没有？知卜知面不知心，谁知道别人怎么想的。”

　　“玉秀你就别瞒着我们了，快说吧。你的头之所以会受伤，是不是因为你上次放话说要超过江茶？”

　　“这个我也不太清楚。不过，我和江茶的关系不好，倒是真的。她一直看我不顺眼，经常和我作对。”

　　“看看我说什么了？”

　　“你是说玉秀的头是江茶打的。”

　　“这不可能吧，江茶看着不像是这样的人呀。

　　“就是啊，江茶年龄又小，看着个子也不高，不可能打破玉秀的头吧。再说了，如果真的是江茶，玉秀早该告诉我们了呀，又怎么会替她瞒着？”

　　“这你们就不知道了吧。这种事情江茶犯的着自己动手吗？她可以找别人呀。”天籁小说网

　　“玉秀你告诉我们，你的头是不是真的被人打的？”

　　“我不想说，你们别问了。”

　　刘玉秀说这样的话，其他的人却越发的觉得他们的猜测没有错，刘玉秀的头一定是江茶找人打破的。

　　“我的头有些疼，我先走了，不和你们说了。”刘玉秀看到目的达到了，一刻都没有多待，转身就走了。

　　她走后，其他的几个人在一起议论了钱。最后一致决定，不能让江茶好过。

　　为此，他们各自回宿舍后，就把这事告诉了宿舍里的同学。

　　一传十，十传百。半天不到的功夫，江茶因为担心刘玉秀考试超过自己，从而找人把刘玉秀的头打破了的事情，传的整个女生宿舍都知道了。

　　江茶作为当事人是最后一个知道的。

　　“江茶，现在整个女生宿舍都在床里，把刘玉秀的头打破了的事情，这到底是怎么回事？”舒佳宁看到江茶回宿舍直接问道。

　　“我打破了刘玉秀的头，我怎么不知道自己什么时候打了刘玉秀。这个传言是从哪里传出来的？”江茶的脸色有些难看。她不是傻子，很快就明白了这个传言的用意。

　　“具体从哪里传出来的，我们也不知道。只是等我们听说的时候，整个女生宿舍都在说这个话。”

　　“你们不会也认为是我把刘玉秀的头打破的吧。”江茶看了一眼宿舍里的其他人，问道。

　　“怎么可能？那天刘玉秀受伤的时候，你都在宿舍。这件事我们知道的一清二楚。所以听到谣言的时候，我们都很气愤。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第654章免费阅读。https://xs.23sk.com 