    李锋的确有事，很重要的事，因为他现在正忙着与杨筱约会呢！

    此时的李锋和杨筱正在一起吃火锅呢，在寒冷的冬天、与自己心爱的女人一起刷火锅，这感觉真是“热腾腾”的爽啊！

    李锋再结束了与谷歌CEO埃里克.施密特通话后，一脸温柔的对杨筱说道：“宝贝，一会儿吃完饭，咱们去那玩啊？”

    只是杨筱根本没有反应，她还沉浸在刚才李锋打电话的情景之中，别的杨筱没有听清楚，但这一会儿16.5亿美金，一会儿18亿美金，甚至杨筱还听到了30亿美金！

    李锋现在的层次太好了，以前听到一个亿，杨筱都觉得不可思议，甚至都有点担惊受怕，但现在李锋已经是几十亿几十亿谈了，关键还是美元，

    这让杨筱有种无力感，本以为自己辛勤工作，能拉进两人的距离，没想到现在差距越来越大了，而且这种差距根本就是不能逾越的，杨筱突然有点难受。

    见杨筱好久不说话，李锋摸了摸杨筱的小手，再次温柔的问道：“怎么了，宝贝，心情不好？”

    望着李锋关切的眼神，杨筱也是回复道：“没事，只是有点不可思议，也有点可怕。”

    李锋直接把杨筱拉倒怀里，然后笑着问：“那宝贝你说手，怎么不可思议？怎么害怕了？”

    杨筱舒服躺在李锋怀里，喃喃的说道：“我们高中毕业的时候，你能想到咱们现在会这样吗！

    短短几年你就已经是国内一等一的企业家，现在谈生意都不是成千上百万的，而是几亿几十亿的谈，还是美元！不可思议！

    而我自己也没想到我现在这样啊，考上电影学院，还一上来演了周星星的电影，后来因为你，我还拍了电视剧，也算是国内的小明星了，连我父母都经常给我打电话，说喜欢看我的电视剧。不可思议！”

    “何止是小明星啊，我看是超级大明星了吧，前两天我还看网上把你评为‘四大花旦’之首，火的不要不要的。”李锋说。

    李锋没有说谎，现在的杨筱绝对是国内最火爆的明星了，因为她的仙侠新剧《诛仙》，正在火热的上映中。

    有唐人影视《仙剑奇侠传》的班底，有李锋的资金的大力支持，还有锋锐特效公司“数字领域”的支持，再加上锋锐的宣传，

    《诛仙》一经上映就非常火爆，收视率也是率创新高，直逼前两年的《还珠格格》。

    作为《诛仙》剧中的出演女主角的杨筱，简直是火辣辣的红啊，同样大红大紫的还有出演男配角的刘斌，这个李锋的大学宿友也是一炮而红啊！

    而杨筱倒不关心这些，她关心李锋是怎么也知道这些新闻的，“锋，你怎么知道这么清楚啊？你也上网啊？”

    “宝贝你也太不关心了我了吧，我是干什么的啊！不就是搞互联网吗？能不上网吗！”李锋假装生气的说。

    “不不不，不是，锋，我是说你上网也关注我的信息？”杨筱不确定的问。

    “笑话，我自己的女人，我能不关心吗！幸好你没什么绯闻，不然我就打你屁股了！”李锋佯装伸伸手。

    “讨厌了，还不是网上那些好事人评的，不当真的，再说我都有你了，还会看上别的男人吗！”杨筱说。

    “你个小妖精啊！”

    “哈哈…”

    “对了，锋，你们刚才谈的是不是你那个什么YouTube视频？你不是一直想出售来吗？我怎么听着你的价格越来越高了啊？”

    杨筱对李锋的事业多少也是有点了解的，而且李锋从来不在自己女人面前避讳工作的事。

    “嗯，怎么说呢，我是想出售，对方也是想购买，只是条件一直没有谈拢，现在一直在谈呢。

    以前是对方占主动，所以价格比较低；而现在我们在主动，轮到对方求我们了，所以我敢把价格定的高一点。”李锋解释道。

    “哦，那你刚才说的什么18亿美金？30亿美金也是真的？”杨筱还是有点不敢相信，这都是100亿人民币了。

    “怎么这就是你害怕的原因？这个怎么跟你说呢，互联网这个东西有时很扯淡的，今天可以10亿美金，明天也可以100亿美金，后天也可能一文不值！”李锋简单说了两句。

    “啊，怎么这样，那你还不赶紧卖了？”杨筱惊讶道。

    “傻瓜，你忘了现在是我们占主动，不着急的。再说干企业，有时不是光谈钱的，还有其他东西呢，策略这才是最重要的，懂了吗？小傻瓜！”李锋笑着说。

    “这些我不懂，不过你一定小心点，别让人骗了！还有，你才是小傻瓜呢，李锋是大傻瓜！”

    “哈哈…小傻瓜杨筱…”

    “讨厌了…”

    闹了一小会儿后，李锋想起什么，又对杨筱问道：“筱儿，你刚才还说你为什么有点害怕呢？害怕什么啊？”

    “害怕啊，就是害怕啊！你现在这么厉害了，以后肯定会更厉害，说不定哪天你都开始谈百亿美金的生意了！

    我真的怕有一天你会离开我啊，锋，答应我，以后不管什么，都不要离开筱儿，也不要不要我了！”杨筱祈求道。

    看着这么不安全杨筱，李锋也有点心疼，直接把杨筱抱着紧紧的，然后说道：“放心吧，宝贝，我永远不会离开你的！

    而且你想太多了，其实我心里早就给你了一份后续保障，以后锋锐这边所有涉及到影视这块了，都是你的。”

    李锋差不多把自己提前设定的遗嘱说了出来，而杨筱听完也是感动的说：“这些都不重要，我现在已经有很多钱了，只要你心中有我，不会离开我就行了。”

    李锋再次紧紧抱住杨筱，这个永远不争风、永远不吃醋的、永远心里想着你的女孩，总是让人喜爱的。

    良久过后，李锋再次问道：“宝贝，一会儿吃完饭，咱们去那玩啊？你还没回答呢。”

    “我也不知道，你看着安排吧，只要跟你呆一块就行了！再说这么冷的天，我也不想在外边呆了。”杨筱说。

    “要不咱们去逛商场？”李锋意见道。

    “不想去，人太多了，万一再被人认出来了，就麻烦了。”杨筱说。

    “要不咱们去咖啡厅喝茶？”李锋意见道。

    “还咖啡厅喝茶？你还真会选…”杨筱说。

    “那你自己选，你要不不选的话，咱们现在就回家嘿咪嘿咪…”李锋直接眼睛发光的说。

    杨筱可不想自己与李锋的快乐时光全部都是床上，这是没有任何记忆的，只是她也不知道这么晚去那里玩。

    突然她看到旁边的有个电影院，就对李锋说道：“锋，要不咱们去看电影吧，看完电影咱们直接走着回家吧，好久没和你一起走走了。”

    看完电影，压马路，这个好！手牵手，一起走。

    李锋点头同意了，然后直接拿过电话就跟外边等候的武楠打了过去，让他先去买两张电影票，至于什么电影无所谓了。

    就在武楠买票的时候，李锋又对杨筱问道：“宝贝你吃饱了吗，不要慌，咱们十分钟之后再去，也不晚。”

    杨筱给李锋加了几片羊肉后，“你吃吧，我早就吃完了，要不是你，我晚上一般不怎么吃东西呢！”

    李锋倒是一点都不客气，直接把所有东西塞到自己嘴里，然后说道：“你们演员也不容易啊，要保持形象还要保持身材，这不能吃那不能吃，怪可怜的。”

    “锋，你就少说两句吧，弄得我都想再吃点了。”杨筱抱怨道。

    李锋吃完这些还不够，最后还来了两个方包面，而且李锋吃方包面还是很有讲究的，喜欢吃那种半生不熟的方包面，就是放在火锅里，不等面条泡熟，就直接捞出来吃。

    趁着李锋吃饭的时候，杨筱随意对李锋问道：“对了，锋，马上快过年了，你什么时候回泰城啊？”

    这时李锋吃的也差不多了，直接放下筷子说道：“今年我估计是回不去了，刚才你也听见了，我这边还有收购谈判马上就要收尾了，

    而这还不是最很重要的，更关键的是我们锋锐有项事关未来十年的计划，需要我亲自在这里看着。”

    听李锋这么说，杨筱也是心绪低落的说道：“本来我还想过年的时候，领着你去我们家附近转转来呢！”

    “啊，这就开始见家长了，也太快了吧！”李锋惊讶道。

    “你想什么呢，我是说领着你去我们老家看看，那里冬天风景可好了！

    而且如果你真去我家，要是让我爸知道你是个花花公子，只撩不娶的话，还不把你的狗腿砸断！”杨筱有些幽怨的说。

    “宝贝，真的对不起啊！其实我也真想回家啊，不过现在锋锐最关键的时候，我真的走不开啊！

    我从去年去美国外，就光去年过年的时候回来一趟，现在那里又时间啊！”李锋也是说道。

    本来去年过年的时候，李锋还准备计划着全年去三亚旅游过年，连三亚那边的别墅李锋都让宋佳买好了，只是因为李锋时间忙，再加上哥哥家的小李然感冒了，去年没有去成，估计今年也不行了，

    而且因为李锋去美国学校的关系，李锋的堂弟李凯上大学的时候，李锋都没露一面，

    不过李锋也准备好了礼物，比小卫小国他们上大学的时候还要丰厚，电子产品四件套：一个超级电脑笔记本、一台数码相机、一个苹果的MP4、还有个最新款的诺基亚手机，

    礼物之所以这么丰厚，因为小凯比较争气，直接考上了清华大学，算是给整个李家争气了，

    李锋又一次改变了他人的命运，杨筱的、王啸的…现在是自己堂弟的，前世只上个重点大学的小凯，今生直接考上了清华大学！

    杨筱也理解李锋的处境，毕竟管理这这么大的公司，想想都很累，杨筱也是握住李锋的手，“那你一定好好照顾好自己。”

    “嗯，知道了，宝贝，那现在咱们去看电影吧。”李锋擦擦嘴也吃完了。

    杨筱也是武装了一下，才与李锋牵着手往电影院走去。

    等李锋和杨筱来到电影院的时候，武楠早已把电影票准备好了，虽然李锋对电影没什么要求，但武楠还是下了一番功夫。

    果然，李锋拿过电影票一看，这不是最近火热上映的《疯狂的石头》吗，这还是王胖子他们几个搞得，

    而且杨筱还出演了里面的女主角，只是这个电影是男人戏，这里面的女主角就称不上女主角了，都没有露几个镜头。

    李锋也是拍拍武楠的肩膀，然后牵着杨筱的手来到电影院的放映厅的时候，就觉得不对劲了，放映厅里一个都没有。

    这时一个身穿西装干练的中年人来到李锋面前，就在李锋纳闷的时候，这个干练的中年人说了，“老板，你来了！”

    What？老板？

    被一个陌生人叫老板，李锋还是有点蒙了，旁边的杨筱也纳闷的看着李锋。

    “请问你是？”李锋不疑问道。

    “老板，我是锋影联合院线新任总裁张霖，见到你非常高兴，而且能加入锋锐，是我的荣幸…”张霖后面又简单介绍了一下自己。

    张霖也是刘志平挖过来的大将，今年上半年刚上任锋影联合院线的总裁，而今天还真巧了，本来张霖在这个影院视察工作，临走的时候突然看到了武楠，

    虽然武楠不认识张霖，但张霖对武楠可是印在脑海了，这可是锋锐绝对大老板李锋的司机，他能不清楚吗。

    当听到大boss李锋要看电影的时候，那还等什么，直接把最好的影厅留出来，这才有了今天这一处。

    “所以，这是我的？”李锋再次问道。

    “是的，老板，这是咱们锋影联合院线在燕京分公司一个影城，目前才刚装修了没多久…”

    张霖又干净利落的解释了一遍，然后跟李锋再次打了个招呼，就大大方方的走人了.

    这是老板谈情说爱的时间，还不赶紧散人，找死吗！

    只是就李锋和杨筱这么两个人在影厅里看电影还是挺别扭的，虽然电影还是不错的，还有杨筱出演的镜头，

    但最后李锋还是让张霖换了个普通的影厅就进去了，谈恋爱最重要是气氛啊！

    不过李锋对这个张霖的印象也不错，看来这个张霖还真是个人才，业务熟练、干练精神、还弄人情世故，怪不得被刘志平委任锋影联合院线总裁的位子，李锋也准备跟这个张霖好好聊上两句。