    没有了以应天龙这个老狗为首的应氏家族，对苔原避难所的实力，苏摩心底还是有谱的。

    这样的官方避难所，无论是管理，还是实力上，肯定都有一定保障。

    有着下一次的福利灾难打底，想要妹妹能安稳的在苔原避难所里，等到自己救援，只需要小小的操作一波。

    苔原避难所就能迈上快速发展的道路。

    并且有苏摩这个军火贩子，苔原避难所的武力也会短时间提升到足够自保的地步。

    “等到24小时后，我就能再一次探测到你的位置，到时候，我会快速处理好这边的事，来找你”

    “切记，保命为主，别让爸妈白发人送黑发人！”

    兄妹之间的谈话，并不拐弯抹角，非常接地气。

    没有文绉绉的生离死别，也没有哭的撕心裂肺的不舍，苏婵虽然是高中生，但却是复旦附中的学霸，心智极其成熟。

    点点头，苏摩不放心的再次重复了一边嘱托，在苏婵郑重的点头表示自己都记清楚后，毅然决然挂掉了电话。

    再三看了妹妹明媚的头像一眼，又看了一下信息框中，妹妹满含不舍的消息...

    下一刻，苏摩不在犹豫，操控意念大手，直接了当的点在了删除好友的按键之上。

    一阵流光闪过，妹妹苏婵的头像再度消失在了好友栏中...

    游戏面板还是那个游戏面板，苏摩还是那个苏摩...

    只是从这一刻起，在这片广阔的废土上，一个最高优先级的目标出现了！

    “苏婵，等我，很快我就能让全世界所有人知道，你是我苏摩的...”

    “妹妹！”

    深吸一口气，关闭掉游戏面板，苏摩心中再无一丝留恋，脸上也重新带上了废土标志性的冷酷。

    废墟中，小队众人还在不断的扫寻物资，就连钟清淑也加入了其中。

    不断有狗头人看不上，但对人类来说却是极为宝贵的物资被找出来。

    从食物到武器，从武器到工具，每当有一样品质差不多的物资被发掘出来后，废墟里便会扬起一阵又一阵的欢呼。

    狗头人城堡，已经成了过去式。

    死亡，在这里诞生。

    同样的...

    希望，也在这里孕育。

    看着忙碌的众人，苏摩摇摇头，眼神中充满了感慨。

    对于难民来说，再这样的乱世废土上，只要有一个吃的，一口喝的，他们就能给你卖命。

    在这样的大环境之下，这类人，也是最好掌控的一类。

    默默退后两步，借着初升朝阳的光芒，苏摩开始按照昨夜过来的路线回返。

    一直迈步走过白袍狗头人炸出来的大坑，在往前四五百米后，苏摩总算是看到了昨天用来雪地快速滑行的滑板，以及陈审一行人做出来的雪橇板。

    这一处爆炸的地点距离火球边缘很远，并没有受到波及。

    顺着地上的脚印，苏摩转悠了一圈，很容易的找到了此时正躺在一处凹下去的地窝子里，睡得香甜的奥利奥。

    此时的奥利奥已经恢复了正常的体型大小，一点也看不出昨日里化身三米巨狼的那股威风。

    似乎是感觉到苏摩的味道飘了过来，奥利奥缓缓的睁开了眼，看到了雪地上渐渐迈步而来的双脚。

    “汪~呜？”

    “睡吧，睡吧，累了就多睡会，我们赢了，不需要在拼命了，以后都不在需要了！”

    心疼的一把抱起绵软的奥利奥，看着奥利奥脸上挥之不去的疲惫，苏摩抽出了山海绘卷卡片，轻轻贴了上去。

    然而...

    下一秒，让苏摩都始料未及的事情发生了！

    乌蒙蒙散发着星光的卡片好似找到了自己的主人一般，开始疯狂的往外喷涌星力。

    狂暴的光芒将趴在怀里一脸懵逼的奥利奥托举了起来。

    似乎是感受到了威胁，奥利奥眉心中间的雪花标志在没有任何刺激下浮现了出来，爆发出刺目的白光。

    同样，乌光仗着有山海绘卷卡片的持续火力输出，同样一点不怂，就这奥利奥眉心的位置，发起了争夺战。

    一匹，两匹，直到奥利奥身边的乌光都要化作实体时，雪花标志终于败下阵来，主动让开了中间的位置。

    光芒一闪，这一次出现在奥利奥眉心中的标志，陡然换成了...

    吐着舌头一脸憨笑的奥利奥？

    嗯？

    好像有点不对劲的样子啊！

    比起雪花标志，这个沙雕的标志极其没有逼格。

    可惜奥利奥也没有镜子，虽然感觉到自己眉心出现了什么异物，但只能好奇的转着眼睛，想要看到自己眉心多了个什么东西。

    标志闪动三秒，随着乌光切断输出，包裹着奥利奥的力量也开始慢慢消失。

    一把抱住从空中跌落的奥利奥，苏摩好奇的打开游戏面板，点开了奥利奥的属性栏。

    【宠物名称】：奥利奥

    【真名】：？？？

    【状态】：？？？（性格已固定）

    【生物描述】：温和的废土生物，作为继承了多种血脉的变种哈士奇，在继承了同源生物神格后，拥有了不可思议的种族压制威能，使得其在面对同族时，有至高无上的地位。同时，血脉的升华，生物的潜力上限也得到了飞跃式提升。

    【能力1】：适应（伪神）：特殊的生物血脉以及强大的神格适配，可以使得生物拥有堪称恐怖的适应力，完美适应任何恶劣的天气以及环境，且在劣势环境中，战斗力会得到一定幅度的提升。

    【能力2】：命运（伪神）：强大的生物结构组成，灌注了神格力量后，使得生物拥有短时间内勘破命运迷雾的能力，此能力为被动技能，不可主动使用。

    【能力3】：冰雪（信徒）：在冰雪天气下，作为冰雪女皇的虔诚信徒，生物可主动接引冰雪神力入体，扩大体型，对应提升生物体素质。

    【能力4】：奥利奥？族？（伪神）：生物拥有开创自有种族的神权

    【当前状态】：力量全无的伪神（0%）

    “好家伙，奥利奥这是直接成神了？”

    目瞪口呆的看着属性面板上奥利奥夸张的各项描述，苏摩擦了擦眼睛，发觉属性仍然没有任何变化后，彻底震惊了。

    天狗伪神，虽然嘴上说着是伪神，但其实如果不是实力被限制，且被系统侦查到了弱点，否则苏摩绝对没有办法如此“轻松愉快”的将其收拾掉。

    弥天的神灵巨影，核弹级的杀伤力，跨越生命层次的提升...

    在奥利奥吸收了伪神的神格后，只要能将所有能量补充好，就意味着...苏摩身边直接多了一尊伪神战力。

    “汪，呜”

    “呜呜呜！”

    雪地上，还没等苏摩继续深思这一列的后续变化时，奥利奥倒是自个焦急起来。

    一边想看清楚自己额头上到底多了一个什么，一边扭头后又只能看到自己的尾巴，如此反复循环几次后，气的奥利奥直接咬在了自己的尾巴上，狗脸上露出了愤恨的神情。

    “得，这是继承了神格，没继承伪神智商啊！”

    看着活泼的奥利奥依然是个“傻缺”，苏摩哈哈大笑，取出剩余的饼子，全部给奥利奥喂下。

    带着吃饱喝足的奥利奥，等到苏摩重新回到城堡废墟前时，小队众人基本已经将所有的物资清理了出来。

    当然，最重要的宝箱则是被众人都收集起来，堆在了一起。

    只可惜的是，第一轮枪支扫射狗头人爆出来的箱子，在被白袍狗头人炸了一下后，已经十不存一。

    加上后面大部分狗头人都是被白袍挨个轰死，这一次狗头人灭族后，数了数，苏摩愕然发现，地上的箱子比起上一次炸死三百多狗头人还要少。

    白银箱子一个没有，铜箱子也只有可怜的11个，剩下的几十个宝箱大部分都是木箱子和铁箱子，算不得什么价值。

    “可惜了，不过当时也没办法，没有死人就好！”

    听着陈审的汇报，苏摩点点头，随即话锋一转，问到了在场除过钟清淑之外，所有人最想知道的话题。

    “有兴趣加入我的避难所吗？”

    话音未落，在场的众人包括几个上了年纪的大叔，纷纷将自己的头点的和小鸡啄米一般，脸上充满了期待。

    “有！有啊！苏大哥，别说是我们了，就是世界频道上，你问一句，我保证，99%的...不，100%的人都想来您的避难所里啊！”

    陈审的目光热切，在所有人中，他是胆子最大的那个，也是最机灵的那个，同样是苏摩最看好的那个。

    在陈审说完后，其他人也七嘴八舌的发表了自己的言论。

    总结起来，无外乎一句话：

    恨不得当场从西边避难所提桶跑路，连夜入住地底避难所里！

    不过所有人在说完后，又略带犹豫的将目光投到了最前排的陈审脸上，似乎有难言之隐。

    看到众人这幅表现，苏摩笑了笑，带着和善的目光望了过去。

    似乎是鼓起了勇气，陈审咳嗽一声，面带不好意思的开始叙说众人的想法：

    “苏哥，是这样的，大家伙虽然想加入您的避难所里，但是我们走后，西边的烛火避难所里，男人不多，大部分都是一些妇孺，下次的灾难刚好又是福利灾难，所以大家伙想着，回去避难所那边帮着她们种一些粮食，算是偿还了当时避难所收留我们的香火之情”

    “不过苏哥你放心，到时候我们过来的时候，肯定自带半年以上的口粮，绝对不让您操半点心！”

    说完，包括陈审在内，所有人忐忑的将目光投了过来，生怕苏摩生气，收回之前的承诺。

    “真是一群朴实的人啊”

    看着众人都将目光打量了过来，苏摩也在心中由衷的赞叹了一句。

    尽管这么多事经历过后，对于这群人的品性，苏摩已经有了足够的考量，但此时此刻，不免还是有点感动。

    “好！加入我的避难所，这个承诺，我给你们保留着”

    郑重的许下承诺，看着面罩下苏摩带着坚定的脸庞，所有人连连欢呼起来，开始快速收拾行囊，拉取物资准备返程。

    看着众人忙碌的样子，苏摩晒着日光，懒洋洋的退后两步，也开始整理整理，准备回返地底避难所。

    “怎么样，是不是这次灾难过后就要去找你妹妹了！”

    收拾之间，钟清淑迎了上来，顺手接过了苏摩解下来的雪橇板。

    “是啊，妹妹的位置我已经知道了，等到福利灾难过后，我应该就会出发...”

    沉默了一下，苏摩还是选择了相信钟清淑。

    作为两次共患难，同生死的好友，两人之间的情谊已经变得非比寻常，尤其是在废土上，更为珍贵。

    “那个...在你临走前，如果有机会的话，我想拜托你一件事！”

    “哦？”摆出一副但闻其详的表情，看着钟清淑的俏脸，苏摩静静的听着。

    “我可能发现了这个世界的...一点秘密？”

    侧了侧身子，钟清淑面带神秘的说出了堪称是“石破天惊”之语！

