 “你不怕死！”

云母魔刀死死盯着林辰。

其实这个问题，他考验了有数十人了，但没有一人能过关，因为夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞！什么爱情，什么情比金坚，童话里的故事而已！但现实中，真的有人肯为爱人付出啊！“去死！”

云母魔刀一刀向着林辰脖子砍去。

“妹夫！”

安以若眼帘悄然眯起，多了一分诡异的颜色。

没有人察觉到，她的银色长发也在悄然飘舞，仿佛有静电般。

但就在这时，刀停了下来，就停在林辰的脖颈旁边。

啪！随后，刀掉落地面，云母魔刀最终还是没有杀林辰。

“你赢了，你是第一个过了我考验的人！”

云母魔刀主动放开了安以若，深深的看着林辰道：“你也是第一个让我佩服的男人！”

他的妻子曾对他说，永远永远的爱他！结果却与长老之子勾搭在一起，从那之后，他再也不相信爱情了！并且，这更成为了他的心魔，所以只要他见到恩爱的情侣，他都会考验对方，只要不能为对方付出，他就将男的杀掉！这两年来，明里暗里，他不知道杀死了多少情侣了。

这是他第一次见到敢为爱付出生命的男人，也是让他敬佩的男人！“佩服不佩服，你都要死！”

而这时，林辰脸色一冷，快速欺近，手中出现银针，猛然插在云母魔刀的身上。

“你！”

云母魔刀不可置信的看着林辰，缓缓倒下。

“云母魔刀死了！”

酒吧终于传出喧哗的声音，无数目光盯着林辰，充满了敬畏与崇拜。

“小兄弟，好武功！”

这时，一名中年人走了过来，对林辰抱拳做礼。

林辰古怪的看着他，这是江湖礼节？

他也懒得做了，只是淡淡看着对方。

“我叫方郎，来自形意宗，见小兄弟武功高强，起了结交之心，不知道小兄弟肯赏这脸吗？”

方郎又道，之前目睹林辰的高超武功，他确实是被惊到了！毕竟，林辰这么的年轻！“结交也没什么，最怕你不敢！”

林辰笑了笑道，形意宗？

再加上姓方？

这人是方家的人？

林辰可是记得，千年雪莲子就在方家身上呢。

“哪有什么敢不敢的啊！”

方郎依旧客气笑道。

“我叫林辰！”

林辰也没隐瞒名字。

方郎顿时愣了一下，瞳孔睁大道：“你，你就是杏林堂林辰？”

要知道，当今江湖中，林辰这名字可是极为出名的，单挑白鹤门五大楼台，击毙一尊先天，乃是绝世高手！更是江湖百年来，能进入历史五百强的年轻俊杰，与那些方世玉与黄飞鸿他们同在一个榜单。

而且，相传这林辰来历神秘，就连白鹤门死了一名先天都不敢怎么动他。

而现在，这风云人物居然就是眼前这人！“久仰久仰！”

方郎赞叹道：“若是这样，我更要结交这等英雄了！”

林辰一直看着他的表情，见他从震惊，化作忌惮，又多了一分恍然，顿时知道他在想什么了。

他林辰虽然在江湖出名，但也树敌众多，目前是不知道白鹤门的想法而已，但白鹤门随时会对他林辰动手，而与林辰做朋友，少不了被牵连，所以江湖人难敢与他做朋友啊！而这方郎一开始忌惮，很快就消失了，说明他也知道这一层道理，但依旧想结交。

这人倒也不错，暂时可以做他林辰的朋友！林辰笑了笑道：“英雄就算不了，若不嫌弃，就叫我林医生吧！”

“哪嫌弃啊，我巴不得！”

方郎高兴道：“听说杏林堂林医生，医术可是极为无双的啊，认识一名神医，等于是生命多了一个保障！”

“你别把我想的太厉害了，我这只是虚名而已！”

林辰摇了摇头道。

因为这里是绿林山庄，再加上死了人，不太合适久留，两人交换了电话号码便走了。

走的时候，方郎也想问林辰要云母魔刀的尸体，毕竟云母魔刀曾是形意宗的人，他此次是奉命而来，带云母魔刀回去交差的。

但林辰却拒绝他了，找了个借口说自己是医生，要用尸体研究。

方郎给面子林辰，最终也算了。

“那是方家的人？”

离开绿林山庄后，安以若想办法弄来一辆车，两人开着车子离开。

“嗯，对我有点帮助！”

林辰点点头。

“云母魔刀应该没有死吧！”

安以若又问了一句，而后道：“我猜应该没有死，否则就是真正的死无对证了。”

“你是我合作过，最聪明的女人之一！”

林辰再度点头：“不对，是最聪明的死人，妖！”

安以若顿时不爽，自己是女人好不好，只不过以前喜欢掌控，所以才喜欢女人而已。

她冷冷道：“你之前为了救我，硬抗云母魔刀一刀，你应该是有自信接下那一刀吧！”

“废话！”

林辰骂了一句：“你又是我女朋友，凭什么我替你去死啊，只不过我没想到云母魔刀是个情种，我接下这一刀后，他反倒放弃抵抗了！”

“心机深沉！”

安以若很不爽的回道。

两人接下来也没说话了，对林辰而言，安以若的作用仅此于这次，这次过了后，大家井水不犯河水。

但说是这么说，他眼睛还是下意识看向副驾驶位，只见安以若脱了运动鞋，翘着长腿放在仪表台上，脚掌微微摇着！腿，很直！呸！这可是好那口的假女人啊，自己眼瞎了不成。

林辰暗骂自己，只是骂归骂，下意识他还是会偷瞄一眼。

特别是安以若的小脚，擦着黑色指甲油，而且尺寸很小，难以想象她个子这么高，脚却这么小。

“有个很有意思的新闻！”

安以若翘着腿正在看手机：“长江药业三天后成立，准备发布一款百征金疮药的东西，且是有杜大师亲自钻研出来的，对了，这长江药业这段时间闹得很大，在华尔街上市了，有着向世界推广的野心，而他们的后台是易家！”

林辰脸色一冷：“杜大师？”

“不错，你与他有过节吗？

好像我们家食物中毒的事，正是他治好我们的！”

安以若转头看来。

 