第四百三十一章高傲的约翰

　　金老顿时面色一变，语气严肃的道“约翰先生，我们医院的医学设备，虽然无法与世界顶级医院比肩，但也是国内一流水准，绝对不存在落后的问题。”

　　约翰眼底闪过一丝不屑，在病房里走了一圈，不再关注蔡书记的病，反而查看起设备仪器的款式型号来。

　　“你们的医学设备规格，不是最新型，还不够好。”约翰最后下了结论，似乎完全看不上这里的设备。

　　金老和他手下的医学专家顿时脸色都有点不好看，这外国佬医生检查不出蔡书记病因也就算了，居然还责怪起他们医院的医学设备，不够先进，众医师心中不免有气。

　　几个省会医师则纷纷对约翰的结论表示赞同，其中一个中年医师摇着头道“金老，既然约翰医生说你们的医学设备不行，那么蔡书记的病，我们是无能为力了。”

　　“约翰医生是你们省会第一医院的首席顾问，能不能让他再想想办法”金老此刻只想拯救蔡书记的生命，虽然对约翰的话不爽，也只能忍下来。

　　那中年医师闻言，陪着笑看向约翰，小心翼翼的问道“约翰先生，请问这个病人，还有希望救活吗”

　　“有是有，只不过在这里救不活。”约翰先生的语气带着一丝淡漠，一丝高傲，“应该说，你们华夏的医院都救不活，必须要送到我们鹰国牛津大学附属医院，用最先进的医学技术救治，才有百分之五十的成功率。”

　　言语间，毫不掩饰的充满了对华夏医术的不屑。

　　金老和他的医学团队一听，面色更难看了，西方发达国家的医学确实实力很强，但华夏医术也不完全一无是处，这个约翰实在太看不起人了。

　　而且，约翰自己明显也对蔡书记的怪病毫无办法，百分之五十的成功率恐怕都是吹出来的。

　　不过省会医师却是一副谄媚奉承的神情，纷纷竖起大拇指道“约翰先生，您国家的医学实在太发达了，这种怪病居然都有百分之五十成功率，世界第一的医学，非您国家莫属”

　　这些省会医师崇洋媚外的嘴脸，看得金老暗暗摇头，华夏医术之所以落后西方发达国家，很大一部分原因，是因为国内的医生不学无术，沽名钓誉，盲目崇拜外国医学，就连云东省省会第一医院，都要靠一位外国医师来撑场面。

　　现在就算约翰不是在吹牛，也来不及将蔡书记送往牛津大学附属医院去救治，约翰的话，无异于是给蔡书记判下死刑。

　　果然，一个守候在生命体征监测仪的医生，突然惊叫道“蔡书记死了”

　　随着他的惊叫，急救室里所有人都齐齐看向监测仪，果然显示屏里已经是一条代表死亡的直线，再也没有跳动一下。

　　这就意味着，蔡书记彻底失去生命体征，完全死亡。

　　金老看向病床上面色惨白的蔡书记，戴在鼻口处的氧气罩也已不再呼出气息，顿时，金老痛心疾首，两眼发黑，险些就要晕倒。

　　医生们赶紧把他扶住，人民医院的医学专家们也浮现出悲痛之色。

　　不仅仅是因为无法拯救一条生命，更因为蔡书记是天海市的好领导，能力手腕极强，这几年将天海市发展得非常好，关注天海市民生时事的市民都对蔡书记赞不绝口。

　　一位有能力的领导，就和一位清廉的好官一样，都是非常难得，所以蔡书记之死，才让金老他们这么痛心。

　　而约翰和省会医师们，就对蔡书记的死亡没有什么感觉了，一脸淡漠，就要准备离去。

　　反正蔡家之前已经承诺，不管救不救得活蔡书记，都会给他们重金酬谢。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　看着约翰和省会医师们走出去，金老重重叹了一口气，也跟着走出急救室房门，要跟蔡家人宣布这个不幸的消息。

　　原本看着省会医师们出来后神色如常，蔡家人和天海市高官还以为蔡书记没什么大碍。

　　但是跟在后面的金老和他的医学团队也走出来之后，看着他们沉重的表情，每个人心里不禁咯噔一下。

　　“约翰先生，金老，我大哥怎么样了”蔡杨迎了上来，说话声音有点颤抖。

　　其他蔡家人也翘首以盼，等待着医生的回答。

　　约翰先生率先摇了摇头，没有说话，他本来懒得专程过来天海市帮一个华夏人看病的，只是看在重金医酬的份上，才勉强赶过来。

　　现在蔡书记死亡，他自然也懒得安慰蔡家人，只等着拿钱走人。

　　金老面色沉重，咬了咬牙才开口道“蔡杨先生，对不起，恕我们无能为力，无法拯救蔡书记的生命”

　　此言一出，走廊上的蔡家人顿时仿佛心脏被撕裂一般，个个悲伤至极，许多女家属都哭出声来，声泪俱下，痛哭流涕，霎那间整层楼都是一片哀声。

　　蔡书记的儿子蔡晗亮更是嚎啕大哭，泣声大叫道“爸、爸、你不会死的我不相信你死了”

　　天海市的众多高官领导，也齐齐默哀，神色沉痛。

　　此情此景，就连张芷澄看得都想流泪了，至亲之人的离世，实在太让人悲痛欲绝。

　　不过她发现，除了表情淡漠的约翰和省会医师们之外，陈轩的神色也很正常，甚至可以说很轻松，一点也没有沉重的感觉。

　　“陈轩，蔡书记走了，你还挺淡定，我看他们哭成这样，都受不了了。”张芷澄哀声说道。

　　“我当然淡定，因为蔡书记根本没死。”

　　陈轩这句话，语气很是稀松平常，声音也不大，然而在一片哭声叹气之中，却仿佛一道惊雷，在所有人耳边炸响，

　　众人不约而同的向陈轩看来。

　　当然，绝大部分人不是因为听到蔡书记没死，感到惊喜，而是约翰先生和金老都认定蔡书记病逝的情况下，陈轩居然还能在这里胡言乱语

　　顿时，蔡杨不客气的骂道“小子，我大哥人都走了，你还在这里说什么胡话，快走别打扰我大哥安息”

　　“姓陈的，肯定是你带来的晦气，害死我爸我要打死你”蔡晗亮此刻双目血红，已经失去理智，朝着陈轩冲来，竟是把他父亲的死亡怪罪到陈轩头上来。