    天劫雷动，八方乌云聚顶。

    黑压压的紫色漩涡中凝聚的雷龙已经按耐不住，张口嘶吼，怒雷奔袭，紫黑色的电弧劈里啪啦，只消一时三刻就要从天而降，将地上的一切尽数毁灭。

    “没想到有一天，我这从玩家时代走出来的人也要经历雷劫。”姜夜哈哈大笑，丝毫不在意天上的雷龙涌动，黑暗来袭，反而肆意大笑了起来。

    双腿微微弯曲。

    “轰！”

    飞遁天空，周身黑色鬼雾凝聚成气罩，黑色雾气从天地四面八方涌向姜夜的身躯。

    肆意的飞遁，直冲天空。

    大敌匍匐在脚下，那是纵横无匹、自由的感觉。

    姜夜哈哈大笑，自穿越以来，他进入哪一个剧情副本都小心翼翼，尽量的低调融入世界，找出强大的异常将其一击毙命，虽然谨慎平稳，却少了几分洒脱和潇洒。

    世间诡异的事情那么多，若是还让自己活的那么劳累，就是最后成为什么盖世的人物也被自己的战力所累。

    如今既然是为了探索恐怖仙域这种超大型的剧情世界，不是戚戚于实力的提升，自然是天地孤影任我行。

    今日便肆意妄为一回，不要有那么多的想法，将自己当成真正寻仙之人，享受那飞天后带来的那莫大快感！

    虽然说是恐怖仙域，好歹也沾了个仙字，说不得真有那些神仙般的强者。

    姜夜目光坚定，周身的速度再次快了几分：“今日我便脱离樊笼，飞上去看一看！”

    正因如此，天地大势强压而来，天空紫黑色的雷龙也再也按耐不住，怒吼劈下。

    “轰隆！”

    至少有万里的黑云凝聚的雷劫端是恐怖，姜夜还没有解除就已经感受到了强大的威压，甚至还有丝丝烧焦的气味，空气中的电弧劈里啪啦，就像是点燃的鞭炮，丝毫没有停下的趋势。

    天劫雷龙直奔姜夜的天灵盖。

    “喝！”

    姜夜大喝一声，周身鬼气凛然。

    俨然像是恐怖鬼尊，欲要渡过那无边黑云凝聚的雷劫。

    因为自身屠夫形态的关系，越是加持，自身的鬼雾越是浓厚，甚至自发的形成了气旋。不过这些东西对于弱者来说是恐怖鬼蜮，但是对于姜夜来说不过是些许手段，他最强大的依仗是他强横的肉身以及无匹的精神。

    体魄、智慧。

    两个属性相辅相成，就是现在是人类的肉身，也把姜夜加持到了恐怖的地步。

    现在的姜夜也就是很收敛，不然的他本身就是个不可名状的古神，自身恶灵光环一开，普通人看一眼就会直接疯狂，身躯随之鬼化，变成怪物。

    虽然总是嫌弃自己的人类肉身太过孱弱，那也分和什么人比。

    姜夜自踏上玩家的道路以来，大多数的时候面对的都不是自己人类身躯应该面对的敌人，纵然靠着屠夫形态的加持也需要耗费很多条命才能拼掉一个敌人。

    如今大型剧情世界中他已然无敌，人类的肉身甚至比弱小的古神还强些，只是用惯了屠夫形态的拳拳到肉，所以嫌弃人身需要斗法罢了。

    现在雷龙入体，第一道劫雷不仅仅没有摧毁他绝对孱弱的人身，人身的细胞竟然在雷劫的刺激下迸发了更加强大的活力，欢呼雀跃着。

    姜夜已经忘了自己有多久没有这种感觉了。

    “果然能激发潜力。”姜夜的双眼明亮起来。

    雷龙张开大嘴咬向姜夜，他却丝毫不惧，甚至还遣散了周围的护身鬼雾，整个人硬生生的顶着雷龙冲了上去。

    “碎！”

    强横的拳头一拳击碎了蜿蜒的雷龙，原本已经飞遁至万米的身躯爆发出难以想象的速度，霎那间竟然已经冲到了天空中大地胎膜所在的位置。

    只要能冲破，然后肉身横渡虚空，看到出口直接飞出去，也就完成了一次小飞升。

    姜夜来的时候并不是他撕开的虚空，撕开虚空对他来说虽然不难，但是难在找到裂隙，不然凭空撕裂缝对于姜夜来说也很耗费功夫，也就是大型剧情困不住他，不然姜夜还是要撕开裂缝出去。

    手里那座塔能撕开裂缝，但是玩意儿和天之尽头的虚影似乎有些联系，万一自己用这东西撕开裂缝小飞升之后到人家家门口，岂不是自投罗网，这种蠢事想想也就算了，真干出来才丢人。

    姜夜碎发被雷劈的炸毛，身躯四周也浮现了黑紫色的电弧，周身的衣服早就已经成了焦炭，那不过是从商城中兑换出来的衣袍，花的寿命不多，面对雷劫应付不了。

    “轰隆！”

    第一道消亡第二道接踵而至，看起来就像是前后脚的事儿。

    姜夜还以为天空中的黑色雷云是天空，其实不然，那是来自虚空的雷云，地上的这个世界好像巴不得把姜夜给踢出去，踢不出去也得抬出去。

    不然这种等级的大能对于世界来说是负担，对方吞吃的资源越多越没有办法反哺，所以世界意识在察觉到姜夜后就已经在排斥了，现在姜夜自己走更好，省的被扫地出门。

    “再来！”

    姜夜丝毫不惧，肉身硬抗紫黑色雷龙，伴随着雷霆入体，原本就恐怖的肉身变的更加凝实，隐约间竟然能看到气血细胞在吸收紫黑色的电弧。

    不过这也仅仅是前三道雷龙，第四道的时候还是让姜夜狼狈了不少，等到第五道的时候身上已经出现了些许的皮外伤。

    直到撑到第八道姜夜才堪堪吐出一口逆血，五脏六腑被劫力搅动的移位。

    姜夜毫不在意，悍然出手，大地胎膜已然撕开了口子，姜夜的肉身暴露在虚空中。

    而且姜夜发现他眼前竟然出现了另一片大陆，近在眼前，只要自己冲过去就能进入那方更加广阔的大世界。

    “今日缘法就在这第九道劫雷中！”

    姜夜说的却也不错，第九道劫雷落下的同时那方无垠大陆已经近在眼前了，劫雷不仅仅不算是阻力甚至成了姜夜的助力帮助他冲了过去。

    只是还不等姜夜欣喜，天之尽头的那道虚影竟然出现了。

    这次肉身暴露在虚空中，姜夜惊鸿一瞥中看到了对方的样貌，他的面容布满眼珠，猩红色的眼睛微微转动，头顶上眉心的位置却是个空洞，还流淌着紫黑色的鲜血。

    目光袭来。

    姜夜还没有转化成鬼王形态御敌，那庞大的意识洪流就已经来临，洪流实在恐怖，瞬间就冲垮了姜夜的意识，相当于瞬间收割了姜夜的一条命。

    他倒是丝毫不慌，如今他已经摸到了那方大陆的边缘，就是飘也能飘过去，有本事这鬼东西就跟着他，不然等他成长起来必定要把这东西的脑袋拧下来当西瓜。

    也许是因为姜夜死了，又或是脱离视线，那尊虚影也无法再出手，隐约间雾气朦胧已经消失不见，似乎刚才的一切不过是幻觉。

    姜夜的尸体飘向虚空星海，距离那方浩瀚大陆仅仅一步之遥。不过说是尸体也不对，如今姜夜被这么一冲，重新复活又要受到冲击，复活然后死亡，那磅礴的意识洪流就像是附骨之驱似的赶不走。

    姜夜在意识出现裂缝的瞬间让身躯诡王化，伴随着玄黑色莽龙袍出现，红黑色的长发宛如雄狮鬃毛披散，只是姜夜毅然像是死了般，静静的飘动。

    好在这玩意也是无根浮萍，再过一段时间就能彻底抵消。

    ……

    小型灵舟横渡虚空，淡青色的防护罩闪烁光芒，防护罩闪烁着晶莹的光芒，宛如龟甲似的绽放花纹，就算是空间乱流也不能扰乱灵舟的飞行。

    驾驭灵舟的个老者，一身实力看起来颇为强横，对于这种横渡的事情做的也不见少，脸上全然没有什么兴奋的神色。

    倒是灵舟内的小孩子们看起来颇为雀跃，对于这域外虚空很是好奇。

    “祖爷爷，那里好像有什么东西。”扒着灵舟桅杆的小孩子指着一块乱石之地，那块黑乎乎看起来像是个大个的。

    “阳哥儿说的不错，祖爷爷，那边好像确实有东西。”

    “……”

    老者睁开眼看向孩子们指向的位置，他专心操控灵舟，还要守住防御法阵，确实需要集中精神，没有发现小乱石堆的地方出现了个人：“也许是哪位修士。”

    以他的眼里没看到也就罢了，如今看到了神念一扫自然也就能明白那是个人。

    不过那人的气息时有时无，好像死了又好像没死，他也不敢贸然出手把那人弄上船，死了也就罢了，万一是伪装的，能够肉身横渡虚空，那绝对是个大能，至少不在他之下，他是因为要护送小辈才使用的灵舟，不然的话也能肉身横渡。

    现在天元大界近在眼前，还是不要多生事端。

    不过老者又感觉有些不对劲儿，就是埋伏了人也不该在这里才对，小型灵舟也能开启曲径，进行虚空跳跃，天元界近在眼前，若是真的有人要出出手也攻不破灵舟的防御。

    神识一遍遍的扫过去，老者并没有发现有别人在。

    “祖爷爷，那好像是个人，他身上会不会有什么宝物？”

    “那位前辈既然已经身亡了，那我们帮他安葬了吧。”

    “……”

    老者仔细的观察了一番，顿时惊疑，那黑袍人的身上还有电弧涌动，带着一股劫雷的气息。

    他顿时明白怎么回事儿了，肯定是渡劫没渡过去所以身亡在这里，没身亡也差不多只剩下一口气吊着，这口气吐出来人也就没了，这样的话也就说的通了。

    老者让灵舟停留，开启所有法阵，随时准备开启曲径，然后他伸出一支竹竿，竹竿在法力的催动下瞬间拉长，晶莹的鱼线晃动，泛着华光的鱼钩像是自动寻路似的拉长鱼线，然后勾到了那黑袍人的黑袍上。

    在老者法力的崔东下，鱼线缩短，黑袍人也渐渐的被拉扯过来。

    在黑袍人尸体靠近小灵舟的边缘，老者将手里的鱼钩收起，手里翠绿的竹竿轻松的一挑，黑袍人的尸体就顺着竹竿落到了灵舟上，看老者这捞尸的手法这么娴熟，估计也见惯了渡劫失败后死亡的修士，也用过手段把尸体捞上来。

    同为人族，虽然没法用修士的尸体做什么，好歹还能得点随身宝贝，入土为安也算是做好事积阴德了，老头儿就觉得是自己积攒了多年的阴德才能保证自己这么多年都顺丰顺水，甚至自己后辈子孙中还出现了仙根道胎的好苗子。

    “祖爷爷，这位前辈为什么会死？”小孩儿拉了拉老者的衣角。

    船上两个小男孩，一个小女娃，总共三个小家伙，就是他要护送到天元界拜师学道的全部人员。

    老者也不急从黑袍人的身上摘取宝贝，听到自己后辈子孙询问，开口解释道：“大道以何处为起点，最后其实都殊途同归，天道的手法无非就是削去闯关人胸中五气，以及那顶上三花。”

    “五气以气运鼎盛和衰竭消磨，更改运道，死于人劫、魔劫、心劫……，所以每当出现惊才艳艳之辈，多会遭受难以想象的苦难，要不就是寿命极为短暂。”

    “而顶上三花，除了大能灵宝，恐怖大阵也就只剩下那些劫雷能够削去了，一旦被削去了顶上三花，就没了庇佑，会从仙人变成凡人，而凡人修士没了顶上三花也就里斯不远矣。”

    “我观这位道友……”老者随即看向了躺在甲板上的黑袍人尸体，顿时露出了惊讶的神色，这一身寻黑色莽龙袍还笼罩着些许的猩红色的光芒，黑雾中似乎那血龙游动了一下。

    再看整体，这黑袍人纵然已经死了，周围仍然有淡灰色的雾气笼罩，就连周围的温度都下降了不少，甚至隐约间还有种诡异的恐怖，似乎是什么令人恐惧的东西。

    虽然死了，却栩栩如生。

    “你们别出来，这具尸体有古怪！”老者神色凛然，他猛地惊醒，眼前的这位看起来怎么那么像传说中的鬼修，鬼修每一位都是大恐怖，那玩意已经消失已久了，怎么会出现在这里。

    躺在甲板上的黑袍人手指微微动了动。

    这一幕在老者的眼中更是放大了无数倍，老者的瞳孔微微缩小，他现在也顾不得什么宝贝和阴德了，这玩意好像没死，不，对方是传说中的恐怖鬼修，就是死了也存在大恐怖。

    老者手中翠竹杆子掀过来，想把这具尸体给重新扔下去。

    尸体轻飘飘的飞了出去，从灵舟的舟檐落了下去。

    老者长出了一口气，还好自己手快，不然这玩意在自己船上活过来，一船人都要没命。

    “吧嗒。”

    苍白的鬼手扒在了灵舟的舟檐上。

    声音清脆。

    老者心却咯噔一下：“糟了！”

