    等所有学生的考核都结束，也意味着他们正式成为了下忍。

    所有通过的学生在教室内兴奋地议论着。

    对天真的他们来说，终于离梦想近了一步。

    但却不知道，他们已经正式进入残酷的忍者世界。

    伊鲁卡走入教室，目光扫过每一张稚嫩的脸，好似想要记住每一个人的模样，心中骄傲，也有不舍。

    不知道在若干年后整个班级活下来的忍者是否还能有一半。

    “恭喜大家，成功通过考试，现在你们都是木叶的下忍了。”

    话落，全班掌声雷动。

    “接下来我会宣布小队名单，你们的上忍会在随后的时间里带走你们。”

    底下的学生顿时议论纷纷。

    “终于要分组了，我想和鸣人一组内，他那么温柔，一定是很可靠的队友。”

    “你想多了，跟鸣人一组的的肯定都是天才，我们是没戏了。”

    “要我说，应该会有佐助吧。”

    “就是不知道最后一个位置是谁的。”

    井野和小樱窝在角落，一脸兴奋。

    “我要和佐助一组，这样每天都能和他待在一起，一定会很幸福的。”井野一脸花痴状。

    “别想了，历代猪鹿蝶都是一组，所以井野，你和我们是绑定的。”一旁的鹿丸懒洋洋道。

    “可恶，为什么我要和你们一组。”井野一脸绝望。

    “嘁，麻烦的女人。”

    “吭哧吭哧，和我们一组不好吗？”丁次猛吃薯片。

    “唉，我想和帅哥一组。”井野一脸丧气。

    “猪鹿蝶”木叶的王牌组合。

    在战斗中，一般由拥有影子模仿术且智商极高的奈良一族负责战术制定及核心控制、擅长感知和精神控制的山中一族负责感知目标及连通三人的思维，最终由拥有强大破坏力的秋道一族最终攻击。

    井野三人从小便一起长大，默契极佳，所以是百分百会被分在一起。

    “小樱，我是没有机会了，你一定可以的！！”井野抱住小樱，附在耳边：“想象你和鸣人一组，以他温柔的性子一定会保护好你，等遭遇到强敌的时候，你满身是血，他公主抱着你，一边战斗，一边安抚你，啊啊啊！”

    在井野的描述下，小樱直接红了脸。

    “山中井野，奈良鹿丸，秋道丁次。”讲台上方，伊鲁卡已经在宣布名单。

    “日向雏田，油女志乃，犬冢牙。”

    随着名单的汇报，有人欢喜有人愁。

    小樱紧张地抓着衣袖，期待着自己的分组。

    不过其实她并没有奢望和鸣人与佐助在一组。

    她的成绩虽然不错，但出身平凡，能力也比较平平无奇。

    “春野樱，宇智波佐助，漩涡鸣人。”

    下一刻，伊鲁卡的声音让小樱陷入震惊的狂喜中。

    许久才猛然站起身欢呼着。

    小樱，真的是你！！快过去吧。”在井野的催促和班级同学羡慕的目光中，小樱朝着鸣人那边走去。

    “竟然是这个花痴。”佐助痛苦地扶额，已经能够想象未来日子的画面了。

    小樱会如同花蝴蝶一样萦绕在鸣人身边，每天都在叽叽喳喳，这样势必会影响鸣人和自己的训练时间。

    甚至是。

    他们训练的成员可能会加上花痴小樱。

    可恶。

    想想就很绝望。

    相信鸣人也很头痛吧。

    佐助看向鸣人，却发现后者一脸微笑：“欢迎你，小樱。”

    佐助的脸顿时就绿了。

    小樱在鸣人旁边坐下，神情有些扭捏害羞。

    “难道我是怪物吗，让你变得那么紧张？”鸣人笑着打趣道。

    “没有，怎么会，我是在想怎么和鸣人君聊天呢。”小樱红着脸回答，整个空气都好似弥漫着粉色气泡。

    “哼。”佐助冷哼一声，撑着下巴看向窗外，嘴角不自觉勾起邪魅的弧度。

    真正的强者是不会因为女人而停滞脚步。

    鸣人的天赋确实惊人，但自己很快就会用这双眼睛超过他。

    沉溺于美色吧，这样在某一天你会恍然大悟。

    原来我是如此之强。

    佐助轻轻抚摸着自己的双眼，写轮眼蕴含的强大力量让他瞬间“站起来”了。

    随着一个个指导上忍的出现，很快班级中就只剩下鸣人三人组。

    “我们的指导上忍是迟到了吗？”小樱趴在桌上，一脸无奈。

    内心的里樱愤怒咆哮。

    “不碍事。再等等吧，可能他有事耽误了。”鸣人依旧保持着完美的微笑。

    只是心中想的什么就不得而知了。

    ........

    卡卡西看向镜子。

    镜中的人一头白发，长相帅气俊美。

    沉默片刻，他戴上了口罩，看了看外面的天空。

    时间已经不早了。

    自己又迟到了。

    卡卡西神情复杂地看着窗外的风景。

    他是四代火影波风水门的弟子，也是木叶人人称道的拷贝忍者卡卡西。

    但同时，他也是不合格的弟子。

    他眼睁睁看着老师的遗子承受着村民的恶意而无动于衷。

    他如同行尸走肉一样活在愧疚和痛苦中。

    催眠着自己一切都会变好。

    但现在，他拥有赎罪的机会。

    他即将成为老师的遗子，漩涡鸣人的老师。

    在此前，他无法介入鸣人的生活，现在，他可以引导鸣人的成长。

    诸多情绪交杂在一起。

    所以卡卡西昨夜失眠了。

    对于一名忍者来说，被纷乱的情绪困扰是非常不专业的表现。

    卡卡西简单收拾了下，然后朝着忍者学校走去。

    一路上慢悠悠的，买了早饭，还顺便扶了老奶奶，喂了小野猫。

    如同旅游般，他终于到达了忍者学校。

    到达了班级门口。

    推门进入。

    便看到三名学生乖巧地坐在教室内。

    其中一名冷酷的男孩用略带愠怒的眼神看向自己。

    另一名粉色秀发的女生装作乖巧，但一双拳头已经攥紧了。

    至于最后一名金发男孩，穿着整洁，风度翩翩。

    脸上带着优雅温和的笑容，全然没有因为自己的迟到而产生任何的不满。

    那和煦的笑容在瞬间与四代波风水门有了重叠。

    “老师。”卡卡西眼神怀念，轻声呢喃。

    但很快，他就回过神来，慵懒地依靠在门边。

    “我对你们的第一印象，还算不错。”

