    “家主，让我们好好教训教训他！”

    米家的人哪里受得了这口气，马上抬高了声音喊道。

    “你们懂什么？给我闭嘴！”米道铭没好气地呵斥一声，心里气得不行。

    他当然想好好教训这个不长眼的家伙，可是他的实力是灵将境啊！一个灵将境的高手，哪里是那么容易的对付的。

    “家主今天是怎么了！”

    “竟然就这样被人欺负！”

    米家的精英们一个个气得直咬牙。

    “叶有道，我们知道你厉害。但是我南宫武亲自请你来和谈，你却如此不给我面子，就是不识抬举！”南宫武可没想那么多，直接厉声呵斥道。

    “呵呵。”叶有道轻笑了两声道：“我不识抬举？米家和南宫家曾几次要我的命，本来是早晚都要来找你们的，现在不过是提前一些罢了。你们要跟我和谈？带一些高手围着我，这叫和谈？真以为我是傻子吗？”

    “那你想怎么样！”南宫武瞪大了眼睛怒道：“我儿子南宫翟死在你手里，这笔账我还没跟你清算，要不是为了南宫家族，我根本不会忍气吞声地在你面前说好话！”

    见南宫武已经暴怒起来了，南宫家族的人们纷纷喊道：“家主，杀了他，为少爷报仇！”

    “就是，不能让人欺负我们南宫家族！”

    “今天一定要让他有来无回！”

    听到众人的高呼声，南宫武嘴角浮起一抹狞笑，道：“看到了吗？今天我们南宫家族的精英，和米家的精英都在这里，你要是老实点服软，我儿子的仇恨我也就暂且放在一边，但你要是还这样不识抬举，就别怪我不客气了！”

    “没错！”见事情说到这份上，米道铭也不再遮遮掩掩了，沉声道：“叶有道，你最好想清楚了，我们两大家族的实力，就算不能至你于死地，也够你喝一壶的了。”

    看到这两人终于露出了他们内心的真实嘴脸，叶有道嘴角扬起：“哈！”道耸了耸肩，仰头大笑起来：“哈哈哈！”

    南宫武和米道铭一愣，异口同声道：“你笑什么？”

    “我笑你们两个！”叶有道毫不客气地说道：“想要以此来威胁我？你们以为我会害怕吗？我今天敢站在这里，就已经做好了最坏的打算，无论如何，我都要让你们两大家族，付出惨重的代价！”

    “看来你是不见棺材不落泪了！”南宫武怒视着叶有道。

    “好你个叶有道，敬酒不吃吃罚酒！”米道铭抬起右手甩了甩：“那就别怪我不客气了！”

    “喝！”

    米家的精英们纷纷摆出一副战斗姿态，一个个对叶有道虎视眈眈着。

    “喝！”

    南宫家族的人也不甘示弱，发出一阵震天的狂啸，怒目瞪着叶有道：“为少爷报仇！”

    “很好！”叶有道淡淡点头，嘴角勾起一抹轻笑：“我就让你们好好看看，灵将境的实力，有多么可怕！”

    说罢，叶有道心头一动，丹田内浑厚的灵气朝身外涌出，气势陡然变强。而他的身体竟然缓缓向着大堂之外漂浮出去，没有借助任何的外力，就这样自然而然地浮到了数十米的高空上，俯视着下面的众人。

    里面的人快速跟着追了出去，到门外宽敞的地坪之中，一大群人将悬浮起来的叶有道包围了起来。

    “米兄，我们上！”南宫武看了一眼米道铭，双腿一沉，首当其冲纵身一跃，直接冲向了高空中的叶有道。

    “好，已经没退路了，那就来个鱼死网破吧！”米道铭也不甘人后，浑身裹着凛冽的灵气，向着叶有道直冲而去。

    两人身上立即泛起一蓝一黄两团模糊的灵气，面目憎狞，杀气缠绕，从左右两边迅速冲向叶有道。

    “来得好，我就先给自己热热身吧！”叶有道冷笑一声，双手浮现出两道灵气光刃，猛然间向着两人挥去。

    即便是随意释放出来的两道灵气光刃，米道铭和南宫武也丝毫不敢小觑，直接拼尽气力抵抗，两人依旧是被压得节节败退。

    到最后，他们只能利用自己的灵气强行将两道光刃挡开，光刃向着两边的地面扫去。

    “轰！”

    两声震耳欲聋的轰鸣过后，两道光刃直接在地面上留下了两个深达四五米的巨坑，其中的石块泥土被炸得漫天飞舞。

    看到这一幕，南宫武和米道铭皆是露出一脸震惊骇然的神色。

    下面的两边精英，更是震惊的合不拢嘴了。

    “他这破坏力未免太可怕了？”

    “是啊，难怪就连家主都难以抵抗！”

    “这小子怎么会这么强？”

    “你刚才没听他说吗？他好像是灵将境的强者！”

    “什么？灵将境？”

    “否则怎么可能两大家主同时出手，还打着这么吃力！”

    这边在议论纷纷，天空中已经打得火热了。

    原本有些灰暗的天空，现在已经彻底划分成了三块，一边是银白色的光芒，占据了一半的天空，另外一半，是蓝色和淡黄色混合在一起的，而且明显处于被压制的状态。

    下面两家人看得心急如焚，却又苦于无法插手，只能在地面上干着急。

    “轰！”

    天空中一声犹如雷鸣般的轰向，一朵蘑菇云腾升而起，巨大的火光几乎将整个天空都照映成了火红的眼色，下面的人更是感觉脚下的地面都开始因此而颤动了起来。

    南宫家附近有几个武修者路过，陡然感觉到那边传来的强大灵气波动，便驻足朝南宫家的方向看了过去。

    “什么情况？那边是南宫家族的方向吧！”

    “是啊，这么强大的灵气波动，难道是谁在南宫家族闹事？”

    “怎么可能，谁活得不耐烦了，敢去南宫家族闹事？快去看看！”

    “谁敢去看啊！不要命了？这么强烈的战斗，如果离得太近了，稍有不慎就可能被战斗的余波震得伤残！”

    而天空之中，那巨大的蘑菇云缓缓消散过后，两个人影竟是笔直地朝着下方坠落而去。

    “武爷！”南宫家族的人马上认出了其中一个是南宫武，大声喊道。

    “家主！”米家的人也已经看了出来，另一位正是米道铭。

    “砰！砰！”

    两个人影落在地面上，直接发出轰然两声炸响，身体直接整个陷入了地面之中。

    两边的人连忙跑过去，将两位家主从中扶了起来。

    “咳咳！”南宫武此时浑身满是伤痕，咳嗽两声，便带出一大口淤血：“这小子好强！”

    “武爷，您没事吧！”手下们纷纷问道。

