    PS：谢谢“汤圆大丸子”1000点打赏，谢谢大家的月票和订阅。

    唐正龙过掉蒙塔里，然后抬头一看，他的眼神恰好被马特拉齐捕捉到。

    “这球肯定是传给萨哈的，我打赌。”马特拉齐心想。

    萨哈也已经做好了启动的准备，唐正龙的球也传过来了，但是马特拉齐准确无误把球断了。

    “又被断了！”

    唐正龙是想给萨哈传球，但是根本过不去啊。

    “萨哈，你能不能回撤一点？”

    “那我就和你平行了。”

    “不，我的意思是再回撤一点。”

    “……”

    “那我不是到你后面了。”

    “对啊，你可以给我传球。”

    萨哈一愣。

    “都一样的，我们两个人的配合太容易被猜出来了，我们需要再加一个人，三角配合。”

    两人不约而同看了看费莱尼，然后点点头。

    “就找他了！”

    *****

    “埃弗顿是在无效持球，唐正龙这家伙突破是一流的，但是他的传球很一般，队友也不太相信他。”

    穆里尼奥觉得自己是已经吃透了埃弗顿，不过就是唐正龙一个人的球队而已。

    唐正龙拿球。

    萨哈马上被国际米兰的球员罩住。

    “哈哈，防住你就够了。”

    果然唐正龙传球，好像是给萨哈的，但是法国人的身旁有人防守。

    就在此时，忽然一个蓬蓬头大个子往前插上，速度很快。

    国际米兰球员一看，是费莱尼。

    后腰当前锋？这个虽然说不是很罕见，但是没想到埃弗顿会这么干。

    此时国际米兰球员才反应过来，原来球不是给萨哈的，而是给费莱尼的。

    比利时人没等球落地，直接头球。

    鱼跃冲顶很漂亮，球划出一道弧线，塞萨尔后退几步，在门前把球摘到。

    但即便如此，也已经把穆里尼奥吓了一跳，埃弗顿这次进攻打的很突然。

    “给我盯住那个大个子！！就是那个大个子！！”

    很快，埃弗顿的进攻卷土重来，这次还是传球给费莱尼。

    高佬充分利用自己的身高，在禁区里把球摆给萨哈，后者临空扫射，球打飞了。

    穆里尼奥大怒，“不过就一个傻大个而已，就防不住了是吧？”

    过了一会，唐正龙也跑进禁区了，只听他冲着阿尔特塔喊道：“打高球，我们现在有两个高点了。”

    这话也被国际米兰的球员听到了。

    两个高点？

    马特拉齐看了看费莱尼，再看了看唐正龙。

    “唐，你是不是有什么错觉？你算高点？”

    “当然算，我被称为中国的克雷斯波。”

    噗。

    马特拉齐是和阿根廷中锋克雷斯波交过手的，那是真空霸，而你？

    穆里尼奥精通多国语言，看嘴型就知道唐正龙在说什么了，他把马特拉齐叫过来。

    “盯死那个蓬蓬头，别理唐正龙。”

    “他说自己是中国的克雷斯波？”

    “谁？”

    “克雷斯波，就阿根廷那个。”

    穆里尼奥傻眼。

    “这种鬼话你也转述？”

    “……”

    “盯死蓬蓬头！！”

    “好的，老大。”

    禁区里，没人管唐正龙。

    “喂！我警告你们快来盯防我，否则你们会后悔的，我可是中国的克雷斯波，不对，外加克洛泽，不对，外加巴斯滕。”

    “我是中国的克雷斯波+克洛泽+巴斯滕。”

    吹完一波牛，唐正龙一看，根本没人理自己。

    “我被无视了？”

    “我很强的。”

    这时萨内蒂出现在唐正龙面前。

    “哈哈哈，还是你识货，你是来防守我的，对不对？”

    萨内蒂汗。

    “我是想问你，能不能别挡着我的路。”

    ……

    轰隆隆。

    “打雷了？还是我被雷到了？”

    球……当然是传给费莱尼的，他能抢到高点，而唐正龙不能抢点，这是硬伤。

    抢头球没身高是真不行。

    就在此时，阿尔特塔突发奇想，把球传给唐正龙这边。

    “哈哈哈，我让你们明白，不防守我是个巨大的错误。”

    “咦。”

    唐正龙发现球有点高，不过这也是废话，否则根本过不了马特拉齐。

    “高点没事，我可以倒钩临空啊。”

    唐正龙在脑子里已经开始YY和大空翼一样漂亮的倒钩了。

    但是YY和现实的差距有时候是很大的，可能隔着一个太平洋，也可能隔着一个大西洋。

    “看我倒钩临空。”

    “怎么感觉是软的？”

    一看，糟了，起跳高度严重不够，踢在塞萨尔肚子上了。

    穆里尼奥跳了起来，“这是红牌动作啊。”

    国际米兰球员围住唐正龙，“这是故意伤人。”

    唐正龙拨开人群，冲了过来，“裁判，我是倒钩临空，不是故意伤人的。”

    “你腿那么短，怎么可能倒钩临空，明显是故意的。”

    “腿短？尼玛的！！”

    “你腿才短，不！这不重要，裁判，就算我腿短好了，那我也有倒钩的权利吧？”

    “你是故意踢人。”

    “我是倒钩临空。”

    这个很重要，如果是故意踢人，那红牌妥妥的，要是倒钩临空，那最多一张黄牌。

    “唐正龙肯定是故意的，他那小短腿不可能倒钩的。”穆里尼奥大喊。

    “何塞，唐正龙1米8，他也不矮。”

    “他是比例不协调，所以腿短。”

    “……”

    最终唐正龙拿出杀手锏。

    “裁判，我是亚洲人。”

    所有人一愣。

    马特拉齐愣愣问：“请问你是亚洲人就不用吃红牌了？”

    “你说我腿短是种族歧视。”

    我勒个去的！！

    马特拉齐没想到唐正龙这么猥琐。

    现在欧足联那边对种族歧视管的很严，基本上是零容忍啊。

    “说你腿短怎么是种族歧视了？”

    “这就像有人说黑人很笨一样，难道黑人都笨吗？当然不是，难道我们亚洲人腿一定短吗？当然不是。”

    裁判愣住了，唐正龙连种族歧视这种话都说出来了。

    “黄牌！！”

    马特拉齐不服。

    裁判耸耸肩，“没办法，现在欧足联对种族歧视这方面管的很严，我也怕。”

    ……

    场边穆里尼奥不知道发生了什么，为什么是黄牌？

    他叫来一个球员问了一下。

    “到底发生了什么？”

    “唐正龙说，裁判要是给他红牌就是种族歧视。”

    穆里尼奥目瞪口呆。

    “唐正龙还能再不要脸一点吗？”

