    第二天，叶青起床的时候，张翠花就已经走了。

    事实上，张翠花走的时候是五点半钟，当时，叶青是察觉到了的，不过他并没有阻止。

    从目前的情况看，这个张翠花除了是被蒋兴宇请来迷幻他的外，还没有别的异常。

    至于说张翠华要离开津城，这算不上异常，毕竟武道之乱就要来临，红.袖堂派一些人入世作准备也是正常现象。

    最少，叶青看得出来，这个张翠华并没有要他命的想法。

    当然，放任张翠花离开，最重要的原因还是叶青想知道这个女人入世后的目的是什么。

    不管红.袖门是什么样的门派，该防的还得防。

    所以张翠华悄悄离开之后，叶青就给杭依蓓发了信息，让阴武门的兄弟盯住这个女人。

    才起床洗漱完，叶青放在床头的手机就响了起来。

    拿起来一看，是杭依蓓打来的电话。

    接通后，叶青笑着问道：“依蓓，这么快就有那个张翠花去向的消息了吗？”

    “没有！”杭依蓓应了一声，说道：“我给你打电话不是为了这事。”

    “那是什么事？”叶青沉吟着问道。

    “你赢来的那个女人失踪了。”杭依蓓急声说道。

    叶青在半个月前就已经将他带回筑城的那个昏迷女人救醒了的。

    不过醒来后，这个女人却不对任何人说话，所以叶家人都不知道她叫什么，是哪里的人。

    叶青救醒她后，也去看过两次，他看得出来，这女人不是哑巴，而是有心病。

    对于心病，这得慢慢开导，所以叶青让叶家众女对这个女人多一些关心，而他自己是男人，也不好问太多，毕竟他去开导的话，那女人的防备心恐怕会更重。

    叶青眉头一皱，问道：“失踪是什么意思？”

    “她今天早上一大早就起来，而且说话了。”

    “她说了什么？”

    “她对守卫说她想出去走一走，当时守卫就已经向我作了汇报，我觉得她能主动的出去走一走，这也是好事，或许能放松心情，也就同意了，然而，出了叶家庄园后，她居然甩开了保镖，然后就失踪了。”

    “这怎么可能？”叶青诧异的问道。

    要知道筑城的防御体系已经完备，一个大活人就算甩掉保镖，也不可能逃出遍布全筑城的阴武门眼线们的视野啊！

    “我也觉得不可能。”杭依蓓苦笑一声，说道：“我让兄弟们调看了她失踪附近的所有监控，但她就像是凭家消失了一样，毫无踪迹可寻，更让我不可思议，她消失的那个路段，摄像头密布，可以说是几乎是无差别的监控，我很纳闷，她是怎么消失的呢？”

    “她消失的地方是哪里？在那里，她又做了什么事？”叶青沉吟着问道。

    “她进入了一个电话亭，进去后没有三十秒钟，我们的人立马也过去了，但她却已经从电话亭中消失了，电话亭中没有监控头，所以这三十秒钟发生了什么，我们无从查探，而且我们的人立马就封锁了那个电话亭，那就是一个普通的电话亭，没有任何的异常。”

    “筑城的出入境口岸有没有发现什么异常的地方吗？”叶青沉吟着问道。

    “没有！”杭依蓓应声说道：“我已经下令各口岸的监控人员注意这件事情了，但到目前为止，还没有任何消息传来。”

    叶青想了想，说道：“那她就有可能没有离开筑城。”

    “那我们要不要让筑御门进行全城大搜捕呢？”杭依蓓问道。

    “不用！”叶青摇了摇头，说道：“即便发现她离开筑城，也不要管，毕竟她并不是罪犯，她爱去哪，就去哪吧，我们呢，也不要再找了，由她去吧！”

    “好吧！”杭依蓓应了一声后，说道：“但通过此事，这说明我们筑城的防御还是有漏洞啊，得抓紧找到这个漏洞，从而弥补上。”

    “漏洞吗？”叶青眯着眼睛想了想后，说道：“我觉得这可怕不是防御漏洞的问题。”

    “一个大活人在我们的地盘上凭空消失，这不是防御漏洞，那又是什么？”杭依蓓诧异的问道。

    “我想是她的能力吧！”叶青应了一声后，说道：“既然我们筑城的监控系统没有任何的异常，只有那个电话亭是无法监控的地方，那只能说明电话亭有问题。”

    “可我们的人查了一遍又一遍，但都没有异常啊！”

    “请外公去看一眼吧！”叶青沉吟着说道。

    “你怀疑那个电话亭中有机关？”

    “不排除这个可能。”叶青应道。

    “可是她是被动被你带到筑城的，就算她背后有强大的势力，又或者是有强大势力要绑架她，但如果那个势力在筑城部署那个电话亭让她消失的话，我们的眼线总是能察觉得到的啊！”

    “不管是什么样的情形，还是让外公辛苦一趟去看一看吧！”叶青应了一声后，想了想，说道：“另外你将她消失前后一个小时之内的视频发给我，回头我也看一看。”

    “好的！”

    “对了，我一早发给你的那条信息上说的事，你那边也得盯紧了。”

    “我已经安排好了，你就放心吧！”

    “嗯！”

    挂掉电话后，叶青坐在沙发上，想着自己赢来的那个女人，她是怎么在筑城消失的呢？

    是有人绑架她了吗？

    这个念头刚闪现在叶青脑海中，他就立马否定了，毕竟从杭依蓓的话中，叶青知道她消失的时候，周边都没有异常，出现这种情况，只能说明是那个女人主动消失的。

    说真的，叶家对这个女人挺好的，而且叶青还是她的救命恩人，于情于理，这个女人都不应该不告而别啊！

    凭借着叶家人这段时间对她的关怀，她应该能体会到叶家对她没有恶意，既然没有恶意，如果她提出离开，她应该也清楚，叶家是不会阻拦的啊！

    想来想去，叶青只知道这个女人的行为很诡异，但她的目的是什么，那是怎么想也想不通的。

    “叮咚……”

    一阵急促的门铃声将叶青从思绪中拉了回来……

