    那种高浓度的鳞粉可不是睡眠、麻痹、中毒这种简单的状态，就修一路的观察更多的情况是窒息、过敏、休克、脏器衰竭。

    反正除去一些毒抗特别高的之外基本上死定了。

    这也算是巴大蝶反抗的第一枪，憋屈了半辈子，终于能反抗，称得上“莫欺少年穷”的典范了。

    但是进化也是有风险的，虽然按照比例来看大部分的铁甲蛹都成功进化，但还是有一部分依旧是没能跨过这道坎。

    它们甲壳上面长有裂纹，但是里面的结构却有大半是粘稠液体，没有内脏什么的。

    也就修之前看到的那些呈现出很诡异状态的铁甲蛹。

    之前修虽然有所猜测，但是并不敢确定，所以才会急切的离开那边一路找到更多进化失败的铁甲蛹，还有就是那些没有进化的铁甲蛹。

    观察了上百个样本才算是有了一点收获。

    它们进化失败的主要原因在于两个方面。

    一个就是被带偏了，还没积累完成便强行进化。

    因为绿毛虫淘汰率高，所以每一个铁甲蛹成形的时间也有差距，可能就在隔壁，但是相差已经是以月份为单位。

    要知道从铁甲蛹进化成为巴大蝶的过程中体内可是要完成一些变化，当那些还没完成发育便提前进化的基本上没什么可能成功。

    第二种就是在绿毛虫的时候没有积累够后续进化所需的能量，所以单单是挣开甲壳便已经消耗完了，后续跟不上自然也就失败了。

    这里面还涵盖了一些老弱病残身体存在缺陷的。

    某种程度上来说这也是一次筛选，将不合格的淘汰掉，那么能够成功进化的必定都是健康的，这对生命的延续有重大意义。

    至于那些没成功的也就回到了自然的循环之中去了。

    总结一下从绿毛虫到铁甲蛹再到巴大蝶，基本上就是为了群体利益牺牲掉部分个人利益，每一只进化成功的巴大蝶背后都有着数不清同伴的尸体。

    不过进化的巴大蝶也会不吝啬能量给到剩下的同伴庇护，争取更多的铁甲蛹进化。

    不过这一套也就小精灵玩得转，人类基本上不可能做到这个。

    倒不是没有那些用生命来为同伴争取利益的绿毛虫，只是进化成功的巴大蝶大部分直接飞走了，它们根本就不会管那些为它争取时间的同伴。

    就算有一两个愿意的巴大蝶又能怎么办呢？

    它们的下场大多也只是耗尽鳞粉然后跌落地上。

    不过这就扯远了……

    只能说哪怕是最底层的鲤鱼王、绿毛虫依旧有着复杂的习性，这里面讲究的东西多了去了。

    可惜除去他恐怕没什么人会将注意力放在这些“垃圾”上面。

    修收起手上的笔记抬头看向远方，没有多说什么便继续朝着目标进发。

    …………

    “果然不对劲~”修摆弄着手上的指南针，发现指针出现很奇怪的倾斜，失去了正确的方向。

    只不过他倒是没有表现出奇怪的反应，相反看起来好像明白了什么。

    修又继续拿出图鉴这类电子产品，屏幕上的雪花痕迹也再次证明了他的想法，这个时候他才自言自语般解释了起来。

    “自然界能和电扯上关系的也就只有磁了，而存在这么强烈的电磁干扰，说明这里很有可能是一个磁矿。”

    修放眼望去，眼前是一片连绵的山脉，如果一般人肯定看不出什么奇怪的地方，但是修一路走过来，对于群山的环境相当熟悉。

    所以能明显感觉到这边生长的树木枝干都比较粗壮，但是密度要更加稀疏，相反那些杂草生长的更好。

    还有一些有趣的点在于修看到了山上很多炸裂的的痕迹，还有烧得焦黑只剩下半截的树干。

    甚至有一片地方应该是被大面积烧过，但是后来重新长出植物来，不过都要矮上很多，所以非常明显。

    这还只是外围，但所要表现出来的情况却已经让他清楚自己大概率是找上了。

    “我的能力也受到干扰了，不过现在控制力上去了能维持住。”凯西平淡的跟修分享它的感觉。

    “这是正常现象，我也能感觉到轻微的能量波动，走吧，这种特殊的环境下面应该会有一些有趣的发现。”

    修说了一句，而跟在他旁边的凯西并没有什么表示，只是轻松跟上。

    只是令修没有想到的是当他来到这片区域没走多远便发现了一个很奇怪的现象，他熟悉的小拉达没有了。

    附近已经没有了小拉达行走的痕迹，要知道作为食物链底层杂鱼，只要稍微有一点危险都会逃跑，所以小拉达新鲜的痕迹可是野外判断是否安全的一个重要指标，它能带你避开绝大多数危险。

    因为那是小拉达用生命探索出来的道路。

    现在没有了，也就是说明这片区域在小拉达的感知里面是很危险的。

    只不过修直接走了进去，神情平静没有什么太大的反应。

    他肯定要比小拉达更加清楚这里面存在的危险，只不过冒险的意义就在这里。

    随着深入进去，修发现植被开始变得稀少，显露出土黄色的地面。

    修蹲下抓起一把泥土，然后抬到脸前用力揉搓同时耸动鼻翼，片刻之后才放下手来，而泥土也在他手上被碾碎化作碎块跌落在地上。

    放眼望去，前方一片荒芜，大片裸露的地表，只有少量杂草和灌木还顽强生活在上面，树基本上看不到。

    但是却能几步一个坑洞，看样子大概率就是被雷劈出来的。

    “这里土质本身就有问题，泥土结块且有一种腥臭味，而且地势比较高，导致水土流失严重，更主要的就是稍微长高一点的植物都被雷给劈了。”

    修拍干净手上的泥沙，然后继续深入这片区域。

    这里没有太多植物遮挡，视线非常好，所以很快他便发现了一种很有趣的小精灵。

    那是一种看起来像是钢铁构造的机械体，本体为灰色圆形，而在圆形中间位置长有一颗大眼球，身体左右两边各有一个U型磁铁。

    头顶突起的看上去像是大号螺母，而在身体正面，眼珠下方长有两个小一点的螺丝。

    小磁怪，一种他在游戏和动漫都非常熟悉的小精灵，但是放在现实……

    无论是那钢铁身躯、螺丝还是U型磁铁都充满了人类工业风的味道。

    而这些加在一起却是一种生命体。

    一种违和感升起，不知道为什么修总感觉自己和这个世界有种格格不入的感觉。

    不过都已经这么多年了，更离谱的他都见过，也就没有在意那些细节，而是重新将注意力放在了那只小磁怪身上。

    修发现它身体两侧的磁铁和圆形躯干没有任何相连的部分，就是虚空连接。

