        土坯的院墙上用红漆刷着“广阔天地，大有作为”、“实现社会主义四个现代化”等字样，锈迹斑驳的铁栅栏门边上挂着一块刷了白漆的木牌，上边写着“上马公社建华大队”。

        这个时候没有乡镇这一说，乡镇府都叫公社，村子叫大队。这种叫法甚至延续到21世纪的某些农村，还是这种称呼。

        几间毛坯土房就是队部了，姜小白推开门走了进去，一群人也不用人招呼，王小军就把队部的白瓷缸给拿了出来，给大家伙倒上水。

        紧接着村书记黄忠富也带人走了进来，两方人马顿时又开始剑拔弩张了。

        “书记，您最深明大义了，您可要给我们这些知青做主啊，我们是积极响应国家的号召，来到农村接受贫下中农再教育来了，可不是来接受教训来了。”

        知青中一个高高瘦瘦的青年站了出来，消瘦的面庞上还戴了一副眼睛，可是配合上整体的模样，却没有一点斯文的样子，反而更加显得有些尖嘴猴腮。

        “刘爱国，你放屁……”村会计狗蛋顿时张嘴骂道。

        “书记，您看，这会计现在当着您的面还骂我们呢，我说错了吗？你看他们给我打的，青一块紫一块的。”刘爱国打断了村会计的话。

        “对，书记您看，我这鼻血哗哗的流，你要是对我们知青有意见，或者对政府的政策有意见你可以提啊。”刘峰也接着说道。

        “你……”村会计气的脸通红，这对政府有意见的帽子扣下来，他可扛不住啊。

        “就是，书记，他还歧视我们妇女同志，主席早就说了，我们妇女同志能够顶半边天，你这是不听主席的话啊。”几个女知青中一个扎着马尾辫的女孩也站了出来，不甘示弱的说道。

        要是说干农活，这帮城市里来的知青肯定不如村会计，但是要是说耍嘴皮子，村会计就完全不是对手了，帽子扣的一顶比一顶大，村会计大头嗡嗡的。

        “对，今天要是不给个说法，我们就去公社找领导。”

        “对，公社找领导。”

        “对，找公社领导。”

        “……”

        十几个知青喊着，气势足的很，姜小白就不知道了，明明大家这几天都没怎么吃饱饭，你们怎么就有那么大的力气呢？难道你们在我半夜睡着的时候偷吃了？

        黄忠富恨恨的瞪了村会计狗蛋一眼，眉头紧紧的皱着，求助似的看向了姜小白，刚才在来的路上黄忠富已经大概了解了一下事情的经过。

        这件事情说大不大，说小不小，要是这群知青真的闹到公社，他脸上也不好看，村会计更是得吃苦头。

        姜小白看见黄忠富的目光，抬了抬手，身后的喊声顿时就停了下来，村会计狗蛋也一脸期盼的看向姜小白，希望姜小白能够说句公道话。

        “书记啊，会计这是在剥削我们知青啊，这还是共产主义社会吗？这不是资本家吗？资本家才剥削呢。”

        姜小白笑眯眯的说着，但是嘴里的话语却让黄忠富和狗蛋打了个冷颤，其他人虽然给扣得，帽子大，但是实际上也就是个打架，其他的也站不住脚。

        而这个时候，在农村打一架，说不好听的，打了也就打了，但是这个时候的阶级斗争才过去多长时间，资本主义那可是要不得的啊。

        “小白啊，这话严重了，狗蛋他就是一时的糊涂，我让他给你们道个歉，然后把给你们少记的工分补上，”黄忠富说着话音一转又说道，“不过，小白啊，你们也要理解狗蛋，你们都是知识分子，建华大队的情况你们也理解，本来就穷的揭不开锅，现在你们知青一来，一下子多了十几张嘴吃饭，村子里就更加的困难了……”

        黄忠富说着，知青们也都沉默了下来，这也是实情，建华大队本来地就不多，很大一部分还是山地，收成少。

        一下子多出几十个人确实是很大的负担。

        姜小白也沉默了，重生以后，在龙城家里的时候虽然吃的不好，也没有什么油水，可好歹还是能够把饭给吃饱的。

        但是插队到建华大队以后就真的是饥一顿饥一顿了，根本就没有吃饱过，这也不是光知青是这样，村子里的人都是这样，现在是六、七月份还好，山里各种野菜什么的还能够垫一垫肚子。

        听村子里的人说要是等到每年的3、4月份青黄不接的时候，那才是真正的苦日子呢。

        “村子里好多家都是一两个人挣工分要养活一家5、6口人，咱们村的工分本来就不值钱，去年算下来一个工分才1毛钱，现在你们一下子来十几口人，每天每个人一个工分，一年差不多能够挣200多个工分，你们15个人就是3000多个工分啊，咱们村的工分就更加的不值钱了。”

        黄忠富把挂在胸口的旱烟袋拿了下来，点着火抽了一口，屋子里顿时就充满了呛人的气味。

        村子的产值不变，但是工分却要变得多了，当然工分也就更加的不值钱了，说白了就是通货膨胀，当然现在还没有这个说法。

        但是一群知青都是上过学的人，当然也能够理解黄忠富的说法。

        一群知青脸上的愤怒和委屈都消失不见了，也没有人再提去公社闹事的话语，这个时候的人们还是很淳朴的，没有那种你死不死关我屁事，我只要自己过的好的行的心态，但是姜小白却深深的看了黄忠富一眼，特么个老狐狸。

        刚才还纳闷呢，就村会计那点狗胆，怎么敢私自克扣知青的工分，原来是背后有指使的人啊。

        估计今天的事情就是黄忠富对知青的试探，要是知青没有闹，认了的话，估计以后就形成惯例了。

        但是很明显现在知青闹得很厉害，来硬的行不通了，只能够晓之以情动之以理了。

        姜小白弄明白是弄明白今天的事情是怎么回事了，但是却没有什么好的办法，现实的情况摆在这里。

        知青错了吗？没有。黄忠富错了吗？也说不上。可能错的是这个时代，错的是大家都太穷了。

        知青下乡有一方面原因是要给城市减负，可是农村本来也穷啊，这下子负担更重了。

        姜小白沉思着……

        “贫穷是一种病，得治。而这个时代正是病入膏肓的时候，改革开放啊，”姜小白嘴里念念叨叨的，说着一些别人听不懂的话语。

