    直接天边闪烁出一道金光，几十名和尚齐至。

    他们来自北安市周围的一个寺庙，名为“三合寺”。

    南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中。

    禅宗与道教都是零散地分散在各个地方，他没有什么大本营。

    禅宗在各个地方都有寺庙，道教在各个地方也都有道观，各个地方的寺庙与道观都有自治权。

    只有发生大事的时候，这些寺庙的方丈与道观的观主才会聚集到一起，商量大事。

    三合寺就是北安市周围的一家寺庙，他们昨天就感受到这个地方出现了一股邪魔之气，今天便守在这里想要斩妖除魔。

    等到胖和尚出现之后，这一众和尚也是立即出现。

    来的四五十位和尚，有十八名是禅宗罗汉，带头的是鼎鼎大名的司空圣僧。

    一众和尚来到胖和尚的面前时候，司空圣僧大喝一声：“都不许跪，这是伪佛，是鬼佛！”

    说完，圣僧周围佛光大盛，这佛光最终驱散了鬼气，让武馆的一众人士全部站起身来。

    看到一身闪烁着金光的圣僧，杨玄宇便顿时感觉到了安全感，这圣僧看起来可要比那空圆大师靠谱多了。

    此时的空圆大师也在圣僧发出的佛光之下站起身来，他匆忙地跑到了圣僧的身后，然后大口大口的喘着气，他从来没有像今天这么狼狈过。

    “十八罗汉阵！”随着圣僧大喝一声，十八个罗汉迅速将胖和尚包围，他们的皮肤都是金光闪闪，显然是坚不可摧的。

    三合寺在周围也算是鼎鼎有名的大寺庙，也只有大寺庙有底蕴可以培养出十八罗汉。

    华夏的寺庙千千万，能养出十八罗汉的寺庙却寥寥无几，但是这十八罗汉只要培养出来，那就是顶尖的战力。

    这十八罗汉将胖和尚包围之后，迅速结阵，他们摆出各种各样的姿势，将胖和尚锁定在那一个区域。

    然后这十八罗汉身上的灵气随着佛光一起在空中凝聚成一个硕大的巨人，这巨人挥舞着手中的金棍，向着胖和尚狠狠地砸了过去。

    此时的胖和尚只是笑着摇了摇头，然后伸出一根手指。

    胖和尚的手指在与那巨大的金色巨像接触的一瞬间，那金色的巨像便瞬间破碎。

    十八罗汉立即如遭重创，全部吐血倒地。

    想不到刚才还气势汹汹的十八罗汉被这胖和尚一指便轻松击败！

    那些武馆的学徒心中刚刚产生了一丝希望，然后就被狠狠扑灭。

    空圆大师也是心中大骇，他是刚刚出家的禅宗弟子，自然知道这十八罗汉是什么水平。

    这十八罗汉每一个人修为都要比自己强大，而且他们十八个人结合在一起使用的“十八罗汉阵”即便是武道极境的强者都不敢硬接。

    可是这“十八罗汉阵”居然被胖和尚一指破掉，若不是亲眼目睹，空圆大师绝对不会相信。

    这鬼佛实在是太恐怖了！

    空圆大师心有余悸，想到，为什么这鬼佛为什么刚才不杀自己？

    他能轻松击败十八罗汉，一定能轻松地杀死自己啊！

    刚才自己与他近在咫尺，他却没有对自己动手，实在是让人感觉到困惑。

    随后空圆大师就想明白了，因为在这鬼佛的眼中，自己就是一个虫子，早死一会儿晚死一会儿对鬼佛眼中都一样。

    其实所有的和尚和武馆的学徒全部神色大惊，因为这鬼佛瞬间就将十八罗汉击败，这十八罗汉在他的眼前就像是纸糊的一样。

    即便是圣僧的眼神都变得凝重起来，眼前的鬼佛给他一种致命的压迫感。

    这种压迫感并不单单是鬼气带来的，自己一身佛法神气，自然是不怕这邪魔之气。

    自己之所以感觉到一股浓浓的压迫感，正是因为对方的佛法极强！

    没错，眼前的鬼佛的佛法也极其高深！

    这就证明，眼前之人在堕入鬼道的时候，也是个高僧，只是司空圣僧想不明白，这么强大的高僧为什么堕入鬼道？

    胖和尚看着倒在地上的十八罗汉，脸上依然露出了笑意，这群和尚真是关公门前耍大刀，在自己面前卖弄佛法，那不是找死吗？

    自己可是佛陀在人间的分身啊！

    此时的圣僧直接一个闪身来到鬼佛的身前，对着鬼佛说道：“虽然贫僧之前没有见过你，但是想必你也是佛法极其高深的僧人，请阁下迷途知返，不要再执迷不悟了！”

    既然眼前的鬼佛在踏入鬼道之前是一个佛法高深的高僧，那么就证明他肯定还有着一丝佛心，只要圣僧能将其唤醒，那就能不战而胜。

    可是圣僧不知道的是，在姮娥的控制之下，胖和尚已经失去了佛心。

    胖和尚笑着说道：“什么高僧？我就是佛陀的化身啊，你每天吃斋念佛，难道不认识我吗？”

    “不可能！”圣僧可不相信自己每天拜得佛陀会变成眼前的模样。

    “既然你执迷不悟，那就不要怪我了！”司空圣僧身上佛光大盛，想要将胖和尚彻底降伏。

    此时武馆的一行人正紧张不已的看着空中两个和尚，一个是佛光大盛的圣僧，一个是鬼气森森的鬼佛，到底谁跟强？

    一个和尚对着众人说道：“大家不要担心，司空圣僧虽然极少出手，可是从无败绩，即便是曾经穷凶极恶的恶僧万宣和尚都死在他都手中。”

    听到这和尚的话，众人心中也算是踏实一点了，因为那恶僧万宣他们是听说过的，那可是武道极境的强者。

    就连武道极境的强者都死在司空圣僧得手上，那么想必即使是面前的鬼佛也不在话下。

    此时被击倒在地的十八罗汉全部忍着伤痛站了起来，他们重新结阵。

    十八个罗汉各自挥出一拳，十八个佛光拳印向着胖和尚便是轰杀而去。

    司空神僧也是大喝一声：“耀世佛掌！”

    一道巨大的佛光掌印也是从天而降，伴随着阵阵诵经得声音，向着胖和尚轰杀而去。

    此时的胖和尚已经被拳印与掌印包围了，可是此时的他居然丝毫不紧张，反而是哈哈大笑了起来。

    在别人看来强大无比的招式，在自己眼中却是那么的稚嫩。

    他单手握拳，缓缓说道：“大佛缘灭！”

