    “夫君，痛痛，快帮我取下来！”

    众人纷纷咂舌！

    这傻子是又犯病了吗！

    轩辕极的眉宇微微收紧。

    眨眼的时间，不知死活的小东西已经奔到他身旁，直接靠坐在他的腿边！

    由她带来的一阵轻风，忽地扫过他的脸颊。

    空气中带着一丝香气。

    让他恍然想起，某日晨间误入薄雾霭霭的桃林深处，也是这般味道。

    白若棠抬起头，两人四目相对。

    看着她这张面容，他灵魂仿佛被硬生生拉入了另外一个世界。

    眼前的世界是红色的，像是血的颜色，却又比血更诡异。

    他一身喜服站在一座空旷的大殿。

    殿内挂着几百盏灯笼，却都是白色！与他这一身喜服，格格不入！

    几步之遥的地方，放着一张寒冰床，床上躺着同样一身嫁衣的女子。

    他缓缓走上前……

    刚看清女子的容貌，一股强大的力量将他震了出去！

    轩辕极猛然惊醒，眼前的一切又回到了正常的样子！面前的这张脸与他刚刚看到的新娘一模一样，他的目光定格在她的额间。

    只是，她的额间少了一朵火焰一样的印记。

    内心深处一阵绵绵密密的痛感席卷而来，几乎让他窒息，他立即转开目光！

    为什么，见到她，会让他产生这样的幻觉？

    不，那或许不是幻觉，因为他内心的痛感是那么真实！

    她究竟是谁？

    他的内心为何会有一种失而复得的喜悦？

    一旁的侍卫紧张的双手微微收紧。

    这个傻子，真是不知死活！

    竟然坐在主上的腿上。

    他就等着给她收尸吧！

    私奔的人突然回来了还做出这样的举动，周围的人表示：傻子的心思正常人还真是摸不透！

    白若棠觉察到男人的气场不对。

    她也怵！

    不愧是嗜血成性杀人如麻的大魔头，哪怕废了双腿，周身的气场就足以让生人回避，可能下一秒，她就身首异处！

    不过，白若棠从来都没有见过长得这么好看的男人！

    况且还是她的夫君。

    这么好的机会怎么能放过？

    人家自幼没了娘，身中剧毒不说，又有那么个渣爹和伪善狠毒的姐姐，身世老可怜了！

    人家就是想抱抱夫君的大腿，怎么了？！

    她短短的小胳膊举着发冠，吃力地仰着小脸看向他，清澈的目光能倒映出他的影子。

    轩辕极看着这张纯美的小脸，这一双清澈的眸子中一片氤氲，楚楚可怜。

    已经很久很久，没有人能敢与他对视。

    而且，如此无畏。

    轩辕极未动，丝毫没有要帮她取下发冠的意思。

    白若棠的胳膊都酸了，软软的开口：“夫君，人家终于见到你了！”

    “今日是你我大婚，为何这般模样？”轩辕极突然发问，声音如寒冬的北风一般冷冽。

    在场的人都忍不住缩了缩脖子。

    白若棠还是憨憨地笑着。

    “因为我想夫君呀，想早一点见到夫君和夫君拜堂，早一点成为夫君的王妃！”

    四周的人又是一阵唏嘘。

    天下间还有二小姐这么放浪的人！

    大婚当日了还等不及了！

    这是正常人能干出来的事吗？

    太傻了，好像比以前更傻了！

    “想早点见本王？”轩辕极眉心微蹙，声音少了几分寒冽，眼底不经意的浮现出一抹笑意。

    一旁的侍卫连忙低头朝主子看了一眼，怀疑是他幻听了。

    当他捕捉到主子眼底一闪而过的笑意时，整个人如遭雷击！

    “嗯！”白若棠郑重地点点头，“我怕他们不让我出来见夫君，我还是坐着府里倒泔水的车出来的！夫君，我聪明吧？”

    小东西笑得春风得意，一副快夸我，我很能干的娇憨样！

    “这么想嫁给本王？”轩辕极抬起手，捏住白若棠的下巴。

    软软的，嫩嫩的，手感竟出奇地好。

    只是，这么轻轻一捏，就留下了一片红痕，让他不由自主地放松了手上的力道。

    “想！夫君貌美如花，是天下最好看的人！”

    侍卫顿时睁大了双眼！

    姑娘，貌美如花？

    你竟然用貌美如花来夸燕北王？

    眼前这一百零八口棺材，选一个喜欢的吧！

    轩辕极松开她的下巴，把她头上的发冠取下，交给身旁的侍卫。侍卫一脸震惊地接过发冠，又看了看还在主上腿上坐着的女人，简直怀疑人生。

    “为何有人说你与人私奔？”轩辕极再次发问，只是，眼中多了几分兴味，这个小东西，究竟是真傻，还是装傻？

    “私奔？”白若棠满脸疑惑，“我和谁私奔了？”

    “王爷，看来，是一场误会。”白敬忱连忙打圆场。

    他只想着，赶紧把这个丧门星弄出去！

    哪怕燕北王将她大卸八块，也与他无关。

    “二小姐与人私奔的消息不是从太傅府先传出来的吗？”一道声音突然响起。

    那人躲在人群里，因为身材矮小，一时也分辨不出来究竟是哪个。

    “就是啊，府中上上下下都说你们二小姐私奔了！”

    “还有人亲眼看到她和那个李福一同出府！”

    白若棠唇角微扬。

    这是生怕燕北王不杀了她，非要她坐实私奔的罪名。

    就凭府门外这一片棺材，她要是真坐实了私奔的罪名，燕北王不会血洗太傅府？

    白绯烟究竟是真的蠢，还是另有高招？

    不过，人家都伸长了脖子送人头了。

    她不收了，好像都说不过去。

    “我是坐着倒泔水的车出去的，我是为了去找夫君，怎么就成了私奔呢？”白若棠一脸娇憨反问。

    不等人回答，她继续道：“我与人私奔的消息竟然还是从太傅府传出来的！诋毁我的名誉是小，伤我夫君颜面是大！你们当我夫君是那么好欺负的吗！？”

    众人一阵唏嘘。

    燕北王？好欺负？

    这傻子的措辞真是清奇！

    “今日，我一定要为我夫君讨回公道！我和夫君大婚之喜，你们竟然给他戴一顶绿帽子！熟可忍，我不能忍！”

    轩辕极露出一丝轻笑。

    她，竟然还要替他讨回公道？

    这是借着他的势，狐假虎威呢？

    他竟有些期待，她究竟要怎么替他讨回公道！

    白若棠义愤填膺，走到白敬忱的面前。

    “爹爹，此事若是不查清楚我就不上花轿！”

    白敬忱气得脸色铁青，“你！你这个孽畜，你要是再敢胡闹我打断你的腿！赶紧进府梳妆上花轿！”

    以前的白若棠最怕白敬忱，他一顿呵斥，就能把白若棠吓得缩成一团，瑟瑟发抖！

    他不知，如今站在他面前的白若棠，可是现代叱咤风云的人物！

    “爹爹还是赶紧下令，把府中乱传我与人私奔的人都找出来问清楚，为何要诋毁我的名誉，更害得燕北王颜面尽失！”

    “你……你……”白敬忱指着白若棠，憋不出话来。

    这个孽畜今天是怎么了？

    竟然敢用这种口气和他说话！

    她不会真以为燕北王要娶她为妻，她以后就是燕北王妃，可以横着走了吧！

    这傻子有这么聪明，能想透这些吗？

    难道，她以前痴痴傻傻的，都是装的？

    “二小姐！老爷这是为了保全你的颜面，你平常痴痴傻傻地做出一些事情也就算了，如今，你还咄咄逼人！”一道声音突然响起，质问白若棠。

