    远处闪现的黑影察觉到红莲业火带来的危险，加快了遁逃的速度，是以温若颜未能及时将之捕捉，原本的打算落了空。

    此刻她的面色变得极为阴沉，少了鬼啸断崖上的夜峭，对原本的计划多少会有些影响。

    不过如今对手还在眼前，她不可能离开此处继续寻找它们，那样目的太过明显，肯定会引起怀疑。

    心念一转，她手拍储物袋取出数十枚拳头大小，通体漆黑的珠子，扬手将其朝青衣少女所在位置甩去。

    瞧着这颇为眼熟之物，洛清辞当即想起了她曾在青木坊市拍卖会中得来的天雷子，只是这些黑珠给她的感觉比天雷子威力还要大出许多。

    想到此处，她一边控制身形后退一边运起炫光诀在周身加了第一层防御，随后迅速召回紫陌乾元绫，控制其绕着自身盘旋数下，又一道紫金防御圈形成。

    袭来的黑珠显然为温若颜神识所控，一击落空之后继续调转方向朝青衣少女所在位置紧追而去。

    眼见此景，洛清辞心下明白必须得发动攻击才能将黑珠消灭，于是神念一动，召回尚在崖面的火云鸟，控制其朝部分黑珠落去。

    在这之后，她手拍储物袋取出已许久未用的一叠符箓，将之全部激发，朝剩余的黑珠甩去，一时间半空中嗖嗖声响不停，遍布着密密麻麻的金色飞剑和漫天火焰。

    这些符箓多为三阶和四阶，对于金丹修士造不成任何威胁，不过她的目的是用它们将黑珠提前引爆，并不在乎其威力如何。

    少顷，半空中传来数十道震耳欲聋的轰隆声响，多数飞剑直接在此冲击之下湮灭无踪，边缘位置的少数则断为数截砸落在地。

    另一边，业火所化火云鸟攻击的数枚黑珠在无声无息中化为虚无，未发出半点声响。

    拦下此次攻击之后，洛清辞正欲继续对温若颜出手，却陡然感应到冥冥之中似有一股无形重压落在自己身上。

    此并非修士威压，来源未知，却让她不自觉生出一股烦躁之感来。

    心念急转，她正思考着有何处不妥，识海之内流韵突然开口道：“你被人算计了，有人在尝试掠夺你的气运！”

    “掠夺气运？可有破解之法？”

    此刻洛清辞已顾不得询问发现的缘由，只想尽早破开这危局。

    流韵直言道：“我的本体是先天灵宝，有一定镇压气运之效，因此短时间内你只是略感不适，气运并未有实质意义的减少。

    若要完全破解此局，必须直接杀了掠夺你气运之人！

    方才这温若颜的一举一动我都看在眼里，起初并没有往气运这方面联想，不过如今看来她将这斗战之地选在鬼啸断崖，早已是做好了准备！

    玄元宗好大的手笔，掠夺气运乃是逆天之举，此刻在鬼啸断崖上空的玄元宗之人只有那名洞天期的老家伙和他的炼虚期随从。

    若我所料不错，其余同温若颜一起过来，却未出现在此的九名修士此刻应该在万里之外的另一处地方，布置了元逆挪运归炁大阵，同此处遥相呼应，且镇压此阵阵眼之物要么是九件极品灵宝，要么是一件与我品阶相同的先天灵宝！

    先别管这么多了，我很确定要掠夺你气运之人就是温若颜，时间紧迫，得赶快动手杀了她，若被她逃了，即便有我在，你的气运也会不可避免受到影响。”

    “好，我明白了！”

    洛清辞将视线重新落在远处的温若颜身上，考虑到上空有玄元宗大能在，她并未流露出杀意，而是照常挪动身形向对方靠近，同时运转太清天玄真诀，紧握落砚无尘扇的右手暗自蓄力。

    眼见对手靠近，自认为十分清楚对方眼下状态的温若颜直接取出一柄通体湛蓝的上品飞剑法宝持于右手，左手指腹轻抹剑身，随后剑尖朝上，刹那间电弧闪烁。

    此时洛清辞已蓄力完成，她抬起左手，对着已距离没多远的温若颜正前方一指点出，随后数次挥动落砚无尘扇，攻向她左右两侧及上方，再以神念控制红莲业火绕其身后而行，封其退路。

    温若颜敏锐地察觉到了眼前之人攻势加强，似有置她于死地之意，心内暗自紧凛，猜测对手是否发现了她们的布置。

    这些攻击接踵而来，以她如今的手段在不进行躲避的前提下是无法将之挡下的。

    不过她并未表露出太过惊慌的神色，而是右手持剑横置于身前。

    下一瞬，太清天玄真诀所化攻击直接将飞剑断为两截，就在此时，温若颜身上突然泛起一阵耀眼白光，一枚通体莹白的玉符凭空显现，将所有攻击挡了下来，随后碎成数瓣掉落在地。

    半空中，原本盘坐于黄皮葫芦上的老者陡然站起身，宗门赐予温若颜的护命符被激发，此战她已然败了。

    只是他们的最终目的并不在此，因此老者虽然吃惊于自家弟子落败，却未表现出惊怒之色，而是瞥了一眼对面笑意吟吟的五人，冷哼了一声，随即又盘腿坐下。

    然而他方坐稳身形，神识探知到崖上的情景后却又不自觉站起，此时脸上青筋毕露，看去已然怒极。

    “小辈好胆，此战你已获胜，竟然还想赶尽杀绝！”

    老者大喝一声，正欲动手攻击崖上的洛清辞，对面太一宗五人冷不防出现在周边，将他连同身旁的炼虚期后辈一起团团围住。

    “你们什么意思？那洛清辞正对我宗弟子下杀手，难道你们想包庇她？”

    周毅面色不善道：“清辞如此做自有她的道理，至于我们什么意思，彭道友恐怕心知肚明吧。

    就在不久前，贫道收到宗内同门传音入密之术，言及贵宗的六名元婴和三名化神修士并未回这半年来常住之所，也未通过跨大陆传送阵返回天元大陆。”

    “那又如何”老者嘴硬道：“他们想看看这云天大陆的大好河山，四处游历不行吗？”

    话落，位于他斜对面的顾灵珊冷笑了一声“玄元宗倍受重视的弟子在此处与人比斗，他们竟然有心情游山玩水，这话彭道友自己信吗？

    这些人消失得如此彻底，身上多半带着能短距离传送的宝物，如此必然是怀着某种目的前来此大陆！”

