    从确定危险来自猴子的那一刻起，黎宇就知道，这家伙的战斗力绝对比周围的任何一个人都强。猴子本就灵活，有了纳米机强化的肌肉力量，那就更是恐怖。

    周围的人群在此起彼伏的尖叫声中，四散奔逃。这就给猴子让出了空路。

    但对于黎宇而言，周围的人少些，也是好事。

    因为他就不需要担心误伤了。

    黎宇掏出手枪，然而紧接着他就发现，实在是很难……

    这猴子的速度再快，当然也还是躲不开子弹。但它也不需要躲子弹，只需要在黎宇开枪前闪开，就足够了。这小东西窜过来的时候还不是支线，忽左忽右的，让人摸不清规则，自然没法瞄准。

    不久之前，在那座废城里，拿着枪的侍卫们对黎宇是如何的无奈，此时黎宇对这只猴子就是相同的感受。

    黎宇用右手扣下了扳机。

    “砰”的一声，落了空。那家伙突然减速了一下，子弹就砸在了它身前的空地里。

    此时猴子显然也明白了，如果不干掉这个人，就很难碰到目标角色。于是它猛地一蹦，两只猴爪朝着他的脸上抓了过来！

    黎宇忍不住嘴角翘起，亮出了刚才一直背在腰后的左手——左手掌心里，握着一柄雪亮的匕首。

    猴子慌忙躲开，可是一只爪子还是被拉了条口子，几滴鲜血飞溅出来。

    对它而言更糟糕的，是枪。

    黎宇抬起右手，几乎将枪口怼到了猴子脑袋上，再次扣下扳机。

    “砰！”

    鲜红夹杂着灰白的液体，洒了一地。

    猴子也落在地上，只剩下微微抽搐的劲，眼神都虚焦了。刚才那超人的敏捷和力量消散无踪，就只是个头部中枪濒临死亡的小猴子而已。

    但周围的人都不敢靠近。确切地说，除了马戏团的那几个，和伊埃这一行人以外，其他的路人全都跑远了。他们隔开好几十米，才敢稍微停下脚步往这边看。

    至于马戏团的女郎和壮汉，还有伊埃和侍卫们，虽然都站在原地，几乎全是手足无措的样子，不知道该怎么办了。唯一的例外是侍卫长约翰，他拔出步枪，守在伊埃身前，格外警惕地扫视着周围。

    伊埃颤声问道：“法师大人……这个猴子是中了魔法吗？”

    黎宇瞥了他一眼，点点头，默不作声地提起背包，两步走到猴子跟前。

    没有问话，但艾拉猜到了黎宇想干什么，便说：“你是不是想把猴子的中控芯片挖出来？我建议你小心点。这种暗杀的执行者，体内经常会埋自爆物。更何况，这还是个猴子。”

    黎宇明白她的意思——因为执行刺杀任务的是个猴子而不是人，所以往体内放自爆装置就更不会有心理负担。

    不过话说回来，中控芯片可以控制猴子这样的生物，那么人类呢？是否可以控制人类的行为？

    黎宇暗暗思忖着，没有再靠近，而是往后退了两步。

    突然，猴子的脑袋里面又爆出了“啪”的一声，像是放了个鞭炮似的，威力不大，但足以把本就被子弹搅乱的猴脑弄得更是一塌糊涂。

    艾拉分析道：“没有大威力的自爆，只是自毁。这应该是某个法师的手笔，为了避免被人追查到，才毁灭了线索。这样看来，你刚才如果去搜猴子的芯片，应该也没什么大问题，最多无非就是手指上留一点小伤罢了。”

    黎宇微微摇头，感觉有些不对劲。

    既然有人控制猴子，搞出这么一场出乎意料的刺杀，那么目的肯定就该是干掉伊埃这个潜在的亚兹德城继承者吧？如果在猴子体内再埋一颗炸弹，无疑是相当有效的保险。能够确保即使猴子被打败，也可以用自爆取了伊埃的性命。

    那么问题就来了，为什么不安个自爆炸弹呢？堂堂法师能拿出宝贵的主控芯片和纳米机控制猴子，却拿不出一枚威力大点的炸弹？

    就在黎宇暗暗思忖的时候，一队卫兵循着枪声找来了。

    那是巴格达城的卫兵队伍，二十多人，全都拿着长步枪，还上了刺刀。他们一到现场，就将猴子和壮汉尸体周围的这些人全都围住了。

    明晃晃的刺刀平举起来。

    为首的那个卫兵队长喝问道：“你们是什么人！刚才发生了什么！”

    面对着凶神恶煞的卫兵，伊埃却格外的镇定。他并没有回答，而是缓缓举起了自己的贵族纹章。

    那群马戏团的人，无论是薄纱女郎还是肌肉壮汉，顿时连站都站不稳了。有两位女郎，甚至瘫倒在地上。

    顶撞贵族的后果就足够可怕了，涉嫌谋杀贵族呢？

    ————

    枪声如雷。

    一群卫兵围成圈，几乎同时扣动扳机，将八个人和一只猴子打成了冒血的筛子。

    所谓的‘流浪沙漠马戏团’，由于涉嫌谋杀贵族，经裁决官判决为死刑，立即就被拉到了城外的刑场。

    没有辩护律师，没有法庭环节，没有辩驳的余地。六个薄纱女郎和两个壮汉，还包括剩下那一只懵懵懂懂的小猴子，全都被推进一个土坑里，步枪齐射。

    然后卫兵再埋土，把坑填为平地，再插上一块石碑。

    石碑上刻着：【神国在上，一切罪恶无所遁形。】

    黎宇看着这一切，只感觉说不出的荒谬。

    猴子之所以发动袭击，是因为被中控芯片和纳米机控制了，能做到这一点的只有法师，连神使都不行，因为神使只知道使用‘神器’却不明白其中的科技原理，做不出这种复杂的操作。

    那么一个流浪的马戏团，一群为了生存甚至需要贩卖尊严的可怜人，又怎么可能是真凶？

    然而裁决官就是这么判了，被杀之人没有说话的机会。

    耳机里，艾拉问道：“你那个时代不会有这样的事吧？”

    黎宇：“当然。”

    艾拉忽然叹了口气：“我刚才其实有点担心，如果你一时冲动，跳出来说真凶另有其人……那可能就麻烦了。”

    黎宇低头看着怀中的背包，说：“我没那么幼稚。裁决官肯定能猜到这起案子不简单，深究下去对他们没好处，随手找些替罪羔羊当然再好不过了。我如果跳出来多嘴，等于打整个巴格达城的脸，那是找死。”

    艾拉：“我就是担心，因为旧时代的正义感……”

    黎宇冷笑了一下，没有再说话。

    他没什么想说的。

    ————

