    单雄信这边一成溃败之势，连带王伯当的后军也受到了影响。

    照道理说，如果溃兵冲阵，理应以督战队射住阵脚，赶溃兵自两翼退走，中军结阵徐徐后退方才稳妥。

    可老王同学看着昨日还一起吃肉吹牛逼的小伙伴们，到底没狠下心来下令，随后便也自食恶果。被溃退下来的士兵这么一裹挟，不败也败了。

    瓦岗军自月前黄河南岸一役，余下的兵马还不到七万。这段时间又凑了凑，勉强拿出八万兵马。单雄信与王伯当这一路率领的，已然是瓦岗寨一半的力量了。

    本以为能在鲁郡收上一波桃子。补齐原有兵马之外，还能回头支援一下虎牢关。却不曾想过会连这一半也折进去。

    整个山东所属的义军势力在这场大战中算是完败，溃兵们都混在一起，一路退往巨野、金乡与沛县。

    杨义臣眼见如此，干脆把麾下兵马也分做三路，沈光与王辩各领五万大军马不停蹄的追杀，犁地一般的向西平推。

    乱战有乱战的打法。

    在他看来，对付这等贼兵就如同打铁，第一锤子砸变了形，后面就不能停，直到敲打出自己想要的形状为止。

    不管怎样，总之趁他病，要他命！

    人一旦占了上风，便容易忘记自己的初心。

    杨义臣的本意是要围魏救赵，强势逼瓦岗军正面迎战，无法支援虎牢关。甚至有可能的话，还要把虎牢关的兵马拉出来打。

    然而他却忽略了，眼下他这种搞法，却好似把义军兵马尽皆往虎牢关赶一般。

    全天下人都知道裴仁基投靠了瓦岗寨，就两方的当事人知道不是。而此刻，随着战况的改变，这种似是而非的可能性却正逐步变为现实。

    此时的虎牢关，已经不是开始那般节奏了。

    来护儿是个暴脾气，水平又非张瑾那般温吞，一来就开始了猛攻。

    再加上北面的王世充带了大批战船进场，原本临水的一面天险，此刻倒成了利于隋军进攻的区域。

    就在翟让与徐世勣闻听单雄信兵败，急吼吼的前去接应时，十艘加装了投石机的战船在河面一字排开，正对虎牢关的北面城墙狂轰滥炸。

    “来了！都蹲下！避砲~~！”

    裴行俨自城头挥舞手臂，嗓子带着沙哑，脸上脏兮兮的，也不知道多久没洗了。盔甲上还糊着厚厚一层血痂，一动弹就碎屑乱掉。

    话音落下，城墙上的士兵便纷纷抱头蹲下，死死的躲在耳墙后方。

    “咚！”

    “咵啦！……”

    十枚人头大小的石弹呼啸而来，有些砸在城墙上，还有的飞过耳墙，擦着士兵的头皮落到墙头，撞飞后面的武器架。有几个倒霉的被弹跳的石弹撞到，当场就软在了地上哆嗦，喊都喊不出来。

    这一段城墙是没有门楼的，大家只能靠耳墙掩护。当然即便是有，裴行俨也没打算进去。

    西门上的门楼都快被砸成马蜂窝了，他爸爸宁可站顶着箭雨站在城头督战，都不敢再进去。

    待到声响一停，趁着隋军装填的时间，裴行俨便起身呼喊。

    “床弩准备！”

    真要比起装备来，虎牢关其实也不差，甚至还占据优势。

    毕竟是河洛八关中最紧要的关卡，洛阳东面门户，除却粮草辎重齐备，诸如投石机、床弩、檑义夜、狼牙拍等也是常备军械。这会儿倒便宜了裴仁基，成了他防守的利器。

    随着裴行俨一声令下，耳墙后的士兵急忙起身，几个人一组把耳墙后的床弩推出来，装填上标枪一般的巨大箭支，并点燃箭头上的油布。

    “瞄准有石砲楼船射！”

    裴行俨呼喝着下令，瞬间便有十几道黑影“呜”的一声带着火光飞出。

    大家如此交锋也不是第一轮了，王世充这边早有准备。投石机发射完毕，船只便开始操纵后退，待装填完毕才会靠近。

    不过床弩的射程可比投石机远多了，大船操纵起来有些麻烦。每次还是会被裴行俨逮到机会反击。

    只听远处几声脆响，已然有弩箭射中楼船，瞬间带出一股浓烟。还有些船舷上的士兵躲避不急，被巨大的箭支射中，生生“折断”在船上。

    然而造成战果的只有五箭，其余不是射歪了，就是因为楼船已然过远掉进了水里。典型的雷声大，雨点小。

    双方好似都不太在意，仍旧你来我往，打得热闹不已。

    裴仁基也是没办法。

    原本北面城墙是没有守卫的。毕竟不远就是河道，沿岸的地面连个云梯车都摆不开。但谁能想到，朝廷来攻的几路兵马里居然还有水军。

    王世充第一次出现就打了老裴一个措手不及，险些被江淮新军杀进关内。

    从那开始，他的亲儿子就把阵地搬到了北面城墙上，再也没下来过。

    不过北面不是主要进攻方向，真正惨烈的，仍是东面城楼。

    原本的护城河早已被填平，连土壤都泛着暗红色。关城外的整面城墙就如同被雨水冲刷过的锈铁，红色与黑色交织流淌。

    滚滚黑烟自燃烧的云梯车下冒出，残骸不等散落，便有新的云梯车出现。

    来护儿已经收到了有大股贼军出现在广成关的消息，显得很是急切，有种不顾一切也要先弄死老裴的架势。

    甲胄精良的骁果军兵卒架着盾牌，以百人为一队，推着高达两丈的云梯车缓缓上前。

    头顶有石弹不停飞过。隋军与守军都有投石机，且数量和密集程度比北面城墙要多得多。城头好些耳墙都已经被打烂，血迹糊的到处都是。

    “跨啦！”

    一架云梯车才刚推至城外百步就被一枚石弹击中，把中间的横梯砸了个窟窿，然后弹跳着横穿下方军阵。

    然而推车的兵卒却没有溃散，在队正的嘶吼下继续前进。

    “床弩瞄准对方的石砲！不要心急！准备好了再发射！”

    此刻秦琼与罗士信尽皆守在东面城头，就连柴孝和都一身甲胄，拎着刀在指挥。

    随着一片机括与弓弦响动，一排巨大的弩箭射出城头。对面隋军阵地间的几架投石机顿时哑火。其中两架还在一瞬间爆出木屑，向一旁栽倒。

    箭头之上的油布引燃了木料，士兵们呼喝着救火。待到片刻，便又有石弹砸向城头。

    “准备了！去把狼牙拍推过来！”

    有云梯车已然被推到了城下，秦琼急忙大吼。

    附近的士兵急忙把放倒了藏在一边避砲的木架子推起来，插进城头地面上的孔洞中，同时拉起绳索。

    一块三尺宽，布满尖锐矛头的巨大木板被缓缓拉升，伸到城外。

    于此同时，城下的云梯车也停了下来。士兵在车轮下打上塞子，同时拉动绳索，横于其上的云梯便缓缓抬升，过得片刻，便“轰”的一声砸在墙头，顶端的铁钩牢牢的嵌在墙砖上。

    不用提醒，城头的士兵已然高举兵器对着云梯上的横木劈砍。在这一瞬间，还有不少缠绕油布的火箭射了过去。

    隋军的投石机开始停止发射，大队的步兵冲锋上前。关城内的投石机还在向外投掷石弹，不时在军阵冲犁出一条血线。城头的箭雨更是一波连着一波，不断射出。

    十几架云梯车递次抵达，随即车下的隔断打开，隐藏其间的先登死士一声呐喊，高举着铁盾奔向城头。

    箭雨开始倾斜，不断有人中箭掉落。当终于有人攀到城头，秦琼便狠狠的一挥手。

    “放！”

    云梯斜上方的狼牙拍轰然砸落，在云梯之上猛的爆出一片血雾。上面的隋军连人带盾被砸落下去，城下瞬间哀嚎一片。

    有士兵趁势探身，想要补上几箭。随即便被城外的羽箭射落城头。

    “不要去管伤兵！拉绳索！快把狼牙拍拉回来！”

    眼见下一波隋军已然攀上云梯，有士兵干脆扔了盾牌，抽刀去砍狼牙拍上的绳索。秦琼急忙大喊，同时抢过一柄步槊，狠狠投掷过去。

    “噗！”

    锋锐的槊尖穿过下方士兵的脖颈，将其砸落。便在这时，却不防自云梯下方突然射出一支弩箭来，擦着他的脖颈飞过，带出一片血花。

    “秦头！”

    身侧有士兵惊叫，秦琼捂着脖子后退，跌坐在地上。随即摆了摆手，吸着凉气扑回去，抢过狼牙拍上的绳子。

    “快点！都过来拉绳索！”

    “快快！”

    “官军要上来了！”

    周围的士兵慌乱间奔来帮忙，再次把那块沾满了血浆碎块的巨大木板拉回架子上。

    “呼！”

    秦琼长出了口气，这才小心翼翼的探手去摸脖子上的伤口。

