    王九在洞口放哨，说道：“土匪回来了。”外面周寇大大咧咧的带着一身凶器钻进了树洞中。片刻之后，一只三尺长的血燕悄然落在了树梢上。

    宋征看了赵绡一眼，后者无声的举起了神臂弩瞄准。

    噗！

    血燕刚要起飞，一道流光瞬息而至将它射了个对穿，从弩箭流光中窜出来一片寒冰电芒，将它冻成了冰疙瘩，没能发出一声惨叫。

    周寇走出来，伸手接住了这只血燕。这种荒兽天禽单体级别大约只有二阶，翅膀形似蝙蝠，但是边缘有三道利爪。通体血红，头像鸬鹚，长着一双无坚不摧的巨喙，边缘生着锋利的锯齿，十分危险。

    它们十分狡猾，一个族群少说有数千只。但平常的时候，它们会轮流出去寻找目标，发现值得出动的猎物之后，“侦察兵”会暗中记下地点，悄悄返回将大部队引来。

    周寇道：“难怪一路上总觉得有什么东西在暗中盯着我，却始终找不到什么异常，原来是这家伙。”

    荆条魔树也阻挡不了天空中的眼睛。

    他钻进地洞，在宋征的图上画着地形，而后标注出一个地方：“这里有一口天然的火井，间歇性的喷出狂焰，周围生活着七八种喜火的荒兽，我没敢靠近，远远看了一眼，有七阶的三尾火鸦，七阶的火山巨蜗牛，六阶的三鼻火甲兽……”

    他在那个点上画了一个大圈：“总之，咱们离这里越远越好，说不定火井里还藏着更强大的荒兽。”

    然后他又标注出来三个点：“这里，是一片巨竹林，每一棵竹子里面，都藏着一只五阶吸血竹虫，幸亏寇爷我机灵，差点就回不来了。”

    “这里是一座巨大的山峰，高八百丈，但是千万别靠近，我远远看到了，一群黑魔蜂正在努力将山峰钻空，变成它们的巢穴。”

    连宋征都忍不住哆嗦一下，在这里做了个重点标记，千万不能靠近！成群的黑魔蜂绝对是神烬山中最大的噩梦，连九阶荒兽被它们盯上了也跑不掉。

    “还有这条小河，别看不算大，但是里面有一群金刚针鱼，不管什么东西下水，一瞬间就能给你钻的千疮百孔。”

    宋征点了点头——地图上还剩下的部分归史乙，等他回来就能大致补全，然后就可以实行下一步的行动。

    可是左等右等，却不见史乙回来了。宋征渐渐也没了镇定：“史头儿出事了。”

    他想了想：“胖子你留下，土匪和赵姐跟我走。”

    ……

    七头形体虚幻的巨狼在树根下、草丛中、泥石内不断地嗅探着。宋征之所以敢让大家独自出去探路，就是因为他知道周寇的冥魂巨狼是用天火赐下的元磁宝煞炼制的。

    这让冥魂巨狼比之前的冥魂恶犬多了一种“灵魂嗅探”的能力。他们身上都洒了遮掩气味的奇药，但是灵魂留下的痕迹不会因为奇药而消失。

    七头冥魂巨狼配合，很快就追踪到了史乙的踪迹。

    史乙这一路上搜索做得很好，他途经了四处荒兽莽虫的栖息地，其中一群五阶迷花蚀骨蛇正在交配，喷出的毒烟将整个山谷都笼罩起来。

    宋征一边追踪，一边计算着距离，忽然七头冥魂巨狼变得兴奋起来，周寇安抚着自己的宠物，朝两人打了个手势，示意快到了。

    宋征微微颔首，将周天古钱按在了胸口上，双手持着巨刃陌刀慢慢朝前。

    他用刀刃拨开了前面的一片草丛，三人不由得一皱眉头，因为分明是白天，可是那草丛后面却是一片黑暗，如同永夜一般！

    七头冥魂巨狼到了这里显得极为恐惧，缩在周寇背后再也不肯上前，但它们向周寇传递了信息，史乙就消失在这里。

    宋征咬了咬牙，当先走进去。周寇暗自咒骂了一句，也硬着头皮跟进去。赵绡在最后，并不在乎什么危险。

    真正进入了这“永夜”，宋征忽然发现，自己在这里凭空具有了“夜视”的能力。他看向周围，似乎这里只是一片普通的山林，只是一切蒙上了一层“黑纱”。

    冥魂巨狼立刻变得极为乖顺，甚至不敢离开周寇身边。周寇命令它们去追踪史乙的踪迹，它们浑身颤抖，什么也找不出来。周寇有些恼怒，但随即大吃一惊，七头冥魂巨狼的身躯，竟然开始飘荡起来，似乎随时可能消散！

    他立刻将宠物收了起来，惊疑不定的四处看着，低声对宋征说道：“书生，这里不太对头，似乎有什么力量天生克制阴冥。”

    宋征眉头皱起：“克制阴冥？”可是这一片万古永夜的感觉，应该是对阴冥天生助长才是。除非……

    他也是疑惑，道：“你们进入此地之后，有没有感觉到不适？”

    周寇和赵绡一起摇头，宋征也没有任何不适，甚至他还有种如鱼得水的感觉。黑暗，在神烬山中往往代表着未知、恐怖和死亡，但这里的黑暗，却让他心中莫名其妙的冒出来一个意识：黑夜行军，出其不意，追敌千里！

    “这是为什么？”他正嘀咕着，忽然头顶上传来一声嘹亮的鹰鸣，一团金色的光芒，骤然出现宛如大日，将周围的黑暗驱散，可是这金光一照，宋征三人反而感到一阵阵不舒服，那金光好似一道到钢针一样扎在他们身上。

    天空当中，一只庞大天禽飞扑而下。翼展六百丈，遮天蔽日。双翅之上，根根雕翎好似飞剑，双眼分阴阳，一只眼珠银白，一只眼珠纯黑，飞动之间，有阴阳玄黄之气随之而行。

    宋征大吃一惊：“这是传说中的雪峰金鹰王，神烬山所有天禽之中的王霸存在，出生就被上苍眷顾，能够操纵阴阳之气。可是它怎么会出现在这里？据说这种得天宠幸的天禽十分高傲，只会猎杀九阶的猎物！”

    毫无疑问，这是一头超九阶，甚至是比肩三足蟾皇的存在。

    如果这只庞大天禽冲着他们而来，根本毫无悬念，一根雕翎闪过，就足以将三人全部斩杀。

    鹰鸣嘹亮，一声声的响过。每一声鹰鸣当中，都带着一股高昂奋进之意，金光随之扩张，进一步驱散了黑暗，似乎要光照大地。

