    安业富知道姚母被说动了，自己只需再推波助澜一步。

    “而且姚阿姨，杨思思到时候若真的生不出儿子，你也可以把她赶出家门，姚家这样的家庭，莫非还拿捏不住这么一个没钱没势的？”

    姚母想想也是，她被姚父的那些女人弄得精疲力尽的，如今当了婆婆，难道还不能任由她怎么高兴怎么来？

    都说多年的媳妇熬成婆，想想自己婆婆曾经是如何对待自己的，那她就怎么对待下面的儿媳妇，这也算是给自己出口气了。

    姚钱不明白他妈是怎么回事，白天打打麻将回来，晚上就同意他娶杨思思进门。

    纵使姚钱多不靠谱，他妈这样态度转变之快，还是被惊到了。

    “妈，你没事吧？”

    姚母拍开自己儿子的手，没好气的瞪了他一眼，“你才有事。妈只是心疼我那孙子。还是尽快把她娶回来吧。要是真的是孙子，我可不想他以后被人戳脊梁骨，说他是非婚生子。”

    姚钱释然，原来他妈这是想通了。

    要跟杨思思结婚，那就得先跟安岚离婚。

    可真到了这一步，姚钱却迟疑了。

    他心里有些复杂，之前多讨厌那个无趣的女人，现在竟然莫名有些舍不得。

    要是真跟她离婚了，以那个女人的脾气，他们以后怕是一点交集都不会有了。

    “妈，能不离婚吗？思思若是生了儿子，咱们就把他接回姚家，让安岚养就是。”

    儿子突然转变的态度，让姚母实在震惊不已。

    毕竟是自己的孩子，他儿子这幅舍不得不忍心的样子，多像是浪子要回头。

    可姚母又怎么会同意。

    “不行，那个女人就是一扫把星。娶回来五年，怀六次孩子都是女儿。晦气死人了。

    听妈的，赶紧跟她斩断关系，妈怀疑她就是霉运本身，谁粘上她谁倒霉。

    你要是不怕你爸轰我们母子出门，你就当机立断，明早就去跟她离了。”

    **

    安业富忽悠完姚母，就又去一条巷子里堵另外一个人。

    此时的江锋正好下班骑着自行车过来，只是到了巷子东头时，后座被人用力扯住。

    江锋本能回头，看到的就是安岚的那个贪得无厌的二哥。

    “哟，妹夫，下来咱谈谈。”

    穿得花里胡哨，说话流里流气，他要不是安岚的二哥，江锋看都不想多看他一眼。

    江锋想了想，还是下了车，又把自行车推到一边。

    “说吧，有什么事？”

    安业富哥俩好的搂住江锋的肩膀，如今更是在江锋的肩膀上拍两下。

    “行啊，我妹夫就是聪明，那我就直来直去。你喜欢我妹对吧？”

    在喜欢安岚这件事上，江锋没有什么好隐瞒。

    那个人他喜欢了很久很久，当年在学校校园的惊鸿一瞥，就注定了往后余生的一切。

    只不过他千算万算也没想到父母，会不问他意见背后偷偷给他定亲，后来还以死要挟他娶了她。

    尽管感情的路不顺畅，但安岚在他心里就跟扎了根一样。

    “行，我知道了，看你这样子，还是情种啊！”

