    第1353章江淮风云“施主，抽支签吧！”

    寺庙里，一阵阵木鱼声传来，一位年过花甲的老和尚，挡住两人的去路。

    董正权慈祥地笑笑，“为什么要抽签？我们不是香客，只是随便看看的游人。”

    老和尚敲着木鱼，“两位施主，老纳平生只抽过三支签，你们算是第四支。这签可不是人人可抽得，十五年才遇一次，抽与不抽，全在施主一念之间。”

    “哦？如此说来，那这签我还真非抽不可。大师可是世外高人，十五年一遇，机会难得。我董正权虽然从不信神，但是今天破例了。好，我就抽一支！”

    老和尚闭上了双眼，心无旁鹜地敲打着木鱼。

    张一凡以前也不信神信佛，只是遇到这种情况，他既不反对，也不支持。反正这种事，信者有，不信者无。哪怕是自己不信，也不要阻止别人，因此他的心态一向很好。

    旁边一个小和尚站在那里，董正权就闭上双眼，双手合什，恭恭敬敬拜了拜。烧了一柱香，然后从小和尚手里接过竹筒摇了摇，一支竹签从中崩了出来。

    小和尚捡在手里，双手递给董正权，竹签上的符号，董正权看不懂，他拿着竹签来到老和尚跟前，“那就请大师为我解说一番。问时事！”

    大师微闭着的眼睛缓缓睁开，将竹签接在手里，又看了看二人一眼。最终将目光落在张一凡身上，缓缓道：“风云际会天地变，潜龙入海水倒流，商宦合壁西方乱，鱼龙混杂事难成。九死一生惊天劫，双姓方可定太平。”

    老和尚缓缓念完这几句谒语，又闭上了双眼，咚咚咚地敲着他的木鱼。

    张一凡脸色微变，大感震惊。

    “什么意思？大师？”

    董正权问了一句，大师不再说话，一言不发。

    旁边的小和尚道：“两位施主都是智慧过人的奇异之士，这就不需要问了，不过大师有话提醒，须防小人！”

    张一凡取了五百块钱，放在功德箱内。

    小和尚道：“两位请吧！大师要做功课了。”

    两人从寒山寺出来，董正权道：“走吧，我们回去！”

    在回去的车上，张一凡一直没有说话，董正权就问道：“你觉得这位大师话里是什么意思？”

    张一凡道：“哪能有什么意思？这种东西，信者有，不信者无。我觉得不可能有太大的深意。”

    董正权看着他，“那你还在想什么？”

    张一凡愣了一下，便笑了起来，“没事，没事。”

    董正权也不说话了，闭上眼睛靠在位置上。

    张一凡的确在想那几句话的含义，他只能大概解释出一点点意思，却解释不透。风云际会天地变，潜龙入海水倒流他不知道指的是什么。但是后面他说的什么商宦合壁西方乱，张一凡却是心里有数，老和尚在说话的时候，他心里就猛地一惊。这明显说的就是自己和董小凡双剑合璧，让霉国英菲特吃了一个大亏的事。还有现在董小凡与霉国十大财团之间的角逐，难道这就是西方乱？张一凡已经决心想办法去帮她们，这就是所谓的商宦合璧。但是后面他说的什么鱼龙混杂事难成，张一凡就在心里有点忐忑不安，莫非这事会出问题？或者这次商战会因为队伍之间的不纯洁，有人暗中作小，最终导致了一场九死一生的局面？

    张一凡越想越心惊，虽然他以前不怎么信神，但他今天觉得这与神无关，但老和尚说的，句句属实。句句玄机。如果他说的是真的，那么董小凡他们在霉国一战，真的是九死一生？

    想到这里，张一凡就暗暗心惊。

    他没敢跟董正权说这一切，不过他相信用不了多久，董正权就会知道。事至如今，张一凡已经没有退路，只得碍着头皮上。

    当天晚上，张一凡琢磨着这些事情，就给董小凡打了电话。

    询问那里的情况，董小凡说，现在已经基本布局到位，只待时机一到，双方就将进入焦灼的激励战斗。张一凡心事重重，“小凡，现在退出来，还有没有可能？”

    董小凡道：“晚了，已经来不及了，现在不管哪方一动，都会马上被对方发现，动得越快，死得越惨。”

    张一凡道：“那你需要什么？”

    大陆的资金已经被董小凡全部抽走，柳红那边再也拿不出一分钱来，整个分公司面临着一种非常艰苦的处境。

    董小凡道：“钱，有钱就是爷。钱的多少决定了实力的高低。罗斯切尔德家族当初联系好了维特根斯坦家族，但是维特根斯坦家族不知什么原因，突然变卦，事情有点不尽人意。”

    董小凡说得轻巧，张一凡心里越是觉得不安。老和尚的话再次应证，鱼龙混杂事难成！

    这样的商业大战，摧毁的不仅仅是几大公司和家族，而且带来全球一种巨大的经济危机。他本来想劝董小凡，但听董小凡这么说，他就知道来不及了。

    张一凡道：“那我去想想办法，能不能筹到钱。”

    钱这个可不是平时吃一顿饭，泡一个澡这点小钱。也不是搞一个什么投资，成千上百万的钱，而且以亿为单位，不是人民币，是霉金。

    因此，这个时候的钱，能用亿做为单位来衡量的，将是一种怎样的不敢想象。

    董小凡笑了，“别闹，我已经被拉下水了，你就不要出来凑这个热闹，不是闹着玩的。如果我什么都没有了，你还可以养我。如果你什么都没有了，那我们就真的什么都没有了。”

    她知道张一凡的身份，不可能做出这种选择，也不容许他做这种选择。如果一个干部挪动上亿的资金，那可是判死刑的。

    而且一亿二亿，在这种消耗巨大的金融大战中，无疑是杯水车薪。中国的富有，都体现在地皮和房子上，几年之后，这种形势更为严重。

    有专家说，如果将中国几个一线大城市卖掉，足足可以买下整个世界。但是我们中国拥有了比整个世界还多的财富，就真的拥有了世界吗？

    张一凡说，放心，我会去想办法。

    董小凡摇摇头，“大坏蛋，别把我想得这么脆弱。你这样做，会把他们也拉下水的。”她知道张一凡的办法，就是集中自己手上这些资源，让他们出力一起来对付这次的商战。

    董小凡在想，如果失败，后果不可估量。自己的艾美嘉没有了，自己还可以重来。

    这几年的经历，对于她来说，就当是一场梦。

    可要真把那些人都陷进去了，那才是一种恐慌性的灾难。

    不仅害了自己，也害了他们。这么多年的努力，岂不是白白付诸东流？并不是每个人都象董小凡这样想得开。于是她反过来劝张一凡，不要去惊动了他们。

    两人聊了很久，很久，这才挂了电话。

    张一凡在这个晚上，彻底失眠了。

    自己从小到大这么多年，今天竟然为了一个钱字伤脑筋。

    全球华人首富董小凡，居然也有没钱的时候。换了任何一个人都想不明白，想不透。

    这就是代价，当初让罗斯切尔德家族出手相助，必须付出的代价。

    在这几年时间里，罗斯切尔德家族，一直在默默地支持董小凡的事业，曾经没有任何条件无偿贷款五百亿给她，这么大的情面，董小凡是避不开的。

    张一凡在心里想，不管怎么样，自己一定要争气给董小凡助一臂之力。

    在床上躺到一二点钟，还是睡不着，他又给何萧萧打了电话。

    何萧萧现在不和董小凡在一起，但是她的任务同样繁重，艰巨，她曾经邀请过索罗斯助阵，狡猾如斯的索罗斯不肯出手相助。这种风险太大，没有把握的事，他绝不出手。

    索罗斯是一个投机主义者，因此何萧萧的希望落空了，她只有和董小凡一起并肩作战，一起面对困难。张一凡问起她的身体情况，何萧萧笑而不语。

    张一凡听得出来，她这笑不是装的。于是张一凡就急了，“孩子呢？你怀上了没有？”

    何萧萧道；“你自己什么破技术，还信誓旦旦说一定会让我怀上，结果呢？等了几个月没反应。”

    最后她安慰道：“不要再问孩子的事了，大家都很忙，无法分心。稍有不慎，就是满盘皆输。孩子的事，以后再说吧！”

    大战，一触即发，进入这个圈子的人，每根神经都崩得紧紧的。张一凡打听到了两人的情况，就在心里暗自琢磨，既然这个老和尚知道些什么，我不妨明天去问问他？

    张一凡念着这句话，风云际会天地变，潜龙入海水倒流，商宦合壁西方乱，鱼龙混杂事难成。九死一生惊天劫……竟然慢慢地睡着了。

    ps：第一更求花，鲜花到五百，五更！感谢支持！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

