一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第659章抵达万兽宫！

    不说死气，仅仅圣兽的凶残也令人闻风丧胆。

    一些大门大派害怕死气，普通人恐惧圣兽的凶残，总之万兽宫方圆百里乃无人状态。

    估计以前没死气之时，也是冷冷清清。

    东方白踏入其中，一步步前行……

    万兽宫虽大不如从前，但必要的看守圣兽还是有的。

    “站住！来者何人？”一名满脸是毛的壮汉呵斥道，一对圆溜溜眼睛不大，身材却壮的犹如狗熊。

    “在下东方白，想……见一面万宫主，就说白大少前来拜见。”东方白淡淡道，仅仅话语就生分了许多，也客气了很多。

    “你算什么东西？宫主岂是谁想见就能见的！”狗熊大汉毫不客气道，上来便强势无比。

    “嗯？”东方白皱了皱一对剑眉，微微有些不悦，“本少是来帮忙的，不是来受气的。”

    “帮忙？你能帮什么忙？小白脸！更何况还是人类！”

    自从万兽宫发生了大战，所有圣兽对人类充满了敌意，再也不相信人类的任何话语。

    他们受到打击太大了，曾经没少帮助人类，在遇到灭顶之灾时不但没得到支援，反而是残害。

    那一次他们明白了人兽有别，人类永远不会把圣兽当做朋友，当做平等的对待。在人的眼中，或许心底就从来没瞧得起圣兽，认为只是低贱的物种，没资格，也不配和他们做朋友。

    人类要的只是利益，再无其他！

    ……

    “你去通知万红衣，如果不见本少，我立即调头就走！”东方白不耐烦重复一遍。

    “宫主不会见你，再不走老子吃了你。”狗熊大汉张开嘴凶恶道。

    东方白摇了摇头，身上蓦然散发混沌之气，雄厚无比。

    无论圣兽，玄兽，或是神兽均对混沌之气没有任何抵抗力。东方白不想兵戎相见，只好出此下策。

    狗熊大汉当即浑身一震，身上传来一种舒服的感觉，暖洋洋一片。体内的隐疾好似削弱了不少，仅仅转眼时间。

    “你……”狗熊大汉睁大眼眸，结结巴巴道。

    “现在相信了吧？还不快去。”东方白呵斥道。

    “好……等着！但不许有恶念，不然我们宫主会将你无情斩杀。”狗熊大汉警告道，说完便快速离开。

    万兽宫如今真是惨淡，看守圣兽只有一个，曾经的轰散一逃，想必也损失不少。

    那一战几个头领全部战死，其余圣兽遣散，在遣散之余想必很多被杀。现在万红衣回来，圣兽的数量有曾经的一半就不错了。

    ……

    万兽宫殿！

    万红衣这些时日心不在焉，时常发愣，有时常常两抹清泪缓缓流下。

    唉声叹气不绝于耳，躲在房中就是一整天，也不知在做什么。深夜睡不着，望着万里星空一看就是一夜。

    少爷死了！她的心情怎能平复？脑海中一幕幕上演两人曾经的快乐时光。眼神痴痴傻傻，有时候露出天真无邪的笑容，美艳至极。有时眉头一皱，心脏莫名的刺痛，呈现无尽心酸。

    她想忘而忘不掉，曾经以为来到韩阳天域不再联系，做回那个高高在上的万兽宫主。

    谁知强行压制并没有起到作用，反而每天在梦中与少爷相会。

    情根一旦种下，无法自拔！忘不掉，剪不断，情丝无形之中牵连！

    现在少爷死了，她想报仇，杀掉五派所有人。可是实力不允许，万兽宫遭临大难，再也经不起任何折腾。

    自己身死倒无所谓，万兽宫归来的圣兽怎么办？它们没有自保之力，一旦发生大战便会伤亡无数。

    万兽宫外强中干，甚至外强也只有自身一人而已。

    她不是不想报仇，而是不能！身为宫主不能为所欲为，其中牵扯太过巨大。

    好比一个家族，家主永远不可一意孤行，要考虑的不仅一个人，而是整个家族，数百上千多人口。

    万红衣好难好难……

    “少爷，如果你还活着多好，如果我不是万兽宫主多好，依依愿意时时刻刻跟着你，永远陪在你身边。”

    万红衣话中的依依，不是万红衣，可见她的心底并没有忘了这个身份：少爷的侍女！

    “你来韩阳天域为什么不来找我，为什么！依依定然护你周全。”

    说着说着流下了眼泪，模糊了视线。

    “少爷，依依真的好想你，最后一面也没见到，你在哪！”

    “依依想去陪你，你去哪，我就去哪！纵使九幽黄泉也在所不惜，无怨无悔！”

    “依依好累，从来没如此累过！以前七大门派围攻也没这般心累！”

    就在这时，房门外传来一道恭敬的声音，“宫主，外面有人求见。”

    “本宫说过不见任何人，别来打扰。”万红衣冷冷道。

    “可是……”

    “难道我说的话没听到？谁来了也让他滚，敢擅闯者杀无赦！”

    “宫主，他说你一定会见他，那人是来帮忙的。”

    “帮忙？他能帮什么忙！滚吧！”

    “他说他叫……”

    “滚！”万红衣怒了，根本没容属下多说。

    狗熊大汉尴尬了，挠挠头不知所以。

    宫主自从回归以后就不太正常，前些日子匆匆出去之后，回来更是喜怒无常，没有任何状况发生便无故发火，真是搞不懂！

    或许她身上的担子太大了吧！我们这些属下也不争气，让她累心了！

    “唉！那个叫东方白的混蛋敢骗老子，说什么宫主一定见，我见他姥姥！靠！”大汉骂骂咧咧的走了。

    刚走出几步远，房门突然被打开，万红衣在屋内闪身出来。

    “宫主？”

    “你刚才说什么？”万红衣急切问道。

    “没……没什么，属下只是发发牢骚，没有不尊敬宫主的意思。”狗熊大汉颤颤巍巍道。

    “本宫刚才听你说，有个人前来拜访？他叫什么名字？”

    “他说自己叫东方白！”

    “东方白！你确定！”万红衣心脏怦怦只跳，说话的速度比平时快了许多。

    “不知道真假，反正他是这样说的。”

    话音刚落，万红衣不见了踪影，化作一道光芒离开。

    狗熊大汉不明白怎么了，更不清楚发生了什么事，站在原地挠挠头。