
　　谁都没有想到，孟盈一个弱女子，还是个孕妇，身手不仅好，心也够狠。

　　严应山本来就没有把她们放在眼里，所以只叫了阿正一个人来盯着。

　　孟盈站在那里，也不知道她是怎么出的手，是用什么武器。但是，阿正是真真实实的倒在血泊里。

　　严应山终于知道孟盈为什么敢一个人来了。

　　“你……”严应山被她震得说不出话来。

　　没见过这么硬核的女人。

　　孟盈漫不经心的解开了姚筝手上的绳子，姚筝自己解脚上的绳子，脸色很苍白，但还是稳住了。

　　“现在，我们能走了吗？”孟盈挑眉，“你要是觉得不行，我不介意再动一次手。”

　　严应山不觉得她是在开玩笑。

　　她真的敢！

　　这个女人，敢杀人的！

　　她的动作很熟练，根本就不是个生手。

　　她的气场太强，根本就不是个普通的千金大小姐。

　　严应山拦不住她们。

　　砰

　　门被踹开了。

　　沐垣生喘着大气冲进来，看到孟盈牵着姚筝的手，安然无恙地站在他面前，他明显放松了些。

　　他也看到了地上的那具尸体，很快就能想象到刚才发生了什么。

　　他一路上的担忧在这一刻需要释放出来，冲着严应山就是一拳头。

　　那是把人往死里打的力量。

　　严应山硬是被打得吐出一口血，牙齿差点都打掉了。

　　一拳不够。

　　要不是孟盈有身手，他现在来看到的会不会是她们的尸体？

　　沐垣生不敢想。

　　他把严应山拧起来又是一拳头。

　　最后，他把严应山按在地上，拳拳到肉，打得严应山嘴里的血跟吐泡泡似的往外流。

　　沐垣生的拳头都出血了，他还没有停下来。

　　“好了。”孟盈出声。

　　沐垣生停了下来。

　　他也累了，坐在地上，大口喘着气。

　　孟盈走过去，抽了纸巾给他。

　　沐垣生抬头看她，接过纸巾，擦着手，眼里的杀意未减，看着地上奄奄一息的严应山，他把擦血的纸巾揉成一团，用力的塞进严应山的嘴里。

　　严应山反抗的力气都没有，嘴里只发出呜呜声。

　　沐垣生捂住他的嘴，声音极低，“敢动我的女人，你简直就是在找死！”

　　严应山想反抗，他根本就反抗不了。

　　直到沐垣生松开他，严应山才大大的喘了一口气回来。23sk.Com

　　沐垣生站起来，眼睛腥红，但是比起刚才杀意腾腾的眼神还是柔和很多，“我送你们回家。”

　　孟盈这次没有拒绝。

　　姚筝肯定吓到了，她刚才还是动了点胎气的，好在身体的底子好，现在已经缓过来了。

　　沐垣生让她们走在前面，出去后把门关上，根本就没有在意房间里面的人。

　　严应山不会死，他死掉的那个手下他自己会处理。

　　沐垣生根本就不怕严应山会报警，真要查起来，严应山和那个光头，死多少次都不够。

　　……

　　孟盈握着姚筝的手，她的手心很凉，也有很多汗。

　　目睹她下那种狠手，姚筝也需要时间来缓缓吧。

　　孟盈明白的。

　　为了肚子里的孩子，她都尽量不做这种事情，显然，她不做，总有人逼着她做。

　　也无妨。

　　她的孩子，不会这么经不起事的。

　　一路上，沐垣生都没有说话。

　　但是气压很低。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1078、敢动我女人，简直就是找死免费阅读。https://xs.23sk.com 