    照例先谢！

    感谢喵4的100起点币打赏！

    感谢机甲邪神的1500起点币打赏！

    感谢暗月修的600起点币打赏！

    感谢书友2021xxxx0712的200起点币打赏！

    感谢凌光闪的100起点币打赏！

    感谢大圣斋的5000起点币打赏！

    感谢确定不了的100起点币打赏！

    感谢俗不可耐_的100起点币打赏！

    感谢一元初始万象更新的500起点币打赏！

    感谢取名废丶的500起点币打赏！

    感谢义娄的100起点币打赏！

    感谢z里的100起点币打赏！

    感谢星空下的重炮手的100起点币打赏！

    月票感谢名单:

    感谢洛水鱼的一张月票！

    感谢Trace暮光的一张月票！

    感谢橙子欵的一张月票！

    感谢狄比阿路的一张月票！

    感谢书友2020xxxx4395的一张月票！

    感谢书友2017 xxxx6338的两张月票！

    感谢机甲邪神的一张月票！

    感谢月清和的一张月票！

    感谢书友2019xxxx0462的两张月票！

    感谢浮生若水琉璃的一张月票！

    感谢清明雨殇的一张月票！

    感谢单身贵族【夜】的一张月票！

    感谢书友2018xxxx8938的两张月票！

    感谢焱斋一张月票！

    感谢该死的起名废的一张月票！

    感谢萝莉控不解释的一张月票！

    感谢一直都在书荒中的人的两张月票！

    感谢崎十一的两张月票！

    感谢星空下的重炮手的一张月票！

    感谢书友2018xxxx7107的一张月票！

    感谢大圣斋的十五张月票！！

    感谢夏染秋凉两张月票！

    感谢书友2020xxxx4329的一张月票！

    感谢随缘人生卧草的一张月票！

    感谢自眠e的一张月票！

    感谢x—x—的一张月票！

    感谢书友2018xxxx0937的一张月票！

    感谢我月天下第一的一张月票！

    感谢会走路的三十块的两张月票！

    感谢死仔褀的一张月票！

    感谢人间正道为沧桑的一张月票！

    感谢Saber爱我的一张月票！

    感谢O地狱无人O的两张月票！

    感谢克劳de乌斯的一张月票！

    感谢超努力的红豆包麻糬的一张月票！

    感谢书友174xxx720的一张月票！

    感谢一道超越了光速的光的一张月票！

    感谢书友2021xxxx8134的一张月票！

    感谢寂静岭不寂静的两张月票！

    感谢不见多二的一张月票！

    感谢修补君的一张月票！

    感谢次元仓的一张月票！

    感谢看看不说话的两张月票！

    感谢上帝也会哭的两张月票！

    感谢如笙陌的两张月票！

    感谢书友2018xxxx0664的一张月票！

    感谢书友2017xxxx3313的一张月票！

    感谢愉快安静的看书的两张月票！

    也感谢所有的推荐、投资、收藏、评论、章说！

    谢谢嫩了！

    然后就是碎碎念……

    昨天群里书友说到这个书友圈的事情，说是书友圈很乱，容易让新书友走什么的……

    呃……

    好吧，其实我是没太放在心上，心态比较佛系，写自己的东西就好。

    而且再说了，因为一两句评论就不看的，就算是留下来看下去了，以后看到任何觉得不爽的情节也会走，没差的。

    之前也说过，咱心态很好，压根就不太在意那些东西。

    只要没有人身攻击，我都没啥。要是人身攻击或者带家人什么的，我真的会回怼，不开玩笑。

    所以一些书友也不用专门去跟那些喷的人对线，真没必要。喜欢看的、赏脸看的咱默默看就行，讨论什么的加群我也经常在线。

    我的性格就这样，没什么人能影响我，就写自己想到的东西就好了。

    至于写什么情节又会得罪哪一类书友什么的……

    还真没在乎过。

    从情节就看出来了，有人喜欢纯爱单女主，有人喜欢后宫那种。不管写那种都会得罪另一帮人。

    可是我呢？就是两种都不写，前中期的主角就是个对男女那种事很随便的人。

    总结下来就是——

    得罪一帮人算什么本事，要得罪就得罪两帮人！

    还有那种喜欢同人主角帮原著主角的，反之还有喜欢同人主角就别管原著主角的。

    我也是两种都不写。

    写的看起来算是帮了，但是仔细一琢磨也算是没帮，再次得罪两帮人。

    就很任性。

    当然啊，有些评论我还是挺纳闷的，就比如说无中生有的钓鱼类型：

    说我之前说过女主内定樱什么的……

    我何时说过？

    钓的是鱼，死的是____？

    再说了无限流无限流，第一个副本就想女主什么的，真的就不用往下写了。

    还有一些我看不懂的评论:

    就是为了推荐、老作者开新书多一个推荐位！

    我……真没看懂啥意思，甚至还有人讨论起来了，感觉像极了那么一回事，字里行间都透露着我跟点娘之间有着什么阴谋论。

    我都不禁惊呼哇塞！虽然看不懂但是好脑洞！快去写书啊朋友！虽然看不懂你想表达什么就是了！

    当然，之前也说过开这本文有没想到的事，那就是数据还真不错，我自己也觉得离谱。

    一路吃推荐吃到现在，就没有晋级失败的，自己也奇怪。

    周末竟然还要上三江，真是吓到了。

    我何德何能！

    虽说有些受宠若惊，不过也不影响，该怎么写还怎么写就是了，有人看就看，不爱看也没事，总之别骂娘就行。

    担心影响我心态写不下的……

    假银魂单机俩月七百收我都能写下去，管家那本签约都没有我也没准备放下，写不下去？开玩笑，心态杠杠的，佛系到底。

    对了，佛系可不是咸鱼摆烂，别想歪咯。

    还有一种评论，就是真的让我不知道该说什么的评论，那就是……

    麦片的！

    真的是哭笑不得。

    麦片哥到底是怎么盯上点娘的？

    总之，希望大家擦亮眼睛，别相信那些东西，别再给骗了。

    最后稍微剧透一下吧，都二十万字了也该剧透了。

    其实主角的人设还没有完全立起来，要在第一卷就是FSN这一卷结束才能算是能完全立起来，慎二有很多东西不到这一卷的结局都看不太出来。

    稍微透露一点就是:

    浪得飞起，浪得合理。合理的自信与自负。总导演。拿捏人性拿捏得死死的。

    就这样了，再次感谢所有的支持。

    佛系的我就先去喝茶…咳咳，吃饭了！

    

