    

    “这不是糖果，这是清心八荣丸，一味十分难得的中药。”白老先生得出了结论。

    “清心八荣丸？”

    “对，是过去宫廷不外传的补药秘方，此药能驱寒补气，且药性温和，味甘而清甜。据说是明宪宗时期因宠妃万贵妃不喜吃苦药，又因年迈体虚需进补，太医院才费尽心思研制出来的这方子。这方子在当时便是宫廷秘方，传至如今，知道的人少之又少，能配出来的就更少了。”

    白老先生继续说道：“此药用药珍贵，其中的八荣指的是八种珍贵难得的中药材，若只算药用价值，也就一两万一颗，但这药有价无市，没有人卖，想买的人有钱也买不到。”

    说到这里，白老先生不禁感慨道：“这秦家二老也果真是宠溺这小女儿的，这么珍贵的药竟给她当糖果吃。”

    说完白老先生把药还给了陆湛禹：“少爷你吃下这药吧，虽说对你的病没有什么帮助，但对你的身体绝对是有益无害的。你因着活动不便，身体难免会比常人虚弱些，吃它刚好可以补你的体虚，比我开的那些药都要管用的。”

    陆湛禹看着手里捏着的圆球状的糖果，想的却不是白老先生说的那些话，而是苏酥送他糖果的时候那甜甜的笑容和清澈的眼眸。

    再把“糖果”放进口中，依旧是那股清甜的味道。

    ###

    晚上，秦家众人在餐厅里吃晚饭。

    除了秦家自己人，还有霍霆和秦洛芸这两个小客人。

    今天秦家吃的是西餐。

    秦洛芸看着面前餐盘上面摆放着的各种小巧但精致的吃食，有些不知道该怎么下口。

    她出生的时候她家里的钱已经败光了，以至于她长到四周岁了，也没吃过这些精致的食物，平日里都是她奶奶做的家常菜。

    什么海参鲍鱼黑松露她统统都没有吃过，像这样分好多盘的西餐也不没有吃过，看见了都不知道该怎么下口。

    霍霆则很是挑食，一盘食物放在面前，他挑挑拣拣挑出了一大半。

    就算是没被他挑出来的那部分，他也是有一口没一口地吃着。

    他身后站着的刘管家对自家少爷的这种进食状态已经见怪不怪了。

    他们少爷从小吃饭就很挑，喂顿饭得十几个人围着转。

    苏酥这边却是截然不同的一番光景。

    她一吃饭就很安静，全程专注地闷头干饭，一声不吭。

    而且不管盘子里面有什么，她统统吃进去。

    蔬菜肉类都不挑。

    没一会儿就把面前的食物干了个精光。

    吃完后，苏酥拿起纸巾擦了擦她变成小花猫的嘴巴，完美地结束了今天的干饭任务。

    见状，秦老夫人夸奖道：“小乖宝真乖！今天又都吃完了！胡萝卜也都吃光光了！真棒！”

    苏酥点头：“嗯！我可棒了！不挑食，吃光光，长高高！我要快快长大保护爸爸妈妈！为了长高高，就不能挑食啦！”

    “还饿不饿，还要不要再加一点？”秦老夫人问。

    苏酥低头看了一眼自己鼓鼓的小肚肚，摸了摸：“今天吃饱了，肚肚装不下了。”

