    男执事瞳孔放大，蹭的站了起来：“上品丹书！”

    “……”

    全场静默。

    一秒，两秒，三秒……

    忽然发出一阵惊喜的尖叫声：“真的是上品丹书啊？祁绍，你这小子太争气了！”

    “我们玄天宗终于扬眉吐气了，太好了太好了！”

    三大宗门，仅有两个拿到上品丹书弟子，分别在碧海宗和赤阳宗，唯独玄天宗没有！

    祁绍这本上品丹书，意味着玄天宗不再低人一头了！

    莫大的光荣啊！

    “怎么会这样……”苏盼白着脸，四肢冰凉的站在原地。

    祁绍眼睛一斜，抱着胳膊，有些吊儿郎当的：“这位无品的长舌妇，咱们玄天宗的热闹你看也看了，还不快点滚。”

    苏盼心里一慌，下意识看向了墨祯。

    尽管墨祯想要装作看不见她求救的眼神，可毕竟苏盼是他带来的，他抿了抿唇，淡笑着开口：“恭喜祁小爷拿到上品丹书。”

    祁绍一扭头，故意避开了他的视线。

    纵观玄天宗，敢这么不给墨祯面子的弟子，怕是只有祁绍了。

    墨祯面带微笑，没有因为祁绍的为难而生出半点不悦，风度翩翩的模样，着实让人挑不出一点刺。

    这时，男执事似乎才想起来什么，冲着靠在旁边柱子上发愣的晏老大喊：“晏老，晏老这里有个玄门弟子拿到上品丹书了！”

    控制不住情绪，嗓门极大。

    晏老才从苏九给他上品丹书中回神，有过一次冲击，这次稍微好点。

    他愣了愣，颇为淡定的：“哦，不就是一本上品丹书，老夫知道了。”

    男执事双目微睁，不就是一本上品丹书？说的好像你见过了一样！

    就见，晏老不急不缓的走过去，抬头：“藏阁考核一事到此圆满结束了。”

    所谓的‘圆满’无疑是指上品丹书出现了！

    男执事瞥了旁边的云无暇一眼，自认为这是一个好苗子，便道：“那个女弟子拿到了中品丹书，您不考虑一起收了吗？”

    云无暇抬眸，眉眼带着笑。

    当她拿到中品丹书的时候，就已经对拜师志在必得了，因为他知道，晏老以前的收徒要求就是中品。

    晏老淡淡的看了她一眼。

    若是平时，出现一个中品丹书，那他肯定会迫不及待的收下来，只是……

    他捋着胡须，语气透着无奈，“老夫也想破例收下她，可是……老夫已经收了两个入室弟子，没法分神去指导她了。”

    男执事有些懵逼，“什么两个入室弟子？”

    “人老了，师徒的缘分就跟着来了，是上天眷顾啊。”晏老将上品丹书在手上敲了敲，脸上掩饰不住的笑意，语气更是透着得意。

    “上品……丹书？”男执事看清他手里的丹书，表情再次失控了。

    众人：“……”

    什么时候上品丹书成批出现了？不会是藏阁出现纰漏了吧？

    云无暇脸上的笑容僵住了，就算祁绍拿到上品丹书，她也还自信的认为，晏老会一起收下她。

    可是突然又杀出一个上品丹书，那她这个中品丹书，的确是不够看了！

    “晏老，敢问另一位拿到上品丹书的人是谁？”云无暇脸上平静，指甲却陷入了掌心。

    晏老语气淡淡的，“当然是玄天宗的弟子。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

