    “在我的厂里，我需要你们认真完成我交代的工作，而不是质疑。行了，没有问题就散会。”

    谢旸不喜欢开会。

    很多时候开会是浪费时间，是领导展示自己权利的机会。

    技术从来不会因为开会而提升。

    利润也不会因为开会增加。

    “谢厂长，我们既然做软件，可目前我们连电脑都没有一台……”

    暂时负责软件开发工作的霍子聪尴尬地提出来了。

    搞软件设计，没有微型计算机，那还怎么搞？

    “你们需要多少电脑？什么性能的？”

    谢旸并没有因为被质问没准备工具他们怎么干活而尴尬。

    他在招聘软件设计团队，会不考虑这些问题么？

    “性能自然是越先进越好，目前市面上最好的就是采用486处理器的微型计算机，如果不行，386也能够用……目前我们团队一共有28人……”

    霍子聪说到这里，不说话了。

    他没说想要IBM的PS 2 Model XP 486，这玩意儿国际售价高达17000刀。

    在大夏，价格也高得离谱。

    按理，搞软件设计跟编程，至少得人手一台电脑。

    算下来，这价格就高了。

    见谢旸沉默，霍子聪急忙说道，“其实联想的Q286微机也可以勉强使用……”

    电脑价格太贵了，他们学习计算机专业，更是清楚。

    17000刀一台，使用486处理器的IBM电脑，折合夏币146200！

    几百万啊！

    “行了，数量上确实可能不够，明天零配件到了，先组装吧，到时候再订购。”

    谢旸说道。

    啥玩意儿？

    软件开发的几个负责人以为听错了。

    组装？

    这……

    谢旸没有再废话，今天之所以召集大家开会，一方面是为了布置工作，另外一方面也是让大家都熟悉一下。

    之前他订购的零配件，明天就到了。

    第二天上午，弗雷德跟约瑟夫两人出现在谢旸的办公室里。

    “东西到了？又在海关那边？”

    谢旸问两人。

    两人点头，他们知道谢旸在海关那边有关系，不想等着报关。

    “行，我亲自去一趟。”

    想到之前杨志勇帮忙后，也还没有感谢人家。

    这么长的时间连电话都没打一个。

    “把王老板那茶叶包上半斤，你跟我去海关一趟……”

    做事讲个礼尚往来。

    谢旸直接找来了罗小丽。

    “谢厂长，那茶叶可贵了……”

    罗小丽有些不乐意。

    送礼也没必要送这么好的啊。

    被谢旸给盯着，最后说不下去了。

    谢旸把王宏伟的车留在了厂里，这段时间王宏伟出现在厂里的时间很少，谢旸也不问他，只是让他把车留在了厂里。

    “听说你现在正在大规模招人，怎么有时间来这边的？”

    看着谢旸出现，杨志勇愣神了一下。

    只见过一次，记忆却深刻。

    “刚好路过，来看看领导呗。正好，朋友送了点茶，我就带来给领导尝尝。”

    谢旸笑着说道。

    直接把用牛皮纸包着的半斤金毫茶放到了杨志勇办公桌上。

    包装并不精美，甚至有些随意。

    “咱们不用客套，直接说吧，又有什么在海关了？”

    杨志勇没有因为谢旸送过来的茶叶包装随意就轻视对方。

    谢旸背景神秘呢。

    “有一批用于改进我们数控机床性能的电子零部件，也有一批电脑配件……”

    谢旸说道。

    “这些都是鼓励进口的，下次就不用再来找我，让你的人去办理就是了。”

    杨志勇听到是数控机床跟电脑的配件，没有再问。

    “领导，我这真是来看看你……”

    事情由罗小丽去办就行了。

    自己就是来杨志勇这里混个眼熟。

    后面进口的东西多。

    违禁倒不至于。

    “那正好，你的手下去办事儿，咱们一起尝尝你这茶……”

    “还有两个外国朋友在外面……”

    谢旸咧嘴笑着。

    在杨志勇同意后，谢旸把两个普鲁士人叫了进来。

    杨志勇不懂普鲁士语，谢旸一边跟双方聊天，一边帮双方翻译，一边聊着。

    谢旸亲自泡茶。

    动作看是漫不经心，却给人一种很是和谐的感觉。

    看着谢旸烫壶、洗茶、冲泡等动作行云流水，杨志勇更确定谢旸来自大家族。

    泡功夫茶，动作可以学，可泡茶时候展现出来的神态、气质等，那都不是能学得来的。

    “金毫茶？”

    刚冲泡，香甜的气息就弥散开来。

    见谢旸点头，杨志勇接过谢旸递过来的茶杯，尝了一口。

    “这茶可不好搞啊！”

    “朋友送的，我觉得还行。不过这主要是泡茶的手法，红茶发酵程度比较深，对水温跟时间最是敏感，水温高了，时间稍长，茶就浓，味重，压了茶韵；水温低了，时间短，味淡，茶韵出不来……品茶，不只是味道，还有韵……”

    谢旸本着该装逼绝对不低调的原则。

    适时装了一把。

    “还有这讲究？”

    杨志勇瞪大了眼睛。

    果然是来自深厚背景的家庭。

    几个人懂得这些？

    “我这都是大杯子泡了，觉得那样喝得痛快。办公室这茶具，都是装样子的……”

    “领导这是军人的豪迈啊！茶嘛，别太当回事，味道也好、韵也罢，那都是我们这些闲人显得没事，让自己感觉到有事儿做的……其实大杯子泡，喝起来更爽……”

    谢旸笑着说道。

    这话可不是拍马屁。

    他的这些话，把弗雷德跟约瑟夫两人忽悠得一愣一愣的。

    根本就没想过在大夏喝茶，还有这样的讲究。

    不应该直接就是煮了茶，加奶什么的么……

    看着谢旸的神态，动作，很厉害的样子。

    他们也不敢说，也不敢问。

    唯独就是闹心这茶杯太小了。

    “对了，你们不是说还有数控机床进口么？怎么没动静？”

    “我们准备进口关键零部件自己装配，这次的配件是用于改造，一旦效果达到预期，可能就不进口整机了。”

    谢旸说道。

    “这个好！要是真搞成了，就为国家省大把外汇了。”

    杨志勇点头说道。

    换成别人，他会觉得这是吹牛。

    可眼前是谁？

    一个有着神秘背景的大家子弟！见多识广，自然是没问题的。

    “这些产品，准备出口么？”

    杨志勇突然问道。

