    浩瀚星海，宇宙苍穹。

    一处仙岛之地，仙鹤云游，花香四海。

    在仙岛的一角凉亭下，两道身影，正在下棋，一位须发皆白，身穿素色长袍，一位身穿红袍，年纪约莫四十多岁，中年模样。

    二人周遭气氛，一片祥和。

    可就在这个时候，忽然之间，那棋盘上的一枚黑棋，毫无征兆的爆裂开来。

    看到这一幕，两人均是忍不住的眯起了眼睛。

    “看来，你在下界的棋子，已经废了。”

    手执黑棋的老者，缓缓放下手中棋子，揉了揉眉心，脸上透露出一抹疲惫之意。

    “终归是天命所归。想要借助气运之子来对抗，还是太难了。”

    “逆天而为，本就不是一件容易的事情，所谓天命所归，大概就是这个道理吧？”

    “但即便是如此，我也不想，就这样轻易放过他。只有杀掉陆萧然，夺取他的气运，我才能重新夺回属于我的一切。”

    “也许，是时候动用神界的那帮兔崽子了。”

    ...

    风云变幻，沧海桑田。

    神界某处大山之中，空间一阵扭曲，陡然之间，钻出来陆萧然的身影。

    “终于出来了，差点死在里面！”

    他吐了一口唾沫，从地上爬起来，感受着空气中，浓郁的神力气息，不由得嘴角轻扬起来。

    “这里，就是神界了吗？如此浓郁的神力，果然不愧是神境强者，最适合的修炼之地。这下子，有弟子们的修炼，再加上我自己的资质，我应该很快就可以突破神境，达到真神境吧？”

    片刻之后，从他的脑海中，传出来一阵急促的提示音。

    “恭喜主人，斩杀气运之子成功，奖励神器菩提珠X1。”

    “恭喜主人，斩杀气运之子成功，奖励神术——身外化身X1。”

    身外化身，可以创造出完全服从本体命令的身躯，辅助修炼和战斗。

    不影响本体修炼，不消耗本体气血。

    “恭喜主人，斩杀气运之子成功，奖励神器寒魄锥X1。”

    “恭喜主人，斩杀气运之子成功，奖励奥义之魂X1！”

    奥义之魂，可以用于晋升功法，将功法提升至奥义级别。亦可用于兵器，将兵器提升至奥义级别。

    “恭喜主人...。”

    陆萧然没听后面的东西，注意力已经被这里面的两个奖励给吸引住了。

    一个是身外化身。

    这玩意，好变态啊，不仅能够分化出和自己本体一样强大的存在战斗，同时，还能够让他们修炼。

    如果说，身外化身的资质，能够和自己的本体一样，那就更变态了。

    毕竟，自己的本体，修炼资质相当逆天，可以轻而易举的超越那些弟子们。

    这样一算，自己本身修炼，可以快速提升修为，而再加上弟子们给自己带来的收益，这还不上天啊？

    另外一个，是奥义之魂，这玩意更是变态，可以把功法或者是兵器，提升至奥义级别。

    陆萧然虽然现在还不知道奥义级别，到底是个什么东西，但是可以肯定的是，肯定是比神术，或者是神器要强不少的。

    看来这个叶尘很肥啊。

    “主人，我刚刚吞噬了两份气运之力，接下来估计要闭关进阶一段时间。主人要加油修炼哦，千万被别人砍死了。”

    陆萧然：“...。”

    “你就不能说点儿好听的？”

    他忍不住怼了一句，但是旺财已经没有了声音，估计已经去闭关进阶了。

    陡然来到一个陌生的地方，没人说话，还真有些不太习惯。

    弟子们也不知道被散落到了哪里，有没有在周围。

    神界之门传送，是不会把所有人传送到同一个地方的。

    如果不是叶尘自爆，扰乱了时空之力的话，陆萧然其实是想要利用山河社稷图，把所有人都给吸收进入其中，然后带着山河设计图，卡一次神界之门的BUG的。

    这样大家就都不用分开了。

    不过，现在事情既然已经变成了这个样子，他就算是抱怨也没有什么作用。

    至少大家都活着进入了神界，总比在叶家被炸死要强得多不是？

    “我现在应该调查清楚，我在什么地方，另外，还要想办法，调查一下，陆家的资料，看看陆家在哪里。”

    陆萧然已经在心中笃定主意，先看看陆家好不好，如果太差的话，他也是不会过去的。

    他就是这么现实，反正陆家从小又没养过他，他要是对陆家有什么感情，谈什么归属感，那是扯淡。

    他要的，是一个能给他提供安全修炼的环境。

    如果有更好的选择，陆萧然是绝对不会拒绝的。

    “话说回来，神界也挺风和日丽的嘛，旺财还诅咒我别被别人砍死。这么风平浪静的环境，我又是一个刚刚踏入神境的渣渣，怎么可能会有人来砍我呢？”

    这样说着，陆萧然飞上了一座山头。

    刚刚飞上来，还没来得及观望一下附近的地形和景色，下一秒钟，远处的天空，就急速飞来数道流光。

    “站住！张浩男，你逃不掉了，把你手中那把下品神兵交出来。饶你不死！”

    “想得美，这把下品神兵，是我花费数百年的规划才得到的，它就是我的命根子，想拿走它，除非先杀了我！”

    话音刚落，数道身影就混战在一团，各种招式打出的光束乱飞，让人目不暇接。

    天空之中，炸响声四起，呐喊声和惨叫声彼此混合。

    片刻之后，那混战的人群中，陡然间传出来一声尖叫。

    “张浩男，你疯了？竟然要引爆神兵？”

    “我就是疯了又如何？神兵是我的命根子，我引爆它，也不会交给你们！”

    下一秒，伴随着一声轰隆巨响，天空中，陡然爆发出一团璀璨刺眼的光团。

    那几位神境强者，当场炸死两个，其余皆是重创。

    “该死的！大意了，没想到他居然舍得引爆神兵！”

    “可惜了，那么好的一把下品神兵，若是能够为我们所得，不知道要兑换出多少修炼资源。”

    “算了，这次失策了，还是赶紧回去，闭关疗伤吧。如果被其他修士遇到，见我们身受重伤，说不定会趁机杀人越货。”

    “不错，撤！”

    等到几人离开之后，蹲在树林里的陆萧然，陷入了久久的沉默之中。

    神界...这么凶险的吗？

    虽然在下界也会有杀人越货的事情，可是多少还是有些道德束缚的。

    除了魔门之外，大多数修士还是会遵守规则，要不然，像合欢宗一类的宗门，也不至于开的整个大周都是，早就被人抢完了。

    可是...怎么感觉在神界这边，杀人越货都成了家常便饭呢？

    刚刚那几个人，身上并没有任何邪恶功法的气息，气息很正常，却为了一把小小的下品神兵，争得头破血流，甚至最后还陨落了好几位。

    emm...

    这一刻，陆萧然陡然间感觉，自己这么早来神界，是一个巨大的错误。

    别的不多说，就单单说他这一身的宝贝，简直就是别人眼中，肥的流油的猎物！

    随随便便拿出来一两件，那还不得引来一大群神境强者，过来追杀自己？

    他回头看了看山下，神界之门早就没有了。

    而且，就算是有，神界之门，基本上是单向门。

    想要从下界来到神界容易，想要从神界回到下界，基本上是在做梦。

    除此之外，还不知道那些沙雕弟子们，能不能扛得住。

    早知道神界资源这么珍贵，自己就给他们一点帝兵算了，给什么神兵？

    人死了是小事，毕竟还能用塑身印复活，但是神兵被人抢了，那多可惜？

    希望老天爷保佑他们，不要智商掉线，拿神兵出来显摆，然后被人追着砍。

    陆萧然扫了一眼塑身印。

    还行，目前来说，还没有一个人嗝屁的。

    “呼~！”

    吐出一口浊气之后，陆萧然立即返回山下，先挖个山洞，闭关几年再说吧。

    为了防止自己被人发现，陆萧然专门选了一块十分不起眼的地方，就连神力，也比其他地方稀薄不少。

    可以说，只要智商健全的话，基本不会过来。

    当然了，虽然说这里神力稀薄，可那是跟神界的其他地方相比，要跟下界相比较的话，哪怕是自己做出来的修炼场，都远远不及这里的神力充沛程度。

    以自己吊炸天的资质，足以弥补神力不如其他地方的缺点了。

    陆萧然挖了一个山洞，然后在山洞之外，布置了上百道阵法。

    其中有攻击阵法、防御阵法、探测阵法、幻阵，还有空间传送阵法。

    后勤工作是一定要做好的。

    不然的话，万一来两个不长眼的家伙，打扰自己修炼，害的自己走火入魔那可就惨了。

    就算没有走火入魔，如果杀掉对方，万一引来他的爸爸妈妈，叔叔阿姨，哥哥姐姐，弟弟妹妹什么的来砍自己，也是一件十分麻烦的事情。

    做完这一切之后，陆萧然又在山洞中，布置了大道轮回，加快山洞里的时间流动速度，给自己的修炼提提速。

    安排好这一切之后，陆萧然方才安心的封上洞口，然后开始进入漫长的闭关修炼期。

