    “那大人，小的就先离去了？”

    墨鸦的这句话，在白凤听来，显得格外刺耳。

    动手是绝对不可能动手的，而且他也打不过墨鸦，最后肯定是会被捉弄。

    “你的大人不是我，那位罗网的持剑者，才是你的大人。”

    听到白凤说起了那位大人，墨鸦好像想到了什么一样，顿时脸色一变。

    “以后不论在什么地方，什么时间，什么场合。只要见到了他，你也要行礼，要低头。

    万不可再像今天一样，明目张胆地动手露出杀机，如果再这样一次，不要说是我，纵然是姬无夜，还是七国中任何一个人，都保不住你。”

    墨鸦的语气很沉重，沉重的同时又带着严厉和警告。

    墨鸦说这话的时候，白凤心情并不轻松，他明显感觉到，身体上的伤口，还在默默地作痛，似乎也是在警示于他。

    其实不用墨鸦提醒，连吃了两次亏之后，白凤也知道，绝对不能在那个人面前有任何异常举动，更不鞥进行挑衅。

    他最后对自己的警告，绝对不是一句玩笑话。

    “我明白。”

    这一次，白凤的话语正常了许多。

    墨鸦点点头，望向天空，夜色已经很深了，这个时候去向那位大人汇报情况，会不会有些不合时宜？

    “你现在去哪？”

    白凤见墨鸦一脸深沉。似乎是在思考，是不是因为住处的问题。

    听到声音后，墨鸦瞬间回神，伸手摸了摸自己的下巴，“你说的确实是个问题，我现在不属于夜幕，在去将军府，怕是有些不怎么合适。”

    “不去将军府，那你准备去哪？”白凤抖了抖身上的凤翎，轻声问道。

    墨鸦叹了一口气，神情颇有些落寞，“这些年怎么就忘了存些钱呢，如果每年都存一点的话，到了现在，起码能在新郑买个住处。”

    白凤神情冷漠，“难道你忘了，不论在任何时候，只要是夜幕之人，获得任何有价值的东西，都是属于将军的。”

    墨鸦轻笑了几声，神情放伺，笑意玩味的对白凤道：“你连这些话也信？你看看红鸮，秃鹫他们，哪一个执行过。”

    后者默然不作声，他也知道墨鸦说的这些是对的，但是随后，白凤又一脸茫然地问道：

    “你既然知道是这样，那为什么也不学他们？”

    墨鸦一脸的嗤笑，然后语重心长地对白凤道：“你以为姬无夜不知道吗？他只是睁一只眼，闭一只眼罢了。

    白凤你知道吗，在百越之地，有一种叫做愚鼠的动物，它们早早的会在夏秋两季，储藏足够多的食物，比如像松籽和干果之类的东西，以求能够平安无事的度过漫长的寒冬。

    不幸的是，生活在那里的人们，无意之间，发现了它们的这种生活习性。

    造成的结果便是，一旦有人发现了，愚鼠这种动物的洞穴，就在其旁边，做上一个特殊的标记，用来提示这里有个愚鼠的巢穴。

    时间一转，便到了冬季，愚鼠们在洞穴中，安安静静的冬眠，它的旁边堆满了各种各样的食物，这些干果松子，够它一整个冬天享用的。

    但是它们却不知道，危险就在此时来临，那里的人，只要找到先前在洞穴处做标记，里面愚鼠的生命，也就到此终止了。

    它们辛苦两季储存的食物，会被无情的夺走，充当人们的口粮，更为残忍的是，冬天里的愚鼠很是肥美，毫无意外，它们都会被剥皮烹煮，不用隔夜，很快就会成为餐桌上，一盘独特而又美味的佳肴。”

    墨鸦的话十分易懂，不需要有过多的思考，白凤就知道了这句话，其中附有的含义。

    再次之前，像墨鸦白凤这样的人，从某些意义上来说，又何尝不是愚鼠这种动物呢？无非就是善躲善藏吧了。

    不过现在却不一样，从那位大人，向姬无夜要走他的那一刻，冥冥之中，墨鸦就感受到身上的枷锁，无形中断裂了几根。

    犹如鸟儿脱离了牢笼，张开了翅膀，鱼儿逆流而上，游进了江河大海。

    为什么墨鸦会有这样的感觉呢？

    乌鸦本就是不祥之鸟，因为它们嗅觉敏锐，能感觉到腐败和死亡的气味。

    因为墨鸦能够清晰的感知到，这位大人若然杀伐之力通天，但似乎又有……又有……该怎么形容呢？对了，是有一颗赤子之心！

    他竟然会想到这个词，真是令人难以置信。

    如果不是跟随自己的本能，墨鸦他自己，是怎么也不可能，想出这样的词来。

    在这位大人身边，除了恭敬以外，似乎没有其他可担心的。

    最主要的是，墨鸦第一次与计余见面，计余说的一句话，让他至今记忆犹新。

    你们跟着我吧，自由只是基本，而且我这根树枝，纵然是天崩，也是压不垮的。

    春去冬来，日月轮转，这么多年以来，墨鸦第一次感受到丝丝的暖意。

    按理说，像墨鸦这种冷漠无情的杀手刺客，是对不会轻易的出现，类似于这种感觉的，可偏偏它就是出现了。

    …………………………………………………………………………………………

