    眼见那长刀势大力沉，带着罡风迎头落下。

    卜佑身形晃动，两脚错步后退三尺，腰部猛然发力一招回头望月。

    手中木棍呼呼作响，横扫向长刀一侧。

    “嘿！”

    “咣噹！”

    长刀在空中被拦腰截断。

    东哥见招式落空，原地腾空而起，身子在空中一个回旋单腿羚羊挂角。

    一脚踢在迎上来的木棍上。

    “噔，噔，噔！”

    连退三步，卜佑才止住身形。

    东阿怎会放过如此的好机会。

    几步近前，双膀较力两拳左右掼向卜佑的脑袋。

    机会到了！

    借助后退之际，脚后跟磕开压住绳子一头的石块。

    “这棍是为那些遇害之人打的！”

    手中木棍带着虚影，呼啸着当头压下。

    “唆！”

    几乎同时，破空之声从卜佑身侧响起。

    “噗！”

    一支竹箭正中东哥肚子，箭身已没入体内过半。

    对方还来不及做出任何反应，木棍带着卜佑叠加五层的怒火当头落下。

    “啊~”

    “吥嗤！”

    红白飞溅，顶着半边脑袋的东哥，倒地抽搐几下如死狗般没了动静。

    一旁还还傻愣着的猎户，回过神来。

    掉头撒开脚丫，玩了命的往身后树林跑去，那还有先前好似百万家当的模样。

    俯身捡起弓箭搭箭上弦，就在那猎户身影即将没入树林时，卜佑松开了手指。

    “嘣！”

    远处那身影应声扑倒在地。

    几个深呼吸后，刚还怒火冲天的卜佑，将心境平复。

    一股浓烈血腥气扑鼻而来。

    余光扫过地上的死狗，腹内立马翻浆蹈海。

    “呕~~哇~~哇~~”

    足足过去时辰，才勉强压制住。

    想起那些被害的学徒、山民，心中渐渐不再纠结。

    既然都是取的不义之财，就没必要客气了。

    从二人身上搜得百来枚银币、十几金币，还有张从未见过的金券。

    这金券是云州几大钱行联合发出的，在云州六府都可通用。

    刚得到的这张乃是五十金卷，也就是相当五千银币或是五十万铜币。

    这对刚来时，身上连个铜子都没一个的卜佑来说，是笔巨大财富。

    上前翻起衣服遮住了半边脑袋，花了不少力气，将二人拖到坡上棕熊住的山洞前。

    一番洗刷后，将周围打斗的痕迹逐一清扫掉。

    收拾妥当后，扛起捆乌木藤条一路回到集合点，交由验货登记。

    过去了几日，营地没发生任何异常，看来那东哥和猎户之事还未被人发现。

    此时的大师兄刘彪，低头立在那一动不动。

    “到底怎么回事？”

    “啪!”

    大师兄脸上，着实得挨了一巴掌。

    黄师傅将掏火的炉钩扔在地上，看向低头不语的刘彪。

    “东子和那山民牵头之人，为何两日来未见踪影？”

    刘彪看着黄师傅不知如何作答。

    “哑巴了？说话呀！”

    见到再也拖不下去，刘彪只得道出实话。

    “回黄师傅！”

    “据徒儿所知，最近东子和那山民牵头之人走的很近。”

    “那牵头之人本是个猎户，生性阴毒，听说此人做过不少杀人掠货的勾当！”

    “徒儿斗胆猜测，最近这段日子野兽祸害山民之事，极有可能是二人所为。”

    “他二人为何做出此等之事？”

    “无外乎为了钱财！”

    “混账！”

    黄师傅一脚将刘彪踹的连翻几个跟头。

    “看看！你找的的都是些什么东西？”

    刘彪慌忙爬起，跪倒在黄师傅面前。

    黄师傅满脸怒气，瞪着跪在眼前的大徒弟。

    “现在都是什么当口了？一旦出了这种事，以后谁他妈还敢再来，到时眼睁睁的看着大把金币都赚不来。”

    “徒儿错了！徒儿知错了！”

    刘彪跪着爬到黄师傅身前求道。

    “哼！”

    “现在知错还有个屁用！”

    “当务之急就是先将此时平息下来，先稳住山民的情绪，以后就让他们进山时三两人一组。”

    “现在没多少功夫浪费，还有一个月，郡城就有人前来验货。”

    “放出风声就说东子被野兽所害，知道该怎么做了？”

    “是！师傅.”

    “如若再出差池就扒了你的皮！还不快滚。”

    集合点前的开场，学徒和山民聚集在一起。

    纷纷议论着近日之事，虽然常年进山的的人，害怕那野兽，但更怕那叵测的人心。

    “好像是叫那个东子的。”

    “连家庄的猎户也有人参与了~~”

    “这拼死拼活的挣几个玩命钱，一下都送给这些畜生了。”

    “往后谁还敢进山啊！”

    ……

    逐渐的山民开始起哄，一些学徒也跟着闹起来。

    大师兄刘彪肿着半边脸，清了清嗓门开口道：“诸位！”

    “近日之事，已查清楚。”

    “经查实！济世堂的卫东贪墨钱财、克扣工钱，已被处罚三十藤鞭逐出济世堂。”

    “当然！在此前的账目无从核实，等下都来登记下，按进山次数每次补给一个银币。”

    “再就是那传言的杀人夺财之事，纯属子虚乌有。”

    “不过是有人眼红他人，用命换来的血汗钱，故而心生妒忌，造谣生事罢了。”

    “为了进山之人的安全，从明日起，需两人以上才许进山采集。”

    “往后真有人心生歹意，也难以得手。”

    “现在宣布个好消息！济世堂体谅诸位所为的艰辛，以后每捆再加五个银币。”

    “以我脖子上的这颗脑袋担保，此刻起再没人克扣工钱。”

    “好了！大家都散了吧！”

    这痞子师兄还真有些路数，三言两语便打发了众人散去。

    转眼间，到了郡城来人验货的时候。

    一场连绵春雨，到处弥漫着草木气息。

    远处有架马车顺道而来，赶车的是位驼背老人满鬓染霜，单手提着缰绳。

    车前的两匹高头大马，在那只手的细微动作下，服帖无比。

    “高叔！还需多久？”

    马车内传出柔美的女声。

    “快到了！还需小半时辰。”

    “嗯！那就好。”

    绣花帘掀起，一美艳女子从中探出头来。

    此女十七八，眼似秋水桃粉面、朱丹唇、仿若画中仙子下凡尘。

    “济世堂的肖夫人，说的信誓旦旦那乌木藤品像有多好，希望别变成失望就好！”

    “那肖夫人也是出身望族，想来她所说应当不会有多大出入。”

    驼背车夫接过话。

    “也是这个理儿！”

    “要知道当年的肖知秋，也是开阳府有名的侠女。”

    “现如今嫁作人妻、为人之母，竟然也为逐利而弯腰。”

    老马夫低头不再言语，轻抖缰绳两匹马儿加快了步伐。?

