    不，我只是想问有关瑞雯的事儿。

    可现在话题让你给扯偏了。

    罗南现在也不明确，血妖是真理解错了，还是有意为之。

    这种时候，多听少说是没错，可没头没尾的也不好理解，罗南就含糊加了一句：“你可以帮我理理线索。”

    血妖欣然答应：“有些事情是要好好琢磨：开发不到十年的深蓝项目，有关产品一代接着一代，把军方的同类自研项目压得抬不起头来。立项比深蓝还早了一个世代的血脉项目，到现在一点可靠的风声没漏，照样有人往里面疯狂投钱。

    “据我所知，与之相关的同类型项目，与天启实验室无关的那些，最近这些年收到的赞助是越来越少，特别是来自最顶级富豪圈子的进项，啊呀呀，真是惨不忍睹。

    “这说明什么？”

    说明你投资失败了……

    罗南心里头回一句，实际上保持沉默。

    血妖没有“万里他心通”的能力，他滔滔不绝地往下讲：“是那些土埋脖子的大富豪们孤注一掷了吗？他们就那么信任李维，信任这个来路不明又高度危险的家伙？一个人脑残我信，全体脑残，还不如相信李维给他们下了群体降头。”

    罗南觉得血妖可以更直白些：“所以？”

    “老弟，你要知道，李维是一个很会说服人的家伙，是最懂得如何去争取科研资金的行家！且和那些习惯于用PPT讲故事的大忽悠们，绝不是一个档次。他更擅长用事实，至少是根基于部分事实基础上的、让人垂涎的前景去说服人。”

    血妖口中的李维，听上去更像是一个学阀老板。

    罗南抽抽嘴角：“所以，血脉项目的事实成果，已经摆在那些人眼前，获得了认可，嗯，应该是取得了非凡的成功……”

    说到“非凡的”三个字，罗南心中忽地一动，脑子里快速闪过几个若隐若现的人影，嘴上也未停顿：

    “要证明成功，还是在一个不大不小的圈子里，成功本身也要有些名气，但要做得隐蔽，多半还是以改头换面的方式……同样是成功，他们以为的成功，与我们以为的成功，不是一码事。”

    “血脉项目，归根结底是研究人的项目，它的具有强大说服力的成果，也必然是人！”

    比如瑞雯……

    想想当初“千分之二小姐”事件，罗南对于“血脉项目”的理解骤然深入了一个层次。

    这就串起来了。

    怪不得呢，血妖疑似误会之后，张口闭口都是“名字”，也确实只有点透那些与血脉项目深度相关的人名，才能证明血脉项目的真正价值。

    如果再把造成血妖“误会”的关键词填进去——哈城，哈城的著名人物是哪个？

    恕罗南见识浅薄，他知道的也只有那一位。

    亚波伦。

    公认的超凡种最强十六人之一，横行于新大陆，又与密契尊主形成限制契约关系的那一位，竟然与血脉项目相关？

    那么当年密契尊主的约战，又是出于怎样的目的？

    幕后背景要比他所知的复杂得多啊！

    罗南一时间想不通透，自然还要再问。

    而这个时候，他已经没必要点出亚波伦的名字了，主要是他感觉到，血妖所说的“名字”，不是单数，是复数，所以干脆把话说得更开一些：

    “血妖先生，我就这么问了，目前站在世界顶点的这百来个不到的超凡种里面，总共有多少与血脉项目相关……或者说是被天启实验室放出来的？”

    这些话在胸口盘桓的时候，还不怎地，真说出口，罗南才真的心头凛然：

    李维对地球的影响，已经深入到这种地步了？

    大约是血妖早有定见的缘故，让罗南点破关窍，他也只是哈哈一笑：“照我的意思，但凡是和天启实验室、和李维走得近的，都有嫌疑。那天在船上，汪勇不必说，屠格也有可能……”

    血妖说到屠格的时候，万里之外，罗南微微摇头，却没有打断他的话，继续往下听。

    “要是更极端一点，李维把控住深蓝世界，建立天启实验室之后，任何与他关系密切的超凡种都有嫌疑。毕竟超凡种这个层次，从出现到成长为目前这个规模，也不过就是三十年左右的样子，说短不短，可在人类进化这个层面上，实在是太快了，快到让人觉得不真实……如果说有人在后面操纵，我倒还更容易接受一些。”

    这种想法，才真叫人难以接受吧？

    尤其你还是个超凡种。

    罗南眉头跳了下：血妖这家伙，看似随性不羁的外表下，心思意外地有些灰暗啊！

    “你对李维倒是信心十足。”

    “不，我只是希望你到哈城之前，能够进一步重视起来，毕竟全世界都知道，你正和李维较劲儿……总不能上拳台之前，还不明白那边的量级吧？”

    血妖说得坦坦荡荡：“咱们现在也算是一挂的，我总要尽一点儿提醒的义务。”

    “提醒李维的能量超乎想象？”罗南愈发怀疑，血妖今天的“误会”是故意的了。这家伙好像一直在等这么个机会。

    血妖呵呵一笑：“说到能量，我倒是又想到一个例子。还是哈城，你应该知道，这边状况不太妙。”

    “嗯，知道。”

    罗南虽是身在夏城，却是时刻关注哈城这个畸变感染大爆发的风暴中心，甚至暗中为城中大批量的畸变感染者“画像”，建立针对二期感染者的“阶梯筛选”的模型。再加上各路新闻、情报汇聚，他自问对哈城的了解，不下于任何人。

    “二期转三期的情况，你也了解？”

    “很麻烦。”罗南简单回应，又找了两个关键词，“暴乱、缺粮。”

    “是啊，缺粮。”血妖嘿了一声。

    在当代社会，“缺粮”，或者更严重一些的“饥荒”之类的词汇貌似已经非常遥远，可在此时的哈城，它们正从纯粹的概念，逐步落地化为现实。

    由于畸变感染已经彻底失控，哈城感染者数目暴增之余，更存在大量从“二期”向“三期”转化的高度危险人员。

    这些人的“畸变”进程已不可逆，原生基因崩溃异化，并快速向“畸变种”方向转变。这个转变过程非常迅速，更涉及肉体层面的异化，势必需要在短时间内摄取大量可供挥霍的能量。

    如此能量需求，注定不可能通过正常的一日三餐来解决。

    所以，在这个阶段的感染者，将会化为最疯狂的猎食者，在混乱狂躁情绪的驱使下，夺取一切可能为其所用的资源——可食用可消化的东西都算。

    从普通食物，到其他血肉生灵，包括人。

    在正常城市里，有一两个这样的感染者出现，就可能引发一连串的血案。而当今的哈城，这样的感染者，又何止一两百个、一两千个！

    于是暴乱、杀戮乃至饥荒应运而生——畸变转化这种拼概率的低效能量摄入模式，必然导致大量的浪费，再加上社会动荡的影响，哈城作为一个当代大都市的基本存在模式，几乎已经全面崩溃。

    罗南既是回忆，也是实时监控哈城的情况：“如果哈城一直是这状态，有关援助再跟不上，大饥荒很难避免。不过现在这样，更多还是意外造成的临时现象吧？”

    都不用隐秘情报，现在一些保守向的新闻频道，都在连篇累牍地报道，哈城最大规模的种植大厦群受暴乱影响起火爆炸，破坏了供能线路，相当部分即将收获上市的粮食损毁，导致城市粮价飙升、市民恐慌抢购、面包一片难求的事情。

    “我们今天不讨论‘缺粮’或‘饥荒’。”血妖呵呵两声，“我找的例子，其实是种植大厦。”

    “哦？”

    “你知道的，种植大厦是三战后几十个大型都市得以建成的最重要基础支撑之一，现在世界百亿人口，已经恢复到了三战前的水准——三战前百亿人口也基本到了全球承担的极限，而战后全球耕地面积从1700万平方公里暴降到170万，缩水了十分之九的情况下，还能支撑同样的人口数，种植大厦这门技术功不可没。”

    “是这样没错。”这种知识，罗南小学时候就知道了。种植大厦无疑是当今世界农业、化工、能源技术突飞猛进的成果结晶，也是地理或生物测验的必考点。

    血妖冷不丁又问：“种植大厦本质是什么？”

    罗南不假思索：“能量换产出。”

    “能量从哪来？”

    “聚变堆。”

    “聚变堆从哪儿来？”

    “从……”罗南忽然卡了壳，一时没有下文。

    血妖仍然问他，不依不饶：“聚变堆从哪儿来？技术专利在谁手上？为什么三战前说到聚变堆实际应用永远都是‘五十年后’，战后一片废墟，这项技术突然就成熟起来了？从实际应用到小型化一气呵成？”

    罗南不能答。

    血妖仍不罢休：“目前聚变堆仍然采用磁约束聚变技术，形成超强磁场必须要使用常温超导体，这种特殊尖端材料又出自哪里？”

    “……好吧，哪儿？”罗南又一次明知故故问。

    血妖的回答了无新意：“深蓝世界，李维那边。”

