    第5818章 回外海

    “此后，我们万福联盟，将有两位六阶的总盟主坐镇！”

    很快，万福混沌沸腾了起来。

    不论是主盟成员，还是分盟成员，都是长松了一口气，满脸的振奋之色。

    放眼中海。

    各方势力众多。

    但还未有过，一门有两大六阶强者坐镇。

    可以想象。

    万福联盟的未来，将会无比的辉煌，对混元生命的吸引力大增，好处实在太多了。

    “嘿，萧叶大人愿意继续留在万福，我们这个分盟的地位，肯定会提升许多。”

    最为喜悦的，莫过于是第五分盟的成员了。

    因为萧叶，就是从第五分盟中走出去的。

    在一道道恭敬的目光中。

    上苍之上，出现了一片恢弘的建筑群，凌驾于诸多序列大禁天之上，那是萧叶和真灵一脉生命的住处。

    “没想到，我们也能在中海立足了。”

    真灵四帝、萧凡等人，都在大笑。

    虽然在万福混沌中，他们受杜鲁的照料，成为了万福的分盟成员，但却谈不上，有什么地位。

    现在萧叶成为，万福的总盟主之一，他们也跟着沾光了。

    即使是主盟成员，都要对他们客客气气。

    “萧叶。”

    “未来恐怕不会平静。”

    时一走到萧叶面前，眸子中带着忧虑。

    他是真灵混沌中，最先抵达中海的混元级生命，对于局势看得很是透彻。

    “无妨。”

    “只要给我时间，未来任何中海风浪来袭，我都不惧。”

    萧叶摆了摆手，深邃的眸光，瞬间看透了时一。

    如今。

    时一已经修炼到混元二阶中期。

    这个速度，绝对不算慢了。

    究其原因。

    还是时一，一直在参悟博宁的混元法，相当于走了捷径。

    除却时一外，真灵混沌其他混元级生命，同样如此。

    “在钧蒙浩海中，但凡混元级生命，都需要走出自己的路。”

    萧叶唤来诸人，开口道。

    当初。

    他让真灵混沌的生命，参悟博宁的混元法，是被逼无奈。

    唯有这个方法。

    才能让真灵混沌的强者，迅速提升境界。

    当然。

    这也会让真灵混沌的生命，受到博宁混元法的限制，最终困在某个层次，无法再突破。

    现在不同了。

    他已是万福混沌的总盟主之一，掌握大量资源，所以真灵混沌的生命，必须要做出抉择了。

    “叶子，你是让我们，散掉混元法吗？”

    听闻萧叶的解释，真灵四帝等人面面相蹙。

    “博宁的混元法，对你们而言，本就是外力。”

    “将其散掉，你们只是暂时失去功力，但混元身躯依旧强健。”

    萧叶表示，如何抉择，他不会勉强。

    冰雅最先做出决定，散掉博宁的混元法。

    她努力修行，本就为了萧叶，她并不追求境界高低。

    况且，当她突破到混元三阶，也有所感知了，明白萧叶的话，并非危言耸听。

    余者，除却时一之外，其他人都听从萧叶的建议。

    “时一，你是怕未来，会发生不测吗？”

    萧叶望着时一，察觉出对方的决心，也不勉强。

    萧叶混元身躯一抖，顿时一片耀眼的紫泉，从体内飞出，直接冲向时一。

    这是博宁的混元法。

    自萧叶踏入六阶后，可以轻易逼出体外，如今他传承给了时一。

    “好恐怖的混元法！”

    时一心神大震。

    只要认真参悟这片紫泉，他可以尽得博宁混元法的精髓。

    “博宁前辈生前，大概处于五阶中期左右。”

    “你凭借此法，最多只能突破到五阶初期。”

    萧叶提醒道。

    “等这世间，再无可威胁真灵混沌的敌人后，我再去重修，领悟属于自身的法。”

    时一露出灿烂的笑容。

    他和萧叶，曾并肩作战，打穿了真灵混沌的黑暗。

    现在的萧叶，固然远超于他，但他也不愿让萧叶，独自承受压力。

    时一接受传承完毕。

    冰雅、真灵四帝等人，则是在萧叶的护法下，依次散掉了混元法。

    萧叶身躯一纵，直接冲入到万福域中。

    再临万福域，萧叶已是六阶强者，只是立身其中，这里的一切事物，都躲不开他的探查。

    “果然！”

    “这里还有不少九玉葫！”

    萧叶身形在万福域中穿梭，一共找到八棵千米高的混沌树，枝头挂满了巴掌大的碧玉葫芦。

    萧叶毫不客气，将其一一采摘而去。

    八千五百个九玉葫到手后，萧叶又在万福域中，攫取了部分混元宝物，这才离开。

    回到自己的宫殿。

    萧叶拿出四千个九玉葫，分给冰雅等人。

    自己则是带着余下的九玉葫，在神殿中盘膝而坐。

    “昔日，我从暴星百界中离开的时候，身上还有九千多具鸿龙一族的尸体。”

    “在天南火领苦修一段岁月后，已经全部炼化掉了。”

    萧叶心中暗道。

    实际上，到了他这个境界，一般的鸿龙族人尸体，对他没有半点用处了。

    “现在，可以提升我境界的，只剩下这些了。”

    萧叶手掌一挥，顿时三百片龙鳞飞了出来，每一片都蕴含恐怖的精华。

    这是鸿龙一族的六阶强者，图林的本命鸿鳞。

    萧叶已经炼化了五百片，这是仅剩的了。

    “三百片本命鸿鳞，应该足够让我的境界，突破到六阶巅峰了吧。”

    萧叶轻声自语道。

    不过，他并没有急着炼化，而是在催动九玉葫。

    他的境界，处于六阶后期。

    身躯却是六阶巅峰。

    就是因为，炼化了太多鸿一族的资源。

    想要更进一步，让境界也达到六阶巅峰，需要提升混元法。

    萧叶开始了闭关。

    修行之余，萧叶时常想到，那座奇异的深渊。

    他有种直觉。

    那个地方，或许和鸿龙一族，有着千丝万缕的关系。

    只是。

    目前的形势，并不适合他前去探查。

    当时间再过十万年。

    萧叶的行宫中，飞出了一位身穿蓝袍的中年男子。

    这赫然是萧叶的蓝袍分身。

    他冲出了万福，直接朝着外海方向疾行而去。

    “当初华藏，去了真灵混沌，把雅儿他们接了过来，导致中海势力，都已不在意真灵混沌了。

    “小白、南宫星宇他们，还在守护我萧家的族人。”

    “多年过去，不知他们达到何等境地了。”

    蓝袍分身尽可能的隐匿气息。

    他这次出动分身，就是为了将更多的真灵混沌生命，接到中海，为未来做打算。

    （第一更到！）

    (本章完)

