    东部区，旧日峡谷。

    护送血石的车队在行驶至峡谷后，情况发生了突变。

    当其中一支势力选择了在此地出手抢夺“血石”，各方势力显然也坐不住了。

    这导致越来越多的领域生物，以及臣服领域势力的人类战团来到峡谷，加入到了对血石的争抢中。

    各方势力也在此时彻底卸下了伪装。

    选择了全力出手争夺。

    瞭望战况激烈的峡谷方向，站在远处的封棋表情凝重。

    就在刚才，王懿脸上的面具碎了。

    但面具下并不是一张毁容的脸，而是紫色眼眸与紫色长发的熟悉身影。

    她的外观特征令他顿时想到了“迷雾之主”。

    对此他心中浮现数个猜测。

    现在能明确的一点是。

    当初迷雾之主遭遇初出茅庐的沐晴，并被沐晴打崩了自己的领域族地，就此选择了在外流浪，成为了领域超脱生物。

    当时他就猜测，或许就是那时候迷雾之主有了渗透人类文明的想法，也就有了后面控制虎魄研究院，推广《血肉祭》等一系列行为。

    但现在看来，貌似并不是这么一回事。

    现阶段的迷雾之主显然还未掌控虎魄研究院，其现在的身份竟然是领域战团的团长。

    距离它掌控虎魄研究院，中间显然还有一个过程。

    至于迷雾之主为什么会来抢夺血石，他倒是并未感到惊讶。

    以他对迷雾之主的了解，它对“气血”的渴望达到了疯魔的境地，而血石能无限量产出精纯的气血之力，对迷雾之主显然诱惑极大。

    此时血石抢夺已经进行了两个小时，各方势力还是未能分出胜负。

    峡谷两侧的断崖也在各方势力的交战中被生生磨平，一波接一波的飓风冲击波自交战区席卷而来。

    站在远处吃瓜的封棋，衣衫被吹得猎猎作响。

    但他毫无出手的想法。

    甚至做好了随时跑路的准备。

    这种层次的战斗，即使他与吕越带着黎明战团一起上也起不到任何作用。

    此时交战中心区域无比混乱，如同生命绞肉机，不断有身影在争抢中死亡。

    这时候抢夺到血石，就如同拿到了催命符。

    相当于是开启了全场“嘲讽”BUFF，会在瞬间成为全场的焦点与集火的目标。

    但各方势力还是毫不犹豫地选择了抢夺。

    对此封棋也是十分疑惑。

    各方领域势力显然不蠢，为什么就不能选择观战，然后等待各方势力疲软之际再出来坐收渔翁之利呢？

    但很快他就明白了原因。

    他发现各方势力中不乏掌握超远距离潜行能力的强者，能够瞬间潜行出极远的距离，如果让这类强者拿到了血石，一个不小心极有可能夺走血石。

    例如刚才，拿到血石的蓝皮暗杀者竟然利用精神力撕裂空间创造出了一个扭曲空间通道，想要展开空间跳跃离场。

    好在身子才进去半截就被一个浑身长满白毛的领域生物硬生生从空间通道中拽出，然后被集火打成了粉末，否则血石争夺战已经结束了。

    前来争夺血石的各方领域势力显然也是害怕这一点，选择了全力出手来防止意外发生，同时为己方势力中拥有潜行能力的成员创造逃遁的机会。

    如果这时候笑看各方势力争夺，想着坐收渔翁之利，说不定看着看着血石就突然消失了，真就变成来吃瓜的了。

    这也是战况如此激烈的原因。

    望着已经被能量冲击波扫平的峡谷，封棋也被各方领域势力的实力惊到了。

    他重点关注的迷雾之主在这样的战斗面前也占不到任何优势。

    甚至几次面临生死危机。

    但从历史角度来看，迷雾之主显然没有身陨在这次的血石争夺战中。

    至于这次会不会按照历史走向发展，也不一定。

    毕竟这条时间线的历史已经因为他的改变而发生了改变，说不定这次迷雾之主就没那么好运了。

    想到这里，他倒是希望迷雾之主能挺过去。

    迷雾之主在他眼中还有利用价值，即使要死，也该是剩余价值被榨干后死在主时间线中，而不是他这条牺牲线。

    如果林染能成功反寄生迷雾之主，另一个他在未来梦境中等同于是获得了一个实力极强的同行者。

    即使不是小黑的对手，也能为另一个他的实力提升创造价值。

    未来梦境中，依靠吸盘提升实力显然是不现实的。

    毕竟吸盘近乎失去了意识，只会判断敌我，一旦出手就没有留手的可能。

    但反寄生迷雾之主的林染却不会。

    反寄生计划只要成功，另一个他实力就会在短时间内获得大幅度的提升。

    如果迷雾之主死在了这里，这条时间线的“意识反寄生计划”就等同于是失败了。

    随之而来的影响也十分巨大。

    包括功法《血肉祭》也将不存在于历史中。

    这对于未来的影响是好是坏，他也不能确定。

    血肉祭固然是一门藏有人类灭亡隐患的修炼功法，但在迷雾之主没有启动开关之前，这门功法曾被评价为人类历史上当之无愧的第一修炼功法。

    可见这门功法对于修炼者的增幅有多强。

    可谓极大推动了人类整体实力的发展进程。

    所以《血肉祭》的消失必然会改变历史，让人类修炼学发展速度放缓，说不定就撑不到1500年后了。

    到时候可能连星城庇护所都不会存在。

    这也是他想要破解《血肉祭》潜在隐患的主要原因。

    没有隐患的血肉祭功法，对人类修炼学发展只有好处，没有坏处。

    想到这里，他不由得皱眉，随即望向一旁的吕越开口道：

    “阿越，如果可以的话，等会一旦出现突发情况，试着救一下王懿。”

    听到这番话的吕越，当即点头道：

    “好！”

    “你就不问问为什么？”他不由得诧异道。

    “我信你。”

    望着表情淡漠的吕越，封棋咧嘴一笑：

    “还是和你解释一下吧，它的真实身份其实是迷雾之主，就是我当初与你说掌握虎魄研究院的那个家伙。”

    “我的反意识寄生计划需要它活着，它提前死亡会对未来产生诸多影响，也会让反意识寄生计划就此失败。”

    “好，我先过去，否则突发情况出现我怕救不到！”

    明白了具体原因的吕越当即应声，随后唤出剑澜，御剑朝峡谷方向飞去。

    封棋在这时跳下卡车，随后转头望向同样在观战的三个队长：

    “你们带着全体成员先回补给区。”

    已经意识到情况失控的三个队长没有犹豫，当即应声。

    短暂调整后，黎明战团的车队原路折返。

    封棋也在这时往峡谷方向走去。

    就在这时，他的身边忽然浮现一道身影。

    始终警惕着四周情况的他果断精神力外放，可当看清楚来到身边的身影是秦时空时，他又将精神力收了回来。

    “你是什么时候发现护送团有问题的？”

    面对秦时空的询问，他笑着开口道：

    “刚才补给大桥上王懿的表现你不觉得有问题吗？这都快明演了，以她身经百战的经历与实力，就这般轻易被夺走了血石，实在不合理。”

    “至于其他人，他们争夺血石保护权的样子完全不符合逻辑，这哪像是争夺保护权，给我的感觉更像是在争夺拥有权。”

    听了他的解释，秦时空点头道：

    “回想了一下，确实如你所说，这方面着实有太多不合理之处了。”

    “你呢，你又是什么时候发现的？”封棋这时询问道。

    “和你一样，王懿在补给桥上的行为让我产生了诸多疑惑，于是我起卦算了下，结果是脱饰之象，即山地剥，群阴剥阳之象，我就意识到团队里面有问题了，只是没想到除了你与我所率领的势力，其他竟然全是领域势力。”

    “这东西都能算出来？”

    听到这番话，封棋不由得瞪大了眼。

    修炼学固然玄幻，但从科学角度来讲就是利用一种新发现的能量“灵气”来滋润、锤炼肉身，换来自身肉体的进化，以及强度上的提升。

    术法学从科学角度来讲，就是利用灵气轨迹将灵气粒子堆积组合成一种更高维度的能量结合体，然后通过自身引导进行释放。

    所以修炼学从科学角度是完全可以解释得通的。

    但“算卦”纯粹就是玄学中的玄学，毫无逻辑可言，更像是一种破解时间因果后得到的结论。

    所以他从来不相信“算卦”一说。

    但秦时空的能力，令他对这方面产生了怀疑。

    这种能力显然不是依靠修炼能够获得的，他顿时想到了符文改造实验。

    也只有符文改造人，才能获得符文晶石赋予的天赋能力，其中就不乏极为特殊的能力。

    “你是符文改造人？”他试探性地询问道。

    “不是。”秦时空当即摇头道，随后面露好奇：

    “你问这个做什么？”

    就在封棋准备回话之际，秦时空忽然面色一凝，手中的古铜色卦盘猛地朝前投掷。

    空气荡起一圈圈涟漪，一道蓝皮身影从中浮现，随后被八卦盘压制在了原地。

    封棋见状，果断跟着出手。

    精神力瞬间外放扼住了蓝皮暗杀者的脖颈，猛地一拽。

    这只蓝皮暗杀者的实力并不强，伴随着骨头错位声响起，它无力地垂下了身体。

    “最近暗杀频率越来越高了，晦气。”秦时空这时一脸无奈道。

    听到这番话，封棋不由得一愣：

    “你被这种领域生物暗杀过？”

    面对询问，秦时空点了点头：

    “也不知道是什么原因，总有这类领域生物前来暗杀我，之前的频率很低，几年也不一定有一次，但最近频率是越来越高了。”

    听了秦时空的解释，他忽然就明白为什么秦时空有推演能力了。

    如果他猜的没错，秦时空身上应该有奇迹物品。

    也只有奇迹物品能创造不符合逻辑以及物理定律的特殊能力。

    想到这里，他将目光望向了秦时空手中的八卦盘，好奇询问道：

    “你从什么时候开始获得的算卦能力？”

    面对询问，秦时空倒是没有选择隐瞒，笑着回答道：

    “很小的时候就有了，我是拾荒者你应该清楚，大概是五岁的时候吧，我跟父母在迁徙中遭遇了领域超脱生物的袭击，那次袭击让我们迁徙队伍损失惨重。”

    “即使那只领域超脱生物身受重伤，但面对它的诅咒能力，迁徙队伍中的战士们还是无力抵挡，体内精血成了那只领域超脱生物恢复实力的养分，那也是我第一次见识到领域生物的残忍与邪恶。”

    “好在当时有拾荒者战团在附近，收到求助信号时紧急赶来支援，否则我们都活不了。”

    “那次领域超脱生物袭击，也让我付出了代价，受到诅咒余波影响的我体内精血不断流逝，随时都会殒命风险。”

    “当时我的父母疯了般扑向已经死亡的领域超脱生物，想要寻找破解诅咒的解药，然后就往我嘴里塞了许多从领域超脱生物身上搜到的小碎片，甚至还抽取了一管血液给我喂下。”

    “结果我的诅咒就莫名其妙被破解了，我也莫名获得了能看到世界轨迹的能力。”

    “世界轨迹？”封棋愕然。

    “具体来说就是在某些时刻，我眼中的世界会发生改变，由无数条交错纵横的丝线组成，这里的这每一条线都是一条命运线，按照它既定的走向不断向前……当然也有例外，命运线也有拐弯的时候，我的算卦不一定准。”

    听了秦时空的解释，他不由得目瞪口呆。

    他也终于明白秦时空为何能推演未来了。

    之前他还以为秦时空手中的八卦盘与奇迹物品有关联，具有推演未来的功能，却没想到这个能力来自他本身。

    从秦时空的描述来看，他父母为了救他应该是将领域超脱生物随身携带的一件奇迹物品塞入了他口中。

    吞咽下奇迹物品的秦时空在与奇迹物品融合后，获得了奇迹物品赋予的推演能力。

    让他可以看到世界的轨迹线，从而根据轨迹线的运行来推断未来变化。

    这也就证明了为什么蓝皮暗杀者想要杀死秦时空了。

    显然是为了夺取秦时空体内的那件奇迹物品。

    明白了具体原因后，他不由得好奇询问道：

    “那你手中的八卦盘只是个摆设？”

    “那倒不是，我的这项能力非常不稳定，八卦盘能有助于我更好的看到轨迹线，相当于是我的观察媒介，能让我更好的进入观察世界线的状态，其次是夜晚的星空也能成为我观察时间线的媒介。”

    听了秦时空的解释，封棋恍然，随后继续询问道：

    “那你身上的道袍呢？”

    “这个纯属拿来装逼的，比较符合我能算命的能力。”

    封棋：……

