    半刻钟后，怜风带着她们回到了原点。

    在这个过程中，身后不时传来闷响，一个巨大的黑洞如鲸吸牛饮，吞噬天地精华，仿若太古的凶兽张开了吞天大嘴。

    琥凝心她们几次受到影响，每当天地无光，彻底陷入黑暗时，她们都不得不停下来。

    就这样走走停停，感觉像是绕行了亿万里路，琥凝心她们终于脱离了这片古怪的地域，出现在一百五十里外。

    “终于走出来了！”

    众女长出了一口气，

    尤其是怜风，她像是虚脱了一般，一屁股坐在了地上，这一路上，她绞尽脑汁的不断演算，每走一步都要进行验算，150里路，步步精心演算，让其有些精疲力竭…

    “喝点吧。”

    琥凝心给了怜风一小瓶神泉，让她恢复体力，这位源术大师，现在可是她们的走出去的希望，不能马虎。

    “谢谢。”怜风也没有客气，道了声谢，当即打开，喝了一小口。

    ”先别太放松警惕，我们只是稍微远离了神矿，但还处于危险的地区，这里还有类似…真龙咳血，这样的地势呢，一不小心，随时会丧命。”

    琥凝心提醒道。

    亓官婉儿叹了一口气，琥凝心说的很对，情况依然极度危险，‘火龙坟’与‘龙喋血’这样的地势肯定不止一处，弄不好就可能会深陷绝地。

    “走吧，我们继续上路。”

    喝了神泉补充完体力的怜风，又重新站了起来。

    ………

    月色祥和，

    琥凝心她们走的很慢，小心的前行，生怕误坠绝地。

    “不知道不久前那十几尊禁忌般的存在是否还在附近…”琥小橘小声嘀咕道。

    严格说起来，就是因为那十几尊像是神明般的生物出现，才逼得她们飞遁，险些困在太初古矿那里。

    “坏了！”

    怜风望向远方地平线，心中顿时一沉。

    真被这琥小橘这个乌鸦嘴言中了！

    现在是午夜，明月高挂，无垠的血色大地朦胧胧胧。

    就在地平线，有十几尊身影出现，正向这边走来，有光环笼罩，如十几尊神祗立在那里。

    琥小橘很想转身就逃，但身后就是太初古矿，实在不好转身。

    然而，让人吃惊与不解的事情发生了！

    地平线上，那十几尊‘神明’突然转身飞奔，如避蛇蝎，如遇厉鬼，极速逃遁，速度快的不可思议！

    琥小橘目瞪口呆，甚是不解。

    亓官婉儿也瞪目结舌，

    身后的瑶池众女结结巴巴的开口：“禁忌存在…会怕我们，这是…怎么回事？！”

    “神明…在逃？我…我…我看错了吧！”

    闻言，

    琥凝心眉头一皱。

    虽然距离遥远，只能看到模糊的轮廓，但琥凝心还是觉得有些眼熟，

    刹那间，她心中闪过一道亮光！

    琥凝心忽然想到了原著里那个大乌龙！

    “你个仙人板板啊！”

    从出生到现在，琥凝心头一次爆了粗口，她运起‘行字秘猛的追了上去。

    “完了完了，老姐疯了，她爆粗口了，在骂人！老姐中魔了，居然去追那十几尊神明！”琥小橘目瞪口呆，不禁哇哇大叫。

    怜风先是一阵发呆，她先是呆了几秒，

    而后，怜风突然猛的跳了起来，道：“追，那不是太初古矿的禁忌神明，那是跟我们一样的人！”

    “什么，他们是人？”

    琥小橘一脸懵逼，随后，她很快想到，第一次相遇时，她们人站在高地，直到退到低注处，见不到那十几尊‘禁忌神明’才开始逃。

    这样想来，对方那个时候多半也是选择了逃遁，只不过有高地阻挡，没有见到而已！

    想到这里，琥小橘也不禁火冒三丈，破口大骂道：“淦！就是他们害得我们乱跑，差点死在太初古矿，我@#ｙ╳**#！”

    琥凝心冲在最前面，怜风排在第二，身后是琥小橘和亓官婉儿、瑶池女弟子，她们对那十几尊‘禁忌神明’穷追不舍。

    她们一行人非常沉得住气，都是冰雪聪明的人精，因此没有一个人喝喊，全都是默不作声的追赶。

    前方那十几尊‘禁忌神明’虽然速度奇快，非常飘忽，但却无法完全放开，不敢尽全力，怕一不小心误入绝地，因此并没有将后面的琥凝心等人甩开。

    “这群人害得我们差点殒命在太初古矿，不把他们吓个半死，实在对不起我们！”

    琥小橘双目喷火，咬牙切齿道。

    琥凝心更是以实际行动，追的那十几尊‘禁忌神明’飞逃，让他们片刻也不敢停留，狼狈逃跑。

    显然，

    那十几尊‘禁忌神明’也将后面的琥凝心她们当成了古矿中的禁忌存在…

    因此被琥凝心她们吓的十分狼狈，一个二个的都被吓的撒丫子狂奔…

    一时间场面极度滑稽。

    望着前面那队‘禁忌神明’被吓得屁滚尿流、狼狈不堪的样子，琥凝心嘴角微翘，心里面极度舒坦！

    .

    不过，

    能在这种凶地存活那么久的，毕竟也是非常人，前面那一队‘禁忌神明’逐渐开始怀疑了。

    .

    “奇怪，身后的那些禁忌存在，怎么到现在都没追上我们？”

    “对呀，难道是在戏耍我们？好像不可能啊…”

    “我怎么觉得像是人族，并不是莫名生物。”

    “的确…”

    “多半真是人族，如果是恐怖生物，我们恐怕已经早就尸骨无存了。”

    这些‘禁忌神明’快速做出判断，而后全都止住身形，停了下来。

    他们当中有人高声对着琥凝心她们喝问道：“前方可是几位故人？我看着有点眼熟啊…”

    话音落下，

    他们便直接上前朝着琥凝心等人的方向走去。

    为首的那一人，周身紫衣闪烁，璀璨夺目，有龙气缭绕，隐约间可以看到，九道真龙缠在他的身上，龙首高昂，立在其肩头上，神武无比，如天帝临尘。

    但很难想象，就是这货，

    刚刚上一秒还被琥凝心她们追赶的十分狼狈…

    ………

    时间不长，双方汇合在一起。

    银月高悬，月辉皎洁，光线柔和，到了眼前，可以清晰的看到彼此。

    当看琥凝心她们的那一刻，

    大夏皇子等人面色一黑，额头上挂下无数黑线。

    “原来是你们！”

