    王小二本来想让方有声随便挑一样东西送过来，可又怕这样太为难他们了。

    毕竟所有的东西都是经他们自己的手买回家的，他们知道每样东西的价钱。在选择的时候，难免要衡量一下。而且，他们又不知道王小二的喜好，挑选起来也难免为难。

    最后，王小二还是决定亲自跑一趟。

    山顶别墅依旧在阳光中熠熠闪耀，还有更多人在争相等待着住进南林御苑的机会。

    在上山的路上，方有声颇有感悟的开口：“以前，我就想赚更多的钱，穿名牌、开豪车、住最好的房子！把这辈子能享受的东西都享受到！

    后来我的运气不错，还真赚了些钱。

    可是光有钱也不行，还想抬抬自己的地位。总想挤进上流社会的圈子，哪怕跟他们沾点边似乎也是一件很光彩的事。

    于是我就整天跟一些所谓的朋友们，在一起吃喝玩乐，生意不怎么管，家也不怎么回了。

    白天穿戴整齐的拼酒会，夜里呢，飙车、泡夜店、玩女人……

    现在想想，那是正常人过的日子吗！

    像暴徒一样，把跑车开的横冲直撞，有的时候甚至都不会在意路边有没有行人经过，开的那么快会不会撞到人。

    人一旦疯狂起来，似乎对生命最基本的敬畏都没有了。”

    方有声叹息一声，继续说：“后来，终于住进了山顶豪宅，我想，我终于变成了一个名副其实的上层人了。

    可这房子，却差点要了我的命。

    真是太可笑了！

    上层人如何，下层人又如何。

    人生只有一次，只要过的幸福就好。没有必要非得一味的追求更高，非要一味的攀比。”

    方有声的老婆抓着方有声的手，赞同的说：“老方，你这话说的太对了！以后咱们就做一个普普通通、平平凡凡的人就挺好！”

    并不遥远的路程，在方有声夫妇的交谈中很快就走完了。

    方有声拉着他的妻子走在前面，为王小二带路。

    上次王小二来的时候，他一直昏迷着，估计他的丑态早就被王小二见过了。虽然事情已经过去了，可是在方有声的内心深处，还是觉得有些羞耻。

    “上次的事给您添麻烦了，以后若有用得到我的地方，还请您随时开口。”

    方有声边往楼上走，把已经说过很多次道谢的话，又说了一遍。

    王小二不厌其烦的听着，缓慢的点头。毕竟，这是来自对方的感谢，是毫不掺杂虚假的真诚的谢意。

    方有声多年的收藏，被摆放在一个木制的置物架上。

    方有声把置物架上的东西，一个个的拿下来，再摆放到王小二的面前，期间还会对某样东西介绍上一两句。

    “这些东西有些是我早些年从别人手上买的，有些是从拍卖场里买回来的，都不值什么钱。王先生，您看看有没有还能看的过得去的。”

    方有声十分谦虚，一直说自己的东西不值钱，可王小二看的出来，他收藏的这些东西，可都是价值不菲的好东西。

    虽然这些东西都很难得，却并没有王小二需要的。

    王小二思考良久，不知道到底拿哪个才好。最后，王小二在置物架上看到了一个白瓷的小猪，小猪的后背上画着几朵粉色小花，憨态可掬，十分可爱。

    王小二走过去把小猪拿在手里把玩，发现小猪是一个存钱罐。

    “我就要这个了。”王小二扬了扬拿着小猪的手。

    方有声见王小二选了半天只选了一个不值钱的小摆件，脸色微变道：“那怎么行！您帮了我们那么大的忙，只挑了一个不值钱的小玩意儿，这让我们怎么过意的去。”

    王小二仍旧坚持他的选择，道：“你的那些藏品虽然好，却没有我需要的。与其给我这个不懂欣赏的人，不如继续留在您这。

    这个小猪挺可爱的，刚好送给我的朋友。”

    方有声还要再说什么，他老婆却拉了他一下。

    方有声的老婆笑着说：“您说的朋友，就是刚刚在您家里看到的那个女孩吧？”

    王小二毫不避讳的点了点头，方有声的老婆略思索，道：“我看您说的是实话，看来这些东西并没有您能看得上眼的。

    嗯……我这里还有一样东西，也许您看了会感兴趣。”

    女人说着转身离开了，再回来的时候手里拿了一本发黄的旧书。

    她边走过来边说：“这是早些年我爷爷收藏的一本书，应该是他年轻的时候，去地主家抄家的时候，偶然间得到的。

    你也知道，当初那个年代，大部分的地主都挨过批斗，这种东西也是很难保存下来的。

    我爷爷一直说这本书是好东西，可是我们家没人看得懂，虽然一直留着，对我们来说也没什么用。

    我小的时候，我爸妈收拾家里的旧东西，差点把这本书当成废品卖了。我看到了，就随手捡了起来，保存到了现在。”

    她说着，把书递给了王小二。

    王小二忙把书接到手里，书一入手，一股浩然之气便在王小二的手上震荡开来。

    王小二心下骇然，这本书可不是什么废品，就算不打开，单从它散发出的气势中也能感受的到，这是一本好书。

    王小二压下激动的心情，不动声色的翻开第一页，“定坤卷”三个大字跃然纸上。

    在定坤卷三个字的下方，太极阴阳图像两条相互追逐的鱼，不停的游动。

    太极阴阳图之下，仙山隐隐，云雾缭绕。竟然有一种令人身置身仙境之感。

    看到这里，王小二没有继续往下看，他将书页合起，放到了面前的桌子上。

    女人见王小二只是翻了一页便将书放下，紧张的问：“王先生，这本书也不合您的意吗？”

    王小二摇头，道：“并不是，恰恰相反，这本书太贵重了，我不能收。”

    女人闻言终于放松的笑了起来，道：“王先生这就是您的不对了！您说这本书贵重，那是因为您能看得懂，它对您有用。在我们眼里，它和废纸也没有区别！

    这本书给了您也算是物尽其用，我们也还了您的人情，而您呢！也终于得了一件能用得上的东西，这不是皆大欢喜的事儿吗！

    要我看，这件事就这么定了！”

    女人再次把书递到王小二的手里，继续说：“这本书您就安心的收下，也成全了我们感谢的心意。”

    “既然这样，我就却之不恭了！”

    “本来就该这样！”

    事情到此，主宾皆欢。

    王小二走之前特意在房子里转了一圈，确定里面再也没有脏东西，才终于告辞。

    王小二再回到家，天都快黑了，他才想起来还没有跟肖媱一起回家拿东西。

    “抱歉，这么晚才回来。咱们先出去吃点东西，我再跟你一起回家。”

    王小二进了门，就赶紧道歉。

    肖媱穿戴整齐的坐在沙发上，见王小二回来，从沙发上站起来摇头道：“不用了，我等你回来就是想告诉你，我不在你这住了，我还是回家了。”

    王小二闻言暗叫糟糕，今天太忙，把这位大小姐给忽略了，她一定生气了。

    “今天的事情都赶一块了。肖媱，你别生气。”

    肖媱很冷静的摇头，说：“我没有生气，我想了想，觉得住在你家不太合适，我还是回家住吧。”

    肖媱说着起身出了门，王小二忙追了出来。

    他又不敢去拉人家小姑娘，只能一直在她身后跟着。

    肖媱一直走到公交站才停下来，她坐在椅子上看着对面闪烁的霓虹，不知道在想什么。

    王小二在她稍远的位置坐下，觉得这样也挺好。

    本就不是多么亲近的关系，也没有必要把彼此拉的太近。太近了，反而让大家都不自在。

    坐在椅子上百无聊赖，王小二习惯性的东张西望。

    对面有一辆车疾驰而来，又突然在暗巷口停下。几秒钟后，车子再次发动，飞速离开。

    王小二的目光尾随着在人行道上奔驰的轿车，盯了好一会才把眼神收回来。

    有些人就是这样，觉得自己是特殊的，是凌驾在所有人之上的，他们视交通法规于无物，甚至就算撞死了人，心里也不会有半点愧疚。

    王小二自然也看不惯这种人的做派，所以才一直盯着车子，恨不得把车子盯出个洞来，看看坐在里面的人究竟长成什么样，是多了两只胳膊，还是多长了一个头。

    目光再次扫过对面的暗巷，王小二腾一下从椅子上站了起来。

    因为他发现在暗巷中有一个黑影正在蠕动，虽然他的动作缓慢，可还是被他看出，那是个人，是个受了很重的伤的人！

    王小二往前走了几步，又退了回来，因为肖媱还坐在椅子上，他不能把肖媱一个人扔在那。

    “肖媱，跟我到对面的那个巷子里看看。”

    肖媱见王小二表情严肃，也站了起来，往对面看着，问：“怎么了？”

    王小二指了指暗巷的方向，说：“那边好像有个人，咱们先过去看看。”

    肖媱闻言，有些害怕的抓住了王小二的袖子，说：“不会是坏人吧？”

    王小二拉住她的手，说：“没事儿，跟紧我。”

