    从进了茶馆，聊起事情，一直都是童沁在中间盘桓，陆谨言的话相当少，真是不负他的这个名字，谨言慎行大概正是他的人生格言吧。

    可不管童沁和周萧聊得再多，最后拍板的还是陆谨言的一句话。

    这中间的微妙就连周萧这么一个外人都能察觉出来，更不用说他们这两个当事人了。

    童沁掩饰的喝了一口茶，目光落到了陈绍手腕的那块旧表上，上次在江城的时候就注意到他这块表了，这次看得更加清楚。这样的一块表，也不知道是谁送给他的，以他的出身，应该不会浪费到去买这样的奢侈品。

    普通人永远难以明白奢侈品意味着什么，同样是一块表，奢侈品的价格远远高出普通手表的价格，在普通人看来，这就是在浪费。反正都是用来看时间，奢侈品也好，普通手表也罢，又有什么区别呢？

    “周先生今年还不到二十吧？”童沁咽下一口茶，微笑着问道。

    周萧有些奇怪她为什么突然问到自己的名字，抬眼扫视着童沁的脸庞，试图寻找她的某些不自然。

    寻了一遍，什么都没有寻到。

    童沁那清澈的无辜眼神甚至让周萧怀疑自己是不是最近太过于焦躁，甚至要去怀疑这样一个单纯的女人。

    周萧点了点头，却意外发现童沁的视线停留在了自己的手表上。

    他还以为是自己的错觉，下意识缩了下胳膊，却看到童沁也好像是愣了一下，周萧悄悄观望，看她还是那副安然的样子，根本瞧不出任何的端倪来。到底是能和陆谨言相配的女人，单论城府就已经是周萧比不了的了。

    “周先生家里还有什么亲人吗？”

    这一问，直让看起来有些漫不经心的陆谨言都生出了几分兴趣，视线不断扫视着周萧，想在他身上寻出一个令童沁感兴趣的地方来。

    寻了半天，没有什么痕迹，反而又听童沁说道：“有没有兴趣认个干姐姐。”

    陆谨言猜出来童沁对他有兴趣，就是没想到她居然这么直白，什么也不想，就轻飘飘的说了这么一句话出来，就好像是她在求着别人要当别人干姐姐一样。

    别的地方不说，就从大草原开始绵延到西北那地方，想给童沁当儿子女儿的年轻人都大有人在，但从来都没有一个人能让童沁自己这样开口。

    周萧不懂这个份量，他现在只是纠结。

    单纯认个干姐姐，这倒没什么，可关键是已经和林家有了合作，现在再认了这么一个干姐姐，和北疆创投又算什么关系呢？

    童沁似乎看出了周萧的想法，微笑道：“你别担心，我是我，谨言是谨言，我身体比较弱，想要结交一位神医，说起来，还记得在江城的时候，你第一次见到我时候的样子吧？”

    周萧摸了摸鼻子。

    这前半句话已经不值得相信了，后半句话更是直接暴露了她的意图。

    想要找神医什么的，说到底只是个借口，真正的目的还是想要拉拢自己，不过这样来说的话，也正证明了她对自己没有什么企图，大概更多的是出于对那次事件的不悦。

    思索良久，周萧缓缓吐出了一个字：“好！”

    见周萧终于认下，童沁的鼻腔里发出一声轻哼，转头看向陆谨言道：“既然认了我当干姐姐，我也总得给他一份见面礼。谨言，我记得那车还在江州吧？”

    “嗯，还在。”陆谨言道。

    “这份见面礼怎么样？”童沁问向周萧。

    “贵重了。”周萧苦笑。

    “那辆车，我确实挺喜欢的，但现在怀了孩子，就是想动也动不了，还是你们年轻人好。”童沁不自觉的摸了摸肚子。

    散发出的母性光辉，倒是让周萧和陆谨言同时一滞。

    整理了一下心情，陆谨言看看时间，准备出发去和陈绍谈股份转让的事情了，买单后，三人一起出发去向了江州大酒店，这次的安排是陆谨言的安排，没有安排在陈绍的地盘，主要也是因为北疆创投这次来了很多高层，这要是陈家对北疆创投有什么想法，不就中了陈绍的计中计了。

    江州大酒店，陈绍和脸色苍白的王立群一言不发的走着。

    陈绍并没有不开心，脸上的笑容平静而又自然，就像今天不是来转让股权，而是收回股权一样，反而是王立群已经崩溃到几欲晕倒了。

    毕竟，伟嘉制药是他多年的心血，可今天就要成为别人的东西了。

    就算现在的他表现的再平和再淡定，这件事情日后也一定会成为医药界的一个大笑话。

    陈绍你可真是个混蛋啊！

    王立群冷笑了一声。

    跟在后面的陈绍听到了他的冷笑，反而打了一个哈欠，他现在什么都不担心，交接完股权之后，他立刻就会坐上车离开江州。

    只要回到东江，无论在江州做了怎样的事情，都不需要担心了。

    到了楼顶楼顶的大会议室。

    这种大型酒店总少不了这样的地方。

    陆谨言和童沁已经到了，还有北疆创投的几位高管，连带着几名秘书都在。

    有男有女，这场面要是放在酒吧KTV里，绝对是莺莺燕燕的一番好景色，但在这里，不管是谁都不敢开口挑起气氛，气氛凝重的仿佛一滴水滴下来都能凝结成冰。

    “开始吧。”坐在陆谨言手边的一名高管最先开口。

    “别急。”童沁出声。

    高管看向陆谨言。

    “还有一个人。”陆谨言笑道，“他刚去卫生间了。”

    是个什么人，重要到上个卫生间还要让这么多人在这里等着。

    陈绍心里咯噔了一下，感觉有些不太妙，但还是装出了一副淡定的样子，“不会是你们家老爷子来了吧？”

    “是我干弟弟。”童沁微笑道。

    “哦？那我倒要见识见识，不知道你这位干弟弟，我认不认识？”陈绍漫不经心的说着。

    现在的童沁已经不是当年的童沁了，如果不是因为她和陆谨言之间的婚约，谁会在意她是个谁。

    “认识。”

    童沁没说话，陆谨言也没说话。

    声音是从门口那边传过来的，“还很熟呢！”

