    余小多顿时忍不住大笑起来，最后赶紧发根烟才让胖子消气，还答应帮他上分。

    来到公司之后，就和往常一样，并没什么特殊情况，除了贺主管对自己嘘寒问暖。

    中午两人也是掐着点去干饭，但余小多听到一些奇怪的议论声。

    “你听说了吗，今天公司周会古总都没来。”

    “当然听说了，听他们说古总现在在公司被架空呢。”

    “所以古总干脆连周会都不参加？”

    听着这些闲言闲语，余小多皱了皱眉头，一旁的赵良突然竖起大拇指：“余哥，还是你牛逼，把古总治到现在还没来公司上班。”

    余小多表示，我要是动真格的，她估计一个星期别想下床。

    拿出手机给古婉儿打去电话，然而对方还是没有接，这让余小多感觉有点不对劲了，她那么重视公司，怎么可能不来。

    “胖子，车钥匙给我。”余小多认真说道。

    赵良哦了一声：“余哥，要不要我帮你请个假。”

    “要。”

    看着余哥大步离开，赵良长叹一声，古总又要经受余哥的鞭挞了，真是让人羡慕余哥的日常生活。

    余小多开着赵良的新车，不得不感慨这动力真尼玛怪异，不是RS7吗，西装暴徒，怎么和自己的530开起来差不多？

    难道车坏了？

    赶紧靠边停下打开引擎盖，余小多瞬间傻眼。

    自己都被胖子给骗了，这哪是什么RS7，这就是个2.0T的A7，装了个RS套件，连内饰都改掉了，人才啊。

    回到车里，余小多连续又打了几个电话，依然没人接听，不会是被自己气到悬梁自尽了吧，那自己可是罪人啊。

    还好余小多之前来过，门卫也没为难直接放行。

    别墅的密码余小多了如指掌，走进屋里一看，客厅和昨天晚上一样，赶紧上楼去卧室。

    当打开门之后，只见古婉儿躺在床上，这让余小多松了口气。

    “古总，你怎么还和小孩子似的生气不接电话呀。”余小多笑了笑说道，然而床上的古婉儿没反应。

    余小多走到一侧，只见古婉儿脸色苍白冒虚汗，干涩的嘴唇止不住的发颤，好像十分难受。

    “我靠，你这是怎么了？”余小多赶紧坐在床上，用手探了探古婉儿的额头，有点烫。

    这时古婉儿睁开眼睛，当看见余小多坐在旁边，虚弱说道：“你来干什么，出去。”说完转身背对着余小多，但这一转身似乎更加疼痛，让古婉儿很难受。

    “古婉儿，你也没必要拿着身子来怄气啊。”

    “我不要你管，你就知道害我。”

    看着古婉儿那神态，这似乎已经脱离大姨妈之痛的范围。

    “我带你去医院。”

    “不去。”

    “你去不去！”

    “不去！”

    我去，我还不信治不了你了！

    直接把古婉儿从床上抱起来，然而画面有点香艳，主要自己没有穿衣服睡觉的习惯。

    “余小多！”虚弱的古婉儿奋力大骂，太不要脸了！

    “又不是没看过，我去给你找衣服穿上。”

    此时虚弱的古婉儿哪是余小多的对手，只能一边骂一边被余小多教训，最后还被丢进车里。

    来到医院里，余小多直接挂一个急诊，古婉儿疼得走路都有问题。

    当医生问古婉儿：“你昨天晚上吃什么东西没有。”

    古婉儿没好气指着旁边的余小多：“问他。”

    “呃…一些鸡爪和鸡翅，还有蛋糕…”

    “没了？”

    “还有一个卤猪脚，冰冻的可乐，还有一些小零食。”说着余小多都有点不好意思了，看看古婉儿都投来嗜血的目光。

    “初步判断有可能是急性肠胃炎，你怎么能给女朋友吃这么杂的东西，还冷热交替的吃，唉…”医生的话让周围的人指指点点，大多数都是心疼古婉儿这样的美丽女孩，居然摊上这么一个不负责的男朋友。

    余小多也是一脸不好意思：“我以后注意。”

    “先去挂水消炎，吃点药看看情况再说。”

    “谢谢医生。”余小多赶紧扶起古婉儿，而古婉儿立马就朝着余小多的腰间肉狠狠一捏，都是你害的。

    余小多理亏啊，也只能让她消消气。

    将古婉儿搀扶到挂水室里，余小多马不停蹄去买药，谁让自己昨天晚上冰火双重天，这次算是把古婉儿害惨了。

    “古总，先把药吃了。”余小多坐在旁边轻声说道。

    然而古婉儿别过脸去看向另外一边，明显还在生气中。

    这时，护士小姐姐拿着“家伙”走过来，古婉儿不禁皱了皱娥眉，对于针头心里有一种莫名的恐惧，记得小时候打过一次针，结果血都喷了出来，从那时候起对医院也是有了抵触，小病都是硬抗过去。

    “打针了，手伸出来。”护士小姐姐挂好水说道，然而古婉儿的双手还放在衣兜里。

    “打针了。”余小多提醒道。

    然而古婉儿眼睛一闭：“不打。”

    这可让余小多很头疼，有必要折磨自己来怄气吗，这不是小孩子行为。

    “哎呀，不生气了，咱们打个针，吃些药就不疼了。”余小多笑眯眯哄道。

    然而古婉儿直接摆烂，说不打就不打。

    护士小姐姐淡淡说道：“哄好了再来找我打。”

    余小多都感觉周围的人在看着自己，仿佛要等着自己闹笑话似的，我这是在哄老板。

    “古总，我对昨天晚上大吃大喝的行为向你道歉。”余小多慎重说道，要多真诚有多真诚。

    然而古婉儿不为所动，一副我不需要你可怜，让我痛死算了。

    “古总，你得好好注重身体呀，万一白姐一个电话打来，你这个样子怎么去啊。”

    见一点用都没用，余小多立马换了个方式：“小婉儿，咱们不怄气了，乖乖打针吃药。”

    古婉儿差点被没余小多搞吐，当我三岁小孩呢，顿时就睁开眼睛瞪着。

    还是这一套有反应。

    “我妈今天早上还一直夸你，说的我跟个癞蛤蟆似的，可惨的。”

    “本来就是。”

    一听古婉儿说话了，余小多笑道：“说的是，但你这天鹅肉也得好好保养，烂了得话不好吃了。”

