    一天的时间很快又过去了，时间来到了2021年10月3日这一天。

    这一天，肖执所负责的，是阿酋国的阿力扎。

    亦如前几天一般，肖执带着阿力扎走出了空气墙，选了一个新的方向，向着空气墙外的世界开始了新一轮的探索。

    黑雾深处，肖执一刀下去，将一只行地夜叉砍成了濒死状态，然后由阿力扎冲过去补刀，一爪子下去，将这只行地夜叉给抓成了一团黑雾。

    经过了几个小时的合作之后，两人之间的配合，已经显得很有默契了。

    “肖执先生，你现在实在是太厉害了，我也想成为像你这样的强者。”阿力扎收回了自己的爪子，扭头冲着肖执低吼了一声。

    阿力扎在肖执所在世界的顶级玩家之中，算是一个另类。

    他舍弃了人类的血统，化身为妖，成为了一只传说级生物‘金毛吼’，拥有了种种不可思议的能力。

    狼人阿瑞斯正常情况下，仍是一名人类，只有在战斗的时候，才会化身为狼人。

    阿力扎就不一样了，他现在是妖类，金毛吼这一形态，就是他的正常形态。

    肖执看了他一眼，笑道：“阿力扎，等你以后突破成为了妖尊，你会比我更厉害的。”

    阿力扎微微抬起他那硕大狰狞的脑袋，凝视前方处的黑暗，低吼道：“我无比期待着那一天！”

    顿了顿，他低吼：“我算是看明白了，在这个世界上，只有元婴修士以及妖尊，才配称为强者，才能够决定一场战斗的胜败，‘元婴以下皆蝼蚁’这句话，其实说得很对。”

    肖执闻言只是笑了笑。

    他记得，他刚进入众生世界的时候，曾听说过一句话：道境修士乃是神仙般的人物，道境以下皆蝼蚁！

    后来，等他努力修炼，成功渡过了一一天劫，成为了一名可以飞天遁地的筑基修士之后，他又听说了一句话，也就是阿力扎刚刚所说的那句话：元婴以下皆蝼蚁！

    在元婴修士的面前，哪怕是金丹巅峰修士，都脆弱得不堪一击！

    现在，他已经是一名元婴修士了，放眼整个众生世界，都算得上是一方顶尖强者了，已经有资格俯视这众生了。

    可自从在这诸生须弥界之中，遭遇到了那两名神级玩家之后，肖执心中油然而生一个念头：神魔以下，皆蝼蚁！

    已经成为了一名元婴大修的他，在众生世界里，是绝对的强者，有资格俯视这众生，可在神魔的面前，他仍然只是一只爬行在地上，实力弱小的可怜虫。

    ‘道境以下皆蝼蚁’，‘元婴以下皆蝼蚁’，‘神魔以下皆蝼蚁’这些言论，其实都没有错。

    区别只在于实力段位的不同。

    你若只是一介凡人，那么筑基修士对你而言，就是天神一般的存在。

    你若是一名筑基修士，那么，元婴大修对你而言，和传说中的神魔没有任何的区别！

    或许，在那神魔之上，还有着超神级别的存在，那些肖执需要仰望的神魔，在这些超神存在的眼里看来，可能也是蝼蚁……

    ‘强者之路漫漫，我需要走的路，还很漫长啊……’肖执在心里面颇为感慨的嘀咕了一句。

    他晃了晃脑袋，不再去想这些，带着阿力扎，继续向着诸生须弥界的深处，慢慢探索了过去。

    黑雾深处，肖执带着阿力扎，又杀死了一只行地修罗，神隐状态下的肖执，正带着阿力扎，贴地往前飞行着。

    这时，肖执隐约间感觉有人在呼唤他。

    这并非幻觉，确实是有人在呼唤他。

    不，准确来说，是有妖在呼唤他。

    正在呼唤他的，是蓝霜妖尊的那道残念。

    便听一个冰冷的女声，在他的耳畔冷冷的响起：“时间差不多了，冰灾应该已经过去了，逍执，我们该离开这里了。”

    正贴地往前疾飞的肖执，身影停顿了下来，微微蹙眉。

    他在心里算了下时间，冰灾是从9月27日开始的，到今天为止，一共已经过去了6天时间了。

    不知不觉间，已经6天时间过去了。

    按照蓝霜妖尊那道残念那时候的说法，这冰灾持续的时间，短则数小时，长则三四天。

    现在已经过去6天时间了，按道理来说，这场冰灾，应该是结束了……

    “怎么停下了？”阿力扎低吼，那张毛茸茸的大脸上，露出了疑惑的表情。

    肖执道：“众生世界里，有个东西在叫我。”

    “什么东西？”阿力扎问，他并非夏国玩家，因此，对于肖执陷入山寒绝域之后，所遭遇到的事情，并不是很清楚。

    肖执没吱声。

    阿力扎又开口低吼了一句：“那怎么办？”

    肖执沉默了一下，沉声道：“暂时不要理会，我们继续。”

    这里是诸生须弥界的野外，又不是出生点，可不是那种想出去就能出去的地方。

    ‘先走一步看一步吧……’肖执心中暗道。

    众生世界里的事情，并不是特别紧急，面对蓝霜妖尊的那道残念，他应该还是能够再拖延一段时间的。

    6天的时间都已经等了，再等个数小时的时间，应该没什么问题吧？

    肖执带着阿力扎继续刷怪，眨眼，又过去了两个小时的时间。

    那属于蓝霜妖尊残念的冰冷声音，又在肖执的耳畔隐约响了起来：“冰灾已经过去了，逍执，我们该离开这里了。”

    肖执只当做没听到，带着阿力扎，贴地疾飞，向着数十里外一只游荡着的行地罗刹快速靠近了过去。

    又过去了几分钟，那冰冷女声，又在肖执的耳畔隐约间响起：“逍执，你这是要装死？”

    又过去了几分钟，那冰冷女声尖叫道：“逍执！我知道你能听到我的声音，你别给我装死！”

    “你到底还想不想离开这山寒狱了？”

    “逍执！！！”冰冷女声发出了愤怒的尖叫声，它在肖执的耳畔，开始了音波轰炸！

    诸生须弥界里，肖执放缓了贴地飞行的速度，在蓝霜妖尊残念的这一番声音轰炸之下，他的眉头皱得越来越紧了。

    这时候的他，真的很想冲着蓝霜妖尊那道该死的残念大吼一声：“你给我闭嘴！”

    可这里是诸生须弥界，与众生世界根本就不是一个世界，他哪怕吼得再大声，蓝霜妖尊也根本就听不到。

    “肖执先生，是那个东西又在叫你了？”阿力扎察言观色，见肖执的脸色变得越来越不好看了，便又开口询问了一句。

    “嗯。”肖执嗯了一声，眉头皱得更紧了。

    “那该怎么办？就这么放任不管么？要是这么放任不管的话，肖执先生你会不会遇到什么危险？”阿力扎低吼。

    “暂时不会有什么危险。”肖执摇了摇头，道：“先不管这个了，我们继续。”

    说罢，他带着阿力扎继续刷怪。

    那冰冷的女声，在他的耳畔继续尖叫着，吵得肖执有些心烦意乱。

    ‘李阔呢！这家伙死哪去了，也不知道出来替我说几句！’肖执在心里面咆哮。

    他心里正这般想着，便听一个声音道：“蓝霜，好了，逍执在休息，你不要再吵了！”

    这是伥妖李阔的声音。

    李阔这家伙，终于舍得出来了，在听到了这声音之后，肖执不由得在心里面松了一口气。

    “休息？休息又不是死掉了，我叫了他这么久，他竟然一点动静都没有，他就是没把我放在眼里！他就是在装死！”冰冷女声尖叫道。

    “蓝霜，你给我冷静一下！不要再叫了！”李阔的声音。

    “他在装死！他根本就没把我放在眼里！是不是觉得我好欺负？是不是觉得我现在只剩下一丝意念存在了，就很好欺负了对不对？”冰冷女声尖叫。

    “冷静！”李阔的声音。

    “李阔！少在我面前叫嚣！你算个什么东西？一个连领域都没有的家伙，也配称之为妖尊？也配与我说话？”冰冷女声尖叫。

    李阔的声音没再出现了，估计是被蓝霜妖尊残念的这一番毒舌给气得不轻了。

    肖执心里面感觉到更加的烦躁了，眉头也皱得更深了。

    他的脑海里，浮现出了一个词汇：深闺怨妇！

    这蓝霜妖尊，好歹也是个活了无数年岁月的老妖怪了，怎么一点儿城府都没有的？就跟个深闺怨妇一样？

    “肖执先生……”阿力扎又小声的低吼了一句。

    肖执摇了摇头，正准备开口说几句时，他隐约间听到一个声音道：“蓝霜，你安静一下，我修炼时出了一些岔子，差一点就走火入魔了，需要好好的休息调理一下。”

    ‘这个声音，怎么听着有些耳熟……’肖执皱了皱眉。

    正带着阿力扎贴地往前飞行的他，忽然间想到了什么，猛的停了下来，一双眼睛瞪得滚圆，露出了一个惊骇莫名的表情！

    他这突然停下来，体型庞大的阿力扎，差一点就被抛飞了出去。

    “肖执先生，你这是……”阿力扎稳住身形之后，扭头冲肖执低吼着问道。

    这一刻的肖执，却是没心思去理会他了，一副见了鬼的表情。

    只因为，方才他听到的那个声音，是他自己的声音！

    他现在的意识在诸生须弥界里啊，众生世界里的他，理应是昏迷不醒着的，又怎么可能开口说话？

    这到底是怎么回事？！

    肖执只觉得脑子里面嗡嗡作响，有了一瞬间的空白。

    冷静，要冷静！

    肖执强迫自己冷静了下来，压下了那一团乱麻的思绪，开始在心里面冷静思考了起来。

    就在这时，他隐约间感应到了什么，然后，他的脑子里便有了一些明悟。

    是元婴……

    在他的意识，脱离了身体的情况下，是他的元婴，从他的元婴内空间里暂时苏醒了过来，然后暂时掌控了他的身体。

    这是他的元婴，与他有着完全相同的记忆，且具备着几乎和他等同的智慧以及自我意识，某种意义上来说，算是元婴修士的一具天然分身。

    通常情况下，元婴会在元婴修士的元婴内空间里沉眠，只有等到有需要的时候，它们才会醒来。

    就在刚刚，暂时掌控了他身体的元婴，与他的意识，建立起了一丝微弱的联系。

    通过这一丝微弱的联系，肖执一下子就了解到了刚刚所发生的一切。

    原来只是虚惊一场……肖执在心里面长长松了一口气。

    这时，他又隐隐听到了蓝霜妖尊那道残念的声音：“走火入魔？逍执，你一个元婴修士，竟然也会走火入魔？你修炼的是那一门神通？”

    肖执‘醒’过来之后，那冰冷女声终于不再尖叫了，开始好好说话了。

    肖执又隐隐听到了自己的声音：“不是神通。”

    冰冷女声：“不是神通，那又是什么？”

    肖执自己的声音：“是仙术。”

    “仙术？你竟然修炼了仙术！”冰冷女声又开始尖叫了。

    “你竟然知道仙术？”肖执自己的声音，带着一丝惊讶的语气。

    “仙术我岂会不知？你以为我活的这漫长年岁，是白活的么？”冰冷女声冷冷道。

    ‘活了这么久了，脾气还这么暴躁，一点城府都没有，你这么多年都活到狗身上去了。’肖执在心里面吐槽了一句。

    顿了顿，冰冷女声又问道：“逍执，你修的是哪一门仙术？”

    肖执自己的声音：“我为何要告诉你？你刚刚吵得我差一点又走火入魔了，害得我不得不花更多的时间，来平复心中的业火，你害我不浅，我为何要告诉你？”

    他的声音显得很冷淡。

    ‘我这么能编的么，走火入魔也就算了，就连‘业火’这词都冒出来了……’肖执不禁在心里面给自己的元婴点了个赞：“好！不愧是我！”

    “业火是什么？”冰冷女声问。

    肖执自己的声音没再出现了。

    过了两分钟之后，冰冷女声道：“此次是我错了，我不该打扰你的，你赶紧平息你的那个业火吧，等你恢复了之后，我们马上出发，出发去我的那处洞府，我们得尽早赶过去，若是去得晚了，烟云与蜈煞那两个该死的家伙，可能又在那守着了。”

    说完了这句话之后，那冰冷女声便不再吱声了。

