    若是崔浩言等人在落云山脉中出了事，他们心里也不会好受。

    “他们一定会平安回来的。”百里红妆语声温柔，满含安慰。

    事已至此，他们能做的都做了，只能够在这里等消息了。

    傅弘博微微点头，威严的脸庞透着凝重，“此次在的落云山脉历练的学员数量不少，如今回来的不超过十人。”

    此话一出，百里红妆等人皆是心头一沉，虽然他们未必认识对方，可同样是沧澜学院的学生，他们也希望对方能够平安。

    “学院此次也有不小的损失啊。”陆淮彦眼圈一片乌青，显然这些日子都不曾好好休息，“此次就连校长和副校长都惊动了。”

    清澈明亮的凤眸闪过一道光芒，百里红妆对于校长和副校长也有着一定的了解。

    沧澜学院的校长任天雄是一位强者，平日里都在闭关修炼，除非有重打的事情发生，否则一般不会出现，学院里的事情几乎都交给各位导师来负责。

    副校长桓楚悠则是一位强大的四品炼药师，其炼丹术堪称登峰造极，即便在风博国，最强的炼药师也不过是四品之列。

    由此可见风桓楚悠的强大之处。

    只是这位副校长也是常年钻研炼丹之术，对于学院一般的事情也不会出手。

    此次校长和副校长齐齐出现，可见这妖兽狂潮的影响。

    “倘若此次损失的学生太多，或许会略微放低一些门槛，再度招揽一些学员。”

    陆淮彦的脸上透着几分疲惫与无奈，在沧澜学院的历史上从来不曾发生过这样的事情。

    学员外出历练本身就有风险，往日里因此陨落的修炼者并非没有，但是此次的损失实在太大了。

    他们几乎都不知道该如何交代。

    宫少卿等人的脸上浮现了一抹震惊之色，竟然可能会再度招收一些学员？从这一点上，他们就明白，此次的事情实在太严重了啊。

    “你们四个赶路回来想必都累了，先回去好好休息吧。”傅弘博关心道。

    从这几个小家伙不经意间流露出的疲惫之色便能够看出这些日子他们定是快马加鞭赶回来的，身体早已经超出负荷，必须要好好休息一番。

    “那我们先回去，若是有需要我们的地方，导师尽管吩咐。”

    宫少卿英俊冷酷的脸庞尽是认真诚挚之色，那坚定不移的眼神充满了可靠的力量。

    百里红妆挑了挑眉梢，清眸透着些许惊讶。

    原本她认为冷酷如宫少卿，只是自己一人修炼呢，没想到对于学院的事情他倒是十分上心。

    百里红妆回到了宿舍，整个人都瘫软地躺在床上，小黑小白以及白狮则各自找了一块舒适的地方呆着。

    “呼……”百里红妆深呼一口气，这些日子的高强度赶路，她的身体显露出了一丝不适，她得开始提升肉身强度了。

    想到这里，百里红妆离开了松软的床，从混沌之戒中取出了大木盆，烧了热水之后又将以前就准备好的淬体药液倒进了木盆之中。

