    黑山城此刻也不装了，它扭了扭身子，“前脸”那两个被远古攻城巨兽撞出来的大窟窿以肉眼可见的速度蠕动愈合。

    继而，周南就看到了它走路的情景。！

    本来，周南以为这家伙会跳着走道，没想到它却是左右摇晃，以下方的四个角为脚，一颠一颠的往前挪步，其身体变得软软弹弹的，仿佛是橡皮做成的一般。

    至于其前行速度，相对于其自身的体型，显得不是很快，但估摸着一小时也能走百余里。

    另外，其身躯沉重，挪动之间，留下了一个个“深坑脚印”。

    “你到底是个啥生物啊？”

    周南不禁好奇的询问。

    黑山城上方冒出文字泡泡：“我就是一座小房子。”

    “是谁教得你汉字？”

    “生来就会！”

    “你以前有主人吗？”

    “没有，无数年来，总有妖王想要霸占我，为此打打杀杀的，不过除了黑山妖王这个妖界天才和你之外，没有人知晓我存在意识，其实就算是黑山妖王，也没和我说过话。”

    “那你有啥本事？能惹得那么多妖王争抢？”

    “啥本事也没有，我就是一座小房子！”

    “我信你个鬼！”

    “……”

    “黑色神石是什么？”

    “不知道，但我知道它对我很有用！”

    “百魍山是什么地方？”

    “不知道，没去过！”

    “没去过？你能不能靠谱点？”

    “我就是一座小房子……”

    周南与黑山城聊天，发现这家伙还挺能聊的，不过它几乎没透露任何有用的信息，周南现在只能确定这家伙貌似很“古老”，另外就是它对光辐世界的地理很熟悉。

    片刻后，周南和它聊起【光焰金轮】。

    黑山城不仅知道【光焰金轮】，还知道【石佛】和【恶虎上人】。

    “它们都是黑山妖王趁我不注意，从我肚子里偷出来的！石佛是一座小佛像，恶虎上人好像是一位远古存在的恶念分身，至于光焰金轮……”

    “自从我拥有意识，她就在我的肚子里，已经修出了灵智，被黑山妖王偷走之后，她貌似还修出了法身。”

    周南看到这两大段文字，顿时精神一振，忙问道：“你是宝库吗？肚子里面还有多少宝贝？”

    “我就是一座小房子，哪有什么宝贝？为了防止黑山妖王再偷东西，我把肚子里的东西全都消化了，现在也就只有一点妖核和核晶石，你要么？不要的话我就扔地上了，省得占肚子。”

    “这……要！”

    周南感觉这黑山城貌似有点败家，把宝贝都给消化了，这是人做的事儿吗？

    黑山城倒也不在乎核晶石，很快大门打开，便就有大量的妖核和核晶石飞了出来，其中竟然有不少的【优质妖核】。

    最终，周南的大道具平板车装得满满的。

    这些妖核和核晶石放在光辐世界中，应该也算是一笔不小的财富了。

    而这个时候，在黑山地界，萧卧龙和叶凤雏互相扶持着，小心的返回了后山。

    之前周南放出大部队，与黑山野怪大战，声势浩大，这两位不敢靠近，现在发现后山风平浪静了，她们却来了精神。

    因为从种种迹象看来，黑山妖王似乎被打跑了。

    那后山战场一片狼藉，树木折断，处处大坑，黑山野怪零零散散的，只剩下了小猫两三只。

    “看这情形，神千户打赢了！”

    萧卧龙一脸振奋，眼睛里都快放光了。

    “好像是的，现在不知道黑山妖王是被消灭了，还是逃跑了。”

    叶凤雏大感震惊，她和萧卧龙已经认定是神千户过来清剿黑山妖王，之前她还担心神千户的实力不够，现在看来，此人果真厉害，不愧是自称天人之下全无敌的人物。

    “那黑山妖王的实力还是有的，我看多半是被打跑了，而传说中的黑山城，应该是被他挪移走了。神千户除恶务尽，以我对他的了解，定然是追杀了过去。”

    萧卧龙扫视周围，看到了远处黑山城的“脚印”，突然心中一动，又对叶凤雏道：“叶堡主，要不我们循着战斗痕迹追过去吧，神千户出手，难得一见，我不想错过，另外还有那黑山城……传说此城关联天人隐秘，我也想去开开眼界。”

    “追过去？也好……”

    两人一拍即合，仿佛伤全好了一样，竟然想着追过去看热闹。

    这时，萧宏力和叶宝来也来到了后山。

    “堡主！”

    “大当家！”

    这两人快速来到萧卧龙和叶凤雏近前，既是惊喜，又感惊惧，忙问发生了什么，一听说是神千户赶来清剿黑山妖王，顿时热血上涌。

    “果真是神千户出手？”

    “我就说是他吧！”

    这两人对神千户的敬仰之情更甚。

    “对了，堡主，您有没有见到一个外族人？那人穿着一身金色铠甲，骑着一头会飞的大乌龟。”

    萧宏力此时想起了周南，对于这个外来玩家，他还是颇有好感的，毕竟他手中有水果，为人也大方。

    “外族人？没见过！”萧卧龙道，“估摸着凶多吉少吧。”

    “可惜了！那人还不错，是旧人类，自称来自另外一个世界，手中有水果……”

    萧宏力摇了摇头，他按照家乡的风俗，对着虚空一抱拳，再撒一把尘土，就当是为周南送别了。

    接下来，这四人沿着黑山城的脚印往前行，就想一睹神千户的风采。

    片刻之后，他们发现那些“脚印”通向百魍山和白云城的方向，便就更加肯定是神千户在追杀黑山妖王了。

    因为在这方圆千余里内，百魍山是比黑山还要凶险之地，那里存在着古遗迹，妖邪凶兽更多、更强！

    在他们想来，黑山妖王可能是要去百魍山求助。

    只是他们行进的速度并不快，即便展开身法，在荒山野岭中一小时也顶多跑个五六十里地。

    周南可不知道后面跟着小尾巴，他一路上与黑山城聊天，感觉这家伙虽然奇葩，但绝非凡物。

    约莫两个小时后，周南看到了百魍山。

    那是一座形似巨大骷髅头的大山，山顶上冒着黑烟，一看就不是善地。

    黑山城对地形很熟悉，此刻头上冒出文字泡泡：“这山上有几头大妖，虽然不如黑山妖王厉害，但与【石佛】他们差不多，我能感应到黑色神石就在山顶，你掩护我上山，别让我被抓走了……”

