    “兄弟们都已经准备好了吗？”叶飞问道。

    “飞哥，兄弟们都已经准备好了，随时可以动手！”陆轻鸿回道。

    “好，现在时间也不早了，动手吧！”叶飞吐了个烟圈，回道。

    “好！”

    陆轻鸿回应了一声，然后挂断了电话。

    电话刚一挂断，叶飞的手机就响了起来，是雷虎打来的。

    “飞哥，兄弟们已经到达天堂夜总会了！咱们可以动手了么？”雷虎那粗犷的声音传了过来。

    “嗯，可以动手了！”叶飞回道。

    “好！哈哈，飞哥，等着我的好消息吧！”

    雷虎哈哈大笑了一声，然后挂断了电话。

    叶飞看了眼时间，然后将手机揣进了兜里。

    随后，他震声说道：“兄弟们！现在已经十二点了！咱们的另外两队兄弟已经开始动手了，我们也要抓紧了！

    两点钟之前，完成对惊雷堂的扫荡，大家有信心没？”

    “有！！”

    铁血盟的所有汉子们都异口同声地回应了一句。

    气势汹汹，每个人都异常兴奋！

    刚灭了霸刀会上百人，而且还灭杀了惊雷堂堂主公孙战，这是一个开门红，所以，大家都非常有信心！

    他们相信，今晚在飞哥的带领下，一定能将霸刀会踩在脚下！

    “好！看大家的精神头儿都很足，那咱们就一鼓作气，端了惊雷堂的场子！”

    叶飞大手一挥，“兄弟们，加快速度，出发！”

    一声令下。

    所有人都朝着惊雷堂的下一个场子杀了过去！

    ……

    深夜十二点。

    音浪KTV门口。

    这是一家比较高档的KTV，门面装修豪华大气，一块显眼的招牌闪烁着璀璨的霓虹灯。

    这是霸刀会血煞堂旗下的一个场子。

    此时，这个KTV门口，有两个看场子的混子在那儿守着。

    这两个家伙一人叼着一根烟，在那儿聊天打屁。

    “嘿，熊子，老子昨晚约了一个学生妹，尼玛，那滋味简直就是让人爽歪歪！要不是老子身体好，恐怕今天都不能过来守场子了。”

    一个光头汉子猥琐一笑，说道：“羡慕哥不？”

    “我羡慕个屁！”

    一个圆脸汉子吐了口唾沫，道：“谁知道你是不是骗人的，就你这丑样，还有妹子能看得上你，眼瞎啊！”

    “卧槽！你他妈竟然不相信我？！”

    光头汉子顿时不爽，他从口袋里掏出手机往圆脸汉子眼前晃了晃，道：“看到没有，这就是我约的妹子，漂亮不？性感不？”

    “呵呵，就这种货色，也只有你看得上眼。”

    “切！你这是吃不着葡萄说葡萄酸！”

    “是是是，这种烂葡萄也只有你会吃！”

    圆脸汉子撇撇嘴，然后叼着烟，玩起了手机，准备约个妹子今晚开开荤。

    然而，在离音浪KTV不远处，忽然冒出了黑压压的一大批人，每个人手中都拿着开山刀和钢管。

    而陆轻鸿和张宝鲲则是走在最前面。

    这一高一矮，一壮一瘦走在最前面，很富有视觉冲击力。

    尤其是陆轻鸿既不拿刀，也不拿钢管，而是拿着一把宝剑，着实让人觉得很怪异。

    铁血盟的小弟们跟在后面，一个个都在小声议论着。

    飞哥很强悍，他们中间有很多人见识过，自然不必多说。

    但张宝鲲和陆轻鸿是否强悍，他们都不得而知，都抱有怀疑态度。

    “小陆，飞哥让俺们动手了吗？”张宝鲲粗着嗓门问道。

    “是的，飞哥让我们动手。”

    陆轻鸿点了点头，说道：“所以，接下来就要轮到我们登场了！”

    “嘿嘿，这个好！”

    张宝鲲挠了挠后脑勺，憨憨一笑，眼里却透露着嗜血的凶光。

    “兄弟们！给我杀！”

    陆轻鸿一声令下。

    然后带头朝着音浪KTV冲了过去。

    而身后铁血盟的汉子们也都举着武器，跟着陆轻鸿和张宝鲲，朝着前方杀了过去！

    这时，街上的行人看到突然间冒出这么多人，一个个愣是被吓了个半死，赶紧撒丫子逃命！

    路上行人的反应很快就惊动了音浪KTV门口的两个看场混子。

    看着密密麻麻的一大群人，圆脸汉子全身都哆嗦了起来：“我……我的妈呀！怎么……怎么这么多人啊！”

    “卧槽！是铁血盟的！快！快逃啊！”

    光头汉子定睛一看，脸色一惊，赶紧转身就要往KTV里面跑。

    圆脸汉子也不敢多待，同样是调头就往KTV里面跑！

    “嘿嘿，别想跑！飞哥让俺们来收拾你们！”

    张宝鲲咧嘴一笑，然后甩开两条粗壮有力的腿，朝着那两个混子跑了过去！

    砰砰砰……

    张宝鲲这一动，愣是像刮起了两道龙卷风一样，转眼就要抓住那两个混子。

    可是，就在这时候，陆轻鸿动了！

    嗖！

    陆轻鸿的速度好像更快一步，只是眨眼间，就已经冲到了两个混子身后半米处！

    随后，陆轻鸿手一抖，一把明晃晃的宝剑出现在了他的手中！

    咻！

    紧接着一道寒光闪过！

    陆轻鸿手中的剑直直地刺进了一个混子的后心！

    “呃……”

    这混子闷哼一声，惯性而向前踉跄几步，然后凸瞪着眼睛，张张嘴，想要说什么，却最终一句话没说，重重地栽倒在了地上。

    “啊！！——”

    旁边的一个光头混子见圆脸汉子身上鲜血淋漓，倒在地上，睁大着眼睛看着他，他直接惊恐地叫了起来！

    也就在这一刹那！

    咻！

    一道寒光再次爆闪！

    旁边的光头混子叫喊的声音还未落下，就感觉一股钻心的疼痛弥漫全身！

    陆轻鸿的一剑已经刺进了他的后心！

    “呃……呃……”

    光头汉子动了动嘴，一口鲜血喷出，“轰”的一声，重重地摔在了地上。

    两剑结束两条人命！

    出手如风，干净利落！

    直接震住了在场的所有人！

    从这一刻开始。

    铁血盟的混子们才知道，飞哥带来的这个拿剑的兄弟也是高手中的高手啊！

    “你怎么把他们都杀了？！”

    张宝鲲挠了挠后脑勺，埋怨说道：“怎么不给俺留一个啊？”

    而陆轻鸿只是撇了撇嘴，没有回应张宝鲲，一脸傲娇。

    “谁他妈敢来砸霸刀会的场子啊，不想活了吗？！”

    这时，一道怒喝声从KTV里面传了出来。

    只见五、六个穿着黑衣牛仔裤的大汉威风凛凛地跑了出来。

    然而，当他们看到门口黑压压的一大群人时，几个大汉愣是吓得一哆嗦，傻了眼！

    “我的妈呀！怎么这么多人！”

    一个大汉哆嗦了一下，然后赶紧喊道：“快！快关门！请求支援！

    “嘿嘿，终于有人来了！”

    张宝鲲扭过头，咧嘴一笑，然后像一头蛮牛一样冲了上去！

    张宝鲲虽然长得又高又壮，但他的速度却并不慢！

    大门还没彻底关上，张宝鲲就已经靠近！

    他大喝一声，猛地一记冲撞！

    哐！

    一道闷声响起。

    门就给撞开了！

    巨大的撞击力不仅撞开了门，而且还把五、六个顶在门口的大汉都给撞飞了！

    有两个大汉愣是被撞出了内伤，口吐一口鲜血，直接晕死了过去。

    铁血盟的所有人都被张宝鲲这凶悍的力量给吓呆了！

    我勒个去！

    这哪是人啊，分明就是个怪兽好吗？

    飞哥已经足够牛逼了，没想到跟在他身边的人也一个比一个牛逼啊！

    几个被撞翻在地的大汉见张宝鲲如此威猛，他们哪敢还手，一个个惊恐地喊叫着，麻溜地从地上爬了起来，朝着场子里面跑。

    “还想跑？俺打死你们！”

    张宝鲲甩开膀子冲了上去，抡起两只蒲扇大的巴掌，朝着两个大汉的脑袋拍了过去！

    咔嚓！咔嚓！

    两个汉子头破血流，头骨被拍裂，两眼一翻，栽倒在了地上。

    另外两个大汉都快被吓傻了，有一个直接被吓尿了，两人呆呆地站在那里一动不敢动，眼睛里满是惊骇之色！

    这壮汉根本就不是人！

    他就是一人形杀器！

