    第一千零八十七章 运气好而已   

    正是因为他十分清楚这个道理，所以说后面才能够连胜把分数打回来，并且更上一层楼。

    

    如果说他要是像那些普通玩家一样，仅仅只是因为被队友演了一局，搞了一波心态之后，就开始心态爆炸摆烂不玩了，或者说是同样去演其他人的话，那么也就不会有现在破2700分的这么一个记录了。

    

    因为这个事情之后，杨凡又再一次涨了一波粉丝，现在已经快要接近600万了。

    

    说实话看到这个数据玖竞公会这边是要比杨凡更加高兴的多的，如果说按照这种趋势的话，每天都能够涨将近100万的粉丝，那么不出一个星期，杨凡应该就能够跻身千万大主播这个行列。

    

    当然了，这是最为乐观的一个情况，他们也就仅仅只是想想而已，每天都能够稳定涨100万粉丝，这是根本就并不可能存在的事情。

    

    现在他们的要求也不算太高，只要能够在一个月之内突破1,000万，其实就已经是玖竞公会这边的人预期最好的一个状态了。

    

    玖竞公会这边关心的是杨凡的粉丝量何时能够突破1,000万，而杨凡现在所关心的只是除去赏金猎人的这个活动之外，到底还有没有其他能够赚钱的活动了。

    

    巅峰第一在榜每天就有将近2万块的收入，虽然说的确已经算得上是不低了也好，但是他只要能够用自己的实际行动证明玩游戏并不是什么不务正业的事情的话，那么到时候相信应该能够打动自己老妈的那一边。

    

    毕竟他也是用这个作为理由才去说服老爸那一边的，而对于相对固执的老妈来说，肯定也只有这个方法才是最为简单和有效而直接的方式。

    

    也就是在杨凡想着这个问题的时候，他的手机也是突然之间就响了起来。

    

    看这是欧阳纳兰打过来的电话，他倒是也并没有多少的犹豫，而是瞬间就拿起手机接听了起来。

    

    “欧阳学姐怎么了？”

    

    “也没什么，就是看到你突破2700分了，想要来恭喜你一下而已，之前原本还以为我的失利应该是能够和你五五开的才对，但是没想到这么快就被你给拉开了差距，我还在2600分徘徊，你却已经直接突破了2700分，不得不说你很强！同时也恭喜你能够达到这个位置！”

    

    欧阳纳兰一边说着，脸上也是有些许的苦笑在浮现。

    

    说实话，刚刚开始和杨凡撞车的时候，他也的确是被杨凡那强大的实力以及超高的意识被吸引的。

    

    不过因为当时两个人排名和分数都相差并不是很多的缘故，所以就算她的确对于杨凡很欣赏也好，但是说实话也并不会存在有什么佩服和仰望的这种情绪在其中。

    

    可是随着逐渐的熟悉和越发了解了杨凡之后，她却发现这一切都变了，原本和自己相差不多的杨凡渐渐的把她给甩在了身后，最后逐渐成为一个她只能够仰望的背影……   

    2700分啊！   

    哪怕就算这个赛季的时间还比较长也好，但是她都不确定自己有没有那个实力打上去……   

    欧阳纳兰自己本身就是一个很好强以及不服输的人，可是现在的这一个情况，他除了只能够像杨凡说恭喜之外，又能够再去做些什么呢？

    

    她已经很明显的能够感觉到自己已经到了一个瓶颈期，很难再去得到什么提升了。

    

    虽然说她每个月的确是都能够稳定的拿到国标也好，但说实话国服这种东西并不一定就是代表了终点。

    

    很多的人都认为国服就是最强实力的一个代表，但是说实话，哪怕就算是国服玩家也好，有时也会存在有玩不明白的时候。

    

    而一些主播或者说是职业选手，哪怕就算是他并没有国标或者说是没有打到国服也好，但他就是大部分人心目当中的天花板以及最强的代表。

    

    国标不过是一个起步而已……   

    “嘿嘿！其实我也就纯属只是运气好而已，毕竟昨天晚上我可是都同样碰到了演员的，而且学姐你的实力也根本就并不差，说不定什么时候运气好了，同样有一波连胜上来把我给超越过去了呢？

    

    尽管现在的确是我第一也好，但是这个赛季的时间还很长，最后的定榜分数肯定也不会就止于此。”

    

    原本杨凡还以为欧阳纳兰找自己会有什么事情，却没有想到也就仅仅只不过是知道了自己突破2700分过来恭喜一下自己的而已。

    

    当然了，就算是这样也好，杨凡也并没有骄傲自大什么的，谦虚了一下的同时也是鼓励了一下欧阳纳兰。

    

    尽管现在他的确是在欧阳纳兰的前面也好，但是这就并不代表他的实力一定比欧阳纳兰强多少了。

    

    毕竟两人所玩的位置都并不同，根本就并不能够去做一个比较，而且最为重要的一点就是欧阳纳兰是他认识了这么多女生当中最为厉害的一个了。

    

    能够达到这种分段的，其实已经并不仅仅只是简单的操作以及意思的比拼了大部分上分基本上就是要看一个运气而已，毕竟王者荣耀的匹配机制摆在那里，如果说给你匹配的都是一些菜鸡队友的话，那么就算是个人实力再强大也好，也是很难去让你全队赢下胜利的。

    

    也正是因为这么一个缘故，所以说当分数达到了一定的分段了之后，也就很难再去有提升。

    

    就算是现在赛季时间还很长也好，但最终的定榜分数肯定也是不会超过2800分的，除去是那些已经达到了自己满意排名不想要再去匹配的这个原因之外，也是怕自己会再次掉下去。

    

    匹配机制就摆在那里，要想突破实在是太难了。

    

    欧阳纳兰暂时还在后面追不上来，也并不是说代表了她的实力不行，而是匹配的那些队友不行。

    

    毕竟要是她同样能够拥有杨凡这样的队友的话，也并不一定会差多少。

    

    原本欧阳纳兰自身的心情也同样是有些许不太好的，但是现在听到了杨凡这么去说的时候，也还是稍微舒服了一些。

    

    因为事实也的确就像是杨凡所说的那个样子，她匹配到的那些队友根本就并不怎么地，但凡真的要是给力一点的话，她也就不会一直在那里来回上上下下了……   

    

