    第693章

    世界树宇宙，陈墨小心取出命运祭坛。

    上面的原始泉眼不好处理，所以他转而取出造化青心莲等等这些年得到的造化资源和永恒资源，那些不可再生的资源放入宝库，那些能够再生的全部都妥善安置好。

    忙完这些，他才有时间查看原始泉眼。

    这一看就是数百年，陈墨从中发现一个足以让他高兴很多年的惊喜。

    原始大陆存在原始通天的传承，这并不是假的而是真的。

    传承就在原始泉眼内，这个泉眼的真正名字其实是无尽宝泉。

    无尽宝泉有两个特性，第一个是其中的泉水无穷无尽，第二个是不管用无尽宝泉浸泡任何液体资源，泉水都会自动转化为此类资源，转化最高上限为原始。

    如果原始天神知道无尽宝泉的真面目，一定不会就这样便宜他。

    在原始天神看来，无尽宝泉应该最多只能转化永恒资源。

    实际上上限是原始，只不过转化原始液体资源需要消耗更多的泉水。

    但是能转化就是能转换，配合泉水无限的特性，这简直就是原始资源的无限量产，当然这里指的只是理论上如此，实际上原始资源的产量还是要受限于泉水的多少。

    这个无尽宝泉来头不小，这是原始通天在无垠虚空找到的宝物。

    其中无尽宝泉的力量之源，属于一种跟原始本源平级的同等级未知能量源。

    无尽宝泉虽然好，但是不是说拿到手就归属于他。

    想要彻底掌握无尽宝泉，甚至是掌握原始通天留在里面的传承，必须通过其中的一种秘术跟轮回深渊签订一个契约，那就是他如果成为原始生命，必须要给原始通天报仇雪恨。

    “签……怎么不签……”

    陈墨毫不犹豫，开始通过原始通天留下的秘术跟轮回深渊签订契约。

    本来他就跟虚空宇宙海站在对立面，现在无非是多一个理由，更别说如果他成为原始，对命运的掌控足以让他修改命运改变契约内容，这样稳赚不赔的事情没理由不答应。

    契约完成瞬间，无尽宝泉中升腾起一团淡蓝色的水雾。

    这是其中封存的原始宝物永寂魂水。

    这份宝物的价值，并不逊色于无尽宝泉多少。

    因为永寂魂水，这是一种原始生命死后尸骸中诞生的资源。

    如果直接融入神魂，能让神魂轻易成为造化神魂，甚至成为原始神魂都只是时间问题。

    但是这样做也有隐患，那就是过于借助外力导致神魂不够纯净。

    原始通天在传承中，留下上中下三种使用方法。

    下策建议不要完全依靠永寂魂水，而是一多半苦修一少半借助外力，将永寂魂水只是作为一种突破极限的催化剂，这样能减少一多半成为原始生命所需的时间。

    中策建议完全不借助永寂魂水提升神魂，只在神魂受到重创的时候再使用。

    超凡者一生血战无数，神魂受创十分常见。

    有了永寂魂水，养伤速度就能大幅提升。

    最后上策建议炼制成宝物? 这样能兼顾中下两策? 而且永寂魂水也能够更长久的发挥价值，只不过想要将永寂魂水炼制成宝物不是一件容易事。

    上策和中策不说? 下策却着实让陈墨心动。

    就算他本体不借助外物? 三个化身总不能也苦修成为原始。

    使用永寂魂水强化化身的神魂，说不定能让其中一个化身有提升到原始生命的机会。

    不过十鸟在林不如一鸟在手? 陈墨想了想还是决定选择上策。

    他是没办法炼制原始圣物，但是将永寂魂水和黑神天命塔融合? 修复黑神天命塔却不是难事? 原始天神将无尽宝泉留给他本身也是希望他都能修复黑神天命塔。

    陈墨没着急立刻修复，而是先炼化融合无尽宝泉。

    炼化融合的同时，无尽宝泉中储存的原始通天的传承也开始融入他的记忆。

    陈墨接受这些记忆的同时，源源不断修改命运从未来命运支线复制粘贴炼宝的经验。

    接收结束? 他的炼宝手段已经提升到造化巅峰。

    无法提升到炼制原始圣物的级别那也是受限于实力? 但是用来修复黑神通天塔足够了，而且他还从传承中得到了一种能近乎完美操控他人原始圣物的秘术。

    完好的原始圣物，最高控制权永远在炼制者手中。

    后人纵然炼化，控制权也低于炼制者。

    但是如果原始圣物等级跌落，此时再重炼修复原始圣物? 就能在重炼修复的过程中在原始圣物内毁掉最初炼制者留下的印记，转而留下自己的印记? 从此修复后的原始圣物，最初炼制者和修复者将拥有同等权限。

    这样一来? 足以发挥原始圣物的全部威能。

    而且就算遇到最初炼制者，双方争夺原始圣物的控制权结果也无非是势均力敌。

    陈墨取出各种材料? 开始按照传承重炼黑神天命塔。

    时光飞梭转眼两千年? 两千年来除了中途原始天神联系一次? 拜托他再次给原始天神来一个命运遮蔽，陈墨就再也没有离开世界树宇宙，所有精力都用来修复黑神天命井。

    这一番修复下来，他才算真正了解了黑神天命井。

    黑神天命井这件原始圣物，本身是模仿轮回深渊制造的。

    黑神部分模仿的就是轮回诡异，只不过并没有成功模仿轮回诡异的特殊能力。

    天命部分模仿的是轮回印记的复生能力，结果复生出来的是新生命，并不是轮回印记那样复活了生命本身，所以黑神天命井最终只是成为一个弱化版的轮回深渊。

    至于最后的井，模仿的是轮回深渊是原石通天祭坛。

    虽然同样也是模仿了个四不像，但是黑神天命井真的能够进出轮回深渊和虚空宇宙海，只不过只能进入属于原始黑神时代的那一层轮回深渊，井中承载的水也不具备轮回之水的效果而是具备强大的封印能力。

    所以现在完整的黑神天命井，总共具备五种能力。

    分别是制造黑神，从生命尸骸复苏新生命，封印能力、来往于虚空宇宙海和第三层轮回深渊，最后还有永寂魂水带来的辅助神魂修行和治愈神魂的能力。

