    胖得跟个球似的儿子突然间的缩水。

    以及外面几乎同步发生的，突然巨大化的杂草和树木。

    让千手佛间和旋涡纱织夫妻俩不禁有了个大胆的想法。

    难道儿子觉醒了传说中的木遁血继限界？

    千手一族一直流传着这样的传说。

    他们一族的创始人就曾拥有名为木遁的强大血继限界。

    据说威力强到对付可怕的尾兽都丝毫不虚。

    只是这一直都只是个传说。

    在已知族史记载中，根本没人觉醒过木遁这种血继限界。

    但儿子的表现，似乎和传说中的创始人有几分相似。

    都可以消耗查克拉，让植物快速生长。

    这让父母俩对儿子白石产生了很大的期待。

    龟龟，千手一族这次怕是出麒麟子了啊。

    等白石成长起来，区区宇智波一族，根本不在话下，轻松按在地上摩擦。

    得知全族妈妈的母乳，都喂不饱白石一个崽，

    千手佛间二话不说，直接带人去死亡森林抓回各种母兽。

    人奶不够，那就用兽奶补充。

    再苦不能苦教育，再饿不能饿孩子。

    这下，白石终于可以久违地吸个痛快了。

    但从此之后，他不再一个劲地光顾着提炼查克拉了。

    而是以扩大查克拉储量上限为主要目标。

    一开始没注意，查克拉都爆表了，

    还继续吸收周围植物转化的查克拉为己用。

    体内积攒多余的查克拉。

    导致的结果就是，他的身体物理意义上地膨胀了。

    结果就是变成了个球。

    至于提高查克拉储量上限。

    说到底还是提升体质。

    他的体质先天满级，说句先天仙人之体都不为过。

    因此才能在出生几天之内，就达到成年忍者的查克拉量。

    单单是自己提炼查克拉的话，其实已经满足查克拉储蓄的要求了。

    毕竟他整天除了吃喝拉撒之外，也不需要干别的。

    事实上，就算是不提炼，在吃饱睡足、精神满满之后，查克拉也能很快自己回复满。

    这身体的查克拉回复速度，他自己都有点羡慕嫉妒恨了。

    毕竟同样是查克拉消耗一空，卡卡西要在医院躺尸几个月才能回复。

    而他，只需要吸足奶，睡一觉，就能回复好几卡的查克拉了。

    而且他的查克拉还没地方消耗，全都储存在那里。

    在这种情况下，

    蓝银领域还在一直将附近植物的部分生命力转化为查克拉，传递给他。

    关键这是被动效果。

    除非你一直有意识地拦着，

    不然只要你一不注意，蓝银领域就跟个舔狗似的，凑上来把查克拉偷偷塞给你。

    如此一来，他体内的查克拉要是不爆表那就怪了。

    现在白石经过分析研究，明白了胖成了个球的前后因果，自然很快想出了解决的办法。

    第一，将自动回复的，用不掉的查克拉全都反哺蓝银领域范围内的植物，加速它们的生长。

    这是还没掌握任何忍术的他，目前唯一能放掉体内爆表的多余查克拉的手段了。

    第二，研究蓝银领域，将其上交的生命力，转化为强化体质的养分，从而不断提升查克拉储存上限。

    不再看重纯粹身体体积的增大，

    更在乎每一块血肉质量的提升，整体身体素质的增强。

    同样一条胳膊。

    含肌量在六成，和含肌量在九成，那力量完全是两个维度。

    没错，白石开始练肌了。

    只有这样，才能阻止体型的迅速飙升了。

    不然，照之前一天顶别的崽几个月的发育速度，

    怕是不到三个月，他就能长成十米级奇行种巨人了。

    但即使这样“压制”，他的发育速度还是比其他孩子快多了。

    两个月后。

    族中其他妈妈已经不再上门给白石提供奶的供养了。

    没办法，白石已经不是三岁四岁的小孩子了。

    他虽然年纪还不到半岁，但体型已经堪比十来岁大的孩子了。

    让这么大的孩子抱住别人的老婆一顿猛嘬，这确实有点不太合适。

    哪怕大家明知他其实还只是个一岁不到的孩子，连牙都还没长齐。

    但那画面看着确实有些那什么。

    非要说的话，就是基尼太美，不忍目睹。

    至于亲妈。

    唉，已经怀第二个了。

    他再也不是亲妈最爱的崽了。

    白石现在每天只能喝喝兽奶，维持下发育这样子。

    只是可怜了那些每天被安排给白石喂食的母兽了。

    每次完事之后，个个两脚直哆嗦，身体发飘，站都站不稳了。

    哪怕是母老虎、母狮子，甚至是母象，都是一样。

    除此之外。

    因为对蓝银领域的反哺，来消耗查克拉。

    白石所在周围十米之内的植物，每天都会猛窜一个个头。

    昨天还只有一人高的小树苗，今天直接拔地而起十来米，后天又是二三十米高。

    好多房子，都被大树给挤坏了。

    再这么下去，整个千手一族的族地，都会被植物彻底入侵的。

    没办法，千手佛间一家只好搬到族地边缘。

    一边是人类居住地，一边却像是拥有各种参天巨树的史前森林。

    明明中间只隔了十来米而已。

    别问，问就全都是因为族长那位觉醒了传说中的木遁的大少爷。

    如果说一开始，大家还有所怀疑，

    但在看到白石周围植物疯狂飙长的场景，大家都一致认可白石觉醒木遁，成为千手一族麒麟子，未来必将带领千手一族打败世仇宇智波一族的观点。

    又是一个月过去。

    白石终于长齐牙口了。

    那硬度，石头都能咬得棒棒脆。

    于是白石彻底断奶，开始和大家一样正常饮食。

    结果，白石再一次感受到了曾经一度被饥饿支配的痛苦。

    就千手一族那点食物储量，说真心话，真不够他一天吃的。

    可族中好手，基本都出去做任务，或者和敌对忍族战斗了。

    留守的忍者，第一任务是负责族地安全。

    一开始是有人专门负责抓野兽，给他补充食物。

    但一天就一头野兽，哪够啊？

    白石脸皮比较薄，天天吃那么多，实在不好意思再开口说：我还要。

    以自己还在日益增加的饭量，迟早会把千手一族吃穷的。

    没办法，白石只好自己偷偷出去找吃的。

    先是小兔子，小野鸡。

    之后是更大些的食草动物。

    再之后是视野范围内一切巨大兽类。

    一口一句“好饿啊”，一拳一头大猛兽。

    吃得满嘴流油，可欢快了。

    就这样，冬去春来，很快一年过去了。

    这一天。

    时隔几个月的千手佛间久违地返回族地。

    别问，问就老婆又要生了。

    这次他必须要见证自己第二个崽诞生的那一刻。

    几个月来，他一直在前线和宇智波一族那帮红眼智障战斗，

    都没空回来看看那觉醒了木遁的大儿子，甚是想念。

    但没办法，他是千手一族最高战力，

    前线离了谁都行，就是不能离了他。

    不然他走了，那对面的宇智波田岛就真的可以为所欲为了。

    唉，也不知道大儿子白石现在怎么样了。

    刚回到族地边缘的家，千手佛间便发现了一个陌生的巨汉，正走向妻子的房间。

    对方身高两米，高他一个头不说。

    那一身成块的腱子肉，看得他头皮发麻。

    胳膊比他大腿还粗，壮硕得能跑马。

    这一拳要是打上来，如果他不设防，绝对可以躺很久。

    不过他不是普通人，而是掌握强大忍术和体术技巧的千手最强者。

    面对陌生的巨汉，千手佛间一脸警惕，大声怒斥：

    “你在干什么？”

    可面对自己的质疑，对方见了，不但不怒，反而一脸的惊喜。

    “咦，你回来啦~”

    闷雷般的声音，响彻在耳畔。

    千手佛间：“？？？”

    拜托能别说得这么亲近好吗？

    我和你很熟吗？

    不过对方热皮鼓贴过来，显然是友非敌，

    也许是有过合作的秋道一族的人吧，

    那自己也不能冷脸贴过去吧。

    于是千手佛间笑了笑。

    “这位大胸弟，请问你是什么人？

    还有，你为何要前往我妻子的房间？”

    “嗯？什么人？

    从刚才到现在，你都在说什么啊？”

    雷鸣炸响般的声音，伴随着对方的身形，急速扑上来，

    “什么大胸弟，你在叫我什么啊爸爸？

    我是你一岁的儿子白石啊！”

    你再这样，我生气了啊，必须要抱抱才能哄好的那种！

    千手佛间吓得快速闪避。

    要不是自己闪避及时，怕是就被对方一个闷胸杀给拿下了。

    等等！

    啥玩意？

    你是我儿子？

    还一岁？

    千手佛间再次看了看眼前这个高大伟岸的大肌霸巨汉。

    这特么是一岁？

    我儿子白石是长得着急了一点，但也没你这么急吧！

