
　　第349章闪过一抹狠戾

　　“怎么样？”

　　秦峰关切的问道。

　　陈光这会儿也从前面跑了过来，“还是我来拿吧，别看我老摔跤，我这摔多了都摔出经验来了，知道怎么摔摔不坏，再说我年轻，你这老胳膊老腿儿的再摔出好歹来。”

　　徐刚摆了摆手，如果天色不是这么黑，大家一定能看到他苍白的脸色。

　　陈光直接拽着他那只手准备将人拉起来，接着又听到徐刚一声闷哼。

　　额头豆大的汗珠迅速和脸上的雨水混在一起。

　　“小心，先把他怀里的设备拿走。”

　　秦峰在一旁开口，又问徐刚，“怎么样？伤到哪儿了？”

　　陈光将徐刚身上的设备拿走，这让徐刚长长地出了一口气。

　　摇了摇头，“没事儿，就是砸了一下。”

　　说着话也从地上爬了起来，又要去接陈光手里的设备，被秦峰拦了下来。

　　“陈光，把你手里的给我一份，徐刚就不要搬东西了。”

　　“老大，最重的部分都在你那儿了，这些就给我拿吧，放心，我拿得了。”

　　“别废话，赶紧拿过来。”

　　陈光也不知道是脚上的鞋不合适还是怎么的，一份设备都连连摔跤，让他拿着两个人的，这样的山路很容易出危险。

　　陈光还想说什么，这时最后边的魏琛开了口，“给我来吧，秦工那里确实不少了。”

　　不等别人反驳，也将陈光那里的设备拿走一部分。

　　陈光这会儿也没说什么反对的话，在他看来，就应该让魏琛和孙浩文多拿一些，要不是他们自作主张，他们又何必大晚上跑到山上冒着雨运设备。

　　徐刚刚才摔那一下可不轻，也不知道摔坏哪儿了。

　　一行人再次上路，这回徐刚走在最前边，他似乎真的摔到哪儿了，走路的速度明显缓慢。

　　只不过路本来就难走，大家怀里还都抱着设备走的小心翼翼，倒不显出他多慢来。

　　魏琛拿着两个人份的设备，慢慢又落在了最后。

　　夜幕掩盖下，一双幽深的眸子不时看向不远处的秦峰。

　　刚才秦峰拉徐刚那一把，他可是看得清清楚楚。

　　那反应速度当真是手疾眼快。

　　深眸又看向一侧荆棘乱生的山坡。

　　前些年这些山缺乏管理，乱砍乱伐现象严重。

　　整个山坡都光秃秃的，只有一些小树丛。

　　从他们这个位置往下看去，黑洞洞的深不见底。

　　看着那道挺拔背影得深眸，不由得闪过一抹狠戾。

　　接着脚下一滑，怀里的设备发出不小的响声，身体也向一侧倒去。

　　秦峰听到身后的动静，下意识伸手去拉，却不想魏琛身子一歪，躲了过去。

　　秦峰眸中闪过一抹疑惑，还没等他有反应，身上传来一个力道………

　　魏琛是倒向山脊的方向，秦峰想拉他必然会向相反的方向用力。

　　他的身侧就是光秃秃的山坡。

　　魏琛躲开了他的援助，他整个身体的力道本就向山坡那方倾斜，再加上被推了这一把，秦峰再也维持不住身体的平衡，向山坡倒去。

　　这一切都发生在电光火石之间。

　　魏琛早有预谋，秦峰却是身体的本能。

　　听到声音本能的伸出援手，知道魏琛怀里两人份的设备本能的毫无保留力道的去拉他。

　　可所有所有的一切，都让他没有了自保的能力。

　　只是在身上突然多出一个力道的时候，秦峰突然意识到什么，眸光瞬间转冷，伸出手直接拉了对方一把………

　　重物坠落的声音、有人摔倒的声音、山石滑落的声音、风声、雨声，还有人在山坡上大喊的声音………

　　秦峰想控制住身体不再顺着山坡滚落，只是原本光秃秃的山坡就十分陡峭，再加上大雨的冲刷，想要抗拒地球的引力稳住身体难比登天。

　　他只能尽量的护住头部，防止身体再次受到伤害。

　　哪怕这样，身体不断受到撞击传来的疼痛也让他不得不咬紧牙关。

　　直到最后身体腾空，接着扑通一声，身体迅速被冰冷的河水包围，才让他逃离那种下坠失控的感觉。

　　只是此时他的身体疼的不像自己的，冰冷的河水浸泡着伤口，更加重了身体的疼痛。

　　就连大脑意识都昏昏沉沉。

　　秦峰咬紧牙关冲出水面，这才发现自己已经被冲到河中央。

　　一夜的暴雨，让这支平时清澈见底，潺潺悠荡的小河也变得气势磅礴，汹涌澎湃。

　　秦峰拖着疲惫破败的身体奋力的向岸边游，用尽力气也只是徒劳……

　　而此时的魏琛也好不到哪儿去。

　　他只是想把秦峰推下去，这个高度，秦峰就算不死也也要吃些苦头。

　　那个梦里，秦峰是在这次考察后身体大不如从前，他才有取代秦峰位置的机会。

　　只不过具体发生了什么事，他也记不清了。

　　眼看考察时间都过去了大半，秦峰还好好的呆在办公室里，魏琛实在等不及了。

　　梦里和现实有太多的不一样，他迫切想要一个一样的结果，他不想再等下去了。

　　今天晚上是个绝佳的机会，他当然知道暴风雨就要来临，也是故意拖着不让设备下山。

　　秦峰的脾性他当然知道，这种情况下，他必然会把国家利益放在第一位，为了这套设备的安全，他肯定会冒雨上山。

　　果然，他等来了这个绝佳的机会。

　　原想着趁机把秦峰推下去，之后就算秦峰有所察觉，他也有很多个理由可以搪塞过去。

　　毕竟这样的恶劣天气，山路又这么难走，他大可说原本是想拉秦峰一把，却没有拉住。

　　反正事情的真相也只有他们两个人知道，到那时秦峰就是个废物，甚至还可能在这个世界上消失，到时候还不是他说什么就是什么。

　　可魏琛万万没想到，在最后那一刹那，秦峰拉了他一把。

　　他当然想稳住身体，可他手上的设备太重，脚下又是一滑，身体不受控制的从山坡上滚了下来。

　　最要命的是秦峰在滚下山坡的那一霎那，想把他手上的设备丢上来，那些设备全都砸到了他的腿上。

　　秦峰手里的设备是整套设备中分量最重的那部分，被砸中的腿还是他之前受伤的那只右腿。ŴŴŴ.23sk.com

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第349章 闪过一抹狠戾免费阅读。https://xs.23sk.com 