
    第1209章呆瓜？

    “如今来看，青云拓的修罗左眼以及修罗心，十有八九是被掌教至尊给黑掉了……”

    辰申心思运动云：“嘿嘿，青云逍那老头为了不暴露自己，肯定会在未来的日子里大事化小、小事化了，发起一次雷声大雨点小的追查。”

    “因为在这老家伙想来，他救走青云拓一事，就只有黑衣人这一个目击者。”

    “而事到如今，他要么已丧生在獠毒巨魔之口，要么已先獠毒巨魔一步、逃离了兽茫山战场。”

    “青云逍假设黑衣人没死，那他就只有草草结案，才能让知晓真相的那个家伙逍遥法外，也才能确保掌教至尊亲手杀害义子一事的真相，永远被埋没在历史的深渊中……”

    心里怀揣着种种辛密，以至于这少年在返回甲三山的路上，一直表现的沉默寡言。

    “辰申，到地方了。”

    “辰申？辰申！”

    柳如烟唤了好几次，这少年才回过神来：“啊？哦哦这么快就到了么？多谢柳长老拉着我飞了一路。”

    柳如烟柳眉一簇：“哼！你现在的资财也不算少了，赶紧去买个飞行类坐骑吧，免得日后接取宗门任务、或是往来于个个山门间总受地形所限，多有不便。”

    “弟子省得了。”辰申微笑着点了点头。

    正当此时，一道酣畅淋漓的大笑自身后响起：“哇哈哈哈哈！臭小子不错，老夫总算没看错人！”

    “你入门短短三十多天，便为我甲三山争得了此次猎兽榜山门综合成绩的头名！啧啧……”

    “说起来，自昊日遭遇不幸以来，我甲三山已有百年都在各个赛事上垫底了。如今托你的福，可算是扬眉吐气了一回呐！”

    辰申都不用扭头去看，就知道来者何人——

    事实上，光是闻到对方满身熏天的酒气，便可断言此人必是老酒鬼周敬恩了。

    少年扭头转身、抱拳一拜：“弟子见过周长老。长老过誉了，我只是做了自己该做的事。”

    “哦？那一心回护我山门荣誉、甚至不惜得罪在场绝大多数的弟子，也是该做的事？”

    酒糟鼻老头玩味一笑。

    他所说的，自然是指辰申一怒之下、又给欧阳云川等人分赠了三倍的玄晶，以至于甲三山最终独霸猎兽榜前十这件事。

    “那是自然！”

    辰申下意识的答了一句，继而又装出一副很惊诧的样子：“咦？周长老的消息好生灵通，弟子刚从兽茫山大峡谷赶回来，您就对现场诸事了解的这般深彻了！”

    “嘿嘿那是！”

    周敬恩洋洋得意的灌了一口酒，吹嘘道：“你小子也不看看老夫是何人？上知天文下知地理，一颗玄心洞彻世间，老夫……”

    结果他话还没说完，就被柳如烟冷笑着打断：“呵呵，你这老酒鬼如此吹嘘，也不怕闪着舌头？有吹牛的功夫不如去多接几个宗门任务、赚些报酬，早日还上你欠老娘的酒钱！”

    “呃咳咳咳……”

    酒糟鼻老头一阵咳嗽，一张老脸又红润了几分，也不知是酒劲儿上了头？还是被柳如烟当场拆穿了忽悠行径而感到羞臊。

    而后，柳长老自顾自的说：“辰申，你受境界所限，神魂感知力还很低，因此当时无法察觉到这老头也在兽茫山峡谷中便不足为奇。”

    “哦？原来周老也去了大峡谷？”辰申佯装了然，实则早就发现了这老头的身影。

    毕竟以他的神魂强度，放眼整个青云宗也能排入前五。

    “嘿，老夫听说玄兽潮汐战场上发生了意外，担心你们这些后辈，所以就和柳长老一起去看看。”

    “结果那镇守传送阵的家伙好生贪婪，我花了十万斤下品灵石，好说歹说，他才肯放一人进入玄兽潮汐战场。”

    说到这，老头眼前一亮：“对了对了，你既然得了刑治的空间玄戒，那里头肯定有不少宝贝吧？”

    “走走走，去老夫的住处，老夫帮你鉴定一下都有什么宝物，省得你小子见识浅薄、错把真金当成了铜疙瘩！”

    “哦，好的。”辰申点了点头。

    这少年答应的如此爽快，反让酒糟鼻老头为之一愣。

    柳如烟则叉着水蛇腰，笑骂道：“你个呆瓜！难道看不出这老酒鬼是想趁机从你身上捞好处么？居然还真答应他！”

    “有么？”辰申故作糊涂的眨眨眼，随即洒脱一笑：“不会的！周长老和柳长老绝不会这样对弟子。”

    “再说了，就算你们不要，弟子也打算为甲三山贡献出一点心意。”

    说到这，辰申一把拽下自己的腰牌：“我运气好，捡来的玄晶还在其次，最重要的有大把大把的腰牌。这些腰牌里应该有许多尚未用净的宗门贡献值吧？”

    “弟子打算与两位长老二一添作五，将这些贡献值平分了去！”

    “什……什么？”

    听到这，酒糟鼻周老手一抖，竟让嗜酒如命的他把酒葫芦都滑落在地！

    实在是因为那少年的慷慨，大大的出其所料。

    柳如烟更是美目频眨：“说你是呆瓜，你还真够呆傻的！”

    “按理说，你加入青云宗的时间也不短了，难道还不清楚贡献点的重要性？这东西在总门内部，甚至比灵石还要宝贵！”

    “嘿嘿嘿，那就对了！不宝贵弟子还拿不出手呢。”

    辰申憨憨一笑：“当初弟子修炼之时，不慎损坏了多间聚灵修炼室，二位长老却始终不曾怪罪，甚至还帮我在长老会议上开脱罪责，此番恩情弟子始终铭记。”

    “现在弟子得了些好处，自然不能忘却当日之恩。些许贡献点而已，请两位长老务必不要推辞！”

    说罢，他也不等二人反应，便直接信手一挥——

    “嗡嗡嗡……”

    大片大片的流光自辰申的腰牌上流出，涌入柳如烟和周敬恩的腰牌。

    做完这一切，大步流星的离去，还不忘丢下句话：“那啥，弟子修炼心切，要违规在一个月内动用一间聚灵修炼室了。”

    “刚才那些贡献分就当是弟子‘贿赂’两位长老的封口费罢……”

    等到话音减弱，两位长老才回过神来，可眼前还哪有辰申的影子？

    “这死小鬼！”柳如烟撇了撇红唇，眸中异光涌动，也不知在想些什么？

    周敬恩则缓缓拾起酒葫芦，嘴角挂笑的喃喃：“你说他是呆瓜？嘿……在老夫看来，他不仅不呆，还很精呢，贼精贼精的，却装出一副呆瓜样。”

    “你这话什么意思？”柳如烟蹙了蹙眉。
