    班达亚齐。

    “投降？”

    黄子昂看着他面前一名亚齐共和国政府官员，冷笑着说道：“你们想打就打，想投降就投降啊？这天下哪有这么好的事情？”

    他的登陆过程中没有遭遇任何抵抗，亚齐人唯一还能撤回来的军队，只有棉兰以北一个师，但这个师在他们北上时候，顺便让华夏炎黄二舰拿三五六炮猛轰了一顿，剩余几千残兵败将在司马威向棉兰民兵师投降了。这时候估计都押到战俘营，准备留着以后在棕榈园当苦力了，棉兰附近棕榈种植园主们因为这场战争损失巨大，这些苦力算是他们的补偿。

    至于剩下的……

    “将军阁下，我们还有十几万大军，我们还有几百万人民！”

    官员色厉内荏地说。

    在他远处一帮老弱妇孺战战兢兢地看着正在从登陆舰里开出来的明军坦克，很显然他这话说的有点亏心。

    黄子昂摘下墨镜，看了看头顶火辣辣的太阳，然后看了看官员淡淡的说：“知道真主之鞭吗？元首大人准备派他们负责下一步亚齐境内的作战任务。”

    官员下意识地哆嗦了一下。

    这支臭名昭著的雇佣军集团，是杨丰手下最恶毒的打手，这帮他从苏拉威西，马鲁古，西伊里安，帝汶岛等东印度尼西亚群岛雇佣的liu氓，土匪，甚至猎头族，所到之处无恶不作。可以说只要他们经过的地方，基本上就跟被食肉蚁群扫荡了般，甚至曾经在爪哇战场上被人揭发出吃人的bao行，虽然后来查明那是几个食人族干的，而且随后被遣送回老家，但这支军队的残暴也可见一斑。

    而这支军队无论干了什么。却都与杨丰没有任何关系，因为他们不是大明的军队，他们是荷印联邦在东印度群岛上其他各自治共和国组织的义勇军。简单点说就是这些自治共和国为了抵抗苏联人搞的一支联军，他们是荷印联邦的人。或者说他们是尼德兰的殖民地军，跟杨丰毛关系都没有的。

    而尼德兰人已经放弃对各自治共和国的统治，所以说他们根本没人管，想怎么干就怎么干，如果这几万头恶狼来亚齐，那就现在这里剩下的一百来万老弱妇孺，可真全完了。

    “你们，你们到底想怎么样？”

    官员脸色苍白语气艰难地问道。

    “第一。亚齐共和国宣布以属国形式加入大明帝国，以后大明帝国全权负责你们的防务和外交，至于剩下具体的内容，会有专人负责同你们研究。

    第二，授予帝国石油亚齐境内所有地块的石油和天然气勘探开采权，华夏矿业亚齐境内所有金属矿产的勘探开采权，至于细节他们同样会有专人同你们谈。

    第三，宣布你们在北苏门答腊境内的所有军队为叛军，并取消他们的国籍，以后他们的一切与你们无关。”

    黄子昂刚说到这儿。官员的腿一软，哆哆嗦嗦地说道：“你，你这是什么意思？”

    “什么意思？难道你还不明白？这意思是。他们都是死人了！”

    黄子昂冷笑着说。

    那名官员腿一软直接坐在了地上。

    “犯了错就得付出代价，能让你们加入大明帝国已经是元首大人恩典，你们难道还想着以后攒攒力量背叛大明？”

    黄子昂看了看他说道，说完转身上了自己的猛士军车。

    “你在干什么？”

    伊芙琳趴在床上，好奇地问杨丰，后者正趴在对面巨幅地图上，拿着尺子量距离呢，看上去一副颇为亢奋的样子。

    她依然是杨丰未婚妻身份，到目前为止两人都没有结婚兴趣。搞得无论大明人民还是不列颠人民都心急如焚，但他们俩这种风格。倒是在年轻人中间颇受追捧。

    “我发现我可以在这里造一条海上长城，你看。从应天向西到淡马锡大约五百多公里，从淡马锡到棉兰，这个距离也差不多，从棉兰到班达亚齐，也基本上是这样的距离。总之就是战斗机，哪怕轻型战斗机作战半径也能互相覆盖，而在吉大港我还有一座军事基地，不过这中间，欸，这中间怎么还有一片岛，天哪，我居然没把安达曼群岛占领！”

    杨元首惊叫一声，然后毫不犹豫地拿起电话，直接拨通总参谋部说道：“立刻给黄子昂发电报，命令他派遣登陆部队占领安达曼群岛。”

    说完之后放下电话，对着地图心满意足地说：“这就可以了，这样就可以建立起海上长城了！呃，你干嘛用这种眼神看着我！”

    他回过头愕然地看着伊芙琳，后者正张大嘴巴目瞪口呆地看着他，甚至口水都眼看流出来了。

    好吧，他的确这就可以建立海上长城了。

    北起吉大港。

    那里有大明海空军基地，实际上他未来是准备在那里建一座航母基地的，在他的规划中，以后至少要拥有四艘重型航母，当然这个具体数量得看以后的经济实力，毕竟这东西不是造得多就可以的，还得养得起才行。

    总之设计中吉大港一艘，马辰军港一艘，这地方马上就要改名了，婆罗洲共和国加入大明后，会重新进行行政区域划分，至于以前那些乱七八糟的地名当然都不会再叫，不光马辰，其他巴里巴板，三马林达这些都得改。

    而在应天军港保留两艘。

    这样就可以做到随时都能有两艘航母处于待命状态。

    当然要是他经济实力足够，他也不介意再多几艘，但底线就是四艘重型航母。

    从吉大港向南在安达曼群岛的布莱尔港，再建一座海空军基地。

    这座基地以轰炸机，大型反潜机和战斗机为主就行。

    这片群岛没什么占领不占领的，上面只有几万半野人，天竺在那里连军队都没有，把登陆舰开过去接收一下而已，那里尤其适合大型反潜机，以后把正在设计中的空客反潜机部署那里，没事飞到印度洋上转悠去，全当是给天竺准备的冲绳了。

    再弄几架飞豹或者堪培拉时不时出去吓唬尼赫鲁一下，从那儿到马德拉斯总共才一千公里出头，飞豹的作战半径就足够了。

    再向南亚齐和棉兰各建一座。

    这里不适合大型港口，但却适合建大型空军基地，尤其是部署远程轰炸机，以后在这里部署一批逆火，配上远程巡航dao弹，就连中东南部和非洲东北都在覆盖范围内。这玩意儿如果高空亚音速飞行做发射平台，别玩超音速突防，作战半径可以超过三千五百公里，发射agm86b级别的导弹，估计打到利雅得都没什么问题。

    而从这里再向南，他还有班楠达榜一座空军基地，安汶一座海空军基地，这样一看杨元首也惊讶地发现，整个东南亚要不是南海上还门户大开，基本上可以做他的洗澡盆了。

    “玛的，怎么才能对吕宋下手呢？”

    杨元首一边搂着伊芙琳准备睡觉一边恋恋不舍地自言自语。

    的确，他现在就还缺吕宋这一个环了，如果能够在吕宋获得一座大型海空军基地，那整个东南亚就完全成他的洗澡盆了，但问题是现在吕宋还是米国人罩着的，短期内他还很难下手。不过好在用不了多久就可以对安南下手了，在西贡弄一座也可以勉强凑合一下，要不然他的防御圈始终开着一道口子，照这个局势，弄不好以后还得和苏联人在南海上来一场海战什么的。

    这家伙搂着伊芙琳沉睡的时候，他手下的士兵们，正在为大明帝国进行新的开疆拓土行动。

    元首大人连夜发来的电报当然必须重视，正在班达亚齐充当太上皇的黄子昂，赶紧调了一支作战分队，乘坐登陆舰在海军驱逐舰护卫下北上，第二天下午时候到达布莱尔港。

    这里是不列颠人时代的流放地，尼赫鲁接手后，根本没精力搞什么开发，因为他没有真正像样的海军，不可能有效保护这片领土，所以干脆连军队都没驻扎，反正明军真要想抢，有军队在也是死路一条，还不如痛快点两腿一分。

    整个安达曼群岛就这一座能称得上城市的，当然实际上只是一座小镇，主要就是出口木材之类，但却是一座天然的深水良港，非常适合建设海军基地。

    在明军到达后，驻守这里的天竺官员和警察，很干脆地挑着白旗出来投降了，紧接着升起了大明帝国的龙抱日月旗，大明帝国版图上又正式多了一块土地。

    而这理论上是大明帝国的第一次领土扩张。

    婆罗洲共和国虽然早已经确定，但考虑到目前战争期间，一旦正式合并还得进行一系列变动，很容易造成不必要的混乱，还不如先这样凑合着，反正只是个名义，那地方早就已经实质上算大明帝国的了。

    得知安达曼群岛已经被占领后，杨元首很满意地说：“既然是咱们大明帝国的第一块新领土，那以后就叫首新府好了！”

    好吧，就这样大明帝国版图上第二个府级行政区诞生了。(未完待续。)