    原住民疯狂的进攻明溪，因为他们知道，这种状态他们维持不了多久。

    五个人就像疯了一样，攻势非常凶猛，明溪被一拳打倒，然后又被五人围殴，青龙见状发出了一道玄雷，玄雷劈到原住民身上，竟然只是皮肤烧焦了一点，没想到，原住民的防御力，提升了这么多，竟然连玄雷都破不开。

    明溪被打得无力还手，而五个人还在疯狂的进攻明溪，明溪躺在地上喘歇粗气。

    青龙刚想去叫援兵，这时一股黑色的气息从明溪体内爆发出来，明溪眼睛变成血红色，原本躺在地上的身体，竟然直立着，站了起来，原住民的拳头打了过来，被明溪伸手抓住，只听到’咔嚓’一声，原住民的手骨被硬生生的掰断了。

    明溪’砰’的一拳，直接洞穿了一个原住民的身体，明溪就好像野兽般的嘶吼，原住民在他手里就像玩具一样，一个被撤掉了手臂，一个被打断了腿，不管原住民怎么攻击明溪，他就跟试不到疼痛一样，顶着攻击就冲了上来，经过一段时间的厮杀，原住民已经全部死亡。

    明溪站在那里一动不动，青龙飞过来一看，明溪早已失去了意识。

    青龙认出了明溪这个武技，正是磨珂的绝技之一炼妖诀，施展炼妖诀第二式弑神之后，意识会消失，不会感到疼痛，眼睛里只有杀戮，他会清理一切对自己有敌意人或物，弊端是肉身如果不够强悍，会筋脉禁断，而且昏迷不醒。

    青龙驼起明溪直接奔向营地，到了营地以后，第一个碰到的是秦水瑶，秦水瑶慢慢的把明溪抱了下来。

    “到底发生什么事了，他为什么伤的这么重。”秦水瑶发现明溪身上的经脉都已经断裂。

    青龙叹了口气说道：“哎！一言难尽啊！”

    此时冷雨竹也跑了过，“明溪这是怎么了，怎么会伤的这么严重。”

    四个人都聚了过来，得知明溪的伤势严重，就算治好了也可能会成为废人，因为明溪的经脉已经全部断裂了。

    冷雨竹趴在明溪的身上，眼泪啪啪的往下掉。

    凌依依走上前来，“别哭了，哭有什么用，还是想想怎么治疗吧！”

    冷雨竹擦了擦眼泪，然后从空间戒指里拿出来了一大堆草药，翻了半天终于找到了，是一颗五千年份天山雪莲，它可以舒筋活血，对于经脉损伤有很大的作用。

    冷雨竹用冰泉寒露熬制，从来没有熬过药的她，弄的满脸都是灰，经过四个小时的熬制，汤药终于熬好了。

    冷雨竹用勺子喂明溪喝药，可她发现根本喂不进去，没办法她就把药喝到嘴里，在用嘴喂明溪，就这样一碗药全都喂了下去。

    青龙看到黑麟在一旁懒洋洋的嗮着太阳，它就走了过去。

    “龙祖，你就不担心明溪不会醒了吗？”

    黑麟打了个哈欠，“为什么要担心，他的体内可有我的精血，而且他刚服用过冰莲，从组经脉是需要时间的。”

    青龙竟然把这事都忘了，黄金圣龙的血脉，不管受伤多么严重，只要有口气，就会慢慢的恢复，而且有了冰莲的加持，伤势很快就可以恢复的。

    青龙一直提着的心终于放下来了，因为明溪死它也会死，它一边走一边吹着口哨。

    凌依依气的一巴掌打在了青龙的脑袋上，“明溪受了这么重的伤，你还这么开心，你、你是不是别有用心啊你。”

    青龙怒道：“臭丫头，你就不知道尊老爱幼吗！那个臭小子又没有什么事，我为啥就不能开心了。”

    “没事？没事为什么到现在还没醒，经脉都断了还叫没事，那什么样才叫有事。”

    “咳咳咳，你们吵什么呢，还让不让人睡觉了。”明溪做了起来。

    所有人都愣住了，几个时辰前都快死了，现在就跟没事人一样，凌依依赶紧跑过来试了一下，她竟然发现明溪的经脉，竟然完好如初了。

    凌依依抱着冷雨竹，“雨竹，你的天山雪莲太厉害了，药刚下肚人就好了。”

    冷雨竹也是一脸懵，天山雪莲虽然对经脉有很大的帮助，但是也不能从组经脉，反正不管怎样明溪是活过来了。

    秦水瑶笑着说道：“欢迎回来，刚才可把我们吓死了，特别是雨竹。”

    冷雨竹低下头，“我、我才没有呢，谁会担心你。”

    凌依依邪魅一笑，“好啊，你不担心，我担心。”

    凌依依上去就亲了明溪脸一下，冷雨竹追着凌依依跑。

    冷雨竹气愤的说道：“依依，你竟然敢偷偷的亲他，你给我站住。”

    凌依依头回说道：“你还好意思说我，你刚刚不是还亲他的嘴了吗。”

    冷雨竹红着脸，“我、我那是迫不得已，而你这是故意的。”

    冷雨竹捂着嘴，因为这还是她的初吻，没想到就这么没了。

    明溪无奈的摇了摇头，“你们两个别转了，把我的头都转晕了。”

    凌依依和冷雨竹都停了下来，两个人一起坐在那里，’哈哈’大笑，因为明溪没有事比什么都重要。

    明溪站了起来，走到了冷雨竹身边，蹲在冷雨竹面前，帮她擦了擦脸上的灰。

    明溪轻声说道：“对不起，让你们担心了。”

    冷雨竹再也忍不住了，眼泪啪啪的往下掉，这次不是伤心的流泪，而且开心的流泪。

    明溪把她拦在怀里，“好了，好了，不知道的还以为我欺负你了呢！”

    “就是你欺负我了。”冷雨竹用拳头轻轻的捶打明溪的胸口。

    明溪装作很疼的样子，“咳咳咳！哎呦疼死我了。”

    冷雨竹赶紧帮他轻轻的揉了揉，“你没事吧，我不是有意的。”

    明溪突然笑了起来，“哈哈，骗你的。”

    冷雨竹气的上去就是一脚，把明溪踩的嗷嗷叫，这女人翻脸比翻书还快。

    “哼，不理你了。”冷雨竹转身就走了。

    明溪能清楚的感觉到，自己的经脉比之前强大了很多。

    不过不得不说这里的原住民，力气是真的大，有可能与此地的重力有关，他们每天都在这种地方生活，身体素质肯定异于常人。

    经过简单的调整，明溪的身体已经恢复的差不多了。

    原住民估计一时半会也不能再来了，几人不知道的是，其实这一次原住民几乎倾巢而出，部落里只剩下一些女人和孩子。

    两个月以后。

    她们也慢慢的适应了此地的重力，几个女孩的身体素质也有了很大的提升，虽然这里修炼精神力没有五层那么快，但是修炼念力可是非常快的。

    别人说荒芜之地几层就是几倍的修炼速度，其实有误差，五层修炼精神力，的确有五倍的速度，可是六层也就比外界快一点，不过六层对于力士来说，就是真正修炼圣地了。

    “明溪，你在这里看什么呢！”冷雨竹走了过来。

    “我在想，这附近没有七层路口，那就说明路口在另一面，如果那样，我们就要穿过原住民的部落，一定会很危险的。”

    “我觉得，其实我们可以夜晚行动，这样一来，就不会惊动哪些原住民了。”冷雨竹坐到了明溪旁边。

    明溪拍了下手，“对啊，我们可以夜晚行动，我怎么就没想到呢，那我们就今晚行动好了。”

    “嗯，我去通知一下大家。”

    天色渐渐的暗了下来，几人也都做好了准备。

    由于人多目标大，明溪把所有的灵兽都收了回去，就留了小胖子一个，冷雨竹和秦家姐妹都是飞行灵兽，可以自己飞行，只有凌依依自己的灵兽不会飞，她就和明溪一起坐在小胖子身上。

    秦水瑶问道：“明溪路口的位置你知道在哪里嘛。”

    “应该在原住民部落附近，我们只要穿过原住民部落，那就好说了。”

    她们三人融合了灵兽，凌依依和明溪骑在小胖子身上。

    明溪问道：“你们都准备好了吧，那我们出发吧。”

    他们穿过了森林，来到了原住民部落附近，可令他们没想到的是，原住民的部落已经成为了废墟，地上都是腐臭的尸体，而且全都是妇女儿童。

    冷雨竹皱着眉头，“这也太残忍了，竟然连小孩子都不放过。”

    明溪看了看半截的尸体，“应该是妖兽干的，没想到这原住民会被灭族，应该是大部分人过来追杀我们，结果部落被妖兽灭族了。”

    凌依依一只手捂着眼睛，一只手抱着明溪的腰，“我们赶快走吧，这里太吓人了。”

