    相比较起刚刚小数值的加减，这一下民意加40，声望加30，算是个小暴涨了。

    徐川瞬间分析了一下这两个数值涨动这么大的原因，民意大概是自己拿出了证据，且是从死者嘴里掏出来，这种求真精神让百姓们有些敬佩和感动吧，想想如果他什么都没掏出来，呵呵…那怕就是另一个场景了，一群人看他笑话，民意暴减40都有可能，至于声望，也很明显，敢从死人嘴里掏东西的县太爷，他怕是头一个，想必明天就能传遍大街小巷。

    徐川手里握着耳垂，在瞠目结舌还没回过神的众人眼中，一指面前跪着的李明，掷地有声得说道：“李大牛死前将凶手的耳垂咬下来，可李明双耳完好，凶手自然不可能是他。”

    众人恍然。

    李明闻言甚至不由颤抖的伸出手掌摸了摸自己的两个耳朵，他脸上的表情也从原本的绝望转变成了狂喜之色。刚刚他都认为自己这次一定是在劫难逃，必死无疑了，没想到柳暗花明又一村，他得救了！

    “我不是凶手，我不是凶手，大人英明，大人英明啊！”李明跪倒在地上，咚咚咚地给徐川磕了三个头。

    徐川的脑海中也跳出提示：“李明好感度+90，现有好感度95。”

    95的好感度，这就是救命恩人层次了。

    “大人，李明不是凶手，那凶手是？”王主薄则连忙问道。

    连堂外的百姓们都满脸求知欲得看向堂上的县太爷，上来作证的李家村的几位族老村民面面相觑，村长则是早就汗流浃背，带着熊皮耳罩的脑袋都不自觉的往领子里缩了缩，这一刻恨不得不要这个脑袋，连忙朝后面躲去。

    徐川瞥了一眼那村长，根据李大牛鬼魂的反应，凶手毫无疑问是这村长了。所以徐川面带笑容环视堂内众人一圈以后，这才朗声说道：“要找出凶手也很容易，只要找出谁的耳朵受了伤和这耳垂吻合便可，而且，这位凶手现在就在公堂之上。”

    此言一出，堂上的李家村几人都面面相觑。村长更是早就躲在了几人后面，准备脚底抹油开溜了。

    “李村长，本官案子还没审完，你着急往哪里去？”徐川笑道。

    众人闻言顿时回头看去，果然看到李家村长不知道什么时候竟然已经快挪到衙门口了，李村长本来就惊惧不安，突然听到身后传来徐川的声音，再不敢停留，仿佛一只受惊的兔子般嗖的朝着衙门外窜去。

    “村长，村长。”李家村的一众人等都懵了。他们村长跑什么。

    满堂的衙差也没反应过来，实在是这三年来他们也没遇过正儿八经的案子审，这冷不丁的冒出一件来，还没反应过来呢。

    “靠，看什么看，追啊！”一声怒喝传来，却是我们的徐川县太爷顾不得心脏病喊出来了。

    因为就在刚刚，徐川脑海里突然弹出一提示“若是凶手逃脱，民意-20，声望-30，气运-10。”

    他徐大老爷岂能容忍凶手逃走？！

    徐川这一喊，衙差们再蠢这会儿也醒悟过来了，纷纷持棍去追，可惜这些衙差也不知道是不是太久没锻炼的缘故，面对这突发情况，抢先追出去的一个衙差一个脚下不稳，猛地一个驴打滚摔到了地上，人摔个狗吃屎倒也罢了，手里的杀威棒却是猛地横扫出去，这一棒准准得打在了后面的诸位同僚脚下，顿时一个接一个，前赴后继的倒了下去。给咱们徐川太爷看的差点吐血三升。

    真是一群废物。

    就在这时，刚刚解除嫌疑的李明却是最先反应过来，他虽然心思淳朴，但也不笨，县太爷刚说凶手，村长转头就跑，这不是做贼心虚是什么，想到自己就是被村长带着村里的村民把自己扣下，口口声声指认自己是凶手，那种憋屈感，屈辱感，积压在心头。此刻通通转化为一股怒气，当即两腿一迈狂奔了出去。

    徐川正对自己手底下这对虾兵蟹将满肚子无语的时候，突然眼前一花，一道身影从面前掠过，宛如脱兔跳跃般唰得落到了李家村村长背后，正是李明，只见其伸出手掌在后者领口上一提，竟然直接将身形精瘦的李家村长提了起来，往后一甩，扑通，李家村长便跌落到徐川面前，下巴磕在堂上的青砖上，那声响清脆，牙齿都崩飞了两颗，头上的熊皮耳罩也掉了下来，其右耳朵上包着的棉布上还往出渗血呢。

    “好功夫。”徐川朝着李明暗赞一声。然后连忙低头看向已经被衙差们七手八脚按在地上的李家村长，瞪着后者渗血的耳朵笑道：“李村长，你这耳朵上的伤是怎么回事？是你从实招来，还是让本官再多加审问？”

    李家村长自知大势已去，嘴里血沫子直冲脑门，含糊不清得说道：“大，大，大人饶命，都是这李玉兰勾引我…”

    一旁已经懵了的李玉兰听到这话，登时急了，李玉兰满脸泪花，也不知道是恐惧还是委屈，指着李家村村长尖声道：“你放屁，老娘什么时候勾引你了，不是你趁着大牛不在给老娘又送银子又送首饰，老娘能跟你？诬陷李明还不是你看上了他家的那亩地，你个良心让狗吃了的种…”

    村长急了，还想要说什么，但是他掉了两颗牙，满嘴血沫实在口齿不清，说不完整一句话，只能听着李玉兰在那里一股脑的将两人的勾当交代了个七七八八。

    总之就是李玉兰和这村长相好已久，那日村长本想趁着李大牛不在家时，再过去相会，哪想两人正翻云覆雨之时，李大牛回来了，一开始李家村长还求李大牛放过他，可后来却反手杀人…在这里李玉兰和李家村长的供述上有严重分歧。据李玉兰所说，是李家村村长自己主动杀人，而李家村村长则是说李玉兰示意他杀人。他们俩虽然都是村户人，可倒也不傻，知道这罪过不能自己背，或许还有一线生机。

    徐川在他们俩争论时，脑海中也跳出选项：“相信李玉兰所说，民意-10，气运+5。”

    “相信李家村长所说，民意+10，气运-5。”

    徐川又不由愣了愣，什么个情况，这选项还会影响民意？相信李玉兰，那就是村长蓄意杀人，但是百姓们不信啊，或者说，百姓们更趋向于相信李家村长！

    李家村长说是李玉兰唆使…李玉兰就成了杀人主犯。百姓们更愿意相信这点。

    可徐川从气运上来看，李玉兰说的应该才是真的吧。

    徐川突然想起刚刚在李明和李玉兰对立时，百姓们都支持李玉兰，而现在转过来了，都从心里不信她，或者说，更相信她是“恶”到骨子里的那个！

    徐川心中唏嘘，人心难测，百姓们才不管对错，他们现在觉得你满嘴跑火车，你说什么都是假的，这就是人设崩了的后果啊。

    不过徐大老爷还是要气运的。民意？这群摇摆不定难伺候的刁民们懂个求。

    堂上司徒讼师是收了李家村长钱的，受他叮嘱，堂上照顾照顾李玉兰，本来刚刚他还想替这个雇主说句话，可是看两人狗咬狗咬的不亦乐乎，只顾推着责任，不禁满脸鄙夷，早就悄悄退到一边，不掺和这事了。

    徐川听他们俩争执不休，案件也交代了个七七八八，随即轻咳一声：“咳。肃静。”

    奈何他病秧子的这一声轻咳就像个蚊子似得，人家下面两人根本没听见。

    李明一直看着徐川这个还他清白的青天大老爷，看见徐川开口，两个坑害他的凶手还不停口，猛地怒吼一声：“大人说肃静！”

    这一声吼比惊堂木的效果还好的多，那还在互泼脏水的李玉兰和李家村长齐刷刷地一停。

    满堂的人再度看向徐川。

    徐川赞赏的看了李明一眼，点头笑道：“多谢。”

    多谢？李明心中涌起一丝难明意味，他一个小小的农家汉，大人竟然和他道谢？这让他感觉到了一种前所未有的感觉…那是被人尊重的感觉！

    “李明好感度+5，现有好感度100。收为己用可增加气运50。”

    嚯？

    徐川诧异的挑了挑眉，他干什么了李明好感度又加了5，而且成为100以后，还出现了别的选项？收为己用，加气运？

    徐大老爷有点懵，可这会儿不是纠结这个的时候，他看向堂下的李家村村长和李玉兰大婶，脸色冰冷道：“李玉兰，死者李大牛为你结发夫妻，常言道一日夫妻百日恩，你做为他妻子，却心怀二意，与他人苟合，此为一罪。被丈夫发现，唆使奸夫李家村长谋杀丈夫，此为二罪，之后听信李家村长蛊惑，诬陷同村人士李明，此为三罪，三罪并罚，死罪难逃，本官先将你压在县牢之中，待得禀明通判，便开刑问斩。”

    夏朝律法，县太爷判定的刑案如果涉及充军，流放，死刑等刑罚时，需交于通判审核，虽然一般也是走个流程，不过这是规矩。他接着道：

    “案犯李家村长，身为一村之长，不思教化，勾引他人妻子，丑事败露，竟起杀心，虽然受人唆使，可同样恶劣，为了图谋李明家产，不惜栽赃陷害，数罪并罚，同上处置。”徐川声音虽然不大，可这一刻公堂上却静的仿佛落针可闻。

    李玉兰和李家村长面如死灰。

    徐川又看向了李明，笑道：“李明受人陷害，无辜落难，无罪释放，念其心理损失和名誉损失，李家村族老当赔付一定银两。”

    “是，大人。”李家村的那位族老虽然不知道什么是心理补偿和名誉补偿，可文化人的东西，听不懂才对，连忙领命。一群李家村的村民看向李明都有些神色复杂。

    李明则直挺挺跪到在地，咚咚咚磕了三个头：“李明叩谢青天大老爷。”

    这次徐川没得到好感度的提示，果然好感度到了100就是顶了。

    他微微一笑，然后挥手：“好了，退堂吧。”

    “威武！”

    堂威震天。

    堂外都响起一片喧哗。

    “县太爷怎么转性了。”

    “这，这是青天大老爷啊。”

    “县太爷好生聪明。”

    一片叫好之声。

    徐川老爷也不回头，平静潇洒的走下堂去，脑海已经浮出一条华丽提示：“成功审判李大牛案，民意+80，声望+80，气运+10。”

    咦，气运加的有些少啊，徐川一步不停走下后衙，现在他最想要做的只有一件事……就是仔细研究研究这地府大礼包！

