    第四百五十五章 拒绝拜师   

    关于今天的这么一个挑战，虽然说或许很多的人都仅仅只是道听途说而已。

    

    但是毫无疑问，现在欧阳纳兰的那些战绩都已经传遍了整个女子试训营。

    

    和男子职业战队这边一样的是女子试训营当中同样是分为十个楼层的。

    

    而在这十各楼层当中，因为女子战队这边才刚刚开始运营筹建，所以说自然还并没有什么好坏强弱之分。

    

    不像是男子直接在对那边已经运营成立已久，所以说无论是各个教练也好，也都是已经有了自己的名气，而且旗下也都已经带出过好多的成员了，所以自然而然也就拥有了这么一个成绩的划分。

    

    而这边不一样的就是在这样的情况之下，实际上也就意味着其实每一栋楼的平均实力水准都是差不多的那种情况根本就并不会说出现太过于巨大的差距。

    

    当然了，如果要是真的有这样的情况出现的话，除了是和其中成员的天赋实力有关，另外一部分则是和教练们的这个训练方法占据着一定的关系了。

    

    但是不管怎么说，今天欧阳纳兰在整个女子试训营当中的表现，可以说是打的根本就并没有任何的一个人再去敢于挑战她的地位了。

    

    兰姐在这之前其实也是早就已经安排好给各个教练，让他们把每一个楼层实力天赋前三的队员的情况都给报备上来了，所以说最终所选定的也是实力最为强悍的几个人去进行考核的。

    

    就仅仅只是凭借着她自己一个人的实力，却硬生生的在最终考核进行之前成为了第一个正式的职业战队队员，这样的壮举怎么可能会令得其他的人心中没有感觉到向往呢？

    

    虽然说杨凡的实力的确是同样也很强，但杨凡主玩的位置终究还是打野位，而且再加上已经有了徒弟苏溪了，所以说根本就不可能真的教她太多的东西。

    

    而欧阳纳兰就并不一样了，新赛季巅峰赛第一，再加上自身的几个国服英雄排名摆在那里，而且自身玩的位置同样是射手。

    

    两个人之间的这个情况可以说是简直再契合不过了，再加上又是卓君介绍给她的，所以说马诗诗自己自然是要学会抓住这个机会的，否则的话仅仅只是凭借着她自己一个人努力的话，她十分的清楚是绝对不可能通过最终的考核的。

    

    而与此同时另外一边的欧阳纳兰这个时候看到了她的这个请求，也是瞬间就给愣住了，因为她也根本就并没有想到对方居然会提出来这个要求。

    

    原本还以为这顶多只不过是同学校的一个小学妹罢了，可是现在看来，她好像同样也还是女子试训营这边的成员之一啊？

    

    不过收徒……   

    说实话，虽然欧阳纳兰自身的实力和天赋都很强，但是现在的她也根本就并没有这么一个打算。

    

    毕竟自己也还只不过是一个十七八岁的少女而已耶！   

    就这样当了师傅的话，那岂不是意味着自己的年龄和辈分都要变老了吗？

    

    所以说在看到了马诗诗的这么一个问题之后，她首先想到的第一件事情自然而然的就是拒绝。

    

    虽然自己或许的确是在王者荣耀的天赋和造诣都很高，但是那也是因为自己付出了很大的努力的结果。

    

    虽然说这个人的确是卓君那边介绍的也好，但是自己完全根本就并没有必要，一定要答应下去。

    

    卓君也仅仅只是杨一的徒弟罢了，根本就并不能够代表得了杨一本人。

    

    如果说这是杨一安排给她的任务的话，那么她倒是也根本就并没有好说的。

    

    可是既然不是的话，那么也就意味着自己还是拥有这个拒绝的权利的。

    

    “不好意思啊，我现在也还根本就并没有什么要收徒弟的打算，所以你的这个请求或许可能要令你失望了。”

    

    另外一边的马诗诗这个时候看到了欧阳纳兰的回复的时候，原本满怀期盼的心情顿时也是不免感觉到有些失落了起来。

    

    果不其然，像欧阳纳兰这样天才级别的人，哪怕就算是卓君给她提供引介的渠道也好，也根本就未必能够让人家给答应下来。

    

    可是她真的很想要获得这个机会，毕竟如果拥有这么一个国服级别的射手的师傅的教导的话，那么自己一定能够在短时间之内快速的把实力给提升上去。

    

    所以她当即也是并没有放弃，直接就继续回道：“没关系的啊！学姐，你要拜师费的话，无论多少我也是可以给你的，我保证一定好好努力学习，绝对不会让你失望和在俱乐部里面丢脸的。”

    

    而另外一边的欧阳纳兰在看到了马诗诗的这一番话的时候，瞬间脸色也是微微感觉到有些难看。

    

    毕竟王者荣耀的比赛对于她来说就是一个至高无上的电竞项目，根本就无法用金钱去与之相比的。

    

    而且关于拜师这个东西完全就是看缘分的罢了，她现在还根本就并没有收徒的这个想法，哪怕就算是以后真的想要去收徒弟了，也是去看缘分和时机的，而这什么所谓的拜师费用简直就是对于电竞之路的侮辱。

    

    如果说以后在这一条道路上遇到了什么样的问题，都想着要用钱去解决的话，那么基本上这个人的生涯也算得上是废了。

    

    或许很多的人都在说，打职业比赛的职业选手几乎都是冲着那个高额的比赛奖金而去的。

    

    但是真正只有属于这个圈子的人，他们才真的清楚自己想要的到底是什么。

    

    奖金和工资之类的东西也只不过是生活的基本保障罢了。

    

    而在这之上，其实大部分的人追求的都是那个荣耀的头衔。

    

    “我拒绝你，并不是说我想要索要什么拜师费之类的东西，而是现在真的还并没有收徒的打算，而且作为学姐，我给你一个忠告吧，在这一条道路上，如果说你是真的热爱的话，那么就不要想着尝试用其他的方法去解决问题。

    

    想要让自己变强，外力其实终究只不过是一种助力罢了，真正的主要因素还是要靠自己。”

    

    回复完了这一番话之后，她也是根本就并没有在想要继续去搭理马诗诗了，言尽于此，多说无益。

    

    反正自己该说的也都已经说了，至于她到底是继续想要去拿着拜师费去拜师，还是想要自己努力变强，这就不是自己所能够去左右的事情了……   

    

    

