    了解完排位赛的规则之后，顾风毫不犹豫的点开了游戏匹配。

    和之前不同的是，在开始界面，突然跳出来两个选项。

    一个是世界排位赛。

    一个是区域排位赛。

    世界排位赛的按钮是灰色的，说明他无法进入。

    区域排位赛的按钮是红色的，说明他可以进入。

    顾风只能选择下方的区域排位赛。

    正在匹配中。

    一秒。

    两秒。

    整整过了五秒钟，顾风才匹配成功，速度比普通模式慢多了，普通模式都是秒进。

    不过这也侧面反应出了现在能参加排位赛的人比较少。

    【玩家请注意，本局你的座位号是9】

    在游戏匹配成功的瞬间，顾风眼前的画面一转，就来到了一个昏暗的房间。

    圆桌。

    狼头。

    四周熟悉的壁画。

    这里跟普通模式没什么区别。

    【欢迎各位来到排位赛，本局的板子为12人驯熊师隐狼】

    【板子配置】

    【好人阵营：驯熊师＋女巫＋猎人＋白痴＋四个平民】

    【狼人阵营：三个普通狼人＋隐狼】

    【发言时间：三分钟】

    【女巫：全程不可自救】

    【有警长，警长拥有归票权，且多出0.5票和三十秒的发言时间】

    驯熊师隐狼？

    听着系统的提示音，顾风不由地挑了挑眉头。

    这个板子没有预言家。

    但是有驯熊师，它的加入代替了预言家的验人。

    老实说，由于没有预言家以及隐狼的存在，这个板子非常烧脑，好人需要盘得逻辑线非常多。

    如果不是配置很高的话，容易犯迷糊，一局打下来都是懵懵的，输赢全靠运气。

    首先说驯熊师这个角色，属于好人阵营的神职。

    其技能不是主动的，而是被动的。

    入夜之后。

    如果驯熊师身旁有狼，第二天起来，系统会告诉好人昨晚熊咆哮了。

    如果驯熊师身旁没有狼，第二天起来，系统会告诉好人昨晚熊没有咆哮。

    如果驯熊师不在场了，系统也会告诉好人，昨晚熊没有咆哮。

    而隐狼呢，算是狼队安插在好人中的卧底，它被预言家（驯熊师）查验始终为好人。

    隐狼知道自己的狼队友是谁，但它的狼队友并不知道谁是隐狼。

    当其他三个普通狼人全部出局后，隐狼夜间可以刀人。

    但是。

    在普通狼人没有全部出局之前，隐狼没有任何技能，夜晚也不参与狼队的行动，就跟平民差不多。

    基于隐狼的特性。

    在这个板子中，哪怕系统告诉好人熊没有咆哮，都不能说熊的左右两边一定都是好人，保不齐驯熊师的身边就有隐狼呢。

    当然了。

    这种可能性是很小的，一般来说都不会盘的，或者说前面两天都不会盘，只有到了后面，才会认真的考虑金水是隐狼的问题。

    老实说，这个板子隐狼想赢的话，最简单的办法就是无脑打倒钩。

    只要站边驯熊师就对了。

    尤其是当你在驯熊师身边的时候，被验出来是好人，发言再好一点，基本上就无敌了。

    好人虽然能盘到驯熊师身边的好人可能是隐狼，但能盘到归能盘到，能不能付出实际行动又是另一回事。

    好人可以盘很多逻辑，盘很多种可能性，但他们却只能做出一个自己认为正确的选择。

    而盘驯熊师身旁的好人是隐狼，这是小概率事件，只要隐狼自己发言不是很差，大多数人是不会往这个方面想并且付出实际行动的。

    【请大家查看自己的身份底牌】

    听着系统的声音，顾风连忙将目光投向自己面前的小屏幕。

    旋即。

    两个红色的大字就映入了他的眼帘。

    隐狼！

    拿到这个身份底牌，顾风心中一喜。

    隐狼好啊，隐狼可以说是最安全的。

    不用担心被驯熊师验到是狼，甚至很希望自己在驯熊师身边，这样就能被认成是好人了。

    至于那三个小狼崽子，虽然不知道他是隐狼，但是他可以递话呀。

    在白天发言的过程中，找机会悄摸摸的给小狼递话，告诉他们自己是隐狼，免得小狼误以为他是神，晚上再一刀把他给干掉了。

    如果是这样的话，那可就尴尬了。

    完美的诠释了什么叫大水冲了龙王庙，一家人不认一家人。

    不过正常来说，应该不会发生这种情况。

    因为小狼在落刀之前，都会确定对方不可能做成隐狼。

    对于那些身份不明朗的牌，他们也不敢刀，生怕真的把隐狼给刀了。

    而好人呢，就可以利用小狼的这一个心理，故意把自己聊得像是个隐狼。

    如果一个好人能忽悠到小狼，让他们误以为自己是隐狼，那这局他可就太秀了。

    倘若这局顾风的底牌是平民或是者其他的神牌，他就会这么玩。

    但现在他真是隐狼，就不能这么搞了。

    【请所有玩家确定自己的身份底牌】

    【本局游戏正式开始，天黑请闭眼】

    夜间行动没顾风什么事，虽然他底牌是狼，但不会参与刀人。

    不过在这个阶段，他已经知道谁是自己的狼队友了。

    1号玩家。

    2号玩家。

    3号玩家。

    三连狼。

    这种格局对狼队而言可不是什么好事。

    万一他们身边有驯熊师，那可就是一验到底了。

    “也不知道他们会不会悍跳。”

    顾风在心里暗暗想道。

    驯熊师的板子，狼队可以选择悍跳，也可以选择不悍跳。

    这个就要看他们自己怎么想了。

    哪怕系统说昨晚熊咆哮了，他的身边有狼，狼队依然可以不悍跳。

    因为驯熊师身边有狼，只是个大概的信息，不是准确的查杀。

    只要不是那种两个小狼夹杀一个驯熊师的情况，他们都是可以去打另外一个好人的。

    这时候就是拼发言了，看谁能拼得过谁。

    不悍跳是一种玩法，悍跳又是另一种玩法。

    反正怎么着都行。

    小狼要怎么玩，顾风不知道，但这局他要怎么玩，心里早就有数了。

    两个字。

    倒钩。

    没错，就是钩。

    往肉里钩，钩到骨子里。

    这样好人就盘不到他，除非遇到杠精，非要无脑打他是狼，那就没办法了。

    这已经不是发言和逻辑能改变的了。

    但考虑这种奇葩情况，隐狼倒钩的胜率是非常高的。

    排位赛嘛，就是为了赢。

    ……

    夜间行动很快就结束了。

    天亮之后，其他板子都是上警环节。

    但这个板子却不是，在上警环节之前，系统还要公布昨晚熊是否咆哮。

    这是极其重要的信息。

    不管是对好人，还是对狼，都是如此。

    【昨晚熊没有咆哮】

    熊没有咆哮！

    听上去似乎对狼是个好消息，但实际上，熊没有咆哮，但狼队而言是很不利的。

    在这种情况下，如果狼队不悍跳，等于是第一天好人就能确定下来三个好人坑。

    驯熊师以及驯熊师左右两边的都是好人。

    如此一来，狼队就没有多少生存空间了。

    甚至于好人都能直接拍身份上高速。

    所以，熊没有咆哮，狼队有点难受了。

    顾风觉得这局他们肯定要悍跳了，不可能白白让好人第一天就定下三个好人坑的。

    【请所有想要上警的玩家亮灯示意】

    就在这时，系统的声音再次响起。

    顾风还是一如既往的选择上警。

    对于他来说，不上警聊两句，这局游戏就打得就索然无味。

    十秒钟后。

    上警结果就出来了。

    【本局上警的玩家有1号、3号、4号、5号、6号、8号、10号、11号、12号，共九位玩家】

    【随机从6号玩家开始逆序发言】

