    小憩了半个钟头左右，陈婷发来消息在楼下等他。

    赵磊穿好衣服下楼。

    两人并排都在一起，陈婷年轻漂亮，赵磊帅气高大，俊男靓女在一起，着实养眼。

    【妈蛋！站在他身边的为什么不是我！】

    【此刻魂穿陈婷……】

    【你们发现没，这个陈婷好像也喜欢赵老师，你们看她的眼神……】

    陈婷本来就崇拜赵磊，如今见到本人，更被吸引住了，眼睛就没从他身上离开。

    “陈婷？”

    车来了，陈婷有些走神，赵磊喊了一声，她赶忙擦下口水，恨不得有个地缝都要钻进去。

    没办法，赵磊今天太闪耀了。

    先不说飞机的事，就现在，原本就高大俊朗，为了今天签约的事，赵磊特意穿了一身西服，这跟以前在西山的装扮完全不一样。简直就是社会精英人士！

    【这女的，居然馋到流口水！】

    【不怪她，我特么隔着屏幕都馋赵老师身子，她就在赵老师旁边，被迷得神魂颠倒实属正常！】

    【我是男的，我也承认赵老师帅！】

    陈婷不好意思地赶紧钻进车里。

    抖声公司将一楼大厅整个布置装饰了一番。

    毕竟touch这个客户不小，要高标准对待。

    随着直播的持续曝光，居然已经有一些记者等候在抖声公司大门口，赵磊刚一出现，闪光灯就咔咔闪个不停。

    刚走进抖声大门，就看到赵磊的巨幅宣传海报。

    现在的他，已经是抖声的镇台之宝。

    头部主播里的头部。

    大厅上方悬挂着红色宣传条幅。

    上面写着：抖声与touch跨国合作，联手共赢。

    【赵老师来了！】

    【赵老师怎么跟在直播上不一样了？】

    各路记者拥上前，对着他一顿狂拍。

    抖声也没有拦着，毕竟这也是提升热度的一种手段。

    “赵老师，请你说说，如何看待您与touch的合作？”

    “赵老师，能说说这次跟touch合作，您拿到多少钱吗？”

    “赵老师，方便透露一下，这次的合作细节吗？”

    记者们追着问，赵磊没有回答。

    “各位，对不住！一会儿的签约仪式涉及内部核心机密，我们无法对外开放，还请大家在外等候。”

    陈婷对记者们说道，然后跟两名保安护送着赵磊上楼去会议室。

    陈总跟touch的华国区负责人栾总已经在里面等候了。

    签约流程持续了将近一个小时，所有文件都是中英双语，上面的细则看起来脑仁疼，都是由抖声的法务律师和谈判代表来审核。

    这一签，就意味着几千万到手了。

    栾总说道：“赵先生，我现在是你的忠实粉丝，不光是我，我们总部高层看了你的直播后，都成了你的粉丝。不知今天能否邀您共进晚餐？”

    没等赵磊回应，陈总说道：“栾总，今天恐怕不行，改日吧！刚才魔都航空署CEO要亲自过来感谢赵老师。”

    赵磊一愣，他以为那件事已经过去了，没想到还有后续。

    “陈总，麻烦您跟他们说一声，我晚上还要赶回西山，感谢的话就算了。”

    “那可不行！赵老师，你知道你做了一件多么伟大的事吗？那可是一百多条人命啊！人家于总说了，不光感谢，还要当面给你送奖金和锦旗！”

    栾总听后略带遗憾地说道：“那好吧！这件事比我重要多了，以后有机会，我亲自去西山找你！”

    赵磊热情地跟他拥抱，“行，到时让你尝尝我的手艺！”

    栾总离开后不到十分钟，航空署的人就来了。

    带来了专门制作的锦旗还有200万现金。

    多吗？其实真的不多。

    之前川航一位机长救下一百多名乘客，得到了500万奖金。

    因为这架飞机并不是我国的，所以200万也是可以了。

    除了这些，于总还给了一个很大的蛋糕。

    “赵先生，您今天的壮举，我们已经上报到国家航空总局，上面经过开会一致决定，今后您搭乘我们国内任何一家航空公司的飞机，机票全免！”

    【卧槽！机票……全免？！】

    【难道这就是传说中的‘免费飞行？’】

    【我现在流口水都是酸的……】

    【主播今天赚大了！】

    【你们也不想想，这待遇是怎么来的？赵老师今天可是九死一生换来的！】

    聊了将近一个钟头，才离开。

    陈总带赵磊去了本地最好的馆子吃饭，之后将他送回酒店休息。

    这个时候，跟他有关的各种视频，报道，也甚嚣尘上。

    #赵老师签约touch，成为国际级主播！#

    #赵老师今天签约现场宛如明星发布会！#

    #号外！touch投资一千万买断赵老师独家直播转播权#

    #挽救失事飞机，救百人于危难，到底何方神圣？#

    #赵老师是我们这个时代的英雄！#

    ……

    这些记者将拍到的照片放到网上，国内各大新闻媒体，主流媒体，都争相报道这件事。

    但最为震撼的，还是国家航空总局亲自发的一条官微。

    将于总带着奖金和锦旗的与赵磊合影的照片放上去，并配文道：“赵磊是新一代年轻人的楷模，在危机时刻不慌不忙，用独特的智慧拯救了一百多条人命，并将我国的传统艺术带到国外社交平台，让世界看到我们华国青年的魅力，祝他今后的路越走越宽！”

    这可是官微啊！

    而且不是普通的官微，这是国家航空总局，什么力度？

    什么样的人能得到这个待遇？

    赵磊现在的身份，已经甩很多明星几条街了，从一个普通的乡村主播，荣升为拯救人民生命安全，并将华国文化向全世界输出的杰出青年！

    【我靠！赵老师居然被国家看上了！】

    【实名制羡慕赵老师！】

    【忙猜一波，赵老师很有可能要上央视了！】

    持续不断的热度，官方的加持，网友的推动，赵磊就是想低调，也行不通。

    下午四点左右，抖声公司派车来接赵磊，送他去机场。

    不到两个小时，便回到了自己的城市。

    又开车往回走，到家后，已经快九点了。

    这一天太累了，刚上飞机的时候，他就已经关闭了直播。

    第二天一早，他起床洗漱后，刚要打开直播，门口有人喊。

    听声音，像是大壮叔。

    “小磊啊，在家没？”

    “来了，大壮叔，我昨晚刚回来！”

    “叔儿求你点事，能不能用你的车去镇上拉点东西？”

