    接下来的两三天，各个跑到弥勒糖厂订货的商贸公司发现了一些让他们难以接受的事情。

    “什么？下订单还需要我们业务合同的复印件？”一个明显是东南沿海省份的男子操着不太流利的普通话一脸的不可置信。

    “是的，你们是商贸公司，如果没有跟企业签订的业务合同，我们无法接受你们的订单。”弥勒糖厂销售科的接待人员微笑着解释。

    “可是，我们是做散货零售的啊，专门供小超市和粮油铺的那种。”男子眼睛一转，瞬间找了个理由。

    “没关系，只要你能出具跟渠道商的合作协议，并且附上过去半年内的食糖采购合同，我们进行审查和评估后，就可以跟您签订供货协议了，最高额度可以达到您去食糖采购额的120%；放心，这些审查评估工作只需要一天就能完成。”接待人员耐心解释。

    “喂，我说你们该不会是没产能了才找各种理由推脱吧？我跑过那么多家糖厂，哪有你们这么麻烦的？”男子一脸不耐烦，嚷嚷了起来。

    “您放心，我们的产能足的很，只要您能通过我们的资质审核，要多少都没问题。”感觉到了这笔业务要黄，接待人员感觉有些失望，但依旧微笑着保证。

    男子一脸的不信，但看着对方信誓旦旦，他只能冷哼一声：“有钱都不赚，你们糖厂简直有病！”

    于是便怏怏地去了。

    ………………

    “什么？你们这真的有糖？”一名貌似贵州来的中年人怀疑地看着另一名接待员。

    “是的，只要您符合资质，要多少我们都有。”接待员笑眯眯的。

    “需要什么证明你给我说说，看看我带的够不够，不行的话让公司的人传真过来。”中年男人有些忐忑地看着接待员。

    “营业执照复印件、主营业务说明、业务合同复印件、去年的食糖采购合同，就只需要这几样东西。”接待员熟练地重复着。

    听到只需要这几样东西，中年男人松了口气：“我只带了营业执照的复印件，其余我让公司里的人传真过来行不？”

    “可以的，您可以直接使用我们的传真机，传达室在那边。”感觉有戏的接待人员非常热情。

    三个小时后……

    “您好，贵公司是做食品的，主营业务是酒心巧克力，的确需要用到白砂糖，符合我们的合作要求，去年的食糖采购合同虽然抹去了价格，但只要有采购数量我们就认，您现在可以下单了。”接待人员拿着外联室和秘书办提供的审核报告，微笑着说道。

    “真的？我这次打算订购300……不，500吨低硫白砂糖，你们这能接不？”男子小心翼翼地看着对方。

    “我看看……500吨，嗯，没有没有超出去年食糖采购额的120%，可以下单。”接待人员看了一眼手上的资料，然后从办公桌上递了一份预购合同过去。

    “咦？还真的可以买到糖？这位同志，你可听清楚了，我要的可是低硫白砂糖哟~”中年男子怕闹乌龙，不放心似的又提醒了一遍。

    “您放心，就是低硫白砂糖，别说区区500吨了，只要你符合资质，十倍我们厂都能按时给你交货，我们厂的产能高着呢！”接待人员笑眯眯地解释。

    于是在中年男人略带忐忑的神情中，双方在合同上盖上了章，这笔单子正式成交。

    “对了，我能问您一句么，我看你们公司去年的采购合同是跟广西那边的糖厂签订的，怎么今年没有再跟那边合作？”想起了培训时候领导交代的注意事项，接待人员追问了一句。

    “嗨，别提了，今年不知道撞了什么邪，白糖抢手的很，就更别提高品质的低硫白砂糖了，我听到风声的时候立马赶到了广西，结果所有糖厂的低硫白砂糖都告罄，即便是有，也是留给他们的大客户的，根本轮不到我，这不只有跑滇南来碰碰运气了。”中年男子解决了公司生产的大问题，此刻心情很是不错。

    “哦，这样啊，没事，我们厂的产能充足的很，如果你有朋友需要预购低硫白砂糖，尽管让他们来找我们。”接待人员仿佛在看一个金元宝。

    “你们真的还有糖？我可是听说你们弥勒糖厂的产能不是很高，而且最近可有不少公司找你们订货。”中年男子心中再次犯疑。

    “放心吧，今年咱们厂改进了生产工艺，这个榨季将会全力生产低硫白砂糖，再加上我们厂长神通广大，向外定了好大一批甘蔗原料，产能绝对够够的。况且我们也是几十年的国营糖厂了，还能骗你不成？”接待人员自信满满。

    听到国营糖厂几个字，中年男人最终信了，毕竟国企纵然有万般值得诟病的地方，但在履行业务合约这块，却是十足的金字招牌。

    ………………

    厂长办公室。

    司马青措神情略带疲惫地推门而入，将这几天汇总后的资料交给了杨铸：“杨组长，这三天来一共有27家公司找上门来，符合资质的共有11家，总计出货额3780吨，截止到今天下午4点，低硫白砂糖的行情价已经涨到了2465元/吨，目测依旧有较多的上升空间。”

    杨铸接过那几张纸，看了看上面的数据点点头：“找上门来，并且符合资质的企业基本都是云贵川三省的，说明市场恐慌还没有蔓延到全国；而且这11家企业基本集中在糖果行业，饮料业这块大头还没跟着动，说明的确价格还有进一步的上涨空间。”

    司马青措看着杨铸把手里的数据递给了王厂长，接着又拿出一份资料：“这是我们审查后觉得有重大猫腻的6家公司，其中有2家你早就交代过需要特别注意的酒精厂，我和总经办的谢主任查过了，这两家酒精厂近两年的经营状况很糟糕，但却张口就要下六千吨白砂糖的订单，而且还找理由推掉了工作人员关于甘蔗渣业务的推荐，我觉得其中肯定有问题。”

    杨铸仔细看了看那两家酒精厂的资料，发现都是温县的，不由地冷笑起来，好嘛，两个濒临破产的酒精厂连最便宜实惠的甘蔗渣都不要，却指定要那么多白砂糖来发酵究竟，现在的厂子都这么讲究品质了么？

    “不用管他们，继续按我们的计划执行，只要符合资质的，要多少白糖我们给多少，但是审核工作千万不要出任何差池，宁愿让客户多等两天，也不能少掉任何一个审查环节。”杨铸交代了下司马青措，这丫头这两天表现的很不错，天天跟总经办的人一起忙来忙去不说，还懂得通过一些小细节来推理对方的真实目的，算得上一个合格的助手了。

    “不过，王厂长，你工商税务系统那边的几个同学这段时间可能要受累了，还得搭上他们的人情，安抚好他们情绪的工作就得拜托你了。”杨铸一脸不好意思地对着王厂长说道。

    为了配合杨铸的计划，或者说为了赚那点利润分成，王厂长不得不厚着脸皮挨个地去拜托他那些工商税务系统的老同学，让他们动用自己的交情再去拜托省工商税务的熟人，从而构建一条相对快速畅通的信息反馈线——在1998年，各个地方的工商税务系统还没有联网，这是一件非常折腾且得罪人的事情。

    “没什么，大家好才是真的好，既然里面有我一成的利润分成，那这些事就是我应该做的嘛；大不了等这事一过，我就去春城请他们喝酒赔罪！”王厂长笑呵呵地说道。

    说实话，一开始他本来是老大不乐意的，要不是糖厂现在困难，他才不会干这种有损私交的事情。

    不过到了后来，看着糖价一天一个价格的往上蹿，约定里属于自家糖厂的那笔收益越来越多，他心中的不满早就丢到了爪哇国，如果糖价再这么涨个十天半个月，别说麻烦那票子老同学了，你就让他把这帮子人绑回来都没问题……

