    聚集在衙门的百姓在任子麟的保证和公布的官文下，总算退去了。

    县令大人亲自出来保证，还贴上了官文，大家提着的心总算放下来。

    毕竟有人立马将官文揭了下来，说要是到时候县令大人反悔，他们就可以拿着官文告到府城，甚至告到京城顺天府。让皇上替大家主持公道！

    所以百姓们放心的散去了！

    任子麟匆匆走回书房：“你知不知道你那官文贴上去马上被人揭了？你派人跟踪那个人了吧？”

    “没有。”

    任子麟：“.....”

    他想问为什么不派人跟踪，想了想还是算了，他这么做一定有理由的，自己不用担心！

    任子麟安慰自己一下，然后问道：“赵国那些高产粮种什么时候能运回来？”

    太子殿下是买到了赵国的高产粮种才敢让自己出面做承诺，又亲自写了一份官文贴上去的吧？

    “没有赵国高产粮种。”

    任子麟：“......”

    心莫名其妙跳得有点快，慌慌的，任子麟下意识的用手捂紧它：别慌！

    “什么意思？”

    楚天阔淡道：“意思是你得继续去其他城池买粮。”

    “.......”

    任子麟两眼一翻！

    心跳骤停！

    要死了！

    呜呜.....谁来救救他？

    这个疯子是打算直接赔两百斤粮食给百姓吗？

    那得需要一百多万斤粮食啊！

    自己这几天冒雨跑遍几个县城也只收到了几十万斤。

    还差几十万斤，哪里找？

    完了！

    他现在可不可以不当这个县令？

    呜呜......任子麟屁滚尿流的跑了出去找粮食了！

    正好此时，他这个县令承诺如果没有高产粮种就给每户百姓赔偿200斤粮食的消息也随着一只信鸽飞出了福泰县。

    ~

    天气晴好。

    白鹿书院内，沈志远面前放着几个箩筐，四周围满了书院的学子。

    沈志远高兴的大声道：“各位同窗，这是家妹想出来的省油灯，非常省油！家妹说大家需要深更夜读，有了这省油灯，能省不少油，省下的银子都够上京的路费了。她便让人多做了一些，给每位同窗送一个。来，来，来.....大家都过来拿一个！家妹送的！祝大家鱼跃龙门，一举高中！”

    张文忠在沈志远身边附和道：“各位同窗，这省油灯我用过了，真的非常非常省油！真的非常感谢志远兄和沈姑娘！沈姑娘不愧为福泰县的才女，竟然能想出省油灯，还心念我们这些学子，听说还给一些村民送去，真的是心地善良，造福百姓啊！”

    张文忠很是高兴，沈志远昨晚就提前送了一个给他，还说是沈明珠亲自设计的。

    他爱慕沈明珠已久，心爱之人送的东西，能不高兴吗？

    白鹿书院的学子们纷纷抢着上前领一个省油灯。

    有人拿到油灯，一看上面的设计便想到了其中的原理，赞口不绝：“妙啊！沈兄的妹妹果然不愧为福泰县的才女，心思玲珑剔透。冰雪聪明。”

    “沈姑娘不仅冰雪聪明，还心地善良，沈兄你有福啊！真羡慕你有这样的妹妹。”

    “错，沈姑娘可不仅仅冰雪聪明，心地善良，人家还倾国倾城，多才多艺，放眼整个福泰县，整个楚国没有几个人能比得上的！”

    .....

    大家赞口不绝。

    书院的学子许多都听说并且见过沈明珠，沈明珠容貌绝色，又会写话本，每年冬天还会设棚施粥，是福泰县出了名的才女，人美心善，是男人的谁能不多留意几眼？

    她甚至是许多学子的梦中女神，不少学子还派过媒婆上门提亲，只不过沈家都以她刚刚及笄，不想这么早议亲拒绝了。

    星晖和顾泽森两人在远处经过，也没在意这边的热闹。

    张文忠眼尖的看见了两人，大喊了一声：“顾兄，顾兄，你要不要来领一盏省油灯？这是沈明珠姑娘送给书院的学子的。”

    顾泽森客气的拒绝：“谢谢，不过不用了，我也有省油灯。”

    顾泽森隐约听见大家赞美沈明珠，原来是她又做善事了，只是这省油灯她怎么来的？

    不是星浓妹妹做出来的吗？

    星晖心里也有些诧异，怎么沈志远有省油灯送给大家？

    但是想到星浓是找瓷窑作坊做的，应该是那瓷窑作坊拿出来卖，正好被沈明珠买了，拿来书院送人，赚个名声吧！

    顾泽森也是这么想的，毕竟这么好用的东西拿出来卖，让更多的人能用到，挺好的。

    星浓妹妹真是做了一件造福百姓的好事！

    至于沈明珠？沈家大房总爱做“善事”，他都习以为常了！

    两人没有多想，一起走开了。

    张文忠看着两人离去的方向，对沈志远低声道：“顾泽森现在和那个扫地的倒是越来越亲近了。顾泽森还和他同住一间宿舍！这也不嫌弃！一个人一间宿舍不好吗？”

    顾泽森是廪生，有属于自己一间宿舍。

    其他学子大多数都是两人一间的。

    沈志远一脸不屑，顾泽森就像他爹，爱多管闲事，“现在那一家子搬去了桃花村，两人自然越走越近。”

    说完，他又想到张文忠定亲的女子好像也是桃花村的人，他不由道：“和你定亲的姑娘好像也是桃花村的？那你要小心了，看看她有没有和那一家女人走近了，别戴了绿帽，到时候喜当爹了都不知道，你也知道她们一家都是什么货色！”

    张文忠脸色一变，随后他又想到什么，却觉得这是一个机会！

    自己一点都不喜欢那个村姑，只不过是他祖母定下的娃娃亲。

    她娘也想找机会退了，这不正好是个机会？

    退亲后，他就可以追求明珠姑娘了！真是一举两得！

    而他心心念念的沈明珠此刻正到各个村子送省油灯。

    自然是得到了十里八乡的父老乡亲的赞美！

    这人美心善，聪明伶俐的好名声种子，她是已经播下了，而且是播了一大片！

    现在只等京城的秋风来，她就可以收获了！

    沈明珠高高兴兴在村民的相送下坐着马车离开。

    后面还有几辆马车是装着一箩筐一箩筐省油灯，这是她这几天让人连夜烧制出来的，可费了不少银子！

    马车车夫问道：“姑娘，现在只剩下桃花村和梅花村没送，我们是先去桃花村吗？”

    这事沈明珠下意识就想避开桃花村：“桃花村不送了，回梅花村。”

    ~

