一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1487章  学习什么

    恒彦林此刻，听着面前的山海珍，极为的津津有味的，与他说着眼下武道界之中，对于恒彦林极为的恐惧的事情。

    听的一旁的恒彦林，此刻微微有些无奈的摇了摇头来。

    “所以眼下，我成了他们嘴中，不能够得罪的人了么？”

    恒彦林此刻，看了一眼对方来，然后开口询问了一句。

    面前的山海珍闻言，看着一旁的恒彦林，眼神之中带着丝丝极为崇拜的眼神，将恒彦林给看着。

    虽然在之前的时候，见到了恒彦林挥手间，就是灭杀掉了两个宗师的实力。

    但是她没有想到过，这个事情会给她们家，带来如此之大的影响力。

    当即，是看看面前的恒彦林来，她将自己得到的消息，一股脑的都是与恒彦林说了。

    而恒彦林，此刻听着这些话语倒没有多大的波动。

    唯一有兴趣的，就是这些家族们，在知晓了这个事情之后，纷纷开始叮嘱起自己的家族弟子们来。

    只要这些弟子们，千万见到了他之后需要恭恭敬敬的。

    若是可以的话，甚至可以退避三舍。

    在听到了这些消息之后，恒彦林顿时间，脸上也是挂起了一抹满意的笑容。

    寻常的时候，恒彦林就懒的与这些家伙们计较什么。

    但是，恒彦林不拿这些家伙们当一回事，有一些时候，这些人就会越发的得寸进尺起来。

    这让的恒彦林，也颇为的不喜。

    眼下，若是这些人在之后，都极为的识趣的，不会在来找自己的麻烦，在恒彦林看起来，还是颇为的不错的。

    “怎么看你的样子，好像没有那么高兴啊。”

    山海珍一脸兴奋的，将自己听到的消息与恒彦林说了。

    也只是喜欢，让面前的恒彦林能够知道一下，自己眼下的地位如何。

    作为一个男人来说，对于这些事情，想必都是属于极为的在意的。

    而在她看来，恒彦林在知道了这个事情之后，大约也会极为的开心的。

    不过没有想到是，此刻的恒彦林，也就只是露出一抹笑容，在没有了其余的意思。

    这让的山海珍看了之后，以为面前的恒彦林，对于这事情，并没有那么的感兴趣了。

    “也不是，到底在之后能够省去一些麻烦，也是相当的不错的。”

    恒彦林在这个时候听着这话，轻轻一摇头，然后开口说了一句。

    在恒彦林看起来，之后能够省去一些麻烦，其实还是很不错的。

    其余的其余的，那也是之后在说的了。

    以后，只要没有人敢在打扰自己，没有那么的没有眼力，就是极为不错的事情。

    一想到这里，恒彦林在这个时候，在看看面前的山海珍来，脸上自然也就没有了那么高兴的脸色。

    山海珍见此，嘴角微微一撇，没有想到恒彦林会如此。

    不过想了想之后，也就没有多说什么了。

    “你这么的厉害的话，现在开始教导我，学习一些厉害的本事吧。”

    这是山海珍心中所在意的事情了，恒彦林能够厉害到这样的地步，由着恒彦林教导几下，想必她的实力，绝对的能够得到很大的提升的。

    一想到这里，她在这个时候就是紧紧的，看着面前的恒彦林来。

    恒彦林闻言，看了对方一眼，然后轻轻一点头。

    “你想要学习什么类型的，接下来的时间里面，我都可以教导你一下。”

    恒彦林此刻也不推脱了，当即开口说道。

    山海珍闻言，仔细的想了想，然后应道。

    “最好是能够一招毙命的，然后还有击杀对方不成，也可以全身而退的本事。”

    在山海珍看起来，能够一击毙命的，自然是极为的厉害的，而且在之后，若是击杀不成，也能够远遁千里的。

    自然能够保住自己的小命了。

    “就比如，你昨晚的时候使用的本事，能够交给我吗？”

    山海珍此刻，看着面前的恒彦林来，然后有些小心翼翼的，开口询问了一句。

    她在这个时候就是想到了，昨晚恒彦林拳头上，所包裹着一层层的白霜。

    而在片刻之后，一击之下，便是将对方直接击杀的场景。

    对方可是一个宗师，即便是如此的情况下，恒彦林依旧是一击，将对方灭杀了。

    这个在她看起来，不仅是样子另外还有威力，都是厉害到了极点。

    若是她学会了这样的本事，在以后想来只要能够，好好的修炼一番，想来也能够变成，极为的厉害的人。

    以后也就不用什么事情，都需要恒彦林照顾了。

    恒彦林闻言，眉头微微一皱，然后轻轻一摇头。

    “我的那个本事，你学习不了的，因为那个本事，需要依靠一件宝物，而这样的宝物，我也已经没有了。”

    恒彦林在这个时候，看了对方一眼，然后摇头说道。

    对方想要学习这个本事，恒彦林倒有一些始料未及，不过仔细的想想看，似乎也能够理解一些了。

    要知道在之前的时候，山海珍可是见识过，他施展这样的本事。

    眼下直接是盯上了，他这样的本事，也就情有可原了。

    只是这样的本事，到底不是说对方想要学习，就能够学习的。

    恒彦林在这个时候，也只能够拒绝了对方。

    先前的时候，恒彦林可是利用了，自己获得来的冰火灵焰，这才是将对方直接灭杀了。

    眼下，对方想要学习这样的本事，就是在需要一朵的冰火灵焰，才能够做的到的。

    而这样的灵焰，即便是在修仙界之中，依旧极为的难得，更不要说在这里了。

    自己能够获得一朵，其实也已经属于，极为的幸运的事情，眼下可就没有了其余的灵焰了。

    而即便拥有这样的火焰，也不是对方想要就能够要的，灵焰的霸道程度即便有修为的人，都不一定能够承受的了，更何况是面前的山海珍，这般的普通人。

    山海珍在一旁听着这话，看了一眼面前的恒彦林来，心中微微的有一些失落。

    虽然在之前的时候，就知道这样的本事，不是她能够学习的，但眼下在听到她依旧有一些的失望。