    

    静下来的陈乾坤开始打量自己了，身体看起来虽然幼小，可是并没有前世那种小孩的无力感，反而意外的有力。

    将注意力放在脖子上，那里带着一块玉佩，伸手拽了一下，⊙▽⊙！

    居然没拽动！

    想要从头上拿下来，却发现自己脑袋太大，卡住了。

    用力弯了下脖子，终于看到这块玉的大致形态。

    一块圆形美玉，其中刻着一个帝字。

    “我着一世运气这么好的吗，居然穿越到了一个皇子的身上！

    可是我现在是什么情况，传说中的宫斗吗？”

    陈乾坤挠了挠头，突然发现自己现在好像很危险啊。

    突然一队人马从巷口穿过。

    “所有乡亲们都听好了，陛下有指，追查逃犯，反发现四十岁左右男子携带一儿童的，可就地盘查，凡发现可疑者，可到我们这核对信息，凡信息正确者，赏金一千。”

    陈乾坤其他的没听清，可是那携带一儿童，赏金一千，他是听清楚了的。

    抱着膝盖，陈乾坤缩在墙角，听着外面传来的一道道声响。

    “我的老天爷啊，我该怎么办。”

    陈乾坤想了想前世那些宫斗小说中的那些残忍，陈乾坤就下意识的打了个寒颤。

    又用力的拽了拽脖子上的项链，陈乾坤最终还是放弃了，将其小心翼翼的用衣物将其抱住，陈乾坤用那些费弃家具搭了一个简陋的庇护所，自己直接钻了进去。

    躺在发着淡淡霉味的衣服堆中，陈乾坤的上下眼皮开始打架。

    “现在天太亮了，出去很容易被发现，而且他们不是说还有一个大人吗，我就在这里等等他吧。”

    陈乾坤想着想着直接就这么昏昏沉沉的睡了过去。

    虽然陈乾坤有着那超乎寻常的力量，可是大脑依旧没有完全繁育开，嗜睡一点很正常。

    而就在陈乾坤睡着的那一刻，陈乾坤脖子上带着的玉佩开始发光，然后又跟个黑洞一般将所有的光线吸收，一时间，小巷里就跟隐形了一般。

    而到了夜里，玉佩又开始不断的开始向着陈乾坤的体内输送能量，用以维持陈乾坤的生理需求。

    夜晚，一位身穿粉红色连衣裙的女子从夜市里走了出来的，拍了拍腰间那粉红色的小挎包，阿柔脸上满是幸福的笑容。

    她现在已经没有任何的限制了，而女儿也选择了跟她一样的道路，她现在来着里为的就是想要买一些人类小孩用的婴儿用品。

    她可不想自己女儿经历跟自己一样经历，天知道那时候她经历了什么，怪不得大陆上的化形魂兽那么少，没有前辈帮助，想要安全度过幼儿期真的是难入蹬天。

    要不是照顾自己度过幼儿期的是自己女儿，她能不能挺过来都还难说呢。

    按照以往，阿柔左右看了看，发现并没有什么人注意自己后，直接往以前自己离开的那个深巷走去。

    毕竟自己不是人类，还是少然他们发现自己的秘密了。

    “咦！这里有人来过了吗？”

    阿柔看着那模样明显与今早不同的家具堆也没有什么感觉。

    反正现在自己是七十一级的魂师那，就算是封号斗罗自己都不带虚的，怕个啥。

    “哎，里面居然还有个小孩！”

    阿柔的眼中闪过一道精光，弯腰轻松的钻进陈乾坤搭的小屋，轻轻的将陈乾坤给抱了出来。

    “咦！奇怪，这不是个人类小孩吗？怎么连点人类气息都没有，

    难道也是魂兽吗？可是又没有半点的魂兽气息，真奇怪。”

    阿柔的眼睛转了转，最后眯成了一个可爱的月牙行。

    管他那么多，反正是我捡到的，没人要的小孩被我捡到了就是我的哪。

    阿柔也不管陈乾坤是不是什么弃婴，直接将其抱在怀里魂力运转将其护住后一个原地起跳就直接跨过那四米高的围墙，向着小镇外的森林奔去。

    一路上凡是遇到的魂兽在见到阿柔后都静静的低下了头，十万年魂兽，那怕是化形了的魂兽也都该获得它们的尊重。

    一夜过去！

    陈乾坤在睁开眼的时候就瞬间被眼前的一幕惊呆了。

    自己现在不应该是在自己搭的那小屋里的吗，那我现在是在那？

    陈乾坤小心翼翼的掀开自己的被子，额粉色的，不过这都不重要。

    在坐起身来的一瞬间陈乾坤就发现了不妙，自己旁边居然也躺了一个小孩子，就是太小男女分不清。

    下一秒，房门被从外面打开，一名漂亮女人走了进来，手里还端着两个碗，也不知道里面装着什么。

    “呦，你醒了，来让阿姨抱抱。”

    阿柔看着正瞪着萌萌哒大眼睛的陈乾坤，瞬间就被萌化。在将手中的碗放到一旁后直接将陈乾坤给抱了起来。

    什么情况，我这是又穿越了？

    陈乾坤百思不得其解，可是在用手摸了摸脖子上的项链后就确定了，自己可能没有穿越。

    看着不断在自己脸上蹭这的阿柔，陈乾坤下意识的用自己的双手抵住了阿柔的脸，一边挣扎一边叫道：“小姐姐呢谁啊！”

    “额！Σ(°Д°;”

    “三月大小孩会说话吗？在线等急！”

    一瞬间陈乾坤的冷汗就下来了，就连身子都僵住了。

    而阿柔在听到陈乾坤的话后也松开了陈乾坤的脸，将陈乾坤平举到和自己一样的高度，满脸微笑的看着正满脑袋汗的陈乾坤，眼睛一转，就想到了一个十分好玩的东西。

    “吖吖，运气真好，居然刚出门就捡到一只十万年魂兽，还是一个没有半点反抗力的幼生期化性魂兽，说说吧，你想怎么死！”

    阿柔说着还舔了舔自己的嘴唇，眼中满是兴奋和渴望。

    魂兽，十万年，化行，死！Ψ(●°?????????°????????●)Ψ

    “不要啊！我不是魂兽啊，能不能别杀我，真的，小姐姐你就放过我吧，我真不是魂兽啊！”

    陈乾坤现在已经不管了，这个小姐姐太吓人了，长口就是要杀人取环，闭口取骨的。

    可能是因为陈乾坤的哭声太大了，床上那小孩子也醒了过来，冲着阿柔就麻麻，麻麻的叫了起来。

    本章完        

