    这些山岳巨人，根本没有什么使用战术的说法。

    不仅仅是因为他们更强。

    更是因为他们的文化习惯。

    天生的强大让他们崇尚力量，只有拥有强大力量的人才会被尊重，如果用什么阴谋诡计，哪怕最终获胜了，也一样会被鄙夷。

    所以，他们的战斗，一直都是直来直往，像这样毫不掩饰的朝着敌人冲锋。

    不过这也并不意味着他们就没有基本的警惕心。

    跟随在阿夫多身后的另一个，名为阿特利的四阶图腾巨人，就是担当着防御的角色，他同样迈开步伐跟在阿夫多的身后，身上的图腾开始散发着淡绿色的光芒，好像有一圈圈的无形的波纹，向着四面八方扩散。

    ——侦查图腾。

    种族在智慧上的弊端，无法让每一个巨人都掌握着繁复的奥术，所以他们的传承之中采取了简单的办法，那就是将术法铭刻在身躯之上。

    而侦查图腾的作用，就是用来发现陷阱。

    与人类战斗了五年，他们也很清楚人类的手段，所为的人族强者在巨人面前根本不值一提，但是，这些人族强者却会携带着一种威力巨大的武器，不顾牺牲，不顾性命的冲到他们的面前。

    然后，轰的一声。

    想到那副可怕的画面，哪怕是自诩强大的巨人，也有些阴影。

    一位四阶图腾巨人就是倒在了这种手段之下。

    可只要小心一些......

    没有？

    阿特利那张巨人标准的大汉脸，都有些懵逼。

    侦查图腾是专门针对陷阱的图腾，任何对他们有威胁的陷阱，无论是埋在地下，还是被那些弱小卑鄙的人类携带着，都不可能逃脱他的侦查，这在过去的五年里无往不利。

    所以，他们都已经冲到了这里，前进路上怎么会没有陷阱呢。

    这里距离人类的城池，已经很近了。

    阿特利已经有些感觉到不对，他看着面前的安多夫，似乎是想要说些什么。

    但最终没有开口。

    他只是这次出战的副将，负责防御，没有资格撤退。

    反正。

    阿特利心想，只要小心那种威力强大的武器，人类，根本不堪一击。

    他集中全部的注意力开启侦查图腾，然后朝着身后的士兵们大吼，加快了速度跟在阿夫多的身后。

    近了，近了！

    透过狂风暴雪，甚至能够隐约看见远处横跨在两座高山之间的巨大的建筑。

    那是人类的第五道防线！

    由合金打造的，高千米的巨大的城墙，其规模甚至远远超过人类历史上的任何一座恢宏建筑！更是借助天险之利，形成了这样一道堪称历史之罪的防线！

    眼见战功就在眼前，阿夫多身上的图腾更是犹如燃烧的火焰一样，骤然升腾，散发着热血翻滚的强横气息！

    “给我冲！为了巨人帝！”他朝着身后的士兵们大吼，双目也变得通红。

    身先士卒，一马当先的向前冲去，每一步都高高的跃起了跳出了上千米距离！

    身后的巨人们更是一个个紧跟着发出了咆哮。

    巨大的声浪，甚至连风暴雪都被强横的推开。

    露出了一大片阴沉的天空，和被冰雪覆盖的大地。

    阿特利也在此时稍稍松口气。

    虽然不知道为什么没有陷阱，但是，人类那种威力巨大的武器，也是不会在他们的防线之中使用的，那样，弱小的人类会强大的人族先一步死光。

    但是——

    几乎就是在他松口气的瞬间。

    侦查图腾的感知范围内，骤然出现了明亮的红色。

    而且是前所未有的明亮！甚至囊括了大片的区域！

    危险！极度危险！

    阿特利的面孔扭曲起来了，他完全弄不明白这是怎么回事，只是本能的大声吼道：

    “阿夫多，小心！”

    声浪在灵能的作用之下，甚至以超越音速的速度狂涌而去。

    拿着巨大长剑的阿夫多没有多想，直接将自己的大剑当成了盾牌，立在了身前。

    也就是在此刻。

    磅礴浩瀚的气血，冲天而起！

    一个又一个的英魂团战士，人类之中的强者，出现在四周！

    一百，一千，一万！十万！

    可这一些真的是人类？

    阿夫多甚至面露惊恐。

    那前所未有的气血甚至在半空之中凝聚成为了一条咆哮的血色巨龙！体形超过数千米！对比之下，即便是巨人也不过弱小的像只猴子一样。

    可这不是让阿夫多惊骇的。

    真正让他恐惧的，是气势！

    超凡的世界，气势就是灵能的具现！在过去，就算是一百个人类在气势上也难以比上一个同等级的巨人，更是无法凝聚在一起，可他现在看见了什么？这些人类身上的气势是如此的庞大，与过去几乎是不同的种族，面前的气血巨龙，更是远远超过了他的认知。

    仿佛直面的，是五阶的大图腾战士一样！

    这，就是征伐决！

    无数的战士修行同样的战决，当他们齐心协力，当他们的意志交融在一起的时候，他们的力量，也同样会牢牢的凝聚在一起！

    战场，属于每一个士兵！

    阿特利撕心裂肺一般的大吼声再次传来。

    “跑！”他的眼眶甚至都露出了丝丝的鲜血，不要命一样的向前狂冲，“快跑！不要犹豫！不要回头！阿夫多！”

    虽然不敢相信眼前的一切，可是他的侦查图腾清晰无比的告诉他，那绝不是阿夫多一个人可以抗住的招式！

    只有退下来，依靠着军团的力量，才有可能有一战之力！

    可是，已经晚了！

    被全身铠甲包裹着的茹怡，甚至已经完全看不出其女性的身份，她就高高的悬浮在那条气血巨龙的中间，作为承载着十万英魂团力量的主体，捏紧了自己的铁拳！

    “这一拳！为了人类！”

    吐气声如雷鸣般炸响，拳出无悔，一丝刚有雏形的拳意，由她那喷发的灵能，加上她那全部的力量，灌注到了这条气血巨龙之中。

    下一刹那。

    巨龙张开了大嘴，分不清楚是龙吼还是拳鸣的咆哮声响彻云霄，几乎是在瞬息间，就冲到了仍然在举着巨剑作为盾牌的巨人面前！

