    一番交流之后，众人各自都有不少收获，看到宴会即将结束，陆凡就准备向左游仙提出告辞。

    只是陆凡刚要开口，左游仙就冲陆凡笑道：“陆道友精气神足，真元浑厚，吾等不如, 只是不知道道友可知道阴阳合籍双修否？”

    陆凡心中一动，说道：“略知一二，愿闻详情。”

    “这阴阳合籍双修乃是我门中所传道法，乃是需要两人合练，合籍双修，阴阳共济，依靠阴阳共济相生来进行修炼。”

    “其中修炼不仅进步神速，而且对于瓶颈也有突破加成, 贫道和几位道友阴阳合籍双修，一直都很顺利，昨日见了道友之后，道友真元雄浑，精气神足，乃非常合适修炼这法门，不知道友可愿和我等一同修行，好早登仙界？”

    陆凡听到这话，脸上的表情顿时僵住了，原本他以为人家要和论道，结果才发现，这些人是看上了他的身体。果然男孩子在外面，一定要好好保护自己。

    所谓的阴阳合籍双修，不过就是男女双修之法罢了。这种双修功法不管是道门和佛门都有，只不过这种功法易学难精。初期的确进展神速, 但是后面就会渐渐慢下来。

    而且, 这种法门极为容易走偏, 一个不慎就会成为采补邪法。想要一直进展快速, 那就需要众多身怀元阳或者元阴的人进行修炼。元阳元阴之气对于修炼此道的人效果极为显著。

    只是一旦这元阳元阴之气消耗完毕, 在修炼下去甚至还比不上普通打坐。所以修炼这门功法的人就会寻找各种‘道友’。陆凡精气神足，元阳充沛，真元雄厚。这些人见了之后，自然想要和其合籍双修。

    而且除了陆凡之外，清风月池两人虽然修为还第，但是其身体中的元阴同样充沛。他们三人对于左游仙等人可是难得的人选。

    “道长不必担心，这璇凝真人、璇玉真人等道友都称得上人间绝色，道法精深，道友一试便知...”左游仙热情的说道。

    “左道友！”陆凡直接打断了左游仙的话，然后说道：“贫道并不打算，修炼阴阳合籍双修，让左道友费心了，今日这论道大会贫道获益非亲，今日天色已晚，多谢道友招待，我等就此别过。”

    说完，陆凡冲众人拱拱手，直接起身准备带着清风月池离开。

    “道友留步, 道友留步！”左游仙连忙上前, 想要将陆凡拦下。只是已经知道这些人目的的陆凡可不想留下, 只见其手中灵光闪过，左游仙正要上前的身体顿时僵硬在原地，动弹不得。

    定身术！

    陆凡将左游仙定住之后，带着傅清风和傅月池直接离开。

    一行人没有停留，直接出了遇仙观，来到大街上之后，陆凡这才长舒了一口气，这论道交流果然不是什么论道都可以参加的，这要是一不小心走错了，成了同道中人可就麻烦了。

    离开了遇仙观，陆凡也不停留，直接带着两人赶回客栈，骑上马儿，直接离开了苏源县城。

    出了苏源县后，陆凡这才长舒了一口气。生怕晚走一步，自己真受不得诱惑，答应下来。

    ......

    离开县城之后，一行人继续往南而去，因为不久前这里刚刚爆发了一场战争，不少百姓都已经逃入山林之中，很多村子直接荒废。

    陆凡看着眼前这座村子，村子中不少房屋已经倒塌，整个村子不知道被那支军队所劫掠，然后有放了一把火。陆凡来到这里的时候，村中到处都是死伤百姓的尸体。

    男人被斩杀或者被抓起来当炮灰，老弱更是直接被杀死，女子财帛更是被抢了回去。好好的一座村子，彻底荒废了。

    陆凡看着眼前这村庄，轻轻叹了口气道：“今天不赶路了，就将这些百姓的尸首掩埋了吧，现在这种天气，要是爆发瘟疫，到时候可真就是十室九空了。”

    “是！”两人点头答应，于是，三人进入这村子当中开始清理掩埋里面的尸体。

    天空中，一群乌鸦落在树梢，盯着陆凡几人的动作。废墟中，几只肮脏的野狗窜来出来，这些野狗，一个个看上去膘肥体壮，眼睛通红，眼睛凶狠的盯着陆凡几人。

    看到这些野狗和乌鸦，陆凡微微皱眉，这些野兽没有食物，就会啃食死人的躯体。眼前这些野狗一个个膘肥体壮，不用猜陆凡也知道，这野狗已经吃过人肉了。尝过了人肉的滋味，这些野狗早就已经变成野兽。

    看到陆凡三人走进村子之后，这些野狗终于忍不住，对着陆然三人直接冲了过来。

    “小心点！”陆凡话音刚落，就看到傅清风，傅月池，抽出长剑，一个个身形快速躲闪，剑光赫赫，冲上来的那些野狗还没反应过来就被斩杀。

    很快，村子中的野兽就被清理干净来了。

    陆凡和清风姐妹将村子中的尸体全部找出来，然后运送到村子中央，准备一把火将其火化，这么多尸体，就算是埋入土中，腐烂的味道也会传出来。很容易引起瘟疫。

    陆凡取出一张纸来，飞快的剪出几个纸人，然后吹着这些纸人轻轻吹了口气，只见一道灵光闪烁，就看到这些纸人轻飘飘的飞起，转眼间就化作真人大小。

    “去吧，将这村子里的尸体收集搬运到村子中央。”

    陆凡给这些纸人下令，这些纸人立刻转身就去搬运尸体。

    “这里死了这么多人，天气又炎热，不少尸体已经腐烂，你们制作一些净水，将这村子泼洒一遍，防止瘟疫。”陆凡说道。

    “是！”清风月池点点头，然后开始制作净水。

    这净水并不难制作，无非就是在其中加入了清净符，用法咒进行加持，让其有了消毒的作用。两人很快就制作了两桶净水，然后取出一根柳树枝，沾伤一些净水，然后挥手洒了出来。只见净水落地，果然原本周围慢慢的腐败气息就渐渐消失不见。

