    深水涉

    租屋。

    郝仁正坐在沙发上百无聊赖的看着电视，里面演着一点意思也没有，特别特别无聊的电视剧。

    电视是方婷选的，郝仁看了一个多小时愣是没看进去，完全不知道里面演了什么，就知道男主角长得挺帅的，女主角长得也挺漂亮。

    反正七十年代的电视剧，在他看来都差不多，都看不进去，也就由着方婷握遥控器了。

    小玲拿来剥好的水果放到郝仁面前让他吃，方婷还懂事的接了一盆水温刚刚好的洗脚水让他一边看电视一边泡脚。

    反正，小日子过的就是挺舒服的。

    之前日子过得这么惬意是因为要等新港督，谁能想到，现在新港督是来了，新专员却是这么个玩意。

    反正郝仁是铁了心的不参合马世豪这件事，自然也乐得清闲，干脆请了假天天在家陪母女花看电视。

    咚咚咚

    门外突然有人开门。

    “二妹，去开门。”

    “哦。”

    开门，进来的是一个二妹不认识的大胖子，穿着很威的西装，身后还跟着好几个穿着西服的小弟，一看就大有来头。

    “你是……”

    “小妹妹你好，我叫做马四海，是仁长官的朋友。”

    郝仁一听这声音，脚都不泡了，哗啦一下就将脚从盆里拿出来站起，诧异地道：“马四海？你回港了？”

    “仁长官，我们又见面了，可以让我进来么。”

    郝仁朝马四海后面的几个小弟看了一眼，道：“你们没带枪吧。”

    “仁长官说笑，我这个人一向最不喜欢打打杀杀，我相信这世上任何的事情都可以依靠暴力之外的事情解决。”

    郝仁点了点头，他还欠着这马四海的人情呢，道：“进来吧，二妹，去切水果，小妹，去写作业，婷婷，去泡茶。”

    几个小姑娘全都十分听话的，乖乖的点头，还闭上了电视。

    马四海坐下后，先掏出手绢擦了擦头上的汗，他这人太胖了，身上的汗走到哪擦到哪。

    “不知马老大放着湾湾的名流豪绅不当，回港岛干什么？”

    “呵呵呵呵，仁长官这就是明知故问了，当初我要走的时候，小豪就说什么也不肯，为此还不惜跟我翻脸顶嘴，唉~，真的是气死我了，他啊，真的是越大就越不听话了，你说，他要是早早跟我走，哪还会有这么多的事。”

    说着，马四海从兜里拿出一根雪茄递给郝仁，还伸手帮他给点上。

    “呼~”

    郝仁抽了一口烟，却并不客气地道：“老实说，我也不想抓你弟弟，毕竟我们廉署的职责是反贪，又不是反黑，不过恐怕要让你失望了，我在廉署只是个处长，抓你弟弟是专员亲自下的命令，我顶多能让你弟弟在审讯室吃的住的稍微好一点，别的地方我可是无能为力。”

    马四海一拍大腿，笑道：“只要仁长官同意，那一切就都不是问题了，我已经和陈专员了谈过了，只要你不反对，他明天就会放了我弟弟。”

    郝仁一愣。

    两个眼珠子唰得睁大：“你说什么？放人？？陈专员亲自答应你的？”

    “是啊，怎么，仁长官，你刚刚还说你并不想抓我弟弟的，我保证，只要明天我弟弟放出来，我马上带他回湾湾，这辈子再也不会踏足港岛一步。”

    “靠！”郝仁怒骂道：“搞什么啊！动手之前我说不抓，他特么非要抓，现在人也抓了，新闻招待会也开了，全港的市民都知道马世豪行贿一亿八千万证据确凿了，这个时候放人？我们ICAC还要不要公信力了？以后谁特么还信我们！妈，的，陈专员那个王八蛋！他把ICAC的脸当鞋垫子踩么？靠！”

    郝仁愤怒的几乎想要打人，摔东西了。

    马四海道：“仁长官，大家朋友一场，你不是这个时候要为难我吧。”

    “呼~”

    郝仁抽了一根烟，道：“马四海，你知道，之前调查机构调查到的数据，港岛市民对廉政公署的支持率有多少么？是百分之九十八啊！你知道现在这一切，我，下面的兄弟，还有严长官我们付出了多少么？如果廉署这个时候放了马世豪，你让市民怎么想，廉署以后还有脸面么？抱歉，这次帮不了你。”

    “仁长官，我就这一个亲人，为了我弟弟，我什么都做得出来的。”

    “呵”，郝仁乐了，坐在马四海对面，接过方婷手里的茶，笑着给马四海倒了一杯茶，道：“什么意思，你能做出来什么啊，比如杀掉我啊。”说着，郝仁举起茶杯递给马四海，在空中悬着没放。

    马四海直勾勾地盯着郝仁，两只藏在肥肉里面的眼睛炯炯发亮，就这么跟郝仁对视了足有七八秒钟。

    房间里，不管是方家母女，还是马四海身后的小弟，全都屏住了呼吸，大气也不敢喘，不大的房间里陷入了诡异的安静。

    “哈哈哈哈哈哈”，马四海突然大笑了起来，并伸手接过了郝仁的茶：“仁长官真是爱说笑啊，我这个人，最讲究以和为贵的，几乎从来都不打架，我可是个斯文人啊，再说蒋震那个扑街，用火箭筒和特工都没能杀得了你，我小马一个码头苦力出身，哪来的本事暗杀仁长官啊，哈哈哈。”

    说罢，马四海直接将手中的茶水一饮而尽。

    “其实我也知道，仁长官你跟姓陈的那个混蛋不一样，大家虽然立场不同，可是我非常尊敬你，如果不是万不得已，我也不想和你做敌人。我相信，你在那个混蛋手底下做事一定也很不爽，我这里有一份礼物想要送给你。”

    说着，马四海打了个响指，他手下的小弟便拿出来一个黑色的皮箱子。

    “马四海，你不会是想要贿赂我吧。”

    马四海一边开箱一边道：“全港岛谁不知道你郝处长是清如水明如镜的好官，眼下这个节骨眼，我要是贿赂你，那才是脑袋长进屁股里面去了。”

    箱子打开，郝仁见里面确实没有值钱的东西，不过却有几封文件：“不出三天，你一定会收到陈专员给你的辞退报告，我这里留了一份工作给你，是公务员事务局的高级主任的位子，希望你可以坦然接受，到时候陈专员那里台阶也相对好下一点。”

    郝仁忍不住眯起眼：“马四海，我还真是小看你了，你一个黑帮老大，居然能插手港岛公务人员的职位调动？！”

    “呵呵，仁长官过奖，我马四海闯荡江湖二十几年，靠的就是朋友多。我希望我和仁长官也可以成为非常要好的好朋友，希望仁长官可以接下这一份任命，就算你不接，姓陈的依然会解雇你，到时候大家都难看，考虑一下？”

    “呼~”

    郝仁抽了一口雪茄。

    “我不相信，你马四海真的可以只手遮天。”

    “呵呵。”

    马四海站起来道：“希望仁长官可以再多多考虑一下，这件事我想做，仁长官你一定拦不住。”

    说罢，他还非常礼貌的抱拳行礼，然后告辞。

