    第80章 七秀收割机？

    城门边，一群玩家聚在一起，窃窃私语。

    “那好像是凌虚大佬吧，旁边那三个人是谁，怎么感觉都挺眼熟的。”

    七秀这次庆典期间，李长源在城中经常露面，早就被玩家们发现并认了出来。

    内测了这么多天，玩家们早就知道这个游戏跟以往的游戏不一样，NPC的自由度和智商极高，完全不下于真人，如果直把他们当做一堆死板的数据对待，那绝对会死的非常有节奏感。

    因为，已经有几个前车之鉴了。

    所以，慑于官方宣传片里李长源展现的威势，不清楚李长源脾气的玩家们暂时都没敢上前打招呼。

    话虽如此，但一点没有削减玩家们对李长源的兴趣，反而还送了他一个“凌虚大佬”的爱称。

    “我靠，我怀疑你前两天根本就不在庆典现场，琴秀高绛婷、七秀孙飞亮和万花谷大师姐谷之岚你都认不出来？”其中一人答话。

    “孙飞亮？那不是三个妹子吗，谁的名字这么男性化？”第一次说话的人再次不解。

    “眼睛不要可以捐给需要的人，人家本来就是男的。”

    “什么？谁？谁是男的？”那人大吃一惊。

    “粉色衣服那个。”

    “卧槽！粉色衣服？一个大老爷们儿穿粉色？这也太骚了吧。”

    “你懂什么，人家七秀弟子的制式服装就是粉色，那孙飞亮穿粉色衣服不是很正常吗。”一人一脸鄙视的看着问话的那人。

    没文化，真可怕。

    “不是说七秀只收女弟子吗，怎么还有男的？”有人不解。

    “卧槽，你们不会真的光顾着看漂亮妹子了吧，近些天那么多江湖人士，多好的打听消息的机会啊，你们都没去打听情报吗？”

    “嘿嘿嘿，这也不能怪我。这个游戏的女性NPC都太美了。七秀妹子的腰，霸刀妹子的腿，丐帮妹子的肩，嘶溜。”

    听到这，不少玩家都是嘿嘿怪笑起来，就连好几个女玩家也没例外。

    “艹，一群LSP，我真是服了。算了算了，我还是给你们说说吧。七秀坊虽然只收女弟子，但是坊中依然有几个男子，不过他们都是被遗弃的婴儿，从小就被带回了七秀坊抚养。按照规矩，等他们成年，便必须离开七秀坊，自生自灭。这孙飞亮便是其中的一员。”

    “艹，那岂不是说他们天天都和那些貌美如花的七秀妹子生活在一起？这也太tm幸福了吧。”

    “害，谁说不是呢。”

    “诶，你们说孙飞亮会七秀剑舞吗？”突然有个男玩家问道。

    “应该会吧？七秀剑舞怎么说也是七秀坊的招牌，只要是七秀弟子应该都会学的吧？”嘴上这么说着，但说话之人显然有些不自信。毕竟男女的爱好是不一样的。

    然而问话的人可不管那么多，只见他眼前一亮，兴奋的问道：“那不是说剑舞中的那些对柔韧度要求极高的动作，孙飞亮或许也能做到？这也太棒了。”

    太....棒了？

    听到这话，周边所有玩家都用一种极其诡异的眼神盯着说话之人，气氛一下子沉寂下来。

    沉默了一会儿，人群中的轻狂书生突然说道：“哥们儿，虽然那孙飞亮长相俊美，穿上七秀制式服装也很像女生，但他实际上是个货真价实的爷们儿啊。说不定掏出来比你都大的那种。”

    “哈？那不是更好？我可0可1。”那人大喜过望。

    “......”

    轻狂书生一时无言，只不过脚下却不动声色的慢慢远离那个男生。

    这时他也想起了，这个人就是之前在稻香村脱裤子想要搞基的那个男的。

    不只是他，不少男玩家同样在慢慢挪动脚步，企图远离这个gay里gay气的男子。

    倒是不少女玩家看了看眼前这个长相清秀的男玩家，又看了看远处的容貌俊美的孙飞亮，不禁露出了一脸的姨母笑。

    显然，她们的脑海中可能已经出现了上万字的小H文了。

    眼见着气氛越来越诡异，一名玩家福至心灵，说出了一句将所有玩家瞬间吸引的话。

    “其实，要我说还是咱们的凌虚大佬牛逼，似乎跟不少美女都有关系。”

    听到这种八卦话题，大家伙瞬间来了精神。

    “你这么一说，我倒是想起，在庆典前，大佬和一个一米八的大长腿美女携手阻止了藏剑山庄和霸刀山庄代表团的冲突，随后又携手离去。”

    “你这么一说我也想起了，我之前好像在庆典贵宾席也看到她了，穿着一身红衣银甲，就像是一个女将军一样。”

    “红衣银甲？那个姐姐我当是也看到了。英姿飒爽，帅我一脸。”

    “只有我觉得她的腿才是最绝的吗？”

    “靠！LSP，同道中人啊，我也是！”

    “还有呢，之前我还看到大佬牵着一个小姑娘和一个美艳女道长一起逛街呢。”

    “那个我知道，纯阳七子之一的清虚子，是大佬的师姐。小女孩儿则是大佬的徒弟。”

    “靠，我也想当大佬的徒弟。”

    听到这话，人群中的轻狂书生偷笑不已：不好意思，我就是大佬的徒弟。

    不过这里这么多玩家，一人一口口水都能淹死他，他可不敢将这话说出来。

    “不止呢。庆典上我看大佬跟七秀坊的两位坊主，还有那位七秀之末的小七姑娘也是相谈甚欢。”

    “我似乎听说七秀坊大门口的诗就是大佬题写的，深得七秀门人的喜欢。”

    “嘶。大佬不会是七秀收割机吧。”

    “慕了慕了，七秀那么多漂亮妹子，一天换一个，一年都不带重样的，真是太爽了。”

    “呸，你以为谁都跟你一样啊。我老公可是正经人。”一个女玩家瞬间怒目而视，那仿佛要吃人的眼神，直吓得说话的男子缩了缩脖子。

    “什么你老公，明明是我老公。本宫一日不死，你们都得待在冷宫。”另一个女玩家不满得反驳道。

    “都别吵了，我才是我老公的大老婆，你们都是妹妹。”

    听见女玩家们突然就谁才是李长源的正牌老婆吵了起来，男玩家们直接就惊了。

    这就是老婆粉吗？

    恐怖如斯！

    就在这时，一个男玩家忍不住酸溜溜的说道：“你们的老公跟两个很漂亮的女的上了同一辆马车，其中没有你们。”

    “闭嘴！”女玩家们异口同声的吼道！

    （未完待续..........）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    ?  ?感谢“羽鲸”大佬打赏的100点起点币，感谢“八云尘”大佬打赏的500点起点币。感谢“雨落O”大佬送出的4张月票，感谢“虚无*缥缈”大佬送出的2张月票，感谢“影飞扬”大佬送出的4张月票，感谢“渊明鬼”大佬送出的4张月票

    ?  

    ????  

    (本章完)

