
　　林婉秋跟着饶有兴趣地问道：“江海，那你觉得我们换什么牌子比较好呢？”

　　陈江海笑着反问道：“你们为什么不自己做一个品牌出来的？”

　　听到陈江海这样说，林婉秋和白小月都愣住了。

　　她们怎么都没有想到，陈江海会给她们提这么一个建议。

　　“江海，你是认真的吗？”林婉秋忍不住问道。

　　陈江海笑着点了点头：“你们不是一直想把母婴店做大吗？我觉得眼下就是一个不错的机会。”

　　这要是其他人说这话，林婉秋肯定是不相信的。

　　现在国内经济环境不好，消费能力也在下降，这对母婴店怎么就成了一个机会了？

　　不过是陈江海说的话，林婉秋自然是相信的。

　　以陈江海的眼光，他既然这样说了，自然是有相当把握的。

　　白小月一脸的不理解，但她最后还是没开口。

　　她还记着陈江海上次做的事情，心里还生着闷气，自然不会主动跟他说话。

　　她觉得那样的话自己会显得很没有面子。

　　看到白小月这个样子，林婉秋有点为难了，不禁微微蹙起了眉头。23sk.Com

　　一时之间，林婉秋也有点拿不定主意了。

　　陈江海的话，她自然是相信的。

　　但白小月这边，林婉秋也必须考虑到。

　　母婴店毕竟是两人合伙开的，林婉秋也要考虑到白小月的意见，不能一个人做决定。

　　白小月也看出了林婉秋的犹豫，便直接开口了。

　　她看向林婉秋说道：“婉秋姐，你不用考虑我，你想怎么做我都支持。”

　　陈江海听到白小月这样说，忍不住笑了起来。

　　“你笑什么？”白小月看到陈江海这个样子，立马就变了脸色，恶狠狠的瞪了他一眼说道。

　　陈江海笑着摇了摇头，挥了挥手，示意自己没有其他意思。

　　他可不愿意再刺激白小月这个丫头，干脆转过头对林婉秋说道：“婉秋，我觉得你们可以好好商量一下。”

　　陈江海最多是给她们一个建议，最后究竟要怎么做，还得看她们自己的选择。

　　毕竟，这家母婴店可是二人合伙的，他就算是作为林婉秋的丈夫，说起来也只是一个局外人。

　　再说了，想要做出一个品牌来的话，可不是一件简单的事。

　　林婉秋她们现在有两种选择，一是直接硬撑，无非就是亏点钱。

　　二就是把这个生意给做大做强，说不定还能开分店，真正的做大做强。

　　一个小小的母婴店，两个人轮流上班是没有什么问题的。

　　如果想要做大的话，以后必然会遇到各种各样的问题，就是管理都不是一件小事。

　　一旦如此，要花的时间和精力，那就是成倍增加的了。

　　其实陈江海是不想林婉秋这样做的，太累了。

　　安心在家带带孩子，是一个不错的选择。

　　陈江海知道这是他的想法，并不是林婉秋的。

　　林婉秋不管要做什么，陈江海都会支持她的。

　　“江海，我觉得我要跟小月好好的商量一下。”林婉秋想了想说道。

　　“好，不管你们做什么决定，我都举双手支持。”陈江海笑着说道。

　　……

　　厂子里，按照陈江海的最新要求，叶云很快就把新的摄像头拿给了王天胜。

　　王天胜在得到这款最新的摄像头之后，立马就安装在了无人机上面，然后请颜飞通知了陈江海，希望他能够抽空过去看一看。

　　陈江海得到这个消息之后，直接就放下了手中的事，来到了无人机研发中心。

　　经过检验，这次的像素总算是完全达到了他的要求，令他感到非常满意，并将夜云表扬了一番。

　　这一款无人机生产出来之后，到时候用在救灾上面的话，完全是没有问题的。

　　看到无人机制作好之后，陈江海让颜飞去把齐静易给请过来。

　　上次两个人交谈的时候，陈江海给齐静易透露了那么一点信息。

　　不过有些语焉不详，搞得骑经济一阵胡思乱想，以至于茶饭不思，夜不成寐。

　　此时的齐静易，正在着急地等着陈江海的消息。

　　他迫切的想要知道，如果七月份不播放超级女生的话，西江电视台怎么维持自己的收视率？

　　为了这件事，齐静易嘴角都急出了燎泡。

　　陈江海一天没有消息，他的心就一天放不下去。

　　在得到颜飞的通知后，齐静易第一时间就赶来了秋海大厦。

　　看到火急火燎，一脸着急的齐静易，陈江海忍不住跟他开起了玩笑：“齐台长，这两天等的有点着急了吧？”

　　“何止是着急啊！”

　　齐静易一脸苦笑道，“我这几天就没睡过一个安稳觉。一直就在等陈总您的消息。这不一接到通知，我就马不停蹄的赶了过来。”

　　听到齐静易这样说，陈江海顿时哈哈大笑了起来。

　　齐静易现在心里十分的着急，但也不敢表露出来，只能陪笑。

　　不过陈江海能够发出这样的笑容，似乎说明问题不大。

　　就是不知道陈江海葫芦里究竟卖的是什么药。

　　陈江海笑了一会儿后，便让齐静易坐下来。

　　齐静易一坐下，便眼巴巴的看着陈江海，迫不及待的问道：“陈总关于新项目的事情，您这是已经想好了吗？”

　　“差不多了，这次找你来就是先商量一下。”

　　陈江海点了点头。

　　眼下无人机拍摄像素的问题已经解决，陈江海也算是彻底的放下心来。

　　齐静易听了，长长的出了一口气，整个人一下子就松弛了许多。

　　对他而言，只要新项目定下来了，那他这颗心就能放一半下来了。

　　“陈总这次是一个什么样的新项目？”齐静易赶紧问道。

　　看到齐静易这么着急，陈江海也就没有耽误，直接把整件事全部告诉了他。

　　齐静易听完后直接傻眼了。

　　陈总说的这款新节目，有点想当然了吧！

　　陈江海要是说任何一种类型的节目，齐静易都觉得没有多大的问题。

　　毕竟，陈江海的名声摆在这里，而且之前策划的节目又获得了一系列巨大的成功，可谓是有口皆碑。

　　此刻大家都有一个共识，只要是陈江海策划的节目，在收视率方面肯定是没有什么问题的。

　　实在是陈江海现在讲的这个节目，有点太不靠谱了。

　　因为有个大前提，那就是龙江会爆发特大洪水？

　　这在齐静易看来，根本就是不现实的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八百三十二章 这可不是一件简单的事免费阅读。https://www.23sk.com 