    第125章

    凌宇轩脑海想着刚才冰霜仙君的一招一式，默默的感悟着。可冰霜仙君演示的简直是太难了，太深奥了。自己恐怕一时半会儿修炼不成功？

    对了！修仙最重要的便是感悟！

    好像之前的冰霜仙君是先操纵着这一方的寒气。可问题来了，怎么样才能操纵呢？

    要不，先尝试着亲近一下寒气。

    凌宇轩盘膝坐在冰冷的雪地上，可他感觉不到半分寒冷。静静的感悟着天地间的寒气。

    接着一股磅礴的带有寒冷气息的气体朝凌宇轩的身旁飞速飘来。

    ………………………………

    高大男子用脚狠狠地踩着地上的虎型妖兽，恶狠狠的说道：“要么臣服与我, 可生。要么……死！”

    这高大男子正是吴明，他是真急了，要是里面的渡劫者出来，死的就是他了。所以他必须狠下心来，哪怕对方是令人垂涎三尺的妖兽。而那虎型妖兽便是凌宇轩的宠物——梦梦。

    “呜！！！”这叫声是愤怒，是不甘，是对敌人的蔑视。这叫声，是梦梦在向吴明说不愿意。

    梦梦现在虚弱的被吴明踩在地上, 身上原本漂亮的毛发, 早已变得凌乱不堪，甚至有好几个地方的毛都秃了，流出了点点血迹。而背上，血如泉涌，随时都会晕过去。

    唐杰流着眼泪，擦了擦嘴角被冷月打出的鲜血，大吼道：“吴明，你个王八蛋，有什么事你冲我来，欺负没有智慧的妖兽算什么本事。”

    他恨自己太弱小，保护不了伙伴，他恨自己天赋差，成不了大气候。要是自己是一个强大的修仙者，那虐杀吴明就太简单了。可自己太弱小，连一个妖兽都不如。

    冷月一脚踢在唐杰的肚子上，“你个看门狗，你敢骂我大哥, 我看你是不想活了？”

    看似冷月简单的一踢，可蕴含着冷月的一半仙气。用仙气来攻击，非死即伤啊！唐杰捂着肚子，嘴角发紫，“哗！”唐杰吐出一大口黑色的血。这血冒着黑色的气，粘粘的！

    唐杰忍着疼痛，开口笑道：“来啊！杀了我，给哥一个痛快！哈哈哈！”

    “下辈子，我要还是修仙者，我便让你魂飞魄散！哈哈哈哈！”唐杰笑道。根本不在乎这点伤！这点痛！

    冷月提起长剑，向唐杰的心口刺去，“好！我就送你一程。”

    唐杰闭着眼睛，迎接着死亡。要是自己来世还有幸可以修炼，自己一定要加倍努力，让自己更加强大！

    “锵！”一颗小小石头向冷月举起的长剑砸来。冷月叫道：“大哥，他都那样一心求死了，为何不让小弟送他一程？”

    吴明传音道，“现在最要紧的是里边的渡劫者, 他随时有可能出来，到时候, 真灵泯灭的就是我们俩！所以杀他浪费时间, 先把他打晕，感紧杀了里面的渡劫者！”

    “是，听大哥的！”他又恶狠狠的踢了一脚唐杰。这一脚踢在唐杰的穴位上，唐杰当场就昏了过去。冷月道，“算你运气好，先让你的头在你脖子上长一会儿，小爷我待会儿在来收！哼～”

    “大哥，打晕了！”

    “好，我把这妖兽解决了，我们俩联手去对付里面的淬体者。”

    吴明捏着指诀，将仙气运于手掌，再由手掌运于手指尖！手掌高高举着，他犹豫不决，这么好的妖兽，焚野宗都超不过三只，眼前就有一只现成的，他真的下不去手啊！

    吴明指决高举，“我问你最后一遍，臣不臣服？”

    这次梦梦不再吭声，不是他不想搭理吴明，而是因为，他真的虚弱的没有一点力气了。如果梦梦还有力气，它的选择是不会改变的。那就是，不！愿！意！

    吴明失望道，“好，我已经知道了，既然这样，你就先下地狱去吧！待会儿我让你的主人和那看门狗唐杰下去陪你。”

    “哈哈哈哈哈！”吴明笑了，他笑的有些疯狂，有些走火入魔的味道。你真的不知道自己哪里不好。自己要天赋有天赋，要背景有背景，为何这小小的虎型妖兽就是不臣服。算了，既然如此！

    吴明飞速捏动指决，如一条巨龙飞出，饿虎扑食般的冲向奄奄一息的梦梦。梦梦虽虚弱无比，可眼神坚定，无所畏惧！哪怕面对强大的巨龙。

    “喵呜！”梦梦微微抬起头，仰天长啸！终于，在一声长啸过后，梦梦缓缓的闭上了眼睛！

    这一切，被房顶上的黑袍老者看的清清楚楚，他叹息一声，“哎！这吴明，仗着自己天赋高，欺压同门师兄。哎，可惜我们没有办法啊！”

    老者又苦笑一声，不知是哪位宗主定下的规则，长老不准插手弟子之间的战斗，在磨难中成长出来的才是所需的修仙者。只要双方没有生死之忧，长老，无权干涉！他认为要是那个小家伙连淬体都能抗下来的话，这教育吴明自然是不在话下。

    接着，老者又将目光投向，唐杰屋外的吴明和冷月二人。

    吴明对冷月说道：“你去推门！”

    冷月一脸无奈，“大……大哥，我去恐怕不好吧，万一…………”

    冷月自然是害怕里面的修仙者，他对吴明可是言听计从，可老大吴明说了，刚刚渡劫完，虚弱的很，要杀他取宝，可是轻而易举。可毕竟人家是渡过劫的强大修仙者，估计人家吹一口气，都能让自己吓的半死。

    吴明大怒，“你不去，难道我去开门啊！”

    “好吧！大哥你可千万不可以丢下我逃跑哦！”虽冷月陪着吴明杀人无数，可还是害怕，害怕真灵泯灭。

    “废什么话，赶紧去！”吴明怒道。这浪费一点时间就是找死，拿生命做赌注，他能不怒吗？

    “是！”

    冷月虽这样说，可他的身体一直站在原地未动，还瑟瑟发抖。

    “快点啊！”

    屋内。

    一身披淡蓝色盔甲的青年缓缓站起身来，青年吐出一口浊气。这淡蓝色盔甲散发着点点寒气，使得屋内寒冷无比。

    青年正是凌宇轩，他身披炫目冰霜铠。费劲尽千辛万苦，终于练成了。没错，他终于练成了。

    凌宇轩喜道：“这修炼起来好麻烦，不过我终于练成了。也不知道唐杰他们怎么样了。赶紧出去看看吧。唐杰看到我这副样子，一定很开心！”

    (本章完)

