
　　对于身后突然出现的身影，这些修仙者的脸色都有些凝重，而后便转头看向旁边有些惊魂未定的秦明。

　　他们的心里也充满疑惑，根本就不知道这些身影，为什么会突然出现在这里。

　　看到他们的样子，秦明也并没有解释，只是嘴角开始露出苦涩的笑容，抬头看着不远处的场景。

　　“不要用这种眼神看着我，接下来还是赶紧逃离此地，如果再不赶紧逃离，到时候必然会受到他们的围困。”

　　看到连秦明都显得如此凝重，这些上层修仙界的修仙者，脸色都有些苍白，如今哪里还敢再多说，赶紧跟随在秦明的身后，对着远处逃窜。

　　哪怕身后的那些修仙者已经布置好阵法，但是在秦明的手段下，这些阵法纷纷碎裂开来，根本就没有阻拦住他们。

　　“不管你们属于上层修仙界的哪一股势力，但是刚刚抢夺我们的宝贝，不管你们是谁，接下来都绝对不会放过你们。”

　　听到身后传来的怒吼声，这些修仙者的脸色都有些古怪，随后便转头看着旁边的秦明，眼神都显得异常的困惑。

　　“老大，看他们的样子，怎么就仿佛你是将他们的媳妇给抢了过来？”23sk.Com

　　对于这些修仙者的质问，秦明则是翻起白眼，用冰冷的眼神盯着他们。

　　“不该问的不要问，如今还是赶紧离开这里比较好，否则一旦被他们给包围在里面，到时候就算是想要逃，也根本无法逃离。”

　　秦明的声音，让这些修仙者的脸色都显得有些凝重，不过他们也都不再多问，而是抬头看着身后的那些修仙者。

　　虽然相隔甚远，但他们都能够从这些修仙者的身上感受到一股恐怖的力量，他们丝毫不怀疑，如果继续在此地逗留，都必然成为他们的手下亡魂。

　　正因为这样，他们的脸色都显得有些苍白，便赶紧离开这里。

　　不过身后的那些修仙者，自然不会让秦明等人这么轻易的离开，他们在后面疯狂的追赶，偶尔间的动手，都会在此地引起恐怖的动静。

　　沿途间有着无数的修仙者被惊动，他们纷纷抬头看着上方的场景，嘴角都在忍不住的颤抖。

　　他们的心里清楚，能够引起这么大的动静，那这些势力都并不是他们能够招惹起的，因此赶紧躲藏起来。

　　看到下面没有任何一名修仙者援助，秦明旁边的修仙的脸色有些难看。

　　“都是些见到我们，都恨不得跪地求饶的人，没想到如今竟会露出这副样子，早知道这样，当初就不应该对他们有所留情。”

　　“就是，这些家伙都是忘恩负义，在自己的视力遇到危险的时候，都是顾不顾脸面的来请求我们的帮忙，但如今我们遇到危险，反倒都躲藏起来。”

　　“只要此次我能够逃脱危险，到时候必然会给这些家伙算账，不会给他们留有任何的情面。”

　　听到这些修仙者的声音，秦明的脸色有些冰冷，但他并没有放在心上，而是转头看向身后的修仙者。

　　他们如今依旧在跟随着自己，正因为如此，秦明的心神也有些紧张。

　　虽然他并不知道这些修仙者为什么会显得如此执着，但既然他们不愿意放弃，秦明也只能够继续逃脱。

　　不过其他的修仙者倒都显得非常的好奇，抬头盯着秦明，露出疑惑的样子。

　　“前辈这些人在附近也都是数一数二的修炼势力，你到底将人家的什么东西给偷走了？为什么会引起这般动静？”

　　看到其他修仙者在遭受自己威胁后，依旧会提出自己的质疑，秦明虽然有些不满，但如今也没有多说，而是从怀中取出一样东西。

　　不过等其他的修仙者看到秦明取出的东西后，都顿时忍不住暗暗吞咽口水。

　　秦明的眼神有些疑惑，低头看着手中的夜明珠，倒显得更加的困惑。

　　“你们为什么都用这种眼神看着我？难道我手中的夜明珠，还有什么不同的地方吗？”秦明开口问道。

　　对于秦明的询问，这些修仙者的嘴角露出苦涩的笑容，有些修仙者还忍不住将额头上的汗珠给擦掉，对着秦明微微点头。

　　“前辈，你可知道你手中的这颗夜明珠，到底是什么来历？”有名修仙者开口问道。

　　对于他的询问，秦明则是忍不住翻起白眼，狠狠等着他，如果自己真的知道这名科学与民主是什么来历，那也就不会感到如此的诧异。

　　看到秦明疑惑的目光，这些修仙者的心底更加清楚，秦明绝不知道这夜明珠的来历。

　　正因为这样，他们的嘴角露出苦涩的笑容，开口给秦明解释起来。

　　“你手中的这颗夜明珠，叫做阴阳两极珠，他可是拥有在上层修仙界，进入阴阳门的能力。”有名修仙者开口说道。

　　听到那名修仙者的解释，秦明的眼神倒显得更加的疑惑，他根本就不知道什么叫做阴阳门。

　　其他人也都知道秦明心中的想法，因此便露出苦涩的笑容，开口解释起来。

　　“阴阳门在上层修仙界，是属于重地，只要进入阴阳门的人，都会得到自己的机缘，但是阴阳门只有百年才会开启一次，而如今最近开启阴阳门的时间，就在三天之后。”

　　说完，这些修仙者都用火热的目光看着秦明手中的夜明珠，他们的心里清楚，只要拿着这颗夜明珠，就能够进入阴阳门。

　　那可是他们所有人梦寐以求的事情，不过阴阳两仪珠可非常的珍贵，寻常人根本就得不到，而且哪怕就算是得到，也绝对不会提前展露出来。

　　没想到竟然会被秦明给得到，并且看他的样子，得到这枚夜明珠，竟然还不知道后者的身份。

　　“你们的意思是，我刚巧将他们进入阴阳门的东西给抢了过来？不过只是一枚珠子而已，就算阴阳门的里面真的有机缘，那又能如何？”

　　听到秦明的话，这些修仙者都顿时显得有些苦涩，随后便忍不住摇头，抬头看着秦明。

　　“前辈，你到底是真不知情还是假不知情，这个东西就像男人的命根子一样，如果你真的得到他，到时候必然会遇到危险。”

　　对于其他修仙者的声音，秦明的嘴角露出苦涩的笑容，他的确不知道这个夜明珠到底什么来历，因此他将目光在上面扫视开来。

　　随着目光的扫动，秦明的心底到现在愈加的沉重，他突然发现这颗夜明珠的内部，突然散发着一股淡淡的吸力。

　　而就在此时，夜明珠突然悬浮在半空，当着秦明的面，直接爆裂开来。

　　当夜明珠碎裂后，这处空间突然显得异常的诡异，浮现一道虚幻的光门。

　　站在光门的前面，他们都忍不住的要被吞噬其中，不过就在此时，身后的一名修仙者突然怒吼声。

　　“赶紧给我滚开。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1350章 阴阳门免费阅读。https://xs.23sk.com 