    瑞安广场楼下。

    宁有光从车的后座上抱出一大束桔梗，给时望月打电话。

    很快，那边就接通了。

    “采访结束了吗？”电话那头闹哄哄的，一听就是有很多人。

    “结束了。”又变的安静了些，应该是时望月换了个稍安静的地方。

    “出来赏花吗？”宁有光轻笑，“不赏花，出来也行。”

    很快，那头传来时望月愉快的笑声，以及奔跑的脚步声。

    不过几分钟，他就出现在了瑞安广场的大门口，一眼看到抱着花站在车边的宁有光。

    “怎么过来了？”

    “怎么这么快就结束了？”

    两人几乎同时问出声，却又相视笑了起来。

    时望月放缓步伐，在宁有光面前站定，“花很美。”

    宁有光把桔梗递给他，“拿上去，找个花瓶插上摆办公室。”

    “好。”时望月温柔的把花抱住，瞬间花香扑鼻。

    “车后备箱里还有两箱水果。”宁有光娇笑，“是阿姨专门让我给你带的。”

    时望月嘴角上扬。

    宁有光叹气，“她今天批评我了，说我怎么不带你回家。”

    时望月伸出手指轻抚宁有光白嫩嫩的脸，“是啊，你怎么不带我回家？”

    宁有光轻轻瞪眼，“又不是我不带你去，是你今天没时间。”

    “对，是我没时间。”时望月温柔的笑，“不怪你。”

    宁有光的脸色瞬间软了下来，“把水果搬上去吧，都是方涵送的。”

    “今天咱们吃大户，别客气。”她转身走到车尾打开后备箱。

    “嗯，不客气。”时望月目光淡淡的看着宁有光车后背厢里，那包装精美的一箱菠萝梅，一箱缅甸红毛丹。

    从口袋里掏出手机给金助理打电话，“找个人下来搬水果。”

    ——“搬上去后，你让行政给大家分了。”

    楼上，星光投资基金公司。

    金助理早在时望月接电话时，就从他充满喜色的表情中知道，来电的人是谁。

    他立即拦下了跟在他后面想要下楼离开的《谈股论金》摄制组工作人员。

    这会儿接到时望月的电话，立即问，“boss，宁小姐在公司楼下吗？”

    “嗯。”

    “我把栏目组的人挡在公司吃点心，没多久，他们也要下去了。”他放轻了声音说。

    “我现在上去。”

    时望月挂上电话，转身征询宁有光的意见。

    “楼上摄制组的人员快下楼了，你看你要不要去车里坐会儿？我叫了人下来搬水果。”

    “我去车上。”

    “我把花拿上去，插好了就下来。”

    “行。”

    ……

    宁有光刚在车上坐好。

    一个带着“星光投资基金公司”工牌，穿着笔挺黑色西服的青年出现在了门口。

    “时总。”他恭敬的来到时望月面前。

    “水果在这。”时望月跟他指了下车的后备箱，“搬上去吧。”

    说完，他就抱着怀里的一捧桔梗往办公楼走去。

    他抱着花回到公司时，正巧《谈股论金》摄制组的人出门。

    皎皎如月的青年，温柔的抱着满怀鲜花，那画面是说不出的风雅如画。

    在场的所有人都为之一静。

    “回去了？”时望月先出声。

    “是的，时总。”女主持人笑着夸赞，“您怀里的桔梗真好看。”

    “谢谢。”时望月低头看了眼怀里的桔梗，珍惜喜爱之情溢于言表。

    “是刚刚配送过来的吗？”

    女主持人见他这副温柔的模样，直感叹：这到底是什么神仙啊？

    长的贼啦帅不说，还超级能赚钱，超级能赚钱也就算了，还这么有生活情调……

    一个男生竟然会主动买花装点办公室。

    “是家里人送来的。”时望月抬头，脸上的笑容温柔如风，“让我放在办公室里，工作累了就看看。”

    “……”

    好的，懂了。

    我们已经很饱了，不需要继续吃狗粮，谢谢。

    十分钟后。

    瑞安广场，地下停车场。

    《谈股论金》摄制组的工组人员终于忍不住兴奋的叽叽喳喳起来。

    “天呐，你们看到大佬的眼神没有，每次谈到女朋友都好温柔啊啊啊！”

    “看到了！我感觉他在故意秀恩爱，但我没证据。”

    “真的好甜啊！”编导小姐姐捂脸，“这样的神仙，也不知道拿下他的是小仙女还是小妖精。”

    “那还用说，肯定是小仙女啊，那一捧被大佬温柔的抱在怀里的桔梗，我感觉都会冒仙气儿～”

    “好想见见拿下神仙的女人。”打扮时尚的化妆师小姐姐说，“好想当面问问她能不能出一本‘斩男经’。”

    “＋1”

    “＋2”

    “别做梦了你们。”知性优雅的女主持人一撩头发，“你们见过那么多大佬的女人，有一个是普通的吗？什么锅配什么盖，她的斩男经出了也不一定适合你们。”

    她犀利的眼神扫过团队中的几个妹子，接着又说，“那个金助理就是个人精儿，我跟你们说。”

    “金姐，为什么您说金助理是人精？”在场的几人好奇道，“我看他性格挺好的，有很细心的在照顾我们。”

    被几个小年轻称为“金姐”的女主持人说，“就是因为他是人精，才跟你们对接时，做的滴水不漏。”

    “他十有八九是知道时总爱人在楼下，才特意拦着让我们吃点心的。”

    “对对对。”节目组编导小姐姐激动说，“有好几个媒体朋友跟我说，星光的人傲娇的很，和他们打交道除了公事之外，其他都不搭理的，我说他们今天怎么那么好，还给我们准备了茶歇。”

    “原来是怕我们下去撞见大新闻啊……”其他几人恍然大悟。

    ……

    时望月在办公室里把花插好后拍了照片发给宁有光——

    ［［图片］［图片］手艺不如你，感觉没有发挥出全部的美。］

    ［姐姐：好看！］

    时望月这才笑着收了手机。

    就在这时，金助理拿着一份资料敲开了时望月办公室的门。

    “boss，木木风行的财务表给我们发过来了，需要您看下。”

    时望月接过快速翻了翻，就丢回给金助理，“这份财务表润色了。”

    金助理脸色变的严肃了些，“我再让他们重新发一份过来。”1314

