    “主子，那个少年停了下来，是不是察觉到了什么？”

    就在众人紧张不已的时候，他们突然发现林天佑走到一半，突然停止前行。

    只差二十米，就进到了他们布置的灵力雷坑当中。

    可就是这二十米，那个少年不走了。

    “应该没有察觉到，可能是这个龙皇天生疑心重，不肯贸然过来吧！”

    前哨之主给自己找着借口道。

    “早知道，就命人把灵力雷坑多埋出去一点了！”

    要是多埋出二十米，那现在龙皇不是已经处在了灵力雷坑当中了吗？

    前哨之主无比的郁闷。

    林天佑站在原地，当然是察觉到了前方有灵力波动。

    虽然非常隐秘，但却逃不过林天佑的神识。

    “从这些灵力波动来看，它们身上藏着的力量绝对巨大。

    不出意外，应该是狂兽山布置的陷阱了！”

    林天佑咧嘴冷笑。

    “龙皇，你怎么停下来了？

    是改变主意，打算潜进去吗？”

    灵狂见林天佑站在原地，半天不动，便好奇的问道。

    “你也是个天才了，就没有发现什么情况吗？”

    林天佑反问。

    “什么情况？”

    灵狂一脸的诧异。

    他除了看到寨门上站着一群持弓箭的侍卫之外，并没有发现其他的什么情况。

    难道林天佑有什么发现？

    “你这个天才，水份也太大了吧？

    即便本少实力连天道半神都不到，也能察觉到这里有问题。

    你的全盛实力，已经堪比天帝，却什么都看不出来？”

    林天佑一脸的鄙夷。

    灵狂挠着头发，他被林天佑这一鄙视，弄的更加想知道那情况到底是什么了。

    “想知道的话，自己走过去看看呗。”

    林天佑指了指前面，语气淡定的说道。

    灵狂觉得林天佑应该是在教些他什么技巧，说不定走过去，真能发现一些他暂时发现不了的东西。

    当下，他在自己的头顶用灵力凝聚出了一个屏障，以防止站在寨门上的持弓侍卫的攻击。

    而后，他一步一步的朝着前面走去。

    “主子，有一个年轻人走了过来！”

    寨门上的侍卫见状，连忙开口说道。

    “该死，这龙皇好谨慎，自己不走过来，居然让他的同伴走过来！”

    前哨之主恨的牙痒。

    “现在怎么办？”

    侍卫问道。

    如果那个少年走过来，踩到灵力雷了。

    必然会让龙皇更加小心谨慎。

    那他们放在这里的灵力雷岂不是白费了？

    “还能怎么办？

    做好拉弓放箭的准备。

    你们不用盯着那个走过来的小子。

    他不过就是一个炮灰。

    龙皇才是最危险的存在，明白吗？”

    前哨之主沉声道。

    “明白！”

    众人齐声回答。

    “也没有什么特别的地方啊？

    龙皇到底说的是什么意思？”

    灵狂已经走了好几步，仍然平静如常。

    他觉得林天佑莫非是在故意卖弄神秘，好让他更加钦佩？

    明明自己都这么钦佩龙皇，哪里还需要搞这么多的神秘？

    一步踏出。

    忽然，灵狂感觉脚底板处传来了一股强大的灵力涌动。

    轰！

    瞬间，地面炸裂，火光冲天而起，一声巨响席卷整个空间。

    火焰与泥土纷飞，化作了一团小形的蘑菇云，向上升腾而去。

    “这龙皇不愧是个少年英雄。

    这么年轻，却还这么谨慎。

    刚才的灵力雷，如果炸在龙皇的身上，肯定能把他炸的神魂覆灭！”

    前哨之主看着下方被炸出来的巨坑，沉声说道。

    在他看来，灵狂这个炮灰，应该已经被炸成了肉泥。

    “主子，虽然龙皇没上当，但他也不能轻易进来。

    我们在那里布置了禁飞结界。

    龙皇想进来，只能从灵雷之地走过来！”

    侍卫笑着说道。

    “我只是可惜了一个杀死龙皇的功劳，就这样与我不辞而别了！”

    前哨之主叹气道。

    林天佑进不来，那没什么，关键他的功劳也得不到了，这才是亏惨了。

    不过，他们的议论声很快就停了下来。

    因为在硝烟与泥土消散之后，他们看到了一个坐在地上的少年。

    那个少年左脚裤管早已经破烂一片。

    上面更是鲜血淋漓。

    但少年却并没有生命危险，而是在那里沮丧。

    这个少年不就是刚才一脚踩在灵力雷上的炮灰吗？

    为什么他还活着？

    这是寨门之上所有人的想法。

    一股恐惧涌上心头，前哨之地的侍卫们，害怕了！

    连龙皇带来的炮灰都这么厉害，他们还怎么战斗？

    此刻，灵狂又痛又尴尬。

    原来龙皇说的情况，就是地底下埋了灵力雷。

    亏他自诩天道学宫最强天才。

    结果连这么简单的陷阱都没能看出来，实在丢脸！

    还好他的反应够快，在感觉到脚底板涌来灵力的瞬间，立刻以灵力包裹脚掌。

    避免这条腿被炸断。

    但饶是他反应敏捷，还是受了不小的伤。

    “龙皇，我、我果然没用！”

    他忍着痛，向林天佑说道。

    “不过，你既然知道那里有灵力雷，为什么不直接告诉我，非要我受伤才甘心？”

    “直接告诉你，只怕下次你又该忘记了。

    有些事情，不亲身经历一下后果，是永远不会带记性的。

    我敢相信，以后你再遇到这样的事情，一定会更加细心的搜查！”

    林天佑无视了灵狂的指责，一副前辈高人的样子，指点道。

    “不错，今天的伤，让我丢光了脸，还让我受伤。

    我以后绝对不会再忘记。

    虽然我不喜欢你这样的方式，但确实让我成长了许多。

    我还是要谢谢你！”

    灵狂内心很憋屈。

    明明受伤吃亏的人是自己，结果自己还要向林天佑道谢。

    这是什么世道？

    “一个强者，光有实力还是不够的。

    你还得有脑子！

    没有脑子的强者，跟外面那些野兽有什么分别？”

    林天佑说着，也踏步朝前走去。

    “龙皇，你做什么？

    那里全是灵力雷，你别乱来啊！”

    灵狂见状，吓的连忙喊了起来。

    “我也想从天空飞过去。

    但他们似乎很聪明，在寨门前布置了禁飞结界。

    既然无法飞过去，那就直接从这里走过去了！”

    林天佑笑了笑，似乎并不为意。

