    皇帝能说出这句话，就说明，在登基三年之后，长安城里的情报机构，已经被这位皇帝陛下牢牢掌握在了手中。

    最起码，李煦还不知道的事情，皇帝已经提前知道了。

    听到这句话，李煦微微皱眉。

    他微微低头，开口道：“平卢军，不是…在与契丹人打仗么？”

    “在打仗。”

    三年时间过去，这位曾经纯阳观的小道士，已经逐渐适应了皇帝这个新身份，言谈举止比起从前，已经从容了太多了，

    此时，他已经开始蓄须，身材也比从前稍微胖了一点，看起来更匀称了。

    皇帝陛下伸手，示意李煦坐下，然后苦笑道：“这就是可怕之处了，越王他一边在幽州与契丹人打仗，另一边居然有余力分兵直取太原，而且…”

    “速度极快。”

    皇帝低眉道：“司宫台的人传消息回来的时候，平卢军已经拿下太原两个县城，现在在攻取太原的路上。”

    皇帝面色平静，看向李煦。

    “宋王叔，依你看，这件事应该如何处理？”

    李煦低眉，微微叹息。

    “陛下，这件事情，朝廷没有办法处理。”

    他抬头看了皇帝一眼，开口道：“王甫与河东军，不是有弑君之嫌那么简单，而是已经有铁证能够证明他们弑君，这是三法司与政事堂一起定下来的罪过，从三年前开始，王甫便不再是周臣了，而是我大周的叛逆。”

    “换句话说，平卢军征讨太原，合情合理，朝廷没有办法在这件事情上多说什么。”

    李煦低眉道：“朝廷最多，就是申饬一番越王做事情不按章法，不过以那位越王爷的脾气，他请求攻打太原的文书，应该已经在路上了。”

    李煦缓缓吐出一口气。

    “朝廷…总不能矢口否认曾经给王甫定下来的罪过罢？”

    对于平卢军攻打太原这件事，李煦心里是很复杂的。

    因为王甫等人弑的君不是别人，而是跟他一起长大的手足兄弟，先皇帝李洵。

    作为李洵的伴读，他没有办法给自己的兄长报仇，已经很是痛苦，现在有人要替兄长报仇了，他这个做兄弟的，不帮忙也就算了，总不能还要阻止罢？

    李玄通叹了口气，从帝座上走了下来，负手来到了李煦身边，低眉道：“王叔，按照现在的情势看来，平卢军攻下太原并不是什么难事，到时候平卢军就要尽数接管河东军原有的地盘了。”

    李玄通顿了顿，沉声道：“朕觉得，朝廷如果就这么看着，总是不太好的。”

    李煦低眉道：“陛下的意思是？”

    “朕的意思是，朝廷要出兵太原。”

    皇帝沉声道：“不止朝廷要出兵太原，朔方军也要出兵太原。”

    李煦眉头皱了皱，开口道：“朔方军出兵太原，尚有道理，但是陛下，长安禁军至今没有恢复中宗朝的战斗力，您…不能让长安禁军，去与平卢军厮杀，这样，只会再一次打散禁军…”

    “谁说要与平卢军厮杀了？”

    皇帝看向李煦，轻声道：“王甫父子弑杀先帝，乃是我大周罪大恶极的罪人，朝廷本就要缉拿他们，只是因为新朝甫立，一直没有腾出手来，如今平卢军既然提前出手了，朝廷自然也要派兵过去。”

    李煦先是愣了愣，然后立刻想明白了皇帝这句话的意思。

    他连忙起身，对着天子躬身行礼。

    “陛下高明。”

    这个时候，派兵过去与平卢军作战，无疑是不智之举，因为长安禁军，未必就是平卢军的对手。

    而且这样一来，也师出无名。

    但是派兵出去，与平卢军一起攻打太原，就合情合理了。

    朝廷本就要缉拿王甫父子，派禁军过去，不管出力多少，总是一起出力了，到时候与平卢军一起兵进太原，平卢军在不造反的前提下，是没有办法把禁军的人赶出去的。

    李玄通面带微笑，看了看李煦的右腿，问道：“王叔愿意替朕跑一趟否？”

    李煦腿脚不方便，这些年在长安城里的外号，已经从瘸子王爷，便成了瘸子尚书。

    按理说，他是不太适合带兵出征的。

    但是这一次不一样。

    李煦面露笑容，微笑道：“这件差事不需要与人硬碰硬，臣虽然腿瘸，但是还可以骑马，应该可以胜任这件事。”

    平卢军毫无疑问，是进攻太原的主力，禁军过去，划划水就行了。

    到时候，虽然只能与平卢军一起共掌太原，但是已经足够了。

    本来，河东节度使境内，朝廷也无法掌控，现在不仅可以参与进去，还可以恶心恶心那位越王，实在是再好不过的事情了。

    “王叔愿意辛苦一趟就好。”

    天子轻声道：“王叔明日去禁军，领一万兵马直取太原，至于朔方那边，朕已经让人去送信了，齐大将军也会派人攻取太原。”

    “三家分晋，总比越王一家独吃了，要好得多。”

    太原，是古晋国所在地，但是远远没有古晋国那么多，皇帝这句“三家分晋”虽然有些牵强，倒也应景。

    李煦起身，对着天子低头行礼，轻声道：“陛下智珠在握，微臣佩服。”

    “哪里能算智珠在握。”

    李玄通摇了摇头，开口笑道：“只是朝政诸事，都是诸卿在忙，朕一个闲人，在宫里有许多时间想事情而已。”

    “叔侄”俩又说了一会儿出兵的细节，时间差不多了之后，李煦便起身告辞。

    临别之前，李煦犹豫了一下，对着天子低头道：“陛下，近两年，宗府…已经夺爵数名宗室，臣的意思是…宗室犯了错，略施薄惩也就是了，直接褫夺爵位，未免……”

    “未免有些太严苛了。”

    听到李煦这句话，皇帝似笑非笑的看了一眼李煦：“王叔的意思是，朕苛待了中宗皇帝的后人，是罢？”

    “臣不敢…”

    李煦恭敬低头，开口道：“那些宗室犯了错，宗府惩戒也是应当的，臣的意思是，是不是适当宽宥一些…”

    “朕已经非常宽宥了。”

    天子似乎早料到李煦会说出这番话，他面带笑容，淡淡的说道：“梁王在梁州，多次在私下里说，朕不是李家人，而是不知道从哪里来的野种，他总有一天要打进长安来，把朕从这个位置上丢下去，大卸八块。”

    “这些话，都是司宫台记下来，梁王本人也都认了的。”

    天子轻声道：“这种大罪，本来应当是满门抄斩的，只是朕自小修道，心里还是起了一点善心，只夺了他家的爵位而已。”

    李煦叹了口气，对着皇帝深深低头。

    “陛下恕罪，臣…失言了。”

    “无妨。”

    天子淡然一笑：“这些话王叔能说出来，就代表王叔还与朕一条心。”

    “说出来好，说出来就能消解误会，这是好事情。”

