    馨园，灯光通明，人声鼎沸。

    程天源站在前厅门口，先后迎了好几拨客人。

    他狐疑眯住眼睛，掏出手机打算催一催媳妇，不料刚掏出手机，便看到她的车开进前方大门。

    只见她匆匆下车，随后打开车后箱，招呼守在门口的保安过去帮忙搬东西。

    程天源赶忙凑了上前，问：“什么东西？

    这么大？”

    薛凌扭过头，笑答：“给妈的礼物——全身按摩椅。

    怎么样？

    这礼物不错吧？”

    “不错。”

    程天源忍不住问：“那不如搬去健身房吧，那边的空间大？”

    薛凌点点头：“行，麻烦你们搬过去。”

    就在这时，薛扬奔了出来。

    “爸！奶奶说她让你买的红包袋不见了，找了好久也找不到，问你知道搁哪儿不。”

    程天源恍然想起，笑答：“我还没拿给她老人家呢，她怎么可能找得到。”

    家里的老人们年纪大了，经常丢三落四的，记性也是一天不如一天。

    他从口袋里取出一个红色小袋，递给薛扬。

    “去，拿给奶奶。

    她如果要包红包，记得帮她数钱，免得搞错了闹笑话。”

    薛扬点点头：“好咧！”

    “扬扬！”

    薛凌喊：“我刚才买了一辆全身自动按摩椅，打算给你奶奶他们用。

    回头你去看看怎么操作，然后教一教他们。”

    薛扬一听双眼发亮：“行！今晚我先享受一圈，摸索仔细后再教奶奶他们。”

    语罢，他一溜烟跑了进去。

    程天源往前张望，道：“只差阿春姐她们母子三人，还有小虎子他们一家三口。”

    话音刚下，一辆豪车缓慢开进大门。

    薛凌笑道：“阿春姐他们来了！”

    程天源似乎想起什么，低声问：“铁头有没有跟你说过什么？”

    “什么？”

    薛凌摇头：“没有，最近没怎么联系。”

    程天源压低嗓音：“他说要带几个孩子去文国那边玩一两周。

    前一阵子小欣提起过，本来只说带她一人去玩，后来说是要带他们四人一块儿去。”

    薛凌听着觉得心动，忍不住好笑道：“怎么没邀请我们呀？

    我也想去热带国家玩一圈呢！”

    程天源眸光温柔：“你若是喜欢，我们便陪着几个孩子过去玩一玩，顺便度度假。

    反正护照都齐备，只需要弄签证就行。”

    “太好了！”

    薛凌开心笑了。

    程天源想了想，低声：“三个老人在家不怎么放心，到时让之澜叔过来陪他们住一周。”

    “好。”

    薛凌立刻答应了。

    老人们年纪太大，已经不适合出门奔波旅游，也不放心他们三人在园子里，只能拜托薛之澜帮帮忙。

    说话之际，朱阿春母子三人已经先后下车。

    热情打了招呼后，薛凌领着他们进了园子。

    献上礼物，祝老寿星“福如东海，寿比南山”后，母子三人各奔东西。

    朱阿春坐在老人身边陪着聊话，陈新之牵着小欣去了后花园，郑多多则陪薛衡聊着话。

    一旁的程焕然拿着手机打着信息，角落里的程焕崇和薛涵玩得正欢。

    薛桓陪着小女儿看电视，郑小异则陪着儿子赶作业。

    陈氏凑了过去，问：“小越怎么还不去玩？

    作业晚上回去再做吧，不急这么一小会儿。

    现在是暑假，没必要抓那么紧呀！”

    郑小异为难摇头：“妈，你不知道奥数班的作业多难……我看着就头晕！趁着小崇他们都在这边，让他赶忙做出来，不会的地方可以问一问哥哥们。”

    陈氏忍不住嘀咕：“你一个大人都觉得头晕，那你还给他报那么多的班？

    还拼命逼孩子学？

    孩子多遭罪呀！连个暑假都没有！”

    小孩子才十来岁，暑假本来是可以肆意玩乐的时候，却又要学高级英语，又要上奥数班，还要学弹琴和画画，还有什么珠心算班、围棋、游泳……等等。

    整个暑假都在各种接送辅导班和兴趣班中奔波来去，孩子压根连喘气休息的时间也没有。

    他们的父母不心疼，爷爷奶奶早就心疼坏了。

    奈何孩子是他们的孩子，老人们不好干涉太多，毕竟他们的教育观念已经开始陈旧了，跟不上社会发展了。

    这是老伴的说辞，但陈氏内心却不怎么想，总觉得小异拔苗助长，可能会适得其反。

    薛之澜却开朗得很，什么事都看得开，认为孙子该由他们的父母去教导，老一辈的老人别去干涉太多，适当帮忙接送孩子就够了。

    “妈，不得不学呀！”

    郑小异苦笑：“他班里的同学一个个都去学，他不学就跟不上人家。

    他在那样的氛围下，很容易就被同学们抛下的。”

    陈氏摇头：“我当初就提醒过你和阿桓，别送孩子去那么好的学校，压力太大，还互相攀比——不是啥好学校。”

    “可人家教学水平好。”

    郑小异解释：“全帝都最好的小学，很多人没条件还得创造条件去。

    单单一个码号就好几万，一个名额甚至十来万！咱们住在学区房，自家的孩子只要报个名就能去，又怎么能错过。”

    陈氏叹气摇头：“真搞不懂现在的年轻人究竟是咋想的。

    还没开始进小学去读，就得花个十几万。

    还以后高中大学研究生的时候该咋整？

    父母的经济压力得多大呀！”

    “精神压力也大。”

    郑小异疲倦叹气：“我忙着陪他完成作业，各种签字签名，还有课余亲子活动，就已经是焦头烂额……别说还有课余的这些。”

    陈氏撇嘴，略带着不屑。

    “那是你们夫妻自个要的！自找的！”

    语罢，她招呼孙子喊：“来来来！奶奶带你去后花园看锦鲤——可漂亮有趣来着！”

    薛越年纪小，本是好动好奇的年龄，哪里受得住这样的诱惑。

    于是，他扔下笔和本子，兴高采烈跟着奶奶走了。

    郑小异暗自不悦，却也不好当着老人的面发作，只好将本子和笔通通收进书包里。

    “二姐！”

    郑多多招呼喊：“过来吃些小香蕉！这些是铁头刚收到的，新鲜得很！”

    郑小异脸上的阴霾很快消散，笑道：“好！马上来！”

    

