    许苏的手搭在云不凡的手上，简单的接触，却让云不凡有种麻痒的感觉。

    难道这就是所谓的来电？

    云不凡忽然有点儿紧张，他毕竟是个“山里娃”，在仙王山上住了二十年，与世隔绝。

    恋爱的味道，他可从来没尝过。

    如今，一个如此漂亮的女孩子，竟然主动向他表白。

    而且这番话，估计是个男人，都很难不心动。

    云不凡连忙缩回手，脸皮一向超厚的他，此时竟有几分腼腆。

    他轻咳一声，道：“那个，苏苏，你刚才准备带我去哪儿的？外面这么危险，你还是先回去吧。”

    许苏捂嘴轻笑，道：“我就知道你会害羞，我不急，反正我们以后相处的日子还很长，我啊，慢慢来。

    至于回去，没那个必要。齐伯已经将暗算我们的人一锅端，接下来，我们不会有危险。”

    许苏说到这儿，先上了车，系上安全带，对云不凡道：“上车，我带你去个地方！”

    “去哪儿？”

    “问那么多干嘛？去了不就不知道？

    你放心，我卖谁也不会卖你啊！”

    云不凡哦了一声，上了车。

    果然，如许苏所说，这一路没再遇到什么危险。

    他们很快到达目的地，车还没停稳，云不凡就急匆匆地下了车。

    这里是一家孤儿院，看名字就很阳光，叫阳光孤儿院。

    云不凡站在大门口，盯着这座孤儿院，看得有些出神。

    许苏下了车，来到他身边，微笑道：“怎么样？没想到自己还会回到这吧？”

    云不凡转过头，目光与许苏对视，道：“这家孤儿院不是拆掉了吗？怎会搬到这儿？”

    许苏微微一笑，道：“的确拆了，还是被强拆的，和我爸脱不了干系。

    可就在不久后，我爸收到一封信，是你师父的信。

    他在信里将我爸狠狠骂了一顿，还说我爸丧尽天良，再不补救，许家必亡！

    我爸差点被吓尿，连忙出面解决这件事。

    他向马兰院长道歉，并且，斥巨资建立了这家新的孤儿院。

    从那天起，我爸就专注福利事业。

    二十年来，建了大大小小上百家孤儿院，还有学校，敬老院之类的。

    怎么样？我们许家还不算太渣吧？”

    云不凡轻笑一声，道：“还不是被我师父恐吓的？要是他主动做这些事，我说不定还能高看他几分。”

    许苏一脸不满地捶了云不凡一下，道：“说话这么难听干嘛？不管是什么原因，我爸最起码做了善事。

    做，总比不做好吧？

    好了，不说这些，我们一起进去吧。

    马院长还在里面，她要是知道你回来，肯定会很开心。”

    云不凡的身体颤了下，脑中浮现出二十多年的一幕幕。

    虽然那时的他很小，但有些记忆是那么的清晰，抹之不去。

    他们被自己的亲人抛弃，却被马兰收留。

    她像对待自己的孩子一样，养育着他们。

    孤儿院的时光虽然短暂，云不凡却经常梦起，特别怀念。

    忽然，云不凡想起一件事，忍不住问道：“对了，你又怎么知道我的底细？我好像没和你说过吧？”

    许苏狡黠的一笑，道：“你的确没说过，但有人知道啊！我只要问一问，不就清楚了？”

    云不凡愣了两秒，很快反应过来，愤愤道：“肯定是薛定川那个老梆子！老子对他这么好，他竟然出卖我！

    哼哼，他死定了！”

    许苏不禁皱眉，一脸认真道：“不凡，你可不能这么说薛爷爷！

    尊老爱幼是我们龙国的优良品德，他是老人家，我们要尊敬他！”

    “尊敬？你问他，敢不敢接受我的尊敬？

    真是个傻女人，如果他真是我长辈，他治不好你时，还会喊我过去？”

    云不凡像看傻子般看着许苏，许苏却忽然来了兴趣。

    “这么说来，你是他的长辈喽？

    他和我爷爷是好朋友，我爸都得喊他一声叔！

    要是我成了你老婆，我岂不是成了他长辈？

    这么一来，我爸……嘿嘿嘿，不凡，我决定了，这辈子非你不嫁！”许苏一脸坏笑，一副阴谋得逞的样子。

    薛定川和许天印如果知道许苏此时想法，绝对会被刺激得吐血，

    这“两口子”，恶趣味一样啊！

    云不凡长呼一口气，道：“别扯淡了，进去吧。”

    云不凡二人走进孤儿院，一路上，工作人员都对许苏十分客气，表现得十分熟络。

    不光是工作人员，孤儿院里玩耍的孩子们也对许苏特别亲切，一口一个“苏苏姐姐”，喊得十分亲热。

    很明显，许苏肯定经常来这儿，而且对这些孩子特别好。

    云不凡看在眼里，心中对许苏的印象又好了不少。

    很快，他们便来到院长室。

    走到这儿，云不凡忽然有些紧张，连敲门的手都抬不起来。

    许苏见状，帮他敲了敲门，里面传来一个温和的声音：“进来吧。”

    “好啦，怕啥，进去呗！”许苏打开门，拉着云不凡的手，笑盈盈地走进去。

    “马妈妈，我又来找您啦！”许苏喊得十分亲切，云不凡却扭扭捏捏的。

    他看到了马兰，还是他记忆中的模样，只是头上多了许多银丝。

    毕竟二十年过去，人都会老的。

    马兰看到许苏，脸上立刻笑开了花，快步走来，边走边笑道：“苏苏啊，你怎么有空来我这了？

    我听说你生病了，在家养病，我心里担心得很。

    想去找你，可又走不开。你现在怎么样？病好了没？”

    “好了！都好了！马妈妈，我就得了个小病，哪有那么严重？这不，病一好，我就想过来看看您，看看那些可爱的孩子们。”

    许苏笑嘻嘻的，抱着马兰的胳膊，特别亲热。

    她一出生就没了妈，后来，她和她爸来孤儿院视察时认识了马兰。

    马兰对她特别好，就和亲妈差不多，所以，她对马兰，一直特别尊敬。

    马兰双眼笑成月牙儿，忽然瞥到一旁还在紧张的云不凡。

    一时之间，一种莫名的熟悉感涌上心头。

    她不禁疑惑道：“苏苏，这个小帅哥是谁啊？我怎么感觉有点眼熟？

    他是你的男朋友吧？小丫头，你可真是的，有了男朋友，也不和我说一声，我还准备帮你介绍呢！”

    许苏小脸通红，正要说话，云不凡忽然开口了。

    “马妈妈，是我，不凡啊！您还记得我吗？”

