    时间飞逝。

    接下来的几天，苏平在修炼时，外面也再次遭遇到虚空兽侵袭，他参战两次，斩杀不少虚空兽，立下赫赫战功。

    在其中一战中，苏平协助防守的星主将领，斩杀了一头虚空兽领主，名扬四方。

    得知苏平已经掌握一颗虚空兽领主的心脏，获得晋级资格时，不少人都是暗暗羡慕，那些从外面狩猎失败归来的人，只剩下叹息。

    其中有人抱着一丝希望，找到苏平，提出极大好处，想要购买，得到的是毫不意外的拒绝。

    “你说的那些材料，我托关系找到了两种。”苏锦儿找到苏平，此刻已经快要结束考验，她脸上有些疲倦，若非她有本尊在外面，能够通过本尊联系，估计只能再另想别的办法自己狩猎了。

    “我找到一种。”

    金轮青年也在最后时刻到来，得知苏锦儿找到两种时，脸色变得有些难看起来，他立刻对苏平道：“但是另外四种，我目前有得到一些线索，如果时间充足的话，应该有机会找到。”

    “抱歉。”

    苏平只能对他表示遗憾。

    线索毕竟只是线索，东西就一颗，他只能拿眼前的算数。

    金轮青年脸色黯然，有些苦涩，知道自己晋级的机会，基本没了。

    他倒没有怨恨苏平，毕竟这东西是苏平舍命狩猎的，先前他们都只顾着逃命，也没帮什么忙，如今苏平选择交给苏锦儿，他也无话可说，谁让人家能拿出两种。

    “罢了，既然苏兄已经做出决定，我寻到的这道材料，苏兄需要，便送给苏兄了。”金轮青年叹息道。

    苏平一怔，本以为他会记恨，没想到还将自己寻到的材料送给他。

    “这……”

    “相逢一场，也算缘分，苏兄可要加油，祝你扫平一切，拿到冠军，以后去哈鲁斯星系的话，记得来找我。”金轮青年笑着道，显得有些洒脱。

    像苏平这样的绝世天才，没必要交恶，反正他寻到的那材料，用在别处，意义不大，不如让苏平记自己一份人情，将来苏平要是成为封神者的话，这份人情可远比一份材料珍贵，如果成为天君的话，那就更是百倍回报了。

    看到他这般姿态，苏平忽然有些亏欠的感觉，点头道：“没问题，兄弟怎么称呼？”

    “……”

    金轮青年微微苦笑，看来要是没这层关系，估计这趟分开后，他跟苏平就再无交际了，后者压根连他的名字都没去记。

    “叫我米卢斯就好。”

    苏平点点头，记下了对方。

    还剩下半天，外出狩猎的天才陆续回归，其中在神墟狩猎排名前十的人，也都陆续出现，第一的洛影回归，引起不小轰动和关注。

    另一边的牧龙人和另外几个前十的选手组成的小队也回来了，虽然身上都有些血迹，但看上去神采奕奕，显然都收获满满。

    “怎么样，你搞到晋级资格没？”迪亚斯找到苏平，颇为关心地问道。

    苏平笑了笑，道：“已经有了。”

    迪亚斯松了口气，双手环胸道：“那就好，这样你才有被我打败的机会。”

    苏平笑了笑，他倒不抗拒跟对方一战，毕竟是宇宙九大神体之一，作为联邦宇宙记录在案的顶尖战体，他颇想会会。

    另一边，苏平将紫风的心脏交给了苏锦儿，至于两道材料，苏锦儿承诺离开此地后，到了外面找机会就会送给他。

    苏平也不担心她食言，先前通过特殊秘法投影，已经看过她寻到的材料。

    “剩下的材料，我也会帮你留意的。”苏锦儿说道。

    “多谢。”

    苏平点头。

    时间结束，带领众人到此的封神者出现，开始结算。

    盘点后，获得晋级资格者，一共十三人！

    洛影、苏平、牧龙人、苏锦儿、迪亚斯等等，先前在神墟狩猎战中，前十的选手里，只有两人没有获得晋级资格。

    其余八人，加上前十之外的五人晋级。

    封神者将众人带回到混沌神草的草瓣中，来到至尊神殿前，苏平等人出列，先是表扬他们在虚空战场的表现，也点名批评了其中几位在虚空战场中不守规矩的天才，那几位天才恰好没有获得晋级资格，此刻被至尊点名批评，吓得瑟瑟发抖，险些当场瘫软。

    在这几位天才背后的势力，也都是战战兢兢。

    随后，便是最终的宇宙大比。

    一共13位晋级者，首先角逐前十。

    “不管你们动用什么秘法，抵挡住他的一击，就算通过！”

    跻身前十的办法很简单，要承受一位星主战将的攻击。

    当封神者将这规则说出十，苏平等人的脸色都有些变了，哪怕是苏锦儿，也是一脸错愕，显然这是临时更改的规则，没人能提前预知。

    “现在，叫到名字的出列。”

    那封神者冷漠说道，没有给众人质疑的机会。

    第一个念到名字的是洛影。

    当听到叫上自己时，洛影脸色微微变化了下，哪怕他自信心极强，也不敢说能抵挡住星主境的攻击。

    而且这位叫出来的星主战将，明显不是外面的三流星主，能够侍奉在至尊殿外，长久居住在这神海秘境中的星主，都是同阶中的翘楚，也曾是天才般的人物。

    其他人都松了口气，凝目观望。

    洛影略微沉默之后，还是走了出去，来到那位中年星主面前。

    “你放心，我不会动用信仰力量。”这星主战将微笑道，如果是用信仰力量的话，那就是一场屠杀了。

    洛影稍微松了口气，脸色好看了不少，微微点头。

    在开始之后，这星主战将拔出背后的战斧，眼中露出极强的战意，浑身的星力涌动，像气旋般从双脚炸裂，一波一波地激荡出来，将周围的尘雾都吹得散开，像一个随时狂暴的斗士，凝视着洛影，道：“小心了！”

    嘭！

    他骤然一斧斩下，这一斧犹如泰山倒栽，蕴含着完整的破坏道意，若非此地本身就是深层空间，估计这一斧能撕裂数层虚空。

    洛影眼眸微眯，蓦然出手，浑身浮现出一道道紫色虚影，这些虚影像是一个个模糊的人影，环绕在他身边，随着他的出手，这些虚影骤然合一，凝聚到他的身上，刹那间爆发出极强的气势，轰然一剑斩去。

    嘭地一声，斧剑相撞，虚空震荡，二人都是倒退。

    那中年星主倒退两步，洛影退后五步。

    “嘶！”

    中年星主轻吸了口气，感受到手臂震荡的酥麻，心头震撼，区区天命境居然能正面接住他的攻击，还能反震伤他，这有点太凶残了。

    “嗯？那是紫薇神体！”

    “九大神体之一的紫薇神体？传闻这神体能够感应天上星辰，在太古年代，有一颗紫薇神星，只是后来陨灭了，刚他身边出现的那些虚影，莫非就是已经灭绝的太古时代紫薇一族的先祖？”

    “凝聚诸多先祖庇护，以天命战星主，不愧是九大神体。”

    周围观战的人中，众多天才里有些人眼神闪动，露出震撼之色，而外面那些来这里的封神者，也都是一脸震撼。

    他们是各方天才背后的势力，也有些是来神海秘境探索的封神者，顺道过来观看，此刻都被洛影的出手给惊到。

    “九大神体？

    人群中的迪亚斯，脸色微微变化，双目紧盯着洛影。

    他也是九大神体，但他感觉，自身发挥出的力量，似乎没有对方那么强。

    对方的神体，开发得更厉害。

    “得到先祖庇护，算什么本事。”他心中暗暗想着。

    至尊殿内，几位至尊在谈论别的事，同时也观望着外面的情况。

    本以为狩猎领主级的虚空兽，已经算颇有难度，通过者不超过双手，没想到却有13人，如今殿前考验，更是让他们有些意外。

    九大神体，都是有一丝成为至尊的可能。

    “咱们当中，似乎还没有紫薇神体的至尊，估计上古紫薇一族的气运，全都凝聚在这小家伙身上了，刚刚在他身边环绕的那些虚影，我感觉终有一天，会降临现实，成为他的护道者，不过那一天，至少得等他成为封神者，打通自己的时间壁！”

    有至尊说道。

    “果然，宇宙即将重合，冥冥中的意志，也在出力，这一届诞生的九大神体，似乎有点多了，往届从未有这样情况。”

    “看来，咱们宇宙的意志，也意识到危险。”

    这些至尊眼神闪动，洞若观火。

    “听说那轮回神体，是你门下的徒儿？”一位老者至尊，看向神王至尊。

    神王至尊微微点头，神色平淡，道：“他的轮回战体，才刚刚激发，获得一点传承，没有这位开发得如此之深，等他掌握轮回道域时，也许有望竞争一下这次的冠军。”

    “轮回道域啊，啧啧，那位所创的六道轮回，可是能磨灭一个时代英灵的大杀器，莫非接下来的万年，将要诞生两个执掌六道轮回的家伙？”

    有至尊感慨道。

    “我倒比较看好，那些没有九大神体却能与他们抗衡的小家伙，像那个深藏太古龙族虚灵的小家伙，还有那个有绝种金乌血脉的小家伙，这些可都是往年从未见过的，感觉某些东西似乎在逐渐复苏了。”

    一个女子至尊轻笑道，她肌肤雪白，流转圣光，一颦一笑颠倒众生，美得令人窒息和忘神。

    ……

    在殿外。

    洛影顺利通过考验，随后是苏平。

    苏平发现，这名字似乎是根据先前神墟排名来叫的。

    他也没在意，上前一步。

    小骷髅仍在合体中，既然对方不用信仰力量，苏平也就没叫出炼狱烛龙兽再度合体。

    他体内星力转动，静静等待。

    “小心了！”

    那中年星主低喝一声，再次施展，同样是先前一模一样的神斧，带着毁灭之势落下。

    苏平也在同时暴起，三神星图的杀伐力量汇聚双掌，猛然间连续轰出一道道镇魔神拳，每一拳中都糅合上百道规则。

    嘭嘭嘭！

    璀璨的拳影照亮整个殿外，无数拳影将苏平和对方的身影笼罩，辉煌而霸道。

    但所有拳影都在快速消散，被劈开，神斧缓缓落下，苏平蓦然抬手，五指如山，铮地一声，将神斧直接捏住。

    他的身体微微后退一步，而那中年星主站在原地未动，只是表情有些愣住，旋即发出苦笑。

    他这一招的攻击，被苏平的拳头不断削弱，到了最后，已经没有多少余力残留了。

    通过！

    旁边的封神者眼中露出微笑，宣布道。

    随后是第三位。

    这第三位刚上来就跟战宠合体，浑身血气冲天，如一头血魔般，浓郁的血雾领域覆盖，在层层腐蚀下，挡住了这一斧，但自身的胸膛被劈开，只是没多久就愈合了。

    另一边，那中年星主已经有些喘了。

    他忽然感觉，这考验不是针对这些小家伙，而是在为难他。

    这真的是一群天命境小鬼？

    到了第四位，是牧龙人。

    他呼唤出自己的战宠，形成宠阵，赫然是全龙阵。

    且全都是极其稀有的龙宠，随着阵法搭配，相互增幅，在群龙咆哮中，没费多大力气就挡住了这一击。

    接下来，一个个人上前。

    到了苏锦儿，她脸色凝重，刚上来就释放出全力，浑身沐浴凤焰，双掌轰出，手掌化作的五指焰，变幻成两条金凤，朝对方冲去，被神斧斩断，她匆忙间再次出手，拍打出一道道如幻影般的掌印，勉强抵挡住，但身体被震飞出去，脸色苍白。

    人群外，金轮青年看到此景，暗暗庆幸，换做他上场的话，估计输得更惨。

    很快，考验结束，13人中，有四人没能抵挡住中年星主的攻击，宣告失败淘汰。

    剩下九人，开始按照抽签，决胜宇宙第一。

    “哈哈……”

    迪亚斯看到自己抽到的对手，不禁笑了起来，真是想什么来什么，一共八个对手，他居然正好抽到苏平，这次是老天爷都站他这边。

    苏平看到对手，也是有些意外，听到迪亚斯的笑声，不禁无奈，心中也有些期待起来，毕竟是从宇宙无数战体中脱颖而出，被列为最顶尖的战体，不知道实战起来是什么感觉。

