    第286章 小正太登场

    ID：素手遮天

    职业：刀客

    等级：705级

    战力：20000000

    所属势力：无

    当江晓看到素手遮天基础信息后，整个人一愣，旋即嘴角泛起一抹笑容。

    “老江，你这是什么邪恶的表情, 能不能别那么猥琐？”张大炮看见江晓这个表情就知道，有人要遭殃了。

    这家伙又要开始算计别人了！

    江晓说道：“我很猥琐吗？”

    “嗯。”

    “嗯个锤子，专心看比赛。”

    与此同时，素手遮天与红袖添香已经交手了。

    其实这是一场没有悬念的战斗。

    红袖添香无论是等级还是战力，都要比素手遮天要高。

    但是没有一个人会认为她会赢。

    为什么？

    因为红袖添香的职业是治疗师，而她的对手是一个强大的刀客。

    治疗师VS刀客, 99.99%都是输。

    剩下的0.01是因为对手被雷劈了！

    治疗师虽然有一个“透骨钉”的攻击技能，但却是魔法技能，而且攻击力很低。

    哪怕是满级的透骨钉, 伤害也大不了哪里去。

    作为游戏里的辅助职业第一梯队，治疗师绝对是当之无愧。

    但不管他如何厉害，如何强大。

    它终究只是一个辅助职业。

    对于刀客这种强攻职业，治疗师是一点办法都没有。

    这无关技术和战斗经验，纯粹就是职业克制。

    就比如道士、地藏、圣骑士克制黑暗生物一样。

    这是天生的，没办法。

    事实也正是如此。

    素手遮天的攻击凛冽霸道，红袖添香是治疗师第一人，无论是技能衔接还是实战经验，都绝对很强悍。

    但是面对素手遮天的强攻，她真是一点办法都没有。

    这个职业根本就不适合单人PK，而是为团队而生的。

    砰！

    素手遮天一招“七色碎梦斩”直接把红袖添香给打出了擂台。

    红袖添香是一个很知性的女子，对于自己的失败并不沮丧。

    “承让了……”素手遮天拱手道。

    “谈不上承让，输了就是输了。”红袖添香微微一笑，很潇洒的转身离开。

    回到座位后，红袖帮的小姐姐们叽叽喳喳的围了过来：“帮主，你没事吧？”

    红袖添香是她们的大姐，也是所有人最崇拜的人。

    此刻遭遇失败，大家担心她会想不开。

    红袖添香微微一笑：“看把你们急的, 胜败乃兵家常事，我都不在乎，你们在担心什么。”

    “大姐，你真的没事吗？”

    “没事。”红袖添香笑道：“我们治疗师这个职业本就是辅助性职业，作用不在单人PK，而是团队赛。”

    “不愧是大姐，这心态够平稳。”

    “好了，你们也别说我了，一会就要轮到香蕉了……咦，香蕉呢？”红袖添香突然发现，香蕉妹纸居然不见了。

    “她去上厕所去了。”其中一个妹纸笑着说道。

    “这丫头，真不让人省心，你们去通知她一下，还有一场就是她了，可别错过了。”红袖添香说道。

    “我去叫她。”我爱吃西瓜站起来就往女厕所方向去。

    “嗯。”

    接下来的战斗是越来越精彩，基本上都是强强对决。

    各种技能连招，各种算计, 各种阴谋阳谋, 看得大家热血沸腾。

    “下面有请寒江孤影、喜当爹登上擂台。”

    “卧槽，这是哪个二哈取了个这个名字, 这特么是有多么痛的生活领悟啊！”

    “尼玛，麻烦喜当爹站出来走两步，让大家看看。”

    可不管大家怎么吆喝，喜当爹就是不好意思站出来。

    江晓也是一脸苦笑。

    这家伙还真是极品，居然取了个这么个名字。

    这要是没电生活经验，绝对想不到这么具有时代性的ID。

    大家吆喝半天，喜当爹还是没好意思站出来。

    江晓也不等了，当即走上擂台。

    他也想看看，这个喜当爹到底是个什么样的人。

    “喜当爹，请你登台，否则我就要叛逆弃权了。”烨烨扫视了全场观众，还是没人站出来。

    “喜当爹，赶紧出来，该你了。”

    “我草，喜当爹不会是去捉奸了吧。”

    “还真有这个可能，这家伙的名字一看就是根据真实事件改编的。”

    “楼上的说得太含蓄了，这根本就是自身经历改编。”

    “你们说的都对，我都赞同……”

    “都给我闭嘴，老子这就站起来给你们看。”

    喜当爹一气之下，直接站了起来。

    众人一看，这家伙就是喜当爹啊！

    “还别说，看这气质就是属于喜当爹的那一款。”

    “气质这一块被他拿捏得死死的，不得不服啊！”

    “这头发怎么是绿的？”

    “你这不是废话吗，人家都喜当爹了，头发绿点才正常。”

    “为啥？”一个萌新弱弱的问道。

    “社会上的事少打听，小孩子赶紧回去做家庭作业。”

    “做你妹的作业，我在读大学……”

    “卧槽，你是大学生？没看出来，我还以为初中生呢。”

    “尼玛……”

    喜当爹心一横，说道：“我弃权！”

    众人轰然一笑。

    虽然大家已经猜到了这个家伙的选择，但还是免不了一阵嘲讽。

    寒江孤影就那么可怕吗？

    一个个的都怕得要死。

    江晓也是一脸无语。

    这家伙也真是的，你早点弃权不就行了，还让老子白跑一趟。

    哎，又无形装了回逼。

    虽然喜当爹弃权让人不耻，但是换作其他人，只怕也会跟他做一样的选择。

    “哼，简直就是?包，寒江孤影有什么好怕的，如果让我抽到他，我会打破他的神话，让大家知道，我才是最强的。”陈公子不屑道。

    他之所以能有这么大的底气，是来自他的外挂。

    坐在一旁的孤家寡人说道：“不要大意了，这家伙宣称自己是外挂克星，曾经杀过好几个外挂高手。”

    “那是因为没有遇到我，遇到我分分钟教他做人。”陈公子的自信心不是一般的膨胀。

    “总之小心一些，这个家伙不好惹。”

    “放心吧，你我联手，就不信搞不定寒江孤影。”

    “希望吧！”

    “下面有请听雪、明月踏清风登上擂台。”

    随着烨烨的话音一落，听雪缓缓的站起身来，然后走向擂台。

    与此同时，明月踏清风也从人群中走出来。

    只是让众人大跌眼镜的事，明月踏清风竟然是一个小正太！

    (本章完)

