    古龙之巅，这座山脉的顶端从乱流层突出，因为被浓厚的冻霾所隔绝，这里的气候和下方的冷冽谷完全不同。

    古龙之巅虽然气温也低，却是雄奇旷凉，并无积雪，万事万物都沉浸在高原地势独有的空阔之中。

    这是一片遥遥远离尘世的奇景，天空如洗，从天际洒落的阳光点缀着这座常年无人踏足的山巅，无名野花盛开在山岩之上，随着风儿的吹拂轻轻晃动，一眼望去尽是峻岭，雄伟的山峰千沟万壑，仿佛被冻霾乱流托举在空中，屹立了万年之久，雄伟而浩瀚。

    古龙之巅平时被龙语结界所保护，除了家族中百年一次登顶朝圣，祭拜不朽古龙，其余时间没有任何人可以进入。

    今天并非百年朝圣日，古龙之巅却也开放了出来，非常热闹。

    一小时前，巨龙魁首斯汀暂时解除了龙语结界，所有前来参加洛娜成年礼的宾客都驻足于此，有些在静静等候，有些在交头接耳说着悄悄话，也有些流连于眼前的美景难以忘怀，遥遥望着远方。

    古龙之巅，传说中「不朽古龙」飞升成神之处，今天将见证一位巨龙血裔迈向成年。

    不过，这场成年礼的主角洛娜...却迟迟没有现身。

    斯汀此时站在山巅祭坛最高处，眉头紧皱，无声地等待着。

    祭坛下方，雷萨克哈尔早已抵达，波顿在旁边小声问道：“你确定你跟洛娜交代过了？”

    雷萨克哈尔一脸迷惑：“交代过了啊，我让她到古龙之巅来，她比我先一步出发，怎么人又没了？”

    波顿有些无语：“她不会是又迷路了吧...”

    雷萨克哈尔没好气地说：“怎么可能？！这么大的山脉，直直飞过来就行了，怎么可能迷路...”

    索兰黛尔凑了过来，神色有些担忧：“这可不好说呀！洛娜的方向感非常不好，你让她直着走，她也可能走着走着就拐弯了...她来王宫这么多次，现在连我的公馆在哪都还认不清呢！”

    雷萨克哈尔欲哭无泪：“那怎么办，难道我还要当一次车夫，把她给载上来？”

    就在三人窃窃私语时，古龙之巅周围的冻霾乱流突然出现异动。

    只见一处冻霾旋涡突然隆起，似承受了某种重压，紧接着，赤红色巨影破云而出，宛若在天幕燃起燎原烈火，狂啸的龙吟在古龙之巅久久回荡。

    “轰！”巨龙振翅，在空地降落，剧烈的冲击震下了龙鳞上三尺厚的冰霜，凌空洒落宛如沥沥飞雪。

    龙背上，一个“小雪人”蹦了下来，一边拍打身上的积雪，一边兴奋地大呼小叫：“喔！绯夜，我们冲出来了！！太棒了！！！”

    一看洛娜以这种方式登场，众宾顿时目瞪口呆，雷萨克哈尔也是直接人傻了：“不是...洛娜，你在干嘛？？？”

    洛娜抖去身上的余雪，歪着脑袋说：“叔，你不是让我到古龙之巅来吗？我来了啊。”

    雷萨克哈尔一脸莫名奇妙：“我是让你从山洞栈道爬上来，你飞上来干嘛？那片乱流层非常危险，我都不敢随便往里飞，你是不要命了吗？！”

    洛娜左右摇着食指，高傲地说：“瞧你这话说的，这是我的成年礼，我当然要带着绯夜一起参加，它是我最重要的伙伴，我怎么能把它留在下面？”

    雷萨克哈尔更莫名其妙了：“那你就带它上来啊，又没说不让你带，你们一起从山洞栈道上来不就行了？”

    “啊？！”洛娜顿时愣住，眼神飘忽，尴尬地问，“山洞栈道有那么宽吗？绯夜能钻得进去？”

    雷萨克哈尔被气笑了，不停翻着白眼：“宽得很，十个绯夜并排都能过，我们所有人都是从栈道上来的，龙也是。”

    波顿暗戳戳补充道：“栈道可舒服了，不仅温度适宜，还有用于登顶的运载缆车，人和龙不用自己爬，都是缆车运上来的。”

    洛娜这才发现，除她之外，其余「冷冽谷二十四龙骑」的巨龙全都在场，正在空地你追我赶，你咬我一下，我甩你一尾巴，彼此玩得不亦乐乎。

    年龄与体型最大的无疑是斯汀那条体长百米的金色巨龙，它打了个哈欠，一边用爪子百无聊赖地挠肚子，一边用关爱傻孩子的眼神看着洛娜和绯夜。

    “啊这...”众目睽睽之下，洛娜尴尬得满脸通红，结结巴巴说，“我以为那个山洞很小，龙钻不进去，就骑着绯夜直接上来了...我我我，我哪知道山洞那么大...居然还有缆车...这些事又没人跟我说过...”

    波顿打趣道：“没人告诉你石头不能吃，但你啃完一口，也应该知道那不是食物吧。”

    “就...就你话多！”洛娜骑龙突破乱流层，做了一件看上去很厉害实则没卵用的蠢事，她生怕被人当笑柄，赶忙蹦蹦跳跳转移话题，“对了对了，大家都在古龙之巅干嘛？要在这里举办宴会吗？好耶，我们来一场露天烧烤吧！我要吃烤全牛，你们不许跟我抢！”

    “洛娜。”这时，斯汀的声音从山巅祭坛传来，他屹立于阶梯尽头注视着洛娜，脸上没有作为父亲的慈爱，只有作为家族魁首的冷峻，“你看起来很高兴？”

    洛娜心思粗略，不是那种擅长察言观色的人，也没发现斯汀现在非常严肃，她不假思索点头：“高兴啊，我马上要成年了，当然高兴！”

    “唰——”毫无征兆，斯汀手中寒芒暴涨，一道凌厉的流光撕裂空气，精准地刺入洛娜身前的地面。

    “叮！”坚硬的岩石被瞬息穿透，一把粗犷的刀刃深深没入其中，雕刻着巨龙图案的刀柄残留在外，猩红的飘带在古龙之巅的冷风中飘扬。

    洛娜刚才毫无防备，突如其来的攻击把她吓了一跳，整个人往后趔趄，险些踩空摔倒在地。

    主人遭到威胁，绯夜顿时紧张起来，匆忙赶过来贴着洛娜，用翅膀护住她，缩着头警惕地看着斯汀。

    宾客们见此也发出惊呼声，纷纷睁大眼睛不知所措，显然没预想过斯汀会对女儿做这种动作。

    这是...在干什么？...

