    新城和大古驾驶着吉普特一号，一路焦急的来到了真一所在的公园内。

    然后，十分凑巧的，新城和大古就找到了背靠在巷口拐角的真一。

    “新城叔叔！”真一看见新城，显得很是开心。

    “真一你这臭小子。真是....我又要提醒一下你了，我是你舅舅啊。”新城看见真一没什么事情，松了口气。

    他伸出手，用力的揉了揉真一的脑袋，将真一的头发揉的一团糟。

    “哎呀，新城叔叔就挺好听的啊....我才不叫舅舅呢。”真一撇撇嘴，说道。

    “对了，新城叔叔，你们快点去追那个乌鸦人吧！我刚刚看见乌鸦人跟在另一个人的后面了，有人被乌鸦人尾随了！”

    真一把刚才自己经历了的事情全部给新城和大古说了一遍。

    新城的表情变得凝重。

    “乌鸦人...在尾随其他人....”

    “我知道了，真一。”

    新城拍了拍真一的肩膀。

    “你现在立马回家，这里交给舅舅，舅舅和舅舅的队友会去打败乌鸦人的。”

    “可是.....”真一想要反驳还口。

    “乖，真一，听舅舅的话，好吗？”新城的语气变得严肃。

    “如果你要是出事了，那舅舅该怎么跟你妈交代？”

    “好吧......”大人的话对小孩子来说一般都比较有用，更别说现在的新城语气还这么正式。

    真一只能点头了。

    “好，那我给你叫一辆车，你乖乖回去。”

    新城打了个电话叫了一辆出租车。并叮嘱真一在原地等车就好。

    “大古！”

    新城看向大古。

    目光与大古相对。

    大古点了点头。

    “走吧，新城队员！”

    有群众现在可能正遭受着来自乌鸦人的威胁，所以他们没有在原地多做停留。

    在嘱咐过真一后，新城与大古迅速朝着乌鸦人消失的方向追了过去。

    因为焦急的缘故，新城并没有注意到，真一并没有乖乖的停留在原地。

    而是等他们稍微走的远了一点之后，偷偷的跟了上来。

    ......

    不知道该说是运气好还是运气倒霉。

    新城和大古沿着公园跑了一段路后，还真就给他们撞见了乌鸦人。

    乌鸦人戴着帽子低着头，所以被新城下意识的给忽略掉了。

    但大古看见乌鸦人的瞬间，本能的感觉到了一丝怪异。

    “站住！”大古朝着乌鸦人喝道。

    乌鸦人立即站住了。

    很配合。

    “我们是胜利队的，麻烦你把帽子摘下来，然后抬起头来。”大古见这个怪异的人影这么配合，挠挠头，心想是不是自己搞错了。

    但叫都叫了，还是例行检查一下吧。

    乌鸦人没有动作。

    “可以把帽子摘下来吗？配合一下。”新城对伪装后的乌鸦人其实都不在意的，但是见到面前男人的奇怪的反应，也意识到了一丝不对劲。

    他慢慢的靠近。

    “抬起头来！”新城喝道。

    就在新城即将接触到乌鸦人身体的时候，乌鸦人终于坐不住了，他原本打算就这样混过去，将新的消息带回去给老大才是最重要的事情。

    可，面前这两个人类这样的得寸进尺。

    乌鸦人....忍不了了。

    没抓你们就已经够好的了，不仅不跑现在还想抓我？

    卧槽，胆儿够肥的啊。

    “乌鸦人！？真的是乌鸦人！！？”乌鸦人抬起头的那个瞬间，昏黄路灯下露出的惊悚面孔将新城吓了一大跳。

    乌鸦人可不会跟新城还有大古客气。

    他掀开帽子的同时右手对准了新城上来就是一拳。

    新城旋即便被近在咫尺的乌鸦人给用力的一拳打在胸口上。

    砰！

    “我靠！”新城被乌鸦人一拳打翻在地，还在地上滚了两圈。

    上方，乌鸦人一击得手之后，下意识的就掏出了自己的缩小枪瞄准了新城。

    能多带一个奴隶回去最好还是多带一个奴隶回去吧。

    又是新的收获啊。

    可惜的是，这个想法出现了还没两秒钟，乌鸦人的头部就倏地传来一阵剧烈的疼痛，接下来从身体侧面涌过来的巨力直接将他掀翻在地。

    是大古！

    “乌鸦人，你给我受死吧！”大古直接将乌鸦人扑倒在地，一双腿用力的夹住乌鸦人的腰部，右手高高举起。

    ......

    “哎...啊！好痛，可恶的乌鸦人，居然敢偷袭我。”新城的脑袋止不住的发晕，他吃力又勉强的从地上爬了起来。

    “新城叔叔！”新城听见了一声熟悉的呐喊。

    “　真一？？？”新城瞪大眼睛，出现在他面前的，是一脸担心神色的真一。

    什么情况！？？真一不是应该已经坐出租车回去了吗？

    怎么还在这里？

    “我...新城叔叔，不好意思...我的朋友被抓了，我一定要去救我的朋友。”真一说道。

    见新城的脸上重新出现血色，真一也是连忙后退两步。

    “我保证不会拖你们后腿的！”

    重点是这个吗？

    当下的重点完全就不是这个啊！！！

    乌鸦人....乌鸦人还在这里啊！

    新城受本能驱使就要去拉住真一的手和他一起跑。

    等等....

    新城的脚步停下了。

    为什么我耳朵里从刚才开始就一直有一阵奇奇怪怪的声音？

    乌鸦人单体作战能力非常的强大，身体素质堪比超人，新城吃了乌鸦人一拳，现在的状态自然不是很好。

    他脑子浑浑噩噩的拉着真一的手，往声音出现的地方看去。

    新城猛然瞪大双眼，脑子瞬间惊醒。

    “牛逼！”新城爆了一句粗口。

    不怪新城没文化，只怪面前一幕的视觉刺激感太足了。

    尼玛。

    这一秒，新城感觉自己的世界观都被颠覆了。

    他看到了什么？

    他娘的。

    大古居然在暴打那个乌鸦人。

    就在这里。

    此时此刻。

    骑在乌鸦人的身上。

    一只手掐住乌鸦人的脖子。

    另一只手高高的举起来。

    对着乌鸦人的那张脸，一拳，又一拳。

    新城刚才听到的声音就是大古一拳一拳的打在乌鸦人脸上的声音。

    拳拳到肉，噗噗作响。

    新城目瞪狗呆的看着这一幕，看见大古打着打着，表情慢慢变化，像是想到了什么难以言明的事情一样。

    “哎！”大古叹了口气，掐在乌鸦人脖子上的手松开，两只手握在一起往下一锤。

    啪！

    乌鸦人的脸直接被大古打歪过去。

    趁着乌鸦人被打晕的那么一小会儿时间，大古拉开胜利队队服的拉链，他的里面是一件背心。

    和新城一起出门的时候，大古正在健身房训练。

    将队服扔在一边，穿着背心的大古这才揉了揉手腕，结实的肌肉在夜晚显出几分力量美。

    然后大古就又开始了。

    脱掉队服的大古脸上的忧郁消失了，他露出了些许笑意。

    啪！啪！啪！

    砰砰砰砰砰！

    果然，没有队服的束缚，打的才更开心啊！

    这种畅快淋漓的感觉！

    大古一拳又一拳的打在乌鸦人的脸上。

    乌鸦人则是一直在惨叫。

    他的表情难以置信。

    地球上还有这么猛的人类，这个肉搏的实力就nm离谱好吧！

    他居然没办法反抗大古，只能被动的受到大古的攻击！

    这在他来到地球以来，还是第一次有这样的经历。

    .........

    这个夜晚并不寒冷。

    乌鸦人的惨叫声和大古快乐的笑声为这个夜晚增加了几分暖意。

    “啊....竟然已经被打晕了吗？”大古打着打着，突然发现乌鸦人好像已经晕了过去。

    这让大古心中燃起的火焰瞬间被冷水浇灭了。

    好没劲啊。

    哎。

    怎么宇宙人都这么脆弱的，明明以前遇到的宇宙人都挺肉的啊。

    他用嫌弃的眼神看了一眼地下的乌鸦人。

    要是乌鸦人听见了大古这句话，就算死了肯定都要把棺材板掀开喷大古一脸。

    nmd！你看看你这个肉搏能力像不像人类再说吧！！

    大古起身，这才发现新城眼睛瞪的铜铃大，用一种鬼见了我的表情看着他。

    “啊...新城队员，你为什么要用这种奇怪的表情看着我呢？”大古被新城看的有些不自在，他憋了好久，怎么样才能缓解当下这个尴尬的局面啊?

    叮咚！

    脑袋上有一个灯泡亮起来，他想到了！

    “额...”大古伸出一条锻炼的无比健美的手臂，紧握成拳对准新城。

    他咧嘴，露出一个笑容，声音认真。

    “新城队员，打拳真的有用！”

