
而这不过是鸿蒙道体入门而已。

若是鸿蒙道体达到小成、大成、圆满。

柳玄的跟脚最终将会超越混沌神魔、超越盘古大神，进入一个难以形容的恐怖层次。

虽然柳玄修为境界跌到了炼精化气初期，可是一身实力只增不减。

修行仙道体系时，他地仙巅峰境界，却不敢傲气自负，可是现在，柳玄敢对着任何人说上一句：

地仙之中，吾敢称无敌，吾敢称不败！

这便是神话大罗法的底气！

虽才炼精化气初期。

可是遇到洪荒天仙，柳玄都有信心抗衡一二，而面对地仙，那就是绝对霸主、绝对碾压！

鸿蒙道体，肉身无双，资质惊艳绝世。

若说先天道体是天道儿子，得天道大老爷青睐，感悟各种属性灵气得心应手，感悟法则大道独天得厚。

那鸿蒙道体毫不夸张的说。

便是先天道体的老祖宗，心念辗转间，无数感悟便会自发涌入心头，法则大道的本质仿佛唾手可得。

区区入门境界，举手抬足之间，便已是数千万钧力道在挥洒，肉身强度足以媲美后天下品灵宝。

洪荒目前法宝等级划分为：后天灵宝、先天灵宝、后天至宝、先天至宝、混沌灵宝、混沌至宝。

向下又分下品、中品、上品、极品四个层次。

其中。

后天至宝最为特殊，乃是由后天特殊条件下才能蕴育而出。

它最特殊的地方在于后天至宝的威能，有厉害者，可媲美先天至宝，如老子太清的天地玄黄玲珑塔。

有平庸者，只是与先天极品灵宝一般。

即先天极品灵宝≤后天至宝≤先天至宝。

而柳玄此刻的肉身强度堪比后天下品灵宝，虽然是洪荒法宝最低等级的，但威能丝毫不容小觑。

就在这时。

一个个念头纷纷散去。

柳玄心神一紧，不得不从修炼中停了下来，心有所感，神识看向了高高在上的九天苍穹。

天威惶惶，震慑人心。

只见东海之滨数千万里的劫云纷纷聚拢，一朵堪比大罗金仙化形劫的雷云正在柳玄的树顶高空凝聚。

轰隆隆！

雷鸣之声沉如洪钟奏响，气息压抑、天威恐怖，使雷劫范围内的无数生灵压得喘不过气来。

“好可怕的化形劫，比起当年我的天仙化形劫，直接强悍数万倍，这是哪位洪荒大能要出世了吗？！！”

“这是雷劫？”

“怎么会在柳祖头顶的上方苍穹？莫非是柳祖修炼有成，要化形出关了吗？”

“只是这天劫这般恐怕害怕，柳祖能渡过去吗？”

东海之滨的无数先天生灵纷纷惊动，人族自然也在其中，无数生灵不敢留在此地，急速逃离了此地。

这般可怕雷劫。

就算是当事人渡过去，那此地也会被雷劫之威劈得一片狼藉、断壁残垣，成为一处破败之地。

他们不敢逗留。

就连东海之滨唯一的一位金仙妖王，面对如此雷劫，三尸神大跳，死亡威胁大涨，纷纷带领部下撤离了东海之滨。

不过在东海之滨生活的无数生灵中，却有一种先天生灵反其道而行之。

其他生灵皆是恨老天爷给他的腿太少，逃遁速度太慢。

可这一种先天生灵却是悍不畏死，顶着大罗雷劫无上天威，个个目光坚毅，四面八方皆有。

前进目的地便是柳玄这颗大柳树的所在地。

“这是什么生灵，怎么如此想不开？”

“好愚蠢的生灵，如此恐怖的化形雷劫，居然还有这么多人前去雷劫中心，这不是找死嘛！”

“孩子，你看到那硕大雷云中央下方那颗大神柳了嘛，没错，那就是蕴育我们人族诞生的其中一位先天神圣——柳祖！！！”

“今日柳祖有难，我泱泱人族岂能退去，孩儿们，听吾号令，向人族祖地集合。”

“柳祖，我们陪你一起渡劫！”

无数生灵震动，在燧火氏、有巢氏、缁衣氏三位人祖的号令下，人族热血儿郎齐齐向着大柳树靠近。

有矍铄老人特地为稚童们介绍着人族起源，稚童们看着大柳树，目光激动，今天，他们要回祖地了。

其他生灵见状人族这般大无畏、不怕死精神，心中本是讥笑愚蠢不堪、冷嘲热讽的情绪悄然一变，好似多了一些其他莫名情绪。

这人族似乎有点意思！

柳玄千年闭关时间，说长也长，说短确实也短。

可对于人族而言，他们经历了一个生机勃勃的新生。

遭遇无数挫折，妖族威胁，巫族虎视眈眈，自己内部矛盾，可最后人族坚持下来了。

人族数量突破了千万大关，第一批先天人族已是死去了数万人，而活下来的至少都是一名天仙高手。

像三位人祖，更是天仙巅峰的强者。

这一切都是柳祖留下的那门天仙级功法给的，若是没有这门功法，那人族恐怕离灭族不远了，又何谈能达到千万的人口数量。

不一会儿。

浩浩荡荡，千万数量的人族聚集在了大柳树脚下。

而此地便被人族奉为了人族祖地！

祖地装饰很简单，一树一庙。

庙宇相比柳玄三千丈身躯很渺小，就好像大象与蚂蚁的区别，但里面修葺着两尊金身泥像，一尊女娲，一尊便是一株小垂柳。

外貌有三分神似，可气息却有七八成相同。

说来也奇怪。

这两尊金身泥像本来容貌气息与本人一点也不一样，可是随着众人祭拜，时间一久，两尊金身泥像与本人便越来越相近了。

“柳祖，回来了，我们全都回来了。”

“拜见柳祖。”

“见过老祖宗。”

众人在燧火氏三祖的率领下，神色颇为尊崇，一个个向着柳玄作揖行礼。

轰隆隆！

一声振聋发聩的雷霆声音响起。

此刻。

雷劫飞速酝酿，劫云能量活跃异常，天威震撼磅礴，压得东海之滨没有一丝声响发出，静悄悄的。

除了柳树脚下。

在雷劫中心下的众人，不知为何？

面对如此恐怖天劫，脸色本是煞白如斯，心跳几乎停滞，可此刻却人人精神饱满、红光焕发，如同大罗天威消失了一般。

“你们可真够傻的。”

柳玄感慨的声音响起。

望着众人抛弃生命、甘愿与自己一同犯险的大无畏精神，他心中好似流淌过一丝丝暖流，暖暖的，很舒服。

“柳祖，我们活下来了。”

燧火氏乐呵一笑，摸了摸后脑勺，很是自豪，就好像是孩子在父亲面前炫耀一般，期待着父亲夸赞。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186382"  chapterid="70712848"  chaptername="005、柳祖，我们全都回来了">加入书签</a>
</div>
