    月子弯弯照九州，几家欢喜几家愁！

    就在仆泉思无可奈何的选择全军冲锋的时候，李世民的脸上却是布满了笑容。

    大唐皇家军事学院的演习，他也是看过的。

    那是演习跟实战，情况还是很不一样的。

    如今看到游骑的战术如此的奏效，他的脸都要笑开花了。

    “茂公，高句丽已经全军出击，朕觉得是时候让他们见识一下我们大唐重骑兵的滋味了！”

    “陛下圣明，此时出动重骑兵，最是适合不过了！以一千名重骑兵为先锋，其他兵马在后面百米跟着冲锋，绝对可以杀高句丽人一个措手不及。”

    李绩脸上也满是笑容。

    这一次出征高句丽，比想象中的不知道要顺利了多少倍。

    原本还担心兵力不足，现在看来，兵力根本就不是问题啊。

    “好！就该如此！”李世民说完，催动战马，自己带头往前跑去。

    他这一跑，倒是把李绩给吓了半死。

    战场上，刀剑无眼，这要是李世民出了什么三长两短，那么哪怕是最后取得了胜利，也没有任何意义啊。

    再说了，他说的其他兵马跟随在后，并不是说所有的兵马都要上啊，而是留下几千精锐的千牛卫护在李世民身边，自己带着其他人冲锋。

    不过，现在想这些都没有意义了。

    眼看着李世民往前冲，其他人纷纷都开始发起了冲锋。

    从天空中往下看的话，就会发现一队将士和马匹都披着重甲的队伍，正在往高句丽军阵中冲去。

    而在其后不远处，则是将近两万大军紧随其后。

    “当！当！当！”

    作为率领重甲骑兵的将军，李君羡看到满天的箭雨往自己身上而来，心中也是一阵紧张。

    不过，很快就发现这些箭矢对自己没有带来任何的伤害。

    他稍微看了一下自己身边，也没有将士中招，心中立马松了一口气。

    看来楚王殿下提出的这个重甲骑兵，还真是冲锋陷阵的利器，连箭矢都不能发挥到一丝作用。

    “嘭！”

    “嘭！”

    接连迎接了两波箭雨之后，李君羡双手紧握着陌刀，感受到刀身撞击高句丽人带来的冲击。

    在惯性的带动下，陌刀没有任何困难的砍断了一个有一个高句丽人的身子，场面要有多么血腥，就有多么血腥。

    一将功成万骨枯！

    自古以来，都是如此啊。

    “当！”

    “当！”

    高速冲锋之中，李君羡除了继续握着陌刀，没有办法做其他多余的动作。

    不过，好在铠甲的防护力足够强大，在接连承受了几下高句丽人砍过来的大刀之后，居然都没有受伤。

    这让重骑兵的所有将士都信心大涨。

    高句丽人几乎伤害不了自己，自己却是可以像是收购稻子一样的砍着。

    虽然重骑兵只有一千人，但是带给高句丽人的伤害，短短几个呼吸之间，就已经超过一千了。

    侥幸从重骑兵的冲锋之中逃过一劫的高句丽人，还没来得及庆幸，就被紧随而来的唐军给淹没了。

    这种大唐版的坦克在前面开路，步兵在后面捡便宜的打法，高句丽人根本就是闻所未闻，见所未见。

    一时之间，直杀的高句丽人心惊胆战。

    哪怕是原本很看不起唐军的仆老三，也在犹豫着要不要避一避唐军的锋芒了。

    这种刀剑都伤不了的怪物，根本就没有对手啊。

    哪怕自己再勇猛，冲上去也不会有好果子吃啊。

    重骑兵的冲锋，跟游骑的刚刚相反，是没有办法随便调整方向的。

    基本上就是一条路走到黑，把对方的军阵冲破为止。

    这么一来，战场上的情况就很有意思了。

    高句丽大军在纷纷避开重骑兵，但是又没有办法及时避开，出现了一片混乱。

    而牛进达率领的轻骑，却是充分的发挥自己的灵活性，以及长弓的优势，不断的围剿高句丽兵马。

    后面又有李世民亲自率领的大军在绞杀高句丽人。

    泉仆思看着战场上高句丽将士的身影不断的倒下，心中拔凉拔凉的。

    唐军什么时候变得这么勇猛了？

    哪怕是当初隋朝几十万大军攻打辽东城，他都没有这样惊吓过。

    但是现在，他却是彻底的被镇住了。

    纵横沙场几十年，他就没有看过这样打仗的啊。

    前面的游骑，一点都没有勇猛的样子，只会在那里玩偷袭，偏偏高句丽对此没有办法，损失惨重。

    好不容易等到可以跟唐军正面作战了，结果上来的却是刀剑不怕的重骑兵。

    这场战争，还怎么打？

    这就像是坦克最开始出现在第一次世界战场的时候，大家完全束手无策。

    其实，重骑兵，也不是一点缺点都没有。

    如果没有人掩护的话，他们冲锋了一段时间，等到马力衰竭，就只有被收割的命。

    但是，高句丽人不知道啊。

    再说了，就是知道也没用，李世民带着的近两万大军，跟在后面又不是凑热闹的。

    “鸣金收兵！”

    “鸣金收兵！”

    泉仆思已经意识到这一次的作战，自己是败了。

    败的很彻底。

    现在，就看能不能把还活着的高句丽将士带回去，让辽东城不至于立马失手。

    但是，他的想法倒是很好，可现实却是很残酷。

    兵荒马乱的战场，因为高句丽人的鸣金声，进一步的陷入到了混乱之中。

    原本还在作战的高句丽人，心中残留的那一口气，立马就被这声音给抽空了。

    这些人不管不顾的调转马头，要往回逃。

    但是，唐军又岂会让你那么容易逃走？

    很快的，战局就变成了一面倒的屠杀。

    “陛下，经过一战，辽东城算是一只腿迈进了大唐的怀抱了。”

    李忠紧紧的护卫在李世民身边，一个高句丽人都没有去杀。

    当然，李世民虽然也过了一把冲锋陷阵的瘾，但是实际上也没有真正的作战机会。

    “哈哈！朕今晚倒是想在辽东城吃上一顿庆功宴，就看高句丽人陪不配合了！”

    看着远处不断回逃的高句丽将士，李世民脸上露出了得意的表情。

    高句丽人要是不往辽东城逃跑还好，凭着城中残余的守军，大唐要攻下这座坚城，还是需要一些功夫的。

    可是如今这些溃败的将士主动的在前面带路，情况就完全不同了。

    这就跟当初李宽拿下平壤城一样，根本就不费一点功夫。

    “陛下，那泉仆思都已经带头撤退，想必辽东城的守将绝对不敢不开城门，到时候，关不关城门，就不是他们说了算了。”

    李忠可是已经看到程处亮一马当先的紧随在高句丽人身后，时不时的还挥刀砍杀几名落后的高句丽人。

    很显然，高句丽人已经不可能摆脱唐军的追杀了。

