    “文丽，如果这真的是百里红妆所做，我看如果我们两个人直接去找麻烦，她恐怕会对我们更狠。”

    蒲文丽下意识地地打了一个寒颤，最近的情况对她而言简直是生不如死。

    倘若百里红妆再用别的手段，那么她真的是活不下去了。

    “那我们现在该怎么办？”

    蒲文丽如今整天被这痛苦所折磨着，就连这脑子都不会转了，一时之间根本就拿不定主意，也不知道自己该如何是好。

    宿莹然在冷静下来之后便想到了办法，道：“不论这件事究竟是不是她所为，她的医术既然十分高明，想要治好你一定不成问题。”

    “可是她怎么可能会帮我医治？”

    蒲文丽叹了一口气，目光暗淡了下去。

    她与百里红妆之间的仇怨何等之深？

    “我们直接去，她自然是不可能帮我们医治，不如我们去找缪瑞师兄？”宿莹然道。

    “缪瑞师兄和郁尘的关系极好，郁尘和百里红妆之间的关系有很不错，只要有缪瑞师兄开口，想必百里红妆看在这一点上应当不会拒绝的。”

    此话一出，蒲文丽的目光也渐渐明亮了起来。

    “你说得对，只要缪瑞师兄和郁尘开口，那么这件事情极有转圜的余地。”

    “你在这里等着，我去通知缪瑞师兄！”

    宿莹然连忙站起身来，向着外边赶去……

    集市。

    柴玮在决定了将这个消息给扩散出去之后几乎是立刻就开始了行动，转眼间便已经将整个消息传得人尽皆知。

    众人这才知晓原来百里红妆不光炼制的厄幽丹有着更强的效果，就连其他的丹药效果也同样更为出众。

    知晓这一点的众人纷纷感慨原先买丹药的仙友实在是太坏了，这么好的额消息竟然不告诉别人，一直是自己闷声吃独食，实在可恶！

    “我就说这些家伙表现得太过积极了，这简直是将自己存的所有灵石都拿来买丹药了，非但没有半点不舍，反倒是一个个都跟抢一样。”

    “事出反常必有妖，这句话说得当真是一点不错，早知如此，我也多买点啊！”

    “所有的丹药都有更强的效果，价格却没有任何变化，这话好事平日里哪里能见得到？”

    一众摊主以及闻讯而来的的仙友们对于之前闷声吃独食的众人充满了嫌弃，这些家伙真是够坏的，若不是有人将这消息传出来，大家怕是不知何时才能知道。

    当菱薇再度来集市上卖丹药的时候，忽然发觉整个集市上的人简直达到了最高峰。

    众人见见到菱薇出现的那一刹那，所有人的目光都聚集在了她的身上。

    “菱薇来了！”

    唰——

    菱薇感受到那齐刷刷的目光，下意识地咽了一口唾沫，原本向前的脚步不由得停了下来。

    这么多年了，她可从来没有见过这样的架势，未免也太可怕了。

    “菱薇仙友快请。”

    众人纷纷让出了一条路，脸上尽是欢喜的额笑容。

    菱薇陷入了沉默，她在这里待了这么多年，第一次见到有的这么多人欢迎自己的……

    真是托了小师妹的福！

