    平日里倘若这些人坐在一起吃饭，那整个房间一定会弥漫着战斗的气息。

    是在今日没有一个人有动手的意思，房间里除了有些尴尬的气氛之外，每个人都是神情紧张。

    面积不小的食堂之中，十几步之外，便是他们惹不起的飞虎队。

    而在飞虎队之外，还有平日里与他们打交道的那些长官阿sir！

    只要这些长官阿sir一开口，这些人甚至都可以马上被逮捕。

    即便没有确凿的证据去指正这些江湖大哥，至少可以先审问二十四小时。

    而一旦被抓进去，很难保证有兄弟不发生混乱。

    而在这种混乱的局面下，一旦有兄弟误判当前的局势，选择出卖自己，那这事儿可就不好办了。

    “大家不要拘束，否则的话我还以为我准备的饭菜不合大家的口味。”林平看着众人一个个都选择沉默，偶尔一两个人说话，也都是满嘴的废话！

    费了这么大力气召集了这么多人，林平可不是真的请这些人来这里吃吃喝喝。

    林平说完这话之后，众人赶忙拿起筷子装装样子。

    “好吃好吃！这是我吃过最好吃的北方菜。”

    “人们都说北方菜系重油重盐，我今天吃却没这感觉，我觉得真的很好吃。快吃快吃！”有人一边自己大口的吃着饭，还给自己身边的小弟加了两块肉。

    眼看着现场的气氛尴尬到让人起鸡皮疙瘩，明明是一群刀口上舔血过日子的江湖好汉，硬生生的被逼迫成一群小绵羊。

    有的人实在是忍不住了，于是把筷子撂下，猛地站了起来看着林平说道：“林先生给个痛快话，今天叫我们来到底想干什么？兄弟们没怎么读过书，也不喜欢那些弯弯绕，要是林先生是个痛快人的话，干脆把话说清楚。有用得着兄弟们的，大家伙一定帮林先生分忧。”

    此话一出，吃饭的声音瞬间安静了下来。

    每个人都是一脸紧张的先看了一眼站起来的人，然后十分警觉的向背后看了一眼。

    发现十几步外的飞虎队没什么动作，不过飞虎队队员的手指，却并没有离开枪械的扳机。

    “咕咚！”偷偷的咽了一下口水之后，静静的等待着林平的回应。

    “本来打算大家吃饱喝足慢慢谈，现在既然大家如此关心，不妨就边吃边聊。

    我今天把大家叫来是希望给大家指条明路，我是一名商人，也没走过其他的路。我给大家指的是一条财路，至于诸位愿不愿意走这条路，等我说完了大家慢慢考虑。”林平说到这里的时候拿起面前的酒杯喝了一口。

    而就在林平喝酒的同时，所有人共同举杯赶紧附和着，即便林平明明没有邀请这些人共饮一杯！

    喝完酒之后，林平朝着背后的方向挥了挥手。

    很快，几十个人抬着十几部街机走了出来。

    放在酒桌旁边之后，马上有人接通电源打开这些游戏机。

    “你们之中有些人可能对我有些了解，绝大多数人都认为我是一名房地产商，毕竟我在港城最让人津津乐道的谈资，就是收购了港城的几家房地产企业。

    其实我真正的生意，是电子游戏机。这些电子游戏机，每年将会为我们公司带来几十亿美元的收入！

    以前我们做的是家用主机，而现在我们将要做的就是摆放在大家面前的这些街机。

    我们公司所研发的这些街机，其技术标准领先于全球所有的同行。而且游戏内容，甚至可以说是远远超越竞争对手的产品。

    我之所以邀请诸位，是因为这些产品将要摆放在游戏厅中，而不是每一名消费者的家里。

    在现在这个时代里，即便是港城这样的大都市，每当入夜之后各个角落也都不是很太平。

    而像这些娱乐场所，更是藏污纳垢之所在。我们公司希望将来进行消费的人员，不仅仅是一些社会底层人士，我们不希望都是那些辍学无所事事的青少年。

    更不希望，每一家游戏厅里都是底层的古惑仔。我们不想让人们把游戏厅跟古惑仔画上等号。

    我希望我的游戏产品，能够服务每个阶层的消费者。

    如果游戏厅里都是一些古惑仔小混混甚至是辍学不上的青少年，而里面乌烟瘴气，甚至时不时发生聚众斗殴。这都不是我想看到的画面！

    我希望我的游戏厅里，氛围比较温馨，即便是一个母亲带着自己七八岁的孩子，也可以体验到游戏的快乐。就像带着自己孩子逛商场一样安然自在！

    我把诸位邀请来，并不是为了警告大家。

    而是希望给你们这一条财路，希望你们所有人合伙成立一家销售公司，我会把整个亚太地区的代理权授权给你们。

    我保证你们这家销售公司，未来每一年的纯利润都在五个亿美金以上！这五个亿美金的钱干干净净，完全由你们自行按照股权分配。

    除了销售这些游戏机之外，你们可以自己开几十家游戏厅。游戏厅的钱，绝对不比你们开一家顶级的酒楼挣的少。

    既然我选择送钱给你们，自然是希望通过你们的影响力，联系上亚洲每一所城市的社团势力，让他们确保每一个游戏厅都能处于良好的氛围之下。

    我给你们足够的时间去考虑，如果诸位同意的话，一周之内成立一家销售公司，至于股权怎么分配由你们自己商量。

    新公司成立之后将与我们签署一个代理销售的合约，第一年的代理权我分文不取，从第二年开始每一年的代理费用，我们公司收取一个亿美金！除此之外，合同中还要约定，如果你们第一年的销量达不到两百万台，那么我们之间的合约将会作废！

    我不知道江湖上是什么规矩，但是我明白在商业上，没有废物存在的空间。如果你们表现的足够优秀，你们接下来所挣到的钱可以让你们成为港城顶级富豪，但是如果你们表现的一团糟，你们不但失去了这次成为顶级富豪的机会，甚至以后也不会有好日子过！”林平说到这里的时候看了一眼周围的飞虎队。

    众人万万没想到，林平花了这么大力气，把港城所有有头有脸的人物召集在此，居然是为了跟大家签署销售合同？

    这林平虽然不是道上的兄弟，可是这办事的手法倒是有些江湖味道。

    道上的很多人，都喜欢把对方抓来之后，强行逼迫对方签署一些合约。

    现在有些社团，就已经抓了一些当红的男女明星，在威逼利诱之下，对方不得不答应帮他们拍电影。

    现在身边站了这么多飞虎队，这些人有资格反驳吗？

    你带了这么多人跟大家谈判签合约，还好意思说给大家指条财路，当真是无耻起来比我们更不要脸

    。

    人在屋檐下不得不低头，现在没人提出反驳，即便心中已经开始了骂娘，可是脸上却是笑意盈盈的说道：“林先生给我们指条财路，我们自然是感激不尽！只是这经商嘛…我们一切听林先生安排。林先生现在可以说是港城最有钱的人，就凭林先生这首富的家底儿，我们就打心底里服气。

    既然林先生挣钱愿意带上兄弟们，我们自残没什么意见。林先生怎么说，我们就怎么签！”

    既然大家都是案板上的鱼肉，何必惺惺作态，假装给些考虑时间。

    既然林平已经替大家伙做出了决定，那就干脆把合约赶紧签了，赶紧把大家放回去。

    此时此刻，没有一个人愿意待在这里。

    况且，林平刚刚自己说的，第一年代理费用不收取一分钱。

    而且第一年销售达不到两百万台的话，双方的合约自动作废。

    只要这些人平平安安回去，况且不用大家出钱，至于第一年销售几台也不用考虑。

    只要今天能活着回去，明天又没有什么要承担的后果，在这样利好的环境下，合约当然是赶紧签署。

    听到有人带头，大家自然也想到了这问题的关键。

    大不了签订合约之后，阴奉阳违意思意思卖几台，到时候合约自动失效，林平也怨不着大家。

    至于林平刚才威胁大家说，以后也没有好日子过，那都是后话了。

    出来混的，每个人都做好了准备。

    常在河边走哪能不湿鞋！

    况且，只要大家平平安安的离开了这里，收拾钱财带着家小赶紧跑路才是真。

    岂能给林平机会，等到合同失效之后再秋后算账？

    等到合同失效的那一天，等到林平想要找大家算账的时候，估计所有人都已经逃离了这个地区。

    到时候爱找谁找谁，反正跟他们已然没了关系！

    看着众人答应的如此痛快，林平知道这些人没把自己的话当真，他们肯定不相信自己能让他们每年至少挣五亿美金。

    既然没有相互信任，这合约即便当场签署也无非是走个过场罢了。

    不过白纸黑字写下来的东西，总归是有极大用处。

    即便将来这些人不在港城，只要手中有这份合约，还是可以要求这些社团出来负责。

    凭借着一份合约，只要将来挣了钱，让这些人眼睁睁看到巨大的利益，林平便可以把这所有人的命脉掌握在自己手中。

    既然现在大家不当回事儿，想必合同的细则也不会认真观看，林平很干脆说了一句：“请大家稍候，我准备一下合同文本！”

    林平马上起身离开了餐桌，然后打电话给叶文竹，让她马上帮自己草拟一份合约。

    这一份合约林平大概诉说了几个要点，毫无疑问每一个点都是深坑。

    包括即便这些人签署了合约，成立了销售公司，他们所有的股份，都将授权自己代为持有。

    现在林平在这些人心目中不是什么好人，估计比最底层的古惑仔还不如，林平做起这种满是套路的合同文件，也没有丝毫的压力。

    从林平离开餐桌之后，众人倒是放松了不少。

    其中有人居然还小心翼翼的站起来。

    在看到身边的飞虎队没有反应之后，这些人缓慢的靠近街机，然后拿起街机屏幕下面塑料壳子里的一枚游戏币投了进去。

    随着投币动作完成之后，游戏正式启动。

    在这样的情况下，有人冒着巨大的风险，站起身来触摸游戏机。

    显然在日常生活中他也是一名游戏爱好者，否则不会在这样的压力之下还会被游戏机吸引。

    “他是不是疯了？”在这样的情况下，在现场数十位拿着家伙的飞虎队队员的目光见证下，居然还有心情玩游戏机。正是因为这在大家看来非常出格的举动，引得很多人心中暗骂。

    不过，当投币动作完成之后。

    当两个人正式开启《合金弹头》的游戏之旅后，随着二人疯狂的按动按键，起初那些嘲笑二人的大佬们，不由得被按键声以及游戏音乐声所吸引。

    合金弹头游戏内开枪的声音，在这样的环境下显得格格不入。

    正因为是太过于突出，大家想不关注都难。

    短短几分钟时间，从最初的回头望去，甚至有人也站起身来走上前去靠近观看。

    “这，这游戏机有赚头吗？”看着二人玩的飞起，尤其是看着二人脸色明显放松了许多之后。刀仔哥小声的问道。

    毕竟对比在座的其他人，大家的脸色虽然不像死了爹妈那么难看，可是每个人感觉都像是被戴了绿帽子一样，800米外似乎都能看出非常的不开心。

    可是正在玩游戏的两个人却截然不同，显然二人的情绪因为玩游戏已经发生了变动。

    好在两个人的底细刀仔哥非常清楚，二人并非是玩物丧志的类型。

    虽然喜欢电子游戏，可是在正事上从来没有犯过错，甚至在江湖上也有不错的名声。

    在座的诸位，恐怕就属二人最了解电子游戏。

    “这何止是有赚头，这简直老天爷开眼，终于要让我们发大财了。”二人怎么也不敢相信，本来以为EA游戏公司推出的魂斗罗，已经是游戏界的天花板。

    二人虽然同为堂口的主事人，可是两人却有相同的爱好。

    也正是因为这样的爱好，二人在一个社团内从来没有发生过不愉快。

    甚至魂斗罗游戏卡推出之后，当别的老大还在天天打麻将，泡歌厅的时候。

    二人却没日没夜的玩着游戏机。

    “这生意我做定了...“另一个人，也是双眼放光的说道。

