    霸王色缠绕？！

    还有这种操作？！

    望着一股可怕的震荡之力不断汇聚在凯多的手臂上，罗峥陷入思索，可是他的脑海中并没有关于霸王色缠绕的情报。

    霸王色缠绕怎么破解，在线等，急！

    “呵呵呵呵呵，海军小鬼，少得意忘形了，让你见识见识真正的力量！”

    凯多脸上露出一个粗犷、狠辣的笑容，一股骇人的气势陡然迸发而出，猛地一拳轰向罗峥。

    “这……”

    面对凯多这破坏力十足的一拳，罗峥眼眸犹豫了一下，到底要不要接，但极为短暂的思考之后，他还是决定接一下，毕竟他对自己的身体防御十分自信。

    嘭！

    罗峥的拳头猛地迎上凯多那硕大的拳头，空气中骤然间爆发出一声剧烈无比的轰鸣。

    只是虽然罗峥依旧挡住了凯多的攻势，但这一刻，他内心惊讶无比。

    霸王色霸气的震荡之力作用力太强了，刚刚的一下子，虽然他的身体防御挡住了大部分攻击力，但还是有一部分力量侵入了他的身体，让他身体一阵难受。

    那种感觉就好像是，在身体毫无防御的情况下，被一个身体素质相当的人揍了一拳。

    “以你的身体……怎么可能挡住老夫的这一击！”

    心里惊讶无比的人当然不只是罗峥，凯多同样如此，罗峥身体的防御力显然出乎凯多的预料之外，他心惊之余，眼眸中露出无比凝重的神色。

    因为霸王色缠绕叠加武装色缠绕，这已经是他最强的攻击手段了。

    “凯多，刚刚的一拳很强啊！继续！”

    罗峥目光炯炯地盯着凯多，霸王色缠绕这种技巧他是一定要掌握的，而能让他摸清楚这里面的门道的人，就目前而言，非凯多莫属。

    说实话，他的霸王色霸气的强度也不低了，四星的强度，恐怕就连新世界的绝大多数霸王色霸气的拥有者，都达不到这种程度。

    要不然，新世界就不只是四位海贼皇帝了！

    “海军小鬼，你可真是让人意外啊！不过，老夫依旧能把你揍趴下！”

    凯多怒吼一声，直接朝着罗峥横冲直闯而去。

    对于凯多而言，他最讨厌的就是废话连篇，就算罗峥的防御力出乎意料的坚固，那又怎么样，一拳破不开，那就十拳，打持久战他可是从来没怕过谁。

    “又是霸王色缠绕么，来得好！”

    望着缠绕在凯多手臂上的霸王色霸气，罗峥眼眸中没有畏惧，反而是露出了几分兴奋。

    一时间，冰面上爆发出一声声震天动地的轰鸣。

    将近一个小时后，罗峥和百兽凯多猛地对碰了一下后分开。

    “霸王色缠绕么，原来是这样啊！”

    冰面上，望着面色有些发青的凯多，罗峥嘴角微微扬起一抹弧度，霸王色缠绕果然不同凡响，就在跟凯多的一番交战当中，他也掌握了这种力量。

    “混蛋海军小鬼，你居然敢拿老夫当陪练，老夫要将你大卸八块！”

    凯多咬着牙，眼眸中闪烁着杀意，不知何时，他身上已经覆盖上了一层青色的龙鳞，开启了龙人形态，但是尽管如此，让他无比愤怒的是，他依旧破不开罗峥的防御。

    霸王色！

    一声怒吼，凯多那庞大的身躯爆发出难以想象的速度，直接出现在罗峥的正前方。

    霸王色霸气早已缠绕在手臂之上，硕大的拳头直接朝着罗峥砸来。

    罗峥眸光中流露出一抹跃跃欲试，目光盯着凯多，几乎是在同一时间，也在手臂上缠绕上霸王色霸气，迎着凯多对碰了过去。

    轰！轰！轰！

    两股霸王色之力隔空交锋在一起的瞬间，天空中的云层仿佛受到了莫名的牵引一般，疯狂地卷动起来，一时间天空好似被撕裂成了两半，两边的云层浩浩荡荡地对抗着。

    噼里啪啦！噼里啪啦！

    霸王色的震荡之力，在冰面上不断交锋、碰撞，一时间好似炸开了无数黑色的闪电，在大气中交织蔓延。

    两人的拳头并没有碰撞在一起，或者说两人拳头之间产生了一股强大的斥力，让他们的拳头无法碰撞在一切，但是即便如此，两人之间依旧迸发出了撼天动地般的动静。

    G5支部要塞堡垒的一些，实力低下的海兵，更是直接两腿发软，晕厥了过去。

    片刻后，风浪渐渐平息，两道身影再次碰撞在一起。

    ……

    数个小时后！

    距离G5支部所在岛屿几百米外的天空中，突然飘来一个热气球。

    “哈哈哈哈哈，那是百兽凯多，我就知道他有大动作，百兽凯多这家伙居然跟G5基地长罗峥打起来了，这绝对是大新闻！”

    在距离冰面数百米高的上空，巨大的热气球正悬浮在天空中，而站在热气球上的几人，正远远地观看着百兽凯多和罗峥的战斗。

    其中一人，缓缓放下手中的望远镜，目光无比激动地投向一旁的同伴：“大新闻，绝对的大新闻，百兽凯多入侵G5支部，居然被G5支部基地长正面挡下了，他们的实力竟然不相上下！”

    此人正是，就连世界ZF下令禁止公布的新闻，都敢报道出来的报纸大王摩尔冈斯。

    摩尔冈斯缓缓放下望远镜后，脸上露出止不住的激动和兴奋：“我们在靠近一点，我要拍几张清楚的照片，明天的新闻头版绝对会震惊全世界的。”

    “不行啊！摩尔冈斯大人，他们两人战斗爆发的风浪太大了，在靠近过去的话，热气球可能会被风浪卷下去的！”

    几名助手站在摩尔冈斯的后方，听到摩尔冈斯的命令，都是额头上溢出一丝冷汗，接连摇头。

    要知道，一旦被卷入那等可怕的战场，他们有几条命都不够用。

    “那……我们先降落下去，然后再缓缓靠近，有那么多翘起来的冰层挡着，这样也安全一些！”

    听到摩尔冈斯的话，几名助手好似下定了某种决心一般，重重地点了点头，开始控制热气球朝着冰面降落下去。

    ……

    次日，清晨！

    随着新闻鸟将最新的报纸送到世界各地，一个个居民、海贼、海军，甚至是地下势力的成员，拿着报纸皆是露出不可置信之色。

    原来就在他们昨晚陷入梦乡的时候，伟大航路的一处，居然爆发了一场惊世大战。

    并且，这场大战并没有结束，还在持续着……

