    接下来宁宝倒是没准备继续钓鱼了。

    这周围都是山，她想上山走走，顺便找找看有没有她需要的药草，或者是空间里没有的药材，便只让明修一个人陪她去，其他人继续留下钓鱼。

    差不多到了午饭时间，宁宝两人拿着草药从山上回来，没想到他们居然还特别有耐心的在那钓鱼，一旁的鱼盆里多了好几条……拳头大小的鱼。

    不过瞧他们的样子倒是一副满足的模样。

    张向阳当场决定将他们自己钓的鱼中午就让厨房做起来吃掉，然后把宁宝钓上来的鱼全都放到山庄院子里的大浴缸里面……供着。

    老祖宗钓上来的鱼能吃吗？自然是不能的！

    得供着，瞻仰。

    众人：“……”这人是真没的救了。

    午饭，一众人看着桌上那几条做好之后比拳头还小的鱼，刺还多的，真的是不知道该怎么嫌弃。

    这也没有几两肉啊。

    不过瞧张向阳自己吃的倒是相当满足，众人也夹了一条上来，随即扬眉，眼底惊喜。

    只能说，山庄的厨子厉害，虽然肉少，但味还是相当的足的。

    鱼是油炸之后再淋上特制的汤汁，鱼翅也都是松脆的，几人吃了以后表示下午继续，晚上可以再吃一顿。

    不止张向阳，连明修都来了兴趣。

    因为他发现，阿宝好像吃的挺开心的。

    好一会儿后，几人吃完饭走出去的时候刚好碰到那三个老爷子从某个方向走过来，寇老爷子的手里边还牵着一个头发花白的老人家，只见他低头跟人说话，眉宇间是那种平稳的温柔，融入到骨子里的那种。

    这种温柔，是已经浸入骨髓的自然。

    “寇爷爷。”

    宁宝喊了他一声，目光落在他一旁的老人身上，老人正巧也抬起头看她，眼里仿佛闪过光芒，一下就挣脱了寇老爷子的手扑向宁宝，紧紧抓住她的手。

    “玥儿，娘终于找到你了！”

    她的神情激动，仿佛是在透过宁宝看别的人。

    寇老爷子赶紧过来将她拉开。

    “老婆子你认错了，她不是玥儿，她叫宁宝，是个医术很高明的大夫。”

    “不是玥儿吗？我又认错了？”

    老人家原本惊喜的眼变得失望，整个人也变得丧气不已。

    寇老爷子叹口气，同宁宝致歉。

    “宁大夫不好意思，我家老婆子自从我们家小闺女失不见之后就一只这样，惊扰到你了。”

    “没事。”宁宝摇头，并不在意，让开身子让他们先过去。

    看着四人走入一个包厢里，宁娟才开口询问宁宝。

    “宝儿，这个奶奶看上去好像生病了？”

    “嗯。”宁宝颔首，“她确实病了，还很严重。”

    “什么病啊？”

    “癫狂症，也叫失心疯；是一种心理疾病，发病于大脑神经，是由心理的承受能力小于外界的压力，一般情况下受了非常严重刺激才会发病。”

    宁宝刚才在她被寇老爷子拉回去的时候顺手给她摸了一下脉络。

    “这位老夫人我刚才看了一下，病龄绝对超过十年以上，应当是跟她的什么亲人有关。”

    那个叫玥儿的人。

    这个名字宁宝一点印象也没有，不过对方将自己认错，难不成自己这张脸长得跟那个玥儿有点像？

    但她看过小说，关于这具身子的身份，并没有任何问题，她就是钱家的孩子，如今又怎么可能跟寇家产生关联？

    想必是认错了吧。

    从他们的面向看，她跟寇家，也不该有血缘关系才对。

    “我大概听说过一些。”明修想了想，对宁宝说道：“我从小身体不好，所以并没有见过这个寇老爷子，不过我爷爷以前跟他是同僚，所以是认识的。”

    “记得有一次爷爷很说过，寇老爷子老来得女，但小女儿在她十一岁的时候因为看护不利被人给拐走了，事情大概发生在六几年的时候，从那以后，寇老夫人几乎一夜白头，就成了同刚才那样疯疯癫癫的样子；有时候在路上看到一个跟自己女儿年纪差不多的女孩子，就会忍不住跑上去认女儿。”

    “寇老爷子一生戎马，以前几乎很少会将精力放在家庭上，但从那以后，他就渐渐退了下来，每天就陪着寇老夫人。”

    “原来是这样啊。”

    众人听着，眼里掩饰不住的心酸。

    这位寇老爷子一定很内疚吧。

    众人叹口气，不再多说。

    别人家里的心酸事，他们还是不要多言的好。

    原本以为是伉俪情深，没想到却是切肤之痛。

    不过宁宝没有想到的是，下午的时候，寇老爷子居然带着寇老夫人敲了她房间的门。

    宁娟开门的时候看到他们是真的惊讶到了，但是想到之前明修说的话，将人给迎了进去。

    她想，他们是来求医的吧；就是不知道宝儿能不能治这个失心疯，听着很难的样子。

    宁宝看到他们也差异了一下。

    “寇爷爷。”她放下手里的药草，走向他们。

    “姐，给寇爷爷和寇奶奶倒杯茶。”

    她房间里用的茶叶都是比较好的，适合招待客人。

    “谢谢。”寇老爷子道谢。

    宁宝摇头，将他们带到沙发旁坐下。

    “寇爷爷，你们这边坐。”

    “抱歉，这个时候过来打搅你们。”寇老爷子眼里带着歉意。

    原本他也没想来打搅宁宝，但他的两个老友都劝他过来试试，他就有些控制不住心情了。

    因为宁宝的医术很高，尤其是她那一手金针手法还治好了明家跟方家那两个几乎没了半条命的孩子，那他妻子的失心疯，或许，还有机会。

    虽然他们年纪大了，可他终究还是希望她能明明白白的离开，而不是一辈子都如此这般。

    他的孩子觉得其实这样也好，可他知道，如果让她自己选择，她一定不愿意如此活着，最终只能如此的离开。

    因为她从来都是一个理性的人，除了那一次在面对小女儿的时候。

    宁宝笑着摇头，在他们的斜对面坐了下来。

    “其实我也只是顺便整理一下上午采摘回来的一些药草，算不得打扰。”

