
　　“为了什么？”

　　杰洛特抬手摘了块攀在乔木上的青苔，随手一捏，挤出了一些草汁，然后说道。

　　虽然问的没头没尾的，但方寒好像也听懂了。

　　“为了什么么...应该是想守护自己有的一切吧，还有，伦芙芮的身体好像出了点问题，我需要一个平台，找到解决方法”

　　方寒坦诚的说。

　　守护吗？

　　杰洛特搓了搓有点泛绿的指肚。

　　这倒是一个可以坚持下去的理由。

　　不过...

　　才见面两三次，方寒又是成年人，还有点神秘，就算他各方面符合条件，杰洛特依然还是不敢下决心。

　　毕竟，上一次猎魔人基地惨遭入侵，猎魔人死伤无数的惨案历历在目。

　　虽然自己没亲眼看到，但光听维瑟米尔的描述就知道，那是一场噩梦的厮杀。

　　有过一次经验后，猎魔人对自己的基地地点隐藏的更深了。

　　虽然方寒看上去不像是帝国细作的样子，但杰洛特也不敢冒险。

　　看到杰洛特愁眉紧锁，手指头无意识的捏拿着，方寒知道，他还有顾虑，顾虑些什么，方寒也大概能猜到。

　　“我明白你在顾虑什么，我需要一个机会，你可以对我提任何要求，甚至，我的炼金配方也可以给你，而且...”

　　方寒转身，从树后面的一个背包里，假意深入背包内，实则是从空间里，取出了一个布袋。

　　“我现在什么都缺，但就是不缺钱”

　　方寒将布袋打开，里面冒出了一道晃眼的金光，杰洛特定睛一看。

　　金砖！

　　满满的，一袋子的金砖！

　　“你不用担心我有什么目的，我唯一的目的就是成为猎魔人，我不喜欢钱，我对钱没有兴趣，世界上没有人可以用财富雇佣我”

　　为了进一步消除杰洛特的顾忌，方寒继续说道。

　　“我也明白，猎魔人的突变并不是一帆风顺，听说还有一道试炼，更是九死一生，我觉得，没有那个帝国或者势力会用这种不确定因素而排出细作吧？”

　　“还有，如果我加入后，我可以任由你们监视，你们要做什么测试我都配合，而且，我的这些财富都可以用作猎魔人的资金进行投资”

　　为了防止杰洛特不知道投资是什么意思，方寒索性坦白了说。

　　“只要我能加入猎魔人的话，我可以无条件支撑猎魔人的开销，只要我的钱还够就行”

　　说着，方寒再次回头，又一次从背包里取出了一个布袋。

　　这回布袋里就不是金块了，而是各种宝石，五光十色的斑斓色彩，晃的杰洛特有点头晕。

　　看到方寒这样明显的将财直接外露，杰洛特忽然就理解了那些抢劫的人为什么层出不穷了。

　　就连杰洛特此刻都有种将方寒抢劫一空后，直接逃之夭夭的冲动。

　　猎魔人穷吗？

　　穷！

　　这是毫无疑问的。

　　虽然猎魔人各有办法获得资金，但是，这些资金和猎魔人的培育来说，那真是九牛一毛。

　　每个猎魔人的培育，那其实就相当于是一头吞金兽。

　　日常培训时候的伙食和药物就不说了，这是长久的支出。

　　突变药物和各类突变药剂的配方材料，这才是大头。

　　有些突变材料，并不是靠人手就能收集的，需要各自淬炼提取。

　　而这就涉及到了成功率的问题。

　　另外，有些材料，猎魔人无法自行提取，需要雇佣巫师进行操作，这又是一笔费用。

　　加上武器装甲，平日的各种保养维修费用等等...

　　可以说，猎魔人之所以人丁越来越稀少和昂贵的培育费用脱不开干系。

　　加上基本十个预备猎魔人，只有1~2个猎魔人能成功通过青草试炼。

　　这相当于付出了十座金山，却只有1~2个成功了，其他七八座金山的消耗全部打水漂了。M.23sk.com

　　这样一来，猎魔人的人数能多了才怪。

　　据维瑟米尔所说，以后猎魔人估计真的只能代代相传了。

　　每代能带出一个猎魔人就算成功了。

　　一旦哪一代运气不好，在身死前都没能培育出下一代的话，猎魔人也就会直接消失在历史中了。

　　所以，在看到方寒那强大的钞能力之后，杰洛特不可避免的心动了。

　　不是我不够坚挺，实在是他给的太多了！！！

　　而且，方寒也很配合的表示愿意接受猎魔人的各项测试。

　　听到这里，杰洛特基本明白，方寒应该就是为了成为猎魔人而过来的。

　　至于为什么不选择巫师，他也有一定猜测。

　　以他的财力，都只能选择猎魔人，显然他应该是没有任何巫师的潜质，不然，为什么不选择巫师这样一个更加安全的选择呢？

　　虽然巫师的培育过程中，死亡率也不低，但至少比猎魔人要高不少。

　　不过，这点杰洛特反倒是有点想多了。

　　方寒之所以就这样直接选定猎魔人，也是有着他的考量的。

　　他现在总算是明白了自己进入这个世界的时候，获得的世界祝福有什么用了。

　　完美之体：可以适应大部分严苛环境并针对性进化，身体就有突变强适性，能将各类突变进行自我完美优化。

　　这他么不就是让自己选择猎魔人开的挂吗？

　　突变强适性和自我完美优化。

　　方寒估计，自己这个体质，原本九死一生的青草试炼，对自己来说，可能就只是一个正常的门槛而已。

　　而且，后续的突变，有了这个体质，自己显然能走的更远。

　　有了这个外挂在，方寒还头铁的选择巫师，那才是脑袋瓦踏了。

　　只要杰洛特愿意带自己去凯尔莫罕，那自己成为猎魔人那就是板上钉钉的事了。

　　至于第二个目的，也就是伦芙芮的身体问题。

　　记得猎魔人，特别是维瑟米尔，似乎认识不少术士协会的人，到时候拜托他找几个术士帮伦芙芮检查下身体。

　　如果术士无法解决，自己就用猎魔人的所谓药剂来思考可能解决的方法。

　　反正，不论怎么说，选择猎魔人，显然更符合自己的现在条件。

　　而就在方寒思绪翻飞的时候，杰洛特终于做出了决定。

　　他打算赌一把！

　　是的，也许是方寒之前的话打动了他，也许是后面方寒展示的惊人财力。

　　总之，杰洛特在经过多方考量后，决定，就给方寒一个机会。

　　为了防止方寒真的有问题。

　　他打算，亲自带着方寒前往凯尔莫罕，并且，在他进行猎魔人培训的那段时间，由他亲自培训观察。

　　这样就能再上一层保险了。

　　而且，不论方寒有什么目的，去了凯尔莫罕，只要紧盯他，区区一个强壮点的普通人，还掀不起什么风浪。

　　对了，还有他的炼金配方。

　　虽然这样好像有点无耻，但猎魔人也不是完全守序的。

　　为了自身的发展，无耻点也就无耻吧。

　　下定决心后，杰洛特就一脸正色的看着方寒，然后说道。

　　“摘下你的面具，然后，告诉我你的名字，我的雇主”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第六十二章 我对钱没有兴趣免费阅读。https://xs.23sk.com 