
见到雷欧和希尔维亚表现出来的反应完全出乎预料，贝鲁武夫感到有些失望，之前准备的很多说辞都用不上了。

不过，很快贝鲁武夫就将情绪调整过来，继续说道：“你们也应该知道狼人和血族已经是上千年的世仇，这么多年的仇杀已经两族里面不少人都厌倦了，但两族的仇恨不是说抹去就抹去的，哪怕是那些已经厌倦仇杀的人也需要一个可以说服自己的结构。”

希尔维亚听到这里后，不由得猜测道：“所以你们就认为狼人和血族是同一个起源是一个可以化解两族仇恨的契机？”

“是的！”贝鲁武夫点点头，说道：“我们认为只要两族知道我们是同一个起源，他们就有机会坐下来和谈。只不过，能够证明同一个起源的证据太少了，还不足以说服别人，所以我们打算收集更多更有用的证据。”

听到这里，雷欧和希尔维亚都感觉到这个贝鲁武夫和道森都太天真了，狼人和血族的仇恨早就已经变成了另外一种不可化解的仇恨，这里面牵扯到了很多东西、很多利益，就算两人找到了足够的证据，证明两族是同一个起源，恐怕两族的掌权者也不会坐下来和谈。

虽然知道这一点，但他们并没有直说，而是安静的继续听下去。

贝鲁武夫继续说道：“所以我和他就共同建立了一个秘密组织，召集两族希望结束仇杀的族人进行这项计划。事情一直都非常顺利，我和他都找到了不少间接证明两族是同一起源的证据，只是这些证据都只是间接证据，没有更可靠更有力的证据可以证明同一起源的设想，直到昨天。”

“昨天？”雷欧回想起自己和道森奎梵的对话。

“是的，就是昨天，”贝鲁武夫看着雷欧，说道：“就在昨天道森和你交谈过后，他就派人送给我一封密信，告诉我，他已经找到了任何人都无法反驳的证据，可以证明同一起源的推断，让我尽快过来与他汇合，一起把证据取出来。可我清晨赶过来的时候，却发现道森已经失踪了，生死不明，而血族的安全部已经接管了现场，我就算是想调查也办不到。”说着，他又露出一丝苦笑，说道：“而且我也不能调查，甚至过问这件事，否则的话，会在造成一些不必要的误会，甚至会让两族现在平静的局势出现波动。”

“阁下找我们过来，是想要让我们帮你调查这件事？”希尔维亚皱了皱眉头，沉声道。

“是的，我的确是希望两位能够帮忙调查这件事，”贝鲁武夫承认了希尔维亚的猜测，见雷欧和希尔维亚皱起眉头时，又立刻补充道：“当然我会付出相对于的报酬。”

希尔维亚和雷欧看了一眼后，直接摇头，拒绝道：“抱歉，我们还有自己的事情，不想因为插手这件事，耽误我们的计划……”

“先别急着拒绝，听我说出付出的报酬再拒绝也不迟。”贝鲁武夫立刻打断了希尔维亚的话，然后不等希尔维亚继续开口，他就说道：“我有办法解开你身上神印，让你的魔女力量不受限制。”

希尔维亚闻言，脸上露出了惊疑的神色，瞪着贝鲁武夫说道：“你怎么会知道这件事的？”

贝鲁武夫解释道：“虽然你身上魔女力量的气味很浓厚，但属于天空之主的那股神印气味也不淡，从我见你的那一刻就闻到了。”

“你身上有神印吗？”一旁始终没有说话的雷欧皱起了眉头，想希尔维亚确认道。

希尔维亚面色凝重的点点头。

雷欧在一些书上读到过关于神印的资料，对于普通人而言，神印就像是神灵的赐福一样，拥有神印的人通常都能够无病无灾的过完一身，如果加入教会的话，也会很快凭借神印轻松的和神灵进行沟通，进而成为教会高层。

但对于希尔维亚这种魔女、或者其他非教会的超凡者、甚至其他教会的人来说，神印无疑就像是一个枷锁，甚至是一种病菌，不仅仅会限制他人的力量，甚至还会对他人的身体造成伤害。

“你的身体？”所以雷欧立刻关切的问道。

“没事，我已经习惯了。”希尔维亚微微一笑，摇了摇头，说道：“而且我的力量已经能够压制它了，它不会对我造成什么伤害的。”

“你什么怎么会有神印的？”雷欧又沉声问道。

希尔维亚苦笑了一下，说道：“小时候，我的魔女力量爆发，我父母认为那是不洁的力量，所以就把我送到了天空之主的教会。”

“好了！”雷欧没有让希尔维亚再说下去，转头朝贝鲁武夫说道：“这个案子我们接了，不过你必须先把她身上的神印解除掉。”

希尔维亚听到雷欧的决定，张了张嘴，想要制止，但最终还是没有开口。

“这好像不合规矩！”贝鲁武夫皱起了眉头，说道：“难道不应该是你们调查出结果后，告诉我结果后，我再……”

雷欧打断对方的话，语气强硬的说道：“按照正常规矩是应该这样，但我不想要按照正常规矩来办，我需要阁下先支付报酬，否则我们是不会插手这件事的。”

贝鲁武夫那张巨大的狼脸上，露出了人性化的不悦神色，显然雷欧的态度让他非常不满。

然而，面对贝鲁武夫的不悦，雷欧显得非常平静，就站在对方面前，注视着他。

过了一会儿，贝鲁武夫脸上的神色稍微松动了一下，然后微微叹了口气，说道：“好吧！我可以提前支付报酬，希望你们能够信守承诺。”说着，他站起身走到了希尔维亚的跟前，说道：“你准备好了吗？”

希尔维亚愣了愣，不知道对方要干什么，但还是本能的点了点头。

紧接着便看到贝鲁武夫忽然对着希尔维亚张开嘴，用力吸气。

虽然贝鲁武夫的体形很大，但他吸气的力度却并不大，甚至连希尔维亚肩膀上掉落的发丝都没有吸走。

不过，希尔维亚刺客却能够感受到自己身体里面正有某种东西顺着贝鲁武夫悠长的吸力缓缓向外涌动。

紧接着，便看到一些金黄色的丝状气雾从希尔维亚的毛孔中逸散出来，被贝鲁武夫吸到鼻子里。

这个过程并米诶有持续太长时间，在希尔维亚一身略带痛处的哼哼声中，一道暗红色的丝状气雾钻出了希尔维亚的体内，被贝鲁武夫吸走了，而吸完这道暗红色丝线的贝鲁武夫脸上露出了明显的享受神色，仿佛这道气雾是一道大餐似的。

与此同时，希尔维亚的身上的魔女之力也像是涨潮一样快速的提升，从三级灵能者的程度，直接进入到了四级灵能者，并且还没有停止，朝着五级灵能者攀升过去，并且在希尔维亚的身后出现了一双血红色的眼睛，这双眼睛看上去像是深渊大蛇的眼睛，但却附着的能量波动却完全不同。

就在希尔维亚身后出现了那对眼睛时，贝鲁武夫脸上享受的神色立刻消失不见，反倒像是如临大敌一样，极速后退，身上的毛发全都炸开，让他的形体凭空增大了一倍多，并且也如同真的狼一样龇牙咧嘴，朝希尔维亚，或者更正确的来说是朝希尔维亚身后的血红色眼睛发出威胁性的低吼。

而，雷欧此刻也被手臂中深渊大蛇眼球的异动吸引去了注意力，就在眼镜出现的那一刻，深渊大蛇的眼球就传递出一股强烈的吞噬欲望，似乎在催促雷欧吞掉那双眼睛，并且他也能够感受到深渊大蛇眼球对那对眼睛或者说那对眼睛的主人产生的强烈恨意。

雷欧从深渊大蛇眼球中获得了不少深渊知识，其中自然也有深渊大蛇的死敌，凭借这股强烈的恨意，雷欧几乎不需要太过思考，就足以判断这对眼睛恐怕是来自于一种称之为深渊魔龙的物种，只是让他感到奇怪的是为什么深渊魔龙的眼球会出现在希尔维亚身后。

“难道希尔维亚的力量来自于深渊魔龙？”雷欧心中不由得浮现出一个猜测，但很快又否定了这个猜测，因为如果希尔维亚的力量真的和深渊魔龙有关系的话，敏感的深渊大蛇眼球恐怕早就产生出异动了。

希尔维亚身后的眼睛异象并没有持续太长时间，当她的力量跨过了四级灵能者的层次，达到了五级灵能者后，力量提升的速度也快速放缓，最终停了下来，而她身后的眼睛也在这个时候消失得无影无踪。

在眼睛消失之后，异常紧张的贝鲁武夫也开始放松下来，身上张开的毛发也收拢回去，只是他眼中的警惕并没有消失，依然看着希尔维亚，就像是在看什么怪物一样。

雷欧没有理会贝鲁武夫，而此刻更关心希尔维亚是否能够承受住自己如此暴涨的力量，所以他使用精神网朝希尔维亚的身体里面渗透进去，想要查看其身体情况，必要时可以协助希尔维亚控制力量。

只不过，雷欧的精神网刚刚靠近希尔维亚的身体，就被鼓动的魔女之力给冲散，为此雷欧朝希尔维亚，说道：“不要排斥，我来检查一下你的情况。”

希尔维亚听到了雷欧声音，微微摇了摇头，说道：“我能够控制住，给我点时间。”

见希尔维亚有了决定，雷欧没有再坚持，安静的站在一旁，等待着希尔维亚控制她的力量。

希尔维亚站在原地，微微闭目，全神贯注的控制自己涌动的力量。

她对自己的力量也感觉到意外，因为她觉得神印即便消失，她身上的力量也不会提升多少，只是在她以后提升力量的过程中会少去一些困难险阻。

所以在一开始，她完全被自己暴涨的力量给弄懵了，根本没有来得及控制，而到了后面，她完全控制不住力量的涌动，直到力量的提升开始减弱为止，她才能逐渐掌握控制身体的一部分力量，并且通过这一部分力量逐渐收束其他散乱的力量。

她拒绝雷欧的帮忙并不是担心雷欧探索到她身体的秘密，而是因为她感觉到自己如果借由外力控制自己的力量，会错失一些东西。

就这样，两人一狼就这样待在仓库中，谁也没有移动，谁也没有说话，只有一声声呼吸声不时的在仓库中传来。

过了一段时间，希尔维亚身上逸散的能量开始收束，能量波动也在减弱，显然她已经开始完全控制力量了。

又过了一会儿，能量波动彻底从希尔维亚身上消失，她就像是恢复成了普通人的样子。

“呼！”希尔维亚长长的吐出了一口浊气，睁开眼睛，朝雷欧看过去道：“我已经没事了。”

然而，雷欧却摇了摇头，说道：“你的眼睛……”

“眼睛？”希尔维亚愣了愣，立刻从腰包里面，取出了一个随身携带的化妆镜，朝自己眼睛照了过去。

只见，此刻希尔维亚的眼睛瞳孔中多了一道暗紫色的光芒，让她的眼睛看上去显示紫罗兰色，让人看到的人心中产生一种莫名的神秘感。

希尔维亚看到眼睛的变化后，也感到有些意外，她跟着用力眨了几下眼睛，并且活动了一下眼球，并没有感到任何异常。

“我没有感觉到任何不适。”希尔维亚转头朝雷欧说道。

“没关系，这应该和你的力量有关，说不定是你的力量赋予了你眼睛什么能力，”雷欧对眼睛的异变有着丰富的经验，很快给出最合适的建议，道：“现在短时间你或许找不出变化，慢慢研究迟早能够找出来的。”

“好吧，只能慢慢研究了。”希尔维亚颇有些不甘，她也知道这种事急不来，不仅仅她的眼睛，她体内的力量，也同样需要大量时间才能熟悉。

“我的报酬已经支付了，希望你们能够尽快找到答案，现在你们离开吧！”贝鲁武夫此刻的态度忽然变得异常冷淡，也没有询问雷欧和希尔维亚需要多久才能有调查结果，就直接结束了这次对话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50447620"  chaptername="第七百一十三章  枷锁解除">加入书签</a>
</div>
