    在那女孩的旁边打扮得花枝招展的贵妇，一边用扇子不停地扇风，一边嘴里还在抱怨道：“这个地方的蚊子可真多呐，我简直受不了！”

    女孩抱住贵妇的手臂撒娇道：“妈，我不想呆在这里，这里看起来好穷酸啊！”

    贵妇安慰道：“乖女儿，你乖乖听话，别忘记今天我们来的目的，你想想宗政少爷！”

    女孩娇羞道：“妈，万一宗政少爷看不上我怎么办？”

    贵妇拍着她的手，“怎么会呢？我女儿长得这么好看，宗政少爷能娶到你是他的福气！”

    “闭嘴！”旁边的中年男人黑着脸出声呵斥道：“在这个地方，我们算得了什么，不要在这里说这些丢人现眼的事情！”

    “老公，你不是说宗政家已经同意了这门婚事吗？”贵妇语气不满地说道。

    “妇人之见！”中年男人的眼睛里闪过一道算计的光芒，“宗政家和来这里参加玉石大会的富豪比起来，又算得了什么？女人就是眼光短浅！”

    贵妇被骂了也不生气，反而脸上笑开了花，“你说得对，这里的有钱人太多了，还不是随便我们挑！”

    “知道就好！”中年男人满意地说。

    云初初和墨连城跟着王经理，走向了入口处。

    这里戒备森严，门口站了一排端着枪的人。

    他们手里的枪械五花八门，穿着打扮也各不相同。

    云初初暗暗想着，他们应该是分别属于不同的势力。

    所有人都排着队，在端着枪的人的注视下，挨个验明身份。

    如同传闻中一样，没有入场券和介绍人，是绝对不可能混进去的。

    王经理走上前去，将提前准备好的入场券，还有介绍人名帖一起递了过去。

    门口的人仔细检查过后，挥了挥手，示意他们可以进去了。

    走进去之后，才发现里面别有洞天。

    跟外面穷酸破败，毫不起眼的小村落比起来，里面就仿佛穿越到了繁华的旅游古镇。

    只见一大片具有当地特色的木头寨子，一排排连接在一起，几乎看不到边际。

    各种商店应接不暇，琳琅满目的商品应有尽有，店员训练有素，热情招呼着客人。

    这里举行一年一度的玉石大会，来参加的人全部都是非富则贵的。

    就单单凭着这一点，就使得那些商户们哪怕是挤破了脑袋，也想来分一杯羹。

    这里的有钱人如此之多，谁都想来这里碰碰运气。

    随便卖几天的东西，都能赶得上他们一年的收入了。

    在这里不论身份背景，只看你的拳头够不够硬。

    那些大佬们事先经过了一番“友好协商”，火拼了数场之后，开始坐下来谈各自的势力范围。

    谁的拳头大，谁就有话语权。

    最好的中心位置，当然是最大的势力占据。

    而那些势力较弱的，就只能分布在外围。

    当然，能进入这里的，都是有实力的大佬。

    走在这里，云初初看着四周繁华的商店，随处可见衣着光鲜的富人，甚至还有穿着大牌衣服，牵着宠物狗，悠闲逛街的贵妇们。

    不知道的，还以为是在繁华都市的高端品牌店呢！

    谁能相信，一墙之隔的外面，就是破败穷困的大山。

    天堂和地狱，竟然相隔得如此之近。

    让云初初没想到的是，这里的物价高得离谱，是外面的几十倍。

    这里最便宜的民宿，一晚上也要十万块钱。

    就是普普通通的房间，条件还不如国内三线城市火车站外周边的小旅馆。

    走进这里之后，王经理就没说过话了，只是一路上没什么存在感的默默地跟随。

    云初初目光幽幽地看着甩手掌柜王经理，“你就没有预定好酒店？”

    王经理微微惊讶地指着自己的鼻子道：“助理先生，你在跟我开玩笑吗？这里的酒店这么贵，我怎么预定得起啊！我只是你的仆从，当然是跟着你混了。”

    云初初：……

    她并不想要干饭机器。

    这里原本属于原著民的寨子，现在更是因为玉石大会而水涨船高。

    而且好的酒店全都被提前预定了，云初初他们找了很久，才找到了一个比较外围的酒店。

    云初初对环境的要求倒是不高，就是担心会委屈了小宝。

    她不好意思地看着小宝，说：“其他酒店都没有房间了，这里看起来还不错，要不我们就住在这里吧？”

    墨连城并不嫌弃，“只要和初初在一起，住哪里我都不介意。”

    云初初轻轻捏了捏他肉乎乎的小脸，感动地说：“还是小宝最贴心了！”

    墨连城又开始吃自己的醋了。

    云初初对他为什么这么好？

    难道她就这么喜欢小孩？

    可再小也是男孩子，她怎么能随便地捏人脸？

    虽然那个人就是他本人，墨连城就这么陷入了诬陷的自我纠结中。

    老板娘看到有客人进来了，露出了一脸热情的笑容，迎了上来，“欢迎光临，几位是要住店吗？”

    老板娘一边说着，一边用眼神快速地打量着他们的穿着打扮。

    那眼神就跟装了雷达似的，往他们身上扫描。

    这少年看起来很年轻，衣着虽然很寒酸，但周身的气度是掩盖不住的。

    在少年的手里牵着一个三岁的小孩，这小孩长得粉雕玉琢。

    让是见过不少世面的老板娘，眼前为之一亮，这是她这辈子见过的长得最漂亮的小孩了！

    少年很年轻，虽然这小孩不会是少年的儿子，应该是他的弟弟。

    再看他们身后跟着的那个胖胖的中年男人，态度恭敬，应该是他们的仆人，不会有错了。

    老板娘快速在心里下了结论：普通富豪家的两个少爷，带着管家出来见见世面的。

    只是普通有钱人家，不是特别有钱的那种。

    因为真正的顶级富豪都会提前预定好酒店，而且都住在中心区域，不会跑到外围来。

    这三人属于很好糊弄，很容易被宰的客人。

    精明的老板娘眼珠子就跟长了雷达似的，在心中快速地分析了一番，立刻笑容满脸地开口：“我们这里条件很不错的，你们就在这里住下来吧！”

