    不过，山椒鱼半藏虽然对付这些傀儡力不从心。但在指挥自己手下的时候却十分果断。此刻整个雨忍村的忍者，除了部分断后人员之外，其他的都已经开始撤退了。

    “会飞的先去对付大野木！”扫过了战场一眼，眼见对面的影级忍者已经下场。海老藏立刻下达命令。首先就把目标对准了对砂忍威胁最大的大野木。

    罗砂默不作声地控制砂金平台，冲了上去。不过，除了紧那罗和蝎之外，其他几人都跳了下来。

    如今拥有飞行能力的只有他们三人，而没有飞行能力的话，对付大野木也只是当个累赘罢了。

    而且对付不了大野木，黄土和老紫也是不错的目标。

    “该死的砂忍！”眼见砂忍村忍村袭击而来，大野木脸上露出愤怒之色。举手间便是一道尘遁光束。

    罗砂三人各出本领。紧那罗披上黄沙铠甲，瞬间飞舞而出。罗砂操纵着砂金平台，来了一个漂移。赤砂之蝎背后忽然长出两只巨大的木制翅膀，同样的闪过了大野木的尘遁。

    随即，三人便一起上前，围攻起了大野木。

    三人中，尤其擅长体术的紧那罗，对大野木的威胁最大。打的他几乎毫无还手之力，只能在空中到处抱头鼠窜。

    大野木实力虽强，但所谓拳怕少壮，更何况，他本人还是一个炮台型的法师忍者，体术只能说是平平常常，较之一般的上忍自然是远远超过，但在影级里却绝对称得上是拖后腿。

    平日里，他在空中，自然不害怕体术忍者的威胁。在与砂忍村战斗时，在数次空战失利之后，他便躲到了自家的忍者大部队里，靠着影卫队的保护，成为了输出炮台。

    然而现在，整个岩忍战线都快被打崩了，他要是落地的话，占的劣势更大，也只能在空中和三人一起周旋了。

    好在他的尘遁杀伤力极大，纵然是在近战中，砂忍村众人也要分出一份心思来注意他的尘遁，加上蝎和罗砂也不是什么空战高手，近身战能力更是比三代土影还要疲弱，这才给了大野木一些喘息之机。

    地面上，黄土和老紫也在在海老藏，叶仓，千代等人的围攻下，陷入了绝对的劣势，最重要的，便是大量的傀儡军团。已经彻底冲垮了岩忍的部队，没有了手下的掩护，又要面对傀儡军团的骚扰和砂忍村强者的围攻，黄土和老紫自然陷入了近乎绝境当中。

    “撤退！全体撤退！”眼见形势越来越不利。大野木当即开口，对岩忍村下达了撤退的命令。

    岩忍村仅剩的十几个上忍，当即联手施展出了土遁，土流壁，瞬间便形成了一个数十里的城墙，顿时便挡住了大半的傀儡。

    当然，这也只能勉强阻挡一时而已。这些傀儡虽然不像真正的忍者一般灵活，但翻过一个十几米高的土墙也不是太困难的事情。顶多需要多花费一些时间罢了。

    “或许以后应该制作些特殊傀儡，这次还是时间太短了，做出的傀儡都是粗制滥造的型号。”

    天空上的赤砂之蝎看着下方被土墙阻拦住的傀儡海，喃喃的自语了一声，不过现在他还处在紧张的战斗当中，很快便回过神来。

    在巨大的土流壁的掩护下，岩忍村总算是勉强撤离成功，但是傀儡大军很快便翻过了土流壁，接着追击而去。

    大野木不顾查克拉消耗，连续发出了几个威力强大的尘遁，逼退了砂忍村的众人。随后也当即撤退。

    ………

    时间流转，这场追击战一直持续到了三天以后。

    傀儡大军不吃不喝不睡觉，也不需要休息。虽然看起来速度不快。但作为追击者，他们简直稳定的让人绝望。原本四五千人的岩忍，在这场追击战中，很快便只剩下了不到千人。

    至于雨忍村，损失倒是比岩忍村还要小一点，主要是因为作为水之国的忍者，他们个个精通水遁和踩水。

    加上战场靠近雨之川。众多的雨之国忍者都沿着雨之川顺流而上，而傀儡本身查克拉控制能力非常低劣，可没有踩水的能力，所以雨忍在付出了接近一半的伤亡之后，便摆脱了傀儡的追击。

    但是雨忍的首领山椒鱼半藏，却为了掩护雨忍村的忍者，浑身上下连负许多重创，落入了雨之川中。最终也不知道是生是死。

    长久的追击，固然对岩忍造成了巨大的损失。不过这段时间以来，傀儡大军也损伤了大半，剩余数量甚至不足五千。大都是在这段追击路上损失的。

    这主要是傀儡大军能力实在太过单调，也没有什么侦察与反侦察能力，就是看见了陷阱，也只会平趟过去。

    这段时间的追击下来，岩忍的忍者很快便发现了这些傀儡的缺点，如果不是因为追击的实在太紧，加上各种材料的不足，现在这些傀儡早就已经全军覆没了。

    可惜现在岩忍村发现的迟了点，三天的追击下来，岩忍村以前占领的沙之国领土非但没有保住，连刚开始就从砂忍村手下夺取的十几个边境城市，都又丢了回去。

    好在原本他们和砂忍的忍者对峙的时候，建立的防线现在还在，忍者的建设力量又很强，很快便建立起了一座十多米高，上百公里长的长城。

    靠着这座长城防御，居高临下，使用忍术攻击。砂忍村的傀儡大军基本上面没有了什么作用。

    当然，这也和时间太短，砂忍村制造的傀儡大军，基本上都是粗制滥造的近战型有关。

    战争进行到这一步之后，砂忍村基本上锁定了胜局，却也并没有什么再战的能力了。

    制造傀儡的材料，虽然是用木遁制造出来的木头，但也是要经过查克拉的浸染处理的，此外，还有其他的一些比如查克拉晶核和小部分非木制零件，花费也绝对不低。

    这次大战之前，砂忍几乎掏空了所有的库存，如今砂忍村的战略储备仓库里，干净的连耗子进去了都得含着两眼泪跑出来。

    砂忍村就算想接着制造傀儡，他也没这个材料了。

    再加上大野木甚至撕破脸皮的威胁，如果再打下去，他并不介意使用底牌，所以最终。岩忍和砂忍的战争还是停了下来，进入了和平谈判的时间。

    说是谈判，其实也就是忍村之间互相扯皮，砂忍村说岩忍村是战败国要付出赔偿。岩忍村说，你放屁，你明明是入侵者，还好意思找我们要赔偿？还不赶快把占领我们的土地都给还回来。

    反正两边扯皮来扯皮去，最后都没得出来什么结果。

