    这股血脉之力，进入体内之后，居然直冲脑门。

    而后，苏莫只感觉到额头之上，奇痒无比，缓缓的裂开了一道细缝。

    “居然是古魔之眼！”苏莫心中惊疑，他瞬间就明白了，这股血脉之力并不是真魔族的魔体，而是魔枭那古魔之眼的血脉。

    两个呼吸之后，痒感消失了，他额头上的裂缝缓缓定格，约莫有半寸长。

    苏莫能清晰的感知到，裂缝之内，生出了一只眼瞳。

    唰！

    裂缝睁开，碧绿色的眼眸出现了，幽光弥漫，霎是妖异。

    “是精神力！”苏莫低声自喃，这眼瞳与他的精神力相连，只要他轻轻的催动，就能发出精神力攻击。

    原来如此，原来古魔之眼，是精神方面的攻击，难怪魔枭用魔眼攻击百里李青之时，后者的攻击力会大降。

    试问，精神遭到攻击，对于自身的实力、控制力均会大大的降低。

    苏莫有些唏嘘，他与魔枭一战之时，辛亏先前示敌以弱，让对方没有来的及实战魔眼。

    不然的话，雷霆一击还真不一定能斩杀对方。

    少倾，苏莫额头之上的古魔之眼，缓缓的闭合了，虽然只留下了一条细缝，但却让他整个人多出了一丝妖异的感觉。

    随后，苏莫又拿出了圣舍利，仔细端详了片刻，一口吞服了下去。

    圣舍利入腹，如同吃下了一个铁块，苏莫立刻开始了炼化。

    磅礴的精气，从圣舍利之中汹涌而出，不仅如此，更是有一股神秘的力量出现，进入了他的识海之中，壮大滋养他的神魂。

    苏莫闭上了眼眸，耳中仿佛能听到郎朗佛音，好似有一位得到高僧正在诵经念佛。

    这声音浩大无边，仿佛是真实存在一般，响彻在苏莫的脑海之中。

    他运转了大混沌五行神诀，一边炼化圣舍利，一边感知朗朗佛音。

    时间缓缓的流逝，一天一夜，很快便过去了。

    苏莫睁开了眼眸，眸中精光璀璨，蕴含着兴奋之色。

    “果然是宝贝！”

    苏莫低声自喃，圣舍利已经被他炼化了，庞大的精气，让他的修为达到了武尊境八重的后期，距离巅峰也就半步之遥了。

    最主要的是，他的神魂壮大，精神力量暴涨了一大截。

    精神力暴涨，对于他的好处，不言而喻，因为无论是催动本命剑阵，还是催动战魂的力量都更加强大，连带着他的实力也更强了。

    而且，他现在有古魔之眼，可以施展精神攻击，精神力强大了，想必精神攻击也是杀伐利器。

    他的精神力本就强大，远超同阶武者一大截，现如今估计堪比很多武圣境强者的精神力了。

    少倾，苏莫压下心中的兴奋，开始查看脑中那所谓的《虚源之术》。

    虚源之术，是一种秘术，主要的作用就是改变自身气息，无论是修为气息还是个人气息。

    此法倒也不难，是用精神力和玄力，构筑成一个如同封印般的存在，将自身完全笼罩，使得自身气息被封印在体内，不会有一丝一毫的外泄。

    而且这个封印，还能模拟出其它人的气息，让得施展此术之人改头换面。

    可以说，施展了此术，若是没有特殊的本领，虚神境之下的武者根本就不可能看穿。

    当然，若是有姜神夜那种星空之眸战魂，那就另当别论了。

    随即，苏莫开始修炼此虚源之术，精神力沟通体内玄力，尝试着构筑封印。

    良久之后，他的身上，升起了一个巨大的符文，将他全身包裹。

    这符文不断的膨胀、收缩，其上光芒流转，充满了晦涩的气息。

    片刻之后，符文收缩进了苏莫的体内，与此同时，他身上的气息立刻消失全无，仿佛他整个人变成了一块没有任何气息的石头。

    “果然玄妙！”苏莫低声自喃，随即他继续修炼此术，精深自己的造诣。

    几个时辰之后，他的身上再次出现了强烈的气息，但这气息不断的变换，时而像是冷邪的气息，时而像是龙腾的气息，时而像是大祭司的气息。

    这是苏莫动用虚源之术，模拟其它人的气息，虽然不完全一样，但是相似程度还是非常高的。

    良久之后，苏莫停止了修炼，眸中精光四溢。

    他已经将虚源之术练成了，此术并不难，不过他的造诣也不是太高深，但相比不到圣王级别，一般看不穿他的深浅。

    “去阿弥星河吗？”苏莫心中沉吟，本来，若是没有这虚源之术，他会立刻前去阿弥星河。

    但是现在，他不禁心中有冒出了其它的想法，要不要返回古灵星河，再到巫族收割一次？

    想到大祭司巫仑，苏莫心中的这个想法，止不住的滋生了出来。

    他现在的实力，想必不比大祭司差了，那大祭司不过武圣境中期的武者。

    他现如今的实力，斩杀初期武圣，可谓是不费吹灰之力，斩杀中期武圣也不会困难。

    如百里李青、魔枭等人，哪个不是拥有中期武圣的战力。

    “大祭司啊大祭司，我说过必杀你，看来如今已经是时候了！”

    苏莫的眸中杀机弥漫，准备先回古灵星河杀大祭司，再去阿弥星河。

    而且，过段时间，他要闯荡整个天荒星域，这一次回古灵星河，将苍穹神宫再整顿一番。

    现如今，通过苏一这具分身，他能知晓苍穹神宫的一些情况。

    苍穹神宫，安排了很多优秀弟子，轮流前去皇祖圣朝，在古龙脉之中修炼。

    这一段时间，苍穹神宫弟子，和皇祖圣朝子弟之间，有过几次摩擦，爆发了几次小冲突。

    此事虽然不大，但若是他不回去安排一番，难免不会惹出祸端。

    这个世界利益至上，难保皇祖圣朝，不会为了利益，对苍穹神宫不利。

    究其原因，还是苍穹神宫太弱了，没有强者坐镇。

    “也罢！”

    苏莫叹了口气，长身而起，准备先回古灵星河一趟，然后再去阿弥星河。

    随即，他离开了自己的阁楼，通过万界山的虫洞，向古灵星河而去。

    