    张晨、刘立杆和魏文芳三个人离开了刘主任的办公室，他们都很高兴，魏文芳从昨晚开始一直忧愁的脸上，活泛了很多，话也多了起来，虽然事情没有马上解决，但柳主任已经答应帮她了，还让他们下午三点再来。

    　　刘立杆说：“虽然柳主任说，邮电局是什么垂直管理的部门，不归他们市政府管，但你放心，魏文芳，柳主任还是能起作用的，他是现管，不是都说，县官不如现管嘛。”

    　　魏文芳捶了刘立杆一拳，骂道：“你这个人，就是喜欢乱说话，在柳主任那里，连那种话都会说。”

    　　张晨和刘立杆都明白，魏文芳是指刘立杆说她的衣服还是借来的。

    　　刘立杆笑道：“这你就不懂了吧，你的眼泪和我的话，是最有效果的。”

    　　张晨也这么觉得。

    　　坐到了车上，魏文芳拿出柳主任的名片看着，她问，这办公厅主任，又是副秘书长，是怎么回事？

    　　张晨也不明白，看着刘立杆，刘立杆说，那就是说，柳主任是这办公厅最大的官，这市政府办公厅都归他管。

    　　“既然最大，那怎么又是副秘书长？”魏文芳问。

    　　“这秘书长，是管着市政府的整个一块，他可能办公室也会在市府办这里，也可能不在，但他不具体管市府办，他主要是协助市长工作的，是所谓市长的大秘，市委办公厅也是这样，省里中央都是这样，秘书长都是首长的主要助手，真正的大秘。”

    　　张晨和魏文芳明白了。

    　　刘立杆开着车，没有去体育场路，也没有回三堡，而是开去了解放路上的杭城新华书店。

    　　张晨好奇道，到这里来干嘛？

    　　“下午要面对面沟通，都不用准备？人家邮电局的，要是用邮政法三个字糊弄你们，你们都不知道邮政法是什么？”刘立杆问。

    　　张晨和魏文芳都觉得有道理，他们到了书店，找到了一本1986年12月2日，全国人大通过的《中华人民共和国邮政法》，和1990年11月12日国务院z理以第65号国务院令发布实施的《中华人民共和国邮政法实施细则》，两部法规的合订本。

    　　张晨准备买一本，刘立杆说买三本，拿回去分头学习领会，下午要用。

    　　张晨和魏文芳都说好。

    　　……

    　　下午两点五十，张晨他们到了柳主任的办公室，走进了130号办公室的门，就听到会客室那边有很多的人，小严看到他们，走过来，没有把他们领到会客室那边去，而是领到了隔壁129房间，推开门，门里面是一间小会议室。

    　　小严请他们坐，接着准备去角落里的柜子那里给他们倒水，魏文芳赶紧走过去说，我们自己来。

    　　小严笑笑，走开了，这里进门的地方，也有一把木头的椅子，小严把会议桌主位的，包着海绵和黑色人造革的椅子拉开，把那把木头椅子放好，这才走了出去。

    　　不一会，五六个人走了进来，他们每个人手上都端着杯子，看样子是从柳主任的会客室那边带过来的。

    　　大家依次坐下，柳主任在那张木头椅子就坐，他先把张晨、刘立杆和魏文芳介绍给进来的人，再把进来的人介绍给张晨他们，张晨他们听到，吓了一跳，里面不仅有杭城邮电局的局长，还有工商局的局长，发改委的主任，和市府办秘书处的处长。

    　　这么大的阵仗，可不是上午柳主任和张晨他们说的，和邮电局面对面沟通那么简单。

    　　柳主任先来了一个开场白，他说，大致的情况我前面已经和大家说了，上午张总他们走了以后，我仔细地想了想，觉得这个不是单一的事件，也不会是小魏他们一家，接下来肯定有很多的人会这么做，这个市场可以说是你们邮电没发现的市场，但被人家发现了。

    　　大家都做以后怎么办，你们邮电认为是抢你们的饭碗，但人家觉得自己是合法经营，你们的稽查大队去稽查人家，人家肯定会不服气，这样的矛盾会层出不穷，搞得不好，会酿成重大的冲突，所以我就把大家都叫过来，议一议。

    　　我们大家畅所欲言，不要有包袱，不要怕争论，先把自己的想法都说出来，好不好？真理越辩越明嘛。

    　　柳主任刚说完，工商局长就说，我还是坚持我前面的想法，我觉得这事，王局长，你们邮电就是多管闲事。

    　　邮电局的王局长说，执照是你们工商发出去的，你当然会说这样的话。

    　　工商局长说，我们工商局发的执照没错啊，货物运输，并不在国家禁止经营，或许可经营的范围，早就放开了，也没有说，从事货物运输，还需要你们邮电局的前置审批。

    　　“那是认定问题，你们认为是货物运输，我们认为这是邮件收发，邮件收发，就是我们邮电专营的，国家从来没有放开过。”王局长说。

    　　魏文芳举了举手，柳主任看到了，他说，小魏你说。

    　　魏文芳说，我们从开始有这个想法，到去申请执照，一直就觉得，我们和市场里那些托运部做的事情没有什么区别，这些托运部，全国各地都在做，都做了多少年了，为什么他们没有事情，我们就有事情，就是什么违法经营？我就是想不明白这个？

    　　工商局长笑道，别说你想不明白，连我也想不明白，小姑娘，我也认为，你们做的就是货物运输，和托运部是一样的业务。

    　　邮电局长说：“怎么可能一样，他们那么大的包，当然是货物运输，你们做的是包裹，包裹就是我们邮政业务。”

    　　柳主任问工商局长：“国家在货物托运这块，有规定货物的体积和重量吗？”

    　　工商局长摇了摇头，他说没有，没看到有这个要求。

    　　“各位领导，我可不可以发言？”刘立杆说。

    　　“小刘你说。”柳主任说，“我说过畅所欲言。”

    　　刘立杆说：“刚刚我听了邮电局的王局长说，包裹是邮政业务，工商局的应局长说，国家并没有托运货物的大小和重量要求，这看起来好像矛盾，其实一点也不矛盾，国家对托运货物其实是有规定的，比如像易燃易爆的，有毒的，未按规定检验检疫的，都不允许运输。

    　　“也就是说，在国家禁止的物品以外，都允许经营，我的理解没错吧？”

    　　发改委主任说，没错，应该这么理解，国家禁止性的项目，禁止经营，没有禁止的，从宽认定。

    　　“不包括邮件。”王局长说。

    　　“对，王局长说的没错，但我以为，国家对什么是邮件，已经有很清楚的认定。”刘立杆说，“《邮政法》第八章第四十一条第一项，对该法所指的邮件，有很明确的定义，它说邮件是指通过邮政企业寄递的信件、印刷品、邮包、汇款通知、报刊等。”

    　　“对啊，里面不是说了邮包，这个，也就是我们俗称的包裹，《邮政法》是不是规定，邮件是我们邮电专营的？”王局长说。

    　　刘立杆说对，邮件是邮电专营，但这个邮包，是指通过你们邮电寄送的包裹，并不是广义的所有包裹，没有排他性，不然的话，火车站的行李托运、汽车站和机场的行李托运，你们都可以去查了，他们托运的包裹，和我们的有什么不同？

    　　“不是，不是你这么理解的。”王局长说。

    　　“老王，我看小刘的理解没错啊。”发改委主任说。

    　　“关于这点，我来补充一下。”张晨说。

    　　“好，你说，张总。”柳主任说。

    　　张晨说：“刘总刚刚说的这个，其实在邮政法的实施细则里，反应的更清楚，在实施细则里，有一个排他性的条款，那就是第一章第四条，它是这样写的：

    　　“‘未经邮政企业委托，任何单位或者个人不得经营信函、明信片或者其他具有信件性质的物品的寄递业务，但国务院另有规定的除外。信函是指以套封形式传递的缄封的信息的载体。其他具有信件性质的物品是指以符号、图象、音响等方式传递的信息的载体。’

    　　“也就是，王局长说的邮电专营，国家指的是这一块，禁止其他单位和个人经营的也是这一块，就是信件和具有信件性质的物品。小魏他们托运的都是衣服，和信件和具有信件性质的物品，一点关系也没有。

    　　“这样的话，如果你们邮电稽查，去查他们那一大堆的包裹里有没有信件是可以的，哪怕是查衣服里有没有夹带信件都是可以的，但显然都不会有，谁会在发衣服的时候，还会给客户写一封信夹在里面？”

    　　柳主任点了点头，他说：“我觉得刘总、张总说的话，还是有道理的，王局长，你说呢？”

    　　王局长觉得有点词穷，他说：“你们搬的是条文，我说的是实务，在实务里，我们整个系统，都在清查这样的公司。”

    　　“王局长，这个有点狡辩的，你们系统都在做，那也不一定合法，我们还是要依法行政。”发改委主任说。

    　　“其实，说重了一点，王局长，我觉得你们的稽查大队违法了。”工商局长说，“按照我们的企业法，任何单位和个人，是不允许以各种理由，干扰企业的合法经营的。”

    　　“老应，什么意思？按你说的，你们工商局还要来处罚我们？”王局长来气了。

    　　柳主任赶紧制止，他说理解不同，不过老王，我也说两句，撇开其他的不说，你们就是执法，也要人性执法，一大帮人去了，二话不说，就把人家门拉下，一点余地也不留，人家还住在里面呢，结果人家……

    　　柳主任说着，看了看魏文芳，魏文芳以为他要说借衣服的事，脸红了起来。

    　　结果柳主任没有说借衣服和事，而是说，结果人家，差一点就流落街头。

