    第246章竟要叫那贱人攀上高枝

    这边还没吵出个结果，又有衙门里的人来了谢府。

    厅里坐了不少老大爷，衙门的人握着腰间的剑，直接开口道：“有人击鼓鸣冤，说谢府当街行凶，还望谢家人同我们走一趟。”

    那女子如今手指被剁，已是残废，听闻行凶之人是谢家人，不过商户，立即起了勒索的心思，直接上衙门鸣冤。

    此事当街发生，众人作证，衙门的人只得走上这么一遭。

    谢家人内心愤恨不已。

    祭祖之日，竟闹出这样的事，简直就是给祖宗蒙羞。

    这边衙门的人上门，外边已经传的沸沸扬扬，传谢家人仗势欺人，竟当众行凶。

    谢大夫人稍微问了一下便知是赵大小姐和神秘贵人所为，急匆匆赶往天合院。

    赵云珠喝完药，用锦帕擦了擦嘴，道：“我向来不喜手伸得太长之人。”

    谢大夫人急的跳脚：“表小姐，我们谢家不过商户，如今外头都传我们谢家人当街行凶，还请表小姐帮忙。”

    赵云珠一手支着脑袋，看着谢大夫人不紧不慢的道：“夫人怕是忘了，这凶是本小姐行的。”

    既然是本小姐行的凶，哪有亲自出面的道理，那不白行这凶了。

    谢大夫人眉头一蹙，脸色一沉，一改紧张的模样，问道：“表小姐这是想让我们谢家定了这罪行？永德侯府当街行凶，传出去可有损名声。”

    赵云珠啧啧啧了几声，道：“这就要看你们怎么做咯。谢家在柳州城里也是有头有脸的，就这点小事都办不好？”

    消息可是她让人传出去的。

    谢家人既然要拉拢永德侯府便不会搞臭永德侯府的名声，这口冤屈只能吞下，商户摆平这事的手段自然就是银钱，不仅要给受害者，还要贿赂一下县老爷。

    这可不是一笔小数目啊。

    谢大夫人深吸一口气，将气咽下，笑道：“哪能让表小姐在柳州城里受了委屈，这事我们谢家马上就能处理好，只是希望表小姐日后晓得我们谢家的好才是。”

    呵，竟还谈起了条件。

    “夫人这话怎听着这么变扭，谢家既然心中不愿，那本小姐便去衙门走一趟吧。”赵云珠说着就要起身，边起还边对边上的丫鬟，道，“我若是被关了起来，记得让娘亲来……不行，娘亲定是不想来柳州城的，还是让襄王来接我吧。”

    三七在一旁偷笑。

    襄王人就在谢府。

    谢大夫人立即急急的道：“怎么能让表小姐去衙门，表小姐身体不好，在屋里休息就好，我去处理。”

    见着谢大夫人离去的背影，赵云珠掩唇笑了起来。

    有权有势的感觉真好。

    穆雪玲坐在一旁看着，忍不住道：“他们怕是要心疼死了。”

    赵云珠撩起胸前一缕秀发在指尖把玩，道：“本就不是他们的东西。”

    她就是要一点点挖空他们。

    谢大夫人出了天合院，脸色难看，回眸瞧了天合院一眼，眼神微冷。

    看着柔柔弱弱却不是个软柿子。

    回到院子里，立即安排人给县太爷的送礼，先让那些人在牢里待上一待，美其曰是事情需要调查，然被关押的只有他们。

    之后再拿了些银子善了。

    谁都不会跟钱过不去，更不会真想在牢里待着。

    这事虽有损名声，但不过几日就会消散，然谢秋香的事却是难办。

    谢秋香面色看着红润，实则发着高烧，倒下的那一瞬间，袖子上扬，周围人皆看见了露出来的手臂，更别说后面谢二伯母将人抬进去检查。

    全身伤痕累累，根本就不是一个小姐该有的模样。

    庶女身上有伤，第一个联想到的便是嫡母，众人虽有这等想法却都压下不谈，只有那个死胖子……

    死胖子当堂同她闹，直指她虐待庶出的，更是当着表少爷的面将玲玲骂了一遍，那脸面都给丢尽了。

    谢大夫人双手紧握，一双眼睛恶狠狠的瞪着门口。

    此时谢大老爷要是在，恐怕就是一个暴揍。

    “一群贱人！”谢大夫人低着声音怒道。

    有了死胖子的一口一句恶婆娘，谢家那些个老不死的也是左一句她身为主母要宽厚以德，右一句肃穆妇容，静恭女德。

    简直是将她整个人按在地上羞辱。

    最可恶的便是谢秋香。

    谢秋香醒后晓得自己当着众人的面晕倒，一改往日里乖巧懂事的模样，瑟瑟发抖的跪在地上求饶。

    玲玲一时没控制住直接上前就是一巴掌，原想推到别人身上的事，又转了头到了玲玲身上。

    原本快要翻篇的事又给捅出了个窟窿……

    谢大夫人低了脑袋，抬手揉了揉眉间。

    表少爷瞧见了不知道会怎么想？

    玲玲太沉不住气了。

    “夫人，老太爷让您过去一趟。”屋外传来丫鬟的声音。

    谢大夫人的眉头皱得更紧了，一双寒霜的眼睛更加深冷。

    这些个老不死的怎么还不死。

    谢老太爷站在院子的廊下，逗着笼子里小鸟，脸上带着常年发号施令的严肃，见着谢大夫人前来，不过淡淡一瞥，道：“今日的事，你准备怎么处理？”

    谢大夫人低着头，恭敬的回道：“表小姐闹出的事不过是个小事，已让人去处理了，只是多花些银子罢了。”

    “谢家的银子可不能白花。”谢老太爷逗着小鸟，声音低沉。

    谢大夫人咬了咬唇，道：“媳妇儿知道。只是这表小姐看似柔弱实则深沉得很，惯会装聋作哑。”

    谢老太爷的手一停，目光转向谢大夫人，眼神微眯：“她会借谢家之势，你不会？”

    谢大夫人双手握紧，应道：“媳妇儿明白了。”

    谢老太爷点了点头，道：“玲丫头的性子该压一压了，今日雨柔的长子也在，倒让他瞧了个笑话，看看雨柔的长女，再瞧瞧玲丫头，简直就是个乡野村姑，上不得台面。”

    谢大夫人心中含怒不敢应答。

    “香丫头到底是我们谢家的小姐，谢家在邯城的店面一直红火不起来。香丫头虽是歌姬之女，但生的貌美，这身子也该洁白如玉才是。前些日我给邯城太守递了她的画像，他们甚是喜欢。”

    谢大夫人眼神微暗，应道：“是。”

    竟要叫那贱人攀上高枝。

    (本章完)

