    【开始加更，爆更了！

    求订阅，求月票，求推荐票，求打赏！】

    .

    .

    可惜，徐骁自始至终，都未曾正眼瞧一下弯腰万福的靖安王妃，与伏地叩拜的慕容桐皇。

    老人装束打扮，与王朝第一号藩王，完全不搭边，见儿子没挪脚步，搓了搓手，放在嘴边，哈着雾气，笑问道：

    “儿砸，还是你厉害，有种！

    当年，在广陵，老爹我便想宰了赵毅那头死肥猪，可惜，一直没找到机会。

    没曾想，你此番江湖游历，竟替我完成了这一心愿。”

    裴王妃虽被无视，却并不觉得，自己被怠慢，只是，眼皮一直跳个不停。

    地上，慕容桐皇不敢又丝毫动弹，身体止不住地颤抖。

    徐千秋抿起嘴唇，给人感觉，炎凉刻薄，平静道：

    “本以为，你会骂我几句，就算不骂，至少也不会给个好脸色。”

    徐骁赔笑，望向这个嫡长子，轻轻挥了挥袖袍，拍了拍世子殿下肩膀，一起走向侧门，轻声感触道：

    “知子莫若父，本想骂你两句来着，可是，转念想着，你如今，已是陆地神仙，深不可测，便是李淳罡，也未必是你对手，为父可打不过你。”

    徐千秋沉默不语。

    进了王府，世子殿下瞥见，大管家手里端着一盏大青瓷盘，内有小瓷碗。

    其中，盛放着一坨瞧着不怎么新鲜的肉。

    于靖安王妃裴南苇眼中，老人极像一个富家翁，一点儿也不像传说中的人屠，只见老人努努嘴，轻笑道：

    “从赵毅身上割下来的，快马加鞭，送来北凉。

    徐千秋愕然。

    徐骁缓缓道：“你离开广陵后，老爹让人去，砍了他双手双脚，割下一块肉。

    双手双脚，已派人送往京城，告了御状，参广陵王赵毅一本。

    为父如今虽一卸下大柱国一职，却仍有上书谏言之权。

    如今，只剩下这块肉，准备喂北凉雪狼。”

    裴南苇，及慕容姐弟，皆有种转头逃窜的冲动。

    这次，徐骁没再与最宠溺的世子殿下嬉皮笑脸，只是轻声说道：

    “为父毕竟老了，即日起，你就要靠自己了。

    往后，要砍人手脚，或者割肉喂狼，皆要你自己决定，拿主意了。”

    何谓家大业大？

    待慕容姐弟，前后走入北凉王府，方才知晓，何为一入侯门深似海。

    当二人看到那座听潮湖，以及，屹立湖畔的武库大亭，倒抽一口凉气。

    所幸，晚宴排场小，关于这一点，不过与家境殷实的寻常商贾，差不太多。

    未曾摆出那等，击钟列鼎而食的阵势。

    如此，也太浪费，奢靡了些。

    没想到，堂堂北凉王府，竟如此节俭，这与大多王府可大不相同。

    世子殿下坐在徐骁身边，狼吞虎咽，袁左宗和褚禄山，也有资格入座。

    一人举杯慢饮酒，一人小心翼翼，撕着嫩姜鸭肉。

    慕容梧竹自走入王府，便有些神情恍惚，美食在前，也吃得心不在焉。

    两瓣小屁股蛋儿，愣是没敢贴紧凳子。

    饭桌上，徐骁偶尔给世子殿下夹几筷子菜，期间，小声说了一句：

    “若脂虎在，夹菜，可就轮不到爹了。”

    世子殿下一直低头吃饭，听闻此言，略微停顿了一下。

    又继续大快朵颐，撑得腮帮鼓鼓。

    宴席散后，自有管事，前来领裴王妃这几位访客，安排她们住下。

    其位置，离千秋阁较近。

    徐千秋回到千秋阁，沐浴更衣后，神清气爽，伸了个懒腰。

    以红薯为首，灵气流溢的莺莺燕燕们，得知此番世子殿下江湖游历，杀人如麻，极为难得，今日竟没有唧唧喳喳。

    徐千秋温醇笑了笑，一人摸了一下脸颊，这才走出院子。

    来至听潮亭外，推开大门，登上三楼。

    白狐脸正站在梯子上，寻觅秘笈。

    世子殿下喂了一声。

    白狐儿脸跃下长梯。

    两人对视，谁都没出声。

    场面，既不温馨，也不温情。

    不过，挺好！

    许久，白狐儿心头略有异样，收回视线，去找寻那本秘笈，查漏补缺。

    徐千秋见白狐儿脸并无客套寒暄之意，向来惜字如金的他，难得自己找话，说道：

    “此番江湖游历，我见着陈渔了，国色天香。

    陈渔她爹娘，真是未卜先知，人路其名，沉鱼落雁，名副其实。”

    白狐儿脸，眼睫毛轻颤一瞬，轻淡问道：

    “抢回北凉王府了？”

    徐千秋淡然一笑，道：

    “没呢，被马厩里出来的一封八里加急懿旨，给拐跑了。

    如若不然，我定让那小娘子知道，啥叫山外有山，天外有天。”

    白狐儿脸皱着眉头，转身，盯住这口没遮拦的世子殿下，嘴角勾起，绝无半点妩媚，而是让人透骨生凉意，杀机勃勃，道：

    “江湖传言，你已入陆地神仙，怎么，真当自己东方不败？

    刚回王府，便屁颠屁颠来武库见我，是暗示我砍你一砍？

    说吧，砍上几刀，才能满足你？”

    徐千秋缓缓退后一步，口无遮拦，笑道：

    “拿你和她比，我不过是想，杀一杀那清高婆娘的傲气。

    至于，刚回王府便来见你，这不是，想你……”

    话未说完，刀光闪现。

    还好世子殿下闪得快！

    不然，明日就得吃席。

    一招未果，白狐儿脸也不再出手，就那么看着心虚的世子殿下，问道：

    “我跟你很熟？”

    世子殿下很正经地思考了这个问题，然后，以莫大的真诚语气，说道：

    “你跟我不熟，我跟你很熟，这样，行否？”

    白狐儿脸转身，嘴角，隐约有一抹弧度。

    语气却依旧冷淡，说道：

    “很有风骨，难怪，如今整个北凉，都在拍世子殿下的马屁。”

    世子殿下嘿嘿一笑，道：“谬赞谬赞！”

    白狐儿脸无奈，摇了摇头。

    徐千秋眉心所在，一只眼睛若隐若现，认真看了看白狐脸，道：

    “以你如今实力境界，第三楼已无必要，何时登四楼？”

    闻言，白狐脸心中诧异，他如何知晓？

    却也没问。

    环视一周，说道：“今日！”

    世子殿下又道：

    “我看得出来，你一直在压抑自己境界，怎么，想一举入陆地神仙？”

    白狐脸平静说道：

    “境界高低，算得什么？

    除去王仙芝，试问天下，谁敢说，能赢得了一直逗留于金刚境的李当心？

    皇宫大内韩貂寺，能以指玄杀天象，早已被默认。

    儒释道，三教中人，大多数人，其超高境界，皆有水分。

    若只论杀人对敌，这些人，至少得降两个境界，方才符合实情。

    所以，大雪坪上，轩辕敬城成就儒圣，与大天象的轩辕大磐对阵，只能同归于尽。

    当然，儒生秃驴道士，最厉害的，是一张嘴，动辄，便要替天行道，一语成谶。

    打架不行，这也没什么，情有可原。”

    说罢，似觉得漏掉了什么，于是补充说道：

    “至于你……为世间异类，不在此列。”

    徐千秋调笑道：“幸亏你不是个娘们，否则，如此毒舌，谁敢娶你？。”

