    染白唇角的弧度慢慢敛了下来，直到完全消失不见，她冷冰冰的用力捏住顾惊羡的下颚，倨傲又残忍：“那就一直恨我。”

    将军心烦的很，完全不想听顾惊羡的话，狠狠压了下去。

    荒唐放纵，毫无节制。

    粗暴又直白的占有叫嚣。

    每日索取，每次见面都逃不开。

    纠缠着**。

    “够了。”顾惊羡的声音被逼的发颤，糅杂着几声压抑的破碎的低咽，伴随着金属手铐每一次随着动作而剧烈作响，手腕无力垂下，他几乎呢喃：“为什么是我，怎、怎么会有……你这种人……”

    强势病态，毫无讲理。

    他到底哪里招惹她了。

    “只有你。”将军眸下泪痣潋滟妖冶，声音如最后的宣判。

    抵死**间。

    顾惊羡挣扎着想要清醒，却又控制不住的沦陷。

    他的世界，真的就只剩下染白了。

    除了染白，

    他没有见过任何一个人，没有听过任何声音。

    这样安静到极致的死寂消沉，让人难以忍受。

    在这漫长的难堪的沉默中，

    他开始期待一个人过来，却又矛盾的反感她过来。

    他开始想念一道声音，可是每次见面，却又是无休止的争执或者做。

    他开始茫然，又畏惧对一个人产生的依赖感，但在满身空荡荡的时候，完全无法拒绝。

    拼命想要抓住点什么。

    像是最后一根救命稻草。

    可是能抓住的，只有那么一个把他推下深渊的人。

    所有狼狈拜染白所赐，却又在他一无所有之际，向他伸出了手。

    向下是深渊，向上是陡崖。

    在江南停留了一月之久，女皇临走前还新带了两个江南美人。

    闻箐一直想要找机会见顾惊羡，可是顾惊羡被染白看的死死的，不是同一辆马车就是同一个客栈房间，就连用膳的时候闻箐也从未见过。

    魏宁深沉的看着，摸了摸下巴。

    她咋感觉剧情越来越不对劲了呢。

    说好的男主是反派白月光呢？

    这个顾惊羡是怎么横空出世的。

    但是！

    强制爱真的太香了呜呜呜。

    她看着都好兴奋，恨不得卡卡拿笔把所有带感强迫play都写一遍！

    绝美yyds！

    离京三月之久。

    染白回来之后，直接命人把顾惊羡带到了她居住的正殿，没有命令任何人不得靠近。

    由于堆积的事务繁多，她每天几乎都忙到很晚，完全没有空闲时间，即使这段时间有余菟帮帮她处理，但更多事情还需要染白自行决断。

    清风楼。

    余菟看着将军懒倦的模样，给她煮了一杯安神的清茶。

    茶香四溢间，

    她眉心微蹙。

    “这次顾惊羡私下联络残余党羽的事情，是我疏忽了。”

    “路途遥远，人多眼杂。”染白睁开眼，喝了一口茶，提起这件事情也波澜不惊：“又是在江南，和你没有关系。”

    余菟沉默了下。

    这件事情是大人在亲自解决。

    顾惊羡……

    也罢。

    大人若是对一个人上了心，无论是谁，她也要帮大人留下来。

    “那大人打算如何处置闻箐？”

    起初这次微服私访是没有闻箐的，还是闻箐缠了女皇好久才跟着一起来，这次私逃的事情，闻箐也参与其中。

    余菟也想过这件事情，明确一下染白现在对闻箐的态度。

    “近日天热，失足落水也是常有的事。”染白冷淡道：“这般急躁，好好养几个月的性子对他也好。”

    余菟颔首，微微一笑，又给将军斟茶。

    又是一日凌晨才从外面回来，身上还沾了血。

    在回来之后，什么也不想做，就直接抱住了那个被她锁住的人。

    “别动。”将军长睫微垂，遮住了眼底的青黑，神情看起来有些慵懒倦怠，那截高挺鼻梁落了阴影，线条利落，什么多余的动作都没有，就那样简单而安静不带任何**的抱着人，“让我抱会。”

    落在耳边的声音有些沙哑，连带着呼吸也轻轻落在他耳侧，即使这样的亲密已经有无数次，但他还会不习惯。

    顾惊羡瞳孔深静，什么动作也没有。

    不知道过了多久，将军懒洋洋的嘟囔了一句去洗澡。

    毕竟这人的洁癖性子，身上还带着血能忍到现在也是不易。

    然后回来的时候抱着他入眠，第二天又天不亮的离开。

    几日后的一天，

    侍卫敲了门，进来，“大人让我带你过去。”

    顾惊羡平淡颔首。

    侍卫走过来，木着一张脸给顾惊羡解开了手铐，将钥匙收好，然后推着轮椅，一路往将军府地牢的方向走去。

    才刚刚进去光线就陡然消失，余下了一片昏暗。

    地牢阴冷又潮湿，火光也明明灭灭。

    越往里走，血腥味越重，凄厉尖锐的惨叫声也越来越明显。

    这样的地方，顾惊羡并不陌生。

    他坐在轮椅上，面不改色的看着前方。

    直到停到一个牢房前，深灰色的墙砖布满了斑驳暗沉的血渍，看起来残留着的年代久远，单从外面也能看到那血腥而残忍的一幕。

    昏暗血腥的牢房中，

    一个人……准确已经不能称之为人了，遍体鳞伤，血肉模糊的一团被架在木架上，双臂生生用铁钉钉在了木板上，身上已经干涸的暗红色血液，发出一声声嘶哑的惨叫。

    旁边站着两个暗卫，气场肃杀。

    而正前方，

    暗红色的精致檀木椅上，嚣张又散漫的靠着一个人，那一身黑袍病态又邪佞，侧脸半隐没在昏暗中，一身骄矜倨傲，又冷血残忍到令人发指的程度。

    隔着铁栏在看，让人头皮发麻，触目惊心。

    主座上的人在这时轻飘飘的偏了下眸，显然看到了顾惊羡，那沉在微暗视角下的眉目精致如画，高挺鼻梁下的殷红薄唇勾起兴致盎然的笑，在昏暗中仿佛随时会夺人性命的猎手，漫不经心的对顾惊羡勾了勾尾指，示意让暗卫带着他过来。

    暗卫把人推到了染白的面前，转身便退下了。

    染白一手搭在轮椅扶手上，不然拽的离自己更近，却什么话都没有和顾惊羡说，只风轻云淡的支着漂亮额角，慵懒又淡漠的看着那木架上严刑拷打的一幕，有些无聊的把弄着顾惊羡的手指。

