    “陛下！”

    张嫣三人喃喃，不知道该说些什么好。

    而此时，霸刀门门主张艺严已经广发英雄帖，召集各门派之人前来霸刀门商议如何对抗朝廷。

    “掌门！咱们霸刀门当真是一呼百应啊，您站出来召集武林同门，各大门派的人，皆是有响应啊！”

    “崆峒派的人已经回复了，说是会派出崆峒三老前来霸刀门，这崆峒三老在崆峒派，那可是威望极高的啊！”

    “全真派派出了全真七子，不过却是新生代的，并非是当年威望极高的那一代，有些轻视咱们啊！”

    “这个该死的武当派，答应派人来，却只是派了一个名为张全的弟子，就他一个，你来了有个毛用啊？”

    “真武门的人来了不少，据说要派出百名弟子，由一个长老带队前来，还说会坚定不移的站在咱们这一边！”

    听着长老们的汇报，张艺严的脸上露出得意之色，至于武当派只派出一人前来这种事情，他根本就不在乎！

    只要这些人来了就好，到时自己成为武林同盟的盟主，就可以借助武林的名义，招兵买马！

    朝廷的大军再怎么厉害，自己也有大军，而且，这天下那么多会武功的侠士，都是以武林人士自居的！

    这绝对不是一场简简单单的战役，而是武林人士与朝廷的战斗，双方在人数上的差距，不会太大！

    而最终的胜出者，只会是自己！

    “嘿嘿！放出风去，就说大明朝廷有奸臣当道！魏忠贤残忍霸道，挟天子以令百官，造成了太多的往死之人！”

    “我霸刀门欲替天下百姓剿灭魏忠贤等一众阉党，还大明朝廷一个太平，这需要天下武林人士的帮助！”

    “霸刀门愿意出资，给武林人士提供兵器等，进京讨伐魏忠贤等逆贼！”

    张艺严冷声说道。

    胡三春道：“门主，将这条消息发出去的话，是不是有些太狂妄了？那可是没有回旋余地的一句话啊！”

    赵空明也说道：“门主，如今朝廷的军力也提升了不少，而且，那小皇帝将秦无极的兵马都给收服了，足以说明他的不简单啊！”

    “咱们这么做，风险太大，这话，不如先放一放，看一看武林各门派的意思，他们若是坚定不移，咱们在做也不迟啊！”

    听到二人所说，张艺严冷声道：“哼！你们懂什么？那小皇帝已经派魏忠贤来了，还将天下会给派了过来！”

    “那天下会更是在咱们霸刀门大闹一通，名扬天下，若是在拖延下去，天下会的威望都很可能超越咱们！”

    “到了那时，咱们想要以武林的名义召集人手怕是都做不到了，所以，现在必须要放手一搏，不然就没机会了！”

    赵空明和胡三春等人，皆是露出沉思之色，片刻后，他们也觉得张艺严所说的很有道理，现在不拼一把，就只能等着被朝廷慢慢的围攻、剿灭了。

    “门主所言有理，咱们现在没有退路了！”

    长老们皆是说道。

    然后，霸刀门便是将张艺严所说的话放出了风去，霸刀门要召集天下武林人士，组成起义军的事情，也被天下人所知。

    “恩！终于是有人要站出来了吗？我等眼睁睁的看着阉党祸乱朝纲，杀害东林党的忠臣，心痛无比啊！”

    “这霸刀门当真是霸气，我要去加入他们的起义军，阉党必须要被铲除，而陛下也必须要重用东林党的忠臣！”

    “霸刀门不愧是武林之中的泰山北斗啊，在这种时候，居然主动肩负起这样的责任，我等武林侠士，也是时候出手了！”

    “对！我等现在必须要出手了，走！咱们都去霸刀门！”

    武林侠士听到这个消息，皆是激动无比。

    他们早就看不惯阉党的作风了，欲杀之而后快，但是，阉党的实力太强，他们根本就不是对手，只能隐忍。

    而此时，不能再忍了！

    百姓们听说了这个消息，皆是不明所以。

    “恩？霸刀门为何说陛下被魏忠贤挟持了？陛下不是推出了许多好的政策吗？咱们老百姓也得到了实惠啊！”

    “对啊！我的孩子都可以免费上学了，每天还有十张纸呢，就连墨水、钢笔都很便宜，寒门终于是能出贵子了！”

    “陛下所做的都是为国为民的好事，这霸刀门的人定然不是好人啊！”

    百姓们虽然愚昧，却不是傻子，谁对他们好，他们是最清楚的！

    他们得到了实惠，自然不会听信霸刀门放出的狂妄之言！

    但是，那些做出口贸易的富商，却是露出激动之色。

    “呵呵！好啊！霸刀门此时的所作所为，对咱们来说，是一件好事，陛下倒行逆施，要收取咱们高额的出口税，这就是在作死！”

    “等阉党的人都被霸刀门的人铲除，他这皇帝，也就名存实亡了，而咱们在此时选择支持霸刀门，到时定然可以得到更多的优惠！”

    “对！就这么干！咱们选择支持霸刀门！”

    富商们暗中也做起了小动作，派人与霸刀门联系，答应给他们银子上的支持，这是张艺严都没有想到的。

    “哈哈！这小皇帝做梦也没想到啊，他所做的事情，引起了那些富商们的不满，我霸刀门现在可是众望所归啊！”

    张艺严得意的大笑道。

    各大富商都派人送来了银子，短时间内，他就聚集了三百多万两的白银，足矣组建起一支十万人的军队了！

    “门主，这三百万两银子，再加上咱们在武林的威望，我建议直接组建军队吧，我现在就秘密的派人去购买武器和铠甲！”

    胡三春沉声道。

    “恩！我记得门中有一个叫李自成的弟子，此人的家中曾是小有名望的盐商，在陛下出售精盐之后，他们可是损失巨大啊！”

    “以他的出身，完全可以在咱们的武林同盟军之外，在拉起一支起义军，到时两军配合，岂不是哪个好？”

    张艺严冷声说道。

    胡三春等人听后，也是忍不住点了点头，这李自成年纪不过二十出头，却是一个不错的人才，在门中也有一定的威望！

