    “给我追，将来人给我碎尸万段。”于毒愤怒的大吼着。

    只是现在连敌方的影子都看不见怎么追？

    自己这边的战马除了他自己这匹马之外全部都跑了，怎么追？

    这次黄巾军被杀的人倒是不多，但是竟然少了好几万人。

    这么多人就算站那让对方杀也不可能在这么短的时间内杀完呀？

    答案只有一个就是跑了，但是这消失的几万人中居然有于毒自己这边数千的精锐黄巾军。

    更可怕的是竟然没有人看清来人的长相，只是从对方最后逃走的那匹白马猜测很可能是之前来的镇北将军。

    这让于毒脸色很是难看，要真是镇北将军干的，那自己这边恐怕麻烦就大了。

    “全军马上休息，明日一早加速赶往河阴县，只要打下河阴县就不怕没有吃的。”于毒马上下令道。

    只是于毒想的太美好了，这边黄巾军才刚刚睡下，那边一阵呼哨响起，大量的火球飞入黄巾军大营，顿时一片火海。

    这火还极其难灭，泼水竟然会助长火势。

    这边好不容易忙着灭了火，刚躺下又是一阵剧烈的马蹄声响起，又是大量的火球飞过来。

    好不容易又灭了火，又是一批骑兵过来，再次被烧的乱七八糟。

    整个黄巾军大营已经满目疮痍。

    这一夜黄巾军被折腾的不轻，但是死亡的数量并不多。

    一大早黄巾军就开始拔营开始动身。

    只是这里距离河阴县还有超过五百里的距离，正常情况下就算是精锐的士兵也要赶一天的路才能赶到。

    但这些黄巾军精锐现在只有四万左右，其他的根本不可能在日落前赶到河阴县。

    关键是这一夜没睡加上又没有早饭吃，行军的速度根本快不起来。

    黄巾军才前进了不到二十里，突然地面震颤，正前方出现数万的骑兵挡住了去路。

    然后后方也出现了数万的骑兵，区别是正前方的明显是轻骑兵，后方的却是重骑兵。

    只是这两批骑兵堵住黄巾军后并不进攻，就这样和黄巾军对峙着。

    “尔等是何方兵马，速速退去，否则我大军压上定叫尔等命丧当场。”于毒没办法只好上前搭话。

    “你就是于毒？我乃镇北将军麾下银龙军主将鹰扬将军黄汉升，尔等还不速速受降。”

    黄忠上前冷冷冷的说道。

    他的话一出整个黄巾军就是一阵混乱，银龙军的威名现在不仅是震慑整个草原，整个大汉也几乎家喻户晓。

    毕竟降服南匈奴可不是件小事。

    这也和司阳之前派出的游侠大力宣传有关系。

    “银龙军又如何......我数十万大军岂惧你这点人马，再不让开休要怪我开战了。”于毒有点底气不足的说道。

    “于毒，休要逞口舌之利，百万鲜卑大军吾等尚且不惧，何况尔等这群杂兵，可敢与我单挑，让你这些属下送死岂是领兵之道。”

    黄忠竟然要找于毒单挑。

    这下于毒为难了，看对方的样子自己只怕也不是对方的对手呀。

    “休要猖狂，待我来会会你。”

    见于毒为难，一名有着三流名将的实力的属下持刀上前说道。

    “就凭你？蝼蚁一般还是不要送死为好。”黄忠直接讥讽道。

    “猖狂，受死。”这名武将大吼一声挥刀冲向黄忠。

    说来也够可怜的，连匹战马都没有，只能靠腿跑。

    当然黄忠看这家伙的眼神竟然是想抢夺自己的宝马。

    没错，黄忠李进他们这些主将目前的坐骑都已经是SSS级的宝马。

    “找死。”黄忠一声怒喝，待相距还有十几步时突然一催马，手中大刀如惊鸿一般挥出。

    只见那个武将只来得及举起刀，就被连人带刀被劈成两半。

    一招秒杀一名三流名将对于黄忠来说并不算什么难事。

    但是对黄巾军的打击就不是一般的大。

    黄巾军中本来武力强悍的就不多，这个三流名将在目前的军中还是相当厉害的，结果竟被对方一招就杀了，这对黄巾军的士气打击实在太大。

    这一下于毒更不敢上了，自己几斤几两他还是有数的，比刚才那家伙强的有限，只怕接不住对方三招。

    只是这样就太尴尬了，人家点明要挑战自己，自己是上还是不上？

    看着黄忠那轻蔑的眼神，于毒也是怒从心头起，直接大吼一声：“全军听令，杀了他们。”

    既然单挑不行那就借着人多群殴你。

    好在于毒麾下还有些精锐，主将有命顿时开始向前冲去。

    黄忠眼神一眯策马回到自己阵中单手一举，前方数千烈阳弓骑同时抬弓。

    不过他们并没马上射箭，甚至连弓都没张开。

    有着黄忠的培养这些弓骑们各个弓箭方面精湛的很，这样是最省力气也是对弓消耗最小的。

    直到黄巾军奔到220步的距离黄忠才将手臂一挥，数千的箭支如雨般的飞向空中。

    不过这箭支可不是这一波，一个呼吸不到又是一波，然后再来一波。

    主要射的目标就是冲在最前方的这些精锐。

    当箭支下落的时候，最前方的黄巾军已经在180步左右，所以箭支覆盖的范围刚好是180步至250步的范围，大量的黄巾军如稻草被收割般的倒下。

    要是司阳看见绝对心疼，这得多少积分呀！

    不过三轮箭之后黄巾军倒下了大约六七千人，黄忠再次一挥手银龙军迅速的调转马头朝侧方奔去。

    不过银龙军跑的并不算快，让黄巾军吊在后面追了一会之后，才突然加速甩掉黄巾军。

    让于毒奇怪的是后面的重骑兵竟然没有趁机从后方攻击自己，这真让他想不通，这么好的进攻机会对方竟然没行动。

    不过这些重骑兵也没离开，而是就这样缀在自己大军身后。

    “渠帅，我们休息下吧，大家现在是又饥又渴。”身边的人对于毒提醒道。

    于毒这才意识到这一阵追逐手下的兵都累的不轻，毕竟和战马比相比人的体力还是差远了。

    倒是他自己还有匹马骑并没太大感觉。

    “停下休整，派人寻找水源。”于毒下令道。

    只是等了半天却没见任何人带水回来，急忙再遣人去寻，这才知道派出去寻找水源的人全部都被射杀。

    这眼看着快到中午，又饥又渴的黄巾军体力上更加跟不上了。

    于毒知道这样下去不是办法，急忙下令大军开拔，不管怎样要先找到水源。

    人可以几天不吃，但是一天不喝水绝对受不了。

    尤其是这种行军本就会消耗大量的体力，没水喝很快将再无战斗力。

