    “不行！”秦简立即道，“你没权利这么做。”

    “我没权利？”封宸冷笑，“那你就有权利在没有经过我的同意时，就带着我的孩子离开吗？”

    如果不是被他偶然撞破，他是不是这辈子都要被她蒙在鼓里了？

    “封宸，你一定要这样吗？我只是……”

    “我不管你是什么，反正现在我要带走我的孩子。”

    秦简冷下脸，“想都别想。”

    “呵，你没有权利说不。”

    两人吵得不可开交，在孩子的问题上寸步不让。

    秦小安苦着脸颊看着爸爸妈妈。

    封络绎则是紧紧抿着嘴唇，盯着秦简二人。

    他眼中有着失落，惊慌，逐渐转变成恐惧，他所担心的变成了现实，爹地和妈咪开始争抢他们了，封络绎慌张的想着，忽然“啊！”的大叫了一声，随后便跑走了。

    “络绎！”封宸叫道，快步追了上去。

    “络绎！”

    秦简也叫道，带着小安和小希也跟着追了上去。

    秦简和小安与小希一直跑，在游乐场旁的小树林看到了封宸和络绎的影子。

    封宸抱着络绎，上了一辆黑色劳斯莱斯离开了这里。

    秦简看着封宸带着络绎离开，心里干着急却没有办法，望着自己身边的两个孩子，只能先将小希和小安先送回去。

    回到西山别墅之后，秦简无比后悔自己一时冲动在几个孩子前面和封宸起争执，要不是这样的话，络绎也不会突然发病。

    他明明都快好了的……

    秦简非常自责，她来到封家，想要看看络绎的情况。

    因为之前给封老太爷治过病的缘故封管家认识秦简，对她印象很不错，一见到秦简来了连忙把她请了进去。

    秦简刚一进门就看到从楼上下来的愁眉不展的封宸。

    “你来干什么？”封宸问道。

    “我来看看络绎，他现在情况怎么样？”秦简焦急道。

    提到封络绎，封宸眉头又锁紧了几分。

    “和你没关系，赶紧离开这里。”

    她就是想把孩子从自己身边带走。

    “封宸。”秦简叫道，温声与他沟通，“我知道络绎现在情况一定很不好，我有办法让他恢复，你让我看看他好吗？”

    封宸没说话，目光凌厉。

    秦简接着道：“他这次是受到刺激才会这样的，如果放任不管的话，情况一定会越来越严重，甚至有可能回到之前一言不发的状态。你让我见见他，和他好好沟通沟通，我保证我什么也不做，可以吗？”

    她是真的很担心封络绎的情况。

    封宸望着她焦急的神情，想到刚才封络绎又把自己关起来的场景，权衡之后便让侧过了身体。

    “左边第二间是他的房间。”

    见封宸总算是答应了，秦简松了口气，连忙跑到二楼敲响封络绎的房门。

    “络绎，是我，我是妈咪，你能把门打开吗？”

    四周都安静了下来，良久之后，房门打开了一个小小的缝。

    秦简走了进去，房间里面都被弄乱了，东西散落一地，不成样子。

    封络绎坐在角落，抱着自己的身体，将脸埋在膝盖里面，像是被全世界都丢弃。

    秦简心脏狠狠抽痛了一下，慢慢来到封络绎身边，将他抱在怀里。

    “我们家小宝贝心情很不好是吗？”秦简轻声问道。

    封络绎没说话，仍旧低着头。

    “因为爹地和妈咪吵架了对不对？”

    怀里的小脑袋轻轻点了点。

    秦简将封络绎的小脸捧起来，看着他湿润的眼睛道：“那妈咪和你保证，以后都不和爹地吵架了，好不好？”

    封络绎盯着她，半响后才从喉咙里发出了声音，“……嗯。”

    秦简擦掉他小脸上的泪痕，“那妈咪和爹地好好相处了，我们家小络绎也要乖乖的，不能再把自己关起来了，这样不好，知不知道？”

    “嗯……”

    封络绎说完，便扑进了秦简的怀里紧紧抱住她的脖颈。

    秦简回拥着他，又和他说了不少话，总算让封络绎的情绪稳定了一些，两个人将封络绎摔的乱七八糟的东西一一复原。

    “宝贝以后不能再乱扔东西喽，这样会砸伤自己的知不知道？”

    “好……”

    “那妈咪记住咯，你可得好好表现，过段时间妈咪带你和你弟弟妹妹一起去旅游好不好？”

    “好。”

    门外的封宸原本见到封络绎情况好转送了一口气，可却因为这句话，心中越来越冷。

    她接近他全是有目的的，都只是为了孩子，根本不是对他有感情……

    她从都到尾就是想从他身边带走孩子。

    封宸只觉得自己像是个笑话，活活被人给耍了。

    他深深看了一眼屋里的两人，而后便转身离开。

    秦简把络绎哄好之后就被人带到了封宸的书房。

    “你找我有事？”秦简道。

    封宸坐在办公桌前面，目光直视面前的电脑，看也没看秦简一眼，便道：“开个价吧。”

    “什么？”

    “多少钱你才肯把孩子给我？”

    “你在说什么胡话？”秦简只觉得荒谬，孩子哪能用钱来衡量。

    “不管怎么样我都不可能会把我的孩子给你。”

    说罢，秦简气的转身就走。

    她真是看错封宸了，竟然企图用钱来从她身边买走孩子！

    秦简回到家，望着已经睡觉的小安和小希，在心里下定了决心，不管怎么样，她都不会把孩子交给他。

    ……

    翌日，秦简照例来到洛家看望洛老夫人，在她去给洛老夫人拿水果的时候，陈娇扶着洛城走了过来。

    “该死的封宸！”洛城骂道。

    陈娇在一旁轻声哄着他，“好了好了，少说两句吧。下次见到他记得躲远一点，不然吃亏的还是你。”

    陈娇一抬头就看见了秦简，目光徒然变得狠厉，恶狠狠瞪向秦简。

    洛城本就生气，见到秦简就立即忍不住了，来到她面前问道：“你和封宸是什么关系？”

    “没有关系。”秦简道。

    “你他妈骗鬼呢！”洛城根本不信，要是没关系的话，封宸会帮她的孩子出头？

    还不顾洛封两家之间的关系，把自己打成这个样子？

    洛城上下扫量了秦简一眼，心道，这女人肯定和封宸有一腿，一对狗男女！

