    次日，韩墨跟随林汐前往机场准备出发到美国，一路畅行无阻地登机起飞倒也算是顺利。

    而路遥林凤儿这边则是已经回到了学校宿舍当中准备迎接校园生活，对于韩墨要去英国这件事倒是没怎么在意，毕竟就算路遥跟林汐闹掰了也还是不偏离原本的目的。

    只要林汐把韩墨攻略成功了那就是路遥的胜利，自然没必要去介怀这个嘛。

    至于做饭这件事儿就根本不用考虑，反正韩墨不管在哪都是可以来送饭的，就跟以前没有什么差别。

    所以路遥很是没心没肺地过悠闲日子了，林凤儿也是觉得脱离军训之后轻松了不少而感到有些舒服。

    陌莎莎这边当然是跟【林溪师傅】汇合聊天，其间的话题大多是围绕着【墨雪师傅】这个在军区里认识的师傅。

    因为军区里仅有局域网，陌莎莎根本没法和【林溪师傅】联系，也只能放在这个时间来说。

    而【林溪】对于【墨雪师傅】的存在也只是装出一副惊讶的样子，实际上对这件事情清楚得很，甚至造成这样的局面还是她插手所致。

    要不然陌莎莎怎么会成为韩墨的搭档啊，还不是【林溪】从中作梗让随机挑选的搭档落到陌莎莎头上，还刻意黑入军方电脑把陌莎莎给弄成了韩墨的搭档。

    黑入军方电脑这种事情对【林溪】这个AI来说也是有风险的，因为军方的防火墙都是楚墨在设立，其中就有爱酱的影子。林溪要是一不小心被爱酱给抓着把柄就等着现出原形吧，这对她来说还真的是一次冒险。

    好在结果也算是可喜的嘛，就让【林溪】感觉还是有价值的，这不和陌莎莎闲聊了一会之后就开开心心地一起搞直播去了。

    因为军训和开学而耽搁了大半个月的直播间重启可是让网络上的粉丝们期待太久了，没有【墨神】的歌声洗耳朵属实是一段难熬的日子哟。

    不过现在好了，一切回到正途，大家都挺开心。

    若要说有人不开心的话，那肯定是有的，而且这个人还是韩墨的好兄弟楚墨，因为他从爱酱那里得到了一个坏消息。

    “老板，告诉你一个好消息和一个坏消息，你想先听哪个。”

    爱酱很是调皮地跟楚墨在宿舍里拉开了话题，习惯于听坏消息的楚墨也是回应道

    “那就说坏消息吧，发生什么事儿了。”

    对楚墨而言世上唯一的好消息就是找到给爱酱制造合适肉身的方法，除此之外的一切好消息都无所谓。

    爱酱当然也是清楚这一点，就用一种很悠闲地口吻开口道

    “坏消息就是那群吸血鬼准备搞事情了，他们打算劫持一架国内的飞机然后把飞机上的人都带回去当血食。”

    吸血鬼，是英国这边特有的非人类存在，跟国内这边存在的修仙者差不多。

    像这一类存在爱酱和楚墨这边都是有做情报监控的，一旦有什么危害到国民的行动爱酱这边都会报告给楚墨然后由楚墨联系【龙组】去解决。

    这对楚墨来说也不算陌生，所以听见这消息后就点头道

    “我知道了，他们准备劫持哪个航班，我马上派人去处理。”

    “诶老板别急嘛，我不是还有好消息没说嘛，你就不想听一下？”

    “……算了，你说一下吧。”

    “嗯嗯，好消息就是，表面兄弟现在也在那个航班上面，就直接让表面兄弟处理吧。”

    爱酱优哉游哉地说着，倒是对韩墨的信心很足，觉得韩墨肯定可以搞定这几只吸血鬼。

    但楚墨没这个信心啊，无语了一阵才开口道

    “还是算了，你赶紧告诉我哪个航班我派别人去处理吧。”

    毕竟韩墨有前车之鉴，五年前才在吸血鬼手上栽了一次，楚墨还真不放心让韩墨再次对上吸血鬼。哪怕他知道现在的韩墨比五年之前更强也还是没有信心，因为他是个门外汉，根本看不懂武夫的实力对比。

    但爱酱可没少在暗中观察韩墨的行动，对这个变态的实力了解很深，就摇头道

    “老板，就算我告诉你航班也没用的，这架飞机已经抵达平流层了，等你的人过去之后这架飞机说不定已经在无人岛降落了。”

    楚墨：“……爱酱，你是早就知道这消息了，却拖到现在才告诉我对不对？”

    “嘿嘿，老板英明，我就是想让你对表面兄弟的实力有点信心嘛，免得你老是不敢派表面兄弟去出任务。”

    爱酱嬉笑着坦白，倒也是存心如此。

    本来她在飞机起飞之前就已经知道这件事儿了，只是在看见乘客名单中有韩墨的名字后才稳了一手，安的就是让韩墨自己处理的心思。

    这也算是让楚墨认识到韩墨实力的一个机会，这样楚墨才好给韩墨安排任务。

    毕竟在上次天泉山别墅把赵恒等人揍一顿的事儿已经过去了大半个月，韩墨当时也点头说过有任务可以安排他去做的保证，结果却是楚墨一次都没给下过任务。

    韩墨觉得这是天下太平用不着自己出场，实际上是楚墨拎不清这货的实力根本没想过派出去好吧。

    现在被爱酱来了这么一出赶鸭子上架，那楚墨就算不干也得干。

    所以楚墨没话说了，无奈点头道

    “好吧，那这事儿就让韩墨处理吧，你跟他说一下做隐蔽点别让其他乘客知道吸血鬼的存在，如果觉得不行就不要轻举妄动。”

    “收到。”

    爱酱笑眯眯地点头，而后就入侵韩墨的手机通风报信去了。

    【表面兄弟，表面兄弟，告诉你一个坏消息。】

    正在飞机上闭目休息的韩墨拿出震动的手机之后就看见屏幕上跳出来的字样，单从【表面兄弟】这个称呼就知道是爱酱在跟他联络，就很是无语地将消息看了下去。

    而在得知这架飞机上有吸血鬼甚至吸血鬼已经干掉了机长和副机长，正准备控制飞机飞往无人岛而后圈养乘客当血食的时候真是人都麻了。

    【唉，怎么我出国的时候总是碰到这群蝙蝠。】

    韩墨很无奈，他前后两次出国都跟吸血鬼扯上了关系，这是天生犯冲吗？

    不过嘛以他现在的实力这些都只是小问题，不如说能够遇到吸血鬼还是一件不错的事情，正好把五年前的仇给报了。

    于是韩墨笑眯眯地收起了手机扯下安全带，瞅了一眼正在补觉倒时差的林汐轻笑道

    “看来你这次让我做保镖还真是找对了。”

    如果换个公司里的人来当保镖，那面对吸血鬼还真没有还手的余地，同理林汐也会陷入危险。

    而有他在的话，那些吸血鬼就自求多福吧。

    ……

    ……

