
　　“你的勇气，值得奖励，我给你一种最体面的死法！魂飞魄散，你再也不用在六道轮回里苦苦挣扎了！”

　　方岳语气冰冷，让很多人的心都随之彻底凉透！

　　他不是人！他杀人如麻，竟然连一丝情绪的波澜都没有！

　　他们这些人不怕敌人强大，但却害怕面对的根本就不是人！

　　将魂飞魄散，当成是一种解脱。这样的人，内心该是一种怎样的冷漠！

　　之前，挑衅方岳的人马，如今肠子都会悔青了，他们干嘛来趟这一次的浑水，招惹这么一位混世魔王！

　　这个时候，执法堂的援兵终于到了！

　　他们跟随着一凡大师的背后，亦步亦趋，明明瞬息即至的路程，愣是让一凡大师各种理由拖延了盏茶的工夫。

　　他们看到方岳脚下，那狼藉的场景，顿时脸色大变，目眦欲裂！

　　“方岳，你好大的胆子！”

　　那个为首的执法堂轮转境的强者怒吼。

　　“我的胆子很大吗？我怎么不觉得！你们执法堂勾结魔族，在方家行凶，到底谁才是胆大包天！”

　　方岳也跟着怒吼与咆哮。

　　“勾？勾结魔族？这是怎么回事？方岳，你不要血口喷人！”

　　方岳的一句话，让那执法堂轮转境的强者愣住了！他完全就不知道这其中发生了什么！

　　魔族，是人族的大敌！

　　无论谁和魔族沾染上一星半点的关系，一顶叛族通敌的帽子扣在头上，都是承受不住！

　　“血口喷人？哈哈！奔波儿灞，霸波尔奔！那个方豹还没有被你们给抽死吧！给我抬上来，让他们好好看看！这次他们派来打头阵的家伙，究竟是一个什么样的货色！”

　　方岳面色幽冷，犹如坚冰！

　　奔波儿灞和霸波尔奔将方豹给抬了上来。

　　这两位的技术绝对够高，打了那么半天，这人居然还留了半口气在。

　　“方岳，我要你死！”

　　方豹的脸色狰狞，一双眼睛腥红如血！他怒视方岳，心中的恨意，简直犹如江海滔滔，一发而不可收拾！

　　“这个家伙是谁？”

　　方豹被拖上来，背对众人。他的身上已经是彻底的血肉模糊，连人的样子都已经看出来。

　　那种惨烈的模样，连执法堂那轮转境的强者都有些心颤。

　　这得是多大的恨啊！居然把一个好生生的活人，折磨成了这种模样。

　　方岳拧着方豹的脑袋，调转过去。

　　那张血肿的脸，还可以看出他的身份！

　　打人不打脸。天籁小说网

　　奔波儿灞和霸波尔奔，显然是两个优秀的鞭子手。

　　充分的保证了这个原则。让方豹最后还一处比较完整的地方！

　　“这的确是方豹没错！但他一个好端端的方家弟子，怎么可能会是魔族的奸细？”

　　方家轮转境的强者依旧强势，他的嘴角，挂着一抹冷笑。

　　一旦方岳无法自圆其说他就立刻动手将之擒拿。

　　到时候，定下诬蔑之罪，连旁边的一凡大师和王霸道都说不出什么，否则便是干涉方家的内务，这可是大忌讳！

　　“他不是魔族，莫非你眼睛瞎吗？你看看他这心脏位置都是什么东西，还不是魔族！”

　　方岳将方豹给拎了起来，他已经是被抽打的只剩下了一滩烂肉。

　　但是他的心脏位置依旧有一丝晶体的光芒流转，其中黑暗的气息无比浓郁！

　　方岳根本就不用说什么，实事就已经是无可辩驳！

　　“魔族！他方豹怎么可能会是魔族！”那执法堂轮转境的首领低声咆哮，满脸都是难以置信的表情。魔族擅长伪装，但无论如何改变自己，有两点是他们永远都改变不了得。一个是魔族永远都无法领悟光明法则，另外一方面就是魔族的心脏乃

　　是由魔核代替！

　　魔核暴露，意味着方豹肯定是魔族卧底的身份无疑！

　　他们执法堂的弟子居然跟魔族的卧底混在一起，讨伐方岳，无论这件事情最初的性质什么什么样，都已经注定，他们执法堂在这件事情上面已经是落于绝对的下风，已经是无法翻身了！

　　“方岳，我乃是执法堂的执法官，方三寿，我以方家执法堂的名义，要将这潜伏入我方家的魔族带回去，严格审问！”

　　那执法堂轮转境的首领摆出了自己的身份，希望可以压制方岳一下。然后将这方豹给要回去。

　　无论方豹是不是魔族的卧底，但是放在方岳的手中始终是一件相当危险的事情。

　　只有将他拿捏在自己的手中，执法堂才可以从这件事情中把自己给摘干净，甚至倒打方岳一耙，把和魔族勾结的屎盆子扣到方岳头上！

　　方岳则是怜悯的看着这位方三寿同学。“你的脑子出毛病了吧！现在是你们执法堂勾结魔族卧底，对付我。你居然想要借助执法堂的名义要把人给带回去？究竟是你傻还是我傻？他到了你的手里，你们肯定是屈打成招，然后和他串通一起，反过

　　头来对付我！就你这点你脑容量，怪不得会被和魔族沆瀣一气！”

　　方岳的连削带打，让这方三寿感觉有些喘不过气来！

　　这方岳太精明了！一眼就洞穿了他的阴谋。

　　然而，方三寿本来也没有准备解决问题！方岳不配合又如何？这是方家，没有方岳撒泼的余地！

　　“方岳，我这是代表执法堂来警告你！交出方豹，我方家执法堂肯定会给你一个满意的答复，否则的话，你就是故意窝藏魔族卧底。到时候，我可就不客气了！”

　　方三寿一开口，他背后的人立刻个个施压！强大的气息，犹如惊涛骇浪一般，向着方岳碾压而来！

　　“方三寿，你这是准备杀人灭口吗？”

　　方岳怒吼咆哮，时刻要把自己站在正义的一方！

　　“方岳，这是你自找的！在方家，你听话还好，乖乖被圈养，当一只牲口，任由我们宰割和驱使，我们或许还会让你多活两天！可是你既然反抗，自己找死，那就休怪我不客气了！”

　　方三寿的面色阴沉。

　　他已经是动了真格的了！这方岳今天必须得死，否则的话，上面追查下来，他根本就无法交代！

　　只要方岳一死，所有的问题都能够解决。什么魔族卧底，什么仗势欺人，这战斗的经过，最后还不是任由他们来随意编排？

　　可惜，方三寿算错了一招！

　　方岳并不他想象中，任凭碾压的蝼蚁。而他虽然是轮转境的强者，但也没有达到大象的地步！王霸道的手中，一座玲珑宝塔托起，转眼放大，十丈高度，悬浮在方岳的宅院上空，落下七彩神辉，将方岳等人尽数笼罩在内，任由外界惊涛骇浪但是在玲珑宝塔的内部，却始终都是风和日丽，掀不起半

　　点的波澜！

　　“王霸道，我敬你是太一教的前辈，但这里是方家，我们在处理家族内部的事情，执行家法！你一个外人，不应该插手！”

　　方三寿面色阴冷，纵然是看向王霸道的目光中也没有了之前的敬畏。

　　这里是方家，他的地盘！

　　别说是一个王霸道，就算是太一教的教主来了，也不能够随意插手！王霸道怒极反笑，“好，好，好！没想到方家的一个小辈都敢来教训我了！不过，这次方岳的事情，我偏偏要插手。因为，方家出现了魔族的卧底，这已经不再是你们方家自己的事情，而是整个人族的事情

　　！还有，方三寿，你别以为自己是个什么方家执法堂的执法官，轮转境的修者就真的很了不起了！

　　这方岳，你惹不起！今天，就算是我和一凡大师不来，你们也杀不了他！最后给人家当棋子，别惹上杀身之祸！”

　　王霸道猛然一震。

　　十八条猛虎凭空跃出，一声怒吼，威震四方！

　　方三寿身躯一颤。脸色骤然煞白。

　　扑哧一声，方三寿一口精血喷了出来。

　　他五脏如焚，受了重伤！

　　方三寿满眼的不可思议，看向王霸道，这里可是方家，他怎么敢悍然出手！

　　就在这个时候。

　　一声长啸传出！

　　天边，金色的云霞忽然明亮起来，一片片金光耀眼。照亮天野！

　　“一凡大师，王道友前来方家，有失远迎，还望赎罪！”

　　清朗的声音逐渐靠近。

　　一道仙风道骨的身影终于清晰起来。

　　青色道袍，脚踏祥云，手持拂尘，长髯飘飘。

　　这浑然是神仙画卷里走出来的一位老仙人。根本不应出现在凡尘之中。他一出现，方三寿立刻好像是找到救星一样，极为委屈的对着那老者告状说道：“玄一老祖，你终于来了！方岳勾结魔族，这两人居然仗势欺人，包庇方岳，他们藐视方家，还将我打伤老祖宗，你一定要为

　　我做主啊！”

　　方三寿像是一个在外面受了气的孩子，向自己的家长哭诉，而且还是满嘴跑火车，颠倒黑白，连一个字的真话都没有！

　　王霸道不再出手，反而是饶有兴趣的看着方三寿。

　　见过不要脸的，从来都没有看见过这么不要脸的！

　　这睁眼说瞎话的本事，在他见过的年轻后辈里，也算得上是独一份了！

　　“怎么，玄一道友，我等二人藐视方家，罪大恶极，你是不是准备把我们二人也一体擒拿，就地处决呢？”

　　一凡大师开口。他的眼睑低垂，从玄一出现，他甚至都没有兴趣抬眼多看他一样！

　　玄一的脸彻底黑了。他恨不得把这个方三寿给一巴掌拍死在地上！

　　你污蔑方岳就污蔑方岳吧！这是你们之间的仇恨！

　　但干嘛要把一凡大师和王霸道都给扯进来！

　　这俩人是什么名头？赫赫有名的绝世大凶！

　　死在王霸道手中的大能，据说就有不止十个！一凡大师更是三张符箓贴死了一位教主级强者的猛人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二百零六章 勾结魔族免费阅读。https://xs.23sk.com 