
　　大梁城的交易会持续了一个多月，这段时间张合在大梁城各家店铺间穿梭寻找。

　　为了掩饰身份，他再次用出当年梅映雪送给他的桃花仙子面具。

　　以桃花仙子的身份，购买各种灵物，带回去用灵泉水提升之后，再拿出来售卖。

　　在最近这段时间里，他已经发现有好几个人在暗中跟踪自己。

　　不过他如今的神识已经达到了元婴水平，真不怕这些跟踪。

　　修仙者想要跟踪他人，往往都要借助神识，以代替耳目的功能。

　　因此只要是神识比张合弱的，就很难实现对他的跟踪，往往是他们还没发现张合的踪迹，却早已经被张合发现并靠近到他们身边，一道神识冲击，无声无息，杀人于无形。

　　两个月后，张合终于离开大梁城，这两个月时间里，他用桃花仙子的身份，频繁买进卖出，赚得大量灵石。

　　以至于后来大梁城的高阶灵物有点泛滥了，他才及时收手。

　　所得的灵石，一部分用于空间吸收，终于将空间的面积提升到了两亩地。

　　他计算了一下，空间增加一亩地，大概吸收了100万灵石，这个代价也够高的。

　　好在羊毛出在羊身上，这些灵石全靠空间提升灵矿品质得到，这样花起来也不心痛。

　　除此之外，他空间里还留着100万灵石备用，短时间里，他不用再为灵石的事情操心了。

　　他这次的目的地是梁国太康湖，这座大湖的面积在周边数国都能数一数二。

　　太康湖中出产一种癸水精华，是很不错的水属性灵材，据说偶尔还能采集到一两滴壬癸之水。

　　壬癸之水虽然只多了一个字，但其中蕴含的水属性灵力要高了十来倍。

　　只是张合不知道的是，他刚出大梁城不久，就有一名修士骑一匹斑斓猛虎往他的方向跟去。

　　此人正是在拍卖会中与他有一面之缘的傲乌。

　　一只拇指大小的黑色甲虫飞在傲乌身前引路，为傲乌指引方向。

　　在出城数十里之后，来往的行人已经变得稀少。

　　“嗷呜！”

　　座下的斑斓猛虎一声长啸，突然加速向前方冲去，丝毫看不出这只是一只傀儡虎。

　　当傀儡虎载着傲乌追到一片溪水边时，只见张合已经静静地站立在那里等待着他。

　　“难怪在下总感觉有一双眼睛在盯着自己，原来是傲道友，不知道友有何见教？”

　　这些天里，张合总觉得在隐晦的角落里，有一双眼睛时刻注视着自己，但他的神识全开却也没能找到对方的踪迹。

　　“见教倒是不敢当，我对你买下的那株东极青龙木很感兴趣，希望能够割爱转让给我，在下一定不胜感激。”

　　傲乌靠坐在斑斓猛虎的背上，姿态仍然显得很慵懒。

　　那株东极青龙木对他很重要，他跟张合一样，也是志在必得。

　　“那就没什么好说的了。”

　　傲乌单手一挥，一只五寸高的人形傀儡从手里飞出，落到地上之后瞬间就变成一个七尺多高的中年男子，只是眼神空洞，表情有些木纳。

　　做为傀儡世家，他的战斗，自然也是以傀儡为主，若是还要亲自下场，岂不是坏了傲家的名头。

　　这只傀儡拥有金丹中期的实力，比起张合还要高出一个境界，在傲乌想来，收拾张合一个初入金丹的修士已经绰绰有余。

　　“吼！”

　　人形傀儡大吼一声，提着一柄五尺长的大砍刀，就向张合砍来。

　　张合见傲乌自己不出手，而是使唤小弟，他觉得自己也不能弱了气势，当即将小骷髅从空间里放了出来。

　　你有小弟，我也有小弟，两者还都是金丹中期。

　　于是张合和傲乌这两个当事人都没出手，而是默默地看着一只傀儡和一具骷髅打得难舍难分。

　　不过傀儡手里的五尺大砍刀是一件法宝，而小骷髅手里的短剑只是一件极品法器。

　　小骷髅实力不弱于对方，却在武器上吃了一些亏。

　　这柄短剑是他上辈子的陪葬物品，一直都被他视若珍宝，时刻都要提在手上。

　　虽然已经被灵泉水强化过，但品质上比起法宝，还是要差了一些。

　　双方几次碰撞下来，小骷髅手里的短剑已经出现好几条裂纹，再打下去应该就要崩碎了。

　　小骷髅可舍不得自己心爱的短剑受损，把短剑往旁边一扔，伸出一双如玉般晶莹的骷髅手爪，直接向傀儡的大砍刀抓去。

　　傲乌见此，嘴角轻微上扬，这只骷髅强则强已，但灵智方面还是太差了，竟然还傻乎乎地用爪子去硬抗法宝。

　　傀儡手里的大砍刀可是他亲自炼制的法宝，相信下一刻就能看到大砍刀将这只不知天高地厚的骷髅斩碎。天籁小说网

　　然而，现实让他失望了，小骷髅的双手牢牢抓住剑刃，如玉般润泽的白骨爪子上，一点伤痕也没有。

　　小骷髅制住大砍刀的同时，张开大嘴，吐出一团幽蓝色的火焰，落到傀儡身上。

　　幽蓝火焰触碰到傀儡的瞬间，如同干柴遇烈火，立即就升起腾腾火焰，将傀儡包裹其中。

　　傲乌眼见这具傀儡就要被烧毁，似乎并没有太放在心上，而是一挥手，又放出十道傀儡。

　　这十道傀儡全都拥有金丹实力，从金丹初期到中期不等。

　　做为傀儡世家的天才修士，随身带着一群金丹期傀儡，似乎也不奇怪。

　　也不知道傲乌身上究竟带了多少具傀儡，仅以眼前这阵势，足以在金丹修士中横行无忌了。

　　傲乌仍然慵懒地坐在斑斓猛虎背上，甚至还很有闲情逸致地取出一壶灵酒，两样小菜，逼格满满。

　　十具傀儡有人形，有兽形，还有两只飞在空中，此刻成半圆形向张合这边包围而来。

　　其中一具傀儡长得像一辆厢式马车，上面密密麻麻的符文亮起，然后就有一道蓝色光幕，将十只傀儡笼罩其中。

　　面对十只金丹傀儡这种全方位的包围，张合祭出刚刚买到手里的法宝盾牌，在空中化为丈许大小，将自己和小骷髅都牢牢地护在其中。

　　盾牌才刚刚升起，便有几道攻击落下，全都结结实实地落到盾牌之上。

　　盾牌上所受到的攻击，导致张合的法力正在疯狂地消耗着，哪怕他有超越九品的金丹，底蕴远超常人，此刻法力也消耗了一大截。

　　以他体内的法力容量，再有十来次，他的法力就要消耗一空了。

　　当然，他不可能只挨打不还手，若是如此，他还不如带着小骷髅直接遁地，一走了之。

　　只片刻功夫，新买的盾牌法宝上，已经出现了几条细细的裂纹。

　　这时张合拿出两只火箭筒，自己和小骷髅一人一只，从盾牌下方偷偷伸出，各自对准一只傀儡就轰击过去。

　　谷</span>你有你的傀儡，我有我的火箭筒！

　　张合手里的火箭筒，里面装满了变异雷灵草种子，在与妖魔的战场上，可是收割了不少金丹妖魔的性命。

　　“轰！”

　　“轰！”

　　两声巨响，两支火箭筒飞出，各自命中目标，爆炸出耀眼的光芒。

　　然而，待到火焰散尽之后，想像中的，两只傀儡被轰得四分五裂并未出现。

　　先前覆盖在两只傀儡身上的蓝色光幕承受了大部分攻击，两只傀儡此刻只是晃了晃身子，似乎并没受到多少伤害。

　　此时坐在斑斓猛虎背上，假装悠闲饮酒的傲乌，眉头颤了颤。

　　这种蓝色光幕有多结实，他心里最有数。

　　刚才那是什么玩意？才两下就轰得蓝色光幕变得暗淡。

　　他怎么就从未听说过，修仙界还有这种法宝？

　　“继续轰！”

　　张合从空间里搬出一堆火箭筒，与小骷髅一起，一个接一个地向对面轰击，没有丝毫停留。

　　同一时间，头顶上盾牌法宝在一众傀儡的轰击下，裂纹越来越多，随时都有可能破裂，张合体内的法力，因为要维持法宝防御，已经被消耗了大半。

　　“轰轰轰……”

　　终于，覆盖在众多傀儡身上的蓝色光幕彻底破碎，化为星星点点消散在空中。

　　张合当即抓住机会，将一只火管筒对准那辆奇怪的马车。

　　“轰”地一声，那辆能制造蓝色光幕的奇异马车在这一声巨响中四分五裂，应该是再也拼凑不起来了。

　　失去了蓝色光幕保护，小骷髅祭出的火箭筒，轰在空中一只飞行傀身上，这只傀儡当场分解成无数碎片，纷纷扬扬从空中洒落。

　　“干得好！”

　　张合大喝，正当他准备大杀四方之时，他们俩头顶的盾牌法宝终于不堪重负，也被轰成了无数碎片。

　　在盾牌破碎的一刹那，张合已经见到有两柄飞剑，三只兽形傀儡，正在向他们扑来。

　　急切间，张合只能将手里的火箭筒祭出，然后扯着小骷髅就往远处逃。

　　仍然有好几道攻击落到了张合和小骷髅身上。

　　张合背上的衣袍被轰破好几个大洞，露出里面的一抹紫色。

　　小骷髅也挨了一下，他现在的骨头很硬，好像也没有大碍。

　　虽然硬受了一轮攻击，两人好像都没什么问题的样子，张合还是不敢停下来应战。

　　对方十个傀儡，被轰碎了两个，还余下八个，另外再加上傲乌，以及他座下的那一只斑斓猛虎。

　　至少还有十个敌人，而且他也不知道傲乌口袋里是否还有其他傀儡。

　　面对十个强敌，最好的办法就是逃跑，而不是留下来硬拼。

　　双拳难敌四手，一旦被十名同阶围住，然后往死里揍，到时候可能连还手的机会都不会有。

　　只有逃跑才有希望，当然张合不承认自己这是逃跑，他将之称之为运动战，这也是张合上辈子打群.架的经验。

　　对方有十人，只要没经过特殊训练，十人跑动的速度不可能一样快。

　　时间长了以后，十人之间的距离就慢慢地拉开了。

　　到时候，他就可以反过来攻击，甚至从对方围堵的缝隙中穿行。

　　只要调动得好，他的面前永远只有一两个敌人，等其他敌人追过来，他早就跑了。

　　就在这一人一骷髅全力奔逃之际，终于又有一只飞行傀儡从空中逼近了两人，而其他傀儡此刻还在比较远的位置。

　　当即张合也不犹豫，祭出一只火箭筒就向空中的傀儡轰去。

　　“轰！”

　　后方的傀儡又报废了一只，现在只余下九个了。

　　火箭筒由于被虎牙修改过，现在射程大增。

　　经过数次生死相搏，张合已经看出，这几只傀儡的攻击距离并不是很远，还没有普通金丹修士攻击得远。

　　这就给张合创造了一个机会，可以把距离拉开，然后再用火箭筒轰。

　　他这一招确实凑效，陆陆续续，又轰死了几只傀儡。

　　装满变异雷灵草种子的火箭筒，对付傀儡，一轰一个，弹无虚发。

　　现在傲乌身边已经只剩下四只傀儡，慑于张合手里的火箭筒，他不敢再追，而是把傀儡全都聚到身边，以保护自身安全。

　　眼见对方已经只剩下五个，张合也就不再逃跑，而是带着小骷髅再次掉头向着傲乌杀来。

　　“轰轰轰…………”

　　两人顶着几只傀儡的攻击，连续祭出火箭筒轰击，前方被轰得烟尘一片。

　　张合身上衣袍已经破碎成一条条的，确露出里面一件紫色道袍，显得富贵逼人。

　　这件道袍连受数道攻击，却不损丝毫，仍然闪耀着紫色光芒，看起来很骚包。

　　其实张合也不想这样，只是这件道袍还是当年从吕伯身上扒下来的，算是死人身上的陪葬品。

　　这种东西人家就是以好看为主，实用方面倒还是次要的。

　　小骷髅连受了几道攻击，骨骼上渐渐出现一些破裂的纹路。

　　现在双方是枪对枪，炮对炮，没有其他防御措施，就看谁先承受不住而倒下。

　　终于，轰呜声渐渐停止，烟尘散尽，张合与小骷髅身上破破烂烂，连身上紫袍都破碎了，两人相互搀扶着，有点站立不移。

　　他们的对面，那些傀儡都已经变成一地的破烂。

　　原地只余傲乌，仍然坐在斑斓猛虎背上，只是这只猛虎的脑袋已经破碎，露出里面各种材料。

　　傲乌双腿盘曲在虎背的椅子上，仍然没有站起来的意思，似乎是腿上有些残疾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第269章.傀儡大战免费阅读。https://xs.23sk.com 