    在一间人声鼎沸的茶馆内，一名说书人正在口若悬河的为茶客们，讲着名为“镇西军英雄传”的评书。

    “只见银锤将军裴元庆催马上前，对那温宿国猛将哈里甫就是一锤。

    要知道裴元庆可是镇西军中武艺排名第十五位的大将，使用的兵器，乃是一对加起来重达三百斤的八棱亮银锤。

    哈里甫虽然被称为温宿国的猛将，但武艺与天生神力的银锤将军裴元庆相比，简直犹如天壤之别。

    只听‘噗嗤——’一声，哈里甫连人带马就被砸成了一滩肉泥……”

    随着说书人的唾沫星子横飞，下面的茶客们一边听着，还一边讨论着裴元庆在镇西军诸将中的排名。

    不少茶客都认为银锤将军裴元庆的武艺，至少应该能在镇西军，进入前十之列，编写“镇西军英雄传”的人，绝对把银锤将军裴元庆的排名给弄低了。

    此时坐在茶馆二楼雅间的孙浩，扭头对身边一名铁塔般的彪形大汉问道：“元庆，你当时真的一锤，就把哈里甫连人带马砸成了肉泥？”

    陪着孙浩微服私访的裴元庆，苦笑着说道：“主公，当时我带兵攻打沙星城，里面的守军根本就没有抵抗。

    我带着兵马刚到城外，沙星城的守军便投降了。

    至于什么哈里甫，我更是连听都没有听过。”

    旁边陪着孙浩一起微服私访的庞统随即笑着说道：“主公，‘镇西军英雄传’只是民间说书人编写的一部评书，里面的内容多有不实。

    至少书中排的镇西军英雄榜，就不免让人有些啼笑皆非，书中认为咱们镇西军武艺最强的三个人，分别是耿靖、薛仁贵和秦琼，耿靖更是成了咱们镇西军的第一猛将。”

    孙浩一听，不由跟着笑了起来。

    拥有着“中级探查之眼”的孙浩，可是知道耿靖的战力值只有88点，连“九十级”猛将的边都没有碰到。

    没有想到在“镇西军英雄传”里面，耿靖却成为了镇西军的第一猛将。

    这部评书中镇西军英雄榜前三的名次，也就薛仁贵稍微靠谱一些，至于战力值只有99点的秦琼，单论武艺的话，在镇西军中至少要排在二十名开外。

    毕竟孙浩如今麾下的“百级”猛将已有二十二人，其中有二十人来自“年签系统”，还有两人分别是吕彪和郭威。

    郭威，原是紫巾贼的大头领，而紫巾贼是西域近十几年来，名声最为显赫的一伙马贼，其成员基本上都是梁族人。

    西域有一个叫默类的小国，仅拥有一座城池，但也有民万余，有兵上千。

    几年前，默类国的国王吊死了紫巾贼的一名马贼，结果默类国的城池，被郭威率领紫巾贼一夜之间攻破。

    默类国的国王和几十位贵族都被紫巾贼吊死在了城门楼上，默类国因此差一点儿被灭国。

    西域的很多国家，甚至还包括了康居国、乌栗国这样的西域大国，曾经对紫巾贼展开过多次大规模的围剿，结果每次都以失败告终。

    在镇西军接连吞并姑勒国和温宿国之后，西域其他国家的梁族百姓，便开始了向镇西都护府的大规模移民。

    在这个过程中，很多迫于生计成为了马贼的梁族人，也纷纷赶来归顺镇西军，其中就有郭威率领的紫巾贼。

    孙浩通过“中级探查之眼”，发现郭威的战力值高达100点，智谋值也达到了85点，立即把郭威和他手底下的五百余名紫巾贼，全部编入了一万青狼骑。

    如今郭威已经成为了一万青狼骑的统领，同样战力值为100点的吕彪，则担任了一万虎卒的统领。

    亲兵卫中，除了由“年签系统”百人将组成的四万重装骑兵之外，剩余的一万重装骑兵，也就是风雨雷电四骑众，仍由十二名“九十级”猛将担任统领。

    其中旋风骑的统领是沈泉、沈荣、高横。

    霜雨骑的统领是袁迪、袁英、高泰。

    惊雷骑的统领是彭瑞、石彪、李茂。

    闪电骑的统领是鲍庆、鲍礼、高勇。

    坐在裴元庆身边的雄阔海，突然笑呵呵的对孙浩说道：“主公，俺早就把‘镇西军英雄传’都听全了，俺在书里面可是镇西军排名第七的紫面神将，比裴元庆可厉害多了。”

    裴元庆立即撇了撇嘴说道：“你的武艺也就能比我厉害那么一丢丢，也就是你当初连斩了五员匈奴猛将的事情，传到了咱们镇西都护府，不然哪能把你排在第七位。”

    裴元庆的话音刚落，早已充当了孙浩贴身侍卫的一名燕云骑走了过来，低声对孙浩说道：“主公，兵部给咱们镇西军发来了一道调令。”

    孙浩闻言不由一愣，“调令？什么调令？”

    这名叫罗五的燕云骑随即说道：“主公，兵部要调咱们镇西军的二十万大军，入关去清剿北方各州的流寇。”

    孙浩随即对庞统叹气说道：“果然如庞兄和诸葛兄预料的那样，永安王会调镇西军去清剿流寇。”

    庞统微微一笑，“永安王带去西南的禁军五镇，都折损了不少兵马，没有一年半载的，禁军这五个镇是没有办法恢复元气的。

    永安王现在能带去清剿流寇的部队，就只剩下了禁军的三个镇，可就算把那三镇禁军都带上，也不过只有二十四万军队。

    而局势最为严重的淄州和沂州，流寇的数量都超过了百万，仅仅二十四万禁军，恐怕在兵力上会有些难以为继。

    放眼整个大梁，也就只有咱们镇西军能抽调出足够的兵力，去配合禁军清剿北方各州的流寇。”

    孙浩有些纠结的说道：“如果不是担心草原的四大汗国会趁乱入侵北方各州，我真心不愿意去趟这滩浑水。

    走吧，咱们回都护府吧！

    好不容易有空闲出来逛逛，饭还没有吃，就得回去了，太扫兴了。”

    顿了一下，孙浩突然对庞统问道：“庞兄，如果我按照兵部的要求，率领二十万镇西军入关，西域的那些国家会不会趁机再对镇西都护府发难？”

    “主公，其实我倒是很希望西域的那些国家，再次组建一支针对咱们镇西都护府的联军。

    那样的话，咱们镇西都护府才有借口，继续扩大地盘。”

    就在孙浩得知梁国兵部要调二十万镇西军入关清剿流寇的同时，熙州牧董子孝也知道了这个消息。

    “曹兄，你说如果孙浩带着二十万镇西军离开之后，咱们有没有机会，夺下来一些厢军的兵权？”熙州牧董子孝对别驾曹徽问道。

    在之前两年多的时间里，熙州牧董子孝一直试图夺取厢军的兵权，可惜由于熙州下辖12个郡和72个县的厢军部队，其军官都是“年签系统”的百人将。

    致使熙州牧董子孝无论对这些厢军军官如何拉拢，就是没有一个人愿意投靠他，气的熙州牧董子孝，便想试图换掉一批厢军的军官。

    当然，孙浩是不会同意熙州牧董子孝的要求。

    虽然镇西都护府各地的厢军，在战斗力方面照比镇西军的九个卫，有着不小的差距。

    但孙浩也不会把厢军的兵权，拱手让给别人。

    也正因此，镇西都护府才会被朝廷认为是一个新的藩镇。

    别驾曹徽摇了摇头说道：“董兄，我看还是不要再去尝试为好。

    咱们以前已经做的够多了，可还是没有办法拉拢到任何一名厢军的郎将或者校尉，说明孙浩早把熙州各地的厢军，经营成了铁板一块。

    想要对付镇西军和孙浩，只能靠永安王亲自出马了。”

    熙州牧董子孝一听，不由有些黯然的说道：“本官实在愧对永安王和朝廷的信任，熙州已经设立了这么久，却无法对孙浩和镇西军，形成一点点的制约。”

    别驾曹徽说道：“董兄，镇西军如果真把二十万大军调入关内去清剿流寇，咱们州府衙门，还有下面的郡府衙门、县衙，也需要提早做一些准备了。”

    “曹兄的意思，是西域那些国家，可能会趁机对镇西军发动反攻？”

    别驾曹徽点头说道：“很有这个可能，特别是与熙州相邻的蒲宛国，这两年可是一直在秣兵历马，应该不会放过这个机会的。”

    蒲宛国由于担心镇西军的入侵，如今已经组建了一支兵力高达八十万的正规军。

    要知道因为蒲宛国境内大量梁族百姓迁移到了镇西都护府定居，使得蒲宛国的人口，从原来的大约一千四百万，已经降至九百余万人，其中梁族人只剩下了一百万左右。

    也就是说，蒲宛国依靠着八百余万的白人百姓，便组建起了八十万军队，等于十个白人百姓里面，就有一个白人青壮男丁加入了蒲宛国的军队。

    这样惊人的比例，已经让蒲宛国堪称是穷兵黩武，如果一直维持着八十万军队的规模，蒲宛国的财政早晚会奔溃的。

    所以在西域诸国中，蒲宛国是最希望能把镇西军尽快撵出西域的国家。

    熙州牧董子孝皱了皱眉头，“曹兄，你说孙浩不会无视兵部的调令，不派出入关吧？”

    别驾曹徽耸了耸肩说道：“董兄，咱们最好是祈祷不要出现那样的情况，不然你们接下来，就要面临一个艰难的选择了。”

    在蒲宛国一座叫蓝月城的城池内，原温宿国的艾赛孜公爵，正在招待蒲宛国的大将军达加提。

    蓝月城是蒲宛国暂借给艾赛孜公爵的一座城池，如今艾赛孜公爵已经在蓝月城组建起了五万温宿国的军队。

    并且经过了两年多的训练，这五万温宿军队的战斗力，已经堪比原来温宿国最精锐的部队。

    “艾赛孜公爵，这次我来，是有一个好消息要告诉你。”蒲宛国的大将军达加提，有些激动的说道。

    艾赛孜公爵闻言，神情也不由激动起来，“莫非西域诸国准备再次组建一支讨伐梁国镇西军的联军？”

    “虽然不是西域诸国组建联军的消息，但我们蒲宛国得到可靠的情报。

    因为梁国北方地区的流寇肆虐，甚至已经蔓延了梁国的整个北方地区，让梁国的朝廷决定，抽调二十万镇西军去清剿流寇。

    也就是，镇西军马上就会有二十万军队离开西域。

    艾赛孜公爵，你说这是不是一个好消息？”

    “真的？有二十万镇西军要离开？”

    蒲宛国的大将军达加提，肯定的点了点头，“情报的来源非常可靠，你们温宿国，复国有望了。”

    艾赛孜公爵随即急声问道：“达加提将军，你们蒲宛国是什么态度？

    愿不愿意出兵讨伐梁国的镇西军？”

    “我之所以这么着急过来，就是因为我们蒲宛国准备秘密联络西域的其他国家，再一次组建讨伐梁国镇西军的一支西域联军。

    不过有一件事情，我还得跟您再提一下，一旦温宿国复国成功，希望您能遵守当初的约定，把温宿国西部地区的五十座城池割让给我们蒲宛国。”

    蒲宛国收留艾赛孜公爵，还提供给艾赛孜公爵训练军队所需要的武器、铠甲和粮草，并不是无条件的。

    蒲宛国要求等温宿国成功复国之后，艾赛孜公爵需要按照协议，把原温宿国西部的五十座城池送给蒲宛国当报酬。

    对于已经无家可归的艾赛孜公爵来说，根本没有选择的权利，只能捏着鼻子跟蒲宛国签署了一份有些丧权辱国的协议。

    艾赛孜公爵听到达加提，提及了复国后割让五十座城池的事情，心里虽然暗骂不已，但面上却没有表露出来，“达加提将军放心，我艾赛孜说话算话。

    何况你我两国已经签署了正式的协议，我想要赖账也办不到的。”

    蒲宛国的大将军达加提叹气说道：“艾赛孜公爵，我知道这件事情，让您心里非常不痛快。

    但这件事情，是国王陛下决定的，我也没有办法改变。

    还好姑勒国已经灭亡，等彻底把梁国镇西军撵出西域的那一天，想必你们温宿国可以从姑勒国那边得到一些补偿。

    毕竟西域几大强国中，只有你们温宿国与姑勒国相邻。”

