    夏树稍稍侧身避开西装男连环踢击，眉头暗紧。

    宇宙格斗士古雷格尔人，追求着宇宙第一格斗家称号，以超强的格斗技击败各个星球上的最强者。

    好斗而且虚荣心很强。

    Tv中先是轻松压制飞鸟信，随后又逼迫飞鸟变身戴拿战斗，一度碾压戴拿。

    最后戴拿是受到民众鼓励，斗志高涨进一步爆发出强壮型力量，才反转了局势。

    “砰！”

    广场边上的砖墙被古雷格尔一脚踢裂，碎片飞散。

    这个宇宙格斗家的拳法与腿攻都相当凌厉，的确称得上格斗高手，只是连串攻击并不能对夏树造成威胁。

    古雷格尔的力量还不错，但速度显然比不上夏树。

    这还是夏树没有展开高速移动或是瞬移的情况下。

    好弱……

    夏树感觉无语。

    人间体战斗的话，5阶在这个世界好像已经无敌了。

    要是用格斗打败这家伙，搞不好会恼羞成怒发展成巨人战。

    去吃饭不香吗？

    初步摸清古雷格尔实力后，

    夏树懒得继续纠缠，迎着攻击骤然停下身形。

    “嗯？！”

    古雷格尔眼看着自己的拳头即将轰击到夏树身上，但短短的一个身位距离仿佛变成了鸿沟，再也没法前进分毫。

    超能力！

    “砰——！”

    念力轰然爆发。

    古雷格尔来不及做出反应便像炮弹一样弹飞出去，等到如临大敌慌忙爬起身时，夏树身影已经消失不见。

    居然使用超能力，

    根本就不想和他打，是怕了吗？

    古雷格尔脸色阴沉地环顾周围，停留一会才离开广场。

    ……

    “咕噜噜。”

    商业街，

    夏树走过路口，循着美食气味找到一家拉面店，旁边还有寿司店以及一家西餐厅。

    有点难选，

    干脆全部吃一遍，反正手里的钱平常也花不完……

    距离餐厅不远的路边，

    离家出走的喜比园香抱着一只流浪小猫坐在花坛旁，孤零零的，神情有些迷茫，

    直到看见夏树打着饱嗝走出餐厅才两眼一亮。

    “大叔！等一下我，大叔！”

    “大叔？”

    夏树也注意到了园香，左右看了看才发现是在喊自己。

    他是年纪不小了，但怎么也没到大叔的地步吧？

    外表看起来依旧是个年轻小伙。

    “喵！”园香胸前的小奶猫探出头，瞧见夏树又缩了回去。

    “可以请我吃顿饭吗？”园香熟络道，“顺便再给斯蒂拉准备一些牛奶。”

    “斯蒂拉？”

    “就是这只被遗弃的小猫，不能看着它不管啊。”

    夏树满头黑线：“我为什么要请你吃饭？还有这只猫……”

    “什么嘛，上次我可是帮过你耶，”园香抚摸小猫道，“再说了，难道你对可怜的小猫一点同情心都没有吗？我就知道大人都很自私……”

    夏树眉头跳动：“吃完饭就早点回家去吧，说得好像自己也被遗弃似的。”

    居酒屋，

    夏树在老板古怪目光中点了一份炒面，顺便帮小猫要了一盘牛奶。

    “你女儿？”老板看了眼饿坏般的园香好奇问道。

    一个少女，一只小猫，真是奇怪的组合。

    “不是，一个离家出走的叛逆少女而已。”夏树随口解释道。

    “你诱拐……”

    “别瞎想。”

    夏树打断八卦之心泛滥的老板，又给自己点了一杯牛奶。

    “我吃饱了，”园香狼吞虎咽解决完一大盘炒面，放下光溜溜的盘子满足道，“老板，给我来杯白兰地……”

    “小孩子就乖乖喝这个。”

    夏树把牛奶推到园香面前。

    “喝完我送你回家。”

    “我才不回去，”园香拒绝道，“我出来是很重要的事要调查。”

    “什么调查，我看肯定是和爸爸吵架了离家出走，”夏树了然道，“父女俩没有什么过不去的坎，回去吧。”

    “你知道我爸爸？”

    园香惊讶看向夏树。

    “对了，你是记者，可不可以帮帮我？我真的有很重要的事要调查，一起玩的大家突然都变了，好像换了一个人似的，一定是宇宙人干的！”

    “这种事情，让你爸调查……”

    “求你了！”

    园香恳切抓住夏树胳膊。

    “以前大家都很喜欢滑旱冰，一起组建了街头旱冰，可是在一次约定活动的日子，到场的人只有我和翔，其他人都突然变成了好学生，

    说什么放弃了无聊的游戏，要好好学习……”

    “很好啊，”夏树在老板注视下不着痕迹挣脱园香道，“只不过是不再当街头混混了而已，很正常。”

    “一点都不正常！”园香激动道，“其他人就算了，连一开始难以接受的翔也突然之间说要认真上学，大家怎么会一下子全变了呢？肯定是哪里出了问题！”

    夏树手指轻点桌面。

    宇宙人出没的可能性不是没有，查一查也没什么坏处。

    “等查到结果后，你就会回家吗？”夏树问道。

    “嗯！要我干什么都可以！”园香小鸡啄米般连连点头。

    “……”

    夏树默默和老板对视，干咳一声起身说道：“现在就去查吧，我可没地方收留你。”

    “你没有住的地方？”园香愣神道。

    “有，不过不在东京。”

    ……

    住宅区。

    夏树在园香带路下找到名叫翔的男孩家。

    隔着客厅玻璃，看到男孩正陪着父母一起看电视，有说有笑，看着没有什么异常。

    “就像画里一样的一家团聚啊，”园香嘟嚷道，“真让人不快。”

    “怎么不快了？”夏树平淡道，“一家团聚不好吗？”

    “据说翔和家人都好几年没有说过话了，大家都是因为和家里关系不好才很合得来的……”

    “所以呢？”

    夏树率先转身离开。

    “看到同伴和家人处好关系就不高兴了？”

    园香支吾着张了张口：“也不是这样啦……”

    “不管这次的事是怎么回事，你也该懂事点了，家人不是仇人。”

    夏树脑海中闪过末日火海画面。

    “你爸爸可能一直在担心你，回去道个歉好好相处吧，不要等到有一天后悔都没有机会。”

    园香缩着脖子有些害怕夏树：“干嘛反应这么大啊……”

    “好了，”夏树叹了口气问道，“你还记不记得这些人改变之前发生过什么？”

    他已经发现了问题，

    那个男孩身上完全没了负面能量，就算再怎么浪子回头也不可能这么厉害。

    “D7仓库！”园香想起来道，“大家发生变化前都去过那里！”

