    萧翰被斩杀当场，所余元灵jīng血张衍自不会放过，放了九摄伏魔简出来将其吸了。

    海风一卷之后，萧翰尸身衣物便化作飞灰而去，只余一件宝衣和一只袖囊留在地上。

    张衍将玄光一展，将这两件东西一起卷了，随后化作一道飞虹出了岛屿，途中向招呼了卢媚娘一声，便回了龙国大舟。

    入了宝阁之后，他上了玉榻，盘膝坐定。先将那件宝衣取在手中，放在眼前细观。

    看了一眼之后，不觉一讶，此衣原先乃是一片紫sè，现在却变做了一件白袍，袍面上有经纬图形，摸去光滑如水，不染纤尘，用手一捏，松开时便又复如原状，不起丝毫褶皱。

    张衍记得这宝衣他用兽面大刀也斩之不伤，便是三百六十五滴幽yīn重水撞了上去，萧翰也是伤而不死，若是一名力道修士穿了此衣，与人对阵之时战力无疑会大大提升一截。

    张衍笑道：“此物合当我用。”

    他又翻看了两遍，在衣袖上见到一行小字，上书四行字句：“七星束阳袍，百炼火中烧，莫道形不伤，人劫最难逃。”

    张衍看了这话，知道是此物先前主人提醒后来者，万不可仰仗此物逞强惹事，反而误了自己修行，遭致劫难。

    看来此衣也有几分来历，先前也未必是萧家所有，以玄门世家那些人的做派，岂会写上这一句？

    他微微一笑，将这宝衣收起，随后又一招手，取拿袖囊了过来。

    这只袖囊上绣群星。符线串接，图形中暗含星斗转移之妙。

    张衍看了几眼后，伸手按去，却被一股若有若无之力轻轻推开，放了灵气出去。便感觉到有一股真识在隐隐抗拒于他。

    他心中一喜，想不到这袖囊竟然是一件玄器！

    玄器难得，就算世家大族也不是随意能拿出的。也就是这萧翰在族中算天资出众，能在二十五岁前便炼至玄光三重，这才赐下此宝。

    要想解开袖囊。非要将此宝降伏不可。想到这里，他又喷了数道灵气上去。

    这袖囊中的真识察觉到张衍灵气霸道，挣扎了几次之后，见抵挡不了，突然一跳，蹦起空中，似是就要逃窜。

    张衍一笑，道：“你怎走得脱？”

    他伸手一指。这袖囊不禁一颤，便从空中落了下来，又回到了他的手中。

    他正要用灵气祭炼。就在这时，外面却有脚步身传来。他自禁制内往外看去，见是卢媚娘站在门外，便袍袖一挥，开了门户，起身相迎道：“卢妖王何事来访？快请进来。”

    卢媚娘入得静室，两人客套了几句，她便坐了下来，道：“张道友，此番我来是有一事相求。”

    张衍笑道：“卢妖王客气了，有事但请说来，只要在下力所能及，自不会推脱。”

    卢媚娘出手阻住萧翰那刻起，便算站在了他这一边，除此之外别无出路，自此之后也算是自己人了，因此如所求的不是什么大事，他也不吝相帮。

    卢媚娘叹了一声，道：我那不孝孩儿严蓉终究与我是母女一场，我想将她尸身成殓安葬，先前我封了她卤门，不叫元灵散了，如今yù送她去托世为人，只是这海外人烟稀少，唯有往内海去寻好人家，可这一去，怕要用去数月时rì，我那阿弟和荆师妹解开那身上枷锁，就要落在道友身上了。”

    张衍看她美目中略带疲惫之sè，知道她虽是亲手击毙亲身骨肉，但心中仍是难过，笑了笑道：“原来是此事，道友请放心自去，我自会去见陶真人，只是道友切勿哀伤太过，免得伤了道行。”

    卢媚娘点点头，道：“多谢道友成全了。”她擦了擦眼角，起身万福一礼，告辞离去。

    送走卢媚娘后，接下来二十多rì平安无事，张衍每rì炼化袖囊和那件七星束阳袍，且隔三差五便去查验顾楚儿的功法进度。

    让他称奇的是，虽然顾楚儿资质不佳，但修炼起补天阁这门功法时却jīng进甚快，怕是很快就要寻一处玉液华池开脉了。

    他暗自忖思：“受人之托忠人之事，朴鱼子前辈当rì赠我山河图，我自当寻一处上佳华池还他徒儿，不能敷衍了事，看来此间事了，须得去那崇越真观的飞舟仙市一次了。”

    他正思索间，忽听对面岛上有隆隆之音，不觉抬眼看去，见黑山半腰处有五彩霞光照落，如棍棒将云霭搅动，其中传出擂鼓震响，犹如雷霆霹雳，一声响过一声，就算是不明情形之人，也知道有什么东西破云而出了。

    张衍看了一眼，便大笑道：“时机至矣。”

    他一抖衣袍，化作一道光华去了黑山之下，取出一只早已备妥玉瓶来，口中念念有词，随后道了声：“去！”

    这只玉瓶得了敕令，如有灵xìng一般吐了塞口，此时天空中那响声越来越大，震得耳鼓发涨，到了最后，一道电光划过，那五彩云朵化作一方豪雨，倾盆而下，而这时，那鸣雷之声才隆隆而至。

    张衍看得仔细，在那雨水之中，有数滴如琼浆**一般的雨水亦是随之而下，他并无一丝迟疑，将玉瓶小心迎了上去，一滴一滴将其收了回来。

    这雨六十年一降，每次要持续三个时辰之久，而那四候水就混杂其中，若是眼力稍差，便会漏过，他自然是不敢大意。

    然而这个时候，天上却正巧有一行人路过，听闻了那雷霆鸣响，便往这边过来。

    这行人浑身上下都透着邪气，前方数十人抬着一只披红挂彩，两侧垂有绣球的飞轿，身后跟着百数个男女侍从，皆是头戴高帽，脚踏黄符。面目僵硬，肤sè惨白之辈。

    这时那轿帘一掀，隐隐可见一穿着彩衣的女子坐在其中，她眼波流转，向外张望了几眼。然后冲着一名女童招了招手。

    这女童走了上来，垂首道：“大家，可有吩咐？”

    “此处灵气浓厚。天地有异相，定是有什么珍宝出世。”女子瞄了一眼那艘龙国大舟，下巴一抬。努嘴道：“你去打听下是何方道友在此。若是不入流的散修，随手灭了便是。”

    女童应了一声，下了云头，但是行不远便有一道遁光拦住，一个粗豪大汉似是与他说了句什么，不多时，她便回转了过来，低头道：“大家。这两人都是有来历的。一个是陶真人的大弟子郭烈，另一个似是溟沧派弟子。”

    女子闻言吃吃一笑，道：“哟。都是好大的来头，陶真人向来护短。此次更是要在外海开派，我亦要前去观礼，不能不给他面子，溟沧派更是厉害了，听闻如今已有十大洞天真人坐镇山门，便是少清派亦要被压下一头去，奴家可惹不起，还是早点走了吧。”

    她深深看了张衍一眼，随后放下了轿帘，四十六名轿夫便踏云而走，须臾便不见了踪影。

    张衍自始自终不曾向这里望过一眼，只是专心承接那四候水，待三个时辰一过，天上云收雨歇，昊rì重放，他喝了一声，将袍袖一卷，收了那玉瓶回来，纵起遁光回了大舟。

    只是一落至甲板之上，早就站在那里的郭烈冲他一瞪眼，嚷道：“你这小子，不是郭爷我替你拦下那几个贼鸟人，你岂能这般顺利？这笔账你又欠我了。”

    张衍笑了笑，拱手道：“多谢道友了，适才未曾细看，不知这些人是什么来历？”

    郭烈嘿嘿一笑，道：“此时西南之地来得一个教派，名为尸嚣教，专做那收敛修道人尸身的勾当，怕是此次也是听闻仙府出世，是以出来搅风搅雨了，我若不是伤势未复，妖魄散失，依了我的脾气，早就上去将这一干满身邪气之人打杀了事。”

    张衍刚要说话，却若有所觉一抬头，往天空看去，讶道：“我来此处月余不见一个人影，今rì倒是热闹了，刚走了几位，又来了不少。”

    远远有四名修士驾光飞遁而来，这四人有男有女，其中一名头戴方巾的年轻修士见了龙国大舟，不由一阵惊叹，指指点点，等目光撇见了郭烈，惊喜出声道：“看，是郭师伯！”

    这声响喊得响亮，张衍也是听得清楚，笑道：“原来是郭道友的同门。”

    然而郭烈见了他们，却是脸sè古怪，嘿了一声，嘀咕道：“这群混账小子，又惹什么祸了？”

    这四人瞧见了郭烈后，遁光又快了几分，几个呼吸之后便落在了甲板之上，一齐行礼道：“见过大师伯。”

    张衍看了看这几人，却有些微微讶异，除了当先那戴方巾的修士是玄光二重外，其余三人都是玄光一重修士。

    听闻这陶真人座下四大弟子，除了郭烈是小金丹之外，其余都是化丹修士，而他徒孙辈如今修为也是不弱，这般会教徒弟，恐怕溟沧派中也没几个元婴真人能做到这一步。

    那头戴方巾的弟子行礼之后，嚷道：“师伯，崇越真观的沈鸣孤扣了审师兄，言道要我们用一只灵鹤去换，求师伯为我们主持公道！”

    郭烈平时在门中最是照看下辈弟子，又是和陶真人一般护短的xìng子，是以有什么麻烦他都愿意出头，可此时闻言他咧了咧嘴，他虽是好斗，但如今重伤初愈，妖灵jīng魄尽毁，哪里能和人相斗？

    这沈鸣孤的名头他也听说过，崇越真观中年轻一辈中的好手，离元yīn阳飞刀火候也是不俗，以就算是他全盛时期也不敢说能稳胜，何况如今这半残之躯？

    见这几人眼巴巴地望着自己，郭烈一阵头疼，拍了拍脑袋，他忽然想起了什么，一指张衍，道：“你们，找他。”

    ……

    ……
