    　　震惊整个世界的婚礼，以一种令所有人都感到震惊的方式结束。

    　　紧随着，婚礼变成了葬礼，神王之女的死，哪怕是要埋葬在北欧神域内。

    　　整个宇文氏族依旧是一片肃静。

    　　喜庆的红色完全被拆除，换成了白色。

    　　虽然说从喜事变成丧失，会令整个江湖所有的仙门强者看笑话，但人死为大。

    　　更何况死的还是北欧神域神王的女儿，他们宇文氏族现在哪还敢顾忌自己的任何脸面。

    　　现在他们只希望神王不要迁怒于他们，以及向龙王报仇。

    　　不管如何，这一切的一切，全部都是因为龙王而起。

    　　“北欧神域五千名强者全部聚集在宇文氏族内，两天之后，他们便要取龙王首级来祭奠北欧公主的死！”

    　　“听说宇文氏族以十三级材料为菲洛米娜打造了一个棺材，还真是奢侈呀！”

    　　“目前还没有人知道龙宫具体在什么地方，如果龙王躲起来，北欧神域还不一定能够找到。”

    　　“龙王目前据说在江城渤海的悬浮岛上，不知道龙王如何应对！”

    　　“宇文氏族已经出动了所有的力量去寻找龙宫的地址，准备杀入龙宫灭掉所有龙宫成员！”

    　　时间缓缓地过去，整个江湖沸沸扬扬，密切关注着龙王与宇文氏族那里的每一个信息。

    　　紧随着，在第二天的时候，宇文氏族内被人爆出了一个令所有人震惊的消息。

    　　“北欧神域一共有五十名仙神，宇文氏族有二十八名仙神！”

    　　此消息一出，所有人目瞪口呆。

    　　五十名仙神，北欧神域竟然有五十名仙神，这股恐怖的力量，这简直世界无敌。

    　　五十名仙神，加上宇文氏族的二十八名，一共七十八名。

    　　如此恐怖的力量，龙王如何应对？

    　　“神王将我们的力量宣布出去，如若龙王得知躲藏起来那就麻烦了！”

    　　宇文氏族内，太上长老坐在神王的下方，皱起眉头恭敬地说着：“哪怕我们公布的实力比我们实际上的要少很多，但我们的力量依旧可以说是地球无敌！”

    　　“无敌？那可不好说？”

    　　坐在主坐位置的老者不怒自威的摸了摸手臂上的一只小乌鸦，脸上露出冷色。

    　　“宇文长老，我们可不能小看这龙王，根据我们这两天得到的信息，这个龙宫实力不弱，拥有的仙神数量绝对不会低于五十个！”

    　　神王奥克丁没有回答他的话，在一旁的一名拄着神鸦拐杖的白发老者淡淡的说着。

    　　“龙宫在一年之前，灵气复苏没有开始的时候，便拥有十八名仙神，婴境强者加上半步仙神者更是达到了七八十名，这只是展露出来的实力，如果他还有隐藏实力的话，可能会更强，而且，根据我们得到的消息，龙宫内的一众婴境与半步仙神强者，实力远超同级别的，一年的灵气复苏，足以令许多婴境强者突破至仙神，龙宫的强者也有非常大的可能。”

    　　白发老者说着，摸了摸自己手中的拐杖。

    　　宇文氏族的太上长老脸上露出沉思之色。

    　　龙宫没有普通的弟子，实力最低的都是婴境强者，在这一年的期间，灵气复苏，婴境强者如果有大机缘，有足够的丹药话，也是能够突破至仙神。

    　　再加上龙宫垄断了整个江湖的丹药，资源绝对恐怖。

    　　“对了！”

    　　突然，他想到龙宫曾经灭掉了圣医圣药仙门。

    　　以圣医圣药仙门当初的实力，完全可以媲美他们宇文氏族，并且，圣医圣药仙门在灵草丹药上面的资源，绝对比他们多。

    　　如果圣医圣药仙门还存在，他们至少会有三十多名仙神。

    　　现在资源给了龙宫，龙宫至少能够打造出二十多名仙神，再加上以前的，以及垄断的丹药，说不定，龙宫内的仙神数量真的能够达到七八十个。

    　　“如果说龙宫内的仙神真的达到七八十个，我还真是不敢相信。”

    　　宇文氏族一众仙神突然叹了一口气。

    　　如果没有北欧神域在，他们是绝对不敢招惹龙王。

    　　“根据以往所有的资料来看，有很大的可能！”

    　　白发老者目光闪烁着光泽，充满睿智的说道。

    　　“嘶，那样的话，我们就算是想要灭掉龙宫，可能性也不是很大，反而会两败俱伤！”

    　　宇文氏族太上长老脸色满是凝重的说道。

    　　“如果龙王真有如此强大的势力，根据他的性格，他会怎么做？”

    　　白发老者继续淡淡的说道。

    　　“如果是龙王的话，他会？”

    　　宇文氏族的一众仙神微微皱起眉头，紧随着立刻说道：“如果是龙王的话，他会带领龙宫一众仙神，在我们还未动手的，他们便会来找我们，圣医圣药仙门那次便是如此！”

    　　“没错，看来你们还没有那么愚蠢！”

    　　白发老者微微闭上眼睛。

    　　宇文氏族的一众仙神脸色有些难堪：“智者，神王，如果龙宫的实力真的如此恐怖，我们也对付不了他们啊？”

    　　“报告，太上长老，有一群强者突然闯入！”

    　　突然，就在这时，一个宇文氏族的老者满脸惊慌的闯进来，惊恐的说道。

    　　“什么？难道龙王带人来了？”

    　　宇文氏族的太上长老轰然站起来，脸上露出震惊的神色。

    　　“让他们进来！”

    　　坐在最前面的神王开口说道！

    　　“神王！”

    　　“神王！”

    　　“神王！”

    　　他们的话刚说完，一群群人便朝着山峰内的大厅内走来。

    　　一共六十人左右，最左边为首的是手握巨大战锤，留着胡子的魁梧老者。

    　　右边是穿着黑袍，将自己完全隐藏在袍子中，带着面具只露出一个眼睛的老者。

    　　中央是带着神冠，手持神杖的老者。

    　　每一个老者身上都散发着恐怖的威严。

    　　此刻，他们恭敬的朝着神王躬下身子。

    　　“伊甸园神域十五名仙神！”

    　　“古希腊神域二十名仙神！”

    　　“罗马神域二十五名仙神！”

    　　“为神王效力，斩杀异类，铲除宵小，为菲洛米娜公主报仇！”

    　　六十名强大的众神，恭恭敬敬的喊道，声音在整个大殿内响起。

    

    (本章完)

