    

    陈落枫、修罗和玲珑三人等人坐飞机来到了佛罗里达，因为这次去的地方遥远肯定不能租借，所以三人从一位二手汽车买了一辆快报废的猛禽，当然在原来的价格多了两成，老板就跟白捡钱一样手续啥的一下就办好了，还很热情送了两桶汽油为了保险起见，陈落枫还买了一整套维修工具在路上。

    在路上，陈落枫一直思考接下来的路怎么走，目前的局势可以说是没有任何头绪，杨圣雍不用讲，一只狡猾到极致的家伙，在以往的交手来看自己等人就是被他牵着鼻子走，或者说没有身上这层基因的保命牌，还有修罗等人保护，他鬼枭早就是一具尸体了，基地那里估计也不安全了，华夏那里还好，有一点可以肯定如果华夏要灭了他的佣兵团早就可以动手，显然师傅一直在力保鬼枭，不过这里面还有杨圣雍的眼线，这是目前最为危险的，这就像一根刺一样扎在心里，一日不拔，必有大患！

    剩下的是魔域那里的人，目前一直没有任何动静，这不像是他的作风，而且最近美杜莎也是许久不见踪影，最让他头疼的还是京城那里，之前他让雪瞳回到京城就是为了让她能获得更好的保护，但现在看来，危险早就渗透了，甚至这位危险已经牵扯到20年了，这些看不见的危险一直萦绕在他心中。玲珑这个时候开口了“怎么？在想你的小女朋友？”

    陈落枫冷着眼睛看着她，他不介意有人喊她媳妇的名字，但这要看是谁，玲珑这个人绝不会说无用的话，又或者说她想通过某人的存在打听自己需要的消息。玲珑看着陈落枫的样子就知道自己说对了，也没多说什么“想就想呗，这有什么的。”

    “跟你无关。”

    “真是无情，看人家眼睛含情脉脉的，怎么对我这么冷冰冰的，我长的也不差啊。”玲珑有些小女人的撒娇道。

    陈落枫没有理会她，拉下窗户感受着风，也让自己这混乱的思路捋捋清楚，玲珑还想追问的时候，一旁冰冷的语气响了起来“你要是再多一句废话，我就把你舌头拔了。”

    玲珑给自己嘴巴拉上‘拉链’表示OK的意思。

    开了足足一天半的时间才来到玲珑阁的外围附近，附近人烟稀少的，连个鬼都看不到，玲珑说这附近就是玲珑阁的领地了，从现在开始要先步行一段时间，找到他们的前哨点，那里才有船上岛。

    “你们在三角中心？”

    玲珑摇头“那怎么可能，三角中心我也去过，就是磁场太重，所有电子仪器都会报废，没有什么，不过我的基地不在那。”

    他们来到前哨点，发现这里一个人都没有找到一艘快艇直接朝着一个方向前进，才发现这个小岛非常小，甚至小到在地图上根本看不到有这座岛，而且这个岛从地理位置来看是属于边界处，玲珑这一手玩的好，让人误以为玲珑阁在三角中心，百慕大三角的恐怖之处全球皆知，所以自然没人来搞她们，而且玲珑还跟佛咯里打的州长有过交易，所以这里一直没被米国发现和处理，而那些误入进入到这个岛上面的人也被玲珑的人玩弄后残忍杀害，然后嫁祸给百慕大三角上，这里就是杀人不用偿命的风水宝地。

    来到岛上，整个岛上都弥漫着香气，只不过一个人都看不见，而且堂堂玲珑阁的基地打扮有点跟度假村一样，进入之后，更加证实了这特么就是个度假村，不过这里已经变成了人间炼狱，整个泳池的水被血染红了，沙滩、房子、棕树都有鲜血，时间过了很长，血液早就变成暗红色，看到这玲珑整个人不由的颤抖“妖姬...”

    接着往里面走，修罗身影瞬间来到陈落枫前面，一拳挥打，不知从哪来的一个女人来到修罗前面，而且脸正正好好的接住了那一拳，立马被打飞好几米，修罗抽刀，借踹、横斩、首级落下，一气呵成，再看看眼前的女人，身上的衣服都被撕烂了，就跟被野兽撕咬一样，玲珑一眼就能看出她就是自己的手下，只不过现在变成这个人不人鬼不鬼的样子，修罗蹲下检查女人的眼睛“红的，看来杨圣雍已经来过了。”说完随手把女人的头一丢。

    玲珑着急往里面一个办公室一走，打开一本书，按下按钮，整个房间直接‘动’了起来，陈落枫稍微活动下筋骨，他有预感，这下面绝对有他想要的一部分秘密，也许能开他一部分疑惑吧...        

