    坐在餐桌前，洛奇麻了。

    幸福的酥麻。

    因为战利品过于丰富，富有的感觉冲击全身。

    七个传奇刺客的身家，比基蒂萨的国库更富有！

    就比如现在，他十根手指里，有五根手指带着次元戒，乍一看像个暴发户。

    除了有三个人的次元戒无法带出副本，另外四人的都能带出去。

    而且次元戒里面，还有众多优异级的材料和装备。

    就比如他腰间的那条暗紫色腰带，看起来平平无奇，实际上却是优异级的物品。

    【次元战术腰带】

    【类型：腰带护具】

    【品质：优异】

    【属性：物具佩戴+3，武器替换速度+2】

    【是否可带出副本：是】

    【备注：可放置三把不同的道具，道具的大小、重量不超过5立方容积】

    【使用需求：力量A、敏捷S、精神S】

    ······

    很有特色的腰带，洛奇已经试用过几次。

    【聚魔之统】、【狂暴卢克的双手巨剑】现在可以长期别在腰带上，而且巨大的枪身和大剑会被收到腰带的次元空间里，不会影响他的动作。

    要使用哪件时，一抹对应的腰带空间就能取出。

    不像次元戒，每次都要提前准备好放在显眼的位置，否则要用的时候还要翻找。

    但只有三个空间，也让洛奇有些遗憾。

    如果能再多一个，他就可以把卓越拳套，或者两把常用的匕首放到里面。

    现在，放了聚魔之统和双手大剑后，他只能把狼人牌和月光牌放进去。

    而除了这条腰带外，他的裤子也换了。

    变成一条略显宽松，编织着繁复花纹的白色长裤。

    【苍白的正义】

    【类型：裤子护具】

    【品质：优异】

    【属性1：下身防御+25】

    【属性2：受到攻击后，自动转化15%攻击的力道为风能，风能可加持自己进攻或增加移速】

    【是否可带出副本：是】

    【备注：兽灵编织法的顶尖之作，诠释了布甲并不弱于其他防御甲胄】

    【使用需求：力量D+、体质D+】

    ······

    虽然名字有点奇怪，但是件非常极品的裤子。

    为什么说极品呢，因为它的使用要求低到令人发指，属性还非常强。

    洛奇甚至认为它完全可以划分到卓越级别的装备里，至少价格方面，可以卖到这个价。

    而除了这两件已经在使用的，次元戒里还放着13件，属性不错，又能带出副本的优异级装备，精良级的更是有24件，另外还包含了大量的毒药、解毒药之类的。

    不过其他那些装备不适合他使用，不然就是没有他身上的好，所以他就没换。

    而不适合的装备，就意味着可以拿出去卖，转化成大量的技能点和兑换点！

    美滋滋。

    心情非常好的洛奇吃完烤奶酪，喝了杯鲜果汁后，起身走出餐厅。

    恰好奥蒙德拿着两封信过来，看到洛奇后立即出声道：

    “彼得大人，有您的信，是国王陛下和爱丽尔公主的。”

    说着，他把两封用蜜蜡封好的信封递过来。

    “谢谢。”

    洛奇探手接过，先拆开上面老国王的那封。

    迅速扫了眼信中的内容，大意为王国已经知道他击杀了8个传奇刺客。

    除了表示欣喜外，也充分的表达了对他身体的关心。

    并表示如果要塞的事忙完，便早日回王都和爱丽尔公主完成订婚仪式。

    末了又提了句，因为护国骑士已经是骑士的最高荣誉，只能在爵位方面，给他一口气提升到公爵，并把瑞林要塞这边交给他管辖。

    看似和上次的内容差不多，但其实态度的改变很大。

    上次是让他安排好要塞的事就立即回去，现在则是让他确定要塞的事忙完，然后再回去。

    想来是七个传奇刺客趁夜进攻要塞，也吓到了这位老国王。

    对此，洛奇没说什么，把信叠到下面，打开第二封扫了眼。

    内容是爱丽尔公主和他诉苦，讲述老国王每天要她学习处理政务，与拥有实权的贵族扳手腕，还要学习一定的剑技，希望他能早点回来替她分担烦恼。

    最后，她在信里写到，很想念他，想念他温暖的体温。

    洛奇撇了撇嘴，随手把信收起道：

    “你帮我回个信，就说黑龙正在进阶传奇还没醒，我要等它醒来才能走。”

    “是！”

    奥蒙德胸口一挺，心中一阵激动。

    把回信给国王和公主这种事交给他做，就证明彼得大人已经把他当自己人了！

    正想神情亢奋的跑回军备处时，洛奇又出声道：

    “等等，接下来几天我要离开，这里你盯紧点，注意那个还没出现的半野蛮人战士。”

    奥蒙德眨了眨眼，军人的天性让他下意识的服从命令道：“是！”

    洛奇点点头，从他身边走过，到黑龙沉睡的广场看了片刻。

    可惜黑龙还在沉睡中，没有遭遇危险的情况下，完全没有醒来的迹象。

    骑着黑龙横推的计划破产，洛奇摇头叹息着离开瑞林要塞。

    再次前往艾尼王国，这次他全速前进，没有在斯卡利亚城停留，沿着之前得到的地图，一路向北。

    除了必要的补给和休息，他几乎没有停下来过。

    路途上，他一直在考虑‘一个人的反攻’这个支线任务的完成方法。

    原本按照他的想法，是骑上黑龙，一路攻破城池，一直攻到王都。

    这样有很大的几率完成这个任务，但如今黑龙没醒，但凭他一个人的话，想一路攻过来显然不现实。

    毕竟他不是战争机器，狼人化也只能维持三分钟。

    所以，他决定直接去宰了艾尼王国的国王，这应该也能完成这个支线任务。

    一连赶了五天的路程，来到艾尼王国王都时，他浑身都被路上的灰尘染了个色。

    从次元戒里取出食物，简单的补充过体力，他直接开启潜行前往王宫。

    来到王宫的宫门前，看着里面笼罩的真实之眼光芒，他从次元戒里取出一个圆盘。

    这是那诸多战利品之一，能在一定范围内禁魔，维持10秒。

    可惜的是，这件物品不能带出副本。

    注入精神力，把圆盘上的指针指向王宫的中心。

    随着指针的移动，王宫上方的真实之眼光芒开始消失。

    潜行中的洛奇开启暴力华尔兹，快若鬼影般冲进王宫，王宫的守卫没有丝毫察觉。

    虽然没来过艾尼王国的王宫，但按照基蒂萨王国王宫的规划，国王居住，以及召开王国大臣、诸多贵族的议事大厅，一般都在王宫的中心地带。

    而10秒的时间，普通人都能跑到将近一百米的距离。

    更别说开启了秘术，外加有光影之靴能踏空的洛奇。

    第6秒时，他已冲到王宫的议事大厅。

    在这，他看到了坐在王座上，头戴王冠的老国王。

    议事大厅里穿着华贵服饰的人影很多，面色不善的盯着其中几个身材高大，面容粗犷，穿着风格明显不似艾尼王国风格的男人。

    瞥了眼这几个高大的男人，洛奇脚下轻点，从众多贵族的头顶上方越过，在空气中轻踩两下，轻飘飘的落在王座旁边。

    艾尼王国的老国王丝毫不知道危险已经来到身边。

    他保持着严肃的神色，眼神颇为不善的盯着那几个北地来的野蛮人。

    虽然阿尔芭公主说过有办法让这些野蛮人乖乖听话，但在那位野蛮人剑圣到来之前，他必须做出足够的派头，不能轻易对这些和谈使者妥协。

    眼神微眯中，他悄然瞥了眼自己的二女儿。

    阿尔芭公主目不斜视，但右手悄然做了个手势。

    这是‘可以’的信号。

    老国王见状，正想开口时，脖子上忽然传来窒息感。

    心头狂震的他扭头看向右侧，却见他右侧不知何时多了个男人，正掐着他的脖子把他提起来。

    强烈的窒息感令他喉咙发痒，无法呼吸，只能张开嘴用力的低咳。

    老国王的声音引起下方众人的注意，齐齐扭头看上来时，当即大惊失色的道：

    “你是谁？快把国王陛下放下来！”

    “卫兵！卫兵！卫兵在哪？！”

    “怎么会有人能潜入这里，宫廷魔法师呢？他们都死了吗？！”

    ······

    贵族们脸色大变的惊叫，大王子和二公主则脸色微变的退向支持他们的将领。

    他们都担心这个忽然出现的人，解决了老国王后，顺手也把他们宰了。

    而那几个身材高大的野蛮人，则是面带诧异和幸灾乐祸的笑容看着这一幕。

    卫兵从大厅门口涌进来的同时，老国王脸色涨红的挣扎道：

    “你是谁？为什么要抓我？”

    他实在无法理解，为什么王宫里忽然会有个陌生的刺客。

    真实之眼全面覆盖的王宫，这个刺客究竟是怎么进来的？

    洛奇微笑着咧了咧嘴：

    “尊敬的艾尼王国国王，我是基蒂萨王国的新晋传奇，彼得。至于我想干嘛，难道这还不够明显吗？”

    说话间，他把老国王掐着提高了几分。

    老国王双脚彻底离地，呼吸不畅的乱踢，双眼也开始翻白。

    “该死！快把国王放下，你这该死的狂徒！”

    距离老国王不远的侍官见状大急，身上斗气升腾，双臂张开，如雄鹰扑食般冲向洛奇。

    然而洛奇头也不回，右脚上的靴子亮起光芒，抬脚斜踹。

    “嘭！”

    侍官以比扑来时快了两倍的速度倒飞出去，口中吐出鲜血的同时，他胸口的血肉深凹，几乎被踹了个对穿。

    一路撞翻议事大厅上的威严石雕后，他身体微微抽搐着瘫倒在地。

    鲜血弥漫向周围，侍官的抽搐的身体也渐渐没了声息。

    “啊！”

    “卫兵！卫兵！快保护我！”

    “快去通知宫廷魔法师！王宫守卫的统领大人呢？！快让他们过来！”

    ······

    侍官的死亡，顿时令场面变得混乱。

    在场的贵族尖叫出声，甚至开始慌乱的往议事大厅外逃离，恰好和收到消息赶来的守护骑士们撞做一团。

    而大王子和二公主，则已经缩到了大厅的角落，正准备贴着墙壁缓缓离开。

    那几个高大的北地野蛮人，粗犷的面上也有些惊色，并随着众多贵族的撤离，往大门的方向撤离。

    他们虽然野蛮狂妄，但并不是蠢。

    洛奇刚才那一脚，已经证实了他是名副其实的传奇强者。

    继续待在这，会很危险。

    洛奇咧了咧嘴，提着双眼翻白的老国王跃向大厅门口。

    在空气中连点两下，从众人的头顶上方冲出了议事大厅。

    守护骑士们怒吼连连，想用斗气进攻，但又怕伤到老国王。

    有心把周围挡路的贵族踹飞，但这些手握实权的贵族又不是他们惹得起的，只能眼睁睁的看着刺客带着老国王离开。

    好不容易摆脱拥堵的贵族，守护骑士们匆忙赶向国王被带走的方向。

    来到宫门附近时，却发现那刺客没有离开，反而光明正大的站在宫墙上，掐着老国王朗声朝宫墙外的民众道：

    “贵国的三王子混入我基蒂萨王国，妄图颠覆我基蒂萨王国王室，计划失败后更以两位传奇强者进攻边境，残害我基蒂萨王国边境守军，今日，我仅为死去的守军报仇，斩杀首害！”

    说着，他五指发力，直接将老国王的脖子掐断。

    双眼翻白的老国王哼都没哼，脑袋一歪便失去了生机。

    【支线任务跟新——一个人的复仇（可选）】

    【目前进度：1/1】

    【任务完成】

    果然可以，毕竟是这个王国的国王，身份象征具有非常大的意义。

    松开老国王，仍由他的尸体掉落向地面，赶来的守护骑士则是怒吼着加快速度冲来。

    而宫门卫兵的将领眼都红了，国王就死在他们面前，说什么都无法逃脱罪责，只能状若疯狂的大吼：“射死他！快射死他！”

    稍远的地方，宫廷魔法师们也终于收到消息，乘坐着不同的飞行道具赶来。

    洛奇咧了咧嘴，转身跳下宫墙，并且在落地的途中便开启潜行。

    宫墙外没有真实之眼覆盖，他的踪影顿时消失，留下宫门卫兵们齐声怒吼“该死”，随即便去收敛老国王的尸体。

    ······

    艾尼王国的国王死亡的消息传得很快。

    特别是听说这个老国王是在议事大厅，被刺客抓到宫墙上当众杀死时，更是引起了周边王国的恐慌。

    这么猖狂的刺客，谁能挡得住？

    基蒂萨王国如果攻占了艾尼王国，会不会想继续扩大版图？

    周边的王国都有类似的想法，并频繁的开始了书信来往，商议联合事宜。

    而作为主角之一的艾尼王国，老国王死去的当晚，大王子便在两位大魔法师的护送下，连夜逃离了王都。

    二公主阿尔芭则联合诸多贵族，并借助北地野蛮人的力量，当夜便坐上了王座，正式成为艾尼王国的女王。

    而她成为女王后，第二天颁布的第一条令法，便是将野蛮人剑圣封为公爵，并将艾尼王国北部八百里，封赐给这位野蛮人剑圣当做领地，正式接纳他进入艾尼王国。

    同一时间，海边传回书信，四王子已洽谈成功，那支鱼人族的大祭司同意上岸出手，代价是海边的城镇，要为这支鱼人族提供资源10年。

