        蛛网般的蓝光无规则交错在整座训练场的上方，极致的画面下。

    “多牛逼！咳，多重情重义的几个孩子啊，怎么就被逼到离开蔚蓝了呢？”杨武东仰头嘀咕，然后转头看了看李王强，“怪你们没把人看好啊。”

    被挤兑了，准确地说是指责。一向都是直接怼回去的李团长张嘴语塞，犹豫到最后，只得无奈低头苦笑了一下。

    那不是他一个小小的方面军团长能看顾得着的层面，那可是初代星耀蔚蓝啊，是整个欧罗巴的英雄，穹顶榜上的并列第五……

    不过韩青禹要去砍他了，公告世界，要去砍他。

    想想真特么解气。

    “重情重义么？”邻桌科研二所宣传队的姑娘们听见了几个字，转回头互相看看。

    这似乎很难否认，但是聂小真坚持摇头，说：

    “得看具体对谁吧，要是对女孩子……你们知道吗？我以前有一次做梦，梦到和他亲嘴了……”

    桌面上顿时，“哗！”“咦~”一片激动。

    “别闹，别着急起哄，你们先听我说完。”聂小真说。

    “好的，亲嘴，然后呢？然后……”

    “然后，亲着亲着，他手不是正好在我背后嘛……就趁机偷偷打开我的装置金属匣，把源能块拿走了。”

    “……咯咯咯咯。”

    女孩们捂着嘴，努力不让自己笑得太没形象。

    另一边，今天的新郎官，1777的队长劳简，终于也把目光从训练场上方收了回来。

    站着沉默了几秒后，劳队长转身，从桌面上端了满满的一杯酒，缓缓洒在地上。

    这一杯酒，是给三年前死在喜朗峰周边高原上的兄弟们敬的。

    那年秋天，1777小队奉命深入高原，却被阿方斯的人设局困杀……决死突围的路上，小队战死7人，几乎全员重伤，伤重又失4人。

    后续，为讨还一个公道，队中天才将功铺路，于阵前斩杀将……自此亡命天涯。

    “兄弟们，今天你们的队长结婚办酒了，青子他们几个也都回来了……这不，砍人呢，砍的是阿方斯的人，跟砍瓜切菜一样。你们都看见了么？还满意吧？”

    “三年了。”

    三年后的今天，又是阿方斯，派人袭击1777队长的婚礼现场。

    不过故事到此，已经是另一番情况了。

    现场正在上演一场华丽至极的屠戮，和一场血色的婚礼。

    “等参加完这场婚礼，他们就去杀阿方斯。”

    …………

    结束了，最后精神崩溃的一部分敌人跑了，但是注定不可能逃出外围的包围，现场战斗声平静下来，酒席继续。

    不过宾客们很快发现了一件十分诡异的事：以副队长秦国文为首，1777的队友们一个接一个无声从桌面上消失。

    “他们这是去干嘛啊？”有人找到劳简这。

    “抢……打扫战场。”劳简小声说。

    “不用这么急吧？这吃席呢！”

    “用的。”劳简答话同时默默扭头，看了一眼韩青禹，心说有这个人在，怎么可能不急啊？！

    1777之所以会形成现在这种不要脸风格，还不是那时候遗留下来的？！

    “过分了啊，劳队。”韩青禹逮住了他的目光说道。

    “什么啊？什么事，就过分了？”劳队笑着装傻，指着手里的酒说：“真酒，这可不是白开水。”

    “……”韩青禹无奈一下，放弃了，说：“那就当是我们交的份子钱好了。”

    所以就不用交份子钱了。

    说完韩青禹和温继飞、贺堂堂几个一起入座。

    厨师长老方亲自给他们上了菜。

    吴恤端了一碗米饭，夹了冒尖的肉菜，独自走到训练场边，坐在一块矮石头上，就这样一边吃，一边陪着不忙玩，不时夹一块肉给它。

    没有人去打扰他。

    偶有几个不了解的端了酒想去找他喝一杯，也都被温继飞、贺堂堂或1777的老队友们挡下来了。

    就像他们都没去打扰锈妹一样。

    “咔哒。”

    铁甲收剑转身的时候，茫茫茫茫吓得一下蹦到了空中，像松鼠一样张开四肢和身体。

    不过落地后，它还是鼓了起勇气，仰头试探着靠近，直到确定了，让铁甲抱起它。

    “喵。”

    锈妹抱着猫站着，在铁甲下面轻声哽咽，看着对面那个怔怔站着的老人。

    “爷爷。”

    “诶，我家秀秀……好威风啊。”

    沈风廷也在开口的一瞬间哽咽。

    当爷爷的走过来，想要抱抱孙女，张手才发现好像已经抱不住了，最后只得伸手，在锈妹脸颊的死铁上轻轻触了触。

    “爷爷你怎么来了啊？我跟涂紫说太远了，让你不用来……其实我很想你来。”锈妹呜咽说道。

    “爷爷知道，爷爷也想你啊，日思夜想都是我家秀秀在外面过得好不好，有没有长大些，开心么……”

    “嗯，其实大部分时候都还挺开心的。”

    “是吧？”因为这一句话，沈风廷笑起来。

    他知道锈妹没撒谎，这可是他的亲孙女，随便一个动作，一个语气，他就能判断出来。

    铁甲点头，“嗯。”

    “那就好啊，来，咱过去坐。”

    老人牵了孙女的手，尽管没握住，带着她往一旁走，一边说：

    “对了，这几年在外面他们有没有欺负你啊？有的话你告诉爷爷，爷爷揍他们。”

    欺负么？锈妹转头看了看韩青禹、温继飞，想了想说：

    “有倒是有，不过说起来好像还是我欺负他们更多一点。”

    “是么？”沈风廷心想孙女明明是一个因为太懂事而容易拘束的人。

    “嗯，之前有一段时间啊，韩青虫和吴恤的战力……”

    “韩青虫？”

    “嗯，就是韩青禹，叫韩青什么都行的。有一段时间，他和吴恤的战力下降了，溪流锋锐就我最强，然后没事我就欺负他们，把韩青禹砸了砸去，把吴恤和瘟鸡、堂堂拎起来走……”

    “哈哈哈，那后来呢？”

    “后来……他们两个超级了，我还没。”锈妹郁闷一下说。

    “是啊，那他们有没有找你报仇啊？”

    “没，他们不敢。”锈妹说：“是堂堂教我的。”她整理了一下情绪，绘声绘色道：“呐，你打我，我真生气啊，我有可能会离家出走。”

    沈风廷愣了两秒，哈哈哈，放声大笑起来。

    他是真的开心，同时安心，听到这些比听到说韩青禹他们多细心照顾锈妹更加安心。