
    第2026章急转直下！

    “嗡！嗤嗤嗤……”

    霎时间，一道玄符华光乍亮于台上。

    紧接着，便见那白衣少年被包裹在一道浅黄色的灵蕴之中，神情错愕，一动不动。

    这一幕异景，让台下茫茫多的看客皆为之一怔——

    “咦？什么情况？”

    “淡黄色的浮光……这竟是地阶中品的定神符？”

    “好家伙，原来这独孤火先前所为，都是在故意装怂啊！”

    “如今定神符一出，胜败已成定局了。”

    定神符、定身符，一字之差，效用却有着天壤之别。

    定身符乃是玄阶上品玄符，使用后，可让目标定身不动一息至百息。

    定身效果维持时间的长短，与目标的修为境界有关，目标玄气修为越高、则定身时间越短。

    而且该玄符对五星玄王以上的修者，无效。

    但独孤火此刻用出的定神符，品级却达到了地阶中品，可定下品玄宗（含以下）的修者三息，中品玄宗两息，上品玄宗一息。

    就连半步玄尊境的存在，一旦中招，也要被禁锢身形半息之时。

    只有当修者的神魂之力、亦或是玄气修为达到真正的玄尊阶别，才能无视定神符的效果。

    乍一看，定神符的效果持续时间似乎很短。

    可事实上，当战斗层次提升到玄宗级，往往一息半瞬间、便足以锁定成败！

    “嘿嘿嘿嘿嘿，很讶异是不是？很惊恐对不对？”

    此时，独孤火一边迅速酝酿接下来的绝杀之技、一边志得意满的传音：“辰申啊辰申，你根本就没有救过本座。或者说……此前老子见都没见过你！”

    “你的相关资料，只是天符宗提供给本座的，没想到还真叫我给用上了。”

    “嘿，幸好你自己犯蠢，非要走上来扶我。否则……以定神符不可脱离操控者十六尺开外的特性，还真不好锁住你。”

    辰申气怒攻心：“原来这才是你的真实嘴脸么？为了能获胜，还真是无所不用其极啊。”

    “哼，你还好意思说我？邓显烊是怎么死的，你应该比我更清楚吧？”

    独孤火咧嘴一笑：“说起来，我这麻痹敌人的手段、有不少还是向你取的经呢。”

    “等你死后，我会常常让人给你烧点纸钱，以谢此恩的！”

    传音落定之时，独孤火弯成钩状的右手食指上，凝出一股令人胆战心惊的玄能威势。

    “出现了，孤魂宗的看家绝技——蝎尾勾魂指！”

    “我可是听说，蝎尾勾魂指的威能极强，一旦施展成功、威能毫不亚于地阶上品的孤本玄技！”

    “只不过，它施展前至少需要一息的聚能时间，将浑身玄力汇于指尖那一点，再赫然激发。”

    观赛众人，纷纷惊叹：“不错。一息的聚能时间，在同级别的战斗中，对方几乎瞬间就能抓住独孤火破绽、进行反攻。”

    “正因如此，独孤火才使了个诈、等辰申被定神符困死以后才出的招。”

    “快看，勾能已成，而且独孤火这一击之力可谓毫无保留，连自身的护体玄气之威都填补到了蝎尾勾魂指之上！”

    “嗯，毕竟此前，连那地冕之尊邓显烊，都是死在了这青云宗掌教至尊的手上。”

    “如今独孤火好不容易得到了这千载难逢的战机，自会竭尽全力的把握住、不给对方一丝一毫侥幸生还的可能！”

    众修者立时瞪大了双眼，等着欣赏接下来那极其精彩的一幕。

    “啧啧啧，当真是战事无常！”

    “刚刚上位的地冕之尊，这屁股可还没坐热乎儿呢，便要陨落了……”

    南擂之上，独孤火对被困于玄符灵能中、动弹不得的辰申狞然一笑：“嘿嘿，小子，要怪就怪你惹了不该惹的人吧！”

    “连天符宗‘神符七子’之一的齐豫修都敢得罪，你死有余辜啊……”

    说罢，独孤火右臂猛然上挥、就像是打出了一记上勾拳。

    他凝力成钩的食指，直戳向辰申的下颚！

    “完了完了……”

    观赛区，鹿丹老祖一脸恨铁不成钢的闭起了双眼：“本以为捡到了宝，谁曾想最终却是拾了个垃圾！”

    地钮争霸赛，个人武斗台，那可是在万众瞩目之下的。

    就算鹿丹老祖是神药宗的强者，也不敢贸然干预。

    就在所有人都以为辰申百死无生之际——

    “嘙～”

    独孤火那一记蝎尾勾魂指命中目标后，却未曾带起点滴血肉。

    眼前那白衣少年的头颅、乃至整个身躯，都随着独孤火的这一击而溃散——

    没错，就是溃散！

    蝎尾勾魂指并没有打在血肉之躯上，而像是砸在了一片烟云中。

    此情此景，让独孤火心头咯噔一跳：“糟糕！”

    “定神符明明已经命中了辰申、才在他肌肤表面激起了一层淡黄色的符能光华啊。”

    “怎么现在……一个大活人却他娘的变成了一道残影？”

    虽说独孤火想不明白究竟发生了什么，但他的战斗直觉告诉自己：再不认输投降，就只能等死了！

    于是乎，这小青年招都来不及收回，便扯着嗓子大喊：“我认……”

    “嘭！”

    说时迟那时快，就在独孤火道出“我认输”的前两个字之时，一只大脚印，已经狠狠踏中了他的后脑勺。

    强悍的践踏之力、狂暴的紫色雷霆，刹那间便已将独孤火的整颗头颅狠狠的踏向地面——

    “轰！”

    一声闷响，荡起几缕烟尘，喷出些红白之物……

    为了全力激发蝎尾勾魂指，特意将自己的护体玄气、都填补到杀招之内，以求提升威能的独孤火，此刻又岂能扛得住辰申这一脚之威？

    “扑啦啦……”

    电光火石后，独孤火的人头、连同他那未能及时道出口的“输”字，皆被踏了个稀巴烂！

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名六星玄宗巅峰，获得经验值九十九亿点。”

    “叮！杀敌所得经验值、已遵照宿主意愿，暂存于虚谷储能丹之内。”

    先后两则系统提示音响彻耳边之时，辰申在众目睽睽之下，竟悠哉哉的在龙骨石髓台面上摩起了鞋底……
