    “啥？我去捡废零件出去卖，我图啥？”

    韩沛听见这话，都懵了，一时竟不知道他娘是在跟他开玩笑还是怎么了。

    “这是你同学魏朝阳吧，他说是你带着他去的，你要什么娘没给你买，还是给你零花钱没给够吗？”

    “娘你不信我？”韩沛不可置信的看着李之玉。

    实在不能相信，这话是从李之玉嘴里说出来的。

    “你娘当然相信你，要不然早就把你叫下来。”朱爱国没好气的拍了一下韩沛的后背，这臭孩子怎么抓不住重点啊。

    “哦哦哦，娘，是我的错。”

    知道自己误会了李之玉，韩沛赶紧认错，“不过，娘，我跟魏朝阳真的不熟，我之前见他在咱们机械厂捡过这些东西，我就去威胁过他，让他不要再捡了，难不成他是跟家里说我带着他捡的？”

    “你以为呢，人家把这锅扣到你脑袋上了，现在让你给个交代，说你交代不清就让你去吃牢饭。”李之玉又吓唬韩沛。

    “魏朝阳，放你娘的屁了吧，我带着你们去？我就是带着狗去，也不可能带着你们去呀，全世界的人都知道咱们玩不到一块去行吗？你居然有脸给我脑袋上扣黑锅”

    韩沛快气疯了，恨不得一拳头把魏朝阳的脑袋锤开，看看里面装的是不是水。

    孙红梅见自己儿子畏畏缩缩的样子，再看李之玉的儿子韩沛气的脸红彤彤的，还能不知道怎么回事？！

    运了两口气，心思一转，笑着对李之玉说道：“韩沛妈妈，我看这事儿，要不就算了，其实也不是什么大事儿，是我们小题大做了。”

    李之玉似笑非笑的看着她，嗤道：“孙主任，你想打上门就来我家门口叫嚣，见势不好，就说大事化小小事化了，什么话都让你说了，可真是刀切豆腐两面光啊。”

    不想再听孙红梅放屁，李之玉抬手阻止了她接下来的话：“你说完了，那不能算，我这个人没什么好儿，就是有一点儿，做事有始有终！”

    孙红梅没想到李之玉这么得理不饶人，只好硬着头皮说：“韩沛妈妈，做事留一线，日后好相见。”

    李之玉摆了摆手，不在乎，“你这样的人家，我们可高攀不起。”

    孙红梅气的不行，但是形势比人强，她不敢把话说死，“你总得为韩书记想想吧。”

    李之玉惊讶的看着她，心道，这女人脑子没病吧？嘴上却说：“不用管他，反正你打上门来的时候也没管他韩穆怀是不是书记。”

    李之玉明摆着软硬不吃，这下孙红梅骑虎难下，不由恼恨撺掇她的几人。

    “韩沛妈妈，是我们……”

    孙红梅话还没说完，右边的脸就被李之玉打了。

    孙红梅气的哆嗦，刚要说什么，就被李之玉打断了：“好了，我们刚才说的，已经兑现了，没什么事，你就走吧，回去好好管教孩子。”

    李之玉才懒得跟她废话，直接上手讨要利息，看的韩沛眼睛亮晶晶的，满眼都是对李之玉的崇拜。

