    “我也是正好碰到了。”

    男人说着，突然就捂着肚子微微弯腰，神情有些难受的样子。

    纪芹见状，赶紧问道：“先生，你怎么了？哪里不舒服？”

    “没什么，我就是有个老毛病，饿久了加上累，胃就有些疼。没事，我回家煮点东西吃就好了。”男人摆了摆手。

    纪芹闻言有些不好意思。

    那这是因为费老大劲帮她抢回钱包才疼的啊。

    她四下望了望，见前面马路边有一个小面摊，便说道：“先生，现在回家再煮饭可能太迟了吧？要不然这样吧，如果你不嫌弃的话，我请你去前面那家小面摊吃碗面条？”

    男人顺着她的目光望了过去，有些犹豫，“这样不好吧？要不然我请你。”

    “那可不行，是你帮了我的大忙，要是没有你，我今天得损失一百块钱呢，还是我请你吧！你要是不肯，就是嫌弃请你吃面条太小气了。”

    纪芹一笑。

    男人也忍不住跟着笑了一声，“既然你都这么说了，我恭敬不如从命了。”

    “走吧。”

    两人朝那小面摊走了过去。

    一碗面吃完，两人熟谂起来了。

    “我其实很崇拜当记者的，觉得你们有才华，有志气，有远见，这是一个很神圣的职业。不过，你们是什么新闻都会采访吗？”

    “宗哥就别夸我了，也只是一份工作而已。”

    “可我觉得你一定是用心对待这份工作的人，怎么，今天是休假吗？你住在刚才那一带？”

    “那一带我可住不起。”

    “那边据说住的人都是非富即贵，我听说有清味茶馆的老板，京城有名的画家小姜也住在那里。”宗哥似是无意地说道：“对了，我记得你啊，纪芹，你以前也采访过小姜吧？”

    “你看过那个报道？”纪芹有些惊喜地点了点头，“是啊。没想到你也认识她。”

    “我想京城人很少有不认识她的。那你这次是去探望她了？她挺长时间没有出现了。”

    “我其实想去采访她的，最后是能够让他们一家五口一起接受采访，她的宝宝长得非常可爱！”

    “是吗？名人生孩子，也要采访吗？孩子还只是刚刚满月的小娃娃，应该就只会哇哇哭吧？”宗哥颇有好奇地问道：“你能采访些什么？我听说，小孩子这么小的时候都很丑，皱巴巴的。”

    “当然不是，”纪芹有些替孟小宝觉得冤枉，“小姜的孩子真的超级可爱的，也不会皱巴巴，我见到了一个，应该是她家闺女，很白很白，也不哭，眼睛圆溜溜跟会说话似的，可逗人了。”

    她是真喜欢自己看到的孟小宝。

    “真的吗？那这小闺女......”

    宗哥不经意地一直与她聊着。

    等到与他分开之后好一会儿，纪芹才有些回神。

    她跟宗哥聊了许多？

    而且还答应了用他教的方法下去再去孟家试试看能不能上一手资料？

    她有些忐忑。

    那能成吗？

    却说在纪芹离开之后，孟昔年就跟丁海景交代了一声。“如果我出去了，你看着小宝，不要让小小跟小宝单独在一起。”

