    以荣耀老祖的实力，想要令神烈痊愈，真需要那么久时间么？

    荣耀国度的意图，凌风早已清楚，只是没有想到荣耀老祖会对神烈下这么重的手，差点令神烈道魂湮灭。

    这是什么？

    有些底线是不可碰触的，凌风本就因神烈而憋闷，心中难受，神烈本可不用受这种折磨，可他却受了！凌风呢？

    他做不了太多，但只要能够做的，那就替神烈做一些！譬如，蔑视荣耀天子、荣耀天女。

    譬如，屠戮荣耀天骄！以前，他表现的没有这般激烈，那是因为不知道荣耀国度的态度，但现在则没有这种忌讳了，他想蔑视便蔑视！“呵呵，我确实要比他们更优秀一些！”

    凌风笑着说道：“我逆战至尊，我横扫赵跃国天骄，应该没有人比我做的更好吧？”

    “……”场面骤然冷了下来，耀天团都愣住了，他们没有想到凌风竟然“承认”了，这可是在打荣耀天女、天女的脸啊，就是荣耀君王颜面只怕都要受损。

    虽然这的确是事实，荣耀君王那等人物只怕都说不话来，但谁敢说出来？

    域王、道王这些人物难道不清楚吗？

    可人们在提到荣耀战神时，皆主动绕过了荣耀天子与天女，就是怕损了皇家颜面。

    谁会像凌风这般“主动”？

    在荣耀国度这可是相当严重的事情，虽然荣耀君王等都不会多谈，更“认可”凌风，但只要有机会，那一定会给凌风穿小鞋。

    自古威压君王都没有什么好下场！耀天团都不知道这个战神是怎么来的，就这点智商，人们还真替其擦了一把冷汗，更担心的则是他们自己，因为接下来他们要跟着这个“愣头青”历练与战斗。

    “呵呵，战神威名，我等自是听说了，但我等说的是谋略与智慧。”

    元晴摇了摇头，个人战力上，荣耀战神的确无可挑剔，即便是他们看凌风不爽，可也要承认这个人实力强大的可怕。

    “哦？”

    凌风嘴角微不可查的上扬，显出一个弧度：“谋略与智慧吗？”

    “不错，领兵凭的不是个人武力，而是如何让一个军团发挥出最强战力。”

    元晴掷地有声的说道：“在这方面，荣耀天子可甩你十万八千里！”

    显然，这位女天尊对于荣耀天子极其崇拜，视其为偶像，因为荣耀天子在荣耀国度就是不败的神话。

    “这么说，你们曾受过荣耀天子的指点？”

    “是的！”

    “也受过荣耀天女的指点？”

    “是的！”

    元晴等人皆骄傲的说道，还扬起了脑袋，这本就是值得骄傲的事情，因为在荣耀国度可不是每支军团都有这等资格的。

    “那我要是击败了你们是不是可以证明，我智慧过人，谋略惊天？”

    凌风淡雅问道。

    元晴、邹愿等人不应，只是满脸讥笑。

    他们仅仅是天尊，如何对战凌风这个妖孽？

    “我说的是整个耀天团！”

    凌风知道他们在想什么，因而立即表明态度：“我会将自己压制在三等天尊，以一己之力破你耀天团！”

    元晴、邹愿双目骤然一亮，却没有立刻开口答应。

    “你们可敢？”

    “战神可真有勇气！”

    元晴冷漠的说道：“但这很没意思，即便是战胜了你又如何？”

    “你们很自信嘛。”

    凌风笑着说道：“那就让这一战变得有意思一些，我们来一场豪赌吧。”

    “怎么个赌法？”

    元晴、邹愿双目更亮，他们要的就是一场豪赌，心中早已了计划。

    “若是此战我输了，我自然会奏请君王收回成命，因为本战神空有武力，却没有谋略与智慧，没有资格领兵，特别是耀天团，如何？”

    “好！”

    元晴、邹愿立刻答应下来。

    “不急！”

    凌风挥手拦住他们，说道：“但要是我赢了呢？”

    元晴、邹愿等人皆愣了愣，讲实话他们真没有想过凌风能赢，他们本就是二等天尊，实力不容小觑，对付凌风可能不易，但现在可是整个耀天团啊，即便对上了至尊都不惧，更何况是凌风呢？

    但作为豪赌，他们自然要有赌注。

    “若是你赢了，便证明我等错了，战神是一位有大智慧有谋略的人物。”

    “呵呵，不要糊弄我。”

    凌风指了指自己的大脑说道：“我很聪明！”

    元晴、邹愿皆皱了皱眉，但还是说道：“若是你赢了，我们愿意跟随战神，由你领兵。”

    “这可不够！”

    凌风冷笑着说道：“我要你们心悦诚服，令出如山，如臂所指，誓死跟随！”

    元晴、邹愿等人对视了一眼，有些沉默。

    “你们可敢？”

    凌风大声质问道。

    他双目斜睨，嘴角噙着讥笑，像是料定了耀天团不敢一般。

    那表情彻底激怒了耀天团，元晴、邹愿更是怒喝道：“好，我们答应你！”

    “有那么一点气势！”

    凌风点了点头，说道：“那就祭出你们最强的实力，可莫要说我欺负了你们！”

    元晴、邹愿只是冷淡的看了凌风一眼。

    “我给你们五个时辰，五个时辰后，要是你们还没有准备好，那此战便作罢！”

    凌风大步离开，根本懒得观战耀天团的布局。

    ……五个时辰后。

    演武场气氛惊空，天地间飘荡着淡淡的薄雾，耀天团正置身于薄雾间，神情肃穆，手持利刀，虽然彼此分开，但气势宛若一个整体。

    此刻，元晴、邹愿、许航三人各站于一方，神情肃杀，如同一柄天刀，尽情释放出耀天团的气势天威。

    仅凭气势，他们不弱于至尊多少，毕竟耀天团可有足足一万人。

    而且。

    耀天团站立的方位很特别，看似不规则，实则却最能够发挥出整体实力，称得上极强，因为这是一座杀阵，一旦踏足，将尸骨无存。

    元晴等人对这座杀阵很有信心，对付凌风这种人自然要展现出全力，要教教他如何做人！同时，这座杀阵还出自荣耀天子之手，被他们成为天子杀阵！凌风来了。

    无声无息间就出现在元晴面前，脸上依旧是那副很欠揍的表情，不显其威。

    “看样子你们准备好了！”

    “是的！”

    “那就开始吧！”

    凌风向前一步，气势展现，的确只动用了三等天尊的力量，并没有展现出全力，却并没有急于攻向元晴等人，而是漠视前方。

    “耀天神战，以我为锋！”

    元晴娇叱一声，整个耀天团气势骤变，一股狂烈的天威瞬间便涌向了元晴，进而由激发出来，轰向了凌风。

    与此同时，邹愿、徐航亦动了，利刀出鞘，直劈远方。

    天地动荡，耀天轰鸣，整个军团的力量竟然凝结于一处，全面杀向凌风。

    “其实，我知道你们的意思。”

    凌风淡雅而笑，说道：“你们想要我入阵，这般才能够发挥出全力。”

    “那我就如你们所愿！”

    说完，凌风一步便迈入了天子杀阵，这令得元晴、邹愿等人大喜。

    那一刻，天子杀阵全面发动，如万道天威，镇压一切，莫说是此刻的凌风，就是当初的荣耀天子都差点没有杀出来。

    他们如何不骄傲？

    可惜，凌风不是荣耀天子，他是逆神人主，就是逆血军团、诛魔军团都困不住他，更何况是耀天团呢？

    更何况，当天子杀阵出现的那一刻，凌风便看透了这座杀阵，虽然不弱，但依旧不够看，破绽虽然隐晦，但凌风这等人物一眼便可看穿。

    他抬手点出一指，天威不强，却将一位人物当场掀翻，而后闪电来到了正中央，一拳轰向了地面，如天雷滚滚，地涌天泉，瞬间发生震天巨响，令得多位人物被掀翻，倒飞了出去。

    而后，他才冲向邹愿，所过之处，人仰马翻。

    轰！他一拳便解决了邹愿，两人根本就不是一个级别。

    刹那，天子杀阵便暗淡了许多，天威没有那么强盛了，凌风很果决的冲回杀阵，出手凌厉，在短时间内便解决了数百人，等到他再次杀出时，倒飞的便是元晴。

    “合力！”

    徐航变色，没有想到凌风这般凌厉，竟然掀翻了两位天尊，但天子杀阵厉害的地方可远不止于此，当其真正发动后，就不局限于形势了。

    当其声音落下，耀天团迅速反应，元晴、邹愿便立刻飞出，各自镇守“一门”，一同轰向凌风。

    天子杀阵在变！“可惜了！”

    凌风叹息一声，他能够看得出来这座天子杀阵虽然可变，但没有灵魂，在气势上、力量上合一，却在灵魂上散乱了。

    没有魂的杀阵能够发挥出几成天威？

    凌风大步落入杀阵中，一拳轰出，大开大合，强势破阵，而后他循着破绽，直冲天穹，一拳自上方镇压了下来。

    轰隆！地动山摇，数百位人物当场被掀翻，这座变幻的天资杀阵再次被破，而徐航、邹愿、元晴身上的力量亦出现了崩断现象。

    “变！”

    天子杀阵再变，力量变得更凝结，气势变得更强了，但依旧没有灵魂，许多人知道这种杀阵如何变幻，却不知道为何这样变幻，他们尽力催动力量，让元晴等三人使用，只有凌风逼近时，才会动用力量进行防御。

    正因这般，天子杀阵才没有魂！而且，仅凭这座杀阵想要驱使万人耀天团，简直是痴心妄想。

    

