    等到把所有的仙灵草和玉清灵花挖起来后，李铁柱找个地方将它们洗干净。

    随后，走出神树林，来到一块大石头旁边。

    他轻轻一跃，跳到石头上。

    李铁柱把仙灵草和玉清灵花摆出来，将表面的水分弄干。

    看着眼前的一小堆仙灵草，李铁柱乐开了花。

    在这之前，李铁柱炼化过一株仙灵草，修为直接提升了一个小层次。

    只不过，那时候自己的境界比较低，为筑基境。

    而现在，则是元婴境，比筑基境高了两个境界，修为提升肯定要比之前难得多。

    但即便如此，李铁柱依然觉得，只要自己将四十九株仙灵草和一株玉清灵花炼化，提升一个境界应该不难。

    毕竟，仙灵草和玉清灵花的植株都蕴藏着大量的灵气。

    做好准备之后，李铁柱盘坐在大石头上，准备修炼。

    妹妹你坐船头，哥哥我岸上走……

    李铁柱刚坐下，手机铃声便响了起来。

    他拿出手机看了一眼，发现是马宇达打过来的。

    “喂。”李铁柱接通电话。

    电话一接通，电话里立马传来马宇达无比焦急的声音：“师父，有人闯进树阵了。”

    “有人闯进来？”李铁柱震惊道。

    树阵在这么隐蔽的地方，谁会找到这里来？

    还有，树阵不易破阵。如果真的有人闯进来，那这个人肯定不简单。

    至少，对阵法知识有一定的研究。

    “嗯，真的有人闯进来了。”马宇达确定地说道：“怎么办？”

    “你现在在哪里？”李铁柱问道。

    “我现在在树阵里，酒池旁边。”马宇达回道。

    “好，你在那里等着，我去找你。”说完，李铁柱挂断了电话。

    李铁柱喊上阿福和小灵蛇，朝酒池走去。

    走到酒池边，看到马宇达和陈霸站在一棵神树下面，两人神色十分焦急。

    “陈霸，马宇达。”李铁柱喊道。

    “师父！”

    看到李铁柱来了，马宇达和陈霸赶紧朝他迎去。

    “怎么回事？”李铁柱问道。

    “师父，有人闯进来了。”陈霸小声说道。

    “你们看到闯进来的人了？”李铁柱看了看周围，警惕地问道。

    “没有。”陈霸摇了摇头。

    “没有看到人，那你们是怎么知道有人闯进来的？”李铁柱疑惑地问道。

    “师父，你没发现吗？仙灵草和玉清灵花全被人挖走了，也不知道是哪个浑蛋干的。”马宇达怒气冲冲地说道。

    “要是让我看到他，我绝对弄死他，把他埋在泥土里当肥料。”

    李铁柱叮嘱过马宇达和陈霸，一定要好好地保护好仙灵草和玉清灵花。

    可现在，居然全被人挖走了，马宇达和陈霸不知道该怎么跟李铁柱交代。

    李铁柱轻轻地踢了马宇达一脚，瞪着他说道：“仙灵草和玉清灵花是我挖的，怎么，你要弄死我不成？”

    听到李铁柱说是他自己挖走的，马宇达和陈霸愣了好久。

    搞了半天，原来是个乌龙。

    “师父，你把仙灵草挖了，怎么不告诉我和二师弟一声呢？”马宇达一脸尴尬地说道。

    刚才，他实在是太着急了，才会说出那样的话。

    李铁柱并没有责怪马宇达的意思，只是顺嘴那么一说而已。

    “仙灵草和玉清灵花都成熟了，我就把它们挖了起来，正好你们不在。”李铁柱说道。

    “师父，没有了仙灵草释放出来的灵气，我们以后修炼岂不是会慢很多？”陈霸道。

    “放心，不会的。”李铁柱笑着说道。

    说完，李铁柱从储物戒指里拿出两株仙灵草，给马宇达和陈霸一人一株。

    自从仙灵草种来这里，一直是马宇达和陈霸在照顾。

    给他们一人一株仙灵草，算是给他们的辛苦费。

    “你们现在的境界低，这两株仙灵草至少能让你们的修为在一夜之间提升一个层次。”李铁柱说道。

    “师父，你说的是真的？”马宇达不敢相信地问道。

    一个晚上提升一个层次，也太不可思议了。

    陈霸也用不可思议的眼神看着李铁柱，觉得难以相信。

    “我什么时候骗过你们了？”李铁柱反问道。

    “师父，我们不是不相信你，主要是这太不可思议了。”马宇达说道：“如果一个晚上提升一个层次，岂不是两三个月就可以突破到神境巅峰了？”

    “理论上来说，如果拥有足够的灵石或者灵草等内里蕴藏着大量灵气的宝物，是可以做到的。甚至，都不需要两三个月那么久。”李铁柱道。

    有一次在青山派，李铁柱在山洞里灭掉了烈日神兽，吸收了它内丹里蕴藏的巨量灵气后，修为直接从筑基七层提升到金丹七层。

    从筑基七层到金丹七层，整整一个一个大境界，也不过用了三天时间而已。

    “师父，那你手里有那么多仙灵草，还有一株玉清灵花，岂不是可以一下子突破好几个境界？”陈霸看着问道。

    陈霸以为，每一株仙灵草都可以提升一个层次。

    李铁柱手里还有四十多株仙灵草，应该可以提升六个境界。

    听到陈霸这么说，李铁柱耐心地解释道：“不是这样的，修为越高就越难提升。比如炼气境的时候，炼化一株仙灵草基本上可以提升两个层次。但到来筑基境，就只能提升一个层次了。再往上来到金丹境，炼化一株仙灵草连一个层次的提升不了了。”

    “师父，那为什么会这样？”马宇达不解地问道。

    “你们玩过升级打怪的游戏吗？”李铁柱看着马宇达和陈霸问道。

    “玩过。”马宇达回答道。

    “这就好理解了，修为提升就跟游戏里的等级提升一样。等级越高，每提升一个等级需要的经验就越多。”李铁柱拿游戏来比喻道。

    听到李铁柱这么说，马宇达和陈霸立马就明白了。

    “师父，你真的是太厉害了，连这都知道。”马宇达拍马屁道：“你就是我的偶像，我要向你看齐。”

    “马屁以后少拍点，你们去帮我把种仙灵草周围的地开垦一下，我要用来播种仙灵草和玉清灵花。”李铁柱说道。

    “好的，师父。”马宇达和陈霸立马答应道。

