    “喻格，你怎么在这？还有这个男人是谁？”

    留意到他女儿身后眼神耐人寻味、长相有些面熟的路越，喻祺括先发制人地斥责道：“你还知不知道自己就要嫁人了？”

    “他是…我一个…朋友…”

    回应得吞吞吐吐，喻格惧乃父淫威久已，加之不伦之恋的理亏和内疚，过了好久她才遮遮掩掩反击道：“爸，我还没问您…这位阿姨…是谁？”

    脸上端出恰到好处的笑容，路越主动向喻祺括伸出手：“伯父你好，我是路越。”

    “路…越？你好…”

    俗言道，伸手不打笑脸人，喻祺括黑着脸碰了碰路越的手，他冲表情略有一丝尴尬的妖媚情人低声吩咐道：“瑶瑶，你去外边等我一会。”

    等到情人走远，长台阶周围来来回回的人流也变得稀疏，喻祺括才伸手将喻格拉到角落。

    “喻格你到底在想什么？”

    他压低着声音：“这路越他跟路川什么关系，跟你又什么关系？”

    “他是路川的弟弟…”

    喻格已经恢复了镇定，甚至有心给路越回应了一个我能处理好的眼神，她针锋相对地反问道：“那瑶瑶呢？她又是谁，还有今天我才知道原来您对古典音乐和圣传教义也有涉猎呢？”

    “你…”

    脸色变得更黑，喻祺括横鼻子竖眼望着喻格的发型和露肩的晚礼服，他借题发挥道：“穿成这样子简直有伤风化！我脸都被你丢光了，你头发怎么回事，眼镜呢？”

    “打扮打扮自己也有错？”

    看出自己父亲的色厉内荏，喻格寸步不让着：“刚才那个女人，瑶瑶？她也是这么穿的，我看您不挺喜欢嘛。”

    “你…你！行吧…”

    面子要紧，喻祺括望了望四周，他不欲多纠缠，咳了两声：“就当我们今天互相没见着，怎么样，小格？”

    “我也希望今晚没看到您。”

    表情一缓，难得占上风的喻格嘴上不肯服软，她规劝道：“爸，妈已经看出些苗头了…”

    “我心里有数，你先把自己这堆事儿处理好…”

    随着喻祺括的匆匆离去，喻家父女俩再次不欢而散。

    路越和喻格并肩走出国剧东门，喷泉广场上皓月当空，人来人往。

    感受到风有些大，路越脱下外套轻轻披在喻格肩上。

    “我妈下午还跟我说她怀疑我爸出轨来着…”

    喻格紧了紧肩上的外套，她有些懊恼低声咕哝着：“我当时还不相信…”

    路越轻声安慰道：“也是没想到这么巧…”

    “破坏人家庭，真是贱…”

    脏话到了嘴边，喻格突然失了底气，她幽幽道：“可能全世界最没资格说道她的就是我吧。”

    路越不解：“你怎么了？”

    “我怎么了？你自己不知道吗，你让我充满了罪恶和羞耻感。”

    狠狠白了路越一眼，喻格自怨自艾道：“前天我送走路川后，在候机楼遇到一个阿姨…”

    等她将候机楼遇到的事娓娓向路越复述完，喻格幽幽叹气说道：“万万没想到一语成谶，或许我才是那个应该下地狱的人！”

    …沉默…

    “如果将来真的要入轮回，坠地狱我陪你一起啊…我在下面托着你！”

    嘻皮笑脸，路越意犹未尽地伸手试图握住喻格的手，他嘴里继续说着：“这会还早，不如咱俩去喝一杯嘛？”

    躲闪着避让开路越的纠缠，喻格态度坚定地拒绝道：“不去，我得回家了。”

    “你看！小格…”

    遥指着夜空中那轮明月，路越不肯放弃：“今晚的月色多美啊…”

    “庸风附雅，人云亦云…你不冷吗？”

    双手抱胸，喻格冷若冰霜地退后几步，她错开话题道：“听天气预报说今晚要下雪，有些凉了。”

    “去嘛，就一会，喝点酒正好暖暖身体，驱走寒气…”

    绞尽脑汁，路越苦苦纠缠着喻格不放手：“盛唐时期诗酒双绝的李白曾说过，晚来天欲雪，能饮一杯无？”

    “绿蚁新醅酒，红泥小火炉…晚来天欲雪，能饮一杯无…这分明出自白居易的《问刘十九》…”

    路越刻意卖弄文采逗得喻格澹然一笑，全然没发现自己对俩兄弟引经据典时的态度截然不同，她莞尔着继续说道：“没有文化就不要强行掉书袋…简直贻笑大方…”

    “那…举杯邀明月，对影成三人…”

    路越继续插科打诨：“这回我总对了吧？”

    “嗯，用得特别好，明月和你以及你的影子恰好合成三人…”

    风情万种地甩出一记秋波，喻格作势抬腿要离开：“那我回家，不打扰你花间一壶酒，独酌无相亲的《月下独酌》了！”

    “我就说这些东西都没用，还不如直接抢了就跑…”

    情急之下路越打算直接上手，他讪讪挠头往喻格身边贴。

    “路越，你别…醒时相交欢，醉后各分散…”

    继续躲闪，喻格喃喃自语念着《月下独酌》最后一句诗，也许是心情复杂，也许又只是单纯的酒瘾发作，她犹疑着改变主意：“行吧，那不喝白的…”

    “好，附近红井胡同就有家新开的。”

    开心得像个孩子跳了起来，路越满眼温柔和喜悦，他乖乖罢休，留出让喻格放心的安全距离：“我们就喝啤酒。”

    …

    昏暗的灯光，吧台上散落着七八支空啤酒瓶。

    “我得回家了…Byebye…再见…”

    喻格轻咬着唇，她抢过路越藏在另一侧的手袋，快步离开留下一句：“还是…Farewell比较合适，再也不见吧。”

    “我听不懂你说什么…”

    一脸茫然，路越匆匆买完单追出去，可无论他再说什么，下定决心的喻格也不做任何回应。

    两人就这么僵持沉默着，一前一后沿着帝都南长街走着。

    重新路过国家大剧院时，他俩经过一位身着一袭露背晚礼服的女孩，她肩夹着小提琴站在路边，拉着段俩人都很熟悉的旋律。

    “路越！”

    喻格蓦然停下脚步，她转身问向路越：“这是？”

    “我们乐队那首歌…”

    路越也一脸疑惑：“可我不认识她！”

    女孩笑得很好看，她停下手上的拉弦动作：“路越，你好，我是袁圆。”

    喻格认出了这个姑娘，她试探着问道：“你是刚沪海交响乐队的首席小提琴手吧。”

    “是的…”

    明眸善睐的袁圆放下肩上的琴，她语气恬淡地同喻格随意聊了起来。

    虽然她极力克制，但女孩的视线总会不时在路越和喻格身上逡巡游离。

    路越先下手为强抢问道：“你是我们乐队的歌迷？”

    “不…”

    袁圆轻轻摇头，她艾慕的目光落落大方地迎上路越清澈的双眸：“我只是你的歌迷。”

    “只有森哥才会有歌迷啊…”

    路越耸肩，他雅痞一笑：“我只是个混日子的贝斯手而已。”

    “你现在的乐队每一个人都在拖后腿…”

    眼底有光芒闪耀，袁圆交浅言深劝道：“我知道这首歌是你写的，路越你真的很有才华，为什么不试试自己当主唱呢？”

    “路越，我也觉得你可以认真考虑一下袁小姐的建议…”

    喻格表情有些复杂，她心中一动，主动帮着袁圆劝起路越来：“没有了那个烦人的主唱，这首歌听起来旋律挺不错的。”

    “岂止不错，这首歌将来一定会红的。”

    袁圆的目光坚定地锁着路越的双眸。

    感受到袁圆望着路越毫不掩饰的炙热眼神，喻格微微蹙眉，睫毛轻颤，带着些自惭形秽的落寞，她默默挪开了自己的视线。

    路越陷入了沉默。

    …

    天府省·蓉城

    锦江饭店vip楼1829房

    …

    电视屏幕上的画面暂停在路越的面部特写上。

    偌大的房间里仅有袁郁玥一人。

    “不愧是我的女儿，小玥这演技真是好…”

    身在沪海的郁教授主导着话题，她声音满是自豪和调侃：“袁圆眼底的爱意都快溢了出来。”

    袁郁玥冲着床头懒人支架上的手机撒娇道：

    “妈～你要是再说我就挂视频了，让你跟大姐去连麦。”

    袁郁淳稍显中性的声音连忙解释：“小玥你可别迁怒大姐，我是坚定站在你这边的。”

    郁教授的声音振振有词：“妈也是支持你的，我家翁教授绝不可能喜欢他。”

    “呼…”

    袁郁玥叹了口气，她意兴阑珊道：“我亲眼见过他们戏外相处的方式，有些地方瞒不过我的。”

    “那之前怎么没听你提起过…”袁郁淳明显不信。

    “快说，我要听…”

    郁嘉嬅急切地追问着：“我们超话最近又多了好多磕清憬cp的…”

    袁郁玥慢悠悠解释道：“其实也没什么…就很难用言语去描述，我也是慢慢才想明白。”

    袁郁淳抛了个问题出来：“妈，你们超话那些磕cp的人哪来的，动机在哪？”

    “俩人戏外疏离，戏内亲密无间！”

    饭圈那套现在整得明明白白的，郁教授信手拈来一条点赞量遥遥领先的热评，她顿了顿又继续道：“不过他们现在主要都躲在一个叫亲近自然的超话里圈地自萌。”

    “清憬亲近自然吗？谐音梗晚期患者了…”

    语气泛着浓浓的酸味，袁郁玥吐槽道：“亲近其实没什么，反而我觉得那种疏离感，很不对劲…”

    八卦之心熊熊燃烧，袁郁淳熟练地引导着自家小妹：“小玥是说他们两个人在刻意演吗？我看不像啊。”

    “不是，那种疏离感像是一个刻意纵容，一个贪嗔傲娇。”

    袁郁玥颇为吃味道：“乍一看疏远有距离感，细细一品却很甜…酸死我了”

    郁教授一听宽心不少：“别酸啦，这又不算石锤，我们娘仨继续看电影，进度条不多了。”

    “可真是我的好麻麻～哼”

    袁郁玥抱怨间，和郁嘉樺、袁郁淳一同点下播放键。

    …

    “拿着，路越，不要着急拒绝我的邀请…”

    弯腰装好琴，袁圆从小提琴箱里翻出一张名片塞进路越手里，她巧笑倩兮地挥手告别：“其实我电吉他玩得不错，想好了随时给我打电话。”

    做了个可爱的电话联系手势，袁圆提着琴箱潇洒转身离开。

    “人姑娘都走了，还在这里念念不忘呢，不是给你留了联系方式么？”

    喻格的语气多少也泛着酸味。

    “走吧，小格，我不是在想这个。”

    路越笑了笑随手将名片塞进口袋，他快步抢在前头领路，两人继续在月光下压马路。

    “那你在想什么，我也觉得你没必要那么颓废…”

    经过这一番小插曲，喻格算是重新打开了话匣子：“既然专业人士都夸你有才华，完全可以尝试在摇滚音乐这条路上好好走下去。”

    路越自嘲一笑：“摇滚…咱们国家从来没有贝斯手主唱啊…”

    “那就是外国有咯…”

    喻格很轻松解读出路越的潜台词，她继续劝说着：“你在舞台上挥洒汗水的样子很有魅力，人不能总是活在过去。”

    在喻格不知不觉间，路越换了条路，他眼角含笑，柔声问道：“那你呢？”

    “我？我不一样，三十五岁的女人，一辈子也就这样了。”

    喻格说话间脚步不慢，她一直紧跟着路越的步伐。

    这样的回应让路越嗤之以鼻：“三十五岁又怎么样，”

    喻格回得斩钉截铁：“三十五岁的女人不就应该求一份安定和一个孩子吗？”

    “说真的，我根本不敢想像你这样的女人会只求安定，况且…我一直都在说路川并非良配。”

    路越转身停住脚步，他抓住喻格的手，眼睛紧紧盯着女人右手中指戴的戒指。

    “嫁给他真的是作践你自己，啧，这个尾戒…”

    奋力抽出右手，喻格低头轻声解释：“这只是临时的。”

    路越无情打击道：“这个尾戒承载的是路川对另一个女人矢志不渝的爱意。”

    喻格满不在乎继续往前信步走着：“那又怎样，反正戴在了我手上。”

    路越快步追了上去，继续在前边领着路，他嘴上不依不饶着转移着喻格的注意力。“你可以为了一个对的人，等到28岁才结婚…”

    喻格承认：“是。”

    不知不觉两人步频越来越快，行进中，路越继续纠缠：“那为什么不再等一次呢？”

    跟随间，喻格凄美一笑：“我等了啊，他没来啊。”

    拍着胸脯，路越的脚步又转进一个胡同：“我在这里啊。”

    喻格眼波流转：“你来晚了啊。”

    路越保持着速度，他伸出大拇指食指比划着：“就晚了那么一点点。”

    喻格紧紧跟上：“那也是晚了。”

    “没晚，我们已经到了！”

    路越脚步突然一缓。

    张望着四周，喻格顿住，她惊慌失措道：“等等，这是你家？”

    路越笑着转身张开双臂拦住喻格，他表情得意，野性毕露：“对啊，你才发现啊。”

    “你这个无耻的骗子！”

    喻格生气地抄起肩上路越的外套向笑得肆意枉然的男人扔了过去。

