    一个个熟悉而陌生的矿洞出现在了三人的面前，对于噬灵矿，百里红妆二人好不陌生。

    当初被迫挖矿，对他们而言也是一件印象极为深刻的事情。

    只不过，眼前这里的矿洞比起他们当初所在的地方，规模可是大了不少。

    二人渐渐走近，亦是能注意到不少修炼者穿梭于这矿洞之中，双眼透着绝望与无助，更多的则是麻木。

    “快点干活！”

    “今天的任务如果完不成，惩罚是免不了的！”

    管事站在矿洞口手拿皮鞭，凶神恶煞的训斥着，而那一个个人影就宛若木偶一般，毫无灵魂地走进矿洞。

    瞧见这一幕，宫俊不由得咋舌，“这些家伙未免也太残忍了吧？”

    “乱仙域没有噬灵矿，所以你对这样的情况不太了解。”百里红妆缓缓出声，这种场景他们也经历过，只不过整个渡仙域都是这样的情况，想要改变这一切无疑是十分困难的。

    “之前一直都不是很明白为什么仙域要关闭渡仙域的入口，现在我算是彻底明白了。

    他们根本就找不到合适的人选来这里挖矿，干脆就将飞升来的修炼者全部都圈养在这里，成为挖矿的奴隶。”

    宫俊眉头紧锁地瞧着这一幕，想来不论是谁在瞧见这一幕的时候都不免会为之震惊。

    “萧瑟舞能够在渡仙域和上层界穿梭，想必她在这里的身份也不差。”

    百里红妆眉梢微挑，纪川已经肯定了萧瑟舞曾经出现在这里，那么很多事情也就能随之判断出来。

    所幸他们冒充的是纪川二人，有了管事这一层身份，做事情无疑会方便一些。

    “纪川，你们回来了。”

    一名中年男子走到了纪川的面前，脸上露着熟稔的笑容。

    “是啊。”帝北宸道。

    男子将纪川拉到了一旁，压低了嗓音道：“怎么样？生意做成了吗？”

    听到这话，百里红妆和帝北宸面色皆是一变，男子的模样并不像是在套他们的话，反倒像是真的知道这件事情一般。

    这么看来，知晓这笔交易的并不仅仅只有纪川二人，只不过每一次这件事情都是由他们二人去处理的罢了。

    帝北宸思考了片刻，沉声道：“回去再说。”

    男子笑着点头，“好，晚上我去找你们。”

    “对了，这小子是从哪里冒出来的？”

    正当男子准备离开的时候，他注意到了后边的宫俊，眼中不禁浮现了疑惑之色。

    “挖矿的。”百里红妆不以为意地道。

    听言，男子打量了宫俊一眼，笑道：“你们的运气还真是不错，正好矿上的名额也能填补上了，这个月我们组的成绩可能就比不上你们了。”

    “那可不一定。”帝北宸面色平静地道。

    “你这家伙真是一如既往的脾气，说这种话的时候还这么一本正经。”

    男子无奈地摇了摇头，挥手向着后边走去。

    直到男子离开，百里红妆三人这才松了一口气，至少从男子的反应来看，他们应该并没有露馅。

    “老大，难道我真的要去挖矿？”宫俊的脸垮了下来，“我不想去挖矿啊。”

