    天狼山内。

    一位中年走来，气势压制虚空，谈不上俊朗的脸上有着不同的傲意，他双目斜睨着，正冷蔑伏魔诛神剑阵，也丝毫没有将神域诸人放在眼中。

    身上洋溢的五道神虹，正在揭示他的强大，而飞翔在半空，居高临下的俯视着神域狙杀，眼眸尽处，只有亵渎，而且他言辞非常的倨傲，有种勒令的感觉。

    像是在说：神域域主滚出来。

    “你是何人？”

    秦弑天、明昊并肩而立，双目一紧，这个人很强，能够轻而易举的飞过天狼山，而不受任何凶兽阻截，其实力就不止五级武神那么简单，而且那血杀出来的气势，也令人们很忌惮。

    “你又是何人？”那中年语气生硬，俯望了秦弑天一眼，又冷傲的盯着伏魔诛神剑阵，说道：“让神域域主过来亲自迎接。”

    “不说来处，不言来意，那就是我神域的敌人！”明昊冷喝道。

    尽管，他浑身沐浴着鲜血，但已经迈入二级武神更强境地的气势，也不容小觑，而且他是可以力撼三级武神的天才，也让得那中年双目一亮。

    明昊冷视那中年，向前迈出一步，这个人出言不逊，一来就这么强势，即便不是异族，也绝对是要对神域狙杀不利的，而要域主放低姿态亲迎，这本身就是对神域的羞辱。

    “呵呵，不过一个二级武神而已，还敢向我出手？”那中年撇嘴，丝毫没有把明昊的威胁放在眼中。

    “五级武神又如何？”

    秦弑天向前逼来，说道：“若是再加上我呢？”

    “还有我！”玲雪文、秋书怡同时说道，而神域其他人也冷着脸向前逼迫过来，就连傲娇鸟也率领着神兽狙杀，强势向前。

    一个人打不过五级武神，那就来场群殴吧。

    这也正是神域的风格，是荒门小七的风格！

    “尔敢！”那五级武神双目一寒，冷声呵斥道：“区区一流狙杀，就敢对我咆哮，是想死么？”

    “我会把你这句话传到各大一流狙杀的耳中。”傲娇鸟冷冷的说道，这个中年是很强，但这句话得罪的可不止神域狙杀，而是将整个第一重星图的一流狙杀得罪个干净，要是他们联手起来，莫说五级武神，就是七级武神来了又何妨？

    “你……”那中年一时语塞，眼中闪过了一道杀意。

    不过，那杀意一闪而逝，他强忍着心中怒火，说道：“让神域域主出来，我有事通知他。”

    “什么事情？”

    秦弑天出声问道，眼前这个人是不敢轻易动手的，这里是星图，灭杀一流狙杀，这也是大罪，只要传扬出去，星图至强也不会坐视不管，更重要的是，现在神域狙杀风头正盛，没人敢忽略了他们的。

    “自然是喜事。”

    那中年嗤笑着说道：“我乃二重星图雨神狙杀，奉神主令，前来通知神域域主尽快进入我雨神狙杀。”

    “雨神狙杀？”

    秦弑天、明昊对视一眼，不禁蹙眉，他们没有听闻过，但从对方的气势上来看，只怕也只有二重星图，才有这样的强势武神，但是通知荒门小七进入雨神狙杀又是怎么一回事？

    “域主要进入雨神狙杀？”永清、朱灵都是脸色一变。

    “这不可能。”秋书怡摇头，说道：“那猎物不是这样的性格，神域是他一手打造出来的，自然不会进入什么鸟雨神的，这完全不是他的风格。”

    “这是命令？”

    秦弑天冷笑着，问道：“域主似乎没有去过你雨神狙杀吧？”

    “呵呵，这是自然。”那中年傲然的笑道：“区区一级武神，自然是没有资格进入的，不过如今我神主听闻这个域主还有点能耐，故而破格提拔，让他进入二重星图了。”

    这一下，众人都明白了过来，感情是这雨神狙杀看重凌风的天赋，想要收入囊中。

    这倒是让他们也松了一口气，只要不是荒门小七主动进入雨神的，那事情就还有回旋的余地，而且以荒门小七的性格，自然也不会舍弃一手打造出来的新神域。

    “这就简单了。”

    秋书怡笑道：“你可以回去了，他不会进入雨神狙杀。”

    “你是域主？”那中年脸色更冷，蔑视秋书怡一眼，森然的逼问道。

    “不是！”

    “你不是域主，又有什么资格来代他回答？”中年冷傲的笑道：“小姑娘，你还太年轻，可知一重星图与二重星图的区别？可知我雨神狙杀是何种存在？”

    “这么说吧，即便是一重星图的级狙杀，在我雨神的眼神也不堪一击。”

    “那又如何？”秋书怡生气了，说道：“猎物是不会去的。”

    “你代表不了他！”

    “她代表的了！”

    正在众人愤怒的时候，一道冰冷的声音响起，紧跟着一个人迈着坚定的步伐，从远方走来，眨眼间就到了众人面前，那俊朗封神的气质，瞬间就把雨神那位中年风头压了下去。

    “你是神域域主？”

    “是我。”

    “我雨神选中了你，可现在可以随我离开了。”那中年双目一寒，却淡淡的笑了起来，终于见到正主了，他就不信二重星图与雨神狙杀的诱惑，还不能够让这个人心动。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “可是，我没有选中雨神。”凌风笑道。

    “你……”

    那中年一愣，脸色顿时阴翳起来，这话中可含着蔑视的味道，令他怒火中烧的呵斥道：“你敢侮辱我雨神狙杀？”

    “不敢！”

    “这么说，你是在拒绝我雨神狙杀的命令了？”

    “是！”

    凌风直接了当的说道，相比这个中年的脸色怒，他的心更怒，他猜测过神域的崛起，必然会引起中域一些势力的警惕，乃至于从中作梗，之前有那些个搅屎棍，就是最好的证明。

    但是，他还是小觑了中域一些势力的决心，搅屎棍塞不进来，便想出了更狠厉的办法，那便是釜底抽薪。

    神域的崛起，与他有极大的关系。

    这一点，中域那些人自然看得出来，因而他们就想着将他从神域中抽离出去，打进二重星图狗屁雨神狙杀，这样一来，神域的大好局面，瞬间就会崩塌。

    而他在雨神狙杀中，也会受尽冷落，甚至会有人挖好坑，等着他去跳，可以说步步都是针对他的杀局。

    他又不是白痴，自然不会上当。

    只有在神域狙杀，他才能挥出最强力量，至于二重星图，他会一步一步的杀进去，让什么狗屁雨神俯，让中域完全臣服在他的足下。

    而且，他也预感到，即便是自己离开，一旦神域再次崛起，那么中域这些人还会用同样的办法，抽离秦弑天、明昊，直至神域再也没有崛起的希望。

    在这种情况下，凌风又岂能让他们得逞？

    “那你知不知道，这会付出什么样的代价？”那中年脸色更冷，杀意腾腾。

    “代价？”凌风咧嘴一笑，道：“二重星图雨神狙杀，强行选中神域域主，因被拒绝而怒斩神域狙杀？”

    “你在威胁我？”

    “不要用疑问的口气，要用肯定的口气。”凌风说道：“雨神狙杀，我以前没有听闻过，但现在我会记着，想要遏制我神域的势头，那就在战场上争锋，而不是躲在我们身后放冷箭。”

    “你……胡说八道！”

    那中年眼神一闪，心中吃惊不已，但面上没有任何表现。

    不得不说，这个青年很厉害，一语中的，他此来也正是怀揣着这个目的，要一步步抽空神域狙杀，要让四方地域没有任何希望，这样才能保证中域的地位。

    “你可以这样认为。”

    凌风懒得再搭理这个人，转身说道：“没什么事情，你可以滚了。”

    “你找死！”

    那中年更怒了，死死的盯着凌风，说道：“我是奉命而来，自然不会空手回去，你的天赋很惊人，只有在二重星图才能得到挥。”

    “相信我们的判断力。”

    “我说过，我拒绝！”凌风回眸说道。

    “你拒绝不得！”那中年人向前逼迫而来，霸道也好、疯狂也罢，今天他都必须把这个人带走，或许这对于雨神的声誉来说，会受到一些影响，但他们向来都是这么霸道，而且只要荒门小七在雨神中受到“优待”，不时有消息传出，惊艳、星图的话。

    想来很多人会觉得雨神是“英明”的。

    “你要掳走我？”凌风转过身来，森冷的望着那中年，说道：“这就是雨神狙杀的诚意？”

    “呵呵，侮辱我雨神，自当带走向神主请罪。”中年组织了一道说词。

    “你们太过肆无忌惮了，可想过代价？”凌风呵斥道。

    “这就是我雨神的规则。”话音落下，那中年瞬间向着凌风飞了过去，五道神虹化作一个囚笼，笼罩向凌风，根本不给他任何反抗的机会。

    秦弑天、明昊等人脸色骤变，他们已经看出了雨神的来意，这是要彻底的斩掉神域狙杀啊，其心不可谓不狠毒，而只要荒门小七落入他们手中，那一切就真的皆休了，岂能让他们不焦急？

    ps：四更，兄弟姐妹们求点月票可好？

    明天留香接着爆。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

