    

    （此章为血红巨加更，凌晨三点突然来的一发万赏震晕老当了，感谢血红老大的垂青！）

    对面的亚摩斯看到这三根手指也是一愣，然后脸色凶狠起来。

    “小子，你竟然认为三十秒内结束战斗？”

    侧着头的沐凡挑挑眉，然后摇摇头。

    “耍我？三招之内，我要将你的嘴打烂。”

    台下听到这句话的林豪一捂脸，真是丢人。

    估计你们没人知道这小子是在告诉自己，对面这人值3公斤炒饭。

    沐凡那眼神自己还不懂？竟然还带点征求的意思，意思是嫌多还能再减减，但是不能少于2。

    我还能贪墨了你这点饭？！

    于是林豪闭眼点点头，他实在是没有勇气继续和沐凡眼神交流下去了。

    沐凡看到林豪的反应，满意的回过头来，伸出右手，然后……

    勾了勾。

    这一个动作瞬间引爆了全场。

    竟然如此明目张胆的挑衅！

    沐凡的动作也让曙光那边学员们的脸色集体阴沉下来，除了好奇看着沐凡的塔塔里克。

    他总感觉这名跟自己有点像的少年身体中蕴藏着一股很凶厉很恐怖的气息。

    而定川学院这边的士气，可以说随着沐凡这一个动作瞬间燃到顶点！

    是个爷们！

    自己一方都已经连续昏死过去两人了，但是沐凡上去，只有两个动作，先是一个“三”，然后冲着凶悍狠厉的对方伸出手，然后勾了勾。

    这是要三招之内KO对方的节奏吗？

    想想这画面浑身热血就燃起来了。

    包括石森等人也用期待的眼神看着沐凡，这小子好像从见面起就从来不是一个省油的灯！

    想起沐凡从在学院门口就敢和老生对峙，到特训基地后几个训练项目一骑绝尘，再到现在这个动作。

    白毛惆怅的将自己扬起的头发压了压。

    你才是最显眼的那个好吗！？

    本帅这么多天的表现都不如你这一个动作来的效果好，虽然本帅也很想来这么一次，但是对面那20级的肌肉力量我还是别去找死了。

    现在脑海中已经全是对面那个敢挑衅自己的可恶小子了。

    亚摩斯双拳一对，右臂上扬然后屈肘后拉，左臂直伸，前弓步跨出。

    盯着这里的陆晴雪说道：“正拳起手，这次攻击可能会很强。”

    这一句话让所有人的注意力都提起来。

    很强？！

    比前面两次还要强？

    当亚摩斯这一招摆开后，穿着灰色T恤的沐凡双拳提起。

    “学姐，这招是什么招式？”

    “没招式，就是普通的格斗姿态。”

    噗，差点一口血喷出。

    几名二年级生无语的看着那沐凡，你别跟我说你没有流派。

    他们想的还真没错，沐凡双拳提起，架在身前，这已经是他自认为很正式的一种态度了。

    他的所有格斗技都是野路子，所有的招式更多的发自本能的反应，而且……

    几乎全部见过血！

    沐凡现在手上的人命已经双手数不过来了。

    看到沐凡这随意的态度，亚摩斯两步合一步瞬间弹出，一拳堂堂正正击出。

    但是左拳出击的时候，右拳蓄力在身侧而且还在蓄力。

    “正拳追加强拳，这是中门破防的强击技。”

    陆晴雪抱着剑鞘静静说道，同时眼中闪过一丝异常，因为现在为止那名叫做沐凡的核心学员还没有半点变招的姿态。

    那堂堂正正带着一股巨力的重拳袭来，沐凡突然直直伸出右手。

    “他这是要干什么？”

    “这是在街头打架吗，亚摩斯的一拳能把他整个手臂给打碎啊。”

    曙光一方讶然的私语起来。

    而在特战小队的观众席上，老狼酸溜溜的来一句：“这小子要是胳膊断了，黑寡妇你是不是得跑下去抬他。”

    “哼，他要是这样胳膊就断了，那就当老娘这两天白期待了。”特蕾西的金发甩动，满不在乎的说道。

    而之前一直乐呵呵的队长，那名有着猩猩外号的络腮胡则突然开口：“这小子的肌肉密度有问题！”

    嗯？

    难得见自家队长正经的时候，所有人连忙看向场中。

    只听到嗡的一声，颤动从两人交锋处传导至格斗台面。

    沐凡的右手就这样牢牢抓住亚摩斯的左拳。

    我考！

    刚刚那小子伸了伸手，就接住这么一拳了？

    当这姿势僵持了十分之一秒后，现场眼力非凡的观众们都惊骇莫名，因为那个小子没有后退半步！

    甚至右臂只是微屈，说明亚摩斯这一拳连让对方进行完全卸力的态度都没有。

    但是陆晴雪的一双如清泉般的美目之中却突然闪过异彩。

    不对，他的脚部刚刚有个微颤，说明对面的力量已经被他卸掉！

    只不过动作幅度太小，让人们根本没有注意到。

    能做到这种地步，只有两种可能，一是体质远远超越对面，另一个则是肌肉密度必定到达一种极为惊人的程度。

    陆晴雪感受到旁边的目光，微微一转，刚好和雷诺的眼神对视到一起。

    两人同时点点头。

    没错！

    这个核心学员身上有古怪！

    沐凡五指将那带着狂野冲击力的一拳牢牢攥在掌心。

    身上肌肉在皮肤下的悄然运动中，将这力量尽数卸完。

    “一个种族的躯体特点，必定有着这个种族赖以生存的优势，不断发掘自己身上的优势，才是一名格斗者应当走下去的路。”

    格斗者教官的话犹自响在耳边。

    亚摩斯看到自己一拳被抓住，立即就明白了自己错判了对方的实力，这小子的体质绝对和身形不成正比。

    “一招还没结束呢！”

    藏在肋侧的右拳突然重重冲出。

    古流拳斗术，正拳追加招式——强拳！

    好！

    曙光的学员区突然爆发出一声叫好，这一拳如果捣中对方，那个小子一拳绝对能飞出格斗台。

    但是，在对方藏起的右拳不卷起一丝风声突然重重冲出的时候，沐凡左手几乎在同一时间张开五指从身侧迎上。

    嗡！

    亚摩斯感觉自己这足以打穿一面墙的强拳撞进了一个丝毫没有任何缓冲的铁爪之中。

    一股巨力涌入，那铁爪只是微微后撤便再无反应。

    低头。

    沐凡抬头。

    两人视线在台上相交。

    亚摩斯眼角在跳动，这个小子竟然以这种匪夷所思的方式挡住自己。

    第一招已过！

    突然冒出的这个少年绝对出乎了他的意料。

    但是你说三招结束战斗，那么尝尝我接下来的两招吧。

    双目突然瞪圆，一股凶悍的气势升起，亚摩斯须发怒张，那一脸横肉的脑袋突然猛烈后仰。

    这时人们才反应过来，两人双手已经全部牵制住，而亚摩斯这动作一起，所有人也明白了亚摩斯这是要干什么？！

    头槌！

    这身体强悍无比的亚摩斯将前额头带着猛烈的气势狠狠砸向对方。        

