    但是，伤口之中却没有鲜血流出。

    而他们两人身上，气势则是疯狂暴涨！

    周洪成的实力，竟然直接提升两个境界，达到了凝魂七重巅峰！

    而孙供奉，也是达到了凝魂六重巅峰！

    这一次，轮到牧成雄和牧归南大惊失色了，牧成雄失声吼道：“你们疯了？你们吞噬的这是解体神丹！”

    “就算是我不动手，一盏茶之后，你们自己就会直接身体崩溃而死，根本无药可救！”

    周洪成哈哈狂笑：“反正若是不吃这解体神丹，我们也会被你轻易杀死，吃了神丹，死的反而是你！”

    说着，他发出疯狂的吼叫，向着牧成雄扑了过去。

    牧成雄此时乃是凝魂八重，而他则是凝魂七重巅峰，更是拼命一般的打法，一时间竟是将牧成雄打的左支右绌，受了不少轻伤，根本无法还手。

    趁着这个机会，孙供奉则是直接身形一闪，来到牧归南身前。

    一掌狠狠拍出！

    此时的他实力已经比牧归南高了好几个小情节，气势疯狂涌出，压的牧归南几乎无法动弹。

    牧归南眼中露出绝望之色，发出疯狂吼叫，已经近乎凝成实质的武魂骤然出现，挡在他的身前。

    但是，他不过是凝魂境四重而已，而此时，孙供奉的实力已经整整比他高出了两个笑境界，

    他那凝成实质的武魂，直接被孙供奉一拳轰杀。

    然后，孙供奉又是一拳击打在他的身体之上，直接将牧归南打成了一团血雾。

    但是，牧归南临死之前的疯狂反扑，也是在孙供奉胸口之上留下了一个巨大恐怖的伤口。

    孙供奉，身受重伤！

    但他就像是没有察觉到一样，反正就算是他不受伤，一盏茶时间之后。身体也是会直接崩溃，死的惨不忍睹！

    既然如此，他还怕什么？

    他厉喝一声：“咱们三个，去围攻他！”

    “是！”周幕兴和周幕龙两人，神色极为复杂。

    他们看着孙供奉和周洪成，目光之中露出一抹悲伤之色。

    因为他们很清楚，这两人，一盏茶之后就将死亡。

    但是，现在最重要的事情是在他们死前，将牧成雄击杀，

    陈枫低声向暗老问道：“暗老，那解体神丹，是什么？”

    暗老轻声说道：“解体神丹，乃是五品丹药，极为罕见。”

    “解体神丹只有凝魂境高手才能服用，服用之后，实力可以提升两个小境界，持续一盏茶时间。”

    “一盏茶之后，身体会直接崩溃，死无葬身之地！”

    陈枫面色古怪，忽然之间，他心中涌起一抹想法，缥缥缈缈，但接着就变成了一抹直达心底的悸动！

    陈枫意识到什么，他浑身都变得火热起来。

    他轻声道：“这一次，我一定可以分一杯羹，我肯定可以从中捞到极其巨大的好处！”

    此时，周家四名凝魂境高手已经是开始围杀牧成雄，牧成雄被他们打得狼狈不堪。

    一个周洪成就足以跟他堪堪打成平手，更何况旁边还有三人在掠阵？

    轰的一声，孙供奉一拳轰在他丹田之上，将他打得疯狂呕血，飞出去十几米。

    然后周洪成一掌直接抡在他的脸上，将他打得脑袋重重一歪，脖子差点折断，几颗碎牙被直接打出。

    这一掌，不但让他身受重伤，更是给他带来极大的屈辱感。

    他仰天怒吼，厉声咆哮道：“你们以为，这就是我的全部实力了吗？”

    随着他的怒吼，在他身后，一个极其巨大的武魂，骤然出现。

    足足有四道黑色光芒骤然闪现，众人都是震惊：“竟然乃是玄级四品武魂！”

    要知道，围攻他的周家四个人里面，武魂品级最高的，也不过就是周洪成的玄级二品而已！

    陈枫看了，也是倒吸一口凉气。

    因为此时，他已经能够看清楚牧成雄的武魂是什么样子了，

    那是一条黄金巨蟒！

    这黄金巨蟒，足有六七百米长，粗大如同一座小山一般。

    而且，这黄金巨蟒，竟然有三个头颅，每个头颅都是硕大如同一座十层楼阁！

    玄级四品武魂，黄金三头蟒！

    黄金三头巨蟒武魂，瞬间由虚变实，凝练无比，看上去就是一头真正的，天地自然而生的灵兽。

    显然，牧成雄境界极高，已经是完全可以将武魂凝为实质。

    黄金三头巨蟒，三颗头颅，三张大嘴，齐齐张开，发出咝咝声响。

    他刚一凝成实质，就缠绕上了旁边一座巨大山峰。

    砰的一声，竟直接将山峰给挤压成了碎块。

    无数碎石向下砸落，然后，黄金三头巨蟒扑了下来，三张巨口张开，直接向着三人杀去。

    而另外一个巨大的尾巴，则是重重地抡在了周幕龙身上。

    ‘嘭’的一声巨响，周幕龙直接被砸飞出去，巨大无比的力道传来，他被砸成一团肉泥，吭都没吭一声，直接身死！

    黄金三头巨蟒出现之后，场中局势立刻扭转。

    一瞬间，竟然是战成了平手，谁都无法奈何谁。

    看到这一幕，周洪成大为着急，立刻咆哮道：“老伙计，咱们的武魂也拼了！”

    孙供奉大笑三声，他和周洪成两人，都是释放出自己的武魂。

    他们两个的武魂，远不如黄金三头巨蟒。

    但是，加在一起，却也是和黄金三头巨蟒斗得不相上下。

    黄金三头巨蟒身上被抓出来无数巨大的伤口，无数黄金鲜血滴落在地上。》≠》≠，

    而就当的黄金鲜血滴落的时候，陈枫忽然感觉身体传来一阵颤栗，那是一种极为激动的感觉。

    在他的心底，传来了一股极度渴望。

    陈枫立刻就意识到，这股意识来源于他的相柳武魂，相柳武魂对这黄金三头巨蟒武魂，极度渴望，充满了吞噬的欲望！

    陈枫顿时一惊，他已经很久没有过这样冲动的感觉了

    就这一眨眼，场中局势已经是有了极大的变化。

    周洪成和孙供奉两人，不要命一般，疯狂的向着牧成雄发动进攻。

    因为他们知道，自己还有一炷香的时间，就要分崩离析，所以现在都在拼命。

