    第74章 一路向史莱克进发（五）

    “呱呱——”

    曼陀罗蛇的身形终于暴露，相隔数米，腥寒的蛇瞳，冷冷盯着贝贝，同时，猩红的信子吐个不停，朝向李长生。

    李长生向贝贝说：“贝师兄，你主攻，我来辅助，不然这曼陀罗蛇恐怕会逃跑。”

    贝贝没有回头，全身沐浴蓝紫色闪电的他，好似来自远古的雷神，轻轻抬起自己的右臂雷声轰鸣。

    李长生朝后退了几步。

    他唤出创世天书武魂，将魂力气息收敛，并且魂环转化为两个黄色，一个紫色，对应的则是两个百年一个千年，为了避免曼陀罗蛇逃跑，只能这样。

    千年魂兽，已经有了不低于常人的智慧，除了不能开口言语，而且蛇类魂兽本就属于那种阴险奸诈的类型，智慧明显更高，很难对付。

    李长生当然可以瞬杀曼陀罗蛇，但想要活抓，留下最后一口气显然不是那么容易。

    “创世天书，辅速度，附加。”

    “创世天书，辅感知，附加。”

    “创世天书，辅敏锐，附加。”

    “创世天书，辅力量，附加。”

    “创世天书，辅威势，附加。”

    李长生控制着创世天书，一连释放出几个辅助类附加魂技，按道理，这些魂技只能给李长生自己附加。但，经过李长生之前的尝试，自己只需要在魂技名称前，多加一个“辅”字，这就相当于辅助附加，便可以附加给其他人了，当然，效果还是两字魂技的威力，但却需要三环才可以发动。

    一瞬。

    几道古朴的光，在创世天书上涌动，迸射，没入到了贝贝身躯之中。

    倏地。

    贝贝原本涌动的雷电更加狂暴了，隐约勾勒出了一个由闪电构成的屏障，将他的右臂完全包裹，雷霆轰鸣，雷龙漂浮。

    贝贝的双眸猛然亮起，紫色与蓝色交织环绕。

    他全身一震，感觉到自身的变化，有些惊愕，自己这个师弟的武魂究竟是什么？为何如此奇怪？明明作为控制系，但却可以给他附加增幅？

    贝贝感知，自己的速度提升了至少百分之三十的样子，同时，敏锐的感知，搭配上紫极魔瞳，他甚至可以清晰感觉到，眼前曼陀罗蛇吞吐的气息，还有它那不停聚集的头包毒液。

    倏地。

    贝贝不在等待，一跃而起，他向李长生说：“师弟，师妹，保护好其他人，特别是雨浩，曼陀罗蛇一旦认定目标，绝对不会罢休。”

    没错，这就是曼陀罗蛇的兽性。

    一旦认准了攻击目标，它才不会像风狒狒一般，偷袭不成就逃离。它反倒会不杀死目标决不罢休。

    李长生道了一声好，就退到了一旁。

    他的目光看向曼陀罗蛇爬的背后灌木丛，稍显警惕。

    “呱呱——”

    很快，贝贝先发而至，奔涌的雷电聚集在右臂，粗壮的手臂，猛又涨大了几分，勾勒出的一寸长龙爪，割裂空气，发出簌簌~簌簌~声音，在增幅之下，龙爪一出，谁与争锋。

    龙爪前探，但曼陀罗蛇也不愧为千年蛇类魂兽，狡诈极致。

    它先将抬起的头缓缓伏地，随后，当贝贝凌空，使用出第一魂技，爆出庞大的雷电龙爪之后，它顺势，蛇头好似弹簧，居然直接携带着精炼的身躯弹射而起，背后那粗实且泛着毒光的尾巴，没了里面束缚，好似龙入海一般，在天空中，划出绚烂的粉色光刃，噗嗤~噗嗤~金属之音响起，顺势，朝着贝贝劈了过去。

    贝贝面不改色，固然凌空跃起，没有任何可以着落点。

    他脚下鬼魅之影开始成型，脚踏鬼影迷踪，在天空中划过一个弧度，闪烁间，就躲闪过了尾巴弧芒，并且，他举动的龙爪。在这时，顺着他手臂落下，狠狠地劈向了曼陀罗蛇的头部。

    曼陀罗蛇的弱点不像普通蛇，在身躯七寸的位置。它的弱点只有眼睛和嘴巴，但这两部分，曼陀罗蛇都会保护的很好，只有出其不意在可以触碰到。

    贝贝的速度快到鬼魅之影连成一道线。

    同时，在落下的瞬间，他环绕在右臂的第二魂环亮起，一张交织盘错的雷电之网重新出现，这次更加庞大，刚刚出现时，甚至兜住了呼啸的风，当电网成型后，他抓住电网，扑杀而上。

    贝贝选择的还是以手张网，在落地间隙积蓄雷网威力，他当然可以在第一时间撒下第二魂技，这张雷电之网，但，为了增加威力，网罗曼陀罗蛇身躯，他只能这样做。

    曼陀罗蛇做惊伏状，看着宛若雷神，劈空降落的贝贝，还有那张编织的，让它惊悚的雷网它赶忙抖动身子，它顶在头顶上，那仿若血色花朵的器官，倏地，就动了。

    贝贝的双眸闪烁灵光。

    他愈发感觉李长生的辅助魂技可怕了。

    在曼陀罗蛇头冠肉花颤动的一瞬间，他就依靠着双重敏锐感知发觉到了。

    他松开抓雷电之网的手，顺势，将雷电之网撒下，携带千钧之力，砸向曼陀罗蛇。

    但，曼陀罗蛇的花冠攻击也顺势发动。

    呈现扇形状的毒雾攻击，瞬间遍布在四周空气中，粉红色的毒雾仿佛带着腐蚀力，浓郁的香气也扑面而来，使人意乱心迷。

    毒雾势大，逼迫着人不停朝后退去。

    李长生亦是如此，而后面的沈月亮三人，也是如此，朝后退去，速度之快，眨眼之间，唐雅驾驭鬼影迷踪，带着霍雨浩，而沈月亮在前，一只手做抓空状，另一只手释放出魂力屏障，帮小星星隔绝开空气。

    “服下它。”

    唐雅翻手取出几枚圆润泛着光泽的药丸，是为唐门炼制的瘴气丹。

    而曼陀罗蛇挺起身子，冷冷的蛇眸瞥向后面的霍雨浩，仰起头，再次发出“呱呱——”的震鸣之音。

    “曼陀罗蛇的习性可真可耻。”沈月亮吐槽一句。

    而唐雅则面露一些焦急之色，看着战局中。

    扭动身躯的曼陀罗蛇，张开血盆大口，蛇信子状若利剑，伸出，刺破空气，直接与张开的电网撕咬在了一起，顺势，竟直接将偌大的电网咬出了一个口子，身子凌空弹射，直接从口子钻了出来，紧接着，又一口浓郁粉红色的香馥毒雾喷射出来。

    贝贝眼眸一寒，两道魂技居然直接被曼陀罗蛇撞碎了。

    但他却没有退后，看着飘散的粉红色毒雾，一样不敢朝前冲，翻手，也取出了一枚丹药，抬手服用下去。

    李长生则立身在前，不退分毫，一丝丝魂力掩住口鼻，甚至在身前，一道绚烂紫色光影，在不停顿时散开的粉红色毒雾。

    李长生没有出手，因为他在注意一个方位。

    那就是曼陀罗蛇后面的灌木丛，在那里，有一双阴暗寒咧的眼眸盯着这边。

    很快，贝贝那边战局陷入白热化状态。

    当粉红色雾气消失的瞬间，贝贝怒喝一声，身化雷霆，巨大的雷霆龙爪，状若疯狂，划破空气，狠狠砸向刚刚落在地上的曼陀罗蛇。

    曼陀罗蛇也非善茬，瞬间又张开血盆大口，直接咬碎撕裂的雷霆之爪。

    但，连续几个剧烈碰撞，原本通体泛着阴暗光泽的曼陀罗蛇，体表也变得有些黯淡，同时，在它的体表，不停闪烁着蓝紫色闪电，翻动，滚个不停。

    一人一兽对视一瞬，看着曼陀罗蛇将目光仍然撇向后方的霍雨浩，贝贝有些怒意，还真以为你必胜了？死虫子！

    “贝贝，要不我和帮你吧！”

    唐雅的声音忽然响起，她实力稍弱一些，并且和贝贝联手，她万千可以使用杀招，毕竟这本来就是给她的魂环，不需要留手。

    贝贝道：“不用，我和长生来就可以，我总感觉这条曼陀罗蛇似乎不对劲，目的性很强，周围可能还有其他曼陀罗蛇，要小心，你们要先保护好雨浩和自己。”

    发现了？

    李长生眼眸中闪过一丝赞叹。

    这贝贝观察能力果然不凡，从这条曼陀罗蛇的视线，还有奋起发力的状态来判断，它就是有同性者。

    话音落下。

    倏地。

    原本站在后方的霍雨浩忽然发生了变化。

    他孱弱的身体忽然颤动了一下。

    紧接着，一股股精神力波动在空间中，溅起丝丝缕缕的波纹，同时，霍雨浩睁开的双眸，也发生了变化。

    原本的蓝色眼眸，瞬间被金色光晕侵占。

    顺势，空间如泛起的涟漪般，啵……

    啵~~~

    好似精神力亲吻空间，顺势，范围内，包括李长生几人，都感知到了，他们被奇怪的，特殊领域覆盖了过来。

    李长生感知最为清晰，他看向四周，漂浮的尘埃，似乎就定格在了眼前，一粒粒尘埃坠落大地，升上苍穹，风吹的方向，树叶沙哑的碰撞，庞大的信息，瞬间呈现在了大脑中，如环状的光圈，将四周场景完全呈现在了他们眼中。

    贝贝则看到了在眼前的曼陀罗蛇，所处位置距离等信息，同时，还有他本身被附加的敏锐状态，更加机敏了，他甚至可以看到，曼陀罗蛇身上沾染的细微尘埃，还有微微溢出的粉红色毒雾。

    “这是……”

    因为他感知身后李长生并没有释放魂技，疑惑间，他侧头，看了眼后面。

    “是小雨浩？”

    他惊讶张口，这就是小雨浩的武魂和魂技吗？方圆三十米内，几乎所有一切都呈现在了眼前。

    “这个魂技和无相环生的探测能力有些相似，不过这个需要自己看，无相环生是由智慧之神控制，直接反馈在我大脑中的。”

    李长生惊讶，这种能力他有类似的，但，他却不能将共享给其他人。

    而且，细致入微的程度，恐怕用创世天书释放都无法做到。

    同时。

    一声惊呼从唐雅口中传出：“贝贝小心！还有一只曼陀罗蛇！”

    “呱呱——”

    “呱呱——”

    两道相似但又不同的响声忽然响起。

    倏地。

    在露面的曼陀罗蛇身后，又迸射出了一条曼陀罗蛇，而且，它是直接飞跃出来的，细长的身躯，好似横挂的流星，竟然想跃过李长生和贝贝两人，朝着沈月亮三人扑杀过去。

    沈月亮这时终于动了，单手一招，一张泛着流光的琴，顺势凝聚而成，一声清脆的琴音化作杀戮音符，在沈月亮玉指弹动间，第三魂环亮起，化作浩浩荡荡的天地洪流，撞向空中的逞威曼陀罗蛇。

    琴音余韵间，一道锁链扬起，音韵化作的锁链，竟直接将曼陀罗蛇的头给锁死，围了个密不透风。

    失去视野方向，扬空的曼陀罗蛇直接坠落下来，但狡诈的它，在锁链缝隙中，喷薄出大量的粉红色毒雾，保证四周都是毒雾。

    李长生面色一寒。

    这只曼陀罗蛇也是千年的，不过年份大概低一些，但更加灵巧，但似乎有些沉不住气。

    贝贝那边，并没有被干扰到，他相信，如果有李长生和沈月亮还有小雅，加上小雨浩这奇异魂技的辅助，还能被一只年份较低的曼陀罗蛇给击伤了吗？

    于是乎，他涌动雷霆，第三魂技瞬间爆发，裹挟浩浩荡荡之势，身化雷龙，点缀间，全身魂力增幅百分之五十之上，之前和李长生战斗，他就用这一招，直接破开了李长生的水牢笼，甚至橡胶的绝缘性质都抵挡不住这可怕的雷霆！

    而反观另一边，坠落在地的曼陀罗蛇，奋力去挣脱沈月亮的束缚，但，沈月亮可是四环魂宗，第三魂技如果想要控制住一只千年魂兽，还是十分轻而易举的。

    唐雅则惊异连连的看着沈月亮身前的七绝琴，这武魂实在是太好看了，琴身流光，琴弦叠色，三紫一黑，四个魂环更是骇人听闻。

    霍雨浩使用着魂技，看的更加清晰，更加感觉这个师姐真得好厉害。

    李长生跨步走到被控制的曼陀罗蛇身旁，压根不惧粉红色毒雾，他背后，六翼闪烁，顺势出世，修长的光刺，直接扎破了这只曼陀罗蛇的头部，顿时间，庞大的吸力在六翅紫光翼上释放，顿时，曼陀罗蛇的全身血肉几乎在内部被抽空，化作了六翅紫光翼的积蓄魂力。

    同时，那边的贝贝，伴随着一声响彻云端的轰雷声，以及一声惨烈咆哮的“呱呱——”声音，空气顺势震裂。

    “小雅。”他低喝一声。

    唐雅没有继续观察沈月亮的武魂，而是直接取出一把状若魂导器的刀子，一跃而起，脚尖踏落，了解了这只适合她年份的曼陀罗蛇。

    而李长生这边，这只年份较低的曼陀罗蛇身躯已然僵硬，内部血肉凋零，只有外部黑光凛凛的鳞片依然威武霸气。

    两道紫色的魂环先后漂浮而出。

    贝贝先看了唐雅一眼，又看了看李长生脚下僵硬的曼陀罗蛇，随后说道：“真是没有想到，居然有两条曼陀罗蛇在这里，而且还懂得配合，真不愧是狡诈的蛇类魂兽。不过还好，没有出差池。小雅，快开始吧。”

    唐雅点了点头，脸上兴奋感消散不去。

    赶忙跃到那只适合她年份的曼陀罗蛇旁边，盘膝而坐，释放出武魂，勾勒魂力，牵引魂环，朝着自己掌心的茁壮摇曳的蓝银草拂来……

    (本章完)

