    

    这一天，林义确实很累。不说身体机能的超负荷运载，其实最主要的还是心累。

    不过好在累也值得，自己的女儿安全降生，一一也暂时度过了难关，苏温哭一场后心态又迅速恢复了往日里的沉稳。

    听闻自家女人的话，于是也不虚假客套，反正病房够大，床够宽，设施人员也配备地够齐全，“行，那我在你身侧眯会，有事记得吻醒我。”

    刻意忽略掉“吻”字，苏温捋了一把耳边青丝，轻软地笑了一声。

    这个夜，林义睡得不是很踏实。

    期间苏子舒每隔一段时间就要哭几声，一开始还能用母乳对付过去。

    但凌晨三点过，孔教授突然发现再次哭醒的婴儿有点发烫，这下可把她老人家给惊吓到了，慌慌张张的不二话，第一时间本能的就把专职的医生护士叫了过来。

    检测一番，孩子确实是发烧了，但医生护士都非常淡定，说这是很多新生婴儿的常见现象，不用太担心，简单医用处理一下就好。

    林义和苏温都还没来得及插话，孔教授又急切问，“孩子这么小，发烧会不会影响她的大脑发育。”

    不提这还好，一说把林义和苏温两人都弄得提心吊胆的，大脑里瞬间就闪过了“脑膜炎”等字眼。

    尤其是林义，心里想的更多，担心的也更多。因为他有一个亲姑姑就是得脑膜炎死了的，死的时候才16岁，正是雨季的年纪。

    好在医生临床经验丰富，安慰大家说，“不会有事，新生儿一定程度的发烧更有利于心身发育，提高免疫力。”

    医生这话一出，孔教授倒也立马安定了下来，她明白这是自己关心则乱、太过在乎的原因。细细想一想，这么大的香江医院，要是连个新生婴儿的发烧问题都处理不好，按市场规律，那早就不该存在了。

    经过孩子这么手忙脚乱的一出，林义、苏温和孔教授是彻底睡不着了。

    尤其是孔教授，在苏子舒身边守了会，见医生处理的有模有样，接着又去“一一”的特护病房外面转了一圈。

    可惜一一的病房现在是术后的无菌仓状态，除了医职人员外，孔教授压根进不去，只能心忧地在病房外面来来回回折腾了几遍。

    到得末了，这老太太好像又想起了什么，直接找到林义说，“小林子，陪我到外面走走。”

    林义和苏温听到这话顿时无语，对视一眼，瞬间就有了一种预感。

    苏温率先开口，“妈，现在天都还没亮，有什么事明天再说吧。”

    孔教授的目光只在女儿身上停留了几秒，然后就定定地望着林义，这一刻，浑浊的老眼珠子里，倒映着的影像是那么的清晰。

    僵持了片刻，林义用手轻轻拍了拍苏温手背，然后就跟着这位老太太出了病房。

    一路走，一路拐弯，不声不响就来到了空旷地。

    感觉差不多了，走在前头的孔教授在某个瞬间转过身，精神抖擞地说，“小林子，谢谢你。”

    听到这话，林义脑子里立时浮现出了一年前两人在湘雅医院的厕所走廊上的对话，知道她谢的是子舒的到来，不仅拯救了萌生死志的苏温，也拯救了一一，更是护住了她们这个风雨飘摇的“家”。

    当然了，老太太这份谢意里，也有金钱的分量。要不然没钱，一切都是白搭。

    感受到孔教授的认真和执着，林义看着对方，也带着诚心说，“妈，您太见外了，我们现在可是一家人了，怎么能说谢呢，我做的这一切都是应该的。”

    先声夺人喊一声“妈”，林义又继续补充道，“再讲了，要说谢，我还得感谢你呢，谢谢您老人家生了个好女儿，我很喜欢和苏温在一起的感觉，也很喜欢现在的一切。”

    听到这声突如其来的“妈”，听到眼前人第一次叫妈，孔教授望着他愣了愣，眼神棱棱的那个劲呀，仿佛第一次认识林义似的。

    好半晌儿，心思复杂的孔教授这才回过神，本来有很多话想说，本来有很多逼宫手段想用，但听到这一声“妈”后，到了嘴边都没法再出口。她又不是真的老年痴呆和傻，60岁的年纪，谁对自己一家人好谁不好比一般人都看得透彻。

    思绪这么一转，孔教授突然觉得索然无味了。

    叹一口气，在林义的瞳孔里，弱小的身子慢慢地又背了回去，就着微黄的路灯光游览了会园林里花花草草。

    好久，好久，孔教授伸出了有点干涸的右手，食指圆润下了下草木上的露珠后，才低声问，“小林子，你们真的不能结婚么？”

    就知道会是这样，但好在老人家这次的语气轻飘飘的，和以往相比，少了几分凌厉和咄咄逼人的态势，让林义暗幸这声“妈”赌对了，

    要不然...

    顿了顿，林义一时间有点语噎，这问题不好回答。

    说能结婚，那肯定是不行的。

    说不能结婚吧，瞅着这个孱弱的背影，又有点于心不忍，他明白，这老太太心思不坏，只是经历了一系列生活的打击后，变得有些患得患失。

    要是按苏温和林旋的原话说，这老太太家里没生变故前，也是一个丰润美人，活的非常精致与洒脱。

    只是生活把她变成了迟暮而已。

    原地措辞一番，林义缓缓说，“您老人家就放心吧，我会好好珍惜苏温的，现在她可是孩子娘呢，她对我来说意义不一样。”

    这回答没有出乎孔教授的预料，又问，“那孩子呢？”

    “我自己的孩子，那就是我的命。”

    “是吧...”孔教授自言自语，接着又是转过身来盯着林义看，“小林子，除了你那个青梅竹马，你外面还有其他女人吧。”

    我...

    老太太你这是什么逻辑啊，东一下，西一下，林义都要晕圈了。

    但好在他脸皮够厚，迎着她的目光也不避让，他知道今天有些事必须犹抱琵琶半遮面地掀开冰山一角，好让她死了这颗心。

    但又不能说的太过，要不然人家危机意识一起，说不得感情牌又不凑效了。

    ps：......        

