    玉小刚试图带队来打七宝琉璃宗脸面的这件事暂且按下不表，武魂学院一行人最近在七宝琉璃宗里过得那确实是挺滋润。

    尤其是奥斯卡和宁荣荣，现在全七宝琉璃宗都知道了，他们的大小姐有了一个被两大封号斗罗以及宗主同时看好的男朋友。

    夏天灵作为武魂学院的带头大哥，这些日子里深出简居，基本算是住在了锻造室当中，在外人看来神龙见首不见尾，整个人十分神秘。

    在他沉迷锻造的这些天里，朱竹清几乎每天都要去给他送饭、送水、甚至是带些干净衣服去。

    就这么一来二去的，二人的关系也在持续升温着。

    前段时间，在发现斗铠和灵锻的研究进度无限期搁置之后，夏天灵直接放弃了灵锻，转而研究起了融锻这一项理论上比灵锻更难的操作。

    在斗罗三的时间线中，唐舞麟是有过几乎纯靠气血之力完成灵锻这个操作的，而且还是品质极高的恶灵灵锻。

    不过那时候他已经成为了六级锻造师中的佼佼者，且对于灵锻极为熟悉，远不是现在夏天灵这个二把刀可以比的，自然气血灵锻这个事也就卡在了最后一步。

    就实际操作而言，单单只求千锻一品的融锻金属，夏天灵感觉以他目前千锻一品百分百的成功率来看，难度应该是没有灵锻那么大的。

    融锻难，主要是建立在对金属的把控上。一般情况下，只有能完成灵锻的锻造师才会开始接触对操作要求更为细致的融锻。

    但夏天灵显然不是一般人，他自认为自己的锻造水平已经到了火候，只是苦于没有魂力的加持，金属本身承受不住创生能量的灌注罢了，并不是他技术的原因。

    灵锻现在他不了解，可千锻他现在可是再熟悉不过的。

    于是，在他坚持不懈的疯狂锻造下，融锻终究还是成功了几次。

    之后一段日子里，在他不计成本的疯狂尝试融锻稀有金属之中，甚至诞生出了一块通过附魔特效达到圣品千锻的通幽铁。

    感谢时代，感谢对稀有金属和宝石有着特殊感应的七宝琉璃宗。

    虽然武魂殿在财富上跟七宝琉璃宗比体量要大的很多，但如果单论稀有金属和宝石这一方面，那确实是远远不如的。

    毕竟闻道有先后，术业有专攻嘛。

    在现在这个稀有金属价值还没被开发出来的时代，这些玩意充其量就是好看些的石头、贵金属块、宝石罢了。

    如果是放在后世唐舞麟或者唐轩宇的时代，哪里有着如此多的稀有金属能禁得住一个锻造师这么挥霍？

    这一堆金属那可都是天价，有的甚至是论克卖的！

    在宇宙里可是跟黄金一样的硬通货！

    通幽铁这一材料是由空间属性的千机铜和黑暗属性的幽冥铁融锻而成。

    经过系统检测，不但它本身是超过了百分之九十融合度的高品质融锻金属，更同时拥有黑暗和空间两大特性，并且能将他们扩大化，极其契合朱竹清的体质。

    说来倒也巧合，在夏天灵锻造这两块材料的时候，朱竹清刚好来给他送饭。当即夏天灵就让她在锻造的最后一步时完成了血祭。

    天时地利理人和之下，这才出了这么一块高品质的融锻金属。

    思来想去，夏天灵将这次的通幽铁分成了四个部分，以炼器的手法将它们炼制成了一对护臂和一对护腿。

    感谢科技进步后将炼器设备更换迭代的的修仙界，他只需要用神识就能操纵炼器炉完成最基础的炼器，不需要像德高望重的韩天尊一样亲自耗费灵力进行炼制。

    至于驱动炼器炉的高品质灵石，虽然斗罗大陆没有，但是跟系统换就完事。

    之后再通过一台价值不菲的固定微缩阵法刻录机，将设定好的空间融合阵法、属性增幅阵法、法力回复阵法等一系列微缩增幅阵法铭刻上去，一套结合了斗罗大陆锻造手段和修仙体系炼器手法的......呃......增幅装备，就这么制作完成了。

    虽然不如纯手工打造出来的那么百分之百契合，但是至少是成功了！

    你说它是法器吧，它不能用神识操控；你说它是斗铠或者魂导器吧，它也不大能收进身体里。

    不过，结果还是很喜人的。

    在经过实际测试后，这玩意确确实实是能对朱竹清的本身进行加成。

    在穿戴上这套护臂和护腿之后，她使用虚空行走的距离大大增强，魂力损耗减小，同时本身的魂技也有了一部分威力的提升。

    这一次的成功让夏天灵感受到了炼器手法和锻造手段结合的可能性，这证明修仙界的阵法在某种程度上是可以代替所谓的魂导法阵的。

    这套被夏天灵命名为小幽冥套装的四件套诞生，也标志着他距离研究出斗铠雏形已然不远。

    只等他魂力恢复的那一刻，成功完成灵锻完全就已经是板上钉钉的事。

    灵力法阵可以替代魂导法阵的这一发现，更是让夏天灵惊喜不已。虽说不能完全适合魂力的贯通，但只要根据魂力的特性稍作调整，将其作为魂导法阵是完全没有问题的。

    等日后时机成熟，夏天灵还打算远渡重洋去一趟日月大陆，向那里的魂导师们取取经，将两种看似不同实则殊途同归的东西稍微结合一下，取其精华去其糟粕。

    站在巨人的肩膀上看世界，这可比从无到有开辟出一条新道路来要简单的多。

    这么一来，等学院大赛结束后腾出了时间，他也要去庚辛城找一趟楼高大师了。

    之前胡列娜有句话说的不错，死心眼的人最好对付，只要拿出他的刚需满足他的需求，不愁他不心动。

    楼高大师毕生的追求不过就是在锻造这一个行当上有所突破，同时提高铁匠的社会地位。

    正好，自己有着千锻、灵锻的手艺，不愁楼高不跟自己走。

    还有什么能比锻造更吸引他的？

    以他的天赋和年龄，神匠可能有些来不及，但圣匠应当是没什么问题的。而且比起自己来说，他的经验更丰富，俩人在相互交流学习的过程中，探索出魂锻乃至天锻的奥秘应当比他一个人摸索要更快。

    到时候借助有灵合金的特性和炼器法门的高深传承，自己似乎也可以考虑一番武魂强化这方面的事宜。

