    “已经查过了，查不到。”工作人员小心翼翼的开口。

    话音落下，史蒂夫直接是拿着旁边的杯子便朝着人砸了过去。

    门口的位置，诺曼听着里面的对话，转身离开朝着那边的阳台走下去。

    毕竟要是再听下去，最后指不定会惹火烧身。

    看着窗外，诺曼的眸光微微沉了几分。

    对于这件事，不知道为何，他竟然在刚刚听到的时候，下意识的便想到了那个红发女子！

    这是他自己都觉得有些诡异的事情！

    毕竟，上次的时候，那个红发女子出现的时间太过突然，仿佛是是盯着他们的行动一般！

    而这一次事件，鹰组织旗下的佣兵再次行动，又有人直接入侵反恐信息部门，将所有资料都给查看了！

    也不知道是不是自己想太多了，竟然会一下子便想到那个红发女子的存在！

    那个女子不是还要调查那个人的死亡吗？

    怎么又会去管鹰组织的事情！

    “诺曼，领导让你去办公室！”旁边路过的一名同事开口。

    诺曼收敛了眼底的情绪，转身朝着办公室走去。

    敲门进去，毫无意外，史蒂夫的脸色还是相当的难看。

    似乎，因为刚刚的事情，怒火并未消散。

    狼藉的屋子已经被快速的打扫干净，看不出丝毫刚刚被破坏的痕迹。

    “坐。”

    史蒂夫面色淡漠。

    诺曼拉开椅子坐下，望着人，问：“您找我有什么事情吗？”

    “上次我交代你的事情，进展怎么样？”史蒂夫问。

    “抱歉，这边毫无进展！”

    史蒂夫冷哼：“果然，还真都是废物！”

    一句话，诺曼眼底的光沉了几分，他垂着脑袋，史蒂夫倒是看不到他的情绪波动！

    半响，史蒂夫从抽屉里面拿出一份文件袋扔到诺曼的面前，冷声开口：“这人的资料，你用最短的时间全部记住！”

    诺曼伸手接过。

    看着资料上面的照片，他顿了一下，最后落在照片上的人物名称上，更是忍不住皱紧了眉头：“这不是鹰组织旗下的佣兵吗？”

    “对，他就是鹰组织旗下的佣兵，而且还是这次恐怖事件的参与者！他叫阿肯。”史蒂夫冷冷开口。

    无视掉诺曼的错愕和疑惑，继续道：“我们已经查到这群佣兵现在的藏匿地点，不出意外的话，会在今晚发动攻击救出人质，并且解决掉这些人，而你要做的事情，杀掉真正的阿肯，并且成功的伪装他，进入到鹰组织内部！”

    “您是想要让我从内部瓦解掉鹰组织？”诺曼问。

    “不，你的任务不是鹰组织，而是上次没有拿到那个东西，我怀疑那东西还在鹰组织里面，而你要做的是拿到东西！”史蒂夫严肃的开口。

    史蒂夫的话让诺曼顿了一下，忍不住好奇的问：“那到底是什么东西？”

    “这个，你没有必要知道，你只需要拿到东西，拿到之后，马上送回来！”

    史蒂夫望着人，沉沉的再次警告：“诺曼，我看你是越来不长记性，似乎什么都开始在好奇？”

    “抱歉。”诺曼垂眸。

    “出去吧，搞定这件事情！”史蒂夫沉沉道。

    “是！”

    诺曼离开，关了房间门，不由的握紧了几分手中的资料！

    看来，是时候带人去见那个红发女子了！

