    “哈哈伙计，你们厉害啊，可真有一手！”

    车队离开布雷广场很远，冲浪蠕虫仍然激动不已。

    夜幕已经来临，大房子区的破败街道亮起不多的霓虹灯光，路灯十之八九都坏了。

    两辆越野车和一众摩托车往北边走，从烂路驶入了更烂的路，堆积如山的垃圾几乎把道路淹没，恶臭气味钻入鼻孔，开始进入烂泥塘区。

    搞了这么一回，大房子都抖三抖，那些该死的巫毒烂佬要气疯了。

    因此埃莫尔等超舞帮成员，里德等伏都黑豹帮成员，加起来有二三十人，都准备先去城寨区避风头，然后再看怎么重回大房子。

    顾禾他们跟城寨关系好，安排这伙人进了城寨里面，巫毒帮就找不了什么麻烦。

    超舞帮成员在城寨生活一年半载都不是问题，在天台也可以跳舞；但黑豹小子们有更大的追求，用他们的愤怒重建大房子区，所以一定会回去。

    洛娜在开着车，潘多拉坐在副驾上，顾禾也已经进了车子坐在后排。

    之前确定仪式结束，又离开大房子区后，顾禾就解散大群，叫伊丽莎白、千叶小姐、酒井小姐都回去，尤其是伊丽莎白得走人……

    如果不是要把伊丽莎白赶走，他还想把大群维持到进了城寨为止。

    只是再走上一段路，她就会发现，怎么索菲娅一直在跟着移动？那可就惊悚了。

    这个时候，里德早已从心网下线了，也在车内后排。

    相比冲浪蠕虫的兴奋劲，里德虽然也振奋，黑色面孔却又已经愤怒起来了。

    “仪式是结束了，可是今晚大房子区又有多少人受着毒品的残害，有多少人死于帮派的火并，多少人就冻死在街上？”

    里德从车窗望出去，跟那些开着摩托车的黑豹同伙们喊说着：

    “伙计们，这些歌舞伎町哥们儿要走了，他们有他们的事情，我们呐，我们的破烂家园还在那里，要把它搞好只有靠我们自己，我们的抗争才开始。”

    众人都知道是这个理，要改变大房子区，需要很多很多场像今天的舞蹈。

    还有这个，那些黑豹小子一边开车，一边举起手中的枪械拉动，以此回应里德。

    “把巫毒帮赶出大房子！”

    “赶？灭了！”

    “还有银行，都是一路货色，巫毒帮是表层，银行才是病根。”

    “没错，伙计们，黑豹帮不是要做下个巫毒帮，我们是要重建光荣伏都！”

    此时，顾禾听着这帮人的叫嚷，他们能这么想就很对了。

    现在不知不觉，他已经跟红雨团、六代目雅库扎，还有骨血运动绑在一起，而大家的共同目标是改变这座城市，这是涉及到他性命安危的玩意儿了。

    所以街头朋友要多多的搞，加强这个联盟。

    谁是朋友？里德这些黑豹就是朋友。

    这帮愤怒青年不但跟一般巫毒街狗不同，跟很多街狗都不同，有点胆略和志气。

    所以能帮上的小忙，能搭的线，他尽量去做，就让这些愤青顶在抗争的最前面……

    “里德，我看你们也不用太着急，发展阶段就重在发展。”

    顾禾语重心长地说，“伏都黑豹帮可以以这次的胜利为凝聚力，虽然身处城寨，但是往大房子多招收人马，多发展地下成员，同时尝试跟斗箕黑豹帮那边搭上，拳区那边是有很多枪械武器的，你们买一些，他们送一些，发展壮大，再打回去。”

    “发展？”里德抓抓头，“顾大圣，你说得好像很有道理，可我们没什么钱……”

    “你之前说过什么，其实自己都不相信吗？最重要的是有愤怒。”

    顾禾继续怂恿着，你们得发展，得搞事，得冲锋陷阵啊。

    他不知道这年头还有多少人有愤怒，但就他这几个月来的经历，这座城市里依然愤怒的人不在少数。

    尤其是在大房子区，很多人除了愤怒，别的也就一无所有了。

    就说这个冲浪蠕虫也是一个愤怒青年，相处这么一会，他是真感觉冲浪蠕虫跟潘多拉相比，蠕虫是个纯的街狗，潘多拉才像是奥秘局要员后人。

    “没错没错，愤怒！”里德想明白过来了，“我们黑豹帮的纲领。”

    与此同时，冲浪蠕虫想过更多，笑道：“顾大圣，你有空就来大房子跟我们玩吧。人多枪多是一方面，但超凡力量很重要啊，就你一个能顶多少人？”

    “别指望这个了。”洛娜顿时说，“你要是指望这个，是因为你们不认识他。”

    她边说边打着方向盘，烂泥塘的小道就是由一些被反复压实的垃圾混合着泥土的破路，必须开得小心，不然很容易陷车。

    但对于有鹿车模式的洛娜，这当然不是问题。

    “除非他疯啦。”洛娜又说。

    “咳咳。”顾禾拿起保温杯喝了一口枸杞水，人格完整度刚测了，有69%呢。

    他看向有点懵的里德与冲浪蠕虫，“你们也知道，歌舞伎町那边事也很多的。”

    不过说起来，鱼塘和鱼塘密友现在的实力的确大了些，搞事的底气都大了。

    顾禾往脑海里瞧了瞧，圣杯程序到初级99%了，差着1%吃点经验包就能上去吧。

    这个程序每个级别都有一个新功能，初级是神经治疗，不知道中级又会是什么。

    控制台编译器那边，索菲娅的特殊程序还在创造着，目前倒是没再出错……

    “冲浪蠕虫，说我们的正经事。”潘多拉说道，一直冷冰冰的对其它事都不关心，就盯着此行的目标，“那个编号7的文件，你放在哪里？”

    里德听不明白，冲浪蠕虫沉默了下来，知道洛娜是骨血之女，而这位……

    “我是编号8。”潘多拉又说，冲浪蠕虫顿时什么都明白了。

    “很早就放在心灵网络里了，也成了个盒子。”冲浪蠕虫说道，“反正我欠你们一条命，我给就是了。我保管的不只是编号8文件，还有一段访问影像。”

    “是关于什么圣婴包皮的扯淡吗？”洛娜不由哂笑。

    潘多拉之前收集下六个程序段，只有那么一段同样的影像。

    “什么？”冲浪蠕虫怔了怔，“不是吧，没说那个，你们自己看过就知道。”

    洛娜绿眸微凝，潘多拉都有点疑惑。

    顾禾也是心头一跳，颇为好奇，另一段访问影像？罗顿-卢德又说了些什么……

