    呵~

    还跑？

    跑的了和尚跑的了庙吗！

    李沧从兜里掏出昨天拆封的2026年一月刚开过发布会的船新华为P135.5 pro max，夜间模式！

    嚯，画质好顶。

    那啥，追咱是追不上的...

    但这几秒录像要是能让小哔崽子转换成GIF贴到论坛，不狂赚大几百硬币李沧敢跟它姓！

    什么他妈叫他妈的社死实录昂~

    大变色龙跑到浮空岛边缘，毫不犹豫，直接就是一个信仰之跃。

    它在半空四肢大张，居然从腋窝下方扯起两片骨刺嶙峋的翼膜，顶着大铁门踉踉跄跄的艰难滑翔，很快便消失在碎片岛基的下方阴影中。

    “？？？”

    这玩意怕不是个缝合怪吧...

    “沧老师，啥情况？”

    “你在哪！”

    厉蕾丝和老王还是被吵醒了，各自拿着武器冲出吊脚楼。

    “我没事，在后面！”

    老王光着脚丫子身上只套了条大裤衩，看着一片狼藉的羊圈，

    “草，这是咋了？”

    “你丫也不怕冻死，”李沧吐出一口血水，“一时半会我好像挺难解释的...”

    好在，他手里有犯罪证据。

    看完视频，老王感觉自己有被冒犯到，

    “这特么是个啥玩意？它它它偷咱羊圈门干啥！”

    “hetui，”李沧唾弃道：“可能相中你的手艺了？”

    厉蕾丝：心好累，好想宰只小伙伴祭天。

    厉蕾丝没好气的上前，扶住李沧。

    “那东西还会回来吗？”

    “应该不会，它伤得也不轻。”

    “肘，跟我进屋。”

    “！”

    老王也不知道是被冻的还是被某句话触动某根神经，忽然夹着屁股打了个冷颤，

    “嘶...真冷啊...”

    李沧这点伤受得可以说是非常离谱，大变色龙隔着栅栏板那下一发入魂，自诊应该是被敲碎了胸口的某块骨头零几根肋骨，还琢磨着区区皮内伤问题不大。

    结果进屋后，他忽然疑惑的甩了甩脑瓜子，

    “大雷子，我怎么听见脑袋里边有水声儿呢，隐约记得刚才好像是磕了一下。”

    这一句话，可把厉蕾丝和老王吓完了，小币崽子即刻大夫上线。

    好消息：李沧脑袋里没水声。

    坏消息：水声是胸腔里头的。

    诊断：肝脏破裂。

    好一番擦洗治疗。

    事后，李沧生龙活虎精神百倍的嚷嚷：“小币崽子果然有bug啊，肝上震裂个口子居然也能算外伤，比上次治胳膊还便宜？？”

    “嗯嗯嗯，”厉蕾丝白眼翻的可带劲了，“你赚你赚，你赚大了行吧，下次一定记得照这伤势再来几遍~”

    她点点李沧的胸口：“记住啊，瞄准点，肝脏在这里。”

    “大雷子你突如其来的幽默让我很欣慰啊。”

    “彼此彼此。”

    老王意犹未尽的也上去照着李沧胸口捶一拳：

    “小币崽子说里边的血最后能自己吸收不需要治疗，真的还是假的昂？它是不是偷工减料了？”

    “你滚！做早饭去！”

    “嗻...”老王伸手扯过围裙穿上，脑子抽了似的突然摆出个健美先生造型狂耀肌肉，“咋样，你看我牛逼不！”

    厉蕾丝瞬间感觉自己眼睛要瞎了——

    别忘了，这货身上只有一条裤衩！

    “我看你像傻哔，”李沧沉默半晌，“拜托你整点碳基生物能接受的活儿成吗？”

    “嘁，你就是嫉妒~”

    老王扭着屁股走了，留给人一个穿裤衩、扎围裙、露大背、既宽且厚的身影...

    emmm，别问，问就是强烈建议十冷给娜扎安排新款制服诱惑。

    老王对太筱漪说李沧胸腔里有半腔子血需要二次回收，一定要小小姐给他安排益母草辣炒鸭血，说是活血补血。

    搞得太筱漪挺为难...

    种花家一贯作风：谁少就保护谁。

    李沧可是专门给仅有的那几只鸭子划拨了大片水域供其活动，虽然现在水面已经冻上了，但足以证明鸭子现在的地位基本可以与当初的储备粮相媲美。

    这要是吃了，李沧不得心疼死？

    老王看出太筱漪的踟蹰，

    “嗨，就这啊，看我表演！”

    几只鸭子嘎嘎嘎的惨叫着被他从羊圈里抓出来，按在地上一通操作，然后每只鸭子胳肢窝里都被插上了条静脉输液针，鸭血滴答滴答的汇聚到同一个小碗里。

    拢共放了小半碗血。

    “唔，差不多够了，你们几小只怕个锤子，科学研究表明适当献血还有利于身体健康呢~”老王转向大家，嬉皮笑脸的说：“我跟你们讲，这炒鸭血今天谁都不准抢啊，都是给沧老师一人儿的！”

    几只鸭子惊魂未定缩在角落里，有幸亲眼目睹自己的血被现场制作成血豆腐：

    “嘎，嘎嘎嘎~”

    奇怪的知识又增加了呢，回去可以和没来的小伙伴吹吹牛逼啥的，毕竟正经鸭子一般不太能活着见到这一幕。

    太筱漪小嘴张成O型，看表情应该是被全程高能的事情走向给刺激的开始怀疑人生。

    李沧咂咂嘴：“你他妈是真狗啊...”

    “这还没开始炒菜呢你丫就骂起厨子来了？”老王一副被辜负的伤心表情，“逆子简直大胆！老子要给你菜里下毒！小小姐去地下超市给我采购二斤西地那非！”

    辣炒鸭血用的是今天村寨里发现的辣椒干，很奇怪的东西，估计青辣椒烘烤晒干后弄出来的，但味道居然还不错。

    除此之外，还有老王之前在中心岛换回来的小野猪。

    野猪骨硬肉也硬，还腥，搁高度酒小火久炖出来倒也勉强能接受...

    要是习惯了那股子挥之不去的野性味道，其实肉质口感很值得一试。

    野猪几乎看不到什么成形的大块脂肪，但极个别部位看上去红红的瘦肉中，脂肪含量绝对无敌爆炸高，因为炖烂之后入口那叫一个润啊...

    如果它真像看上去那样瘦的话，想来不会是这样的口感。

    吃完，李沧一抹嘴上的油，

    “油水太足了，中午得吃点蜥蜴淡个口...呃...我是说吃点青菜淡个口...”

    老王厉蕾丝礼貌微笑。

    “彳亍口巴...”李沧已经无所谓了：“我承认我多少有点记仇了，但我看得很仔细，那只大蜥蜴还是大变色龙，管它随便什么东西，反正它身上没有一丁点被行尸感染的表现，岛上也根本没有行尸，大蚂蚁勉强还可以和行尸搭上点关系，那它呢？”

    “你这何止是有点啊...”老王挠头。

    厉蕾丝若有所思，

    “你的意思是，这个偷门的家伙，另有原因？”

    李沧说：

    “老王献祭出来的异化之种、异化之卵就非常的...我该怎么去形容呢...可疑吧...总之先不去管这玩意的来历...”

    “我们是不是可以把‘异化血脉’看作一种病毒的式的东西，它感染人，人变成行尸，行尸再去以某种方式比如撕咬接触什么的感染野兽，被感染的野兽也会不可避免带上行尸的特征...”

    “行尸那种既死非生的表征太明显了，但这只变色龙明显不太一样，我怀疑它可能不是由行尸感染的...”

    “还记得最初提到镰刀手的帖子吗？”

    “哦嚯~”老王悟了，“你说这玩意会很‘值钱’是吧！”

    李沧叹气，

    “我是说，邱小姐和电光耗子的出生都是巧合和运气，但拿到变色龙的异化血脉，我们很可能就不用再撞大运了，而是生产狗腿子那样批量生产野兽派系的命运仆从！”

    厉蕾丝此刻脑子里只有一个念头：新的！更多的！毛茸茸的宠物！

    她忍不住舔舔嘴唇，两眼发光，

    “那还等什么，弄它丫的！”

