    这一路上任小粟曾经猜测过，如果说队伍里谁最有可能是超凡者，那必然是杨小槿。

    可现在让他没想到的是，原来许显楚才是隐藏最深的那一个。

    关于杨小槿，任小粟起码还了解了一些她的信息，知道她其实是个危险人物，而这许显楚，之前任小粟都没怎么放在眼里。

    不过这也是因为许显楚的超自然能力方便隐藏的缘故，虽然那灰影极强，但许显楚自己还是个普通军人，这让任小粟也无从判断。

    可惜了，这时候要有大师级技能学习图谱就好了，不然就可以立马对许显楚使用！

    如果真的运气好一些能够复制到许显楚的技能，那任小粟这一路上也就有了更多的底牌。

    只是宫殿开启这么久了，任小粟竟然还从来没见过大师级技能学习图谱，想必应该是非常难出的。

    此时许显楚叹息道：“我只是希望带着大家走出去而已，并不想伤人的。”

    任小粟在一旁看着，他无法判断许显楚这话说的到底有没有诚意。

    其实他对许显楚并没有什么恶感，之前刘步他们孤立自己的时候许显楚就没跟着其他人一起，当然，任小粟对他也谈不上什么好感。

    刚才如果不是那名争辩的军人想要拔枪，恐怕许显楚也不会动手。

    任小粟转头看向杨小槿，他发现杨小槿又恢复了之前的淡定模样，仿佛对超凡者都不太感兴趣似的。

    “你不好奇么？”任小粟问道。

    “好奇，”杨小槿平静说道。

    任小粟无语了，这好奇也太敷衍了吧。

    忽然间许显楚看向任小粟：“你不是医生吗，给他们俩看看伤吧，我来之前王从阳给我说了你的情况，你就不要再伪装了。”

    “哦，”任小粟拍拍屁股站了起来，他走到那名刀伤军人身旁蹲下，转头对许显楚说道：“可这荒郊野岭的也没有药啊，他这伤还挺重的吧。”

    这时候那名军人脸色苍白的问道：“我还能活多久？”

    任小粟想了想：“10……”

    “10分钟吗？”军人愣了一下。

    任小粟认真的看着他：“9……8……7……”

    军人：“？？？”

    “我是避开了要害和内脏的，你不要吓唬他，”许显楚说道：“我听王从阳说你有专治伤口的药物非常好用，我不信你来荒野不随身带着。”

    任小粟不乐意了：“我那药很贵的啊，你给钱？我是你们的向导，可不是你们的随行医生，要当随行医生也行，得加钱。”

    别说，任小粟身上还真带着两个装好黑药的小瓷瓶。

    许显楚愣了一下：“我的钱丢在路上了。”

    他把目光转向其他人，想说大家把钱凑一下吧，先救队友的命再说，其实许显楚真的没想过要杀人，他只是希望可以震慑住其他人而已。

    结果旁边所有人都把目光转开不愿意帮忙，尤其是骆馨雨，这受伤的军人之前还不怀好意的看她呢。

    眼瞅着没人愿意掏钱，任小粟就想说要不算了吧，结果这时候任小粟旁边地上传来虚弱的声音：“我带钱了……”

    任小粟心说你求生欲还挺强的呢……

    他问道：“钱在哪边揣着呢？左边兜里还是右边兜里，我给你说我可不会缝合啊，敷上药以后伤能不能好全看天意。”

    其他人都愣住了，你这光上药不缝合能行吗，骆馨雨说话了：“我这里有针线包，但我晕血。”

    “我来缝合吧，”许显楚说道。

    此时任小粟已经从那名军人的兜里掏出来了一堆钱：“我也不多收你的，1200块钱。”

    “行吧，”那军人发现自己不用死之后心情就好了许多，他对任小粟说道：“谢谢你。”

    “来自王磊的感谢，+1！”

    任小粟眼睛一亮，自己的感谢币又有了动静，在王磊感谢之后终于达到了77枚，距离解锁武器又近了一步。

    营地里气氛稍微缓和了一些，一方面是任小粟这边插科打诨让气氛没那么紧张，另一方面大家发现许显楚虽然伤了人，而且出手雷霆般果断，但他其实并不是什么真正的凶狠残酷之人。

    如果许显楚内心很暴戾，那大家都要小心一点了，毕竟身边有一个这样的超凡者还是非常危险的。

    许显楚一边帮那名军人缝合伤口，一边说道：“事到如今我也不用瞒你们了，壁垒里只是发现这境山里原本应该有一处灾变前的文明遗址，他们派私人部队过来只是测绘一下地图和线路，方便后面大部队前来探索，事实上我们来之前也不知道这里发生的情况。”

    “到了这里后我发现境山有问题，我就在想这境山里的秘密既然能让野兽都进化，那这秘密对人类是不是也有用处，对我们超凡者是不是也有帮助，所以才坚持要继续前进。”

    “那你之前不说放弃任务了吗？”刘步问道。

    “那时候我觉得这里太过凶险，为了不暴露我超凡者的身份所以决定放弃，大不了之再跟着壁垒里的大部队一起来，这样稳妥一些，”许显楚回答道。

    任小粟明白了，之前许显楚真的有过放弃的念头。

    说到这里许显楚停顿了一下：“不过我现在已经不可能回到壁垒了，壁垒对待超凡者的态度你们也看到过，回去我自己也是凶多吉少，所以会往境山山脉深处探索一下，你们想要去112号壁垒我们就分道扬镳，我也不拦着你们。”

    境山深处与112号壁垒是两个方向，一个是往东北走，一个是往西北走，现在大家面临两个选择，一个是让许显楚脱离队伍，另一个则是跟着许显楚走。

    营地里没人说话，似乎都在等别人先决定。

    “我跟你去，”杨小槿平静的说道：“这里太危险了，想要活着出去的最好办法就是跟在你这个超凡者的身边。”

    任小粟回忆了一下，这好像是杨小槿说话最多的一次吧。

    但他感觉杨小槿并没有说实话，因为杨小槿原本的目标，应该就是境山深处！

    到了此时，任小粟越发怀疑杨小槿也是一名超凡者了。

    ……

    感谢公园熊大、离人小甜心、相逢意气为君饮66成为本书新盟主

