
　　予思安目光锁定那张丝带的照片，手上食指和拇指轻轻摸索着。

　　应笙笙知道，那是他在思考时候的小习惯。

　　“手腕上缠有丝带，不排除是被害人关鑫自己将丝带绑在手腕上，因为喜欢丝带，所以将丝带缠在手腕上，想要和花一起拍照，留作以后营业的物料。”

　　在听到营业物料四个字时，梁鸿夏立马“嗬”了一下。

　　动静太大，立马吸引了予思安和应笙笙的目光。

　　应笙笙双手撑在桌子上，一脸疑惑的看着他：“叫啥？”

　　梁鸿夏不好意思的笑了笑：“就是没想到予教授了解这么多，还知道营业物料的意思。”

　　“办公室里有个同事是女团爱好者，听他说的挺多的。”予思安摸摸鼻子。

　　应笙笙那想问又克制到底小表情，予思安轻笑一声，主动道：“小赵。”

　　闻言，应笙笙眼睛瞬间就亮了。

　　予思安办公室的同事小赵老师，是个身高一百八，体重一百八，长的圆圆胖胖非常可爱的一个小伙。

　　小赵老师是个女团狂热爱好者，她是真的没有想到。

　　应笙笙一回头，就看到梁鸿夏探究的表情在看着她，立马轻咳一声，恢复认真的神情：”继续。“

　　话题被带了回来，应笙笙收敛了笑意，一副严肃队长的表情：”如果说丝带是关鑫绑上的，可能性不大，我们检查过被害人的手机，并没有发现有和鲜花的合影在。“

　　“丝带做过检测吗？”予思安问道，“丝带上有指纹，或者皮屑残留物吗？“

　　应笙笙：“做过比对了，丝带上只有花店老板，和关鑫助理的DNA信息。”

　　予思安点头，这么看来的话，是关鑫自己所谓可能性就很小了。

　　“除了是关鑫自己绑上去的除外，还有一种可能是第三方绑上的。”予思安说，“丝带上只有花店老板和小助理的指纹，有可能是凶手带着手套完成操作，又或者绑丝带的人是花店老板或者小助理中的一个。”23sK.com

　　话音刚落，办公室内陷入沉默。

　　应笙笙眸色微动，悄悄了桌面：“通知花店老板和关鑫的助理明天在过来配合一次调查。”

　　梁鸿夏点头：“是。”

　　今天花店老板和关鑫的小助理就已经被问过一次话了，不过审讯人员并不是省厅刑侦队的，而是分局的警员。

　　应笙笙他们拿到的，是审讯记录。

　　……

　　第二天一早。

　　花店老板和小助理就被通知过来。

　　应笙笙来上班的时候，就听到办公室里吵吵嚷嚷的，不知道的还以为是到了菜市场。

　　“什么情况，厅里闹事的？”

　　予思安收了车钥匙：“进去看看。”

　　应笙笙疑惑的往里走，就看到关鑫的经纪人在插着腰，一副被惹毛的样子在那里叫嚷。

　　“大早上的闹什么呢？”

　　应笙笙的声音传来，打断了戴春花的叫嚷声。

　　戴春花看到她来了，那高昂的声调可算是收敛了一点，她的目光在予思安身上扫了一圈。

　　看到予思安的第一眼，戴春花的露出了惊艳的神色。

　　在娱乐圈什么帅哥美女没见过，可她没见过想予思安这么特别的人。

　　他的特别不是局限在好看的样貌，而且他的气质。

　　温润如玉中，似乎又透着一丝的神秘感。

　　予思安对上戴春花的眼神，莞尔一笑的样子，让戴春花愣了一下。

　　不知道为什么，戴春花感觉有些慌乱，下意识的想要避闪他的眼神。

　　予思安察觉到后，神情微妙。

　　应笙笙看了她一眼：“你们认识吗？”

　　戴春花赶忙摇头：“不认识，我是老实人，遵纪守法的怎么会认识警察，不认识不认识。”

　　予思安微微勾了勾唇角，没有吭声。

　　“不认识啊，你这么看着他，我还以为你俩很熟呢。”应笙笙一副玩笑的语气说道，“说说吧，刚刚在闹什么？”

　　戴春花潜意识里就有点怵应笙笙，面对她的时候也没有了刚刚嚣张的态度，好声好气的道：“没什么，就不明白为什么又让我们过来配合调查，昨天不是调查过了吗，我旗下还有很多艺人要工作，你们这样时不时的叫人来一趟，我们还工不工作了。”

　　说的有理有据，应笙笙点了点头：“是这么个理，那个小助理还在照顾别的艺人吗？“

　　戴春花没想太多，立马反驳：“那不可能，助理都是给艺人一对一配备的，需要全天候着，怎么可能有那个时间同时照顾两个艺人。”

　　嘴跑的比脑子快，说完戴春花才意识到自己说了什么。

　　等反应过来，想要捂住自己嘴的时候，已经都来不及了。

　　关鑫死亡，关鑫的助理哪里有工作可言。

　　应笙笙：“配合警方调查是法定义务，麻烦你们配合一下工作。”

　　戴春花语塞了，吵吵嚷嚷一早上的办公室，可算是安静下来了。

　　“人在里面了吗？”应笙笙将手里的东西放下。

　　梁鸿夏说：“已经在里面了。”

　　“你是跟我一起去，还是在办公室里坐着？”应笙笙看向予思安。

　　“我在门口听，就不进去了。”

　　予思安因为严华重的关系，在省厅是有特权的，算是顾问的存在，可以协助案件的侦破，其中就包括可以参与审讯环节。

　　应笙笙点头：“行，那你把早饭拎着。”

　　予思安一大早的过来接她，应笙笙是在车上吃了早餐，可他还没吃。

　　这会儿要去问话了，予思安不进去，正好在门口把早餐吃了。

　　应笙笙进审讯室后，予思安就搬个小板凳，坐在电脑边听着里面的对话。

　　“这次找你过来，是还有些问题想问一下。”应笙笙开门见山的说道，“关鑫在你们店里买的花，具体是什么品种，花的数量是什么？“

　　花店老板回忆了一下：“就是白玫瑰，还搭配了几只小雏菊和浅蓝色的满天星。”

　　“那你还记得，配花的数量吗？“

　　听到这个问题，老板愣了。

　　“我记得白玫瑰有九枝，九朵白玫除了有长长久久的爱情外，还象征着善良单纯的意思，除了小情侣外女生自己买花也会买这种花束。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第四章：九朵白玫瑰免费阅读。https://xs.23sk.com 