    联系她的是晏尘，一向冷静的晏尘声音很急促：“惜玖，小狐狸在不在你那里？”

    顾惜玖微怔：“她不是去蓝狐族了吗？正在预备婚礼……”

    “她逃婚了！”

    顾惜玖：“……”

    前些日子小狐狸和她通话，告诉她自己正预备和蓝阅的婚礼。

    一向欢快的小狐狸当时的声音不像是报喜，倒像是报丧，声音微颤。

    顾惜玖没想到她和蓝阅会发展的这么快，所以问了她一句：“你爱他么？”

    小狐狸沉默了很久，才回答了一句：“我喜欢他……”

    在那种情况下，顾惜玖也不好多说什么，只让她对待婚姻慎重些，别做后悔终生的事。当然，最后也祝福她要幸福。

    当时小狐狸告诉她的婚期是这个月二十六，顾惜玖还盘算着过几天动身参加她的婚礼，却没想到她居然逃婚了！

    没想到一向乖巧的小狐狸居然做出这么惊世骇俗的事，顾惜玖也很意外，和晏尘聊了几句，终于知道了大体始末。

    小狐狸是大前天跑路的，跑路前没告诉任何人，只给蓝阅留下一封信，信的内容晏尘无从得知，蓝阅也没提。

    蓝阅是蓝狐族的王，却在大婚前几天新娘子跑路了，这让蓝阅很愤怒，开始还封锁了消息，只派出大批的蓝狐族暗探寻找蓝外狐的下落，想悄悄把人抓回去再说。

    在蓝阅看来，蓝外狐心思单纯，并没有多少心机，就算跑路也能留下不少蛛丝马迹，蓝狐族的暗探也不是吃素的，肯定能在两天内抓回人。

    却没想到他们四处搜寻了两天，也没找到蓝外狐的半片衣角，蓝外狐确实逃出了蓝狐族，但她的踪迹在某条大路上忽然就没了影子，像是有高手协助她逃走……

    蓝阅找了两天没找到人，自然就想到了晏尘，觉得是晏尘在背后捣的鬼，气恼之下直接联系了晏尘，向他逼问蓝外狐的下落。

    晏尘其实那几天也极矛盾，他觉得自己对不起小狐狸，不敢再追回她，却又放不下她。

    听到她的婚讯后，他失魂落魄，在要不要抢亲中摇摆不定，没想到尚没做出决定就得到了蓝外狐逃婚的消息……

    他得此消息又是欣慰又是焦急，立即也开始寻找。

    他毕竟了解小狐狸，她没有其他家人，人又胆小乖巧，一旦跑路她最先联系的应该就是顾惜玖或者其他朋友，或者是他……最大的可能是跑回天聚堂去。

    但他联系了天聚堂的朋友，那里的人压根不知道。

    再联系其他小狐狸认识的人，也都没看到她。

    所以他又联系顾惜玖，结果顾惜玖压根不知道……

    晏尘声音都变了！

    小狐狸和顾惜玖的性子不一样。

    如果是顾惜玖逃婚，她不会倚靠任何人，会找个无人的，任何人都找不到的地方好好生活下去，就算一年找不到她也很正常。

    但小狐狸不一样，她天真单纯，人又胆小怕事，以她的性子，她不可能单独找个地方猫起来，更没有让那些暗探也找不到的本事。