    另一边。

    陈洛走后，黑山开始收拾内奸，将几人永远的留在山上，让他们为花草树木添点养料。

    想了一下，他还是把沙勾带回了家。

    毕竟，自己现在杀了他那就有点太明目张胆了。

    黑山开车来到了一座异常豪华的庄园。

    他穿过那些独具匠心，设计精美的走廊与小径，来到了一所小凉亭外。

    “父亲。”

    黑山恭敬的说道。

    凉亭内，

    一个身穿黑色唐装的老者，静静的坐在那里饮茶，左手还拿着一把折扇在轻轻的挥动。

    老者便是黑家现在的掌舵人，魔都数一数二的商界大佬，黑山的父亲黑建国。

    “没事吧？”

    老者抓着一些鱼粮，在喂鱼缸里的鱼，不知怎的他的手有些颤抖。

    “没事，幸亏有大师的玉符。”

    黑山解释道。

    他明白父亲已经知道了山上发生的事情。

    “谁更强？”

    老者放下了手中的鱼粮，并不看黑山，依旧望着鱼缸里的鱼，拍掉了手上残余的鱼粮问道。

    “大师更强！”

    黑山毫不迟疑的回答道。

    他自然知道老者在问什么，从小到大，父亲总是锻炼他找问题关键的能力。

    二人对话从来都是简单的几个字。

    此刻老者问的就是，陈洛与家中交好的那位风水先生，谁强。

    “家中交好的风水先生，什么实力？”

    老子继续问道。

    “风水堪舆，独步魔都，全国罕有对手。”

    黑山想了一下回答道。

    “那他？”

    老者又问道。

    陈洛的实力？

    黑山无法想象，但他知道，什么独步魔都的大师？给陈洛提鞋都不配。

    于是，黑山想了一下，郑重说道：“陈大师的玉符可以挡大灾，实力无法评估，深不可测！”

    听了黑山的话，老者显然有些不满意，

    皱眉道：“太过于武断。”

    “你没事，难道不该归功于车的安全性能吗？”

    “下去好好反思！”

    黑山本来还想辩解一下，那个车速的恐怖，见老者皱眉，赶紧闭上了嘴，要是再说下去，绝对没什么好事。

    转头正要离去，突然发现跟陈洛买来的健体玉符还在身上，便开口说道：“这是我找大师一百万买的玉符。”

    老者将手中的茶杯重重的放下，

    训斥道：“胡闹！回去抄家训一百遍！”

    黑山苦着脸将手里的玉符放下，扭头离去。

    “一百万买这么个东西，真是混账！”

    老者从盒子里将玉符拿了出来。

    就在接触的那一刹那，他只感觉全身舒畅。

    一股无法言语的清凉，温润之感，瞬间遍布全身，如同泡热水澡之后的感觉，全身畅快。

    “啊~”

    老者忍不住轻哼出声。

    正要离去的黑山听到这个声音，狐疑地转头。

    父亲这是怎么了？

    要不是凉亭里头的情况可以一眼看到，他真怀疑石桌下面藏了一个女人。

    老者并没有注意到自己的情况被儿子想歪了，

    此刻他的注意力全部集中在了玉符上。

    他早些年摸爬滚打伤了身子，现在一遇到天气不好，全身骨节都会难受。

    随着年纪越来越大，他的手偶尔都会有些颤抖。

    但此刻握着玉符，他感受到了一股久违的活力，仿佛回到了年轻的时候。

    要说有钱人最看重的是什么？

    那必然是健康。

    钱再多有什么用？

    我对钱没有兴趣！我只想要健康！

    因为钱赚的再多也不能消除身体上的疼痛。

    此刻，老者感受着玉石的神奇效果，他相信了黑山说的话。

    陈大师深不可测！

    老者紧紧的将玉符攥在手里，转头看向正在不远处盯着自己的黑山。

    激动道：“你听着，从今天开始！”

    “不惜代价，全力交好陈大师！！！”

    黑山不知道自己父亲怎么了，一脸疑惑。

    “不够，不够，还不够，”老者在凉亭里激动的来回度着步子，忽然想到了什么，抬头补充道：“对了！你以后见大师，需要持晚辈之礼！”

    黑山：？？？

    修炼了一夜。

    陈洛已经将算命得来的几份天道气运全部炼化，但他的境界并没有提升多少。

    而是稳定在了人境三阶巅峰。

    “果然越是到后期，越难。”

    陈洛站起身来，打开了房门。

    “扑通。”

    房门打开，靠在门板上的女人摔了进来。

    看着睡眼惺忪的女人，

    陈洛顿时明白了过来，这女人这是在门口守了自己一夜呀！

    “天亮了！你快帮我把这该死的霉运去掉！”

    女人睁眼一看陈洛，立刻从地上爬了起来。

    “你就不怕我对你做什么？”

    陈洛难得有闲心开句玩笑。

    女人一愣，继而笑着说道：“我可不怕你对我做什么，虽然我确实长得不错，身上也挺有料，但要是配你这种大帅哥，还差得远呢。”

    陈洛点点头，确实，能入自己眼的也就楚幼那种级别的校花了。

    该死！

    我为什么会想到楚幼？

    她可是我看着长大的！

    女人看着陈洛拧起的眉毛，突然在想，其实这个霉运也不是不能接受，毕竟是它让自己跟陈洛共处一室。

    就在这时敲门声突然响起：

    “咚咚咚。”

    女人赶紧跑进了卧室，去换身上的真丝小睡衣。

    陈洛打开了房门。

    “大师！”

    门外黑山恭敬的说道。

    “嗯，进来吧，我要的东西呢？”

    陈洛问道。

    “都在这里。”

    黑山说着，将手里提着的小箱子放在了桌上。

    “啪嗒。”

    箱子打开，金黄色的绸缎铺满了整个箱子，一块块形状不同的玉块静静的躺在箱子里。

    “冰种，玻璃种，糯种……”

    陈洛点点头。

    这小箱子里面的玉石质地都不错，只有少数几块糯种差一些，但比起上次给黑山刻制平安符那块，还是强了不少。

    黑山看陈诺点了点头，心里松了一口气。

    昨天他父亲知道了，陈洛发短信需要一些玉石，便交代黑山好好办。

    “你去好好办！办砸了，我不介意再生一个。你也看到了，有了陈大师的玉符，我的身体跟年轻人没什么区别。”

    整整一夜，黑山提心吊胆。

    甚至来找陈洛的时候，进门迈哪只脚就在心里演练了数十次。

    【作者题外话】：今天很惨，上班摸鱼码字被女领导抓住了。

    把我叫到办公室，让我跟她干活，干了半小时。

    到现在还腰酸背疼。

    你们要不要投几张银票安慰我一下？

