    “也好，现在你也快死了。”“

    我便大发慈悲，让你见一见这窃天神丹。”众

    人听了，更是目光微闪着。夏

    侯九渊当真是够阴够狠。不

    但要杀人，更要诛心！

    窃天神丹乃是魂奴一生心血所系，结果临到头来，却为他人所得。魂

    奴被打的重伤濒死，只剩一口气。这

    也就罢了，更是要在他面前展示自己得到了窃天神丹。但

    就是要活生生的将魂奴气死啊！魂

    奴目眦欲裂，瞪着夏侯九渊，厉声嘶吼：“夏侯九渊，我做鬼都不会饶了你！”夏

    侯九渊轻笑一声：“那我就再杀你一次！”“

    看好了！”他

    高高仰起头来，哈哈笑道：“现在，就让你们都看看这窃天神丹到底是何样子！”他

    这话不但是说给魂奴听的，也是说给所有人听的。

    众人都是心中一凛，知道他是什么意思。

    夏侯九渊本来就实力极强，他得到窃天神丹之后，只怕更是凌驾天下。再

    也无人能够与他抗衡了！

    下一刻，夏侯九渊伸出右手，便是将那刚才被他收起来的窃天神丹给拿了出来。窃

    天神丹重现，月华光芒铺洒而下。夏

    侯九渊得意之极，正要说话。

    但此时，他脸上却是骤然色变，控制不住情绪般的发出一声惊呼：“这，这是怎么回事？”

    原来，窃天神丹刚一拿出来，在他手心的时候还能维持住。但

    下一瞬间，啪的一声轻响，这窃天神丹竟是直接破碎。

    那璀璨的月华光芒，如同那星夜之中的萤火虫一般，四散飘落，而后随风消失的无影无踪。

    一丝一毫都没有剩下。随

    着那月华光芒消散，包裹在窃天神丹外面的那层光芒散去。他

    手心里面那东西，展露出来真容。众

    人一看，哪里是什么窃天神丹！

    这，这分明就是个小石子儿啊！是

    这片森林之中，随处可见的那种小石子儿啊！

    所有人都傻了，呆在了这儿，半天没有回过神来。

    大伙儿都是愣住了，夏侯九渊更是不敢置信的发出连声吼叫：“这是怎么回事？”“

    窃天神丹呢！我的窃天神丹呢！”反

    倒是魂奴最快反应的过来。他

    本来在那里等待着夏侯九渊拿出窃天神丹，目呲欲裂，愤怒到了极点，恨到了极致。而

    此时，看到这一幕，先是一愣，接着则是发出一阵抑制不住的哈哈狂笑。“

    哈哈哈，夏侯九渊，你被耍了！”“

    夏侯九渊，你被陈枫给耍了！”“

    陈枫根本就没有给你窃天神丹啊！哈哈哈，陈枫随便捏了一个小石子儿，然后外面蒙上了一层光华，就把你给骗过去了！”“

    哈哈哈哈……”

    魂奴笑得前仰后合，极为开心，眼泪都快出来了。

    他看着夏侯九渊，目光之中充满了快意。方

    才，夏侯九渊那般杀人诛心，不但要将他斩杀，更要让他死前心中充满恨意与后悔。

    他可谓恨极了夏侯九渊！

    此时，看到夏侯九渊呆若木鸡的样子，只觉说不出的快意。

    没错，夏侯九渊就是被陈枫给狠狠的耍了一次。

    陈枫又怎么可能把真正的窃天神丹交给他？

    陈枫不过是想要利用他而已。

    事实上，早在夏侯九渊等人来之前，陈枫便已经想到了这一切。

    在那时候，他便做了这个假的窃天神丹，然后将那窃天神丹的月华光芒铺洒其上。这

    假的窃天神丹，自然很容易就会被识破。

    尤其是当落入夏侯九渊这种强者手中的时候。但

    是，那有一个前提，就是夏侯九渊得好好观察一下这窃天神丹。

    但陈枫当时选的时机极为巧妙。

    他看似着急将窃天神丹给夏侯九渊，魂奴又出手拦截。仓

    促之下，夏侯九渊哪里有时间细看？

    草草的打量了一眼便收了起来。

    而且，当时魂奴那般愤怒急切的样子，更是让夏侯九渊心中笃定，这就是窃天神丹。

    他压根儿就没有往深处想，便是直接收了起来。

    此时才发现，已是悔之晚矣。

    夏侯九渊站在那里。先

    是茫然，而后脸色便胀得一片通红。下

    一瞬间，则是化作一片铁青，难看到了极点！

    他呆在那里，半天都没能说出话来。众

    人也都是瞠目结舌，一时之间，这里一点动静儿都没有。

    只有魂奴那嚣张快意的笑声在此处回荡！

    良久之后，夏侯九渊方才回过神来。只

    是，此时，他的神色已经再也没有丝毫刚才的得意，反而觉得脸上火辣辣的一阵说不出来的难看。他

    的目光扫向旁边几人，便感觉旁边人看自己的眼神中似乎充满了嘲讽之色。哪

    怕对方神色根本没有变化。因

    为，夏侯九渊很清楚，自己被陈枫给耍了啊！

    他在所有人面前，被陈枫给狠狠的戏耍了一道！

    想到刚才自己那般得意，说的那些话，夏侯九渊便感觉那些话，像一记记耳光一样，狠狠的扇在自己的脸上。让

    他说不出的难堪！

    这种感觉，他已经许久没有体会过了。不

    过，夏侯九渊终归是夏侯九渊，城府深的可怕。

    很快，他便是沉静下来，神色变得无比平静。

    “陈枫！”夏

    侯九渊从牙缝里面挤出充满杀机的一句话：“陈枫，好，你很好！”他

    的声音轻轻的，并不是多大。

    甚至，此时那神色都是淡淡的。

    只是，言语之中的恨意，却是让众人听了都是心中为之一寒。神

    色各异。

    有的为陈枫担心，有的则是幸灾乐祸。“

    陈枫这次将夏侯九渊得罪的这么狠，下场堪忧！”

    却唯有白若夕，神色淡淡，根本不放在心上。

    他对陈枫充满了信心，在他看来，陈枫不可战胜！

    魂奴笑的状若癫狂。

    只是笑着笑着，却是嚎啕大哭，他俯身在那里，哭得凄惨无比，心中充满了后悔：“

    魂奴啊魂奴，你还好意思笑？”

    “夏侯九渊只不过是陈枫摆了一道，没有得到窃天神丹罢了。”

    “你呢？你自从见到陈枫之后，走每一步都被他算计，甚至你走出来的每一步其实都是他想让你走出的每一步啊！” 

