    吴江城中。

    随着杨林坐镇玉林道，吴江城中原本的城守府中上的牌匾则是换上了靠山王府，和听风细雨楼一南一北，隐约有着争锋之势。

    玉林道的各方势力，都在猜测，杨林将靠山王府落在吴江城，是在针对听风细雨楼。

    入夜之后。

    靠山王府, 书房之中。

    杨林在依靠在一张紫木大椅上，手中握着一卷袁天罡送来，关于玉林道各方势力的案卷，半眯着眼睛翻阅着。

    而在杨林的面前，袁天罡则是坐立在杨林的面前，一边品着茗茶, 一边缓缓地将秦南道发生的事，一五一十的禀告给了杨林。

    “孟家孟天放。”杨林放下了手中的卷宗，眼中闪过了一丝精光。

    杨林也没有想到孟家竟然出手会如此的果断。

    不过, 这样也好，倒也省得自己亲自走上一遭秦南建岭道。

    “王爷，如今神武盟、韩家已灭，秦南道中孟家一家独大，接下来王爷莫不是要对孟家出手。”袁天罡放下手中的茶杯，缓缓的说道。

    “对孟家出手？”杨林哑然失笑。

    “本王又何必要对孟家出手，相反，本王还要为孟家送上一份大礼！”

    “嗯？”袁天罡忍不住心中的疑惑，沉声问道。

    “大礼？”

    “王爷，莫不是看中了这孟家。”

    “不错！”杨林淡淡一笑。

    “如今秦南道中，孟家一家独大，只要孟家愿意臣服我大商，这秦南道一道之地，自然也就落在我大商手中。”

    “既然只要收服孟家, 就能够收下孟家，本王又何必去做那事倍功半之事。”杨林的眼中闪过了一道精光。

    无论是自己出手斩杀神武盟韩千山、还是宇文成都斩杀韩家老祖, 大商师出有名, 任天下各方天人都找不出任何的理由。

    可是若是自己强行灭了孟家, 恐怕天下各方的世家，就不一定能够坐得住，大义这种东西，就是用在这个地方的。

    更重要的是，以孟家之名，大商也更容易的插手秦南道事务。

    “王爷，如果确信那孟家会投效我大商？”袁天罡迟疑的问道。

    “很简单，只要本王能够拿出足以让孟家心动的代价，那孟家自然会投靠我大商！”杨林的身上，散发出一股凛冽的气息。

    天下熙熙，皆为利来。天下攘攘，皆为利往。

    想要孟家、甚至天下各道彻底臣服大商，都并不困难，只要大商能够拿出让他们心动的东西。

    袁天罡一阵恍然。

    虽然不知道杨林为何如此的确信，孟家会倒向大商。不过，袁天罡却没有半点寻根问底的打算。

    “既然王爷心中，已有定策, 那么下官就告退了！”袁天罡躬身对着杨林说道。

    “去吧！这听风细雨楼关系重大, 还有劳袁大人多多费心。”杨林的目中含笑，目送着袁天罡离开。

    ……

    秦南道孟家。

    “大商靠山王派人前来？”听到家丁送上来的消息，孟家大长老的目光一凝，连忙站了起来。

    虽然孟天放出手夷平了韩家。

    可是建岭三州当中，散落的韩家之人依旧不少，孟天放还在建岭三道之中坐镇，孟家上下事务，暂时尽数交予了大长老掌管。

    如今杨林派人前来，可以说是在大长老的意料之中，也在大长老的意料之外。

    意料之中的是，杨林果真派人前来了。

    而意料之外的则是，杨林竟然这么快就派人前来，而且还派人送来了一份大礼。

    ……

    “孟家大长老，竟然王爷吩咐的东西已经送到，那么在下就不多做叨扰了。”将杨林交代的东西交给到了孟家大长老的手中之后，苍龙铁骑就起身告辞道。

    待到苍龙铁骑离开之后，大长老翻阅起了手中的那份礼单，眼神渐渐变得凝重了起来。

    杨林派人送来的这份礼单之丰厚，可是远远超过了大长老的想象，其中甚至还有着一件四品宝器。

    放下了手中的礼单之后，大长老的心中不由得松了一口气，还好当初自己等人按照家主的意思，出手灭了韩家，而是准备收下韩家。

    如若不然。

    今日来自己孟家恐怕就不是杨林送上的礼单，而是杨林手中的囚龙棒。

    除了礼单之外。

    杨林派人送来的还有着一件密信，可是密信不同礼单，如今家主不在，大长老可不敢私自打开，连忙派人前往建岭州将孟天放请回来。

    经过数天的震荡，秦南道也逐渐的安定了下来。

    虽然个别地方，还有着不少的动乱，可是这点动乱，只是癣疥之疾，恐怕也维持不了多久。

    所有人都能知道，如今韩家、神武盟不在，秦南道早晚要落到孟家的手中。

    在收到了大长老的来信之后，孟天放便第一时间，返回了孟家。

    返回孟家之后。

    孟天放看着大长老递上来的书信，陷入了一阵沉默当中。

    看完了手中密信上的内容，孟天放沉默了一下，将手中的信件交予了大长老。

    “这信中的内容，大长老也看上一番，这信上的内容关系到我孟家未来……”

    听到孟天放的话，大长老凝重的点了点头。

    看着信中的内容，大长老的面色越发的不平静了起来，这信中的内容属实太过于骇人了。

    “大长老，这信中的内容如何？”孟天放对于大长老问道。

    “家主，此事干系重大，还容老夫召集族中各脉长老，商议一番……”大长老沉吟了一下说道。

    “好。”孟天放抬眼望了一下大长老。“不过，族中各位长老身负重任，而去这事不宜太多人知晓，大长老只需召集几位长老就足够了。”

    “家主，老夫明白。”大长老重重地点了点头。

    人多口杂。

    信中的内容，只需族中几位长老知晓就足有了，不宜大肆宣扬。

    当大长老离开之后，望着空荡荡的书房当中，孟天放的心中，不由得杂念四起，原本的道心也都乱了起来。

    杨林信中给出的承诺，每一条都掐住了孟天放，或者说是孟家的命脉。

    收到族中的传信之后，孟家的几位长老，将手中的事务交予了副手后，便第一时间赶回了孟家。

