    听乔忠诚这么一说，忽然觉得，刘芊芊这么晚了掐怒气火葬场会不会有危险。

    “这么说，那个女孩有危险了，不行，我得赶紧联系联系她。”

    说着，我当即掏出了华为mate40手机，点开了她的微信，给她发了一个微信消息。

    正当我打字的时候，一旁的乔忠诚一把夺过了手机。

    看了看危险头像的那个女孩。

    而后，麻溜的点开了女孩的头像，放大了屏幕。

    看着手机里的女孩，乔忠诚眉头都快要皱成八字型了。

    一手拿着手机，另一只手，指着屏幕中的刘芊芊，表情凝重的看着我，道：“你昨晚拉的是这个女人？”

    “是啊，怎么啦。”我点了点头，弱弱的询问了起来。

    只是乔忠诚貌似并没有听见我的话，也没有回答我，只是嘴里一直唠叨着：“见鬼了，见鬼了，见鬼了……”

    他神神叨叨的朝着远处走去。

    我不由得着急的呼唤道：“乔大师，乔大师……”

    只是他嘴里依旧激动的大喊着见鬼了，神情恍惚，像是受到了刺激一般。

    怎么回事儿？

    难道说，乔忠诚认识这个叫做刘芊芊的女孩？

    不对啊，刘芊芊和我说过，她是石盘村的人啊。

    要知道，石盘村的人，很是古怪。

    从来都不和外界的人来往，也不和外面的人交流。

    之后，我才从刘老柱那里了解到，原来，他们石盘村的人都是守陵人，世世代代在那里守陵。

    他们不想暴露身份，所以，才选择闭村隔绝。

    按照道理而言，乔忠诚也不会认识石盘村的人啊。

    嘶……

    这个刘芊芊到底是什么人啊。

    为何乔大师见到她之后，会是这个反应。

    一阵失神落魄的模样，像是受到了重大的刺激，嘴里还不停的唠叨着见鬼了，见鬼了。

    我觉得乔忠诚的阴阳术，虽然比不上那唐三，但至少也不差，估摸着和瞎子差不多一个层次。

    就算是真的遇到了鬼，也不会是这个反应啊。

    这丫的到底是怎么回事。

    我还想要询问他有关半碗村的事情呢，可他就这样失心疯般的离开了。

    没办法，

    现在，我也不知道红衣女鬼刘芳芳到底去了哪里，瞎子也不知所踪，唯一能够指望的就是这个乔忠诚，希望能够从他嘴里得出一些有用的消息，这样，也可以节省不少寻找的时间。

    他这个状态，估计也询问不出什么消息。

    也只好等到明天再询问了。

    接连的奔波，让的我浑身疲惫。

    在附近找了一家旅馆，住了下来。

    夜晚，我睡的很沉。

    一觉睡到了天亮。

    下了楼，刚准备去寻找乔忠诚的时候，迎面走来了一个拄着拐杖的青年。

    青年看着我，满脸的愤怒，道：“我爹呢？”

    面对突如其来的询问，我一脸懵逼，貌似眼前的这个青年，根本就不认识啊。

    疑惑道：“你是？”

    那个青年有些不耐烦的回应着：“我是乔子枫，乔大师的儿子。”

    我靠。

    乔忠诚居然还有一个儿子。

    上一次去他家的时候，并没有看见乔子枫啊。

    “哦，你是乔大师的儿子啊，昨晚，乔大师没有回家吗？”昨天晚上我就还和他说话了呢。

    之后他就神神叨叨的离开了。

    后来，他去了哪里，我也不知道。

    乔子枫脸色焦急的道：“没啊，他昨天给我打了一个电话，说出大事了。”

    什么？

    出大事了？

    怎么回事儿？

    难道是和刘芊芊有关？

    当时乔忠诚看见刘芊芊的时候，整个人的神情都变了。

    神神叨叨的，就像是受到了刺激一般。

    一时间，我陷入了沉思。

    难道说，这其中有什么猫腻不成？

    见我没有说话，乔子枫更加焦急了。

    神情激动的道：“不是，我们全家可都指望着他赚钱呢，他要是出事了，我们怎么活啊。”

    我也不知道到底发生了什么，为何乔忠诚会有那么大的反应。

    更让我出乎意料的是，乔忠诚居然还有其他的家人。

    一家人还指望着他养活呢。

    我轻轻的拍了拍他的肩膀，轻声的安慰道：“那个，你先别着急啊，这样吧，咱们先报警，然后，你给我说几个乔大师平时爱去的地方。我开车去找。”

    他简单的给我说了几个地方。

    情况紧急，没有耽搁，立马上了车，一路去寻找。

    我想，他应该不会离开太远。

    亦或者，他亲自前去山腰火葬场去找那个女孩刘芊芊了？

    我觉得很有这个可能。

    毕竟，从他的反应来看，我觉得，乔忠诚肯定是认识这个叫做刘芊芊的女孩，而且，据我推测，貌似关系还很不一般。

    搞不好，还真的有这个可能。

    我急忙打着方向盘，准备掉头前去山腰火葬场。

    正当这个时候，我在那马路边看见了一个人，正在等车。

    定睛仔细一看，居然是乔忠诚。

    顿时我就着急了，接连点着喇叭。

    “滴滴滴滴……”

    拉下了窗户，朝着外面呼唤了一声：“乔大师。”

    然后我就将车子靠边停了下来。

    着急的解下了安全带。

    就在我刚下车的时候，突然之间，一辆出租车竟是急速的冲向乔忠诚。

    我一声呐喊：“乔大师……”

    “轰隆隆……”

    一声巨响，乔忠诚还未反应过来，整个人就被撞飞了去，接连在地上翻滚了好几圈，才渐渐地停了下来。

    “乔大师，乔大师……”

    赶忙关了车门，快步跑了过去。

    我愤怒的指着那个司机，一声咆哮了起来：“你怎么开的车……啊……有你这样开车的吗？”

    我看了看乔忠诚，嘴角溢出了血迹，貌似没有了呼吸。

    焦急的大喊道：“快叫救护车……快……”

    那个车子却是狡辩了起来：“这……这不怪我啊，是一个老太婆，突然把他推到马路上的。”

    尼玛，周围可就只有乔忠诚一人，哪儿来的什么老太婆。

    这人不是睁着眼睛说瞎话吗？

    “哪儿来的什么老太婆啊，你睁大你的钛合金双眼给我好好看看，周围哪里有什么老太婆啊。”我愤怒了。

    真当我是瞎子不成。

    出了事故，就想要找这种理由来推脱。

    那个司机依旧强硬的解释着，一边说着，一边用手指着：“刚刚就在这，瘦瘦的，短头发，脸色惨白，还穿着一身黑衣服。”

    我靠。

    这……

    这不是昨晚刘芊芊的母亲吗？

    回想着那个老婆婆的面容，不正是司机描述的那个人吗？

    在回想那个醉酒女，还有那对父子说的话，车上有个老婆婆在瞪着我。

    一下子我就紧张了起来。

    “这怎么可能？怎么可能？当时我明明看着车后排并没有什么人啊，刚才，我看见乔忠诚的时候，周围也没有看见什么人啊，不，不可能，绝对不可能。”

    这到底是怎么回事儿。

    难道说，真的有老太婆跟着我不成？

    正当我疑惑间，忽然看见乔忠诚的手里，竟是捏着一张车票。

    捡了起来，定睛一看，这……这居然是前往石盘村的大巴车。

    还是早上的第一班车。

    回想上一次，和瞎子一起前去石盘村的时候，别提有多危险了。

    这一次，这个乔忠诚为何要前去石盘村呢。

    而且，他也明知道石盘村的凶险。

    石盘村，石盘村，石盘村。

    他为什么要去石盘村呢。

    他是想要去寻找刘芊芊不成？

    这个刘芊芊到底是什么人，乔忠诚为何要冒险前去石盘村，寻找她呢。

    想着想着，救护车就前来把他抬走了。

    我知道，乔忠诚已经死了。

    上车的时候，他就已经没有了心跳。

    一股无尽的悲伤，压抑在心头。

    好不容易能够看到一丝寻找村民下落的希望，一下子又破灭了。

    更为重要的是，乔忠诚一家人还指望着他养活呢。

    他儿子都还拄着拐杖呢，恐怕是生活都难以自理。

    这要是失去了他，只怕是给这个原本就不富裕的家庭，带来了沉痛的一击。无异于是雪上加霜。

    虽然我和乔忠诚接触的不多，也有怀疑过，不过，终究还是当初他给我的那张纸扎人救了我一命。

    虽说爷爷出殡的时候，他感知到了危险之后，突然就不辞而别，也没有通知我，这个我也不怪他。

    毕竟当时的情况，也非常的危险，稍有不慎就会有生命危险。

    更何况我还被唐三算计呢。

    他若是当着唐三的面救了我，那么，等于是彻底得罪了唐家。

    以唐家在阴阳行当的地位与实力，阴阳师得罪了唐家，等于是被判了死刑。

    说实话，我也可以理解。

    别说是乔忠诚了，就是整个阴阳行当也没有多少人敢和唐家作对。

    他一下子离去，我心里也特别的难过。

    我把身上的一些钱，取了出来。

    开车来到了乔忠诚的家里。

    乔子枫不由得着急的询问道：“罗大哥，我爹怎么样了？找到了吗？”

    面对他的询问，我都不知道该如何开口。

    乔忠诚可谓是他们家中的顶梁柱，这一下子人走了，岂不是踏了天。

    当真是无妄之灾。

    以后他们的日子就变得更加的艰难了。

    我犹豫着，到底要不要告诉他乔大师离去的消息。

    

