    胖子又是来回踱步了几下，纳闷的说道：

    “胖爷我走南闯北这么多年了，见过听过的离奇事也不少了。”

    “这可真不是胖爷我因为没见过世面，大惊小怪啊。”

    “我这思来想去的，还是觉得这个‘皇子府十三军’太不对劲了。”

    “这特娘的人数也太多了吧？”

    “十余万的人归拢到了一起，都去做淘沙官？”

    “就单单说这人数，比传闻中的倚仗着人多力量大取胜的卸岭力士，还得多得多的多吧？”

    “这么多的淘沙官凑在一起，人吃马嚼的开销那可是大了去了。”

    “多少个正经的大将军，带兵出征都凑不齐那么多的活人。”

    “这乌泱乌泱的十几万人一起下墓倒斗？”

    “好家伙，那是够壮观的。”

    “不是，当时的皇帝，能容的下他们吗？”

    潘子拿着烟在手里搓了搓，说道：

    “我看是容不下。”

    “以前不是经常听说，某某皇子，某某王爷。”

    “还是分在不同的宅院和庄子里面，统共有了一千亲兵，就被抓住了要‘反’的把柄么。”

    吴邪挠了挠头，困惑的说道：

    “唉？说的倒也是。”

    “虽然这些淘沙官，大多数的身手都比不上亲兵。”

    “但是总是会有一些有着硬实力的人，毕竟真碰上了粽子啥的，古代可没枪。”

    “咳咳，虽然要真是发生了诡异尸变的东西，咱们一般能淘换到的枪也不顶用。”

    “但是威力太大的东西，也不敢在古墓里面使用啊，那不是连自己一起活埋了嘛。”

    “而且这些淘沙官的基数太大了。”

    “怎么着十几万人里面，至少也能找出来几千个，能够硬抗粽子的吧？”

    “其实我觉得，只要是能够正面硬抗击杀粽子的，拿干掉一般人就跟玩儿似的。”

    “毕竟，诡异尸变人和粽子，被砍掉个胳膊腿甚至脑袋，仍然具有攻击力。”

    “但是你普通人就来不了这个了，被砍上一刀就萎了。”

    “不过我小的时候，听着姜四望跟三叔显摆，他祖上曾经是皇子府十三军的头头，统领着十几万的手下。”

    “我那会儿，一边觉得姜四望真能吹牛逼，一边又羡慕，倒是从来没觉得有啥不对劲。”

    胖子嘶了一声，搓了搓手，说道：

    “不对劲，这个皇子府十三军，大大的不对劲。”

    “历朝历代，不可能有任何一个当朝皇帝，能够容得下，一个皇子的手底下掌控着十多万的，有一定武力值的人。”

    “事出反常必有妖。”

    周凡笑了笑，说道：

    “这个所谓的皇子府十三军，确实有问题。”

    “首先是他们的人数太多，足足有十几万人。”

    “不过这个人数，在宋史列传里面也有同样的记载，错不了。”

    “另外就是，说到淘沙官，就有一件事不得不提。”

    众人都好奇的看向周凡。

    周凡沉思了一下，说道：

    “当年，在淘沙官几乎把两京的冢墓都发掘一空了之后。”

    “皇子府十三军的掌控者，去定夺下一个目标地点的时候。”

    “曾经在大暴雨的天气里，去了一趟相国寺，找了一个人。”

    胖子揣着手，惊讶的说道：

    “啥？小周你说啥？相国寺？”

    “相国寺这个名字怎么这么耳熟？”

    “对了，是不是少年包青天里面的，那个叼着奶嘴一个打十个的光头小和尚，展昭待过的那个相国寺？”

    吴邪翻了翻眼皮，嫌弃的说道：

    “胖子，你这是把两个电视剧给混一块了吧？”

    “虽然演员是同一个……算了算了，反正也叫‘相国寺’，而且也是演的宋朝的事。”

    周凡胡乱的点了点头，说道：

    “胖子你只要知道，在宋朝的时候，相国寺是个鼎鼎大名地标形态的，神秘的有关部门，就可以了。”

    “当年掌控着皇子府十三军的那个皇子。”

    “在七月份的时候，曾经特地冒着大暴雨，去了相国寺里面的太一宫。”

    “太一宫，也被称之为太乙宫。”

    “那个皇子去求见的大师，叫做‘玉霄’。”

    “据说二人密谈许久。”

    “但是在大暴雨中的深夜，却有众多寺僧曾经看到过。”

    “有一个三层楼高的巨大藤网，把玉霄大师和那个皇子所在的阁楼给包裹了起来。”

    “四周是无尽的大暴雨，以及不断劈下的雷电。”

    “但是那个阁楼，却被着火的藤网给死死的缠住了。”

    “连大暴雨都浇不灭的奇怪火焰，普通的寺僧和皇子的随从，更是无能为力。”

    “直到第二天清晨。”

    “众人藤网也被它自己身上附着的火焰，给焚烧的干干净净。”

    “众人才冲到废墟里面。”

    “在废墟中，没有发现皇子以及玉霄大师的尸体。”

    “只在一面墙上，发现刻了七个字。”

    吴邪好奇的问道：

    “写了啥啊老周？”

    周凡却是转过身，看着小哥问道：

    “玉霄大师曾经的俗家名讳，小哥，你知道吗？”

    众人都是一惊。

    小哥微微一愣，陷入了沉思当中。

    片刻之后，小哥有些不确定的说道：

    “张昂？”

    周凡点了点头，接着说道：

    “他们两个人留下了‘回首紫陌青铜门’这七个字之后，就都失踪了。”

    “活不见人，死不见尸。”

    众人的瞳孔猛地一缩，都是惊疑不定的看着周凡和小哥。

    一时之间，众人都因为过度惊讶，而陷入了沉默当中。

    唰唰。

    此时从半空中飘落下来的灰黑色颗粒，已经变成了鹅毛大雪般的密集。

    除了众人头顶上面，玉骨青蛟盾遮挡着的部分之外。

    地面上已经积了厚厚的一层，足足有十几厘米厚的灰黑色颗粒。

    胖子率先吐了一口气，搓了搓手，兴奋中夹带着疑惑的问道：

    “嘿，和着这绕了一大圈，还是和张家族人有关系。”

    “这整整一层，摆放的跟‘酒窖仓库’似的，都是铁水封尸的密洛陀。”

    “密洛陀是来自于张家古楼底下的，陨玉山脉里面的特产。”

    “小周又根据这个陨玉七桥，以及上面雕刻的符文图案。”

    “认出来这玩意通过人的操控，就能够指挥漫长的，铁水封尸的密洛陀。”

    “但是最有可能获得指挥权的，是宋朝时候的‘皇子府十三军’的指挥使。”

    “当年的那个皇子，又跟疑似张家的一个，潜伏在相国寺里面的大佬，密谋之后双双失踪。”

    “啧，有意思啊。”

    “对了小哥，刚才小周说的那个，玉霄大师张昂确实是你们张家族人吧？”

    “他后来怎么样了？”

    “他为啥跑去大相国寺出家了？”

    “小哥，你说这个张昂，是领了你们张家的秘令，潜伏到大相国寺里面。”

    “为的是，伺机跟掌控了皇子府十三军的那个皇子搭上关系，以达到张家安排的任务？”

    “还是说，这个张昂就是从张家叛逃出去了？”

    “历朝历代，只要是跟皇子混在一起的，都是把全家人的脑袋押宝在那个皇子的身上。”

    “不好说能不能一荣俱荣。”

    “但是绝逼会一损俱损。”

    “依着胖爷我这一双慧眼的观察。”

    “小哥你们张家，尤其是古代的那批人，都是怎么说呢，反正给我一种感觉，好像还有点看不上皇帝的意思？”

    “汗，也不知道是不是因为你们张家族人的寿命都太长了。”

    “所以就从基因层面上，看不起短命的人了，哈哈，胖爷我就是这么一说啊。”

    “还有就是，那个张昂和皇子，也不知道是他俩谁？”

    “留下来的那个‘回首紫陌青铜门’，是啥意思啊？”

    “是给留下来的，怎么进出青铜门的提示？”

    “还是青铜门里面，到底有啥东西的提示？”

    “不过想来，能够让小哥你记住名字的，肯定不是一般人啊。”

    小哥的眼神当中，带着一些茫然的说道：

    “不记得了。”

    “只记得这两个名字和这句话。”

    潘子拧着眉头说道：

    “大暴雨都浇不灭的，包裹着火焰的藤网？”

    “不知道小周的那个能够吞血噬肉的藤蔓，以后能不能也变得这么牛逼？”

    周凡嘿嘿一下，说道：

    “以后有机会看看吧。”

    吴邪有些纠结的说道：

    “那当初，皇子府十三军的皇子还有张昂大师，那两个人失踪之后。”

    “他们手底下的人怎么样了？还去各地挖古墓吗？”

    “我为什么总觉得，皇子府十三军的行为特别的诡异？”

    “汇集了十几万的淘沙客，而且一开始只集中在两京挖掘古墓。”

    “我也是越想越不对劲。”

    “这么多人一起动手，怕是两京的地皮都能被篱过好几遍了吧？”

    周凡嘴角一勾，说道：

    “是啊。”

    “怎么看都像是一把‘掘地三尺，也要找到什么东西’的样子。”

    “这个阵仗，是不是有点眼熟？”

    胖子缩了缩脖子，压低了声音的说道：

    “跟‘它’的人找东西的阵仗，还挺像的。”

    “小哥，这个张昂目前已经有6成的比例，是叛逃到了‘它’的阵营了啊。”

    小哥不置可否，而是看了一下那些飘落速度越来越急促的，灰黑色的颗粒，淡淡的说道：

    “快了。”

    周凡的眼睛一眯，说道：

    “等一下要是有东西，从地下宫殿的房顶垂落下来的话。”

    “如果有人藏在暗处，那么趁着咱们从上方攀爬过去的时候攻击，应该是最轻松的。”

    众人都点了点头，然后都再次检查，并且整理了身上的武器和装备。

    做好了随时应对偷袭的准备。

    然后小哥又对着吴邪说道：

    “说说姜四望。”

    吴邪一拍脑门，小声的说道：

    “本来我还有点不确定，但是刚才经过老周一说。”

    “我看着姜四望也是十分的不对劲。”

    “我就挑重点给你们说一下，让你们对姜四望这个人，稍微有点了解。”

    “最开始的时候，姜四望一直是一种特别诚信憨厚，出奇的老实的形象。”

    “而且是姜四望，主动来接触我三叔的。”

    “咳，其实这会儿要是回想的话，我也分不清楚到底是吴三省还是解连环了。”

    “但是你们都知道的，吴三省和解连环共同交替扮演的‘三爷’这个形象，和他们俩本身的性格都是有一点点偏差。”

    “但是总的来说，‘三爷’有的时候就是又贱又狠的那一挂。”

    “不是我替三叔脸上贴金洗白啊，主要是，三叔他得出去镇着一帮人。”

    “所以要用‘贱’去挑衅别人，然后再用‘狠’去打服别人。”

    “但是就是‘三爷’的这种形象。”

    “看起来特别的老实憨厚，甚至老实到了有些假的地步的姜四望。”

    “却是从一见面，就主动对着三叔表忠心，表示崇拜，是个迷弟什么的。”

    “然后三叔跟他处的也还行。”

    “所以有好几年，姜四望都给我包了特别大的红包。”

    “但是不久之后，正好吴三省和解连环两人换班的时候。”

    “姜四望突然带了一堆，特别复杂难缠的生意过来找三叔。”

    “然后三叔就给弄混了，把生意弄砸了。”

    “当然其实是三叔的责任，但是后来三叔也给姜四望补偿了多倍的钱财。”

    “不过那一次之后，姜四望就好像变了一个人似的。”

    “对我们吴家不依不饶的，各种穷追猛打。”

    “对三叔的生意各种找茬进行破坏。”

    “而且还对我们家里人，连环骚扰，把我奶奶都给气的住院了。”

    “给三叔气的，想去直接灭了姜四望。”

    “但是当时，二叔劝三叔‘除非你俩一起下墓，否则别特娘的动手’。”

    “再之后，姜四望和他的手下再来骚扰的时候，就是二叔给他们说服了。”

    胖子啧了一声，说道：

    “好家伙，看来吴二白还是用的物理说明法。”

    “姜四望把吴三省和解连环，气的想弄死他，他都没退。”

    “吴二白跟姜四望聊聊天，就给他说服了？”

    “果然不愧是掌控了十一仓的男人，说服力就是强。”

    周凡的目光微动，说道：

    “当年姜四望的态度，转折的可够生硬的。”

    “是不是姜四望当时就看穿了，‘三爷’是吴三省和解连环两个人扮演的？”

    “或许，探查‘三爷’背后的扮演者，才是姜四望原本的目的。”

    “目的达成之后，姜四望表面上跟你们撕破脸，但是实际上却没有结下生死仇，并且他还成功的‘想来就来，想走就走’。”

    潘子悚然一惊的说道：

    “确实，三爷因为姜四望的原因，生意受损，还丢了几个盘口。”

    “虽然三爷嘴上各种骂姜四望。”

    “但是实际上，两个三爷还有二爷，全都在家里表示‘姜四望人不坏，就是特别的老实，认死理，又固执’。”

    吴邪一愣，说道：

    “对啊，我也记得当年全家人还都埋怨三叔。”

    “不仅二叔，我爸，奶奶，也都说三叔‘要不是你成天点儿郎当，嘴巴没个正形，能把姜四望那么老实，又崇拜你的人，给逼成这样’？”

    “现在想想是有点不对头。”

    周凡冷冷的一笑，说道：

    “能够同时把吴三省，解连环，吴二白，都给蒙过去，可真不是个省油的灯。”

    然后周凡又转头叮嘱吴邪，说道：

    “小吴，要是一会儿姜四望真的出现，你可留神了。”

    吴邪重重的点了点头。

    小哥猛地抬头，说道：

    “注意上面。”

    咯哒。咯哒。

    一阵嘈杂的锁链垂落的声音，从众人头顶处的，诡异的漆黑当中传了出来。

    （求订阅！求打赏！求票票！）

