对于芙蕾雅古教堂区的总负责人阿尔弗雷德来说，他的身份十分特殊，一方面他是教会人士，是西布列塔尼亚教区的牧首，另一方面他又是芙蕾雅古教堂区的实际拥有者，这就形成了一个类似于****的结构，阿尔弗雷德在这里是一手遮天的存在，实际上骑士贵族和湖女教会都对莱恩的这个任命颇有微词，觉得莱恩给的权力实在是太大了。
　　莱恩本人倒是不怎么在乎，第一是他了解阿尔弗雷德，第二是这块古教堂区是阿尔弗雷德的采邑而不是世袭封地，莱恩可从未说过世袭，而正义教会也有规定神职人员不得世袭领地，尽管这规矩一再被许多红衣主教和枢机主教反对或者是质疑，但维克马大主教和卡尔-弗朗茨皇帝于这一块还是非常坚持的，那就是决不允许教会进一步演变。
　　就算是这样，阿尔弗雷德的古教堂区这里依然吸引了数目巨大的帝国移民，毕竟阿尔弗雷德的身份和正义教会的权威性很自然地令人感到亲近，而且维克马大主教随之派出了一小队圣殿骑士和一批正义教会牧师还有一队圣武士们来到古教堂区协助阿尔弗雷德。
　　“来自基斯勒夫的小伙，跟着他的家人一起来到这里，没什么本事。”阿尔弗雷德此时身穿着洁白而华丽的牧首服饰，年已四十多的牧首依然保持着原始的热忱和活力，而在牧首长袍之内，是正义教会标配的布伦瑞克工坊出品的精工圣殿骑士铠甲，阿尔弗雷德朝着莱恩介绍情况：“原本正经地搞了一点葡萄养殖和伏特加酿造，只是水平不行，他种的葡萄自然无法跟布列塔尼亚本地的葡萄相比，至于伏特加这里的人又不怎么喝。”
　　“结果后面他在实践中发现不少本地人喜欢看他现场卖东西，这个家伙就投所有人所好，大家喜欢看什么他就怎么表演，结果近几个月生意有了起色，有人调侃他得到了穆席隆的财富密码。”阿尔弗雷德有点尴尬地说道：“我要说实际上他利用了……”
　　“虚荣心，每个人都有的。”骑士王后苏莉亚挽着莱恩的胳膊微笑道：“就像我也喜欢莱恩称赞我一样。”
　　“是这样的，夫人。”阿尔弗雷德耸肩。
　　骑士王一行人在老近卫军的护卫之下朝着阿尔弗雷德的西布列塔尼亚正义教会城堡走去。本地的居民们争先后空地出来围观和报以掌声和欢呼声，人们将鲜花和彩带献给这支布列塔尼亚的传奇军队，甚至有些妇人和小孩还将鸡蛋与面包试图塞入他们的手中，但老近卫军见莱恩没有说话全都摇头拒绝。
　　阿尔弗雷德的要塞城堡被命名为天平城堡，这是一座依山而建的要塞，也兼顾神殿的功能，总共有三层，里面有七八十个房间，又像军营，又像修道院，但唯独不像住所，而就在这里，莱恩见到了一位本来不应该出现在这里的人物。
　　他留着一个大光头，身穿着破烂的战斗牧师长袍，内里是刚刚翻新过的战斗牧师铠甲，手中拿着一把闪耀着纯净金光的战锤，他神色坚定到了有些傲慢的程度，就算是见到了莱恩和苏莉亚这样地位尊贵者也仅仅是点了点头表示问候。
　　他是来朝阿尔弗雷德辞行的：“这段时间麻烦你了，吾友，我想我该离开了。”
　　“卢瑟，我建议你最好还是待在这里。”阿尔弗雷德认真地说道：“你知道，帝国有多少人想要找你麻烦。”
　　“我会成为成为每一个腐化教士的噩梦，每一个信仰不坚定者的惩戒，以及每一个膜拜邪神者的克星，害怕的是他们，不是我。”战斗牧师身上气势隐隐，他的身上有种神圣的能量在涌动，这让莱恩想起了很多：“我也不能待在你这里太久，会带给你太多麻烦的，阿尔弗雷德，祝你好运，愿你的裁决如天平般公正……还有莱恩陛下，祝你继续打击邪恶的脚步，但不要误入歧途。”
　　说完，这个战斗牧师就这样直接离开，他除了背后的一个包裹和腰间的卷轴以外居然没有任何行李。
　　走出去之后，莱恩奇怪地对着阿尔弗雷德问道：“卢瑟-胡斯？这个家伙怎么会出现在这里？”
　　“他在帝国杀了好几个贪污信徒什一税和奉纳金的主教和牧师，尽管证据确凿，但他还是受到了许多人的指责和联名控告，帝国那边很多人想他死、要他死，维克马冕下让他先出来避避风头。”阿尔弗雷德叹气：“他就想来这里看看有没传教的机会。”
　　“你支持他？”莱恩意味深长地说道。
　　“我同情他，但不支持他。”阿尔弗雷德示意莱恩借一步说话，牧首、圣殿骑士长带着莱恩和苏莉亚来到一个偏僻的阳台，这才低声说道：“你知道他建议我干什么么？”
　　“干什么？推翻腐朽的正义教会？”莱恩微笑道。
　　“他建议我，在这里，在布列塔尼亚，在芙蕾雅古教堂区，成立新的正义教会，清除原本正义教会的腐朽元素，只以吾主的教义为最基本的守则，倡导抛开教士和牧师的中介去直接领悟查理曼大帝的感召。”阿尔弗雷德苦笑着说道。
　　“噗！他这是想搞清教？还是要你们教会变成东西二宗？”莱恩忍俊不禁地笑了，骑士王忍不住说道：“你是西正？对面是什么？圣主？”
　　“清教，东西二宗？那是什么？”阿尔弗雷德没听懂，牧首只是摇头：“卢瑟的想法我了解，但我不会同意的。”
　　如果你同意了那这边领地也要换人了，莱恩如是想到，他了解阿尔弗雷德。他的好朋友不会干这种事，阿尔弗雷德是从底层普通圣武士爬上来的，他知道自己要什么，应该向谁负责。
　　“阿福，我就跟着莱恩这个叫你好了。”苏莉亚主动接过了话题，王后示意侍从送上丰厚的礼物：“我要恭喜你新婚快乐，尽管有些迟了，但我还是有很多礼物要送给你，请不要拒绝，这是我和莱恩的一份心意。”
　　面对王后的坚持，阿尔弗雷德最终收下了，莱恩顺便说道：“说起来，阿福，你准备给你的孩子取什么名字？”
　　“取名字？”阿尔弗雷德哈哈大笑，他指着莱恩：“你这是想当孩子的教父？”
　　“有什么问题么？”莱恩反问道。
　　“倒是没有什么问题，只是大导师汉斯-雷特多夫已经预定了。”阿尔弗雷德摇头：“英格丽德太吵了，我让她去温泉疗养，倒是孩子的名字，你有什么好的建议？”
　　“名字？”莱恩心里有点遗憾，他随即想起了什么：“阿福，我记得你的姓是维恩吧？那么，布鲁斯-维恩，怎么样？”
　　“布鲁斯-维恩？”阿尔弗雷德表示同意：“听起来不错！好名字！”
　　“哈哈哈，当然，我取的当然是好名字！”
　　晚上，莱恩就在天平城堡中住下，并和阿尔弗雷德共用了晚饭，阿尔弗雷德的生活相对来说比较简单，莱恩却也非常适应，他趁着这个机会，对古教堂区的生态和情况进行了全方位考察，最终的结果莱恩还是比较满意的，阿尔弗雷德很懂得正义教会里面的那些条条框框和潜规则，背后又有莱恩和维克马大主教支持，正义教会派来的那些牧师和圣殿骑士们想搞点小动作都没有机会，该开除的开除，该惩治的惩治，该调任的调任。
　　这些家伙们听话懂事了。
　　在这里考察了两天，骑士王的队伍离开，在回穆席隆的路上，莱恩还在和车厢内的湖中仙女还有苏莉亚聊天，一骑信使急匆匆地将一封盖着戒章的书信送来。
　　“什么人？”老近卫军拦在了信使的面前：“有什么事？！”
　　“有紧急军情，必须立即送到陛下手中！”
　　“什么消息？”莱恩从达武手中接过了信件，他拆开来稍微看了一会儿，脸上的表情立即有了变化：“真是，不会让我们有任何一丝丝消停啊。”
　　“发生了什么，莱恩？”苏莉亚从车窗里面探出头，朝着莱恩问道。
　　“我们的休假要结束了，苏莉亚。”莱恩放下了信件：“北方出了大事。”
　　“转道，安排客船，立即前往库罗纳！”
　　“是！”
　　…………我是立即前往库罗纳的分割线…………
　　大约一周时间之后，莱恩紧赶慢赶，终于赶到了库罗纳。
　　此时时间已经来到了11月的上旬。
　　莱恩从卡拉德和劳恩处了解了整个尚蒂隆防御战的经过，就在库罗纳宽大的宫殿之中，骑士王皱着眉头：“诺斯卡人到底想要干什么，你们侦察到他的下一步动向了么？”
　　“流浪者和他的龙船舰队并没有跑远，陛下。”劳恩对于这场胜利颇为得意，他的声音中带着喜悦，可同时也带着一点别样的情绪：“龙船舰队现在就在利爪海的洋面之上来回移动，他们似乎是在寻找下一个可能的劫掠目标，我已经吩咐沿岸提高警惕。”
　　“就不能解决那些龙船舰队么？”莱恩只感觉到内心非常烦躁，骑士王心想好不容易来了一场大丰收，可以好好地过一个冬幕节了，怎么突然来这一出？
　　“陛下，勒-安古朗的海军被证明无法解决如此庞大的龙船舰队，即使对方损失很大，但依然有五六百艘龙船，这还是最保守的估计。”卡拉德也说道：“我们的建议是，从南方调遣海神舰队前来支援。”
　　“从南方调遣海神舰队来支援？”莱恩摇头：“我了解蛮族人，如果我们调动海神舰队，他们就会逃之夭夭，我们需要综合评估一下应该如何做，还有，搞清楚蛮族人为什么会来。”
　　“这似乎是混沌诸神的指示。”卡拉德对着莱恩说道，这位加拉门特伯爵表情认真：“在我和乌弗瑞克的决斗之中，似乎对方把我认成了你，从他的话中可以得知，他率领军队抵达这里的目标一是攻击库罗纳，二是找陛下决斗，而从他最后选择撤退来看，第一个目标应该比第二个目标重要。”
　　“这不奇怪。”莱恩还是疑虑重重，诺斯卡人不是要和黑暗精灵去决斗么？怎么现在突然调头来打骑士王国？而且规模还这么大？
　　想到这里，莱恩心中又有点庆幸，幸好自己做了准备，尽管尚蒂隆镇被损毁严重，但城镇没了可以重建，那里的居民们损失并不是特别大。
　　安排了一些事情之后，骑士王只觉得自己的心中特别地憋闷，国王安排了任务，同时对着劳恩说道：“诺斯卡极少有理由专门进攻我们，帝国和基斯勒夫那里有什么关系传来么？”
　　“暂时没有，陛下。”劳恩想了想，说了一个消息：“但最近马林堡那边有个消息。”
　　“马林堡？”
　　“嗯，马林堡最近一场关于关税和贸易的谈判……我们和帝国，矮人、高等精灵都有人参与，本来是一场非常正常的谈判，结果就在会议进行到一半，现场突然出现了好几头奸奇恶魔和奸奇邪教徒！”劳恩解释道：“如果不是舒尔茨大公突然展现了出了非常强大的实力，也许在场的所有人都会惨遭混沌邪教徒的毒手。”
　　“这个消息为什么不告诉我？”莱恩立即抓住了什么。
　　“因为这是一小时之前的消息，陛下。”劳恩补充道：“我们也是刚刚接到。”
　　莱恩的眉头皱得更紧了，骑士王已经能够感觉到一张大网，正在朝着旧世界扑来。
　　就在这个时候，跟在后面一直都不出声的贝利亚抓住机会说道：“陛下，这是一场阴谋，陛下，你想想，如果奸奇信徒得手了，结局会怎样？”
　　“会变成一桩无头公案，会议现场所有的人都死了。”莱恩表示明白：“别的不说，我们和帝国之间就将立即爆发一场外交冲突，还有精灵和矮人，天呐！”
　　“该死，我觉得不对劲！”骑士王立即下令：“打起精神，不要放过任何情报，你们说得没错，这一切只是一个开始！我需要更多的情报！”
　　“是！”
　　于此同时，帝国首都布伦瑞克，帝国皇宫，卡尔-弗朗茨皇帝的私人办公室。
　　我们伟大的帝国皇帝陛下还在琢磨着要怎么借助这场大丰收让帝国的子民们生活变得好一点，怎么让他的帝国恢复元气和保持军力，一个如晴天霹雳般的消息就抵达了他的案头。
　　“基斯勒夫于泽德夫卡大会战中大败？损失八万人？女沙皇下令放弃基斯勒夫，所有人朝帝国境内撤退？”
　　“北方混沌废土已经有二十万人南下？还有十万混沌大军正在集中，预计最早十二月底，最迟一月下旬就会抵达帝国边境？”
　　“两三百万难民潮涌向北方边境？奥斯特领、诺德和奥斯特马克无力收容？”
　　“新的混沌永世神选现世？”
　　“卡塔琳陛下已经率领着自己的宫廷进入贝卡芬？”
　　卡尔-弗朗茨被一连串的劲爆消息轰炸得两眼冒金星，眼前发黑的皇帝他张了张嘴巴，简直不知道应该露出什么表情，而且不知道从哪里开始骂起了。
　　你女沙皇面对如此可怕的入侵居然没有向帝国求援，自己聚集大军去硬刚？
　　硬刚也就算了，你还送掉了基斯勒夫八万的军队，直接导致整个国家的能战之兵基本上全军覆没？
　　全军覆没也就算了，你还放弃了坚守那些重要的城市，直接放任难民潮南下冲击帝国边境？
　　你在干什么？你这是要让帝国跟着你一起完蛋么？
　　“WDNMD！”皇帝终于爆粗口了，他赶紧对外咆哮道：“阿玛德斯！！！”
　　“我在这里，陛下。”
　　“立即召开帝国议会！！！将消息通传所有选帝侯，让他们全都扔下手中的所有事情，给我马上传送到布伦瑞克来，马上！！！”皇帝身上的鲜血正在往自己的脸上涌。
　　“还有，立即将这份消息抄录一遍，送往库罗纳……或者穆席隆、吉恩，必须立即让骑士王莱恩知道这件事，立刻，送到魔法学院去！让他们给我停下那该死的实验，立刻传送！！！”
　　“是！”阿玛德斯快步出去了。。
　　卡尔-弗朗茨仿佛用掉了所有力气一般，他靠在了松润的皇帝御座上，眼前一阵阵发黑。
　　“愿查理曼保佑帝国~”

