    

    韦斯特他们听到这里都是极度震惊。

    韦斯特惊讶的说道：“您是说利用怪兽来对付那个怪兽？”

    亚伯.威尔逊继续说道：“对，这是我的祖父。也就是骷髅会的创始人，第一代威尔逊家主告诉我的。”

    亚伯.威尔逊随后站起来在会议室里面走动。

    他开始了有关这不为人知秘密的讲述。

    “在五十年前，我的祖父也就是第一代威尔逊家主承包了帕斯的一批楼房建设项目。但是当地基被挖开的时候却是发现了一个难以置信的秘密。在地基下方地下居然有一头体积巨大的类似昆虫的怪兽在沉睡。”

    “那头怪兽长有两个巨大的角，跟蚁狮一样。从周围土壤的土质判断是一头年代久远的怪兽，也不知道沉睡了多少年头。当我的祖父看到这个可怕的怪兽的时候，他彻底惊呆了。不过消息被严密的保护下来。那个怪兽也被继续当做那些楼房的地基埋在下方。我祖父认为那个可怕的怪兽是一个可以利用的东西，这个消息一直只有我父亲和我以及极少数的人才知道。现在的情况终于是能够利用这头怪兽了。”

    亚伯.威尔逊脸色十分凝重的讲述这惊天秘密。

    韦斯特他们都是十分认真的听这尘封已久的秘密。

    韦斯特看向亚伯.威尔逊说道：“那么这头怪兽究竟是在哪里？”

    亚伯.威尔逊看向他说道：“就在帕斯城区东部的老城区那里。具体的坐标就是这里。”

    亚伯.威尔逊随后用会议室的电子屏幕将地图调出来，并且显示了帕斯城区东部的一处坐标。

    亚伯.威尔逊说道：“就是这里。”

    看到地图上的坐标，韦斯特他们四人都是十分感叹。

    韦斯特说道：“没想到在帕斯城区下方居然会有一头沉睡的怪兽存在。”

    亚伯.威尔逊说道：“所以我将这次任务交给你们。你们准备在坐标位置的那些楼房下方埋好爆破炸弹，引爆那里将怪兽唤醒。当然是在需要的时候，我会下达命令的。你们先准备好。”

    韦斯特看向亚伯.威尔逊，他有些不解的说道：“威尔逊家主，您这样子大动干戈有必要吗？毕竟我们可以确定敌人还只是一头小型怪兽，它的体积比人大不了多少。”

    亚伯.威尔逊脸色显得有些顾虑，他说道：“这便是问题之所在了。那头小型怪兽外形跟美尔巴极为相似。这样子来判断有两种可能：第一种便是那只小型怪兽是美尔巴同种族的个体，只是类似幼体阶段的生物。但是这样子的话，那个巨大的美尔巴极有可能也因为小型美尔巴参加战斗。第二种便是美尔巴能够调整自身体积大小，那头小型怪兽便正是超古代龙美尔巴。无论是哪一种，都是对我们的极大威胁。我们不能够不做准备。”

    韦斯特四人相继点头，他们都认为亚伯.威尔逊的说法很有道理。

    韦斯特说道：“威尔逊家主，您的推测很有道理。我们的确是需要利用那头长眠的怪兽来对付美尔巴。总而言之，不管实际情况最终如何，美尔巴都将会是我们的敌人。”

    亚伯.威尔逊说道：“好，你们赶紧去准备。我会让负责武器的干部给你们提供最先进的建筑爆破炸弹。即便是我们这样子唤醒了沉睡的怪兽，那么最后TPC也介入，那么也可以被解释为怪兽自身苏醒。这就是利用的意义..........”

    骷髅会的邪恶在亚伯.威尔逊的身上得到了集中的体现。

    他不在乎唤醒未知的怪兽会害死多少人，只考虑自身能够达成目标。

    不仅仅是亚伯.威尔逊，威尔逊家族当初能够创立骷髅会这个黑帮帝国便是靠狡诈和心狠手辣。

    韦斯特恭敬的说道：“好的，我们保准完成任务。”

    亚伯.威尔逊看向他们四人说道：“那么交给你们了。这事情要严格保密。”

    “没问题。”

    韦斯特他们四人领命随后离开了这里。

    一场浩劫又将在帕斯这座城市当中展开。

    ..........

    在帕斯城区南部郊外有一座充满了旧房子的小镇。

    在一栋老旧房屋当中，城茂和科尔斯律师在这里谋划如何对付骷髅会。

    一张桌子上面摆放了地图和一些资料。

    科尔斯说道：“骷髅会虽然根植于帕斯当地的社会组织当中，但是还是有一些具体的聚集地点。不过它们被骷髅会成员荷枪实弹的严格保护。当然有了你的帮助那么就轻松多了。”

    城茂说道：“我变身为美尔巴之后可以杀进去那些地方，将对方的罪证抓个人赃俱获。”

    科尔斯说道：“有了你帮助真的是太好了。城茂先生，或者说美尔巴，你愿意对抗骷髅会让无数的人都是要感谢你。”

    城茂则是微笑一下，说道：“这没什么，谁让我是一头自由和正义的超古代龙呢。”

    城茂又思考了一件事情，对科尔斯说道：“不过我感到奇怪的是，为何不直接找到那个威尔逊家主，直接将其抓住逼迫他交待罪行不就行了吗？”

    科尔斯摇摇头说道：“威尔逊家主行踪不定，他没有固定的行踪。大部分行动都是代理人在执行。而且骷髅会是一个黑帮集团，仅仅抓住他一个人还不行，必须将这个黑帮集团的整体罪行公之于众。”

    “原来如此。”

    城茂点了点头。

    科尔斯用手指了一下地图说道：“我们的第一个目标便是帕斯港口的仓库，明晚根据情报便是有隶属于威尔逊家族企业的货轮行驶到港口这里。当然上面装载的货物肯定不会只是普通的货物。这个时候正好将他们现场抓个人赃俱获。”

    城茂说道：“好，这次就攻击港口那里给予骷髅会打击。”

    ...........

    时间不断的流逝，到了明天晚上。

    在帕斯市西部港口区域。

    港口上一群身穿便装的骷髅会成员正在等待来船的停靠。

    夜晚上，一艘货轮正在航行向这里。

    货轮凭借声呐装置的精确探测定位后开始行驶入港口的码头里面。        

