    

    第七十六章击杀可汗，兵败如山

    如火如荼的战场，伴随着罗通领军前来而进入了尾声。

    新来的两万唐军，一看自己的同伴杀的几万突厥人惨叫连连，心中的士气顿时就起来了！

    之前他们一直都怕突厥人，因为他们没上过战场，也听过突厥人的骑兵如何如何厉害。

    可现在，突厥人被洪水淹过，战马早就被他们丢弃，体力也消耗了大半。

    反观唐军这边，他们以逸待劳，气势如虹。

    一发现突厥人奄奄一息，那简直就是行走的军功啊。

    罗通一声令下，这新赶来的两万唐军宛如猛虎下山，挥舞兵器杀向突厥人。

    薛仁贵则是在罗通的安排下，去帮助正在和阿史那松德利激战的秦怀玉三人。

    而罗通自己则是带着兵马，冲击正在突围的颉利可汗亲兵队。

    罗通身先士卒，手中龙胆亮银枪宛如死神之枪，所过之处，无人是他一合之敌。

    长枪挥洒，或挑，或刺，或撩，或砸，将亲兵队杀的惨叫连连，无人能敌。

    只是片刻的功夫，罗通身边就空出一大片地方，周围全部都是亲兵队的尸体。

    浑身湿哒哒的颉利可汗也察觉出罗通的厉害，他不禁眼神一冷，心中发狠：“此人是唐军统帅！”

    “只要杀了此人，我等就能突围出去。亲兵队，随本汗杀了他！”

    话毕，他手持两柄弯刀，竟是亲自带着人冲向罗通。

    这一幕，被不远处的李安俨看到。

    他刚想过去支援，但转念一想，自己和罗通有过节，若是罗通被杀，对他也有好处。

    反正如今大局已定，突厥人是翻不出什么浪来，若是罗通死了，他李安俨说不定还能独吞这次的战果！

    想想灭掉十万突厥人的战功，李安俨心中便一阵火热，巴不得颉利可汗早点杀了罗通！

    他可是知道突厥人向来以武为尊，突厥可汗个个都是武艺高强之辈。

    颉利可汗自然也不例外，加上对方身边的亲兵队，说不定真的能杀了罗通。

    就在李安俨沉思之际，颉利可汗已经带着亲兵队和罗通交上手了！

    只见颉利可汗弯刀狂旋，带着呼啸声从左右两个方向进攻，周围的亲兵也配合他同时发起攻击。

    罗通见状这是面不改色：“想不到叠罗支的刀法，竟是出自你之手！”

    他已经看出颉利可汗的刀法和叠罗支的一样，不用想也知道，这两人的刀法乃一脉相承。

    手中龙胆亮银枪一旋，罗通拨开一柄弯刀，再弯腰避开另外一柄。

    右脚狠狠朝身后一蹬，将一名从后偷袭的亲兵踢飞。

    右手用力一震，将颉利可汗震开，再顺势一旋，锋利的枪尖划破了周围四名亲兵的咽喉。

    “啊！”

    “呃！”

    四人惨叫一声，带着不可思议的眼神缓缓倒下，已然气绝身亡。

    罗通得势不饶人，眼神一冷，右足顿地，腾空一跃，狠狠砸向颉利可汗。

    颉利可汗知道罗通力气大，他不敢硬接，只好转身避开。

    同时，左手的弯刀竟是趁机被他甩了出去。

    罗通冷哼一声，长枪回转，以枪杆挡住弯刀。

    但颉利可汗竟是趁机靠近，另外一柄弯刀顺势劈来。

    罗通面不改色，似乎早就预料到了对方的动作，只见他双手一震，将被挡住的那柄弯刀震向颉利可汗。

    “嗖～”

    被震飞的弯刀犹如离弓利箭，带着呼啸声直奔颉利可汗门面而去。

    猝不及防的颉利可汗大惊失色，只好放弃攻击，弯腰避开弯刀。

    可不等人起身，罗通便已挥舞长枪来到。

    无奈之下，颉利可汗只好挥舞弯刀抵挡。

    “锵～锵～锵～”

    连续三枪，让颉利可汗疲于应对，最后被罗通一枪挑飞弯刀。

    察觉罗通实力强悍，颉利可汗心中大惊，转身要逃。

    却见罗通纵身一跃，追上之际，从空中一枪打在颉利可汗背上。

    “砰～”

    “啊～”

    一道惨叫声中，颉利可汗被打飞三米远，倒在地上动弹不得。

    “将此人拿下！”罗通一声令下，马上就有唐军将颉利可汗五花大绑。

    做完这些，罗通这才转头看向其他突厥人，眼中闪过一丝杀意。

    “突厥人犯我大唐，如今颉利可汗已经被本侯生擒，剩下的突厥人已无路可退，将他们全部杀了，不要俘虏！”

    一句不要俘虏，瞬间决定了今日的渭水河畔，注定要血流成河！

    唐军一听颉利可汗被生擒，顿时士气大增！

    而突厥人则是正好相反，自己的可汗被抓，现在战场局势又是这等情况，士气瞬间一落千丈。

    此消彼长之下，突厥人自然是无法抵挡唐军的进攻。

    此刻的战场，到处都是屠杀，处处可闻惨叫声。

    殷红的鲜血，早已将脚下的洪水染成了红色！

    这一刻，许多突厥人都后悔来此！

    而在战场的另外一边，薛仁贵奉命前来支援秦怀玉三人对战阿史那松德利。

    “哈哈哈哈，是薛仁贵来支援我们！”秦怀玉一看到薛仁贵便哈哈大笑。

    他知道，薛仁贵出现，说明罗通也到战场了。

    此战，突厥人完了！

    阿史那松德利一看又来一员小将，他不禁冷哼一声：“本将今日就算是死，也要拉你们一人做垫背！”

    话毕，他转头看向程处默，一斧头狠狠砸下去。

    他已经看出来，程处默是三人当中实力稍差的那个。

    但，不等他斧头劈下，薛仁贵的方天画戟便从一旁刺来！

    “锵！”

    方天画戟架住阿史那松德利的大斧，用力一震，直接将阿史那松德利推的退了三步！

    “蹬～蹬～蹬～”

    阿史那松德利好不容易才止住了退势，正要开口询问来将姓名，却闻呼啸声传来。

    抬头一看，却见一柄方天画戟宛如流星闪过。

    不等他看清楚薛仁贵的招式，他便感觉脖子一凉，眼前一片漆黑，没了知觉。

    薛仁贵一戟取下阿史那松德利的首级，将之挑在方天画戟之上，朝周围的唐军喊道：

    “敌将已死，今日突厥必灭，速速将剩余的突厥人歼灭，不要俘虏！”

    一声令下，屠杀再次展开，体力消耗大半，甚至连武器都没有的突厥人成了待宰的羔羊！

