    九连城！

    北歌苑。

    这座由李大富赠送的府邸，从宁拓和陆清歌的名字中，各取一字而命名。

    不得不说，李大富在拍马屁这方面，还是很有本事的，不愧是尔虞我诈的活了一辈子的老狐狸。

    北歌苑占地辽阔，后院还有一座演武场。

    此刻，演武场上。

    两道人影正在切磋交锋。

    “唰唰唰……”

    其中一道人影，身法极为灵活迅猛，身形所过，泛起淡蓝色的弧光，疾风肆虐，速度之间，肉眼已是难以捕捉。

    而另外一道人影，身形壮硕，高大魁梧，手里拎着一柄大铁锤。

    这两人，自然是宁拓和铁匠。

    北歌苑中，铁匠无疑是宁拓最好的切磋对象，陆天鸿不行，宁拓担心自己一个没收住手，让陆家族长升了天。

    铁匠修为深厚，究体境九重巅峰，锤法更是领悟了武道真意。

    尽管他刻意收住力量，也带给宁拓很大的压迫感。

    而这种压迫感，才能让宁拓迅速成长。

    距离贺炎山死亡，已经是过去了十多天，宁拓也没有急着返回京城，就在九连城暂住了下来。

    每一天，他都会找铁匠切磋交锋。

    铁匠性格憨厚老实，没有丝毫架子，宁拓邀请，他就笑呵呵的答应。

    宁拓也没有白找铁匠切磋，而是将绿铜块借给对方，让铁匠实现天地交感，加深自己的武道真意的感悟。

    “哗哗哗……”

    场中，宁拓围绕着铁匠不停出手，他的出剑速度极快。

    剑如密集的闪电落下。

    而铁匠的锤法，却是非常的简单，但又无比的熟练。

    那是他无数次打铁，千锤百炼后，所领悟出的锤法，每一锤如何挥出，怎样控制自己的力量，早就成为了身体的一种记忆。

    “砰！”

    交锋半响，宁拓还是被铁匠找到了机会，一锤震退。

    “呼！”

    宁拓停下了脚步，停止了交锋：“铁前辈，今天你这两成的力道，我似乎多坚持了十多个呼吸的时间。”

    “嗯！北王天资非凡，悟性比俺高多了。”铁匠笑呵呵的道。

    “铁前辈的悟性可不比，世间铁匠千千万，但能以铁匠二字名震江湖的，只有你一人。”宁拓笑道。

    铁匠挠了挠头，有些不好意思的憨厚一笑。

    “今天先就这样，明天再找铁前辈切磋。”宁拓道。

    “好勒！”铁匠点点头。

    宁拓走向演武场边缘的陆清歌。

    陆清歌递给宁拓毛巾擦汗。

    每天宁拓和铁匠切磋，陆清歌必然会来观战，陆天鸿属于时来时不来。

    陆清歌说是想观看交锋，增长自己的战斗经验，但宁拓心里知道，除了那些，陆清歌还是想陪着他。

    时近正午。

    宁拓、陆清歌、铁匠、陆天鸿一起用了午餐。

    随后宁拓返回房间修行。

    “连两成力道都无法战胜，路漫漫其修远兮啊！”

    宁拓摇摇头，呢喃了一句。

    铁匠尽管和他交锋时，只用了两成力道，却也是非常的恐怖。

    要知道，铁匠在领悟武道真意后，正面的战斗力，比贺炎山都要强大了。

    刚开始的时候，宁拓甚至连铁匠一成力道都挡不住。

    这十多天，他每天都在进步着。

    他每天都会花费时间锤炼肉身体魄，如今的体魄强度，甚至已经超越了兽九，正在朝究体境迈进。

    修为方面也是增进迅猛。

    就在昨天，宁拓成功突破到了究体境二重。

    究体境的突破，要比命轮境的难度大了许多，就算宁拓一直拿阳极龙蛇果修炼，也是花费了十多天，才突破一个境界。

    按照这种进度，大概还要三个月左右，才能达到究体境九重巅峰。

    这个速度其实已经非常恐怖了。

    要知道，绝大多数的究体境强者，都是修炼了几十年的老辈人物。

    平均花费十年苦工，突破一个境界，都是常态。

    宁拓这种修炼速度传了出去，绝对是让人瞠目结舌，吃惊不已。

    值得一提的是，阳极古树上面的那八枚阳极龙蛇果，已经是在三天前彻底成熟，被宁拓摘了下来。

    如今阳极古树又有生长出新的阳极龙蛇果的迹象。

    而且还是八枚。

    一次性生长八枚阳极龙蛇果，就是阳极古树的极限。

    当然，这种“马力全开”式的培植阳极龙蛇果，对纯阳类丹药奇珍的消耗，也是非常惊人的。

    每天的消耗，几乎接近上百万灵石了。

    宁拓之前采购的1500万灵石的丹药奇珍，这会儿都已经是没剩下多少了。

    一般人根本扛不住这种惊人的消耗。

    索性宁拓之前又得到了大量的财富资源，如今身家一亿多灵石，可谓是财大气粗，丝毫不慌。

    “晚上出城一趟，开了甲3号奇石。”

    没了地煞榜高手们的威胁，宁拓这段时间过的简单且充实，也没有急着去开了甲3号奇石。

    不过也是时候了。

    但吃晚饭的时候，珍宝楼的张玉铭却是找上门来。

    “宁拓，你要的天阳烈火石和月轮霜华玉已经运送过来了，要不晚上你去黑市一趟？”

    “到了吗？”

    宁拓眼神明亮了几分。

    对于之前托付张玉铭调遣资源，购买天阳烈火石和月轮霜华玉的事情，他自然是一直记着的。

    原本还打算让张玉铭派人送到京城陆家。

    如今既然他就住在九连城，自然也就不需要送去那么远。

    “行！晚上我过去。”宁拓道。

    夜晚！

    到了黑市开门的时间，宁拓和陆清歌携手前往。

    夜晚的北城区，依旧是十分冷清，街道两边的暗巷里，仿佛藏着无数凶险。

    但宁拓已经没有任何感觉。

    他和陆清歌甚至都没有去戴面具，主要是他如今在九连城太出名了，就算戴着面具，别人也很容易认出他来。

    索性就懒得戴了。

    “哥几个快看，一男一女衣着光鲜，很可能是两只肥羊，动不动手？”

    “我动你妹啊！睁大眼睛好好看看，那是北王。”

    “……”

    巷子里响起低声的交谈。

    宁拓再次来到黑市的入口，而这一次，他根本不需要什么铁牌入场券，守在入口的护卫，就是恭恭敬敬的行礼，替他开门。

