    刚点了一支烟的封延偏了下头，掩盖住嘴角快要溢出来的一抹笑。

    “所以，在机器人的体内，象征着大脑的程序可有可无，但象征着心脏的程序必不可少，毕竟机器人就是机器人，你怎么编写程序它就怎么进行，但支撑一切指令进行的程序，必须精益求精。”

    这是认识夜莱这么久以来，她唯一一次说出来的比较正常的一段话。

    且有理有据。

    封延吸了口烟，若有所思。

    “砰——”

    即将暴走的封菀狠狠地关上门离开了。

    “咳咳咳——”

    夜莱忽然被二手烟呛得咳嗽，眼睛都咳红了。

    封延瞥她一眼，于是不动声色地把烟熄灭了。

    “我不是说了让你不要跟过来？”

    “你说，我就要听呀？”

    夜莱不服气，“那我让你吃醋，你怎么不吃呢？哼，只许州官放火，不许百姓点灯呢。”

    封延：“……”

    好像越来越管不住她了？！

    “你回去，我晚上有约。”

    夜莱眼睛一瞪，“啥约？”

    难道是女人？

    看着她转来转去的一双漂亮的眼眸，封延手撑在嘴角，视线低哑：“陈东升他们。”

    “那我也要去。”夜莱立马搂住他的手臂，“你不许丢下我。”

    感受着她微烫的肌肤，封延眉头皱了皱。

    -

    傍晚。

    高大挺拔的男人目不斜视地进入了几位公子哥的专用包厢。

    而夜莱则跟只小兔子似的跟在后面。

    封延坐下后，见她跟个没事人似的，心里说不震撼是假的。

    她明明刚做完手术，怎么就能这样活蹦乱跳？

    发烧还不打针吃药。

    是人吗？

    “空调。”封延对着门口的服务员扬了扬下巴，“温度调低一点儿。”

    服务员赶忙调温度，“这样可以吗？”

    封延感受了下，“再低，零下。”

    “……好的。”

    一旁的夜莱歪歪脑袋，于是猝不及防地捧着封延的脸，与自己贴了贴脑门，“你也不热呀？还没我热呢。”

    刚说完，包厢的门就被人推开了。

    肖千进来的时候只叫：“这么冷？！”

    “温度怎么调这么低？”陈东升想去拿空调遥控器。

    可封延却先一步用手指挪开了，不咸不淡道：“我热。”

    其余几人面面相觑。

    肖千赶紧把拎着过来的外套穿上了，于是对着夜莱调侃：“哎呦，好久不见夜莱美少女战士，好像瘦了呀？”

    夜莱低头看了看自己，“有嘛？”

    她悄悄靠近封延：“封延，我瘦了嘛？”

    封延没搭理她。

    病成那样，又做了手术，不瘦才怪。

    可夜莱却嘟囔了句：“我没感觉自己胸变小了呀。”

    封延：“……咳咳咳！”

    一口酒差点呛死他。

    “你闭嘴！”

    那边的谈子枫也开口：“小夜莱，今天哥哥心情不好，陪哥哥喝几杯聊聊天？”

    夜莱抬起头，一本正经道：“不行！我心情可好了，别把我带坏了！”

    谈子枫：“……”

    众人：“……”

    封延抿了口酒，嘴角微微扬起，“打牌？”

    “行啊！”三人异口同声地应下。

    牌桌旁。

    夜莱拖着沙发椅坐在封延身后，将下巴垫在他的肩膀上，眼睛盯着男人手中的纸牌。

    打了一会儿，到最后了。

    夜莱贴近他耳畔：“花孔雀手里有一对A哦。”

    一对A？

    他没回头：“会记牌？”

    夜莱挑了挑眉，十分疑惑：“这还用得着费脑子记嘛？”

    她都看得见啊。

    那纸牌是特质的，纸牌里面有类似红外线一种特性的东西。

    如果换做那种纯纯纸做的牌，她就看不见了。

    谈子枫捏紧了手中的牌，催促道：“打啊。”

    封延动了动手中的牌，最后按照夜莱说的，试探性打出一条顺子。

    怎么打，就是不打对子。

    结果谈子枫什么都不要。

    跟他一伙的陈东升拍桌：“你咋啥都不要？”

    “我要不上怎么要！”谈子枫回怼。

    等最终牌打完，封延看了眼谈子枫手里的牌。

    果然是一对A带个J。

    如果他出对，就输了。

    封延不由得看了眼一旁的夜莱。

    她正笑吟吟地望着自己，晶莹的瞳仁里只映着他一个人，那样清晰。

    封延不知道哪根筋没搭对，抬手摸了摸她的脑门，语气很轻：“还热？”

    夜莱眨眨眼，“我还好呀。”

    这个温度她挺舒服的。

    牌桌上的其余三人相互看了眼，都有点惊讶封延的举动和态度。

    他啥时候不是视女人为粪土的样子？

    看来这个小夜莱，果然不一样啊。

    “我去个卫生间哦。”夜莱站起身。

    等她走出去后，封延望了眼门口的方向，眉头皱了皱。

    “不至于吧封老板，就去个卫生间，瞧你担心的。”陈东升调侃。

    封延不冷不热地扫他一眼，继续打牌。

    -

    女卫生间。

    夜莱看着裤子上红红的一片，脑袋都快歪成拨浪鼓了。

    AI有种习性跟动物似的。

    一遇到不解的事，就会习惯性歪脑袋。

    怎么办呢？

    她来女性人类的月经了。

    没有卫生巾呀。

    思考半天，夜莱走出了卫生间，离开酒会去找附近的超市。

    然而一出酒会，夜莱的视线冷不防朝着对面的一栋楼的某个窗户看去。

    她的目光，冷冽而危险，略有丝丝杀气。

    盯着那边半天，但并没有什么异常，夜莱扭头就走了。

    远在百十来米开外的一栋大楼的高层窗户旁，两个人摸了摸胸口。

    “她刚刚是不是在看咱俩这边？”

    同伙回答：“我感觉……是。”

    “之前就听说封延身边多了个女的，难道是女保镖？”

    同伙又说：“想除了他，看来得先把这个女的支开，或者先除掉她才行。”

    -

    夜莱慢悠悠走过一条小桥，去对面的超市。

    桥下是一条河，不算很宽，但看起来很深。

    她正走着，忽然就看见一个人原本站桥边好好的，下一秒却爬了上去，似乎作势往下跳。

    夜莱眨了眨眼，欲路过，但又停了下来。

    想要寻死的人回了下头，眼里划过一抹惊艳，可还是绝望地呢喃：“别管我，别管我这样的垃圾……”

    父母亲人都嫌弃他没用，他活着还有什么意思？

    夜莱眼神迷茫了许久。

    河面的风吹过，露出她完整娇嫩的小脸儿。

    只见她指了指不远处的一个大牌子：“哦，可是河里不让丢垃圾，你先下来。”

    想要寻死的人，更加的心如死灰：“……”

