    在结束了Blast春季赛小组赛之后。

    NAVI的CSGO分部主教练接受了来自CSGO媒体的采访。

    记者首先询问NAVI问什么会在这次赛事上发挥如此之差。

    B1ad3对于这个问题没有太大的意外，回答道：

    “在这次Major之后，我们很早就进行了提前训练，想要更新战术和熟悉新的打法。”

    “但显然，你从结果也可以看出，我们的调整并不是很好。”

    记者点了点头，继续开始下一个问题.

    关于NAVI队伍的问题问完之后, 记者看了一眼自己准备的采访提纲，继续问道：

    “最近转会期之前属于NAVI的两位选手被卖给了G2，这一点你有过关注吗？”

    B1ad3稍微坐直了一点，点了点头：“两个人都是我主动放走的。”

    “那关于这两个人你有什么看法吗？”

    B1ad3的手指在下巴上摩擦，思考着说道：“先来讲一讲m0nesy吧。”

    “他是有天赋的，但缺乏大赛的经验，实际上，他也非常容易紧张，在WEplay时期，他在关键回合的心率基本就没有下过120。”

    “在二线比赛当中，我感觉他没有达到他的最佳状态，所以能不能在一线比赛上拿到经验，这一点对于他很关键。”

    “一个缺乏经验的天才？”记者总结道。

    B1ad3点头表示赞同。

    “那另一个人呢？”

    提到苏醒，B1ad3叹了口气：

    “说实话，我是并不想要放苏醒离开的。”

    “但NAVI队伍结构出现了一些问题，他重新回来需要全部进行一个大规模的调整。”

    “我本想让他帮着火男去带一带青训，但我又不想让他的天赋在此埋没。”

    “他现在的年龄是22岁，还处于职业的黄金期，而且他的水平很早就是超一线，即使是两年之后，我依然相信他能够很快调整好。”

    “这次比赛也证明了我的想法，他打了三场比赛，三场都是MVP，对手完全不是他的一合之敌。”

    “我一开始有考虑过让他去一些二线队伍, 我知道他的水平, 他如果进入G2和FAZE这种只需要临门一脚的队伍，只需要稍微磨合，几乎就有了建立王朝的基础。”

    “送他去二线队伍能让NAVI避免一个强敌的出现。”

    说道这里B1ad3再次叹了口气：“可是当那孩子在我面前，让我给他找个队伍的时候......”

    “我还是心软了。”

    苏醒看完了采访视频，沉默了好一会。

    他知道B1ad3很为难，可不知道有些事情是这么难做的。

    苏醒打开手机，给S1mple发送了一个消息。

    .......

    之后的一些日子里，NIKO等人发现苏醒变得更加努力了。

    每天的练习时间加倍，开始不断地泡在电脑面前，只有在早上和晚饭前会进行一些体育运动。

    队伍里有苏醒这个内卷怪，对于整个队伍是一件非常好的事情，但对于选手们，则是有些难受的。

    毕竟看着身边的同事疯狂努力，你想要躺平，都仿佛是一种奢望。

    大光头教练看着队伍的氛围，不由地感叹自己的教导有方。

    虽然选手们都有些劳累，可努力是不会白费的，在这种情况下，队伍的训练效果开始飞速提升。

    努力训练的日子时间过得很快。

    谷寴

    在之后的日子里，G2也在尽力地去进行磨合，找出队伍之间存在的问题。

    科维奇兄弟也慢慢从之前的状态中走了出来，开始学会寻求这些队友的帮忙。

    小李子也在找寻新的指挥风格，并不断放出一些指挥权给苏醒，减少自己压力的同时，也让苏醒有更主动的交火权。

    一切都在随着纠错的过程不断变好，苏醒和小熊也在逐渐适应柏林慢节奏的生活。

    属于他们的第二场大型赛事——

    2022IEM卡托维兹，即将开始。

    本次IEM卡托维兹将会有24支国际顶级强队参赛，比赛时间为10天，总奖金池为972000美刀。

    只要队伍能够进入前16名之内，那么最少都可以获得10000美刀。

    而本次比赛的冠军，将会获得400000美刀的奖励。

    作为一个仅次于Major系列的赛事，IEM卡托维兹这次的队伍实力都非常强力。

    基本上都处于积分榜的前列。

    可以说是整个世界上最强大队伍都汇集于此了。

    本次卡托维兹采用的是双败淘汰制。

    在第一轮比赛之后，所有的队伍都被分成胜者组和败者组。

    胜者组和败者组分别进行第二轮比赛。

    胜者组的输家和败者组的赢家进行第三轮比赛，争夺下一个出线权。

    而这24支队伍，在入围赛期间，就只有16支队伍参加。

    争夺8个晋级到小组赛的名额，入围赛采取BO1单局决胜制。

    次轮之后采取BO3赛制。

    到了小组赛环节，所有队伍分为两个小组，每一支小组8支队伍，拿到了小组前三就直接晋级淘汰赛。

    小组第一直接进入半决赛，小组第二和第三进入四分之一决赛。

    淘汰赛除了决赛采用BO5五局三胜制之外，其他比赛均采用BO3三局两胜制。

    看到这个赛事之后，苏醒也庆幸自己加强了身体方面的锻炼。

    不然等到了决赛被熬老头战术打崩了，那可太难受了。

    因为是线下比赛，G2等人也是早早地收拾好了行囊，出发前往了那个熟悉的电竞之都——卡托维兹。

    他们提前一周出发来到了卡托维兹，第一个是为了提前适应这里的环境，避免出现水土不服。

    而且因为时区的不同，他们也需要有时间来帮助他们倒时区。

    最后，他们还需要完成一项由他们大BOSS，也就是卡老四布置的任务——

    拍摄整活宣传片。

    这也是G2的老传统了，毕竟作为一个总亚军俱乐部，需要一个乐观的心态来承受这一切。

    在得到了两位主角的同意之后，G2的随队摄影师开始拍摄。

    镜头首先给到了这个苏醒熟悉无比的飞碟体育馆。

    之后又拍摄了几段m0nesy缓缓往前走的样子。

    最终G2全员出现在一排，苏醒拍了拍m0nesy的肩膀，用英语问道：

    “你准备好了吗？儿子。”

    苏醒在拍摄时强忍着不笑，实在是这帮网友太搞了，让卡老四想出了这么一个鬼点子。

    m0nesy对着苏醒轻轻点了点头。

