    听到她这样说，顾一瑾顿时觉得有些讽刺，真的很想问问她，为何上次丹阳县主找人来毁她的清白却没有阻止？

    那时候恶毒，如今的善良，到底哪一个才是真实的她？

    不过上次的事自己没有揭穿，这次自然不会主动提起，正如她之前所说的，是真心还是假意，时间是最好的见证。

    于是她道：“她为何要陷害我，你平时和她走的近，应该清楚她在想什么？”

    “她……”

    顾一瑾这一问，却问住了宁欣郡主，她还真的不知道贺蓁蓁在想什么，平时她就是自己的小跟班，而且她从不跟自己说她自己的事，自己对她的事也不感兴趣，只是偶尔需要跟人讨论一些问题，才会主动去找她。

    看她答不出来，顾一瑾也没有勉强她，所谓的姐妹也不过如此。

    “我累了，也饿了，若没事我先回去了。”

    顾一瑾说完，也没等她颔首，迈步就往蘅芜苑走去。

    看到顾一瑾走远，宁欣郡主的丫鬟红珊撇了一下嘴，对宁欣郡主道：“郡主，世子妃似乎并不想跟你和好。”

    宁欣郡主也看得出来，顾一瑾对自己有心和解并不热情，也许是自己做得不够诚意吧。

    不过没关系，来日方长。

    ……

    慕玉宸是被人抬回靖国公府的，靖国公夫人看到儿子这副惨状，心疼得几乎在晕过去。

    靖国公虽没说什么，但他清楚，他们这次彻底的与镇北侯府结上仇了。

    “老爷啊，你为什么要同意儿子去告状？难道你就没有想过后果，万一被揭穿了，我们儿子会遭受到什么样的惩罚吗？”

    靖国公夫人哭着捶打靖国公胸膛，她已经没了一个女儿了，她不想连唯一的儿子也没有了。

    靖国公怒道：“你以为我没劝过吗？几次三番让他不要管，他什么时候听过？”

    当初儿子跟他说，那些人证是自愿出来指证的，还说顾一瑾失忆了，不记得以前的事，对他们这边很有利，但他并没说人证是收买来的，若是他知道，肯定不会让儿子这样做。

    而且自二弟回来，儿子就没有再找他商量了，更不知道他会选在定远侯府的赏花宴告状，他们还找来湛王妃做这个东风。

    “那我们儿子该怎么办呀？”靖国公夫人哭道，刑部已罚了儿子一百大板，可受了这么重的伤，又如何参加比赛？

    “先把伤治好再说吧。”

    靖国公也烦躁，他还盼望着儿子能出色，可现在受伤了，若不能参加选拔赛，那之前那些努力就白费了。

    “大哥，言之的伤如何？”听到慕玉宸告状失败了，还被打了一百大板，慕峻铖丢下工作就跑回来。

    靖国公道：“大夫已看过了，也给他上了药，只怕这半个月来，他回不了军营。”

    “怎么会这样，不是说事情都准备好的吗？”慕峻铖皱眉道。

    “是贺敬舟，原来他一直派人跟踪言之，知道言之所有计划，也是他将黑煞盟的账簿带回来，救了顾一瑾的命。”

    慕峻铖板着脸道：“我几次三番的提醒过你们，贺敬舟并不是一般人，他对你好也许真的好，但当他要对付你们的时候，却是铁面无私的，可你们一心想攀上瑞安王府，云汐的死，你们也有一半的责任。”

    被弟弟如此教训，靖国公有些不爽了，不管怎样自己是他的大哥，那需要他的教训，但他并没有表现出来。

    而慕峻铖骂完后，便抬步去了慕玉宸住的景阳轩。

    慕玉宸趴在床上，云琤正给他上药。

    屁股这里，已经看不到一块好肉了，而他背部也是血肉模糊，胆小一点的人都不敢直视。

    云琤看到慕峻铖进来，他放下药，走了出去。

    慕峻铖拿起药给慕玉宸涂。

    慕玉宸扭头，看到是慕峻铖，就道：“二叔，我们失败了。”

    慕峻铖道：“没关系，还有机会的。”

    “我并不知道贺敬舟会派人跟踪我……”

    “所以，经过这次，你应该清楚，所谓的兄弟情，始终是要有血缘的才是最亲，他为了顾一瑾，可以放弃你们十几年的友情，你又何必再顾虑什么，是他对不起你在先。”

    慕玉宸沉默。

    慕峻铖也没有再说什么，帮他涂了药后，又给他倒了一杯温水润润喉。

    “军营那边我会替你请假了，你安心养好伤。”

    “嗯。”

    慕峻铖离开后，而慕玉宸突然想起什么，将床头里的东西全都扫落地上。

    “来人！”他朝门外叫了一声。

    可并没有人回应。

    他想起来，可一动扯痛了伤口，只好趴在床上，又朝门口叫了一声。

    还是没有人回应。

    他之前因为喝了些水，现在有些内急，但他却不能动，于是随便捞起一件东西，就准备放门口扔时，窗门被掀起，蹿进了一个人影。

    慕玉宸看到他，脸色一沉，“你来做什么？”

    对方冷笑了一下，“看你死了没有。”

    慕玉宸道：“那你失望了，本小公爷我有九条命，绝不会如你的愿。”

    对方冷哼了一声，“就怕你的愚蠢连九条命都不够。”

    慕玉宸怒道：“贺敬舟！若不是你插手，她早就入了诏狱了。”

    “她不是凶手。”贺敬舟道：“你不必抽着她不放，你该查查其他人。”

    “你喜欢上她了是不是？你把云汐又放在什么位置？”慕玉宸质问道。

    贺敬舟看着他，淡淡说道：“云汐对我而言，只是妹妹，我从未对云汐有其他感情。”

    云汐，他从来都只把她当妹妹，婚约只是父母之言，他也跟云汐说过，他无意跟她成亲，婚约她能随时解除。

    而且他也跟慕玉宸提过，自己只把云汐当妹妹，可慕玉宸却认为云汐对他有情，希望他能怜惜云汐，或者相处久了，会喜欢上她的。

    “当妹妹？那你为什么不能把顾一瑾当妹妹？顾一瑾比云汐年龄小，她做妹妹最适合了，不是吗？”

    贺敬舟皱眉，“言之，我来并不是跟你讨论这些。”

    “那你来做什么？”慕玉宸握紧拳头，目光直视着他，“是来警告我，别针对你的世子妃吗？贺敬舟，你就这么喜欢她吗？”

    “这药膏效果不错。”

    贺敬舟说完，将一瓶药放到床头上，然后转身跳窗出去。

