    轰隆隆！

    剑光所过之处，一切都在覆灭，化作最为纯粹的先天之气，在姜尘的身边激荡。

    太初，就是先天一炁。

    是故，太初神剑的威力爆发之时，就是将周遭的一切全都破灭，通通转化成先天之炁。

    圆形剑光下，大阵在瓦解，阵纹在破碎，虚空也在崩毁，就是强于凶兽尸骸，都有化成先天之炁的迹象。

    “杀！”

    某一刻，太初神从姜尘的手中飞出，化作一道雪白的匹练，瞬间之间就跨过数百丈的距离，笔直的插入凶兽的眉心，全身而入，只余一把剑柄在外。

    砰！

    好似有什么东西破碎了，凶兽尸骸身上才刚刚升起的凶戾气势，就像泄了气的气球一般，直接溃散。其体内仅存的生机，也是随之破灭。

    太初神剑入体，杀气绝灭一切，这具凶兽尸骸重新恢复了平静，被姜尘物理超度成功。

    这时，姜尘上前，先是施施然的拔出太初神剑，然后方才伸手，从这头凶兽的眉心，取出一枚神光莹莹的宝珠出来。

    瀚海珠，混沌至宝混沌珠的一角碎片所化，乃是具有二十二道先天神禁的中品先天灵宝。

    内有一片空间，里面生有一片浩瀚汪洋。可凝聚先天水行精华辅助修行，也可唤出一片浩瀚汪洋对敌。

    很不错宝物，相信道鉴将它吞噬之后，就能恢复到极品先天灵宝的地步。

    果然，越到后面，道鉴恢复起来也就越难，需要的盘古斧碎片与混沌珠碎片也就越多。

    十二块盘古斧碎片，加上一件混沌珠碎片化成的中品先天灵宝，也才不过让道鉴多出了一道先天神剑，由上品先天灵宝晋级为极品。

    这……

    道鉴的胃口真大。

    不过，道鉴晋升为极品先天灵宝之后，应该会有不少的变化。别的不说，那盘古投影应该能多出几分玄妙来。

    随手一抛，将瀚海珠扔给道鉴吞噬之后，姜尘就不在管它了。哪怕是道鉴，想要完全炼化一件中品先天灵宝，也需要一段不小的时间。

    姜尘肯定没时间一直关注，索性将道鉴收起来，等它晋升完毕，再拿出来查看也不迟。

    处理好道鉴，姜尘开始打扫战场了。其实也没什么好打扫的，方圆万里，除那具凶兽尸骸之外，余者都被太初神剑破坏，化为先天一炁了。

    先是挥手，将周围的先天一气收走。继而姜尘来到那具凶兽尸骸的面前，施出一个须弥纳芥子的神通，就将其收了起来。

    一具完整的半步道尊级别的凶兽尸骸，可以说是难得一见的宝物了，其价值一点也不输于一件顶级的先天法宝。

    无论是用来炼丹，还是炼器，都大有可为。实在不行，让道鉴将这凶兽尸骸给吞了，也能给姜尘提供不少万劫金丹。

    确认了没有任何遗漏之处后，姜尘旋即化成一道遁光，朝着远方疾驰而去。

    那头龙鲸还未跑远，正好把他给抓回来，敢抢姜尘的东西，不把命留下来，如何能够？

    ……

    ………………

    盏茶功夫后，姜尘看着前方富丽堂皇、美轮美奂的宫殿群，突然停下了脚步，脸上随之浮现出一抹笑意。

    “龙宫？”

    “那龙鲸竟然与龙宫有关？”

    “这可真是太好了，以此为由，倒是可以好好的敲老龙王一笔。龙族富裕，想来能榨出不少的油水。”

    念及至此，姜尘脸上的笑容更浓了。龙族要是对其余的人出手，就算是自己理亏在先，顶多赔礼道歉一番，就能将事情给了结了。

    但对姜尘出手却不同，因为姜尘是姜家人。昔日，帝女女娃意外亡于东海，人族与龙族的关系随之变得紧张起来，屡屡有冲突爆发。

    后来，在数位大神通者的调解之下，加上帝女女娃被伏羲天皇复活，人族与龙族的关系重归于好，并结为盟友。

    同时，作为人族霸主，也是人族与龙族爆发时，充当主力的姜家，也在当时与龙族达成了一个约定。

    龙族之人不得无故向姜家之人出手，同理，姜家之人，也不得无故对龙族出手。

    没说违背约定的后果是什么，但这约定却是炎帝与祖龙制定的。既然与这两位有关，那想想也知道，若是违背这个约定，下场一定会很惨。

    所以，一旦确定那龙鲸是龙族之人，姜尘就有把握从老龙王的手里，要来大量的好处，谁让龙族违背约定在先呢？

    ……

    径直来到龙宫大门前，姜尘没有止步，全然无视了周围的侍卫，大摇大摆的朝龙宫里面闯去。

    “大胆！”

    “何人胆敢擅闯龙宫？”

    见姜尘如此嚣张，大门两边的虾兵蟹将顿时暴怒，枪戟交叉，横在姜尘的身前，不让他进去。

    同时，也有机灵点的水族侍卫，快步朝龙宫里面跑去，看样子是去通报了。

    这些水族士兵，倒也不凡，虽然依旧是半人半妖的模样，但却都是成就了仙道的人物，有着天仙的境界。

    他们默然站立在门外，或是手持长戟，或是大斧，或是长枪，均是光霞艳艳，瑞气流动，竟然都是神兵利器一流，放到人间界，非要被修道之人抢破脑袋不可。

    仅观这些水族将士的气象，除了外貌之外，别的竟是与南天门外的守卫，没有任何的差别。修为、兵器，全都不差分毫。

    见此，姜尘也不知是该感叹天庭太弱，还是龙族的实力太强。

    摇了摇头，姜尘继续朝前走去。他还不至于与这些守卫一般见识，一个眼神下去，就将他们通通定在了原地，然后直接走进了龙宫。

    而此时，龙宫里面，一位身穿王袍，头带紫金冠，富丽华贵，好似世俗中的皇帝一般的中年男子，大笑一声，举起手中的金樽，将杯内的琼浆玉液一饮而尽。

    “诸位道友，今天请大家来，不过是聚一聚，图过开心，大家吃好喝好，免得说我老龙小家子气！哈哈！哈哈！”

    这个中年王者，就是东海龙王敖广了，一个实力深不可测的大高手。

    此刻，他正在龙宫举行宴会，请的都是附近有数的高手，没有一个实力是低于大罗金仙的。

    主位下方，都是今天这位东海龙王宴请来的贵客，有十来位，大多数都是穿着道服，不过道服的式样却是繁多，有带道冠的，有没有带道冠而挽个道稽的……

    而那头被姜尘追杀的龙鲸，就在这些人之中。不过，他却不是被老龙王请来的，而是路过龙宫，见龙王正在举行宴会，便来了个不请自来。

    众所周知，龙王好客，这龙鲸即有龙族血脉，又有玄门背景。所以，便是龙鲸不请自来，龙王也没将他赶走，而是给他加了个座。

    这头龙鲸也满有心机的，他想着若是那阵法困不住姜尘，让他逃了出来，自己躲在龙宫之中，有了龙王的庇护，料想那小子也不敢闯进来。

    孙悟空不知晓龙王的强大，可这些常年在东海混的大罗金仙，如何能不知道龙王的强大？这是三界少有的高手，不比南极仙翁弱多少。

    龙鲸来到龙宫，并成了龙王的客人之后，悬着的心总算是放下了。他既然成了龙王的客人，那龙王肯定是要护他完全的。

    不然传出去的话，龙王连自己客人的安危都保证不了，那他也就不用在三界混了。

    ……

    听着远方传来的乐声，姜尘自然猜到，龙宫又在举行宴会了，心里不免有些泛酸：“这老龙王的日子，过得可真舒坦，天天举行宴会，也不嫌腻歪。”

    说真的，东海龙王过的日子，才是真正的仙人应该过的日子，闲着没事，就约一群好友，来龙宫赴宴，饮酒作乐，何其之逍遥。

    仙人就该过这样的日子。

    不像姜尘，为了点修炼资源，整日里东奔西跑的，还要费劲心机的去算计别人，活得可太累了。

    还好，姜尘今天是来当恶客的，无论结果如何，总能把老龙王的宴会给搅黄了。

    龙族都式微成了这样，还不想着好好修炼，反而沉浸在纸醉金迷的生活之中，整日吃喝玩乐，不思进取。

    这可不行，不能让龙族这么继续堕落下去了，身为龙族的盟友，姜尘觉得自己有必要拉他们一把，促使他们上进。

    没事办什么宴会，努力修炼他不香吗？

    嫉妒使得姜尘面目全非，他要把龙王的宴会给搅黄了，丝丝缕缕的恶意从姜尘的身上散发出来，使得殿内的老龙王不禁身体一凉。

    “报……”

    没待老龙王细想，一道拉的很长的声音，就远远的传了过来。旋即，就见一个夜叉飞快的冲进大殿。

    不好！

    见此，龙王顿时知晓，这是出事了。与此同时，下首处的龙鲸，心中不由生出一股不妙的预感来。

    卧槽，不会吧，那阵法真的没困住那小子。还有，他竟然真的敢闯龙宫？他不怕龙王一巴掌拍死他吗？

    真以为有了先天灵宝就能无敌了吗？东海龙王纵横四海多年，手里又怎么会缺少先天灵宝？

    PS：上火上的耳根火辣辣的疼。

