    王林所在的雷晶殿，他收起从池子内飞出的玉简，正要离去，但就在这时，那盘膝坐在池子旁边三老中的一人，缓缓开口。

    “你就是于非!”

    王林神色平静，点号-点头。

    那老者打量了王林几眼，缓缓说道：“不错，能在老夫威压下还可保持镇静，看来也是心念坚定之人，且累计了数年，在今日才全部换取雷晶，也可看出你是心思深沉之辈，不错!

    你有资格进入西门，去看看有没有适合的任务，只有低阶修士才会以资源换取雷晶，你既然能进入闪雷榜，去完成族中任务，得到的雷晶会更多。”那老者眼中露出赞赏，很满意王林神色平静的样子。

    王林微微一笑，略一点头，没有说话。

    “没想到能在我三人目睹下，看到你进入闪雷榜的一刻，按照惯例，凡是负责东门之人遇到踏入闪雷榜的新人，都要送出一些造化，这是一枚聚雷丸，是老夫亲自炼化，压缩了八千九百倍，送你防身好了!”那老者右手一挥，立刻就有一个拇指大小的雷球闪烁而出，飘在了王林身前。

    另外两个老者相视一笑，其中一人同样翻手中出现了一枚玉简，挥向王林，口中沉声道：“这玉简内记录了一套我闪雷族功法，对我虽说无用，但你修炼之下，却可开启族印更多，便算是老夫的见面礼。”

    最后一个老者，也是就是那阳实修为之人，他脸上带着微笑，仔细的看了王林几眼，笑道：“我不送你法宝丹药功法，而是送你一句话，去西门，选念雷任务，这是可以让你最快获取雷晶的方法!你持我玉简，可以顺利接过此任务。”这老者说着，右手一挥，一枚散发雷光的玉简飞向王林。

    “念雷？”王林吞噬与搜索的闪雷族族人记忆内，并未念雷一词。

    “你能进入闪雷榜，也可知晓一些事情，我闪雷族历代先祖研究雷霆之道，时妾今日，却是发现雷分六道，天地间共有六种雷霆，若是全部吸收炼化，可拥有神鬼莫测雷霆之力!

    雷之六道，分别是天酝之雷，地融之雷，元化之雷，磁舍之雷、道意之雷与最后的灵念之雷!让你去接受任务，不仅是为了换取雷晶「更重要的是接触雷之六道!好了，你下去吧。”那老者略作解释。

    王林点头，略色，拳，转身离去。

    走出东门，立刻就听到门外传来阵阵议论，所谈尽是于非二字。神色如常，王林从这些修士身边穿过，g露沉吟。

    “六道之雷……这闪雷族即便是操控雷霆上不如我，但对于雷的研究，却是是到了登峰造极的地步……那阳实小辈让我去选念雷任务，念雷……灵念之雷，这到底是何种雷霆呢……”王林沉吟中目光一闪，他艺高人胆大，索性改变准备去南门之路，而是调转方向，去了西门!

    这雷晶殿西门，修士极为稀少，一片空旷，只有时而才会有人从西门内走出，尽管神色如常，但王林还是能看出，蕴含了沮丧，似乎没有发现或者无法接受到满意任务的样子。

    在西门外站了半响，王林神色从容的向内走去，一步跨过西门，出现在了一处空间之内，此地很大，好似虚无一般，四周弥漫了众多的雷霆闪电，隐隐有轰鸣回荡，但显然此地被隔绝了大部分声音，那么雷霆之声传入这里，好似距离很远。

    在这西门内，有六个修为达到了阴虚阳实老者盘膝，坐在了六个角落，q光冷漠，不知在想些什么。

    半空中，漂浮着上百个玉简，每一个玉简都散发青光，只不过它们的光芒有弱有强，弱光柔和，强光刺目。

    这里除了王林与那六个显然是负责此地的老者外，还有十多个修士

    零散的站在各处，抬头神识伸开，在上空的上百个玉简内一一扫过。

    砰与：魔法王，赫然在内!

    甚至那之前在裂缝外极为受到尊重的周天子，也同样站在那里，神色平静，不露喜怒，其目光盯着一枚光芒最强的玉简，有所沉吟。

    王林的进入，没有引起任何人注意，他神识在不引人留意的情况下略微散开，在那漂浮的一一枚枚玉简上扫过。

    片刻后，王林已然摸索清楚。

    这些玉简，便是任务所在，其内种种均有，都是闪雷族发布的一个个任务，其中包括了离开闪雷族追杀某修，更有采集某些极为独特的材料。

    光芒越亮，则代表难度越高，同样的，获得的雷晶也就越多。

    一扫之下，王林最后的日光落在了一枚散发刺目光芒的玉简上，这玉简，恰恰正是周天子所看，

    “前往七百万天地，化作天道，降临天劫……”王林初始尚未太在

    意，但看了几眼后，

    却是整个人一愣，仔细的看了起来。“降临天劫，惩罚七百万个天地内，修炼至化神巅峰，欲破开天

    地飞升仙界之修，搜集灵念之雷……”

    这玉简内容很多，王林全部看完后，却是心神震撼，掀起轩然大涤，有些不敢置信!

    所谓灵念之雷，其中灵字，代表万灵，天地间一切草木、凶兽、修士等等生灵，这些生灵可以修炼出神通，但当他们修为达到了化神巅峰之后，就应飞升仙界，成为仙人!

    这一点，王林明白，他早年在朱雀星之时就知晓，若非是雨仙界崩溃，修为一旦到了化神巅峰，就可渡劫飞升进入仙界，后来的婴变期，实际上就是属于仙人一流，故而婴变修士，需要仙玉修行!

    在这闪雷族，有一处地方，是闪雷族先祖，号称古往今来闪雷族第一强者，更是第三步大能，且带领闪雷族步入巅峰，更有幸把族宗至宝融入封界大阵之人，由他布置而出。

    且此人并非独自一人布置，而是在一些神秘修士的帮助下完成，这个地方，被闪雷族后人称之为，七百万天地!

    顾名思义，就是说在那个地方，有七百万的天地，如同七百万个世界!其内存在着无数生灵，他们同样修仙!

    他们认为，有仙界存在，或者说是有人让他们无数万年来始终认为，有仙界存在，只不过这仙界，是闪雷族!

    每一个七百万天地内的生灵，在闪雷族眼中，就是蝼蚁，他们因为一些特殊的原因，≦x≧≦x≧≦x≧≦s≧≦w≧≦.≧≦n≧≦è≧≦t≧≦首≧≦发≧绝不允许这里出现高阶修士，一旦有达到化神巅峰者，就会有天道出现，降下雷霆，将其毁灭!

    但同样的，会有一些七百万天地的修士，他们天资惊人，又或者是因为特别的原因，在他们体内诞生了一股奇异的力量。

    这驶力量，在天劫的降临下，会发生异变，从而凝聚出闪雷族雷之六道中的……灵念之雷!

    而凡是可以凝聚出这灵念之雷的七百万天地中的渡劫修士，均都是渡劫成功，进入仙界，留下无数佳话，成为这七百万天地中的传说故事，被后人歌颂与敬仰，传承不断!

    但真相，则是那些渡劫成功的修士，形神俱灭，成为亍闪雷族的灵念之雷!而那天道，那降临天劫之仙，则是闪雷族族人!

    对于那七百万天地来说，天道，天劫，只不过是闪雷族放在不同的雷晶殿内，一个任务而已!

    王水许久之后，才从那震撼中苏醒过来，望着那散发刺目光芒的小小玉简，他整个人沉默下来。

    踏入太古星辰至今，王林很多次都感受到了太古星辰的强大，甚至蓝梦道尊的话语也曾点出，但一直到现在，他才真真正正的体会到，太古星辰之强!

    “我还记得当年与望月之战，在虚无中第一次看到太古星辰之人，他就是自称……天道……这区区一个闪雷族，一个太古星辰种族之一，竟然就有如此的秘密，如此的大手笔，令人几乎不敢相信!”

    王林神色复杂，他承认，自己√」、看了闪雷族……

    “但即便如此，这闪雷族的不灭之雷，我也一样要收，闪雷族，也一样要夭!”王林一生逆境中攀升，从来没有被压倒，朱雀子不行，天运子不行，修真联盟不行，罗天不行，就连那水道子，也一样不行!

    眼下慎慢的接触到了闪雷族的隐秘，接触了太古星辰的秘闻，却是浇起了他的不屈!

    “我倒要看看，这灵念之雷，是何物!”王林不在犹豫，右手抬起向那玉简立刻一抓，但就在其抓去的瞬间，那始终沉吟的周天子，却是同样有了决定，在王林之前抬起右手，扳向那玉简!

    周天子距离那玉简很近，就在其下方，再加上出手比王林要快，王林抬手中眉头一皱，略有一松，立刻那玉简就被周天子抓到。

    他拿着玉简，冷冷的扫了王林一眼，只说了一个字。

    “滚!”其神情冷漠，不需倨傲便有一股威压弥漫，这是身为窥涅修士，万万人之上的傲然，在他眼中，王林就是一个微弱的蝼蚁，挥手就可以死成百上千次，一指就能捏碎。

    这样的小辈，也敢和他周天子抢任务玉简，简直是不知死活，找死一般!

    王林神色冰冷，眼中寒光激不可察的一闪，这是他要杀人的前兆!

    四更，十万两千字!快要月底了，这不是最后一次爆发，近日还有爆发!耳根说话算话，人品大家心知，现在身后月票差距越来越小，常常看一眼就感觉惊心动魄，求月票，求月票!!!!!!

    求月票!!!!!!!!