    震耳发聩的爆炸声响起，船也随之在剧烈地晃动，此时此刻，对战会场上的众多乘客此时是站不稳，开始跟着船一同倾斜。

    同时，那些桌椅物件自然是一样的，一时间，大量易碎品掉落在地上，一阵阵“噼里啪啦”的声音接二连三的出现。

    除此之外，大量胆小的乘客开始尖叫起来，整个现场顿时变得混乱无比。

    好在，爆炸并没有接二连三地出现，不一会儿，整艘船又重新稳定下来，但是这个时候，乘客们都已经陷入一片慌乱之中，纷纷争先恐后的往现场的出口涌过去。

    但出口就这么大，如今乘客们为了逃命差不多都快失去理智，哪里管那么多，都是你推我挤，一时间令撤离的过程变得艰难无比，并且还出现了踩踏的现象。

    不过船上的水手们和服务员都是经受过训练的，他们见到这种情况，都纷纷出来维持秩序，实在不行就动用武力来，用小精灵让恐慌不已的乘客们稍微冷静下来。

    “到底是怎么回事，罗德斯。”

    看见颁奖现场转眼间就变得如此狼藉，老船长脸色露出惊怒之色，转过头对着身边的脸色同样一片怒色的罗德斯问道。

    “不好了，船长，动力室发生爆炸，船底开始漏水，船要沉了。”

    只是，未等罗德斯回应，一名身穿着水手服的人慌慌张张的从某个角落中跑出来，手里还拿着一个对讲机，他此时是一脸惊慌地大叫。

    这个人的话一出，原本稍微恢复一下秩序的人群顿时就疯狂起来，再也不过水手们和服务员的劝阻，拼了命的往出口中跑出。

    海难可不是闹着玩的，一旦船沉了，他们这些人要是不及时跑出去，全都要和船一起陪葬。

    “怎么会这样，这些人怎么敢这样子做，他们疯了吗？”

    这个时候，和老船长一同站在颁奖台上的威格尔脸色阴沉无比，他那穿戴者众多名贵戒指的手此时紧紧地握着身边一个扶手，指节处是一片泛白。

    “这些癫疯的老鼠，我要将你们统统杀掉，出来啊，你们这些老鼠，有事冲我来，你们居然敢伤害我的船，我杀光你们！！！”

    与此同时，听到船要沉这个消息后，老船长脸色一片煞白，眼中的愤怒仿佛要冒出火来，他对着高台下方的人群愤怒的咆哮着。

    圣路易号是老船长的船，它已经陪老船长度过了将近半辈子这么长，对于他来说，圣路易号就他的孩子，现在孩子受到伤害并且还要没了，这让他心里愤怒不已，他都快气疯了。

    老船长现在是差不多快气疯了，但他身边的罗德斯还保持着绝对的冷静，不知不觉间，他已经派出了一只45级的大力鳄和一只43级的雷丘护在老船长的身前。

    并且，他还让几名护船水手横亘在威格尔和几名获奖的训练家身前，对这些非自己人虎视眈眈。

    “船长，千万别中计，这里已经不安全了，揪老鼠的事情就交给我们把，你们几个还愣着干什么，还不快点待船长离开这里。”

    罗德斯连忙拉住气的想要冲下去的老船长，好声好气的说道，老船长严格上来说算是他的养父，并且对他有知遇之恩，所以即使如今他的实力早已老船长，他还心甘情愿地在他手下办事。

    “对，罗德斯你说得对，不好，赶紧带我回去船长室。”

    老船长是经历过大风大浪的人，他刚才只是一时气急才会如此冲动，在经过罗德斯劝阻后，他很快就冷静下来了，连忙然对着罗德斯说道。

    随后，他就准备带着几名护船水手从高台处的紧急通道离开。

    但是，当老船长和对战会场中的护船水手刚有一点离开这里的动作，一直隐藏在人群中的玛丽和海沃德等人就立即出手。

    而最先做出雷霆手段的赫然就是此时同样与老船长等人处于颁奖台上两名获奖者，池田秀次和大和修突然发难。

    大和修的胡地突然凭空出现，然后一招精神强念将大力鳄击败，紧随其后的是池田秀次的纽拉，他用一招阴狠无比街头试刀将雷丘打出高台之上。

    紧接着，两只小精灵讲究注意力放在老船长身上，胡地眼中蓝芒大声想要用念力将老船长从人群中抓出来，而纽拉则释放出冷冻之风，牵制着护在老船长身边的几名护船水手和他们的小精灵。

    “你们找死，雷丘十万伏特，大力鳄水炮。”

    看见池田秀次和大和修这两名得奖者突然发难，罗德斯目呲欲裂，连忙让大力鳄和雷丘进行反击。

    可惜，无论是大力鳄还是雷丘，现在都已经有人牵制住他们了，玛丽的42级快泳蛙横档在大力鳄身上，与他展开角力，而海沃德释放出一头43级的蜥蜴王截住雷丘。

    这电光石火之间，仿佛一切都计算好了一样，此时此刻，罗德斯如今被玛丽和海沃德两名强敌牵制着，他想要去救援已经是来不及了。

    但是在这个时候，令所有参与袭击的人都感到惊讶的时候，原本一直在一旁看戏的宫本次郎他动了，一只耿鬼突然从他的影子中跳出来，然后一枚散发着阵阵黑色波动的影子球射向胡地。

    “嘭！”的一声，毫无防备的胡地被耿鬼的影子球结结实实的命中，在幽灵系招式双倍打击之下，原本就脆皮的他立马就倒下了。

    同时，纽拉附近的一块不起眼的泥泞突然膨胀起来，一只臭臭泥瞬间出现，然后将猝不及防的纽拉吞没掉。

    “嘻嘻嘻，罗德斯大人，事成之后，你答应给我的东西可不能够出尔反尔啊。”宫本次郎出手将老船长的危机解除后，他就一脸狞笑的看着罗德斯说道。

    “还真是螳螂捕蝉黄雀在后啊，只是这螳螂干的事也未免太过疯狂了，必须铲除才行。”

    自骚乱出现后，佐藤枫就一直躲在临时医疗室中看戏，当他看完这有些惊心动魄的一出戏后，然后再看看周围依旧一片混乱的场面，心里有些不是滋味的想道，眼中不禁露出一丝杀机。

    