    “苏小姐，我已经把你气得少爷一整天没吃饭的事情告诉夫人了，夫人说，会亲自惩罚你的。”

    阿莲握着手机挡在厨房门口，目光得意地看着苏倾城。

    苏倾城忍不住一愣。

    什么叫她气得傅修远一整天没吃饭？刚刚傅修远还吃了她一大碗面好吗？

    他还翻脸不认人呢！

    吐槽归吐槽，但她和傅修远的事情，还用不着一个佣人来置喙。

    苏倾城不咸不淡地瞥了阿莲一眼，理都没有理她，撞开她的肩膀就朝楼上走去。

    阿莲被无视的彻彻底底，顿时恼羞成怒，拍着楼梯把手喊道。

    “苏小姐，你不要瞧不起人！我警告你，你不要把我看成一般的佣人，我可是夫人亲自培养出来伺候少爷的，你最好对我尊重点！”

    苏倾城终于停下了脚步。

    有意思，东方不亮西方亮，憨批啥样你啥样！

    “行，我尊重你，拜托你也见好就收，OK？”说完，苏倾城抬脚进了卧室，嘭一声摔上了房门。

    门外很快传来阿莲刺耳的尖叫声，苏倾城忍不住捂住了耳朵。

    唉，她之前在傅家的名声得多烂，才能连一个小小的佣人都敢给她脸色看。

    真是，生活不易！

    刚吃过一碗面，肚子有点撑，苏倾城干脆跑到阳台上透气，却发现七号公馆的保镖似乎撤走了好多。

    大概是下雨的缘故，防卫比平时宽松了许多。

    她心中微微一动，悄悄勘察几个可以逃出去的地点，最薄弱的地方是围墙，足足有三个点撤了保镖，如果趁着夜色，她至少有八成的把握能悄悄翻出去……

    夜色越来越深了。

    淅淅沥沥的夜雨也下的越发厉害，黑色的豪车极速行驶在路上，车窗外狂风呼啸，坐在后排的男人盯着手中的平板电脑，一脸阴霾。

    平板电脑连接了七号公馆的监控，此刻画面上正是四处寻找出口的苏倾城。

    见苏倾城偷偷走向了围墙，傅修远目光中的温度逐渐消失。

    她……又要逃吗？

    呵、他本就打算放她走的。

    公司突然有急事，必须要他去解决，只要她能等他忙完这一夜，他就会赶回去亲自把她送回苏家。

    可她为何又挑战他的底线？

    坐在前排的孔昂敏锐地察觉到车厢内气氛不对，透过后视镜就看到了正在妖魔化浑身向外散发着杀气的傅修远。

    我去！

    孔昂倒抽一口冷气，刚刚从家里出来时明明还好好的，甚至还破天荒地有一丝愉悦，如今又是怎么了？

    等孔昂看到平板电脑上的画面，登时明白了。

    又是苏倾城这女人！

    “主子，我这就给家里去电话，绝对不会让她跑出去的。”孔昂说着愤怒地拿起了手机。

    这个不知好歹的女人，竟然还敢逃跑！

    傅修远的视线始终紧紧地盯着屏幕，目光夹杂着些许怒意与悲悯，可忽然，他的眼神滞住了，错愕地看着平板上的另一幅画面。

    “等等。”

    男人嗓音微哑。

    画面中，苏倾城将手中的雨伞挨个分发给了在雨中驻守的保镖，然后，退回客厅，上楼，回到房间后乖乖地爬上了床。

    “不用打了。”

    正拨打电话的孔昂一下子顿住，怎么了这是？

    不管怎样，主子吩咐的就是对的，孔昂赶紧把刚打通的电话掐断了。

    傅修远的视线淡淡地落到平板上面，眼底悄然多了抹松软，屏幕中那个穿着粉色兔子睡衣的小身影，此刻正抱着枕头在床上滚来滚去。

    把她就那么关在房间里，好像……的确很枯燥。

    “孔昂，给家里打电话。”

    刚刚掐断通话的孔昂一愣，表情缓缓打出了一个：？

    主子您搞咩啊！

    求您正常点！

