
许言刚刚离开，莫文远便问道：“连长，你是怎么打算的？”

“我也有些拿不定主意！”唐觉摇摇头道。

“拿不定主意？”莫文远一愣，旋即道：“这还有什么好考虑的，让他通过考察期不就得了，这子的表现太惊艳了，军事素质超强不，连我们束手无策的江大年左右不分问题也能够顺利解决，是旷世奇才也不为过，您不会是还准备考验他吧？”

“这些我都知道，他的表现确实很优秀，比我想象中的还要优秀，如果换个人的话，我肯定让通过考察期，可是这子不一样，他天生欠敲打，就是那跳脱的孙猴子，如果不给他头上套个紧箍咒约束一二，他敢把整个部队给掀个底朝天！”

“这倒也是！”莫文远头，对唐觉的话深以为然，哪怕是有考察期约束着，许言依然惹出了不少事，要是失去这个束缚，天知道会闹出什么乱子来呢！

“那你想好怎么约束他了吗？”莫文远感兴趣道。

唐觉看了他一眼，轻声了几句，后者脸色顿时古怪起来，好一阵瞠目结舌之后，这才不确定道：“连长，你不会是认真的吧，部队里可是从来没有这个军衔的…”

“他值得我们为其破例！”唐觉勾唇道。

见唐觉似乎打定了注意，莫文远脸上的惊讶化为窃喜，“也确实，相信他看到自己军衔时，脸色一定会很精彩，哈哈…”

……

“一二一，一二一，一二三四…”

嘹亮的口号声响彻，新兵们踏着整齐划一的步伐，精神抖擞的进行了分列式检阅后，又回到了主席台下。

迎风飘扬的红旗下，众新兵站的笔挺，双眸炯炯的盯着前方，内心激动而期待，经过三个月的磨练，他们迎来了军旅生涯的第一个转折——授衔仪式。

三个月的磨练，付出了无数努力，洒下无数的汗水之后，在今天他们将褪去新兵的外衣，成为一名正式军人，成为一名光荣的中国人民解放军军人！

许言站在队列中，昂首望着前方主席台，拳头无声的攥紧，低喃的自语出口，“这一天终于到了！”

在许言期待的目光下，团长钟鼎为大家讲话，无外乎夸奖一下，然后再敲打一下，诸如大家做得很好，可是不能因此自满，以后成为真正的军人，要更加严格的要求自己之类的，听得许言那叫一个昏昏欲睡，所幸讲话时间并不长，很快就到了许言最期待与感兴趣的授衔环节。

在唐觉的引领下，新兵连进行了庄重的宣誓，接着众人轮流上前，领取自己的领章，今年的新兵并不多，因此很快就轮到了许言，在他领取领章的时候，不知道是不是错觉，总感觉团长看他的眼神很古怪，这让他心底不禁犯嘀咕，暗道：无事献殷勤非奸即盗，这老子不会是看上了我，真的想让我当他女婿吧？

“要是他用团长身份压我，我是坚决反抗呢，还是屈服在其淫威之下呢？”许言漫无边际的想着，随着众人回到了队列中，在战友们互相佩戴领章之时，他暗暗观察团长，却见他不时的看向自己，脸上带着一抹诡异的笑意，不光是他就连别的部队领导，也同样是如此表情。

这让许言心头咯噔一声，越加担心起来，真害怕团长忽然在主席台上，就指定自己做他女婿了。

不过很快他便抛开这个念头，反正他也没准备在部队多呆，成为了正式军人之后，他就会离开这里，回到东海一高去泡校花，到时候天高皇帝远的，团长就算是真的有这想法，自己也完全不用鸟他！

一念至此，许言渐渐放松下来，也有心思开始打量四周，却见不少新兵如饮醇酒，一脸的潮红与兴奋，脸上也在绽放着异样的光彩，似乎他们佩戴的不是一枚领章，而是一份荣誉与使命感。

许言撇撇嘴，目光继续转移，却发现三班众人，也一个个诡异的盯着自己，他疑惑的眨眨眼睛，心底嘀咕一句，“这群傻帽，肯定是被哥的雄姿英风给震撼了。”

真的是这样吗？

许言很快就察觉了不对劲，因为在这群战友眼中，他并没有看出崇拜，有的只是怀疑、惊奇与探究。

授勋仪式结束，眼见众人依然如此望着自己，许言忍不住问道：“神经病呀你们，一直盯着哥干嘛，没见过帅哥吗？”

“帅哥见过不少，可是像你这么帅，这么与众不同的，却是第一次见。”骆一飞忍着笑道，着目光直勾勾的盯着许言肩头。

注意到其目光，而且也见似乎所有人都看向自己肩头，许言忍不住偏头看去，却见一枚领章静静的躺在肩头，上面两个金黄色的大字，闪耀的有些刺目，赫然是见习两字。

见习！

许言瞠目结舌，看看自己领章，又看看战友们的领章，然后他的脸色渐渐阴沉了下来，别人的领章上只有一杠一拐，而他却莫名的多了两个字。

“尼玛，这算什么，见习列兵吗？”

许言脸色铁青，头一万只草泥马奔腾而过，气的浑身直哆嗦。

费尽了千辛万苦，付出了无尽努力，好不容易完成连长条件，本以为可以成为正式军人，以强绝的姿态回归，泡上校花扬眉吐气，谁知道却换来这么一个结果，弄了一个狗屁的见习列兵头衔给他，部队里何时有过这个头衔，这摆明了是把他当猴子耍！

尤其是想到自己先前的自作多情，想起自己误会团长要拉自己做女婿，许言就忍不住眼前发黑，哪怕是以他的脸皮之厚，此时也忍不住脸上发烧，恨不能找个地缝钻下去，太特么丢脸了，人家这哪里是看上自己，要让自己做他女婿了，分明是看自己出丑好不！

都被人当成猴子耍了，还自我感觉良好，在那里纠结一些有的没的，这对于他来绝对是不可饶恕的奇耻大辱！不可饶恕！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="443977"  chaptername="第79章：授衔——见习列兵！">加入书签</a>
</div>
