
    几十个各部门高层正在进行一个例会，大家各自发言，商讨着手中的工作，不过这时一个秘书焦急的走入会场，开口打断了大家的会议。

    “各位首长，紧急情况，请看大屏幕！”秘书抬手一按，会议室的大屏幕上立马出现了阳津市上空的画面。

    “嘶！”

    在场的各位大佬齐齐倒吸一口凉气，大家本来还对会议被打断十分不满，可是当看到这个画面的时候，大家的脑子全都懵了一下。

    “这是怎么一回事？这是合成的画面？”

    “天空怎么会有龙？这是什么东西？”大家震惊询问。

    “各位首长！”秘书连忙解释：“现在阳津市上空出现了一条百丈白龙，这条白龙来历不明，已经被几百万人亲眼所见！”

    “龙？这世间真的有龙？”

    “天啊，这怎么可能？”

    “我华.夏真的有龙？这不可能啊！”各位大佬激动的瞪大双目，哪怕他们是身居高位之人，这一刻也有点坐不住。

    “阳津市武警总队司令李建安询问，是否对这条白龙实施抓捕、控住、或者驱逐？”秘书询问。

    “不不不，绝对不行！”

    “密切关注这条白龙，绝不可以惊扰了它！”首长们焦急下令。

    ……

    华.夏网络，各大论坛！

    几百万阳津市的市民、游客亲眼见证白龙出世的壮阔场景，大家拍照录像，不断地把视频上传到各大聊天室、各大网站头条、各大网络论坛、微博。

    一条条标题，引人注目！

    

    

    

    现如今是信息化社会，某地一旦发生什么事情，几分钟就会迅速传遍网络。尤其是一个个新闻标题比较抓人眼球的时候，一个个网民就不由得被勾起了好奇心。

    “切！这些新闻妓者真是哗众取宠，这世上哪有什么神龙，肯定又是什么糊弄鬼的玩意！”

    “我倒要看看你们怎么骗人，草！老子流量多，专门打假！”

    “6666，什么神龙，骗鬼呢吧？”

    大家怀着不屑的心思点开视频，可是当看到视频中的白龙身影之后，每个人都当场傻眼。

    视频里的惊呼声、尖叫声，绝无虚假！

    视频里的白龙行云布雨，怒吼连连，形态霸道凶厉，绝非电影电视能够制作出来的！

    看到白龙的那一刻，大家全都沸腾！

    “天啊，真的有龙，卧槽！真的是龙，老妈快来看龙！”

    “我的神啊，这、这不是真的吧？我们真的有龙啊，爷爷，快来看啊！”

    “这、这、这真的是龙，好可怕的一条白龙，看起来太威武不凡了，哈哈，这是我们的神龙！”

    大家激动的欢呼，不断呼朋唤友的观看这个视频，视频被到处转发，越来越多人得知此事，网络上现实中四处都在沸腾着，整个华.夏被迅速惊动。

    ……

    美利坚、东瀛各国网络，也迅速出现白龙视频！

    国内本就有许多外国人，这些人看到视频后，第一时间就发送到各自国家的网络论坛，并且迅速被不少外国网友、各国高层发现。

    不过，外国网民看到这视频的第一反应就是想笑。

    “哦买噶，这是什么鬼东西？一条飞在天上的蛇吗？它还有爪子？”

    “这应该就是所谓的神龙，华.夏人天天吹嘘自己是龙的传人，他们很喜欢制作这种视频哗众取宠！”

    “视频特效真不错，比得上我们的好莱坞大片了，这些猴子有进步！”

    “八嘎呀路，这些华.夏人没事就自己是龙的传人，真是受够了，一帮狗屎！”

    “这条白龙要是真的，老子就把自己的蛋蛋给吞下去，无耻的华.夏人，老是弄虚作假、哗众取宠！”

    各国网民骂声一片，大多表示不屑，显然不相信这视频的真实度，最多认为这是影视特效。

    ……

    阳津市，郊区农庄！

    秦隐有些无奈的看着天空的白龙，这家伙发了疯似的挣扎，而且力气越来越大，秦隐拼命想要收杆，却发现收杆难度特别大，就好像钓到一条大鱼似的，根本不容易把它弄到手。

    无奈之下，秦隐开始放线！

    钓鱼高手都知道，一旦钓到大鱼的时候就要做好持.久战的准备，千万别以为一下就能把鱼拉上岸，那是极其错误的想法。只有不断的拉线放线，把大鱼玩的筋疲力竭，这样才有机会收杆。

    秦隐玩的就是这个套路！

    小白龙已经被气疯，它不知道钓住它的是一个怎么样的可怕存在，畏惧之下它不敢找秦隐拼命，唯有拼命的挣扎逃窜，不断地拉扯那条无形的鱼线，恨不得挣断鱼线才好。

    秦隐顺势拼命放线，小白龙大喜之下就拼命逃窜，而且它盲目飞窜之下，竟然直奔东方而去。

    天道雷火钓竿的鱼线是无穷无尽的，秦隐只要想放它跑，小白龙就算跑到天边也无法扯断鱼线，于是在众目睽睽之下，小白龙就一路奔逃。

    “吼！”

    小白龙不断咆哮，速度快如闪电的划破虚空，一个个城市的华.夏百姓震撼的看到一条白龙在天空飞掠而过。

    此事，越闹越大！。，,。