    380万放到后世的电影市场，也就是几十秒的事儿。

    但在这个年月，是很多电影到下映都达不到的成绩。

    其实从去年广电衙门的成立，到今年中影集团的重组。

    处处都在透露着新时代即将到来的迹象，不过董熹并未注意到，他只是按部就班的拍戏，沿着自己既定的目标前进。

    然后如同踩狗屎般的又一次站在了风口上，成为了那头人人羡慕的猪！

    《燃烧》的国内首映依旧选择的是中戏大礼堂，段奕红和小桃红有种回娘家的感觉。

    两人都是中戏94级的学生，刚离开校园也没多长时间。

    此时，大礼堂里十分安静，大屏幕上段奕红将潘月明约了出来，然后干掉了对方。

    看着潘月明倒在自己的跑车上，现场响起了阵阵的惊呼声。

    从影片一开始，所有人都没预料到剧情会是这种走向。

    故事的快节奏，各种支线的隐喻，不停制造的悬疑，让人大呼过瘾。

    虽然是阉割版，但是该有的剧情几乎都保留了下来。

    “我艹！”

    片中跑车和潘月明一同燃烧起来，段奕红就站在不远处安静的看着。

    学生们再也压抑不住内心的好奇，纷纷低声讨论起来。

    “这车真的烧了吗？”

    “当然是假的啦，真烧成本要多少啊。”

    坐在前排的董熹耳朵传来这些对话，不禁笑着摇了摇头。

    这片段确实是实拍，就是烧的真车，不过上面的发动机之类的已经拆卸下来。

    也就是烧了个外壳，可就算这样，预算也差点超标。

    其实董熹也感觉未来拍电影将要进入烧钱的年代了，再指望几十万拍完一部戏，不是那么容易的。

    除非不用胶片，改用高清摄像机。

    但是不用胶片，还能叫做电影吗？

    当然也有学生讨论剧情的问题。

    邓潮：“我觉得主角才是心里有问题的那个吧，明明没啥确切的证据，就敢动手杀人！”

    他旁边的一个大长脸用标准的东北腔回怼道“你可拉倒吧，潘月明就差承认是自己杀了女主，这还有啥好解释的。”

    “干就完了！”

    显然对于开放式的结局，每个学生都有自己的看法，但是因为只是粗略的看过一遍，很多细节都没有注意到。

    做为一部悬疑烧脑的电影，《燃烧》是值得多刷几次的。

    随着段奕红开着的车直接驶向海边的派出所，屏幕变黑全场亮起灯光。

    影片结束。

    “啪啪啪～”在短暂的失神后，学生们自发的鼓起手掌。

    虽然上次董熹的到来，留下了一地的鸡毛，但是手握双金的他已经不容任何人轻视。

    另外，相比于《驭风少年》那种平稳叙事，一气呵成的作品。

    《燃烧》显然更对学生们的胃口，在他们眼里这种复杂的多线叙事手法，近乎艺术的颜色转变才是正真的电影。

    而令人反复揣摩的故事，更是为影片增色不少。

    虽然看起来有些本末倒置，本应该是首位的故事性反而成了点缀。

    但是这里是中戏，有着一群自认为很懂电影的人！

    他们怎么可能与普罗大众一样，那岂不是掉落云端？

    主创人员被请到台上，来回答一些学生的提问，这次中戏派出的主持人不再是章小花。

    次次都是章同学，别人会以为中戏没有美女的。

    另外96级基本上都开始准备毕业，很少出现在校园里。

    如今台下的观众换了一茬，97、98级成了主力，而新入学的99级还是一群嫩白菜，只能跟在学长后面吃屁。

    今天首映的主持人就是中戏97级表演系本科班的班长——程好。

    这小姑娘长得俊俏，嘴皮子也流利，最重要的是没有啥攻击性。

    所以董熹对她第一印象还不错。

    “董导，大家显然都很喜欢您这部电影，能讲讲拍摄的初衷吗？”程好看着董熹，眼睛布灵布灵的眨着。

    “呃，这个问题我曾经回答过，就是为了拿奖！”董熹调整一下坐姿，淡淡的说道。

    “吁～”台下传来阵阵的嘘声，很显然中戏的学子对去年的遭遇印象深刻。

    “哈哈～董导你可真谦虚！”台上的程好反而捂着嘴笑了起来，好似董熹说了啥搞笑的话。

    董熹眉头一挑，感觉有些不对劲。

    不过程好没有给他考虑的时间，继续向他发问：“董导，连续在国外拿奖，您有什么想要说的吗？”

    “我骄傲啊！”董熹点点头，这话倒是不作假。

    “说的太好了！”程好突然带头鼓起掌来，不过气氛没到位，台下的观众根本就不配合。

    而台上的《燃烧》剧组成员也是一脸莫名其妙的看着她。

    场面一度十分尴尬！

    “程好这是怎么了？”她的班主任更是一脸的无语，平常这姑娘也没这么势利啊。

    怎么今天碰到董熹，像是换了个人似的，上杆子往上凑。

    这一次为了防止像上次那样，因为学生的提问而造成剑拔弩张的局面，所有的问题一概由程好代为发问。

    不过很明显学生的问题五花八门，甚至有人提问董熹是喜欢穿平角内裤还是三角内裤。

    如果是三角内裤，他屁股那么翘，不勒的慌吗？

    不过这种问题，董熹只能告诉他，后面不勒前面勒。

    当然这种奇葩的问题也只能算少数，更多的还是询问有关电影的问题。

    比如传说中被删减的三分钟……

    虽然电影在国内上映的是阉割版，但是关于剧情早就有人在网上披露出来，让这群年轻人最感兴趣的自然是学姐小桃红，为艺术献身的精神。

    看不到不要紧，满足一下内心的好奇，总归还是要的。

    “学姐，您拍这种戏的时候，心里不会有啥压力吗？”

    “这个完全不会！”面对这种问题，小桃红依旧笑着解释道。

    “当时拍这场戏是清场了，现场其实特别安静，我随着音乐起舞时，内心也是很平静。”

    “透露一个小技巧，拍这场戏前，我其实喝了一点酒，所以很放得开！”

    小桃红在侃侃而谈，将自己的经验介绍给学弟学妹，而程好的目光一直没离开过董熹。

    拥有野兽般的直觉的董熹，自然早就感受到了异样。

    不过程好的目光蕴含的东西，让董熹有些捉摸不定。

    那就是感激！

    没错，一个女人盯着一个男人看，结果眼里全是感激。

    别人怎么想董熹不太清楚，反正他是有些心里发毛。

    好不容易捱到首映结束，与众人告别时，程好竟然握着董熹的手就不撒开了。

    正当董熹打算用力抽出来的时候，程好的一句话却让他陷入了沉思。

    “学长，你真不记得我了吗？”

