    “嗯？有新教友？”

    苏世杰没等多久，便又有人来到了这里，对方也带着兜帽，但进来后将兜帽放了下来。

    露出了一张英俊的面孔，脸上也挂着一种温和的笑容。

    单从外表压根看不出这会是一位邪神信徒。

    气质上，除了温和，英俊外, 并没有什么太特别的地方，显得很普通，好似就是一位普通人，连觉醒阶都没有。

    但在这人出现的刹那，苏世杰却有一种紧绷感，好想直接凹进曲率里跑路！

    好危险的感觉！

    变革阶？进化阶？

    本来苏世杰都觉得，这次邪神信徒在昌盛城的表现来看, 内部最强的可能也就有少量的变革阶, 实力还不会太强。

    可能是P-314那边损失了一波, 人手不足。

    以自己目前的能力完全是游刃有余，更何况还有时空亲和这顶尖的跑路能力。

    但在这个人出现后，苏世杰就知道自己错了！

    好危险！好强！

    这让苏世杰本来随便钓鱼，机会差不多就把鱼都吃了的心态完全收敛，现在必须要小心应付才行。

    “格列斯大人！”

    那几位一直都是围着符号不断吟唱的狂信徒，此时竟然是停下了吟唱，反过来满脸狂热的表情看向了这新出来的英俊人影。

    “都是教友，没必要这么生分。”

    格列斯和蔼的说到，看上去就好似一位阳光的英俊青年。

    虽然这个人看似气息很普通，但苏世杰却能断定，这绝不是普通的变革阶，起码都是变革阶七级往后，而且很可能还有不算低的血脉！

    “格列斯大人，贵安。”

    心底迅速权衡了一阵后，苏世杰没有选择直接跑路，而是用沙哑的声音开口进行了问候。

    自己已经初步经过了筛选, 能够确定是‘自己人’。

    虽然邪神信徒当中有很疯的人, 无厘头，不讲逻辑和理由。

    可眼前这种制定了周密计划和行动的时候，他们也不至于无缘无故的伤害‘自己人’，现在还应付的过来。

    “这位教友能看看你的脸吗？”

    格列斯和蔼的对苏世杰说到。

    很可能是那个之前带苏世杰过来的女人，特地将这位大人物找来的。

    “本来，对于格列斯大人我是不该隐瞒的，但我有着我的苦衷。”

    苏世杰一边说着，一边控制着云景给的礼物飞了出来，飞在了两人的面前。

    “你竟然有这个？”

    格列斯一直笑眯眯的表情并没有因素苏世杰的拒绝而有变化，但看到了‘多功能自律球’后，脸上却露出了一丝讶色。

    一位拥有多功能自律球的操械师教友？

    这身份足够引起极大的重视了。

    “还不知教友为何而来？此地暂时由我主导。”

    “其实，我是与云族的教友取得了联系。”

    苏世杰直接开始扯起了大旗。

    邪神信徒遍布各个文明，天羽文明都有邪神信徒的踪迹。

    云族文明同样也有，都是喊打喊杀。

    本来，苏世杰是没准备扯出这种大旗的，他更多的还是想要网罗多点邪神信徒，最好是能找到他们喜欢作为教区核心的污染源。

    好好的进补一番，为之后可能要进行的行动做好铺垫。

    谷颃

    可这格列斯出现后，便稍微让原本的打算有了出入。

    此时只能靠苏世杰临时的反应能力来进行灵机应变。

    如非必要，苏世杰不想让他们看清自己的脸，不然如果没法灭口, 后续将还会有许多手尾。

    本来自己能控场的时候是无所谓，但现在这个格列斯出现后，苏世杰自然要开始变化，扯出足够的大旗。

    其他教区邪神信徒的情况，苏世杰肯定没他们熟，随便冒充三两下可能就对不上信息了。

    所以他直接来了个剑走偏锋，掏出了云族教友这莫须有的名头，算准了他们没办法联系到云族那边的邪神信徒！

    而刚巧，云景和云岚已经回到金星，他们短时间内验证的机会都没有。

    “云族教友？”

    格列斯脸上露出了讶然之色。

    “没错，我没有和他见到面，他直接控制了这个东西来到了我面前，原来是我向主祈祷的时候不知何时被他发现，得到了他的信任。”

    苏世杰面不改色的说到。

    意思也很明显，对方只信任亲眼看到了祈祷的自己，不要想着把东西拿过去自己联络。

    如果真的想抢自己的东西，那苏世杰也只有选择跑路了。

    虽然这个人很危险，但自己凹进曲率跑路，应该还是有很大可行性的。

    毕竟顺手控制小球飞出来的时候，苏世杰没感受到对方意志实质化的碰撞，也就是对方不到进化阶，对方不敢在昌盛集市搞的太过火。

    “他们是主的信徒？”

    格列斯怎么听，怎么都觉得有点匪夷所思，可偏偏又能逻辑自洽，而这个人起码在信仰上是的确没问题的，这就有点讲鬼故事的感觉了。

    听上去匪夷所思，偏偏仔细一想还真有可能！

    “就只有一位是主的羔羊，我不知道城内具体发生了什么，只是网络上查到过一些资料，应该就是他配合本地的教友，扣了一个锅到昌盛伯府吧。”

    苏世杰也不确定这群人介入的程度，所以用的是网络上的信息进行的试探。

    “他配合？”

    云清本人，就是格列斯亲手杀的，否则也不可能这么干净利落了。

    他一直都把这落单的情况认为是汝南侯府周鹤的配合，可如果那三人中真的有一个云族教友暗中帮忙，好像也完全说得过去，越想，好想还越是这么一回事儿。

    联系上了云族的教友？

    这可是了不得的重大成就。

    就和地球联邦一直都能在云族那边讨到好处一样，云族那边的邪神信徒，手中的好货肯定也远超地球。

    看这个家伙就知道了，直接得到了一份相当不错的赠礼。

    这种情况下，他一直想要掩盖身份的态度，其实也就正常了。

    他担心知道他身份的人不小心暴露了他，这的确是很关键。

    “好，多功能自律球本身也有私密联络功能，你直接记一下我目前正在使用的通讯号，有情况可以直接与我联络，我会给你块暗语翻译芯片，以防曙光监控，切记不要遗失。”

    “当然。”

    “那这次你过来参与我们的行动，应该多少也是有他的一点提示吧。”

    “对，那位云族教友对汝南侯府很不满意。”

    苏世杰直接开口，让格列斯都愣了下。

    啥情况？

    “他觉得，汝南侯府太过自私利己，只顾自己的利益，明明得到了主这么大的便利，但对主也欠缺敬畏。”

    苏世杰不知道汝南侯府是否有邪神信徒，但他能完全确定的是，汝南侯府的当权者肯定不是资深的邪神信徒，只为自己，不够虔诚。

    “你也知道的，云族都有些艺术精神，这教友也有点理想派。”

    本来还在思考其中缘由的格列斯，听到苏世杰这么一提醒，也一脸恍然。

    这不，就对上了……

