    <!--go-->    “上号上号！康斯坦丁死定了，耶稣都留不住他，我说的。”

    罗老板忙着忽悠老汉高，制定毁灭猎人网计划的同时，卡塞尔学院怪兽游戏社的战况也是如火如荼。

    路明非想到，康斯坦丁可不就是他好兄弟韩离吗。那也不行，再牢的兄弟情也不能阻挡他们推boss。

    起源即将上线半年，大多玩家都做完了第一大篇章的主线剧情。入学，刷教授好感度，接着就是到处跑任务。

    当然也有不走寻常路的玩家，刚入学就骗教授出校，用高危言灵暗杀教授。其中安里德古教授去世次数高居榜首。

    经过长期探索，玩家们也总结了不少游戏经验。

    如果你是坚定的零元党，请远离风属性。不论是依赖枪支、暗器的感知系，还是必须有把好刀的神速系，都意味着没钱玩个锤子。

    比如开启镰鼬这个锁头挂后，只能靠格洛克杀伤三代种的玩家，称之为刮痧师傅都不太合适。

    火与地很容易抽到前期实用性较强的言灵。火属性的爆炸狂刷图效率极高，就是脆，抽到言灵·电灯泡另说。

    地属性大多是身体强化系，很适合手残玩家，磁场操纵类的言灵则非常考验操作。

    至于水系，是目前的版本孤儿。言灵种类极少，因为罗隐真没见过几个，这改编他也不敢乱编啊。

    但无论是何种流派的玩家，都只能在第一幕的关底boss康斯坦丁面前望洋兴叹。离谱，实在太离谱。

    今天，集结了几乎全服所有顶尖玩家的梦之队，势必拿下康斯坦丁的龙头。

    最前方是全身发光的【怪兽】，银发版的上杉绘梨衣。负责开船的是同样金灿灿的【索尼克】恺撒，大副是特大号的路明非。

    甲板上，【吼？】在甩着大尾巴，薇拉正在给他讲解攻略计划。他们是绘梨衣特别邀请来的“野生”强力玩家。

    夏弥是精英队伍里唯一的混子，但她把楚子航拉来了。他的账号还是为了自由一日活动临时肝出来的，很难说他玩游戏是为了娱乐，还是当成工作在一板一眼地升级。

    两侧，零和诺诺作为狙击手正在待命。除此之外，还有十几名从狮心会和学生会拉来的精英炮灰。

    作为这场攻略行动的发起人，绘梨衣正在频道中仔细讲解着作战计划。

    “根据以往的攻略过程，康斯坦丁有三个基础形态，加上一个隐藏的自毁形态。

    沉眠形态的康斯坦丁会在三分钟内持续增幅自身的能力，直到苏醒或被惊醒；

    苏醒形态下，他会爆发两轮大范围全体言灵攻击，之后制造炼金盔甲，连续大范围攻击；

    第二形态结束或参孙被击杀后，他会拔出七宗罪，进入第三形态，难以战胜。

    而如果一直采用远程攻击拖时间，他将释放言灵莱茵，攻略失败。”

    路明非挠头，这变身都无缝衔接的。他作为有名的团队肉盾，至少被康斯坦丁砍死、烧死几十次了。

    “【村雨】，【吼？】，【永不加班】，你们都是擅长近身战的玩家，负责引走参孙，越远越好。”

    “【索尼克】，卡准60秒倒计时，用鱼雷击杀参孙。

    我会同时带着炮灰组同时攻击康斯坦丁，耗掉他苏醒时爆发的言灵，八岐的恢复力能扛过去。

    康斯坦丁将会先进入第二形态一段时间，再开启七宗罪。

    【大头熊】，你是唯一的S级血统，能抵抗他的王域。冲进去，偷走七宗罪，然后逃跑。”

    ......

    鱼雷按计划在参孙头顶爆破，进击的精英炮灰在龙王版君焰中成灰。

    高温黑炎中，上杉绘梨衣开启言灵·八岐，加上一身抵抗火系言灵的装备从正面吸引康斯坦丁的注意力。

    龙王听见身后的响声，发现有个两米多高的无耻小贼。他背起七宗罪就开始在水里疯狂自由泳逃窜。

    康斯坦丁伸手召唤七宗罪，但路明非靠着血统和一身蛮力顶住了金属匣向后的吸力，在滚烫的海水里继续扑腾。

    这才是通关捷径，不能让七宗罪落在boss手里。

    芬里厄开启青铜御座，与学院的屠龙精英们一起攻向康斯坦丁。即使以他不高的智商，也觉得眼下的场景非常不对劲。

    恺撒爆发吸血镰，每一只镰鼬都带着金蓝色光辉，这是价值19999的限量言灵皮肤。

    负责摄影的夏弥看着芬里厄摆出咏春拳的架势，用日字冲拳痛打康斯坦丁，觉得这个世界的打开方式可能出了亿点点差错。

    这个傻哥哥，是不是藏了点小秘密没告诉姐姐我。

    这个【永不加班】是不是想搞个大新闻。这么下去，哪天她要是终于痛下决心吞噬芬里厄，傻哥哥运用格斗技能给自己两拳怎么办。

    耶梦加得心底直泛嘀咕，猜测认真起来的技术流芬里厄几拳能打死她。真不是开玩笑，几吨重、附带言灵之力的铁拳啊。

    可她如果去孵化巨大化龙躯的话，这边和人类的恋爱，呸游戏怎么办......

    眼前的魔幻场景，一时让她回忆起黑王刚死不久，四大君主们相亲相爱的美好岁月。不行，得赶快回去看看芬里厄是怎么回事。

    薇师傅和芬里厄近身缠斗康斯坦丁，绘梨衣依靠八岐扛言灵伤害，楚子航召唤闪电打乱节奏，恺撒和一众人在船上用言灵和狙击枪打远程伤害。

    至于路明非，他还在大海里和不听话的七宗罪搏斗。

    副本倒计时进入45秒，康斯坦丁的血量还剩10%，时间可能来不及。

    “退后！”

    绘梨衣大喊，从道具栏中取出了一个西瓜大小的冰蓝色正二十面体宝石。这一刻，连恺撒都在少女的肝氪之力面前甘拜下风。

    这是名为【冬之吐息】的8级炼金道具。需要先将副校长希尔伯特·弗拉梅尔的好感度刷满，完成七环的支线任务，才能以重金兑换的屠龙道具。

    道具破碎，冲天烈焰化为雪花和冰晶飘落，将康斯坦丁和绘梨衣一同冰冻，龙王的身形停顿在振翼的一瞬间，头顶冒出8秒的蓝色倒计时。

    “不能辜负绘梨衣社长的牺牲！全员进攻！”

    ......

    哗啦啦的装备和金币掉落音效中，游戏中响起了全服公告。

    “副本‘火之晨曦’由玩家【怪兽】，【吼？】，【索尼克】......【防火防盗防师兄】的团队达成首杀。副本后续通关难度将下调30%，

    《龙族·起源》将进行24小时的在线更新，开启新资料片《肮脏的王座》。祝所有龙蛋游戏愉快。”

    首杀的战利品包括，七宗罪·色欲，七宗罪·饕餮；康斯坦丁的龙骨十字，用于在学院或其他势力换取极高声望；血统、言灵和装备强化道具，荣誉徽章等等。

    最后，还有一把满是锈蚀的钥匙。

    【彩蛋副本：火之正午唯一钥匙】：只会赠予最先击杀康斯坦丁的勇士们。能够进入彩蛋副本，见证真正的龙王。仅限首杀取得者使用。

    刚刚通关的众人围起来讨论着，颇为好奇。最终决定，择日不如撞日，就今天了。

    很久前罗隐就问过康斯坦丁，即使他大幅加强了关底难度，终有一天，玩家们仍然会击败他。到那时他准备怎么办？

    死宅龙王回答说，那就让他们见证真正的龙王好了。

    正在熔铸脊椎骨的康斯坦丁，听到自己被击杀的消息，立刻上号。那些愚蠢的人类，应该会迫不及待地进入彩蛋副本吧。

    副本中，屠龙梦之队故技重施，干掉参孙，偷走七宗罪。

    康斯坦丁睁开双眼，冲锋在前的绘梨衣好像感觉到了真正的龙威。好厉害的技术！

    龙王点出一根素白的手指，空荡荡的游船在高温中熔化变形，重新组装。康斯坦丁向半空中漂浮后退，与冷却的金属融为一体。

    你妹的狗策划！

    路明非看到十几米高的钢铁之龙，三观大受震撼。而康斯坦丁只觉得这船太小，龙躯还是不够大。

    钢龙心脏中的康斯坦丁，将头、脊椎、四肢的多处神经接入炼金回路，开始了今日的快乐游戏。

    大头熊教自己打星际，我陪他玩起源，有来有回。

    他只花了半分钟就将梦之队团灭，找到了船舱中的漏网之鱼夏弥。

    女孩与冰冷的钢铁龙瞳对视，一瞬间双方都有种久别重逢的错觉。

    但仅仅一秒后，耶梦加得就挨了一发直径三米的烈焰龙息。<!--over--> 

