    下午三点一到，萧停云准时接上了龙玖，将她送去了训练场馆那边。

    今天下午的训练课有些意思，体训老师和格斗教官一起出现在了场馆里，看样子是准备搞一次联合课了。

    一班三十四名学员集合完毕之后，被一起拉去了旁边的大型仓库里。

    龙玖从转来星云后还是第一次瞧见这个大仓库被打开，一时间有些好奇，问着身边的同桌，“这个仓库里面是什么？为什么今天把咱们带这里来训练？”

    比起龙玖这个小白，同桌周欣语脸上的神色就相当的苦逼了，她愁眉苦脸地道：“啾啊，这不是什么仓库，是模拟室啊。”

    “模拟室？”龙玖一脸问号，不懂就问道：“模拟什么的？”

    排在她二人前面的韩娇娇闻言回过头来，脸上是跟周欣语同学同款的苦逼之色，“别问了，问就是想哭。”

    连同她旁边的李牧川也回头过来，苦笑道：“你待会儿进去了就知道了。”

    被三个小伙伴的同款苦逼脸色给弄懵逼的龙玖，她后知后觉地环顾了一下前后其他的同学才发现，班上的同学们居然都是这么一副苦逼相。

    龙玖好奇了，越发对这个模拟室有兴趣了。

    很快的，等一班的所有学员排队进去后，龙玖终于看清了这个神秘的模拟室。

    就如同一个室内球场似的，场边被一圈约有三米高的，不知道是什么材质建起来的高墙，而在高墙身后并没有类似球场的观众席，却每个角落都支棱着炮口和枪口，齐刷刷地对准了高墙里的场地。

    不就是这些高墙外有炮口，就连高墙上都架满了重型武器。

    龙玖的脑袋上缓缓地冒出了一排的问号。

    咋地？这是要把他们赶到场地里，然后齐齐射死吗？？？

    不等龙玖把这个疑惑问出来，就见队伍最前面的体训老师和格斗教官双双露出了狰狞的笑容。

    高壮如头狗熊一样的格斗教官一边摩擦着双手，一边冲着他们这群新生蛋子们狞笑道：“来吧，小宝贝儿们，每月一次的穿越火线时刻到了。”

    说着，这位狗熊一样状的格斗教官就将罪恶的手伸向了旁边缓缓升起来的控制台，然后啪地一下拍下了上面的一个蓝色按钮。

    只听场地内一阵咔咔咔的响动，空旷的场地内从地底升起了各种障碍关卡。

    格斗教官身边的体训老师也朝他们露出了核善的笑容，伸出右手做了一个请的姿势，“请吧，还是两人一组，至于哪组先上哪组后上，就看你们自己安排了。当然了.......”

    他话音一转，笑眯眯地接着道：“介于你们下一个月就要进行期中考核了，所以为了能让你们在第一个期中考核中取得良好的成绩，所以这次我和你们的教官会将场馆里的模拟轰炸口打开一半之数，而你们穿越的时限是五分钟。”

    随着体训老师的话音一落，龙玖就注意到，那些对着场地里的炮口和枪口立马有一半开始闪烁了红点。

    “所以，这些武器都是模拟性质的？”龙玖抓住了重点，但语气却有些嫌弃，大概是嫌弃这些东西居然不是真的。

    周欣语被她这语气给刺激到了，她震惊地道：“啾啊，虽然我知道你可能是艺高人胆大，但是你能不能不要小看这些模拟的？它们哪怕是模拟的，可是效果一开启，炸是真的炸啊。”

    这些模拟轰炸口的确是模拟的，可是一旦开启后，它们射出来的子弹和炮弹是真的会炸的，虽然炸出来的效果也是模拟的，但该疼的还是会疼，效果极其逼真，只是不会死人罢了。

    一群新生蛋子被赶鸭子似的赶进了高墙里。

    体训老师和格斗教官两人却不知道在什么时候已经翻上了高墙，二人就站在高墙上，两人中间还浮动着一个虚拟控制板。

    格斗教官从裤头里掏出了一支剪开的雪茄，十分装逼地叼在嘴里点燃了，他一脸陶醉的深吸了一口，吐着青烟道：“第一组，准备上了。”

    别看先前班上的学员都在进来的时候都顶着一张苦逼的上坟脸，可真当他们要上的时候，却没有一个人往后退的。

    第一组的两人很快就出了安全区，韩娇娇挤到龙玖身边，小声问道：“你是第一次进来，好好看。”

    龙玖点点头，她当然要好好看。

    随着格斗教官的倒数声落下，场地四周的模拟武器口同时转动了起来，而后，整个场馆里全是炮火的轰炸声响起。

    龙玖还是第一次瞧见这样激烈的场面，当即瞪大了眼睛。

    在轰炸声响起的瞬间，第一组的两个同学同时蹿了出去，他们踩着四周的轰炸，动作迅猛地朝着第一个障碍关卡冲了过去。

    直到这个时候，龙玖才终于明白，这个穿越火线究竟是什么意思。

    其实就是在四周猛烈的轰炸中，用时限五分钟的时间，穿过重重障碍关卡到达对面并按下停止轰炸的按钮。

    场馆内一半之数的轰炸口一个有一百九十多个，要在一百九十多个猛烈攻击的轰炸口中穿过二十个障碍关卡，这的确是一项很吃力也很困难的训练。

    龙玖看着在轰炸中迅速过障碍的两名同学，发现二人刚开始还好，可过了一半的障碍之后，就明显被炸得打乱了节奏。

    “以前你们这样训练过几次？”龙玖凑到周欣语耳边问道。

    周欣语被四周的轰炸声给炸得耳膜突突直跳，缓了好一会儿才反应过来龙玖问了什么。

    她一边捂着一只耳朵，一边对龙玖大声道：“算上这就五次吧，刚入校那一个月没有给我们安排。”

    说完，周欣语又道：“还算比较人道了，没有在刚入校的第一个月就把咱们给丢进来。不过...前面那几次可没这次狠，最多一次只开了六十五个轰炸口，时限是两分钟。”

    这次虽然给了五分钟时限，可轰炸口特么的开了一半之数啊！！！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *818辣个穿越火线*

    格斗教官一脸狞笑：来吧小宝贝们，来尝尝粑粑的炮火吧。

    体训老师一脸核善：怕了吗？颤抖吗？跑快一点儿哦，不然还是会受伤的哟。

    其他同学连滚带爬：嘤嘤嘤嘤~~~你们特么的是魔鬼吗？？？

    龙玖优哉游哉如同遛弯：嗤~~这是在挠痒呢？火力再加大点啊。

    全班同学：卧槽——！！！！！

    教官和老师：卧槽------！这位才是魔鬼吧？？？

