    北冥夫人想起云缈夫人的死和云倾过去十几年受到的虐待与伤害，心底一寒，“这件事情，是妈妈想错了。”

    北冥夜煊面色寒厉，“爷爷从能我手底下保下她，是他的本事。”

    换言之，北冥老爷子若是保不住，就不要怨他心狠手辣。

    北冥夜煊说完，转身就走。

    风惜夫人看着北冥夜煊离去的背影，叹了口气。

    心知老爷子这一次，是真的将北冥夜煊给惹毛了。

    十分钟后，北冥魇从书房走了出来。

    花园里只有风惜夫人，北冥夜煊早已不知所踪。

    北冥魇面无表情，“那小子呢？”

    风惜夫人淡声说，“走了。”

    北冥魇语气平淡，“把老爷子气成那个样子，他可真行。”

    风惜夫人听到这话，却是有些压不住火，“北冥琊都不管自己的女儿，凭什么让我儿子去管？”

    “就冲他跟云画屏造下的罪孽，身为他们的女儿，云碧露就是死了，也是罪有应得！”

    北冥魇略微惊异地飘了眼媳妇。

    风惜夫人冷笑，“老爷子倒是一心为北冥琊着想，可怎么没见北冥琊为他考虑过半分？”

    “北冥琊害了薄修尧和薄家满门，云画屏害死了云缈，虐待伤害了倾倾这么多年。”

    “倾倾与他们之间是有不共戴天之仇的！”

    风惜夫人越说越气，怒气冲冲地瞪着北冥魇，“北冥家对倾倾又没什么恩情，凭什么敢要求倾倾，去放过害死自己双亲仇人的女儿？”

    “难道就因为倾倾喜欢你儿子，所以北冥家就敢理直气壮地要求她咽下杀父害母之仇，放了仇人的女儿？”

    北冥魇，“……”

    风惜夫人冷笑，“用我儿子的姻缘，去换她云碧露的命，想的倒是美！”

    “北冥魇，我告诉你，这事没商量！”

    “我儿子的媳妇要是出了问题，我就带着他回娘家，再也不回来了！”

    说完，一甩袖子，施施然地走了。

    北冥魇，“……”

    ……

    云倾不知道北冥家因为她闹了“家暴”事件。

    穆璇玑开车经过了一条很长的盘山大路，大概过了两个多小时，才到达目的地。

    穆璇玑停下车子，然后开车下去了。

    跟云倾一起坐在后座的猫儿跳下车，打开了车门。

    云倾走下来，抬头看了眼面前的大门，纯黑色的大门，用最顶级的防爆材质制成的，里面建筑不高，一眼能看到头。

    趁着穆璇玑上前例行检查的空挡里，云倾盯着那两扇黑色的大门发起呆来。

    没过一会儿，又一辆车子停在了大门外。

    池烨从车子走了出来。

    猫儿转头看了眼，见云倾没什么反应，低声提醒，“少夫人，池家二少爷来了。”

    云倾回过神，转头看了眼。

    池烨盯着她的眼睛，“薄家人不放心你，让我跟来看看。”

    云倾点头，“多谢。”

    便将视线收了回去。

    那厢，穆璇玑例行检查完毕，抬起了手，示意云倾进去。

    云倾又看了眼那两扇黑色的大门，抬步迈了进去。

    ……

    同一时刻，窗几明亮的办公室里，姬英毅看着对面的人，刚硬的面孔，显得异常面无表情，“贵方的要求，请恕我们无法答应！”

    坐在他对面的，是一个金发碧眼的外国男人，身材高大强壮，正背着手凝视着天花板。

    听到拒绝声，男人视线转了过来，轮廓深邃的脸，两端嘴角下撇，完全没有一丝弧度，就像是从来没有笑了一样。

    他眼带嘲意地直视着姬英毅，“戴维斯是我方的人，我们带回他，合情合理，贵方一再阻挠，我是否可以定义为，是在刻意蓄意挑起两方矛盾？”

    姬英疑眯起眼睛，“戴维斯一而再再而三地偷盗京大实验室宝贵实验数据，按照罗米尔上校的说法，还想让我们直接算了不成？”

    罗米尔毫无诚意地道，“这点贵方可以放心，我们带他回国，必然会严加看管。”

    闻校长冷笑，“别说的这么冠冕堂皇，搞得好像旁人不知道，M国内里都在干些什么丧尽天良的事一样！”

    罗米尔将视线转到闻校长身上，眼神像一条阴冷黏腻的毒蛇，清晰地倒映出闻校长刻薄严肃的脸，“闻上将多虑了，我们此次前来，可是带足了“诚意”的！”

    ……

    一群大佬扯皮的时候，办公室外，联合大学一帮学生，正偷偷摸摸地趴在门上偷听。

    “校长竟然是上将？！”

    “不奇怪，校长当年可是薄指挥身边，专门负责保护他的单兵，职位自然不会低。”

    “啧，薄指挥回来的消息刚传出来，他们立刻就上门要人，活像跟有鬼在追一样！”

    季航扶了下脸上的眼镜，说着自己收集来的消息，“里面那个罗米尔，是薄指挥的手下败家，曾经不止一次败在薄指挥手上。”

    “他对薄指挥嫉恨许久，却一次也没有赢过——”

    季航刚没说话，身边的池遇倏然扑过来，一把扑开了他。

    “小心！”

    饶是池遇反应神速，却终究还是慢了一截。

    一颗子弹，钉入了他的肩膀，瞬间染红了J—绿色的作战服。

    身边一群少年都被惊住了。

    三个金发碧眼的M国人从旁边走出来，两男一女，面无表情地看着摔倒在地上的两个少年，表情冷漠又高傲。

    拎着木仓的男人冷笑一声，“H国的防卫可真差，这么重要的会议，竟然让几只小老鼠混进来了！”

    他说着，抬起手上的木仓，又对准了时舫。

    在他扣动扳机的前一秒钟，前方忽然传来一道劲风。

    男人下意识一偏头，但已经慢了半拍，穆千禾已经扑了过来，双眼猩红，抓住他的后颈骨，凶狠地往墙壁上撞。

    男人发出一声暴怒的咆哮。

    身边另外两人见此，迅速抬手去摸身上的刀，却被紧随着扑过来的栾娇娇和秦冰阳双双撞倒。

    三个少年人跟被彻底激怒的野豹一样，猩红着眼睛，不要命地狠揍对方。

    时舫飞快地扑倒池遇身边，“池遇！”

    季航被池遇扑倒在地，面色泛白，声音听着冷静，却掩饰不住颤抖，“池遇！”

