    九月的东山村很美！

    蜿蜒的河，秀峰山，田里的庄稼，天上飞过的鸟。

    十几辆大小的车上百个强弱的人，把天上的鸟都吓跑了！

    地上的人更胆大，很多人跟着来看热闹。

    有人关心东山村的命运，有人想趁机将东山村完全覆灭！

    这世上不需要一个东山村，西山村、南山村都可以，就像陈君梅死了又如何？

    天亮了，一群强者该干活了，去抓人，鸡犬不留！

    傅谔突然喊：“慢着！慢着！”

    这些人不是他的，未必听他的。

    傅谔不得不大声喊：“等等！”

    到了这一步，大家不得不停下来。傅谔的面子不小。

    傅瑰琼本来对他有些不满，没能保护好她，让她受了多少伤害？但现在，和很多时候一样，傅谔还是有些面子的。在傅家其他人有本事之前，得靠傅谔。

    傅瑰琼问：“爸爸有什么事？”

    虽然满脸戾气，傅瑰琼面对傅谔的时候努力了。

    其他人看的有点诡异，但不是太在意。

    下一刻，就更诡异了！

    傅谔抱起侄女儿，开始还像抱着小时候的她。

    傅谔抱侄女儿、各种姿势网上极多，他抱亲女儿的很少。

    就算亲一下也没什么，那谁不是还亲十几岁的女儿？

    傅瑰琼都是叫爸爸的，还要叫陈君梅妈妈，所以，和傅谔怎么亲、别人管不着。

    接下来，就不太好描述了。

    虽然傅谔是主动，但傅瑰琼很享受，别人管什么？

    傅谔抱着傅瑰琼上了车，车好像在晃？

    一大群到东山村的，一大群来围观的、看这气氛、天上的鸟都吓跑了。

    小狐狸躲在树丛，对人类依旧不懂。其实不是这样的吧？

    所以这才是真的傅谔？好像也不是特别奇怪，作为活了几百年的狐狸，应该有见识了。

    李铭一群人躲在一块，对于这情形就无语。

    虽然都能猜到有问题，但谁知道呢？

    傅谔带着侄女儿本就是一件很奇怪的事情。何况他对陈君梅、以及亲生女儿、都是禽（兽）不如，所以，做出什么好像都不奇怪。

    再说，傅谔长期没和陈君梅在一块，谁知道是弟媳妇还是什么？

    就是这么个情况。

    有人不管了，动手！

    一群修士，冲进村里！

    李铭看着，狂风刮过，狗都刮没了。

    这群狗腿不少，还有趁乱到村里、打算偷抢的，一阵狂风刮过，秋风扫落叶。

    村里有修士，知道是风灵根出手。不过，这风灵根也太厉害了！

    风灵根本来就厉害，但这、真正展现了风灵根的威力！

    又一群，对着村里开丶火。

    依旧是狂风刮过！

    有修士赶紧出手，把身边的人杀了！

    来的人有点乱，相互打起来，更乱！

    围观的赶紧跑！就觉得这些人好奇怪！这么奇怪的事情、竟然是真的。

    东山村的人没地方跑，抄家伙、躲在各处、看着。

    像杜家这种东西，搞什么都不奇怪。像傅谔这种东西，搞什么都不奇怪。

    终于有人、将傅谔炸出来！

    傅谔衣服都没理好、护着侄女儿、大怒！

    如果说以前护着侄女儿、没到极致，那么现在就到极致了，不容许任何人冒犯。

    一个老头怒的抽他！

    傅谔没清醒，反而推了老头！

    老头一巴掌打残他。

    “爸爸！”傅瑰琼惨叫。

    一些听见的，无语。或许傅谔一家就是这样。

    老头拎着刀亲自杀过去。

    小狐狸赶紧跑。

    老头在后边追！

    追半截，一道雷劈到老头的头上。

    老头并不惧，猛地就是一刀！砍了自己。

    狐狸精兴奋！这幻术非常好用！干掉老头、处理完毕。

    “找死！”两个修士杀过来！

    狐狸精快跑，和许图治一块跑回许府。

    两个强者无惧，冲到许府，看时愈坐在那儿，拿着巧克力纸在玩。

    小狐狸趴在一边，漂亮的毛、晒着漂亮的阳光，画面真的太美了！

    两个强者出手，要打碎这一切！

    傅宁在一边看着，把自己打碎了。

    自从小仙女儿筑基，虽然筑基的时间不长，但实在是强。

    小狐狸完成任务，得到了一颗灵果，兴奋的不想走了。

    时愈嫌弃：“话都不会说。”

    狐狸精吱吱：“会的吖。”

    许图治觉得，也不错：“不用养你吧？”

    小狐狸甩着漂亮的尾巴：“不用。我也是可以回山里的。”

    不是无家可归或者说吃饱了再来，这儿灵气好，它修炼也不错。

    搁以前，时愈不愿有一个吃灵气大户，现在好像灵气吃不完。

    许图治眼里带着笑意，这是养个狐狸精看家。

    曾颖一时忘了，就抱着小狐狸玩，太漂亮了！

    傅宁看着，这狐狸还挺狡诈，抱小仙女儿大腿当然没错。

    邓宇俊跑回来，感慨：“（活着的）人都撤了。傅谔残了，竟然怪东山村。要不是那么多人看着，都能信他。”

    傅宁问：“这回没人治他？应该有的吧？毕竟还有用。”

    邓宇俊说：“吴老太会不会杀过来？”

    傅宁笑道：“东山村的老太太们会怕她？正愁离得远不好下手。”

    邓宇俊点头，挺好。这么恶毒的老太太，让傅瑰琼跟着大伯出门她会不知道？如果知道最宝贝的孙女和大伯、不知道恶毒的老太太会怎么样？傅谔和侄女儿最新的照片也够网上八卦的。

    再说了，傅谔是调研，带着十岁的侄女儿做什么？

    大家都知道公费丶旅游，这是顺便带着侄女儿出来玩？

    不说了。

    李铭打对讲上来、这样比较好：“青山中学通知，再不去学校就开除。”

    时愈说：“他开除吧。”

    闻老六喊：“捐的一栋楼要不要退回？”

    时愈说：“不用。村里的孩子、还去上学的嘛。”

    闻老六吐槽：“可真难。”

    时愈安抚：“不会的。”

    闻老六高兴起来：“不想读书就别去了，家里多好？许图治有什么不会？这季节好，你们出去旅游。”

    时愈喊：“东山村这么美，干嘛要出去旅游？”

    闻老六大气：“不同地方不同的美，要多走多看嘛。不想走路就叫许图治背你。”

