    伍战法擒拿着县尉，萧锐和诸葛流萤回到了秋阳县。

    进入县城，百姓瞬间哗然，因为他们看到了什么？

    县尉像一条狗，被绳子捆绑着，被一个黑大汉牵着，这是在遛狗吗？

    百姓们议论纷纷指指点点，脸色露出讽刺和讥笑，萧锐目睹在眼中，看来这位县尉的名声极其不好，百姓埋怨在心中。

    回来的路上，萧锐想了前后经过，已经有了初步的判断，只等见到老县令再定论。

    来到县衙，闻讯赶出来的老县令看到灰头土脸的捕快和团结兵，虽然手持兵器，但如丧考妣，吊在后面。县尉被绳子捆绑，一脸苍白无色，而造成这些的，都是帮他剿匪的萧锐三人。

    “你们…这…”老县令指着萧锐，竟然有些蒙圈不知道说些什么。

    萧锐问道：“县令大人，我替贵县剿灭土匪，这才刚走，就被冤枉杀了县丞，大人，这种行径可不地道！”

    老县令道：“并非本官不地道，而是县尉命仵作调查过，王县丞被杀所受刀伤，皆出自你们的兵器，所以我命县尉追赶你们，尽量生擒，便是想带你们回来仔细调查。若不是你们所为，自然还你们清白。”

    萧锐瞥了一眼县尉，伍战法一脚踢中县尉后腰，让他跪了下来。

    这前后问题的节点，都出自县尉，自然他的问题最大。

    “县令大人，何不升堂审问，我们三人愿意自证清白。”萧锐笑道。

    老县令点点头，道：“好！”

    当即，老县令命令升堂开审。

    萧锐陪着老县令进入时，隐晦地亮了一块令牌给他，老县令吓得差点跪了，被伍战法扶住，这才没有表现出来。

    “查出真凶，暂且不要暴露我的身份。”萧锐低声道。

    老县令擦擦汗，认真地点头。

    众人来到衙门大堂，老县令上座，一派惊堂木，喝道：“升堂！”

    “威武…”两侧衙役发声。

    此时堂内，有萧锐三人，县尉、徐主薄、仵作以及王县丞家中的目击者。

    仵作和目击者随声下跪，县尉被捆绑走了一路，受尽羞辱，此时自然发难，对着萧锐喝道：“萧七锐，县令大人审案，你为何不跪？莫非藐视公堂？”

    没等萧锐开口，老县令猛敲惊堂木，喝道：“住嘴！跪什么跪！萧..七锐公子对本县有恩，允许不用行礼，堂下目击者，本官且问你，王县丞被害时是何时？”

    目击者是位中年仆人，他颤巍巍道：“回禀青天大老爷，大概是寅时末，天色初亮，他们三人潜入府中，杀害了我家老爷。”

    老县令又问道：“他们行凶时，你是亲眼所见？”

    “是的，大人。他们没有蒙面，我藏在暗处，亲眼所见！”目击者似乎很害怕，眼神不停地偷瞄县尉。

    萧锐却笑了，一抱拳，道：“县令大人，我们的兵器昨日就交给了衙门仵作，卯时三刻才送还回来，难不成我们寅时偷盗兵器，去杀的人？这是第一个疑点。”

    “第二个疑点，我们和县丞无仇无怨，为何要杀他？”

    “第三个疑点，我们杀人时，为何不蒙面？故意告诉别人，我就是杀人凶手？”

    王县令一寻思，果然发现这三处疑点可疑，立即训斥：“堂下证人，你可知道做伪证的代价？”

    目击者吓得浑身发抖。

    这时，县尉帮衬道：“回禀大人，萧七锐所说的三处疑点并不可疑，他明知兵器在仵作间，故意盗走杀人，就是为了掩人耳目。至于你们和王县丞是否有仇怨，我们并不清楚，至于不蒙面杀人，更是说明你们猖狂，以为杀人时万无一失，却不想有目击证人。”

    萧锐冷眼打量县尉，看他一脸匪气，越加明白有问题的是他，于是问县令道：“大人，我问几句目击者。”

    说着，走向目击者，问道：“你说我杀的王县丞，我是左手持刀，还是右手持刀？”

    “右手…”目击者说道。

    萧锐却笑了：“昨天剿匪我右手受了伤，而且我擅长左手，你在说谎！”

    目击者慌忙改口：“大人，当时我吓傻了，可能看的不清楚。”

    “看的不清楚，你就看清我的脸？更何况，杀一个普通人，值得我们三人同时出手？”萧锐讽刺道：“团结兵和捕快全副武装，也拿不下我们三人，我们用得着同时出手？县令大人，还请明鉴。”

    老县令不傻，他也看出了目击者有问题，立即下令衙役严刑逼供，兵道：“堂下证人，你可要想清楚，若是再不说实话，大刑伺候！”

    县尉又想参合，却被老县令喝道：“县尉，你退下！此人若是不招，直接杖毙！”

    衙役立即用水火棍压住目击者，吓得他浑六神无神，突然，一名衙役举起水火棍朝着屁股一击，啪…

    “大人，我招，我招！”只被打了一棍，目击者便承受不住，哀嚎招供。

    老县令抬头，止住了杖罚，问道：“从实招来！”

    目击者指向县尉，道：“是县尉大人让小人这么样说的，是他！”

    县尉脸色阴晴，他本来以为带人出马，就能以拘捕为由擒杀三人，却没想到功亏一篑，此时计划败露。

    但县尉脑子转的飞快，立即抱拳道：“大人，下官知罪，我们发现王县丞被害时，并未看到真凶，但证据表明他三人有嫌疑，所以为了不放过这三名真凶，才出此下策。”

    “哼，知法犯法，过会本官在治你的罪！”老县令瞪了县尉一眼，随即面容一变，笑着对萧锐说道：“三位，证据不足，你们无罪释放。”

    萧锐却笑道：“此事还没完！县令大人，县丞之死非同小可，不查清楚，如何对朝廷有个交代？不如严厉审讯土匪头目的妻子，也许能从她口中得到真相！我怀疑，和土匪勾结的，并非捕头马东！”

    “不可！”县尉立即喝道：“县丞之死，为何要审讯土匪头目的婆娘，这岂不是乱了套，大人，他三人虽然无罪释放，但依然有嫌疑。更何况，衙门办事岂容贩夫走卒参合，大人，下官申请驱除他们出去。”

    老县令也看出了县尉的声色内敛，于是一派惊堂木，喝道：“来人，带土匪头目的妻子！”

    很快，那名妇人被压入公堂。

    看到萧锐三人平安无事，妇人楚楚可怜的脸上出现怨毒。

    萧锐思来想去，觉得自己会被县尉冤枉，归根结底是土匪之事，如此看来，和土匪勾结之人，并非县尉的侄子那么简单，看来自己也被仁慈欺骗了。

    “堂下罪妇，从实招来，和尔等勾结的到底是衙门中的谁！”老县令吹胡子瞪眼喝道。

    妇人可怜兮兮，不停地磕头，还是指认是马东所为。

    老县令大怒，立即大刑伺候，杖责二十棍。

    二十水火棍下去，妇人的屁股已经血肉模糊，趴在地上痛得连呼吸都断续。

    “还不招？”老县令喝道。

    但妇人依然嘴硬。

    萧锐叹了一声，有些佩服此女的坚硬和毅力，说道：“罪妇，你以为不说，就什么都查不到吗？只是时间问题罢了。今日之事你死罪难逃，我能答应你，将你儿子带入京城，虽是奴隶身份，却比其他人活得要好，你可愿意说出真相？”

    妇人转头，盯着萧锐，声音含糊道：“你是谁？”

    萧锐从怀中取出皇子令，喝道：“本殿下乃大夏七皇子，萧锐是也！”

    刹那间，公堂上下一片寂静。

    老县令慌忙下来行礼参见。

    县尉一个踉跄，瘫坐在地上，双目瞪大望着萧锐。

    片刻后，堂内所有人跪拜参见。

    萧锐看着地上的罪妇，她眼中一片死灰，但随即浮现惊喜，叫道：“殿下，罪妇愿意招，是县尉，他原名丁大凯，是我家汉子的结拜兄弟，当年他们杀了上任的县尉，便由他假冒县尉！”

    此话一出，堂内再次哗然。

    县尉，不，丁大凯闭上了眼，终于垂下来了头，他知道，自己完了。

    老县令愣了半晌，才反应过来。

    