    白衣老者，身躯笼罩朦胧霞光，发丝，乃至鞋袜无不是如此，看上去神圣无比，伟岸无比，如古时代天神复苏。

    “此人，为我云岚宗气运之子，你可知？”

    剑迟带来，声音平淡，却轰隆全场，让得每一个人听得清清楚楚。

    乃至，那蛇老头，跪下的身躯立刻颤抖，连道：“弟子知道，弟子知道。”

    “那你可记得，我当初所留忠告？”

    剑迟再次开口，传入蛇老头耳中，使得他匍匐在地，瑟瑟发抖。

    “弟子知道，弟子大罪！”

    他恐惧无比，声音带着颤抖的吐出。

    “既然知道，却还违背，欺师灭祖，当死！”

    剑迟的声音，忽然变冷，使得这方天地冰冻。

    是真的冰冻！四周的山峰，岩石，草木，花朵，乃至众人的发丝， 眉毛，全部被冰霜覆盖。

    冷冷的寒气，刺入骨髓，所有人全部瑟瑟发抖，心中不安。

    他们震撼无比，这老者恐惧无边，一句话，便号令天地，影响大道。

    更在老者落下地面，目光一转，扫了一眼那已经脸色惨白，颤抖达到极致的蛇老头后，他们的震惊，化为了恐惧，成为了骇然，在颤抖之中，感觉自己的心跳都要消失了。

    未曾动手，一个眼神，那跪倒的蛇老头，身躯猛地爆开，而爆开后，鲜血碎肉，差那飞灰。

    一个眼神，一大太上长老，粉身碎骨，灰飞烟灭！惊恐，震撼，无人敢动！“善恶终有报，天道好轮回，不信抬头看，苍天绕过谁？”

    剑迟的声音，缓缓的传荡开。

    顿时……噗通！副宗主的身躯，直接瘫软在地，身上的汗水，如同雨水洒下，地面都被打湿了一大片。

    此刻他心中的恐惧，达到了无边，感觉到了可怕到极致的死亡威胁。

    那句话，正是苏浩所说，也是他还给苏浩，如今这太上之师出现，还是道出了这句话，意思很明显。

    甚至，在声音落下后，太上之师的眼神，也真的朝着他望了过来。

    “天报不知何时到，那老夫，替他行道！”

    剑迟的声音落下，副宗主的恐惧达到无边。

    那瑟瑟发抖的身躯，立刻僵硬，随之骨肉发出咔嚓之声，那张脸立刻涨红到了极致。

    好似是一张无形大手，力大无比，将他的身躯给笼罩，使劲的捏紧，要将其捏爆开来。

    事实上，已经爆了！“轰！”

    他的血肉未曾消失，炸开后，洒落当场，那般血腥狰狞，让得下场众人，触目惊心，毛骨悚然。

    “此人心胸狭隘，德不配位，不配云岚之主，更是一颗不可留下的老鼠屎，坏了我云岚的规矩，当死！”

    他的话，一直淡然随意，却有着无上威压，使得所有人从心中忌惮，不敢有半分违背。

    最后，他踏步向前，一步十丈，第二步百丈，第三步落下后，他出现在那道炉山上，站在了苏浩身后，望向了前方的玄尊，两人属于同一个时代，但在那个时代，剑迟已足够可怕，虽未曾如北神宫，却已经有那个资格，甚至是超越很多。

    比之玄尊，不知道可怕了多少。

    此刻，剑迟目光[567中文 www.yue20.com]望去，带着笑容，道：“这孩子，我要了，你要杀，来战我。”

    简单直接，不许你动，想动，战我！玄尊忌惮，但咬牙之后，冷冷道：“你要和整个北神宫抗衡？”

    “轰！”

    声音方才落下，剑迟手指一点，那木剑再次刺出，刷的一下，瞬间抵达，连太上长老都未曾有半分的反应，乃至，那玄尊有所感应，却根本无法躲避，使得那剑扫过，他的手臂飞起，鲜血立刻呼啸。

    断臂！“你，也配代表北神宫？”

    剑迟的声音，不再是平淡，而是如雷轰隆，威压尽显，虚空炸开。

    万物颤抖！太上之师，彻底霸道！“轰！”

    更在声音落下后，他手指第二次抬起，那把木剑调转而来，在玄尊惧怕，甚至是取出一面金色盾牌，达到一星王器地步的同时，再次抵达、木剑，残破，甚至给人随时破碎之感。

    但此刻刺下，王器炸开！金色盾牌粉碎。

    下一刻，鲜血再次飞洒，玄尊的第二条手臂，落！鲜血再次喷洒。

    这一次，他的额头都是涌现汗水，他的目中，带着痛苦之色，双臂被斩，痛苦巨大无比。

    而这依旧不是结束。

    剑迟的脚掌，第三次踏下，随着落下，那剑第三次刺杀，不给反应，在玄尊鲜血喷洒之中，已到了眼前。

    剑尖，直指眉心！“不！”

    一声大吼，玄尊惧怕到无边，感觉到滔天杀意，颤抖之中，那傲然的身躯，彻底瘫倒在地。

    甚至，瘫倒下去，还在瑟瑟发抖。

    而那剑，抵在他眉心，并未真的刺下。

    “你也不怎么样啊？”

    剑迟的声音落下，带着玩味，让得那颤抖之中的玄尊，耻辱无边。

    心中好似是燃起一团火焰！“我云岚宗虽小，但也不是什么人都可放肆，我云岚宗气运之子，更不是你这鼠狼之辈可以羞辱的！”

    声音落下，他袖袍一甩，轰的一声，那玄尊的身躯炸开虚空，急速而去，直到彻底离开云岚宗，方才是从虚空跌落。

    那满身染血的样子，已凄惨至极。

    然而，此刻他不敢多说半个字，即便离的很远，却依旧觉得那剑迟在望着他，给他无上威压。

    毫不迟疑，他飞速起身，眨眼消失，直奔北神宫方向。

    到了这一刻，剑迟才收回目光，望向苏浩，身上的威压，彻底消失，随即道：“老夫带你去，北神宫？”

    苏浩一震，这来人真的可怕，而且胆子也大，打了北神宫的长老，还要送上门去？

    但看他的笑容，似乎对这一切，有着十足的把握。

    苏浩点头，道：“那就劳烦前辈。”

    “白炎，水山，掌控云岚，另寻明主。”

    剑迟丢下一句话，等于废了宗主战天雷，不再给他半分希望。

    但此时此刻，他却觉得无比的幸运，感恩戴德，还好，没有被针对！声音落下，剑迟便是带着苏浩，直接离开了这边。

    而林一与音竹，随着苏浩消失，也是无影无踪。

    

