    老张一家被赵明阳又带去县城买了两辆电动三轮车，镇上没有卖的，这时期的清水镇名如其名，真的很清汤寡水了，未来几年这里发展也是飞快的，步行街，电影院，快捷酒店都有了。

    因为镇上开了三家服装厂，都是申城那边过来的，带动了这边不少人口就业，也带动了经济发展。

    县城这边，也是个财源啊，这边房价是在18年后涨起来的，赵明阳还是想着先囤地皮，有钱就在老家这边转悠，因为其他地区他根本不了解。

    前世回来就听爸妈还有亲戚朋友说老家这边的事，尤其是房子的，自己也时常看到亲戚朋友朋友圈转发的一些内容，所以如果你哪天重生了，别想着国际视野，一定不要舍近求远，找自己最熟悉的东西下手。

    赵明阳此时选择的就是最熟悉的，他的老家房价走向，这个是固定的，他只要抓住这个风口，赚一笔是非常简单的。

    未来不管赚多少钱，都投这边，现金流，赵明阳要的不是什么虚拟币，什么网络资产，他非常的清楚，未来市值几千亿几万亿的企业，说倒下就倒下了。

    为啥那么轻易倒下？基本没钱啊，都是空架子，市场好的时候，经济景气的时候，左手套右手，摘东墙补西墙，没人会发现，只要经济危机来了，直接塔防。

    互联网的钱很好赚所以很多实体业企业不安心做好本职工作天天去各种投资，结果就表面看起来业务很多，实则都在赔本赚吆喝，骗投资人的钱。

    反观那些基础特别强的企业，即使在最不景气的时候，依然可以挺过去，无非是赚得多赚的少，还能保持几十年不退出舞台。

    赵明阳现在就是要积攒现金流，到时候经济嘴不景气额时候，他如果手上有钱还可以低价回购一些房产，尤其是办公楼和商铺这些。

    所以，赵明阳的目标已经有了雏形了，低价买老家这边的地皮和期房，争取五千元一平米，买80到100平米的期房，赵明阳也知道这边几个小区基本两年交房，到时候转手一卖，那就是真金白银啊。

    而房产交易中小户型永远比大户型好卖，因为大家能买得起。

    赵明阳选择的是公司买房，不是个人，他注册那么多公司，用一家公司来买房和买地皮，到时候直接打包一个公司卖，这样更划算，也省事。

    老张家这边搞定了，这一天也算忙的差不多了。

    老张一家还和赵明阳保证，绝不乱说赵明阳坏话，赵明阳更狠，用那个查询个人信息的软件，把老张儿子信息查出来。

    来了句：“华子在福省厦市可以回来帮你们了，整天在外飘着也不是事，你们要联系不到他，我让人帮他接回来也行。”

    这一下真的吓坏了老张一家，儿子在那边，才从其他地区过去啊，也就半个月，除了他们家人，没人知道华子在那边啊。

    这让老张一家更怕赵明阳了，真的是不能轻易得罪这人啊，更不能说他坏话，这要传到他耳朵里就不好了。

    ……

    陪爷爷奶奶吃了顿饭，老俩口也没什么事，赵明阳觉得这老房子在这附近都算大户了，占地将近五百平方的面积，靠近路边，但就几间老房，而且看起来非常的空旷，院子很大，大到显得整个家都有点落魄。

    赵明阳决定把老宅改造，让爷爷奶奶监控，他们也没事，人啊，不能闲着，一闲着，很容易抑郁和健忘的，改成中式庭院。

    但问题来了，此时老家这边装修公司没法做这个，没人懂，要请外地的建筑师过来，价格那都不便宜。

    光一个图纸最起码收费三五万了，在加上人家长期往这边跑，就一个设计师，估计最少要十五万费用，施工队当地就能找，工费十五万差不多了，材料费好一点的三十万足够了，室内装修在加个四十万。

    一百万改造费了，基本就重建，四周邻居盖得两层路楼，虽然都是千篇一律，但价格不贵啊，基本都是十五到二十万搞定了，虽然没什么装修和设计，但这价格，确实大家都在二十万左右。

    改造！赵明阳还是坚持改造，不过设计师一定要按照自己的意愿来进行设计改造，自己是雇主，你要给我玩艺术，想怎么改就怎么改，那老子就让你双倍赔偿，并且让你臭名昭著。

    设计界的天花板贝老，就是在改造和设计一个建筑物的时候，也都是先听雇主的要求，然后加以创新，并且把稿子给雇主，雇主满意了才开工。

    要是设计师不听雇主的建议，那就是没有职业操守，完全为了设计一个产品出来拍照去参赛拿奖得名，这类的，就是坑人的货。

    当然，赵明阳也没打算自己花高价去找设计师，毕竟身边有个徐倾倾，她不是说自己了解地产这一块吗。到时候就让她帮忙找个设计师。

    价格肯定不会收赵明阳太贵了，很可能她家公司的设计师，到时候赵明阳可能花个二三万聘用个二三百万的设计师给自己设计房子，这怎么算，赵明阳都血赚啊。

    晚上的时候，赵明阳如约来到一家餐馆，赵明阳发了一个朋友圈说自己回家了，也不用明说，想和自己聚一聚的就会和自己聚一聚了。

    今晚邀请赵明阳聚餐的是中学同学，其实大部分人最后来往的也都中学同学，除非你长期在外发展不回来，如果还是呆在一个城市里。

    基本上小学初中都是固定的人群，都在学校附近居住，来往也密切，长大了遇到了几率也大，高中就不好说了，完全看你考在哪个学校，一般高中和大学同学最后聚会的机会少于初中。

    这其实就概率学的问题，你碰到和遇到，还有聚会需要的成本，当然，这里还有个非常残酷的事实，初中经常聚会的人，你会发现大家的贫富差距不大，高中是分水线，差距会拉开很大。

    就是高考后，如果考上211和985的。这群人真的即使混的在不如意，也是高于大部分人的，毕竟名校傍身，起始点相对高，如果情商在高一点，上升的几率很大，还有这部分人大多会选择考研或者学校保研，又会上一个台阶，主要是人脉圈太强了。

    大学一般来往密切的也都是这些名校生，无非是命运共同体，学校经常会搞校友聚会，来互帮，为的是保持名校的寿命，一个杰出的校友都是几个亿捐款，这些捐款是给老师和学生的奖金还有研发经费。

    师资力量一直保持较高，其他学校，想要赶超，太难了，大部分大学的师资都是固定来自于上面拨款，想要校友捐赠，难如登天。

    “我去！老赵，你这这一身行头太有排面了吧，整的跟个明星一样。”一名戴着眼镜的矮胖男子和赵明阳互相锤了下对方作为打招呼的方式。

    此人叫吴桐，是赵明阳小学同校，初中同校，高中还在一个学校的铁磁。

    “这特么绝对被富婆包养了，你看这浪的样子，深怕别人不知道你丫的是个泰迪啊。”一名长得瘦高，约有一米九的青年说道，同样带着眼睛，他是赵明阳中学一个班的，名叫周强。

    “今晚就你们俩？其他人没来吗?不是说好后宫佳丽三千吗？”赵明阳笑道。

