
　　秦非看得楚新离开的背影，下意识的站了起来想要追出去，但是却走了没几步之后，却又被身后的秘书叫到。

　　秦非下意识的回过头看着秘书，又想起之前楚新告诉自己的，只是苦笑的摇了摇头，并没有多说什么。

　　同时也在这个时候，他觉得还是要隐蔽自己已经知道秘书是张璐的人这一点，因为这样的话说不定自己能够将计就计来，从秘书那里获得一些情报。

　　秦非点了点头，更加肯定了自己的想法，同时朝着秘书方向走过去，秘书看到秦非居然这么主动的朝着自己走过来，也感到非常的惊讶。

　　随后脸上露出更加开心的笑容，开口询问道，“怎么了？他都给你说了些什么？”

　　秦非听到秘书这么说，也知道秘书是在套自己的话，脸上仍然带着和善的微笑，随后摇了摇头开口回答道，“并没有什么东西，只不过是一些杂七杂八的，但是也不重要。”

　　听到秦非这么说，秘书点了点头，还想再开口问，却强加下了内心的疑惑，随后，下班时间到了，秘书跟着秦非开始一起往回走。

　　但是秘书本身也感到非常的惊讶，没想到以前对自己非常拒绝的秦非，这个时候居然会主动邀请自己跟着她一起往回走。

　　但是实际上秦非也在打别的计划，他只是在思考着该怎么让秘书把关于张路的事情全都说出来，他觉得还是应该给秘书一些机会比较好，毕竟不管怎么说，秘书都已经跟了自己很长时间了，虽然没有半年那么长，但是好歹也有几个月了。

　　出秦非就这样带着秘书回到了家，但是秦非又表示要出去和秘书买一些东西，秘书听到秦非这么说，脸上露出了怀疑的表情，看着秦非。

　　然后开口说道，“我现在都开始怀疑你是假的啦，因为之前的秦非的话是绝对不会这样做的。”

　　秦非听到秘书这么说，只是脸上露出温柔的表情，同时伸出手揉了揉秘书的头发，随后转身朝着另外一个方向走。

　　任由秘书呆呆的愣在原地，用不可思议的目光看着自己，秦非离开之后，也到了一个摊位上给秘书买一些水果之类的东西。

　　但是秦非心里面也却并没有想着秘书，因为他把这一切当成是自己的任务，同时秦非也在思考着该如何去找陈萧娅商量一下现在的对策。23sk.Com

　　秦非要想让秦武舞来理解这一切的话，还得先得到陈萧娅的原谅。可是得到陈萧娅的原谅又是一项新的难题，这样秦非现感觉自己陷入到了某种循环之中。

　　最后秦非摇摇头，结束掉脑海中的胡思乱想开始往回走，但是就在这个时候，突然发现路边摊贩有了一个老大妈。

　　老大妈抬起疲惫的眼睛看着秦非，张了张口却并没有把任何话说出来，不过样子却已经非常明显了，大妈希望秦非能够买他一些东西。

　　秦非看了眼大妈，也看到了大妈卖的东西原来是一些热食。

　　于是秦非也只能买了一些，随后还多给了大妈一些钱，让大妈早点回去休息，毕竟天色都已经这么晚了，而且还这么冷，大妈在这里多待一会的话，是会出问题的。

　　大妈听到秦非的话，非常的感动，同时也送了秦非几个东西，但是无论怎么说秦非也并没有接受，就这样大妈推着三轮车离开了。

　　而秦非也拿着热时跟大妈送的东西开始往回走，很快的秦非又回到了自己暂时住的地方，打开门的一瞬间迎来的是秘书的笑脸。

　　秦非只是强行让自己镇静下来，让自己明白过来眼前的秘书只不过是逢场作戏，不要为秘书的表面现象所迷惑，秦非也帮买来的东西放到桌子上。

　　然后同时自己回到洗手间里面进行洗漱，简单的洗漱一番之后，秦非回到房间里面开始联系楚新。

　　他给楚新打了几个电话都没有打通，直到他准备暂时性放弃的时候楚新的电话，那头的声音却响了起来：“有什么事情吗？这么晚打电话，而且这个时候我也已经打算睡了。”

　　听到楚新的话，秦非反而是轻轻的笑了出来，生有些神秘的接着开口说，“我觉得你说的是对的，而且我也觉得她很有可能是张路的人。”

　　听到秦非这么说楚新也有点清醒了，随后接着开口问，“就算你知道又怎样，难道你还想对她做一些不好的事情吗？”

　　听到电话那头楚新的调侃，秦非只是摇了摇头，随后更加神秘的说：“我准备将计就计，装作什么事情不也没听到准备接受她的样子，到后来我说不定还可以从他口中得知张路到底是什么样的计划？”

　　通话那头的楚新对秦非的这个计划好像并不在意，“你这个还真是好计划，不过我觉得应该不会很容易成功，别搞不好自己陷入其中无法自拔。”

　　秦非只是摆了摆手，然后也更加坚定的开口说的，“我绝对不可能会移情别恋的。”

　　“尽管是这样，但是在秘书看看，你现在跟她是有关系的，你还是好好想想该怎么处理这一层的关系吧。”

　　听到电话那头楚新传过来的声音，秦非只是苦笑着摇了摇头，同时也知道自己面临着一个新的问题，但很快的秦非就打好精神，也坚定了心中的某个信念，无论如何都不能在这场战斗中倒下。

　　正准备休息的时候，却突然响起了敲门声，秦非吓了一跳，下意识的回答，“我人都已经睡了，有什么事情明天再说吧。”

　　但是，门口却传来出秘书听起了非常开心的声音：“你怎么睡得这么早？而且还没到9:00呢。”

　　秦非听到门外秘书的声音反而是苦笑了一下，但还是强压下内心的各种不爽，接着开口说道，“我习惯早睡，这样的话可以早点起来去公司，有什么事明天再说吧。”

　　门外面的秘书还想再开口说点什么，但是又见秦非并不打算把门打开，于是又只能叹了口气回去了。

　　秦非并不清楚，秘书打开门的时候会不会做一些让自己尴尬的事情，因为他觉得现在秘书对自己的所作所为很有可能被角落里放着的电话或者是其他的一些录像设备录下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第410章情报免费阅读。https://xs.23sk.com 