
何玉树怒气难消，说：“你们一群酒囊饭袋，一定是不想出去找人，所以故意给我找借口，说他被野兽吃了。

你们当我是这么好欺哄的吗？

野兽吃人，难不成还连衣服一起吞了？

立刻去找，活要见人死要见尸，就是被野兽给吞吃了，你们也要将他的破碎的衣服给拿回来。”

众人听到这话，都心里不服气。

这人不过是说说这个可能，可何玉树竟然大发雷霆，而且说的这话很没有道理。

什么叫做被野兽给吞吃了，还要把破碎的衣服给拿回来？

若是被拖到野兽的洞穴中呢？

也要拼了命的进去拿吗？

他们都气愤愤的，可是没有一个人敢吭声。

大家都在他的强权之下，若是违背他的命令，那便是违背军令。

事情可大可小。

其中有一个眼皮打的活的人，立刻顺着他说：

“大人莫要生气，我等立刻出去寻人。”

何玉树心烦，不想见任何人，大手一挥让他们出去了。

这人立刻把那个被砸破头的同伴给扶了出去。

这人莫名其妙的被砸了头，自然是心生不满。

另外那人也心里不舒服，何玉树现在可真是亲疏不分了，疑心病极重。

貌似自从沈宽出事之后，他就变成这样了。

莫非沈宽的叛变另有隐情？

这两件事情之间有关联？

他也不敢多想。

他将受伤的同伴给送到军医那里，就带人出去搜寻沈宽了。

这一次出去搜寻沈宽的人甚多，多过守关的人。

李秋阳完全不知道危险已经来临了。

她这天又出去找个没人的地儿，从系统里偷东西出来吃。

她正吃的津津有味，突然看到了山下有人。

她连忙将伸长了脑袋看，见这队人都穿着大燕的军服。

她立刻开心了起来，这些人一定是来救他们的。

她立刻站了起来，双手挥舞着，说：

“我们在这里。”

前来搜寻的人听到有人在叫，就朝她看了过来。

他们看到半山腰里有人，十分意外。

因为从他们这个角度看过去，根本就看不到任何的痕迹。

之前，他们也从这里经过了多次，从来没注意到上面居然还可以站人。

李秋阳见到大燕的士兵，立刻开心的招呼他们，说：“你们快点上来两个人，把你们的老大给救下去。”

那些人立刻看向为首的那个人。

那人立刻示意他们上去。

于是他们就往上爬。

而在山洞里休息的沈宽，听到了李秋阳欢快的呼喊声，顿时就知道事情不好了。

他连忙挣扎着爬到了山洞口，心如火燎地喊着说：“快跑。”

李秋阳本来正在极度的兴奋中，突然听到快跑这两个字像，是被一盆冷水给从头浇了下来一样。

原来这些人不是来救他的，而是来杀他的。

她连忙往山洞里跑。

沈宽见她往回跑，十分的焦急，怒道：“快快逃命去。”

李秋阳却还是跑了过来。

沈宽又急又恼，说：“我让你速速去逃命，谁让你回来的？”

“我现在岂能丢下你独自去逃命呢？

这样我良心不安呐。

送佛送到西救人救到底，我可不会丢下你的。”

沈宽心里感动，但也怕她因他而丧命，所以他又情绪激动的赶她走。

并且还编造谎言，说：“你听我安排，赶紧走。

你走了，他们就会追着你一起走，他们就不会发现我。等他们离开了之后，你再回来找我。”

“你当我是三岁孩子吗？他们如果是来追杀你的，肯定要把这片山给翻过来了。

我就算是能把他们给引跑了，你又能怎么样？

你还能飞不成？”

沈宽终于弱下了语气，说:“可你陪着我，岂不是白白的多送一条命？”

“谁说我们是要送命的？”

“他们心狠手辣，绝对不会放过我们。”

“那你先告诉我，你到底犯了什么事？

为什么会变成这样？”李秋阳说道。

沈宽没想到都这个时候，她还想问这是，就将何玉树的阴险卑鄙简单的给了一遍。

李秋阳这才明白是怎么回事，便说：“瞧见了吧？这就是信息沟通不及时造成的。

你要是早告诉我，我心里就会有防备，就不会喊他们上来来找你了。”

沈宽有些无语，都这个时候了，她还在纠结这些事情。

两人说话之间，那些搜查的人已经上山来了。

他们听到了沈宽大声吆喝李秋阳，让她赶紧去逃命。

他们脚下的速度更快了，唯恐他们来的晚，他们就逃走了。

“你快走，现在还来得及，他们马上就上来了，到时候你再想走就走不了了。”

沈宽又一次试图劝她去逃命。

李秋阳的心里是感动的，这个男人是想要保护她。

哪怕是他自己死了，也不想连累她。

可是不知道为什么，看到他焦急的模样，她就想笑。

李秋阳突然一时玩性大起，想要好好逗逗他，故作深情地说：

“就是死我也要跟你死在一块。

不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。

这是我们的缘分，是上天注定好的。”

沈宽本来焦急万分的模样，突然就释然了。

他泪眼汪汪的看着她，终于憋出一句：

“既然你如此诚心待我，下辈子我绝对不会辜负你。”

这回轮到李秋阳沙雕了。

她不过是为了逗逗他而已，他现在却搞得跟她死相许了。

“跟你开个玩笑啦，别这么一本正经的。

你就是想找个人互许来生，好歹也得找个母的吧？”李秋阳说道。

“我知道那晚是你，我也在到处找你。”

李秋阳突然头皮发麻。

他凭借着一身的男装，故意摸黑了很多的皮肤，粗旷的声音，在军营里混了这么久，一直没有被人给看穿。

他凭什么一眼就认出她来了？

沈宽还想说什么，李秋阳一回头就看到了有人头冒出来了。

她立刻扑到沈宽的身边，伸手捂住了他的眼睛，说：“嘘。”

沈宽就没说话了。

李秋阳意念一转，把沈宽和山洞里所有的东西都给搬到了系统里。

沈宽毫无知觉，他只能闻到若有若无的香气，还有放在他眼眶上柔软的双手。

他所有的神经都紧绷了起来，根本就来不及想其他的事。

更不知道他们现在已经在另外一个空间里了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="67607691"  chaptername="第411章  他竟然跟她许下了来生">加入书签</a>
</div>
