    “小子，你的死期到了，看你还往哪里跑。”

    看到林清尘停了下来，正在从空中坠落。

    此刻，赵氏一族的不灭境强者，终于放心了不少。

    他们知道，这是林清尘力竭的表现。

    能够坚持到现在，林清尘可以说是很不容易了。

    就在这个时候，赵氏一族的不灭境强者，人还未到，说话的时候，就直接出手了。

    额间的本源印记一闪，一道强大的本源战法，直接朝着林清尘所在的位置打了过去。

    而林清尘，在这一刻，却笑了。

    在最后的时间里，倒下的一瞬间，将自己置身于神农鼎之中。

    另一边，以姜神斩的境界修为，自然是更早一步，就发现了林清尘的气息。

    自然，也是感应的出来，林清尘已经到了山穷水尽的地步。

    不过，纵然如此，可是现在，姜神斩也放心了。

    因为，终究是自己还未曾来晚。

    现在这个时候，算是刚好。

    就在林清尘停下来的时候，姜神斩手中，出现了一柄长剑。

    与此同时，身上的神圣衣，也瞬间离开自己的身体。

    可以说，在姜神斩的意志之下，神圣衣直接以，比姜神斩自身更快的速度，朝着林清尘而去。

    同样的，手中的本命神圣剑，也是消失不见。

    “嘭。”

    强大的本源战法，直接打在了上古神器神农鼎之上。

    在鼎中的林清尘，已经力竭，遭受到这一击之后，失去了意识。

    看到这一幕，赵氏一族的不灭境强者，心中雀跃，已经他觉得，现在已经不会有什么意外了。

    可就在这个时候，心中的雀跃刚升起来，脸上的神情，就瞬间变了。

    因为，他感受到一股强大而凌厉的剑意，带着惊人的杀意，直接朝着自己而来。

    不仅如此，还让他有一种躲无可躲，避无可避的感觉。

    也就是在这一瞬间，让他有一种强烈感觉，这一击之下，自己必死无疑。

    不是那种，仅仅肉身兵解一次，而是彻底死亡。

    若是在以前，他肯定不信。

    可是，之前林清尘的行为，让他现在不得不信。

    在这个时候，此人做出了一个决定。

    既然躲无可躲，避无可避，也感觉自己挡不住，还有了死亡的感觉。

    那么，就在此之前，在尽一份力。

    就在此刻，此人一咬牙，额间的本源印记，闪烁着更加璀璨的光芒。

    没错，他是想着，用自己全部的力量，尽可能的，保证不出现意外。

    自己自己陨落之前，一定要让林清尘，没有丝毫可以存活的可能。

    也就是在这个决定，刚在心中形成的时候，一道比之前威势更盛的攻击，也已经酝酿而成。

    在这个时候，直接打了出去。

    就在这道攻击，刚打出去的一瞬间，一道剑光闪过，直接穿透了他的本源印记。

    不仅如此，也洞穿了灵魂，在这一刻，彻底的没有了生命了的气息。

    另一边，此人临死之前的一击，也已经接近了林清尘所在的位置。

    就在这道攻击，刚要接触到上古神器的时候，一件散发着强大威势的圣衣，散发着耀眼的光芒。

    在这一瞬间，直接消弭了赵氏一族不灭境强者，临死之前的一击。

    赵氏一族的这名不灭境强者，到死的时候，都不知道，他的这一击，没有起到任何的作用。

    因为，这一击，被姜神斩，送过来的自己的神圣衣，完全的挡住了。

    他此生的最后一击，就这么没有一点作用的，消失了。

    就在这个时候，另外两名赵氏一族的不灭境强者，也终于赶到。

    他们，自然是看到了这一幕。

    看到了，族人被一剑斩杀的场景。

    同样的，也看到，最后一击，被彻底的化解。

    此刻，他们不管多么不愿意承认，都必须要接受。

    林清尘，他们是杀不了了。

    因为，就在这个时候，那柄镇杀了自家族人的长剑，正在朝着他们两人袭来。

    不仅如此，林清尘的身边，出现了一名男子。

    此人，他们知道是谁，。

    林清尘身边，两大顶尖强者之一的，姜神斩。

    姜神斩出现了，守护在林清尘的身边，林清尘，安全了。

    就在这一刻，被姜神斩提前一步送来的，自己的神圣衣，也已经回到了姜神斩的身上。

    姜神斩出现之后，神农鼎，也在这个时候，迅速的变小。

    很快，落在了姜神斩的手中。

    而姜神斩，查看了一下，此刻在神农鼎之中，已经昏迷的林清尘。

    在这个时候，总算是放心了。

    可以说，在这个时候，才算是真正的松了一口气。

    因为，姜神斩已经探明了，现在林清尘的状况。

    此刻，虽然身上的伤势不轻。

    但是，这都不算什么，因为没有伤害到林清尘的根基。

    此刻的林清尘，身上的这些伤势，会很快恢复的。

    这个时候，在神农鼎之中养着伤，是最好不过的事情。

    后面的一切，他会解决的。

    姜神斩，将神农鼎收起来之后，看着此刻赶到的两位赵家不灭境强者。

    “你们，该死。”

    姜神斩，看着他们，仅仅是说了这四个字。

    这到不是说，是因为他们伤到了林清尘。

    而是因为，他们不灭境的强者，相当于本源界的神圣境。

    不仅如此，这两人，还有之前本自己刚斩杀的一人。

    他们，在这个境界之中，也是很强的存在了。

    可是，联手对着一个，不过是化圣境的人出手。

    这一点，才是姜神斩此刻说他们该死的原因。

    因为，若是同辈争锋，纵然林清尘不敌，就算是死了，姜神斩都不会出手报复的。

    不仅是姜神斩，圣族之中，其他人也是一样。

    技不如人，没有什么好说的。

    可若是，有人仗着修行的时间久，仗着自己境界修为高。

    不仅自己出手，而且还联手对着林清尘下杀手。

    那么，这就完全不一样了。

    既然如此的话，现在这个时候，自己就该出手了。

    也让他们知道，到底在神圣境之中，谁才是王者。

    自己是神圣境的存在，在本源界，跟不灭境的强者一个等级。

    此刻出手对付他们，也不算是欺负人了。

