    第117章 天生名将6

    封亦摇了摇头，心急地问道：“阿锋，你知不知道马市在哪里？”

    “马市？燕京城有好几个马市呢，就不知你问的是哪个马市？”

    封亦想了想，说道：“离这里最近的马市在哪里？”

    “离这里最近的马市离这里也有两里路呢！这样吧，我带你去。”

    “好！阿锋，谢谢你！”

    阿锋笑着说道：“别客气！爹，我出去一下就回来！”

    米铺内，阿锋父亲从柜台后探头出来，说道：“那你要小心点，看到金兵就躲远点。”

    “知道啦！李二牛，你跟我来，往这边走！”

    得到父亲的许可，阿锋带着封亦往南边一条街道走去。

    阿锋带着封亦转了两条街。

    “前面就是离我们家最近的一个马市了！李二牛，你找马市干嘛，要买马吗？”

    封亦摇了摇头，一脸地担忧。

    “我外公说出来买匹马，都快一个时辰了还不见回来。我有些担心他老人家。”

    “啊！还有这样的事？”阿锋心中也急了，不由加快了脚步，“那个马市就在前面，我和你一起......咦？前面好像有人在打架！不好，是金兵！李二牛，我不陪你过去了，我要先回去了！还有啊，你最好也避开点，这些金兵和十七王爷手下的金兵不一样，可凶啦！”

    阿锋倒是谨记他父亲的叮嘱，一见前面有金兵，立刻躲得远远的，溜得比兔子还快。

    封亦顾不上许多，忙跑步向马市赶去。

    整个马市之中此时空无一人，只除了六个金兵和一匹马。

    阿锋没有看错，前面确实有人在打架。准确的说，是五个金兵在打人。

    封亦靠近那六个金兵，看见雪地上躺着两个人，均一动不动，似乎已经被打晕了。

    可以看出，倒在地上的两人均被打成了重伤，从两人身上流出的鲜血将白色的雪染成了红色，但五个金兵依然还围在那两人身边，不停地提脚踹那两个人。

    在傍边不远处，还有一个金兵手里牵着一匹马，冷眼观看那五个金兵打人。

    “这匹马一看就知道是从辽国兵营里圈养的战马，你这个老东西竟然敢买战马！还有你，居然敢卖战马，看来多半都是契丹人！给我打，往死里打！”

    封亦冲上前，大声喝道：“你们都给我住手！”

    六个金兵均是一愣，散开后同时将目光转向封亦。

    牵马那金兵本以为封亦是个女真人，因为封亦那句话是用女真语说的。然而看到封亦一身汉人打扮之后，说道：“哪来的臭小子？去，拉他过来一起打！”

    封亦目光沉了下来，说道：“在大街上打人，你们眼中还有王法吗？”

    “王法？什么叫王法？”牵马的那金兵应该是个小将领，“现在燕京是我们大金国说了算，我们说的话就是王法！给我打！”

    随着那金兵小将领一声令下，五个金兵冲上来对着封亦就是一阵拳打脚踢。

    封亦强咽下一口气，没有还手，任由那五个金兵的的拳头落在他身上，反正他觉得这些拳头打在他身上和挠痒痒也没什么区别。

    一个金兵奋力一脚踢在封亦肚子上，封亦没喊痛，反倒是那金兵被一股力量反弹，摔倒在地上，抱着脚大喊了起来，仿佛是封亦踢了他一脚一样。

    其余金兵一愣，纷纷后退了一步，因为他们数十拳打在眼前这人身上，结果挨打的好像没事，他们这些打人的反倒觉得拳头一阵阵胀痛。

    封亦目光转到倒在地上的两人身上，心猛然间沉了下来。因为，他看到其中一个人身上所穿的那件被鲜血染红的长袍，似乎与秋老爹出门时所穿的那件长袍是一模一样。

    封亦一个箭步冲上前，将那人身体翻转过来。

    那是一个年过六旬的老者，一头苍苍白发下，是被鲜血染红的脸庞。

    “外公！”

    封亦一声悲呼，胸口仿佛被锤了一记闷锤般的难受。

    那老者虽然被打得脸都肿了，口鼻都还在冒血，但封亦已经认出，这人正是秋老爹。

    封亦浑身一阵颤抖，两只手紧紧地握成了拳头。

    封亦身后，包括那个摔倒后又重新爬起来的五个金兵相互看了眼，突然间从腰间抽出弯刀，同时砍向封亦。

    封亦仿佛背后长了眼睛，右手猛然伸向背后，抓住一个金兵的手腕一扭，在将那个金兵的手腕扭断的同时，也用那金兵手中的弯刀架住了其余的四把刀。

    那被封亦扭断手腕的金兵还未感觉到痛，封亦已然放开秋老爹的身躯，手腕一转，松开那把弯刀的同时，手掌拍在夺过来的那柄弯刀刀柄处。

    那把弯刀仿佛有了灵魂一般，突然间绕着封亦身体转了半圈，然后落在了封亦的左手之中。

    而那五个金兵之中，只有被封亦扭断手腕的那人发出了一声惨叫，但接着他就再也发不出任何声音了。

    因为，那柄弯刀在绕封亦旋转半圈的同时，也划开了那五个金兵的喉咙。

    五个金兵同时向后倒下，而封亦左手握着弯刀，缓缓的站了起来。

    那牵马的金兵目瞪口呆地看着眼前的这一幕，还未从震惊中回过神来，但见眼前银光一闪。

    那金兵看着不知何时来到眼前的封亦，想要惊叫出声，却发现他无论怎么努力，也只能听到喉咙处传来一声“咕噜”声。这时，他才伸手捂住喉咙。

    鲜血从他咽喉处喷涌而出，溅了封亦一身的血，但是封亦毫不在乎。

    此时的封亦，已然将不想杀人的念头抛之了脑后。如果现在还有个金兵在他身边，他会毫不犹豫地一刀取下那金兵的性命。

    那金兵还想挣扎，不想就这么死去，可是这种情况却由不得他了。终究，他还是得死。

    那金兵倒了下去，而被他牵着的马也受到了惊吓，双腿一扬想要转身离开，却被封亦一把抓住缰绳。

    那匹马挣扎了一会，似乎也发现无法挣开，便又安静了下来。

    封亦转身，将秋老爹抱起来，放在马背上。

    秋老爹的身体早已冰冷，就如同封亦此时的心一样冰冷。

    刚刚封亦在第一次抱着秋老爹的时候，就知道秋老爹已经断气了，所以这一刻的封亦才这么愤怒，愤怒到要杀人，恨不能杀光所有的金兵。此刻的他已经忘记，就在半个月前，自己也是一个金兵。

    封亦牵着马，驼着秋老爹往百草堂方向走了回去。

    当封亦走到阿锋家开的那间米铺前面时，看到阿锋家米铺傍边的那户大户人家门前，此时站着一队十几人的金兵，而傍边的家家户户，都是门窗紧闭。

    封亦看到了那队金兵，那队金兵也同样看到了封亦。

    见封亦一手握着一把弯刀，弯刀上沾满了血迹，而封亦身上的长袍同样被鲜血染红，那队金兵不由分说就朝封亦冲过来。

    封亦冷着一张脸，一步步迎着金兵走了过去。

    突然间，封亦身形一闪而过，身后拖拽出无数道身影。

    那无数道身影在冲过来的金兵之间穿插而过，绕了一圈后又回到那匹马前，仿佛他一直都未曾动过一般。

    然后，封亦继续牵着马往前走去，但那队金兵却仿佛被定住身一样，呆立在雪地上，直到封亦牵着马经过他们身边之后，那一队十几人的金兵才一个个倒下。他们的咽喉，已经被封亦手中弯刀划开，鲜血流了一地。

    就在封亦从那户人家门口经过之后，又有十几个金兵提着大包小包从那户大户人家门口出来，而那个名叫翠莲的少女，正伤心欲绝地被两个金兵强行架着肩膀从院子中被架出来。

    那十几个金兵一看街道上横七竖八地躺了一地尸体，纷纷抬头看向封亦的背影。

    “杀！”

    那十几个金兵扔掉手中的大包小包，也放开了那个叫翠莲的少女，同时拨出弯刀，冲向封亦。

    封亦仰天一声长啸，突然间转身，就如同之前那样，化出无数道身影，在十几个金兵之间穿插而过，最后又绕了回来，依然还是牵着那匹马继续往前走。

    而那十几个金兵，同样在雪地上仿佛被定了身一样站立了片刻，才一个接一个倒下。

    那名叫翠莲的少女趴在雪地上，仿佛被吓坏了，愣愣地看着封亦的背影渐行渐远，好一会之后才从地上爬起来，往家中跑去。

    “爹，娘！”

    封亦牵着马走到百草堂前面，转身将秋老爹抱下马。

    “外公，我们回到家了！亦儿已经给你做好了饭菜，就等你回家吃饭了！”

    封亦一脸麻木，他并没有哭，仿佛他的泪水在过去的那十一年里已经流干了。

    整整一个下午，封亦就坐在百草堂的药铺中，傍边摆放着秋老爹的尸体。

    “快走啊！这条街死了这么多金兵，再不跑就来不及了！”

    “早就说过不搬到这条街来的，你这老不死的偏要说不怕。现在好了吧，十一年前辽国人在这里屠了一次街，这次金国人怕是又要再次屠街了！”

    “我也不想的嘛，谁知道事隔十一年，还会发生这样的事呢？”

    傍晚时分，百草堂外面，住在这条街上的老百姓一个个拖家带口的，想要离开这条街道。

    封亦坐在秋老爹傍边的地面上，对外面的骚乱听而不闻，但他知道，自己怕是连累了这条街道的老百姓了，可他当时是真的忍不住想要杀光所有的金兵。

    一道人影闪身进入百草堂中。

    “李二牛，你怎么还在这里？快走吧，也不知怎么回事，这条街道上死了三十几个金兵，他们一定会报复的。趁他们皇帝现在还不知道这事，快点走啊，再不走就要来不及了！”

    封亦缓缓抬头，看向来人，见是阿锋。

    “阿锋，你们走吧！那些金兵，都是我杀的，我在这里等他们来找我！”

    “什么！”阿锋一脸震惊，“你杀的？你为什么要杀他们？”

    “因为他们杀了我外公！”

    “你怎么......”

    “阿锋，你还不快走！金兵已经杀过来了！”

    阿锋的父亲在外面朝着阿锋大吼。

    “他们从前面杀过来了！”

    只见原本正往东面跑的老百姓突然纷纷调头往西面跑去。

    (本章完)

