    场均10个以上的篮板这是联盟一线以上的内线球员才能做到的事情，场均10个助攻，这也是联盟一线以上的一号位才能做到的事情。

    而在这个联盟里，能将这两件事情都做到的人……从目前各个球员的数据来看的话，还真没有……

    但就是有球迷这么信任孙大圣，认为他可以做到。

    这真的是……

    别问，问就是孙大圣牛掰！

    ……

    在球迷们对于孙大圣能否在这个赛季拿到赛季场均三双议论纷纷的同时，NBA官方也正式公布了最新一期的常规赛MVP排名。

    这期的排名公布出来之后，一下子就引起了热议！

    热议的原因也非常的简单：上个月底还排在MVP榜单第七位的孙大圣这次直接出现在了MVP榜单的第一位！

    这让很多球迷都有些惊讶，倒不是说孙大圣的表现不足以坐在这个位置上，但按说第七名跟第一名的排名那么大的差距，就算孙大圣的表现值得往上浮动，也不该直接出现在第一的位置上吧？

    这是很多球迷觉得意外的地方。

    孙大圣的浮动幅度太大了！

    这在其他榜单上还能接受，在MVP榜单上这是不太常见的，就拿上赛季的德里克罗斯来说，就算最终他拿到了常规赛MVP的奖杯，可12月底MVP排行榜出来的时候，他其实才排在第6位，之后凭借着一直持续下来的强劲表现，还有球队一直处于东部第一位置的成绩，方才慢慢从第6的位置爬到了第4，然后到了前三，最终进入了第一。

    他是慢慢爬上去的。

    这也是新人为什么难获得常规赛MVP奖杯的原因！

    比起其他奖项，这个奖项的评选无疑是更严格的，再怎么说这也是象征着个人最高荣誉的奖项，不严格就怪了！

    而且能上这个榜单的那都是怪物级别的超巨，真说数据的话，还真不会存在碾压这种说法，数据那么多，总有几项是这个比那个高，也总有几项是那个比这个低的，所以再牛掰的人第一次进入这个榜单那也是慢慢往上爬的。

    所以孙大圣第一次进入榜单排在了第七位并没有引起什么质疑声，因为这是孙大圣第一次进入这个榜单，而且还是在伤停了半个月的情况下上的榜单，第七其实已经算高了。

    因为其他在榜上的球员用他们更多场次的表现证明了他们的稳定……

    也是这个榜单跟其他榜单有点不一样，想往上爬除了打出劲爆的表现以外，还需要一直将这个表现延续，才能慢慢地往上浮动。

    可现在，原本排在第七的孙大圣，直接排在了第一，这晋升的速度有点太夸张了！

    别说这帮球迷们有些意外，孙大圣自己都有些意外，他也知道这个榜单往上浮动的要求比其他榜单更严格，考察的时间要更长，这也是为什么他之前只想着这次能进前三的原因。

    现在看来……

    我还是太谦虚了啊！

    孙大圣在心里念叨了一句。

    倒是有几个行业内的资深人士看出了点苗头，比如比尔沃顿在看到这个排名的时候，突然感觉到了某种熟悉的气息，他看着NBA一起成长起来的，当年他是NBA的球员，也成为过超级巨星，后来一直是评论员，对行业内一些事情了解的远比其他人更多。

    包括对于那个拯救了NBA这个联赛的男人，他的了解也非常多。

    而在几家主流媒体陆续发表了关于孙大圣成为目前MVP榜单第一位的新闻之后，他也琢磨明白了，这应该就是大卫斯特恩的意思。

    这家伙看来是要全力打造孙大圣了！

    要不然的话，他不可能这么猴急将孙大圣的排名提高这么多，这显然是打算早点给孙大圣拿常规赛MVP造势了！

    虽然不知道斯特恩之前有没有给孙大圣常规赛MVP的念头，但现在可以肯定，这家伙是绝对准备给了。

    要不然的话，他也不可能提前这么快就将孙大圣放上MVP榜单的第一位。

    这是打算将他打造成门面吗？

    可问题是一个华夏球员成为NBA的门面……比尔沃顿并不认为这是一个好主意。

    不过他也知道，以大卫斯特恩的手段，这个他都能考虑到的因素，后者肯定是已经解决了的。

    果然，一天之后，随着东西部月最佳球员奖的公布，比尔沃顿也算是知道了大卫斯特恩的手段是什么了！

    “东西双雄啊！”

    比尔沃顿看着东部月最佳球员上的名字：德里克罗斯，然后又看了看西部月最佳球员上的名字：孙大圣。

    这两个人被放在一起比较了四年的时间了。

    已经是联盟众多球迷公认的“绝代双骄”，是会谈论很多年的一对“宿敌”。

    并且一个在东部一个在西部……他们上赛季在总决赛上第一次相遇之后，现在已经有非常多的球迷在等待着他们的第二次相遇了。

    这不就是当年“魔术师”约翰逊跟“大鸟”拉里伯德的故事重演吗？

    也难怪大卫斯特恩会瞬间将这两个人联系在一起。

    那个“黑白争雄”的80年代现在已然成为了NBA的经典，既然“黑白争雄”已经是经典了，那么现在孙大圣跟德里克罗斯“东西争雄2.0”版本谁敢说不能在以后成为另外一个经典呢？

    “大卫斯特恩还真是……”

    比尔沃顿不得不佩服大卫斯特恩。

    这家伙真的是一个制造话题的高手。

    从一开始的“黑白争雄”，到后来的公牛王朝，再到后面的“乔丹接班人”，以及后面的“23vs24”……

    斯特恩寻找的每一个话题都足够的吸引人，虽然有没达到最大效果的话题，但整体而言是成功，不然的话，哪里来的如今这个对于NBA而言最好的时代？

    最关键的是，他不会去刻意制造一些话题，他所制造的很多话题都是球迷们谈论过很多次的话，比如说勒布朗詹姆斯什么时候能超越科比，这在07年左右被特别多的球迷们议论，这使得“23vs24”成为了当时联盟的主旋律。

    而现在，又是一样的情况，非常多的球迷都在期待着孙大圣跟德里克罗斯的再次碰撞，这使得斯特恩开始制造“黑白争雄2.0”版本。

    他是真的能抓住球迷们的眼球。

    