
　　“大姐，不好意思，我睡得有些沉。”

　　“没事，我知道你肯定是累坏了。”胖婶不在意的说道。

　　花二婶进了厨房，帮着胖婶一起把饭菜给端了出来。两人直接在厅子里把饭吃了，等花月容回来的时候，花二婶刚吃完饭。

　　看到花月容，花二婶有些心虚，她不敢告诉花月容自己去找了商盛平。

　　“二婶，你没事吧？“花月容觉得二婶今天有些怪怪的，不由关心的问了一句。

　　”我没事。“花二婶摇了摇头，对花月容说道，”月容啊，如果你工作忙就不用天天过来了。我在这里挺好了的，房东大姐很照顾我。“

　　”二婶，我知道。如果真的忙，我会和你说的。对了，时间还早，你要不要出去逛一逛？“

　　”不用了，我今天有些累。“花二婶直接拒绝了。她白天已经走了不少的路，可不想晚上再走一遍。再说了，她也担心自己和花月容一起出去逛会露馅，会忍不住的把自己去找商盛平的事情告诉她。

　　”行吧，既然你累了，那我们就早点睡觉。“花月容也没有多问，她每天来回也挺累的。刚刚之所以会提议出去逛逛，是觉得花二婶来京城也好几天了，她都没有带她出去好好的逛过。

　　好在再过两天就是星期天，她不用上班，可以带她好好的逛一逛。

　　第二天江茶给花二婶治疗的时候，明显的感觉到了她情绪不太高。开始以为她是身体不舒服，把过脉后却发现身体没事。

　　为此，她只好问道，”花二婶，你心情不太好，是有什么心事吗？“

　　花二婶一愣，抬头看着江茶。这一看，直接就对上了江茶的眼睛。也不知道为什么，花二婶突然就想倾诉了。

　　为此，她把自己昨天去找商盛平的事情告诉了江茶。

　　江茶听了之后，很是意外。怎么也没有想到，花二婶竟然真的去找商盛平了。她还真是个行动派。

　　明白了原因之后，江茶就直接问道，“二婶，你心情不好是和商盛平有关，他说什么了？”

　　“其实也没什么，他就说有喜欢的人了。唉，原本我想不着掇合他和月容，我觉得两人很般配。可谁知道，人家已经有喜欢的了人。”

　　“二婶，你现在别操那么多的心。最主要的还是先把病治好，等您治好了病，有的是时间帮着月容找夫婿。”

　　“你说的对，我先把病治好再说。”

　　不知道是不是把话说出来了，花二婶有心情好了不少。她跟着江茶去治疗室的时候，脸上还挂着笑。

　　江茶给花二婶扎了针，让她在治疗室里休息了。等她出来的时候，看到了一个熟人正在医馆外面探头探脑，正是那天老马介绍的找江茶看事的夏老头。

　　看到夏老头不进来，江茶也没管，而是在椅子上坐了下来，开始给别的病人看病。

　　外面的夏老头原以为江茶看到了他，会出来打个招呼什么。这样一来，他正好把自己的事情和她说一说。可谁知道，江茶压根就不理他，让他有些气闷的同时，又纠结着不知道到底要不要进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1401章免费阅读。https://xs.23sk.com 