    “那一株灵纹血参吗？是我拿了。”

    叶灵悻悻地点了点头。

    叶云一脸紧张，“那可是一株上品宝药，你拿去干什么了？”

    叶灵的目光看向别处， “我把它熬成汤，给慕姐姐送去了。”

    “什么？！”

    叶云差点气晕过去，这灵纹血参可是他的命根子，居然让叶灵送给别人了？

    叶云的心在滴血，怒斥：“女大不中留！”

    “慕千灵给了你什么好处，让你把你哥的命根子都给了她！”

    叶灵的小脸上，露出了一丝委屈的神色，“人家这还不都是为了你……”

    “为了我？”

    叶云瞪大了眼睛，一脸不可思议，偷了他的灵纹血参给了慕千灵，还说是为了他？

    “是啊，”叶灵臻了臻首，“慕姐姐知道你给她准备了参汤，可是高兴坏了，不仅不再生你气了，估计心里还惦记着你的好呢。”

    叶云眼神暗沉，天降一株灵纹血参，换谁谁不高兴坏？

    “慕姐姐现在已经原谅你了，哥，你只需要再加把劲，不日就能抱得美人归了。”

    叶灵一副用心良苦的样子，如释重负地坐到了一旁的凳子上，“做妹妹的只能帮到你这里了，接下来就靠你自己了。”

    叶云闻言，额头却顿时布满了黑线，抱得美人归？抱一个魔道妖女回来，你这小丫头，是想害死你哥！

    叶云的目光一阵变幻，过了良久，才将心情平息下去，而后目光死死地将叶灵给盯住，“你用灵纹金参熬汤，不可能全部都熬掉，肯定还有药渣的吧？”

    “药渣倒是有。”

    叶灵点了点头，旋即指了指那门外的垃圾桶，“都倒垃圾桶里了。”

    叶灵话音刚落，叶云便已是闪电般地掠了出来，百米冲刺来到了门口。

    但是，等他冲到门口的时候，却已是赫然发现，不知哪里来的一条大黄狗，正在掏垃圾桶，看到叶云这个主人冲出来，这条大黄狗也是连忙窜了出去，但是它的嘴上，却还沾着东西。

    叶云定睛一看，正是那一株灵纹血参熬出的药渣！

    大黄狗伸出舌头，还舔了舔嘴边的残渣，而后打了一个饱嗝，似乎相当回味。

    “死狗，敢吃小爷的宝贝，看我不把你剁了红烧！”

    叶云追了上去，当场就要将这野狗大卸八块，然而，这大黄狗却逃窜速度惊人，竟是一溜烟就跑得没影！

    叶云哪肯善罢甘休，心中反而愈发坚定了宰狗的信念，这狗速度这么快，明显不是一般的凡狗，说不定是一条狗妖，这狗肉吃了肯定大补！

    “死狗，吃了小爷的宝药还想跑，你跑得掉吗？”

    叶云在后方穷追不舍，他拿慕千灵没办法也就算了，区区一只畜生也想跑？

    要是被这条大黄狗逃之夭夭，那他今后不用混了。

    只是这条大黄狗，却真是一条神奇的灵狗，叶云使出了九牛二虎之力，都没有能够追上对方，这一人一狗，几乎跑遍了这大半个圣门总院，一路跑进了后山之中。

    叶云穷追不舍，一直追着这大黄狗到了后山。

    后山乃是总院重地，妖兽横行，一般人都是要做好了充足的准备，才敢进后山。

    在进入后山之时，大黄狗还特意朝叶云似是挑衅般地摇了摇尾巴，然后才钻进了茫茫后山。

    “死狗，还跑！”

    叶云的眼神陡然一沉，这死狗居然还敢挑衅，当即他就直接进入了后山，不抓住这条死狗，他不会罢休！

    叶云追在这死狗后面，翻山越岭，足足是跑了数十里路后，方才停下。

    饶是以叶云的体力，此刻都是气喘吁吁起来，他的目光向前望去，只见得那视线当中，那一条大黄狗，竟是不知不觉已经将他带到了一座世外桃源般的地方。

    此处十分隐蔽，乃是一座峡谷之内，曲径通幽，而在那桃源深处，则是坐落着一座简单的茅草屋，竟有人隐居于此。

    而等叶云靠近这茅屋前的时候，却赫然看到，那一条大黄狗，竟是在那屋子门口，正对着一名麻衣老翁摇尾点头。

    “这大黄狗竟是有主的？”

    叶云看到麻衣老翁的瞬间，也是一愣，他还以为这大黄狗是条野狗，却没想到，这狗子竟然是有主的？

    那一位麻衣老翁，显然也是发现了叶云，“小子，既然来都来了，何不现身一叙？”

    叶云闻言，知道这麻衣老翁应该是个高手，没有继续躲，便走了出来。

    “喂，老头，你养的狗吃了我的灵纹血参，你这个做主人的，是不是得管管啊？”

    然而，看着这麻衣老翁，叶云却丝毫不客气，双手便抱在了胸前，开口质问道。

    这大黄狗吃了他的灵纹血参，他可是受害者，自然要硬气一点。

    “你要是不管，我就到处去大嘴巴宣扬，老头你纵容大黄狗吃了我的宝药。”

    叶云能够看得出来，这老头居然一个人住在圣门总院的后山，而且还是如此隐秘的地方，十有八九是个隐世高手，这种高手，最在乎名声什么的了。

    到时候随便赔给他点什么东西，说不定都是好东西，一株灵纹血参就值回来了。

    “呵呵，这大黄狗自己跑下山去觅食，误食了你的宝药，怎么能说是老夫纵容？”

    麻衣老翁摇头一笑。

    叶云双手叉腰，“没有你这个主人给他撑腰，它怎么会有这么大的狗胆？反正你这个主人要负责。”

    今天叶云本就憋着一肚子火，要是不让这老头出点血，他可不会善罢甘休。

    “小子，你这是欺负本座不会说话？”

    这时候，那大黄狗突然张开嘴巴，竟是口吐人言了起来，“本座根本没有吃你的宝药，那是你自己丢掉不要的药渣子，还不让狗吃了？”

    叶云大惊，连忙四处张望，“谁，谁在说话？”

    “别乱看了，正是本座。”

    那一道声音竟又响了起来。

    叶云的目光，陡然就落在了那麻衣老翁的身上，旋即脸上露出了一抹恍然大悟的笑容，“老家伙，我知道了，你用的腹语，故弄玄虚！”

    “还想糊弄我，让我以为是这条大黄狗在说话，你当我傻吗？”

