    也不知过了多久，李静聆咬了咬嘴唇，轻声的说道：“我给你讲个故事吧。”

    “在我12岁那年，我妈因为车祸离开了人世，当时我感觉整个天都塌了，整天闷闷不乐，而我爸，也因为我妈的离开，对我的关心越来越少，我们两人之间也变的越来越陌生，一年到头我都见不到他几次。”

    “就这样，我开始变的沉默不语，变的害怕黑夜和孤单，常常半夜会被噩梦惊醒，渐渐的我知道了，家再也不是以前那个家了，回不去了，无奈之下，我只好搬到学校宿舍去，我希望在人多热闹的地方能赶走我心中的孤单和害怕。”

    “所以，我也不知道这个家，多久没人住过了。”说完这些，泪水已经止不住的从李静聆那写满委屈的脸上滑落下来，甚至没有一丁点儿哭声。

    林云一脸心疼的望着她，他没想到大校花还有如此悲催的身世。

    “我的姑奶奶，你别哭了呀。”林云慌手慌脚的拿起纸巾帮她擦拭起来。

    但是李静聆就像完全没听见一样，眼泪依旧在眼睛里打转，然后一颗颗闪闪发亮的泪珠顺着她那泛红的脸颊流下，划过嘴角，最后滴落在锁骨之上。

    实在不知道怎么安慰人的林云，无奈之下，只好谨小慎微的抱住李静聆，抚慰的拍了拍她的后背，轻声说道：“以后有我，我不会再让你感到孤单害怕了。”

    听闻这话，李静聆将他狠狠的抱住，将头埋在他的肩膀上大声的哭了起来。

    听见李静聆这般可怜的哭声，他的心里感觉难受极了。

    就这样，林云静静的抱了李静聆好一会儿，方才轻声说道：“好点了没？”

    不过回答他的，却是李静聆那浅浅的呼吸声。

    林云微微一愣，他小心翼翼的撑起李静聆的身子，这才发现她居然已经睡着了，眼角还残留着未干的泪痕。

    他顿时有些哭笑不得，本想叫醒她，但是望着她这熟睡的面容，又不忍心将她唤醒，只好抱着她往卧室走去。

    林云将李静聆抱上床，刚准备离开，不料却被两只手紧紧箍着脖子。

    “别...别离开我。”

    一阵娇软撩人的低吟声传入林云耳中。

    听到这声呻吟，林云不禁感到酥痒难当，连忙深“吸...”了口气，这才耐着性子哄道：“乖，听话，好好睡觉。”然后轻轻的将李静聆的手掰开，替她盖好被子，这才关灯离去。

    出来后，林云赶紧跑到浴室冲了个冷水澡。

    林云不是柳下惠，更不是什么圣人君子，但是他绝不会在李静聆伤心的时候趁虚而入。

    “哎。”

    他心中不禁叹气，还以为今晚能嘿嘿嘿了，没想到还是没能摘了处男这顶帽子。

    清晨。

    一抹阳光透过窗帘的缝隙洒入卧室里，刺眼的光芒照射在白色大床上，使得整个床好似染上了一层淡淡的金色。

    今天的阳光格外明媚，似乎已经很久没出过这么好的太阳了。

    床上的人儿似乎觉得有些刺眼，捂着被子挡住晨曦想再睡会，只是突然想起什么，立刻睁开眼睛，看了看时间，发现还早，这才慵懒的深了个懒腰，准备起床洗漱。

    她已经很久没有睡的那么香了，并且还做了个美梦，一想到昨晚梦里面发生的那种旖旎画面，李静聆的脸唰的一下变的红彤彤的。

    她下意识的低头，掀开被子一看，发现自己依旧穿着昨晚的那条长裙，这让她心里松了口气，看来真的只是做梦，也不知道那呆子走了没。

    起床整理好衣服，走到客厅，发现没人，以为林云走了，便准备去洗漱。

    突然厨房传来一阵“乒乓”声，李静聆走进一看，发现前方厨房竟然有个人在忙活。

    这人自然是林云无疑，此时此刻，他正在认真的熬粥，听见背后的脚步声，头也不回的说了句，

    “醒了啊，我熬了点粥，你快去洗漱。”

    李静聆一脸不相信的用手揉了揉睡眼朦胧的眼眸，发现不是幻觉，没想到这家伙还在，而且居然还在熬粥。

    足足呆了好一会儿，她才悻悻的跑去洗漱。

    等她洗漱完，走到客厅的时候，餐桌上已经摆好了早餐，有粥还有面包。

    “饿了吧，快过来吃早餐。”林云解开围裙，拉开餐桌盘的椅子，示意李静聆过来。

    李静聆就这样呆呆的走了过去，眼前的这一切彷佛做梦一般，这才是她一直想要的家，仅此而已。

    两人就这样温馨的吃着早餐，突然李静聆那白皙的脸颊上变的绯红一片。

    “昨晚...我睡着后...你没对我干什么坏事吧？”她低着头，咬着嘴唇，犹犹豫豫的问道。

    林云见她这副娇羞的模样，感觉甚是可爱，不禁抿嘴一笑，一本正经的胡说八道：“昨晚趁你睡着后，我把想做的都做了，放心，以后我会对你负责的。”

    “什么？”

    李静聆被他的语言吓了一跳，碗里的粥都洒了点出来，不过马上便想到这呆子怕是没这个胆子，纯属有色心没色胆的那种，而且自己身上衣服还穿的好好的，身体也没有不适的感觉，不可能做了什么坏事。

    她反应过来后，并没有生气，想到昨晚做的梦，心里泛起了一丝旖旎，莫名的还有点失望，但看到手上的这碗粥，她心中闪过一瞬间的心动。

    之后便可怜兮兮的把碗递给林云，撒娇道：“我还要。”

    “行啦，慢点喝，还有很多,没人跟你抢，你看看你，脸上都是。”

    林云笑着指了指她的脸，接着便转身盛粥去了。

    李静聆闻言，摸了摸自己的脸，发现脸上还真有，顿时尴尬的想找个地缝钻下去，连忙拿起桌上的纸巾擦了起来。

    “好啦，又没外人。”林云强忍着笑容，把新盛满的粥递给她。

    “不准笑！”

    李静聆接过粥，瞪了他一眼。

    “好...好...不笑。”

    林云说着捂住嘴巴，脸上的表情相当精彩。

    结果气的李静聆差点放下手中的粥来跟他拼命。

    不过她一想到等会还得去学校上课，便没再跟林云打闹，安安静静的喝着碗里的粥。

    十分钟后。

    两人离开了秋范小区，打车去了学校。

    一夜未归，宿舍几人免不了一番盘问，在林云老实的“坦白”交代下，几人这才作罢。

    ......

    市人民医院，特级病房内。

    “大哥，你可要替我报仇啊。”躺在病床上的大蛇哥完全没了昔日的凶狠模样，此时的他手上挂着夹板，一脸委屈的望着眼前的男子。

    男子身宽体长，虎背熊腰，满脸横肉，整个人看上去凶神恶煞，特别是眼角处的一道刀疤，使他脸上多了几分狰狞之色，他就是猛虎帮的帮主王虎。

    “你是说，打你的人叫林云？”望着躺在病床上的弟弟，虎哥除了愤怒以外满脸关心之色。

    两人自幼父母双亡，虎哥是又当爹又当妈的好不容易把弟弟拉扯大，在这世上他就是自己唯一的亲人，也只有在他面前，一向心狠手辣，冷血无情，杀人不眨眼的虎哥才会流露出一丝温柔。

    “对，就是林云，大哥，你认识这小子？”

    “看看是不是他。”虎哥掏出手机，打开微信上的一张照片放到大蛇哥眼前。

    “对，就是他。”大蛇哥激动的说道，挣扎的想爬起来，只是刚一用力就牵扯到了伤口，顿时疼的龇牙咧嘴，一想到林云走时对自己的警告，他心中不由一阵后怕，不过望着眼前高大的男子，他心里顿时安心不少，他可是亲眼见过他哥的实力和手段。

    虎哥收回手机，丢下一句，“好好养伤，这件事，我会摆平的。”便离开了病房。

    病房外，虎哥望着手机上的照片，面露凶光，喃喃道：“还真是冤家路窄啊！”

