
万神第四团的团长，尸有道！

万神第八团的团长，虫零。

以及，神影卫冥威将作营的八号，冥八。

三个强大的邪恶妖人，就这么站在一座古老佛寺的门前。

最先开口说话的，是冥威将作营的冥八，他如同夜晚墓地里的乌鸦一样嘎嘎笑了两声，开口说到。

“龙华寺……这可曾经是华东第一强寺啊！比起那号称海天佛国的普陀山，还要强势几分。没想到现在居然已经沦落到这种地步了。咱们仨就可以来肆虐一番。”

原来，没想到龙华寺居然还有这样辉煌的过往！

在古代的某一段时间里，居然是要比普陀山还要强盛几分。只可惜，这世上没有什么是永恒不变的。就算是强大的灵异宗派，也会随着时间而变幻。

尸有道发出夜枭一般的笑声，显得非常得意：“龙华寺的衰落，还不是因为古时候我教强者的攻打？那绝对是一场辉煌的战役啊。若是能够生在那个年代，参与这样的战斗，也是无憾了。”

没想到，这些邪道妖人居然也挺有荣誉感的。对于万神教，还颇有认同感？

那满头满脸都是恶心的冲在在爬进爬出的第八团团长虫零则是瘪瘪嘴，摊开手掌耸耸肩说。

“削弱龙华寺虽然是我万神教历史上值得骄傲的一战，但是和毁灭蜀山鬼门比起来，那可真的是小巫见大巫了。”

“据说那一场战役，是自唐以后，唯一一次至高无上的教主和两位副教主同时现身的战争。而且还有与我万神教交好的妖帝参与，妖王、鬼王陨落无数……最终将蜀山鬼门从这个世界上铲除！”

此言一出，冥八和尸有道都是频频点头。显得与有荣焉。

冥八轻咳了一声说：“好了，我教的辉煌历史众多，说也说不完。我们还是赶紧干正事儿吧。刘长老命邪道子去玩调虎离山之计，想必今晚我们只要搞定龙华寺的和尚就行。”

“不错！赶紧拿到封印蜃龙之眼的佛门阵法图，然后回去复命吧。”

尸有道看着龙华寺的大门，舔了舔舌头。

原来，这三个万神教妖人的目标——是当初封印蜃龙之眼的佛门阵法图纸！

龙华寺虽然因为经历了万神教的进攻，早在古代时就一蹶不振，道统凋零。但是据说，在清末民初时还是曾经出了一位精彩绝艳的佛门强者。

这位佛门高僧，法号华空。

虽然一向比较低调，但在整个华东灵异界之中也是一位传奇人物。

传说他出生于一九零零年。原本是尚海滩的一位富家公子，生活幸福无忧，不是纨绔子弟，人缘也不错。

但却因为十八岁时，家里得罪了某位有权有势的军阀，惨遭谋害。父母被迫害双亡、家道中落不说，自己也被打断一条腿，沦落为乞丐，靠乞讨为生……

于是，这位富家公子为了向军阀复仇，开始不择手段的学习各种邪术！

要知道在那个乱世，不说万神教这种，还有各种民间散修邪教流派、邪恶势力，甚至还有国外的邪恶势力，那简直是如同过江之鲫，数不胜数。

只要豁得出去、狠得下心来，普通人要学点儿什么邪术也并不算太难——至少比起和平年代要容易多了。

于是这位满心复仇的富家公子，居然靠着不断的投靠和侍奉邪恶妖人，硬生生的用野路子修炼到了一箓真人的境界！

说起来，的确也算是天赋异禀了。

越是和平盛世，灵异力量的存在就越是弱小——因为国家会强势制衡。而越是乱世，灵异力量就越是强大！

所以一箓真人在现代社会很罕见，但是在那个年代并不算少。但就算不少，如果处心积虑要谋害一个普通人——哪怕他是一个高官或者军阀，终究还是能找到机会的。

所以这位满心仇恨的富家公子，终于找到了一个机会！

那位军阀有次带着妻子儿女回家省亲，没有带上信任的心腹供奉——也是以为精通法术的一箓真人。

在一个大雨倾盆的夜晚，已经精通邪恶法术的富家公子冲进了军阀在野外的宿营地。将其一家二十二口人命，包括老弱妇孺，尽数灭杀！

而且是用了残酷的邪术，让军阀一家魂飞魄散，连去地府接受惩罚之后轮回转世的可能性都没有了。

富家公子的大仇，终于得报！

但是在那个大雨滂沱的夜晚，血海深仇得报的富家公子，似乎并没有觉得开心、喜悦、幸福……

有的只是无穷无尽的空虚，和对未来的弥漫。

是啊！

所有的家人都已经被害死了，所有的敌人也终于被自己亲手灭亡。余下的人生该做什么呢？

这个时候，已经是一九三六年。他已经足足三十六岁了。

没有了目标的富家公子，再次成为了乞丐一样的人物。开始在华夏大地上流浪，从东到西，从南到北。

一年之后，他流浪到了华夏的东北地区。

也就是在这一年，丧心病狂的日国正式发动了全面侵华战争！

在家国天下的危机之下，富家公子幡然醒悟，开始参与到爱国救亡运动之中。在东北地区和一些爱国的仁人志士，配合刺杀日国的一些军官……

但在二十世纪三四十年代，科技的进步已经一日千里！灵异法术的衰落已经初现端倪，法术正面对抗科技武器。

再加上日国也有他们自己的灵异势力随同登陆，入侵华夏。在东北地区的抵抗，终究以失败告终。

后来淞沪会战爆发，富家公子又回到尚海，抗击日国人。

也就是在这个时候，见到了太多人间惨事的他，选择了皈依佛教。让自己的心灵得到救赎。

当时他的师傅因为觉得他杀戮过重，手中的人命加起来起码超过五百！虽然都是坏人和日国侵略者，但终究是满手血腥。

于是给他取名“华空”，希望他能将过去成空，一切放下。

哪里知道，他修炼道术只能说是“颇有天赋”，但却是一个“佛眷之人”，拥有佛缘。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6293575"  chaptername="第1053章  龙华往事（1）">加入书签</a>
</div>
