    “有些人，你忘记他，需要漫长的三年；想起他，三秒钟足矣。你恨他、恼他，持续了漫长的三年，但他逗你笑，三秒钟足矣。”

    知你如我，情深不负

    无奈落

    我陪着叶正宸吃了一顿简单的早餐，准备回医院去上班，叶正宸忽然拉住我，不容我拒绝，直接把我拖上车，锁紧车门。

    他启动车子，没说去哪，我也没问。两个人肩并肩地坐在密闭的空间里，这份短暂的相聚，比去任何地方都重要。

    白色的越野车在长街上平稳前行，不减速也不转弯，驶过一条条熟悉的街道。我细细观察他的车，想起了那天试婚纱时停在婚纱店门外的车，如果我没记错，就是这辆。

    我问他：“半个月前，你来过南州吗？”

    他毫不避讳地答道：“是的。我来南州看你，却看见你在试婚纱。”

    我笑笑说：“真巧！”

    “你穿上婚纱真的很美，比我想象中更美。”

    “每个女人穿上婚纱都很美。”我清了清干涩的嗓子，笑着问，“喻茵穿婚纱一定更美。”

    他看了我一眼，冷淡地答：“我没见过。”

    “……”

    没有多久，车子从市区开到荒芜的郊区，最后驶进一片树林，直到前方再无路可走，他才停下车。

    秋风萧萧，枝枯叶落，总会勾起人内心的凄凉。他一言不发地下了车，仰头看着澄清又缥缈的天空，斑驳的树影落在他落寞的脸上。

    我走上前，踩过被他踩碎的树叶，世界好像只剩下我们两个人和一地干枯泛黄带着晶莹露水的叶子。

    我想说点什么，打破让人窒息的沉默，想来想去，终于找到了个合适的话题：“冯哥冯嫂他们还好吗？”

    他说：“很好，生了一个女儿，像个福娃。”

    想象着遗传了冯哥冯嫂福相的小女孩，我的眉眼不由得染上了幸福的笑意。我又问：“李凯呢？有女朋友了吗？”

    “有了，是冯嫂介绍的。他们去年回国结婚了。对了，白凌凌也嫁

    人了。”

    “我知道。她嫁给了她的导师。真心喜欢的人，是什么身份不重要。”

    叶正宸点点头：“你见过季晓婷吗？”

    “她刚回国时，我们见过一面。”

    “她还是一个人？”

    “嗯。她说，她非常后悔没在十八岁前找个男朋友。年幼无知，才敢不顾一切去爱一场。年龄越大，多巴胺分泌得越少，都忘了心动是什么滋味了。”轻轻叹了口气，我继续说，“她说得没错，年龄大了，就感受不到心跳加速了，找一个适合自己的人，爱或者不爱，并不重要了。”

    “是吗？”叶正宸质疑地看着我，突然一只手握住我的手腕，另一只手搂住我的肩膀，凑近我，呼吸喷在我耳后，滚烫如烈焰，丝丝入骨，“再叫我一声‘师兄’听听。”

    心猛地一跳，脸上发烫，我忙闪身躲避，可他的力气太大，一双手臂紧紧将我禁锢在怀抱里。

    “你——做什么？”

    他笑着，典型叶正宸式别有深意的笑：“根据我多年的行医经验，你现在的心跳至少每分钟九十五下，这就叫心跳加速。”

    “你……”看着他的脸越靠越近，我的心跳越来越乱。

    恰在这时，他的手机响了。

    犹豫了一下，他放开我的手，接通电话，咬牙切齿地说：“你打电话之前能不能看看时间？”

    电话里传来很有磁性的声音：“我看了，早上八点。你该不会——你这样乘人之危不好吧？”

    “有什么事，快点说！”

    他拿着电话走远，留下我和依然凌乱的心跳。

    讲完电话后，他走到我身前，说：“我朋友说，只要有人担保印钟添不会逃走，人可以先放出来。”

    “谁能担保？我行吗？”

    叶正宸摇头：“这件事我来办，你不用管了。”

    “他什么时候能出来？”

    “你希望他什么时候出来？”他反问，直视着我的眼睛，我在他的脸上看见了矛盾，也看见了期待。

    “当然是越快越好，他没事，我爸爸才能放心。”我说。

    “你希望他快点被放出来，只是为了让你爸爸放心？”

    “当然不是……”我正要反驳，叶正宸的手机又响了。这一次，他仿若未闻，仍等着我的答案。

    “你先接电话吧。”我提醒他。

    叶正宸无奈地拿出手机看了一眼，一脸不耐烦地接通电话。因为离得近，喻茵冰冷的声音清晰可闻：“我们的离婚报告，上面批了。”

    “嗯。”他用鼻音哼了一声。

    “你下午有没有时间，我们去办离婚手续。”喻茵说。

    “没时间，我在南州。”

    沉默了几秒，电话里才传来喻茵极力压低的声音：“你什么时候回来？”

    “不知道。”他说，“领离婚证书这种小事还用我出面吗？你有空就去领了，没空就让别人去领。”

    “你！”喻茵再也控制不住，提高了声音，“法律规定离婚需要双方到场，双方签字。”

    “别拿法律压我。当初谁替我在结婚协议书上签的字，你让他再替我签一次。”

    回答他的是嘟嘟的断线音。想到喻茵那么冷静的女人都被他气得挂了电话，我对叶正宸的崇拜之情油然而生。

    叶正宸满不在乎地把手机往口袋里一扔，含笑看着我：“你现在还认为我们夫妻感情很好吗？”

    我被他看得心乱如麻，舌头都有点打结：“我，还有点事，我们回

    去吧。”

    “你在害怕吗？”他又靠近我一些，问，“你在怕什么？”

    “我没有……”

    “你是不是害怕离不开我了？”

    “……”

    我头也不回地离开，离开前，我看见他眼中闪烁着笑意。

    没有再多说什么，他送我回了医院便离开，此后两天再没出现，音信全无。

    我每天依然忙碌，穿梭于一间一间的病房，看着病人们对我信赖又期待的目光，用尽全力延长他们毫无质量的生命。

    三天后，无星无月的午夜，我看着昨天还跟我聊天的病人撒手人寰，真的很难过。我很想给叶正宸打个电话，什么都不用说，只听听他的呼吸声就好。

    可我不能这么做，我只能压抑下所有的渴望，坐在医生办公室为离去的病人记录下最后的一份病历。凌晨时分，我在悲伤中睡着，又在有他的噩梦中惊醒。在我还没来得及整理好情绪时，叶正宸突然出现在我眼前，眉宇间隐着倦容，军装上有许多细碎的褶皱，看上去这两天过得并不快活。

    他进门，开门见山地告诉我：“事情办好了，明天放人，我带你去接他。”

    面对满脸倦意的他，我不知什么话能表达我的感动，看见他袖子上染的污渍，我低声说了句：“你的衣服脏了，我帮你洗洗吧。”

    一道光彩在他眼中闪现，眉宇间的冰霜和疲倦瞬间消融，叶正宸在我对面的椅子上坐下来，语气不再生硬：“跑了两趟陵州，累死了，先给我找个地方休息休息吧。”

    叶正宸一向有洁癖，而南州似乎没有太高档的酒店，我为难地问他：“南州有一家还算不错的四星酒店，我带你去吧？”

    “不去。”他环顾了一圈我的办公室，看见里面有医生休息室，说，

    “我在里面睡一下就行。”

    “不行！”我急忙拒绝。这里人来人往，万一让哪个小护士看见他睡在我的办公室，我就百口莫辩了。

    “那我睡哪？去睡医院外面的长椅？”

    他明知道我舍不得他露宿街头，还非要这么说，分明就是故意为难我。我思来想去，最后决定：“我的公寓就在这附近，我带你去休息一晚吧。”

    他的黑眸顿时光彩夺目，笑意在嘴角显现：“丫头，还是你最了解我。”

    我低下头，不自觉地笑了。

    那天，我带叶正宸去了我的公寓。进了门，他随便扫了一眼，三十平方米的小公寓一目了然。

    “你没和父母住在一起？”

    “住在一起。这是医院给我们年轻医生分的公寓，我偶尔过来住住。”说着，我俯身从鞋柜里拿了双男士拖鞋，刚要递给他，忽然想起他有洁癖，属于印钟添的拖鞋他绝对不会穿，于是又放了回去，“不用换鞋了，反正地板也脏了。”

    他若有所思地看着我把拖鞋放回去，目光又扫过地板上的一对软毛坐垫、桌上的一对玻璃水杯，又看向我的卧室，里面摆了一张宽一米五的双人床。

    他一脸阴沉地拉开了洗手间的门，当看见玻璃架上孤单的毛巾和牙刷时，他的嘴角挑了挑，脸上的阴寒退了下去。

    我带叶正宸走进卧室，从柜子里找了件男女通用的纯棉浴袍给他：“把衣服换下来，我给你洗洗。”

    “我明天还要穿，能干吗？”

    他一边问，一边开始解扣子。军装的扣子一松，我的脸上骤然生出一阵异样的热度，急忙转过身说：“能，我的洗衣机可以烘干。”

    狭小的洗手间里，我轻轻揉搓着手中的军装，叶正宸侧身半倚着门框，看着我洗。被他看得有些不自在，我问他：“你不是累了吗？去睡会儿吧。”

    “现在不累了。”他说，“我想看看你。”

    “……”

    指尖缠绕着生硬的布料，我心底却软了。

    之后，我们没有任何交谈，我专心洗衣服，他专心看我洗，沉默，有时是最好的沟通。我把洗净的军装挂在阳台上，小心地抚平每一道褶皱。做好一切时，天已经亮了，我又去厨房煮了两碗面。

    万籁俱寂的清晨，我将两碗担担面放在桌上。叶正宸坐在饭桌前，低头嗅了嗅面的味道，夹起一根，放在口中，嚼了许久才咽下去。

    “不好吃吗？”我问。

    他摇摇头：“你离开之后，我去过各种各样的面馆，始终没找到这个味道。”

    “这世上美味的东西很多，你可能没用心去品尝。”

    “美味我尝过很多。”他抬头，凝视着我的眼睛，“最怀念的还是这个味道。”

    一块辣椒钻进了嗓子，火烧火燎地疼，我急忙喝了口汤，却无异于火上浇油。他伸出一只手，放在我的手背上，我悄悄抽出手，放在膝盖上。

    “天天吃你就腻了。”我说。

    他扬扬眉，不置一词。

    吃过饭，我和叶正宸捧着两杯清茶，倚窗而立。晨光把我们的影子拖得很淡，很长。我指着城市的街道给他看，告诉他：“那是人民大街，那是铁榆路，南州的老区……我以前就住在那里……”

    “我知道。”

    我有些意外：“你知道？”

    “我还知道印钟添的家在那里，你们小时候时常一起玩，你们的感情

    一直非常好。”

    “你怎么知道？”

    “我知道的还不只这些……”叶正宸笑着抿了一口茶，“你回国之后，印钟添对你非常好，但你与他始终保持着单纯的朋友关系，直到两个多月前，你突然接受了他的求婚……”

    他知道，他什么都知道，这是否意味着，他在暗中关注我？

    他又喝了一口茶，看向远方：“我原计划三个月前回国，因为发生意外，耽搁了行程。”

    我紧紧地捧着水杯，口中全是茶水的苦涩：“我在婚纱店看到你的那天，你刚回国吗？”

    “是的，可惜回来晚了。”叶正宸顿了顿，又说，“你三年没交男朋友，没同任何男人关系暧昧，我以为你在等我，我以为你和我一样，放不下这段感情，然而当我看见你穿着婚纱，在他的怀里笑得那么幸福时，我才……”他苦笑着摇摇头，“恍然大悟：我太自以为是了。”

    胸口疼得痉挛，我一口气把杯里的茶水全都喝进去，还是缓解不了那种疼痛。我仰起头，天空模糊成一片深蓝。

    叶正宸没有自以为是，他对自己有信心，也对我有信心，怪只怪我没有这般坚定的信念，等到最后。我的一念之差，竟错过了这一生唯一爱过的人。

    他又说：“丫头，我们还可以像以前一样，一起看日出日落，一起看樱花绽放，一起去旅行……你难道不想吗？”

    “过去，已经都过去了，我们不可能了。”我喃喃低语，不知是说给他听，还是说给自己听，“师兄，你放弃吧。”

    他反问我：“你明知病人得的是不治之症，为什么还要尽全力抢救？为什么不见他咽下最后一口气，你不肯放弃？”

    “我希望他能多看一眼这个世界，多说一句话。”

    “我也一样……为了能多看一眼，多说一句话。”他望着我，继续说，“丫头，再给我一个月的时间吧，如果一个月后，你还选择印钟添，

    我会离开，再不见你。”

    我以为最痛不过在机场听见他说“给我三分钟”。

    我没有回头。

    等到他坐在我面前，告诉我他的婚姻是假的，一切的错过只因他身上背负着沉重的责任时，我想：这次绝对是极限了，再不可能有比这更悲惨的事了。结果，我又低估了他。他总有办法让我更心疼、更纠结，沉沦得更深。

    叶正宸转过身，锐利的目光直直看着我：“我想问你一个问题，你可以不回答我，但不要骗我。”

    “你问吧。”

    “如果印钟添离开你，你会回到我身边吗？”

    我被问得怔住了。

    如果印钟添离开我，我想不出还有什么理由能让我拒绝叶正宸这份深情和坚持，拒绝我自己心底的期盼和渴望。可是，印钟添会离开我吗？

    我突然想起国际酒店那一场不堪入目的纠缠，那正是埋在我们身边的一颗定时炸弹……

    一股寒意猛然袭来，我不安地看着叶正宸深不可测的眼睛。

    “你可以暂时不用回答我，等你想出答案，再告诉我。”他拍拍我的肩，“时间差不多了，我们去接你未婚夫吧。”

    “等等，我去给你拿衣服。”

    专案组为了封锁消息，采取的是异地提审，印钟添被关在陵州。陵州市距离南州比较远，大约三小时的车程，我们开车到达陵州时，正是上班时间。叶正宸让我在检察院的街边等待，他进去办手续。

    我焦急地等待了一个小时，终于看见了让我挂念多日的印钟添。印钟添在我的记忆中永远是西装革履，头发梳得一丝不乱，皮鞋擦得锃亮，而眼前的印钟添，让我的心酸无处存放。他瘦了，下颚骨都凸出来了，头发凌乱，结成一团，看上去多日未洗。他没穿外衣，只穿着掉了两颗扣子的

    白色衬衫站在秋风里，整个人显得弱不禁风。

    叶正宸站在他身边，身上的军装是我早上刚熨的，笔挺如新。

    “钟添。”我站在街对面喊他，朝他挥手。

    “小冰！”印钟添一见到我，激动地跑过来，顾不上红绿灯，穿过车流拥挤的街道，站到我面前，用力地把我搂在怀里。我明明有很多话想说，此时却一句话也说不出来，因为，印钟添柔软的唇覆在我的唇上。我只有一个感觉，凉。

    叶正宸站在街的对面，一辆辆车缓缓驶过，他的身影时隐时现。

    隔着印钟添高大的身躯，我仿佛还能清楚地看见叶正宸站在风里，浑身僵直，双拳紧握，指骨根根分明。我闭上眼睛，不想再看下去，但眼前还是有叶正宸的影子，重重叠叠，晃来晃去，塞满了我整个大脑。

    几秒钟的坚持耗尽了我全部的忍耐力，我终于压抑不住，伸手去推印钟添。印钟添倒也发乎情，止乎礼，只在我的唇上留下一个浅吻，便放开了我。

    我暗自松了一大口气，睁开眼睛，只见叶正宸从街对面走过来，凌厉的目光死死地盯着我的唇，仿佛独属于他的东西被人侵犯了。

    我舔了舔被冰得毫无知觉的唇，对他说：“谢谢！”

    叶正宸握着的双拳渐渐松开：“快到中午了，我们吃完午饭再回南州吧。”

    现在已是十点多，快到吃午饭的时间，虽说我不想印钟添和叶正宸有过多接触，但也不能逼他挨着饿开车送我们回去。

    犹疑间，印钟添已替我做了决定：“也好。”

    事已至此，我也不好再拒绝，只得违心地说了几句请他吃饭表示感谢的场面话。叶正宸一向最不爱听这些废话，瞥我一眼，径自走到自己的车前：“上车吧。”

    印钟添看见这辆白色的车和车牌，似乎想起什么，看看我，又看看叶正宸。

    我打开后车门：“我们坐后面吧。”

    叶正宸曾经教过我一点坐车的礼节，比如：假如开车的人不是纯司机，那么乘车的人中应该有一个人坐到副驾驶的位置，陪他聊聊天。乘车的人都坐后面的位置，把副驾驶的位置空出来，那就等于把开车的人当出租车司机了。

    我刚要上车，叶正宸回头冷冷地瞪我，表情像在说：你跟他坐后面试试看？

    被他瞪得无地自容，我只好推推印钟添：“你坐前面吧。”

    印钟添没有多说什么，坐到副驾驶的位置上，却一路都在半转身体与我聊天，问我爸爸的病情，问他父母的情况，我当然不能告诉他实情，只敷衍着说一切都好。

    当他问起我：“你这段时间怎么过的，是不是吓坏了？”我在汽车的后视镜中遇上了叶正宸略带嘲讽的目光。千言万语，我能说出口的只有简单的一句：“我知道你不会有事。”

    叶正宸带我们去了陵州最高档的酒店，一进门，酒店的经理就满脸堆笑迎过来，对他毕恭毕敬，丝毫不敢怠慢，还亲自为我们点菜，同时长篇大论地说着奉承话。

    印钟添闻言，低头把卷起的衬衫袖子放下，系上袖口，又扯了扯脏了的衬衫衣襟，理平，就像一个看不起自己的人担心别人看不起他一样。他不是个没见过世面的男人，大大小小出席过不少宴会，许多场面都能应对自如，但今天的他完全失去了以往的自信。

    我帮印钟添整理了一下后颈的衬衫领子。

    “你瘦多了，里面的日子不好过吧？”

    他苦笑，看向叶正宸：“幸亏叶参谋帮忙，我才能这么快出来。”

    “你不用感谢我。”叶正宸靠在椅背上，说了句意味深长的话，“你的未婚妻已经谢过我了。”

    我一惊，生怕他接下来语出惊人，于是急忙说：“是啊，我已经说过

    很多遍谢谢了。”

    不待印钟添开口，叶正宸顺口接道：“她就是太客套，总跟我见外。其实，只要她开口求我帮忙，我肯定义不容辞，别无他求。”

    什么叫太客套？什么叫别无他求？我吸气，忍下跟他争辩的冲动，满脸堆笑：“是啊，叶参谋一向施恩不望报。”

    印钟添当然领会不了我们之间虚伪的客套，拉过我的手，问我：“小冰，你和叶参谋认识很久了吗？以前怎么没听你提过？”

    “……”我动了动身体，换了个姿势。

    我不知道他为什么这么问，更不知道该怎么回答。说实话，印钟添这话问得有点不给人留面子，换作以前，他一般会说：“常听小冰提起你。”然后偷偷问我，“你们什么时候认识的？怎么认识的？”

    叶正宸看出我为难，主动替我答了：“我们是在日本认识的，有很多年没有联系了。要不是为了求我帮忙救你，她恐怕早忘了有我这个师兄。”

    “师兄”两个字，叶正宸故意咬得很重，听上去十分刺耳。

    印钟添目光一沉，用心打量着叶正宸，陷入了深深的思索中。

    见气氛越来越诡异，我不得不调节一下，赔着笑脸说：“怎么会呢？当年师兄和师嫂对我那么关照，我就是失忆了，也铭感五内。”

    我不调节还好，这一调节，顿时火花四射。叶正宸扬扬眉，笑得要多虚伪有多虚伪：“可惜你当年走得太匆忙，没给我机会好好为你送行。我遗憾了好久，后来我还常常跟你师嫂说：这丫头说走就走，真让人牵肠挂肚……尤其是她欠我二十九次补课费，也不知道什么时候能还我。”

    提起补课费，一口鲜血从丹田直冲而上，我硬生生咬牙咽回去。叶正宸勾唇一笑，又补充了一句：“不信你问你师嫂。”

    听我们反复提起“师嫂”，印钟添的表情轻松自然了些，人也精神起来：“小冰，你欠叶参谋的补课费没还？”

    我干笑两声：“你别当真，叶参谋不会在意那点补课费，他开玩笑的。”

    “是啊，开玩笑的。”叶正宸微笑着说，“我不是个小气的人，我只是个有什么说什么的人……你若是非要还我，我也不介意。”

    他分明就是故意的。我扶额，硬挤出点笑意：“师兄，多年不见，你幽默多了。”然后，我为他倒了杯茶：“你喝点茶吧。”

    叶正宸垂首品茶，气氛总算降了点温，印钟添突然低声问我：“叶参谋结婚了吗？”

    “嗯，结了。”我立刻说。

    叶正宸毫无意外地马上拆我的台：“不久前已经离了。”

    印钟添讶然看向叶正宸：“抱歉，我唐突了。”

    “没关系，我们本来就没什么感情。”叶正宸故作深沉地又补上一句，“感情，没有就是没有，不能勉强。”

    印钟添变了脸色，默然端起茶杯，喝了一大口。

    饭菜端上来，我们举杯“客套”了几个回合，气氛才有所缓和。

    趁着印钟添去了洗手间，我憋了满腔的鲜血终于可以吐出来了：“叶正宸，你到底想怎么样？”

    “我没想怎么样。”叶正宸玩着手中的酒杯，“你用得着非跟我撇清关系吗？承认我是你前男友，没那么辱没你吧？”

    “这是男人的尊严问题。换作是你进了监狱，你愿意我找前男友救你吗？”

    叶正宸冷笑：“别说我进不去，就算我进了，救我的人多的是，轮不到你牺牲色相。”

    我闻言，急忙开门看看走廊，确定印钟添还没回来，我才放心。谁知，我刚坐稳，叶正宸就倾身过来，靠近我：“不过我还是想知道，如果换作我进了监狱，你会不会牺牲色相救我？”

    他一靠近，我就感觉体内又有热流涌动，我侧身躲了躲：“不会。”

    我说的是实话，除了叶正宸，没有男人能逼得我脱衣服，包括印钟添。

    叶正宸又凑到我耳边，低语：“我死都不会允许你这么做。”

    一句话，勾起了几日前激情澎湃的画面，他拥着我，百般温存。

    我转过脸，面对他眼中赤裸裸的占有欲，早就想问的问题脱口而出：“那你为什么还要逼我？”

    他笑了，是标准的叶正宸式的坏笑。

    “我没逼你……你自己愿意的。”

    “我愿意？”

    “是啊，我还没来得及说话，你就把衣服脱了，我怎么忍心让你失望。”

    “你！”我的脸像被火烧着，气得无话可说。

    “别摆出一副心不甘情不愿的表情。”他压低声音，将唇附于我耳边，“你在我身下婉转呻吟、欲罢不能的时候，可不是这副表情。”

    我刚想把茶水泼他脸上，门锁发出响动，叶正宸立刻坐直。

    见印钟添推开门，我也换上笑脸，把端到半空的茶杯稍稍放低些，碰了一下叶正宸的茶杯：“师兄，以后有机会还望你多关照钟添，多向他传授点宝贵经验……我必定感激不尽。”

    刚进门的印钟添听到我们提起他，茫然地问：“哦？什么经验？”

    正咬牙切齿的某人从齿缝里逼出四个字：“人情世故。”

    看着叶正宸敢怒不敢言的样子，我心底蓦然有一道阳光照进来，唤醒了沉睡多年的心。我抿着嘴角，喝了口茶，浓茶入口竟是缕缕清甜。

    原来我的心没死，只是在没有叶正宸的世界里，没人能让我心跳。

    总算吃完了一顿鸿门宴，回去的路上，我累得一句话都懒得说，缩在靠车门的位置上睡觉。

    偶尔醒来，揉揉眼，总能在后视镜里对上叶正宸的目光，里面是一望无际的沉寂。

    闭上眼睛，梦里还是他的目光，缠绕不去。

    有些人，你忘记他，需要漫长的三年；想起他，三秒钟足矣。

    你恨他、恼他，持续了漫长的三年，他逗你笑，三秒钟足矣。

    将印钟添接回南州，我陪他见了他的爸妈和我的爸妈，又陪他回家。

    “晚上要值夜班，我先走了，明天再来看你。”我说。

    “吃完晚饭再走吧。”印伯母说。

    “不了，我还要去医院看我爸。”

    印钟添送我到电梯口，电梯没来，他有意靠近我一些，我压抑住本能的反应，一动未动。

    他的手搭在我的肩上，问：“你和那个叶正宸，关系好像不错。”

    “还好吧。”我想了想，补充了一句，“很多年没见了。”

    “他为什么帮你？”

    “念着点过去的情分吧。”可能心里有愧，我不喜欢这个问题，有点世故，还掺了点怀疑。

    电梯来了，里面没人，我急忙向前一步，说：“你好好休息一下，别想太多，人没事比什么都重要。”

    印钟添拉住我：“哪天有机会再叫他出来吃顿饭吧。”

    “嗯？”我不懂。

    “我们应该好好谢谢他。再说，维持关系需要多沟通。”

    电梯门合上，封闭的空间里，我苦笑。维持关系需要多沟通？印钟添若知道我和叶正宸的过去，不知他作何感想。

    值班室的床上，我翻来覆去到午夜，脑中总是不断出现叶正宸那个让人不安的问题：“如果印钟添离开你，你会不会回到我身边？”

    这个问题像是一种催眠的暗示，每当我闭上眼就会响彻我耳边，勾起许多身在异国他乡的回忆，那些欢乐，那些泪水，那些矛盾，此刻想来都是爱。

    凌晨时分，仍是无法入睡，我披上白大褂走进值班室，坐在电脑前，调出收藏夹里各大国外医疗网站浏览，想看看有没有新的成果，有没有抗癌的新药。

    偶然在一个网站上看见有个美国专家提到淋巴瘤，见解独到，我忙打

    开邮箱，想给这位专家发封信，咨询一下。

    登录邮箱，收件箱里多了一封未读邮件，标题是“关于淋巴瘤最新治疗病历”。我以最快的速度点开，没有留言，没有署名，没有发件人信息。我隐约猜到是谁，急忙打开附件中的文档。

    文档中总结了为数不多的淋巴瘤成功病历的治疗方案，每一个病历后面都有红色的注解或者专家的意见。我细细地读，文档从头至尾条理分明，无处不显示着笔者的专业和严谨。

    我知道是他，只有他才能写出这样有深度的东西，只有他明白我最需要什么，只有他会发一封没有留言、没有署名的信——他相信我读得出、读得懂。

    读到最后一页，结尾处有一行鲜明的红字：“总结这篇治疗方案，用了我二十四个小时。”

    看到这句话，我仿佛看见了那让人又爱又恨的坏笑，看见了那道通宵达旦坐在电脑前专注工作的背影，哑然失笑的同时，我眼睛酸疼。

    二十四个小时……他是如何在这三天里挤出二十四个小时的？我记起了昨日他脸上的疲惫。

    手边的手机响了，上面显示着叶正宸的手机号，我看了一眼电脑上的文档，心一软，接通了。

    “还没睡？”他问。

    “嗯。刚收到你的邮件。”

    “我知道。”电话里，叶正宸的声音格外有磁性，“我发邮件的时候设置了已读提醒。”

    他的呼吸声时轻时重，时缓时急，我什么都不想再说，只想这样听着他的呼吸声，一直听。

    “明天我就要回北京了。”

    “哦。”心头浓浓的惆怅只化作一个淡淡的字。

    “我真舍不得你。”他故意大声叹了口气，“可是我们师长说了，我再不回去，他就派人来南州抓我。”

    惆怅顿时化作哑然。有叶正宸这样的部下，他的师长不知愁白了多少头发。

    “怎么不说话？舍不得我？”见我还不说话，他说，“那我不走了……”

    如同一块丝滑的比利时巧克力入口，甜蜜绕舌，我的眉眼间不觉染上了满足的甜笑。

    “钟添说想请你吃饭，既然你没时间，那就算了。”

    “请我吃饭？你未婚夫挺识时务的。”

    “市政府那种地方，不识时务的人怎么能混下去？”我说。

    对于我的极力维护，叶正宸冷哼了一声，相当不屑：“我真搞不懂，你到底看上他什么。”

    叶正宸语气里的讽刺让我极不舒服。不是每个人都能和叶正宸一样，生在显赫之家，可以毫无顾忌地彰显他的个性，敢去和现实硬碰硬，棱角磕棱角。印钟添生在普通的家庭，有着自己的理想和抱负，且为之付出了全力。

    在市政府生存，他无力改变环境，只能改变自己去适应环境。他磨去了自己的棱角，凭着自己的努力和勤奋小心翼翼地往上爬，而立之年爬到这个位置实属不易，谁知一不小心跌下来，变得一无所有。

    有人敲办公室的门，喊着：“医生，医生！”

    “有病人叫我，不跟你说了。”不等他回答，我急急忙忙挂了电话，跑去看病人。

    从那日后，叶正宸再无消息，电话也没有一个。爸爸恢复了健康，出院了。我的工作又回到了原来的轨道上，每天尽全力抢救一个个无药可救的病人，可下了班，我的生活再也回不到原来的轨道上。

    “我今天看了一座房子，和我们以前的户型一样，位置也差不多，就是价钱有点高。”我故意找些事情和印钟添说说，希望转移他的注意力，

    “都怪我，当初急糊涂了，为了去北京疏通关系，居然低价把我们的房子卖了，现在想买座合适的太难了。”

    印钟添犹豫了一下：“买房子的事情能不能再等等？”

    “等？”我以为他会迫不及待地买房子准备和我结婚。

    “那笔钱，我想用用。”

    我懂了，从钱包里拿出银行卡交给他：“密码你知道的。”

    “小冰……”

    “你不用说了，我懂。”案子没结，前程未卜，他需要一笔钱以备不时之需。我劝他说：“钟添，一切都会过去的，你还年轻，可以重头再来。”

    “我恐怕很难再回市政府工作了。”

    “你很想回去吗？”

    他沉重地叹了口气，从椅子上站起来，抱住我的腰，脸埋在我的肩上，我能深切感受到他对未来的怅惘。我想尽我所能帮他。

    我努力回想自己认识的人，终于想起一个做生意的高中同学，两年前同学聚会时联系上了，关系还算不错：“我有一个同学，在南州市有些人脉，我找他问问能不能帮些忙。”

    他沉思了很久，才点点头。过了一会儿，他忽然问了一个很突兀问题：“你会离开我吗？”

    蓦地，我又想起叶正宸的问题：“如果他离开你……”

    我非常确定地回答他：“我不会离开你。”

    然而，我并不确定他是否会离开我。

    一周的时间转瞬即逝，周末又到了。

    我下班很晚，没有回爸妈家，一个人筋疲力尽回到我自己的公寓。

    又一个病人走了，二十二岁。临走时，一个年轻女孩发疯一样跑进病房，趴在他身上失声痛哭。

    气若游丝的男孩儿突然笑了：“傻丫头，你来干什么？你不是说以后

    都不想再看见我，死都不会原谅我吗？”

    女孩拼命摇头，不说话。

    “我脾气不好，总惹你生气，下次记得找男朋友要找个脾气好的，还要有时间多陪你的。”

    “我不要，我就要你。”

    男孩儿安详地走了。女孩哭了整整一个下午，双手死死地抓着男孩的手腕。

    谁劝她，她都不肯放手，口中不停地重复着一句话：“你起来跟我发脾气吧，我再也不走了。”

    没失去过，不会懂得那种割舍有多苦，不会懂得那曾经的恨有多美好。看着她泣不成声的样子，我想起了三年前的自己，那时候，我也曾恨过，恨不得永生永世不会再与叶正宸有任何交集，可想在，我们真的不能再有交集的时候，我才明白，能痛快地恨，痛快地哭，也是好的。

    用热水冲去一身的消毒水味道，我蜷缩在沙发上。我忍不住问自己，这就是我将要过的生活吗？在医院，看着病人在生死边缘挣扎，却无能为力；回到家，我和印钟添就像两条平行线，在同一平面内，却永不相交。

    不知不觉，我又想到了叶正宸，不知道他现在在做什么，是不是又饿了，想吃一碗我煮的面。

    我拿起电话，犹豫许久，最终拨通了印钟添的手机。

    “小冰？你下班了？”印钟添的声音不太清晰，电话里还有点嘈杂。

    “嗯，你在哪？怎么这么吵？”

    “在饭店，我一会儿去你公寓。”他说话有点语无伦次。

    我问：“你喝酒了？”

    “喝了一点。”他的声音听上去很开心，“有一个应酬，喝了几杯酒。”

    难得他有应酬，看上去心情也不错，我不想扫他的兴。

    “什么时候结束？用不用我开车接你？”

    “不用。这么晚了，你一个人出来太危险，我一会儿打车过去找你。”

    “好吧，那我等你。”

    挂了电话，我去厨房煮了解酒汤。印钟添并不好酒，酒量也不太好，可没办法，有时候不能喝也得喝。

    没多久，印钟添来了，带着一身烟酒气，有点醉意。我去厨房盛解酒汤，印钟添随后跟过来，身子有些摇晃：“小冰，你猜我在酒桌上遇到了谁……”

    “谁？”我并不关心，只是顺着他发问。

    “叶正宸……”

    完全意料之外的答案，让我端着碗的手晃了一下。他不是回北京了吗？他又来了？

    我动动发麻的手指，装作若无其事地盛汤：“哦。”

    “他这个人挺有意思的……”

    “是吗？”我揉揉额头，忍着头疼听他说。

    “他今天刚从北京过来，来参加许阳的生日宴。”许阳是南州市某干部的儿子，也在市政府工作，“有人问他，是不是专程来参加许阳的生日宴，你猜他怎么说？”

    “怎么说？”

    “他说，他来看他的心上人。”

    印钟添说完，干笑了两声，声音干得发哑。我使劲儿按太阳穴。

    “他还问了我们一个更有意思的问题：‘有什么东西，比你身边的女人更重要？’”

    我一怔，立刻抬头看向印钟添：“你怎么回答的？”

    印钟添走到我身边，轻轻地感叹：“现在的我，还能有什么比你更重要？”

    我深深地皱眉，我不喜欢他的答案，它让人有无限回味的空间。

    “小冰，你说他是不是样样都比我强？”印钟添喝醉了，他不喝醉绝

    不会问出这样的话。

    “不是。”我认真地看着他，“钟添，你比他脚踏实地，比他沉稳执着，你是个好男人，可以让女人托付一生——”

    印钟添打断我的话：“听人说，他刚在日本拿到医学博士，回国就拿了二等功，破格提职，他还不到三十岁……就当上了某师的参谋长。你知道为什么吗？”

    “……”因为他有过别人无法想象的经历，他付出了别人无法想象的代价。

    “因为他的父亲是某军区的司令，他的爷爷好像是个……”印钟添努力地回忆着，我对此并不感兴趣，把汤端到他面前：“喝点汤吧。”

    印钟添接过汤，喝了一口，酸得咂咂嘴，放下汤：“他是来看你的，是不是？”

    “钟添……”

    “那天吃饭的时候，我就看出来了……他看你时，眼睛闪着光……”

    我双手撑着身边的饭桌，无力地笑着：“你别胡思乱想，我们没什么。”

    “那个人，是他，对不对？”

    我不敢面对他咄咄逼人的目光，低下头：“都过去了，我和他早就结束了，你……”

    “真的是他！”

    印钟添的脸色极差，气氛陷入尴尬的沉默，直到我的手机响了。我有一种强烈的预感，这个电话是叶正宸打的。我不敢接电话，怕一听见他的声音，就什么都掩饰不住了。

    见我不接电话，印钟添似乎感觉到什么，循着声音找了过去，从沙发上抓起我的包，拿出包里的手机，看了看来电显示。不用猜测，他苦涩的表情给了我答案。

    见他按下接听键，我的心陡然往下沉，几步跑出厨房。

    “喂？”印钟添接了电话，声音里满是风雨欲来的沉寂，“叶参谋

    啊……你找小冰？在，你等等。”

    他把手机送到我面前，我僵硬地接过来。

    “喂……”

    “……”电话里没有声音。

    我把手机贴近点：“喂？”

    “我在南州。”四个字，简短而有力。

    我强颜欢笑：“我刚听钟添说了，他说在饭局上遇到你了……”

    “我想见你。”短短的四个字，却余音绵长。

    “好啊！明天你有空吗？我和钟添请你吃饭。”不等他说话，我抢先说，“好，就这么定了，明天再联系。”

    一口气说完，我立刻挂断电话。印钟添僵直地站着，手中还抓着我的包。我刚想从他手中接过我的包，他一松手，包摔在地上，里面的东西七零八落散了一地，我蹲在地上一样一样去捡，捡到一盒药，冷汗顿时从脊背滚滚而下。

    七十二小时避孕药，分两次吃，事后吃一次，间隔十二小时再吃一次，我买过之后吃了一次，第二次却忘记了，忘得彻彻底底。

    来不及懊恼，我快速把药塞到包里。谁知我刚塞进去，印钟添一把抢过我的包，把我刚塞进去的药翻出来。我想去抢，已经来不及了。他打开药盒，看见里面剩下的一片药，手在空中无助地颤抖：“你……你为什么会吃这个？你是不是跟他……”

    他把药盒送到我眼前，如山的铁证摆在眼前，我的血液骤然冷却，眼前的景物开始摇晃，渐渐变黑。

    “你跟他上床了？”他的双手钳制着我的双臂，力气很大，几乎掐断我的手臂，“回答我！”

    我知道这一天早晚会来，我也找过很多理由去为自己开脱，但真正面对印钟添愤怒的表情时，我反倒什么理由都说不出口了。连我都不能原谅自己，我还有什么理由祈求他的原谅。

    “钟添，对不起——”

    眼前黑影一晃，火辣辣的巴掌打在我的脸上，我被他打得跌倒在地，额头正好碰在茶几的边缘，黏稠的鲜红遮住了我的眼。我捂着胀痛得毫无知觉的脸，眼前一片血红。这一个耳光恍若把我从噩梦中打醒，我惊愕地看着他，没有怨恨，也没有委屈，我只觉这一切来得太突然，让我措手不及。

    印钟添扯着我的衣服把我从地上拽起来，气得脸色铁青，前额上青筋毕露。他举起手，却迟迟没有挥下来，想说什么，张开口，却说不出一个字。最后，他松开手，踉跄着走出我的家。

    我没有阻拦，也不想解释什么，此刻，我只想一个人静静地想一想，我该如何向我们的父母交代，如何偿还对印钟添的亏欠。

