    血阳主神乌托的神像是极为庞大的，即便这只是一个坐像，也达到了四丈之高，常人站在下方非常渺小。所以张御这一手按下去，此刻也仅是触及到塑像腿部下沿。

    不过这对他来说是无所谓的，神像之中只要存有源能，并被他真正接触到，那就可以将之吸摄出来。

    只是手按上去的那一刻，却是感到了一股虚荡和不受力感，他遇到了与在月神神庙中相类似的情况，这座血阳主神的神像之上，同样有着一层神性力量的保护。

    而且在月神神像那里，他还能感受到下方涌动的热流，而在这里，却完全感觉不到。

    不过在之前那些神像之上既然可以找到源能，那么这样一个史诗中传颂的主神，在其最重要的寄托之身上，应该也不会有所例外。

    纵然当真没有，那么这座神像他也是必须要摧毁的。

    既然来到了这里，那么他就绝对不会让这个异神顺利复生的。

    他伸手入衣兜之中，将封金之环取了出来，双手一分，断开相连的蛇头和蛇尾，随后脚下微微一用力，身形上跃，再神像抬起的手臂之上站定，他侧过身，将五指松开，任由这枚环链落在了神像的掌中，正好是那原本承托着金色光团的位置之上。

    这东西才一落上去，神像外面的神性力量顿时一阵波动，好似水面上的一圈圈荡开的涟漪，巨大神像上呈现出一股形如水面扭曲的异象。

    可尽管如此，可能是由于这里的神性力量过于厚实，那一层守御并没有因此而破损，居然成功抵抗了封金之环的吸扯力量。

    张御等有一会儿，见封金之环始终没有取得进展，就知道光是这个方法可能还无法起效。

    他心念一转，往四下看了下，这里到处充斥着血阳主神的神性力量，而不像月神庙中那样早已被前人的武力破坏了，神像就好似是被一团厚重的水所包围着，任何一点微小缝隙都立刻会被外围的力量填补上，所以守御可谓异常牢固。

    其实最麻烦的是，这里还有着一缕残留的神性意识存在。

    有着这么一个意识，就可以集中调动力量凝合起来对抗他，而这意识躲在在神性力量之中，算得上是无处不在，想要找出来几乎是不可能做到的。

    他眸光微闪，既然如此，那就用最为直接的方法的好了。

    他自神像之上一跃而下，退开几步，而后伸手在剑刃之上一抹，随着上面闪过一道流光，蝉鸣剑便见嗡嗡颤动起来，似是欲飞驰而去。

    他再看有一眼之后，手掌一松，霎时间，蝉鸣剑化流光飞去，如电一闪，对着神像就是一个猛然冲击！

    这如轰雷般的一击却被神像之上的一层光芒所挡住，可也是因此，其表面之上的波荡却是变得更是剧烈了。

    这等情形正是张御所希望看到的，他站在那里不动，只管以意念催动蝉鸣剑。

    随着剑光越来越快，就好像一道闪电鞭子不断抽打着神像，隆隆震响之声震动整个神庙。

    血阳神像表面上的波荡涟漪逐渐加大，外表的神性力量动荡也是愈发剧烈，在过去一段时间之后，就好像达到一个临界点一般，似是斩破了一层什么东西，神庙中原本浑然一体的神性力量顿被撕开了一个豁口，与此同时，封金之环也是忽然亮了起来。

    但是随即，外围有更多的神力往神像疯狂涌去，好像想是要竭力弥补这里的漏洞，但张御岂能给对方这个机会，当即走上前去，一把按了那神像之上。

    轰！

    这一次少去了中间的阻碍，神像的源能再也无法藏匿在身躯之中，一股汹涌的热流如咆哮的汪洋一般奔涌过来，他感觉自己仿佛一下沉陷在了深海的漩流之中，目光之中同时有细碎的电芒闪烁不已。

    此刻神像的外表开始不停的褪色，衰朽，老化，纵然神性力量拼命涌来也没有任何用处，可以看到，它正在一点点走向崩灭。

    张御早就注意到了，一旦自己开始抽取源能，那对被抽取的一方来说就是一个不可逆的过程，似乎是某一种维持其存在的根基没有了。

    对此他也是有了一个大胆的猜测，只是想要确认的话，恐怕还需要再找到更多蕴藏有源能的物品。

    这一股狂涌而来的热流在崩腾了许久之后方才结束。而在这时，神像身上出现了密密麻麻的如蛛网一般的裂纹，并伴随着清脆的破裂声，最后，它不可避免的走向了崩塌，巨量的灰尘从高空倾洒下来，整个神殿顿被滚滚荡荡的尘烟蒙了一层灰色。

    待一切平息下来后，张御抬起头，发现神殿与方才相比，发生了相当大的变化，密密麻麻的剑痕和遭受冲击的巨大坑洞出现在了四周的墙壁上，而顶端位置上，更是出现一个巨大的孔洞，看去直接通向那神符所在之地。

    神像不存，神力失去了寄托，自然也就消弭了神力所编织出来的虚假幻境，还原了最为真实的一面。

    这时他若有所觉，回转身来。

    三名道人的身影就站在神殿下方，他们阖着双目，神情安然，一如生前模样。

    安山密林之内，乔盏离开帐篷，跟随谷队率下了坡地，来到一处被收拾的较为干净的空地之上。

    这里竖起了三十来堆篝火，一头头丛林鹿的鹿身被分割开来串在上面，百来个异神赠送的土著奴仆正在那里负责烤肉。

    谷队率闻了闻飘过来的香气，满意点头。

    乔盏发现附近有一个戴着面具的人，其并没有与神尉军的人站在一起，而是在远处看了看众人，就转身离去了。

    他不禁问道：“那是什么人？”

    谷队率撇了一眼，道：“复神会的，一群神神秘秘的家伙，别理他们，现在吃肉最重要。”

    他一拉乔盏，来到了被整理干净的篝火堆前，土著奴仆搬来了两个木桩，两人就在上面坐了下来。

    不用他们动手，土著奴仆就动作娴熟的将两头小鹿的腿割下，恭恭敬敬跪送到他们面前。

    谷队率接了过来，焦嫩适中的鹿肉早是洒上了香料，一口咬下去，滚烫的肉汁霎时满溢口腔，让他惬意的吐出了一口气，他拿下腰间的灌了一口药酒，更是满意了。

    乔盏也是拿了一只鹿腿在那里慢慢吃着，他看了眼四周，问道：“谷队率，我有个问题不解，我们帮助那些异神，那我们又能获得什么呢？”

    谷队率很随意道：“很简单啊，我们也一样可以分享夺取过来的神力，不然没有好处的事谁又会去做？”

    乔盏吃惊道：“神力？可是我们能够承受异神的力量么？”

    谷队率笑了下，道：“那只是因为你不懂得方法罢了，你知道尉主所掌握的开启力量枷锁的仪式吧？”

    乔盏点头道：“自然知道。”

    谷队率撇了撇嘴，道：“就刚才那个人，复神会的，他们有一种类似的办法，可以将外来的神力灌注到我们的身上，而且这与我们神尉军中开启力量枷锁并不冲突，也就说，如果未来有机会成为军候，那么力量还可以增长一次。”

    他伸手一拍乔盏，道：“乔队率，将来说不定你也能成为军候呢。”

    乔盏故作自嘲，摇头道：“军候？军候之位只有四个，是怎么样也轮不到我的，我从来没指望过。”

    “哈哈！”谷队率一阵大笑，“那只是东廷原来的规矩罢了，你以为这次过后，我们还需要再遵从东廷的规矩么？”

    乔盏心中一跳，道：“什么意思？”

    谷队率意味深长的说道：“还是那句话，你到时候就会明白的，不过就算我不说，想必你也是能猜到的吧？哈哈。庞军候过来了，我过去和他打个招呼，你自己先慢慢吃吧。”

    说话之前，他把手中的鹿腿几口吞下，随后站起身来，向着走过来的庞巩一行人迎去。

    乔盏虽然在那里啃着鹿肉，可忧心重重的他却察觉不出来半点滋味。

    这一次到来此处的人有六十余，差不多是十分之一的神尉军了，要是这六十多人要是全都等到了新的力量，那神尉军整体的力量将会上升到一个新的层次，到时候就算都护府和玄府联手，怕也压不住他们了。

    他眼中露出了坚定的神色，将手中的鹿腿努力吃下去。

    无论如何也要阻止他们！

    过了一会儿，他借口吃饱了，就又一个人回到了帐篷之中。

    他将心虫小心放了出来，而后自己今天探听到的消息都是写上，想了想，他还在末尾加了一句，言及要是有什么需要他做的，那么请尽量吩咐，他会去尽量完成，哪怕因此付出性命也在所不惜！

    ……

    ……