    “放心吧，我回来了，所有的事情交给我来处理。”

    听到陆泽这么说之后，门口的那些股东纷纷准备散去，可是陆泽根本都没有转过头来，而是声音冷冷的说道。

    “今天我看你们谁敢离开，这里我没有我的允许，你们要是敢走的话，可就别怪我对你们不客气了。”?

    听到陆泽这么对他们说之后，门口的这些股东一个个直勾勾的站在这里，根本不敢离开，而郑成功现在心里也非常的害怕，毕竟陆泽的实力他心里是非常清楚的。

    原本想着来顾顺金团可以割韭菜，可是没想到顾顺金团的靠山竟然在这个时候回来了。

    李海东看到陆泽回来之后，瞬间跟变了个人似的，非常恭敬的开口对陆泽说道。

    “陆总，你能够平安的从军区回来，那可真的是太好了，这是我们整个公司的福音呀，你可不知道你不在的这段时间，我们公司遭受了多大的流言蜚语。”

    听到李海东这样对自己说的时候，陆泽看到这个人的长相就知道他不是一个什么好东西，要不然的话他怎么敢跟在郑成功的身后这样对抗顾筱？

    可是陆泽现在根本没有空去理他，而是眼睛死死的盯着郑成功开口对他说道。

    “郑成功，我们顾顺金团好像跟你们郑家从来没有什么生意上的往来吧，今天你来我们顾顺金团究竟是想要干什么？这一点我倒是非常的好奇。”

    听到陆泽这样问自己的时候，郑成功嘴里不停的打着结巴，然后开口对他说道。

    “我……我……”

    说了半天郑成功都没有，从嘴里把话说清楚，这时候陆泽却一步步的朝着他走了过来。

    “怎么见到我之后你变得结巴了起来，这到底是怎么回事？如果今天你不给我把这件事情说清楚的话，我看你很难从我们顾顺金团活着离开。”

    听到陆泽这样对自己说的时候，郑成功想给他跪下的心都有了，有时想让自己去跟陆泽作对的话，这简直不是一个层次上的人。

    “陆……陆先生，其实我今天来你们顾顺金团是来谈合作的，你们集团这一次遭遇了这么大的危机，我抱着挽救你们顾顺金团的心态，才来这里找顾总商量商量。”

    这时候郑成功完全没有了之前的那种嚣张劲儿，而是像个龟孙子一样，这样跟陆泽说话。

    听到郑成功这么说之后，陆泽当然不敢相信他的鬼话，毕竟自己刚才在门外已经看到了他对顾筱的那种态度，嘴角微微上扬，露出了一丝诡秘的微笑。

    突然陆泽伸手死死地掐住了郑成功的脖子，单手将他拎了起来。

    将郑成功直接悬在半空之中，而郑成功双手扒着陆泽的手腕，脚不停的在空中乱蹬着。

    瞬间脸色从惨白变成了酱紫。

    “你真的认为我会相信你的鬼话吗？刚才在门外我可都听到了，没想到我不在的这段时间，就连你这样的角色也敢来这里欺负我的妻子。”

    看到陆泽这样对待郑成功的时候，这可把李海东吓了一跳，噗通一声直接瘫坐在了地上。

    “陆……陆先生，求求你放过我，我知道错了，我以后再也不敢了。”

    看到郑成功如此痛苦的样子，顾筱也不想让陆泽在他的办公室里这样杀了郑成功，连忙走上前来拉着陆泽的胳膊对他说道。

    “陆泽，你千万不要在这里杀了他，不如我们今天就先放过他吧，反正他也没有对我造成什么伤害。”

    听到顾筱这样对自己说的时候，陆泽转过头来看了他一眼，毕竟自己妻子说的话，他当然能够听得进去。

    陆泽狠狠的将郑成功摔在了地上，就连顾筱办公室里的地板都被他砸了一个大坑。

    公司里上上下下所有的人都知道陆泽是他们冲天城的一代强者。

    所以他能够这个样子对待郑成功，并没有什么让人感觉到意外的，而郑成功也知道自己今天触了这个眉头。

    早知道这样的话，打死自己都不会来顾顺金团这样为难顾筱的。

    看到郑成功不停在地上神吟的样子，陆泽蹲下身来，然后看着他开口说道。

    “就算我们顾顺金团遭遇了什么危机，这也不是你这样的臭鱼烂虾能够帮我们解决的，今天要不是看在我妻子的面子上，你觉得你还有可能活着从这里走出去吗？”

    听到陆泽这样对自己说的时候，郑成功连忙在嘴里，不停的跟陆泽求饶，而且开口对顾筱道歉。

    “陆先生我真的知道错了，以后我再也不敢了，顾小姐刚才是我有眼不识泰山多有冒犯，还请您大人不计小人过，原谅我吧。”

    听到郑成功这样说的时候，顾筱这时候心里也松了一口气，毕竟她看到了陆泽平安的回来了，她觉得什么事情在自己身上都不算事了。

    “郑先生，今天我们也不想再继续为难你了，还希望你以后能够好自为之，不要再来招惹我们顾顺金团，赶快走吧，我不想再看见你了。”

    听到顾筱这样对自己说，郑成功好像得到了一张免死金牌。

    然后连忙从地上连滚带爬地站了起来，狼狈的离开了顾筱的办公室。

    站在门外的这帮股东，怎么样都没想到，刚刚还不可一世的郑成功。

    现在竟然变成了这样狼狈的样子，可这一切都因为陆泽的回来。

    看到了郑成功这幅下场之后，这帮股东不免在心里担心起了自己，毕竟这对他们来说陆泽能够回来说明顾顺金团肯定是有救的。

    可是他们之前也在步步紧逼顾筱，而且今天来这里就是想让他把所有的股份折现分给他们。

    顾筱放走了郑成功，可是陆泽心里并没有生气，这时候陆泽才转过头来，看着这帮股东对他们说道。

    “公司出了这么大的事情，你们竟然还有这个心情在这里看热闹，难道刚才顾总受欺负的时候你们都眼瞎吗？”

    “没想到你们竟然是这样的人，真不知道平时你们怎么好意思拿公司的分红？”

