    奥丁已经活了接近五千五百年。

    对于寿命五千岁的阿斯加德人来说，他已经超龄太多了。

    身为众神之父，拥有强大的奥丁之力，他也终究不是神，不可能长生久视。

    他很明白，自己的大限就在这几年了。

    如果不是奥克斯治愈了他的暗伤，说不定现在他都快要无法出手了。

    众神之父的感情也一样复杂。

    就像普通人家里大概会选择“儿孙自有儿孙福”, 而富贵之家总想确保儿孙能够继承自己的亿万家财一样……

    如果奥丁没办法全力出手，说不定他还可能放下看开。

    但现在的奥丁，对于继承人的事情可谓看得无比之重。

    所以说有兜底的实力的时候，想法就会完全不同。

    不过现在是阿斯加德平叛结束，九界刚刚恢复平静的时候，奥丁也不会允许黑暗精灵们过分蹬鼻子上脸。

    不管这些家伙们为什么还活到现在, 他们的存在本身，都是对阿斯加德的极端挑衅。

    “我的父亲博尔留下的首尾, 不应该再留到我的儿子执掌王位的时候。”

    奥丁默默地看着黑暗精灵庞大的母舰逐渐逼近中央金宫, 紧了紧手中的永恒之枪：

    “来吧，玛勒基斯，然后，就都永远留下吧！”

    奥丁在面对冲进自己家打砸抢的暴徒们打酱油，准备最后关头来一波背刺永绝后患的时候，奥克斯和天后弗丽嘉带着简·福斯特来到了天后寝宫。

    作为奥丁数千年的王后，要说整个阿斯加德最了解他的人，非弗丽嘉莫属。

    这个老头子想要做什么，弗丽嘉从他的命令上就看出来了。

    但她所要做的，就是无条件支持奥丁。

    同时，免除他的后顾之忧——就像过去数个千年来她一直在做的那样。

    “简，你待在这里就好，我们会解决麻烦。”

    弗丽嘉已经披上了她的战裙，手持一柄附魔长剑——

    不得不说洛基不愧是被她教导出来的近战法师，天后殿下本人的作战风格就是这样，近战搏击加法术辅助。

    天后殿下一套利落的剑术斩击, 抹了来袭的黑暗精灵的脖子, 看向身边空无一处之处：

    “以太粒子事关重大, 在天体汇聚的特殊时刻，玛勒基斯会用它做到不可思议的事。

    贤者，你们的‘中庭’地球，很可能会被波及。”

    “我明白，天后。”

    黑暗精灵攻击中央金宫的点有很多，索尔他们面对的只是其中最集中的点。

    其他零星侵入点，还是有成功侵入到内部的黑暗精灵。

    “这就是黑暗精灵……的确挺难对付。”

    奥克斯闪烁着星光的豹形态身影刚刚一爪撕开了敌人的战甲，血光飞溅。

    “他们的体质不亚于阿斯加德人，比地球人强得没边了……

    如果是地球人组成的近战军队，只怕一个照面就会被直接踏平。”

    事实上，现在正是阿斯加德的军力低谷期。

    刚刚完成了九界平叛的阿斯加德，还没来得及将常备军恢复到正常数量。

    但他们也有绝招——

    奥克斯的“活力之泉药剂”。

    这种持续恢复型药剂，不仅仅增强了阿斯加德战士们的体力与精力，使得他们可以长时间战斗，还可以在受伤的情况下帮助他们更快恢复。

    谷稿

    所以黑暗精灵虽然母舰压境，到现在还没有出现突破性的战果。

    零星突破者，在阿斯加德看来, 不足为惧。

    但黑暗精灵的目的，一开始就不是打击阿斯加德, 而是吸引他们的火力，抢夺以太粒子。

    所以当黑暗精灵之王玛勒基斯亲自出现的时候，所有的黑暗精灵入侵者都像打了鸡血一样，直接以拼命的打法不顾一切地发动了攻击。

    他们诡异的黑暗法术，和已经五千年没有出现在九界，基本无人了解的诡异武器，全力以赴之下，对阿斯加德军队造成了巨大的麻烦。

    一时间，阿斯加德防卫大军压力剧增，奥丁也注意到了这个现象。

    “终于出来了。”

    奥丁虽然没有发现玛勒基斯在什么地方——黑暗精灵的隐匿法术可是九界顶级的，何况是玛勒基斯。

    但奥丁知道，他的目标一定是简·福斯特的所在地。

    玛勒基斯可以感知到以太粒子的位置。

    于是他手持永恒之枪，独自向天后寝宫走去。

    尽管奥丁完全不喜欢简，甚至这個地球人在这次危机中死掉也没关系，但如果让玛勒基斯得到以太粒子，事情只会更糟。

    况且，同为地球人的奥克斯在那里，简死得掉吗？

    “弗丽嘉，你不惜以身犯险……这个地球人的事情……唉！”

    奥丁叹了口气，不再想这么多。

    没错，天后弗丽嘉提出了一个计划。

    知子莫若母，得知黑暗精灵出现在阿斯加德的时候，弗丽嘉看着眼神闪烁的索尔，第一时间就了他在想什么。

    这是将以太粒子从简体内取出来的绝佳机会。

    但弗丽嘉很欣慰地看到，索尔并没有开口，而是直接拉起军队进行防卫战争。

    既然儿子已经拥有了身为王的觉悟，明白大局的意义，那么就让身为母亲的自己，来解决这个麻烦。

    弗丽嘉最宠的是长子巴德尔。

    但她和巴德尔真正相处的时间，也不过就是五百多年。

    而索尔……

    弗丽嘉和他相处了一千五百多年。

    所以，通常意义上姥姥不疼舅舅不爱，上不比老大下不比老幺的老二索尔，在复生的巴德尔面前，弗丽嘉的确是做到了一碗水端平。

    只是对索尔，弗丽嘉的要求要严格许多。

    巴德尔因为性格问题不想当王，但他仍然是最有资格的。

    索尔则是因为简的事情占了很大一部分。

    如果解决了简的问题，索尔就没话说了吧？

    而且，现在索尔没有提起这件事，就说明他很明白，阿斯加德和女朋友孰轻孰重。

    在弗丽嘉看来，索尔已经拥有了成为一个合格的王者的资格。

    “将玛勒基斯引来，让他从简体内抽出以太粒子，再将他干掉，永绝后患。”

    这就是弗丽嘉背着索尔，提出的计划。

    有王室顾问奥克斯辅助，能够全力出手的奥丁犹豫片刻就同意了这个计划。

    有实力，就是自信。

    不过说实话，谁也没想到牛逼轰轰的黑暗精灵之王玛勒基斯，会是这么的……

    弱鸡。

