    同样是要找李七夜算帐，但南阳上神和千君上神却完全不一样。

    对于南阳上神而言，他更多是要扳回颜面，毕竟他一尊堂堂上神他的意志竟然被一个晚辈碾碎，而且在天下人的面前，还活着的他如果不讨回颜脸，这将会让他的权威受到很大的挑战。

    当然，南阳上神也是顺便为死去的李天豪报仇，不过为李天豪报仇还是次要的。

    虽然说南阳上神也是宠爱这个小孙儿，但像南阳上神这样的存在不知道有多少儿孙，可以说他是儿孙满堂，像李天豪这样的孙辈没有一千也有好几百个。

    就算南阳上神再宠爱李天豪，他都不一定会为了李天豪报仇而出世步入红尘。

    毕竟对于上神来说，就算是他们召来天诛的机率远远比大帝仙王、九界仙帝要低很多很多，但依然会有一定机率的，所以说南阳上神并非是专程为李天豪报仇的。

    对于南阳上神而言，为自己孙儿报仇，那只不过是借口而已，他总不能向天下人说为了扳回自己的颜面，重树自己的神威，他特地出世找李七夜麻烦吧。

    为自己孙儿报仇出世，这是再好不过的借口了。

    千君上神就完全不一样，如果说南阳上神那只是捎带为自己的小孙子报仇，千君上神那就是真正的为沈金龙报仇的。

    而且千君上神就是为了沈金龙之死而出世的，那怕真的有可能降下天诛了，千君上神都要出世为沈金龙报仇。

    千君上神和南阳上神是完全不一样，如果说对于南阳上神来说李天豪只不过是他众多孙儿中的一个，就算南阳上神再宠爱李七豪，那都是有限度的。

    对于千君上神而言就不一样了，沈金龙是千君上神的儿子，而且是唯一一个真正流淌着他血统的儿子。

    千君上神晚来得子，这可以想象沈金龙在他心目中是多么的重要了，可以说是独一无二。

    因为种种的原因，千君上神与他儿子沈金龙的关系并不亲切，甚至是十分疏远，沈金龙也不愿意向外人提起自己父亲，也正是因为如此，没有人知道沈金龙竟然是千君上神的儿子。

    不管沈金龙如何的疏远千君上神，但在千君上神心目中他依然是他唯一的儿子，为了自己的儿子，千君上神甚至不惜一切。

    也正是因为为了沈金龙报仇，千君上神这才向齐临帝家施压。要知道齐临帝家可是还有两位仙王活着，就算他是上神，在齐临帝家眼中也构不成威胁。齐临帝家也一样是拥有上神。

    就算是上神，向齐临帝家这样的庞然大物施压，那也是冒着一定的风险，但是千君上神依然向齐临帝家施压了，要让齐临帝家站在自己一边，这足可以看得出千君上神是何等的铁了心要为死去的沈金龙报仇了。

    不管南阳上神和千君上神是如何的心态了，李七夜完全是无所谓，他随意地说道：“你们是一个一个来呢，还是联手上呢？”

    面对上神，李七夜依然是十分随意，甚至是口出狂言要单挑南阳上神和千君上神的联手，这顿时让坐于石阶左右两边的大教老祖傻了眼，这只怕是他们一生中见过最嚣张、最霸气的年轻人了。

    李七夜这话一出，南阳上神和千君上神都脸色一沉，他们都是上神，阅历丰富，经历过不少风浪，可以说他们也不是轻易就会动怒的人。

    但被李七夜当着众人的面如此挑衅，被一个年轻人如此的不屑一顾，如果他们不解决掉眼前这个年轻人，那么他们的神威真的受到挑战，这将会让他们的颜脸何存。

    “小辈，休狂！”千君上神和南阳上神还未动怒，侧旁站出一个老祖，沉喝一声，冷冷地说道：“我愿替师尊打头阵，领教一下你的神通！”

    这位老祖站出来之后，气势滔滔，特别是他身后浮现了一只淡淡的神蟒虚影，让人看了有一种悚然的感觉，似乎他是来自于洪荒的凶蟒一样，给人一种阴森的感觉，特别是虚影中的那条神蟒一双眼睛盯着的时候，让人不由打了一个冷颤。

    “金蟒圣尊——”看到这个老祖站出来，坐于石阶左右两边的大教老祖都认出了他的来历，有人轻轻地说了一声。

    金蟒圣尊，在齐临境内乃至是在青洲都是大名赫赫的老祖，他是遮日门的老祖，也是千君上神的徒弟。

    金蟒圣尊已经是道天境界，更恐怖的是拥有了一亿三千五百万斗的混沌之气，可以说算是道天境界难逢对手的大人物了。

    要知道，拥有五千万斗的混沌之气就能突破道圣境界，从此踏入道天境界。

    只不过在强者之中特别是巅峰道天境界的大人物眼中，拥有五千万斗混沌之气的道天境界修士，他们并不承认这种修士是属于道天强者，当然多数弱者还是承认的。

    在大人物眼中看来，只有拥有一亿斗起的混沌之气的道天境界修士，那才是真正的道天境界强者。

    一般而言，拥有了三亿斗混沌之气的道天境界强者就可以去争天命或者封神，在境界划分来说，三亿斗混沌之气是一个门槛，迈过了这一道门槛，要么是封神，要么去争天命。

    但也有一些是特别例外的，在十三洲之中曾经有人拥有过六亿斗混沌之气都依然不争天命不封神的，这种存在只能说是怪胎！

    金蟒圣尊拥有了一亿三千五百万斗的混沌之气，这已经说明他的强大了。如果说五千万斗的修士称之为半步道天的话，那么金蟒圣尊已经是道天强者了。

    比起齐临管律这种拥有三亿混沌之气的老祖来，金蟒圣尊是弱了不少，但一亿三千五百万斗的混沌之气，这足可以让他笑傲齐临境，甚至足可以让他笑傲青洲。

    “铮——”的一声响起，此时金蟒圣尊一把长弓在手，这把长弓宛如黄金所铸，散发出了金橙色的光芒，更慑人心魂的是这把长弓弥漫着大帝的气息！

    “大帝道兵！橙武的品质！”看到金蟒圣尊手中的长弓，在场有老祖暗暗地呼叫一声。

    遮日门终究是一个帝统仙门，遮日神帝曾经为后代子孙留下了大帝道兵，金蟒圣尊手中的这把兵器就是当年遮日神帝所留下的射日弓，虽然是一把后天道兵，但是拥有着橙武品质的它，这已经是足够强大了。

    作为一个拥有一亿三千五百万斗的道天境界老祖，他的实力已经足够强悍到让人忌惮了，当他手持着一件橙开品质的大帝道兵之时，这就真的让人脸色大变了。

    “轰——”的一声响起，在这个时候齐临帝家冉冉升起了一个古老的战台，战台是混沌之气弥漫，一条条大道法则紧锁。

    “既然要战，就上战台吧。”看到这样的一幕，齐临管津也只好轻轻地叹息一声，他本想调和一下双方的矛盾，现在看来是无法调和了，唯有一战。

    沈千君执意要为自己的儿子报仇，齐临管津也明白自己是无法改变沈千君的决心，除非是有十个图腾以上的上神出面或者是由他们齐临帝家的仙王出面，否认的话只怕不管是谁都难于让沈千君放弃为自己儿子报仇的决心。

    “小子，上来一战。”此时金蟒圣尊踏入了古战场，对李七夜沉喝道。

    金蟒圣尊话一落下，“轰”的一声巨响，在这刹那之间，他的所有混沌之气外放，此时他的混沌之气如同汪洋大海一样一下了冲击而出，这种威力完全是可以想象了，一亿三千五百万斗的混沌之气直拍上天空，宛如要把天穹给拍碎一样。

    在如此磅礴震撼的混沌之气之下，亿万生灵都显得渺小，如此浩瀚的混沌之气瞬间可以把亿万生灵淹没，可以把一片大地毁灭。

    一时之间，许多人都不由屏住呼吸地看着李七夜，眼前金蟒圣尊出战，他的一亿三千五百万斗的混沌之气是货真价实的道行，现在大家都想看一看李七夜究竟如何应战。

    金蟒圣尊站出来挑战李七夜，那也并非是鲁莽之举，他站出来挑战李七夜不止是为自己师尊试探一下李七夜的实力，同时也想看一看李七夜究竟是真的有这种实力，还是以幻化来迷惑大家的双眼，因为现在看到的这一切连上神都不敢肯定是真实还是幻化！

    “要战是吧，那我成全你。”李七夜随意地笑了一下，他随意地伸往一摸。

    在广场左右两边屹立着一尊尊的雕像，这雕像形形色色，有飞龙，有猛兽，有凶禽，此时李七夜是手掌轻轻地摸了一下广场右边一尊以岩石雕刻而成的凤凰。

    李七夜大掌摸了摸这尊岩石所雕刻而成的凤凰之后，他目光一凝，意念为之一动。

    “啾——”的一声凤鸣，在这个时候不可思议的事情发生了，本来是岩石所雕成的凤凰竟然一下子活了过来。

    “哗”的一声响起，这只凤凰站起来之后一下子张开了双翅，活动了一下筋骨！

    看到一只石凤凰一下子变成了真正的凤凰，这让在场的人都傻了眼，就是南阳上神和千君上神都不由目光一凝，死死地盯着这只活过来的凤凰！

