    现在的成傢善和李南渊几乎是一模一样，而且他对待自己的军士们更加残忍，更加疯狂。

    这要是放在羽林卫，倒是不算什么，因为羽林卫本身就是有着极强自尊和自卑的疯子，成傢善疯狂，他们更是疯狂。

    但放在了常备的野战禁军六军身上，那可是有点不合适！

    朝廷再怎么的大度，也不可能放任三支常备军都是以拼命和损耗极高为行事风格的。

    嗯，除了熊渠卫，禁军九卫之首的虎贲卫，同样是这种毛病。

    所以钟昶坚决反对再出一个。

    倘若真的是那样的话，当心一场战役打下来，禁军六卫就只剩下三个了，其余的都给打光。

    一旦失去了这种镇压的力量，别说是国外，就是大康境内，都不一定说是稳如泰山。

    本来景和帝觉得成傢善挺好的。

    对于羽林卫，他也是最为喜欢的。

    可听到钟昶这么说起，他马上又迟疑了起来。

    皇帝的性格就这样，只要你温和敦厚，那么就不可能杀伐果断，耳根子必定偏软。

    冯玉强见状淡淡的笑了笑，“成傢善不行，那么换成千牛卫将军潘允尘怎么样？”

    景和帝眼睛马上一亮。

    千牛卫比起羽林卫还要更加简在帝心。

    毕竟天天都在自己身边转悠着嘛。

    这千牛卫将军潘允尘，为人爽朗大方，做事情非常海派，这一点和虎贲卫大将军完颜翼相似。

    但是潘允尘另一个特质就和完颜翼不一样了。

    完颜翼打仗有个特点，那便是死不后退，虎贲卫从来没有怕过谁，即便是遇到室韦、西羌和回鹘的王牌军，他们都敢一战到底。

    潘允尘则是知进退。

    好几次军中小规模的实战推演时，他率领的千牛卫，冲杀在前却又绝对不贪功，即便是有损失也坚决执行命令，毫不恋战。

    这个特质便很是让人喜欢，景和帝都听到了好几次兵部尚书周之孝夸奖他。

    “嗯，潘乔年很好……”景和帝露出了笑容，“不过他没有大规模指挥的经验，会不会压力太大？”

    见到皇帝这么讲，钟昶闭嘴了。

    钟昶能力不是最顶尖的，但他却是贯彻皇帝意思最彻底的。

    连葛松道这种法家子弟入阁为相，他都不阻挡，可想而知谁在他心目中最重要。

    旁边的曹仪此时倒不好反驳。

    他对潘允尘的印象也不错，关键潘允尘还是出身于儒家经典学派，和他颇有渊源。

    连曹仪都不开口了，马浩秋自然也不会去得罪人。

    特别是看到皇帝在笑的情况下。

    马浩秋在意的又不是兵部和禁军，他最在意的只有两点。

    第一是曹仪什么时候滚蛋让位。

    第二是他手里紧紧握住的吏部。

    特别是第一个，想要当臣子第一人的丞相，没有皇帝的首肯怎么行？

    倘若他不断的去得罪皇帝，那么钟昶这个皇帝的铁杆心腹，绝对会后来居上，成为丞相！

    再等几年，刘仁怀也入阁为相了，那还有他马浩秋的机会吗？

    冯玉强看到大家都不讲话，微微一笑道：“正巧如今豹骑卫支离破碎，很多军士都要重新招募，不如让潘乔年从千牛卫带几十一百人去，重新搭建豹骑卫骨架。除了方便他自己掌控豹骑卫之外，也好和之前的那群人区别开来。”

    “嗯……”

    景和帝满意的点点头，“这是一个好主意！新的豹骑卫可不能再像之前一样了，千牛卫过去的人，我放心！”

    得了！

    你都放心了，难道别人还说不放心啊？

    在景和帝的询问眼神下，曹仪无奈的只能点头：“老臣觉得可行，等到下去之后，老臣便会和周习光他们商量，再送陛下定夺。”

    “好！”

    景和帝笑了起来，心情忽然也好了一些。

    “接下来是内务府的内务大臣。”钟昶看到他高兴，顺势说道：“陛下您心中有好的人选吗？”

    内务大臣虽然是从二品大员，但从根本来说，他和朝政是没有任何关系的。

    他仅仅是皇帝的私人管家而已。

    所以这个事情皇帝的意见是最重要的。

    景和帝沉吟了一下，道：“此事我还没有想好……但就近的话，就让肃王兼任一下，诸位爱卿以为如何？”

    “臣没有意见。”

    曹仪点了点头，算是认同了。

    在场的人都不是傻子，明白皇帝这一次的内库受到重创后，便心中有了一颗怀疑的种子，觉得连张翔都能背叛，还有谁不可以背叛的？

    因此他暂时选中了自己的弟弟，也就是宗人府宗正肃王来管理，是最恰当不过的。

    肃王的老师就是法家子弟，为人刚正廉明，又是皇帝的弟弟，无疑是目前的最佳人选。

    当然了，长期以往，都不用朝臣们说，皇上自然都会换人的。

    毕竟不要让宗室子弟参与朝政是太祖的规定，哪怕是内务府也不适宜让宗室来做。

    换作了另外的所托非人，他们贪腐起来比臣子还要厉害怎么办？

    你杀也不能杀，人家就是死猪皮，耍赖一等一的！

    连续两个提议都顺从了皇帝的意思，景和帝心情有种豁然开朗的感觉。

    但是马上他的心情又不好了。

    因为马浩秋说话道：“那么第三位人选，也是目前最重要的人选——漕运总督，微臣等人以为，让工部尚书巫愚去兼任，是最恰当不过。”

    “不行！”

    冯玉强再次跳了出来。

    他还没来得及多说，这边曹仪就忍不住呵斥道：“墨河，你这样事事都和内阁作对，真的好吗？”

    冯玉强道：“曹相，我这能叫和你们作对吗？难道内阁提意见，我翰林院就不能有自己的想法？”

    冯玉强根本不属于朝臣系统的，人家是清贵的翰林院掌舵人。

    所以曹仪只能是这么讲话，不然曹仪都不会带他进来——当然他也不是曹仪带进来的，而是景和帝喊到身边的。

    见到这样，景和帝心里暗自舒坦。

    看吧！

    这就证明一个游离于朝廷体系的官员是多么重要。

    冯墨河不愿意去担当内阁六部职务，还真是走对了！

    曹仪也是拿冯玉强没法。

    他原本以为，以冯玉强的淡然处事性格，一般不会掺和这些事情的。

    结果没想到冯玉强只是在最初“葛松道入阁”的事情支援了一下内阁，其余的都要和内阁唱反调。

    也不知道是不是皇帝特意授意的。

    冯玉强不管那么多，他阐述着自己反对的原因：“巫寿昌性格淳朴，最适合做实际的工作，你把他扔到漕运衙门那个虎狼之地去，虽然他不可能牵涉到贪腐，但他一定会被架空，根本掌控不了漕运衙门！说不得比林镇远在的时候更差！”

    马浩秋冷哼了一声，“那你说谁去最好？葛松道吗？他倒是挺不错！”

    葛松道是法家子弟，手段毒辣而坚决，对于镇压漕运衙门的那一批牛鬼蛇神，完全是没有任何问题。

    马浩秋这样也是曲线救国了，如果葛松道去了漕运衙门，那三五年他都不可能抽身，这样就更方便马浩秋接任丞相，成为一人之下万人之上的官场第一人。

    冯玉强哑然失笑，“我倒是没有想到葛松道，不过我选的人比葛松道也不差……陛下您觉得苗太升怎么样？”

    “太升！？”

    本来皇帝是笑眯眯的看着他们争论，闻言忽然就哆嗦了一下：“不行不行！帝京城怎么缺得了太升？换个人！”

    对于景和帝来说，有几个人是不可或缺的。

    帝京城有了苗炎，那什么事情他都不用烦心，那些功勋子弟、宗室纨绔、朝臣二代们，谁都不敢乱来。

    而且无论是治安、商业、农务等等，都是无比的顺心。

    苗炎对于帝京城的重要，相当于刘仁怀对江南的重要，相当于葛松道对西南的重要，相当于贾孝德对于东南的重要。

    还相当于肃王对于宗人府的重要。

    想要调走苗炎，谁来替我打理京城？

    见到景和帝抗拒的样子，曹仪等人内心一笑，不再说话了。

    冯玉强无奈的看着他，“陛下，您总不能一辈子把苗太升困在帝京府吧？难道他一辈子只能是一个三品官？”

    “这个……”

    皇帝很想说我可以给他升官到正二品，还乐意给他一个大学士，但想着自己还是只想把他拴在身边，好像有些不厚道，所以只能讪讪的笑笑。

    “漕运事宜，关系到整个儿的天下，可以说重要性不下于刘仁怀之于江南。”冯玉强继续道，“倘若不是忠贞贤良的大臣去署理，又怎么能保证漕运的正常运营？数遍全天下，您找得到几个比苗太升更适合的人？难道真的要用葛鸿廉吗？”

    景和帝有点愁眉苦脸了。

    他很想找出一个合适的人选，但却发现自己根本找不到。

    特别是在现在漕运衙门烂得跟户部差不多的时候，他更是需要一个有大魄力，不畏艰难的人去做漕运总督。

    只有这样，才能尽快的把漕运给做好。

    只有漕运疏通了，整个天下的运转才会正常。

    否则必然生乱！

    “陛下，这可拖不得啊！”冯玉强道，“幸好现在马上就枯水期了，漕运的繁重任务要减少三分之二，正好这个时间可以拿给苗太升去熟悉和掌控全局！不然你拖拖拉拉的，拖到明年，漕运任务一下子猛压过来，谁能把控得住？”

    “我也没说能拖到明年。”景和帝嘟囔了一声，抬头看曹仪，“曹相，你认为呢？”

    曹仪没想到冯玉强能把苗炎给抛出来。

    本来大家都以为，苗炎下一步肯定是接替熊文庆担当京畿总督，然后再入阁为相的。

    结果冯玉强一下子把他给延伸到了京外。

    就目前漕运衙门这个情况来说，的确是没有比法家更能理清的了。

    考虑到漕运对于大康的重要性，曹仪迟疑了，他望向了旁边的马浩秋。

    马浩秋也是无话可说。

    他都说了葛松道挺不错，那么丝毫不逊色于葛松道的苗炎，当然也不错。

    要是反对苗炎的话，那在某种程度，不愿意让苗炎去的皇帝，也会生气的。

    见到马浩秋低下了头，曹仪马上道：“陛下，老臣认为可行。不过这么一来，我们又要重新选择一个帝京府府尹了啊！这可是个苦差事！”

    “是啊！”

    景和帝一阵的不舍。

    漕运衙门这下子解决了，可帝京府府尹，又是一个新问题了！

    ……

    默默更新，认真求订阅~~~

    多赚点钱钱，我想请小姐姐喝杯奶茶~~~

