    这是一场惨战！修罗海那三支军团太可怕，攻击极其凌厉，自三个方向而来，仅仅一个照面，便让凌王朝阴兵们大片殒命。

    它们形同利刃，劈在了凌王朝的心脏上。

    特别是为首的三尊生物，尽皆是一等天尊，实力非同小可，它们便是利刃尖锐的部分，在凌王朝的心脏上撕开了一个鲜血淋漓的血洞。

    “找死！”

    凌风脸色剧变，修罗海远比他想象的还要凌厉，天尊生物完全就不是其他宗门能够相提并论。

    仅仅是对付他，便动用了三尊生物，那另外两个方向，现在如何？

    神烈、獒龙可没有实力硬钢这种生物啊。

    不得不说，现在凌风很是担心。

    但。

    他们步伐已经迈出，利刃已经出鞘，那就只能开弓没有回首箭。

    凌风心中的戾气被点燃了，盯上了距离他最近的一尊生物，可怕的空洞自丹田中飞出，携带着万古天威，自虚空中压落下来。

    嗡！此刻，凌风没有任何顾忌，哪怕死伤一些凌王朝的生物都要诛掉那尊生物。

    因而，空洞释放出最强天威，方圆五百里空间都被填满，导致凌王朝阴兵当场下跪，动弹不得，而那尊生物同样小觑了凌风，当那空洞释放而出，便没有任何生物能够躲闪。

    那位天尊生物第一时间躲闪，想要逃出空洞范围。

    但。

    凌风盛怒而出，又如何能够让其逃生？

    空洞闪电推荡而出，气势十分狂暴，凌风用更快的速度向那位天尊生物证明他才是真正的人王。

    咚！空洞“如约而至”，落在了那尊生物的头顶上，无尽天威压落下来，让那尊生物毫无预兆地跪在了地面上，双膝都陷入了泥土中，痛得直哆嗦。

    而后。

    凌风便飞落在其面前，手起刀落，将其头颅斩了下来。

    “你是第二个！”

    凌风目光森冷，气势如虹，又飞向了前方，哪里正有一尊生物在血洗凌王朝的阴兵们。

    “撤！”

    另外两尊生物脸色剧变，完全没有想到凌风会强到这个程度，简直匪夷所思。

    那空洞到底是个什么东西？

    竟然能够让一等天尊下跪。

    倘若它们坚持硬钢凌风，只怕要落得个与那位天尊生物相同的下场，毕竟就实力而言，它们与先前的那位天尊生物旗鼓相当。

    “太迟了！”

    凌风真的怒了，凌王朝的阴兵死伤太多，大面积的殒命实在太恐怖，如果不下毒手，将修罗海打怕了，逼出那位万古至尊，还不知道要死多少生物。

    凌风最担心的是他们还没有到达修罗海，凌王朝就已倾覆。

    有些事情是他一个人就足够的。

    有些事情则需要一座王朝来完成。

    无论如何。

    三位天尊生物都要死在这里，否则后患无穷。

    咻！凌风一个箭步飞出，空间在崩塌，天宇在颤鸣，他闪电间追上了一尊生物，空洞毫不留情的压落了下来，天威动荡，诡谲的力量淹没了那尊生物。

    扑通！那尊生物最后亦没能逃过厄运，被仙陨镇压，跪在地面，难以动弹。

    “啊！”

    他发出凄惨的悲鸣声：“快撤，不可敌！”

    这是他发出的最后声音，只有真正体会过仙陨的天威，才能够知道仙陨到底有多么可怕。

    同为一等天尊，他却连最起码的起身都做不到。

    这已经不是激战，而是碾压。

    凌风的力量是他远远看不透的，正因这般他才颤栗，担心在场的天尊都被凌风诛掉。

    “走！”

    最后一位天尊生物闪电撤离，不敢有丝毫的耽搁，他能够从那声音中听出急迫，更能够听出悲凉。

    但凡有希望，他听见的都不是这种声音。

    “撤！”

    三支军团一同撤离，没有天尊压制，它们就是土鸡瓦狗，很容易就被凌风干掉。

    然而。

    问题就出在这里。

    他们想要撤离，但飞向远方时，却忽然碰壁，一股极其强盛的力量竟然生生压制住了四周，形成类似于禁制、奇门一样的空间，且任由它们动用神兵利器。

    “怎么回事？”

    那为首的天尊一惊，感觉很不对劲，凌风正在前方激战，谁能够压制的住他？

    莫不是凌王朝还有第四位天尊？

    要是这般，那死神就真的该死了。

    “不对，并非是天尊生物，应该类似于禁制！”

    那位天尊生物皱眉，并没有感应到天尊气息，反而有禁制及神兵利器的气息。

    “今为九重生，定要诛破天！”

    凌风一步一步走来，每一步都极其沉重，让那位天尊都感觉到了沉重的压力。

    嗡嗡。

    正在这时，天穹上飞落下九座巨山，每一座都漆黑如墨，哪怕是在黄泉，这种山都极其罕见，而且认真去看就会发现，那并非是一座座巨山，而是一座座巨石。

    九重石！这是凌风眉心中最重要的利器，只是那第九重还没有彻底觉醒而已，但当其飞出时，自然而然便铸成了九重禁制。

    即便是天尊生物想要破开都需要时间。

    要是这九重石是由仙陨散落的力量点燃呢？

    除非是至尊，否则谁都休想破除。

    凌风在诛那位天尊时，便提前布局，防止第三位天尊生物撤离，更防止三支军团活着离开。

    如今，他的意图达到了。

    “你们皆要死！”

    说完。

    凌风便顶着那浩瀚的空洞飞向第三天尊生物，狂暴的力量彻底炸开，形成烟雨狂潮，将在场的修罗海的生物尽数吞噬。

    而当烟雨狂潮落尽时，三支军团以及那位天尊生物消散了……由三尊一等天尊带领的三支军团，全军覆没。

    这样的事情足以震慑诸天万道，莫说修罗海的生物没有想到，就是凌王朝阴兵们都不敢想象。

    那种强是伟大的。

    因为，至尊才能够办到的事情，凌王同样能够办到。

    可惜。

    凌风的胜利，并不意味着凌王朝皆在胜利，神烈、獒龙那面遭到了伏击，阴兵们死伤太多，而神烈、獒龙更是直接失踪，完全不是一等天尊生物的对手，只能后撤。

    他们虽然很想顾及凌王朝阴兵们，但他们首先要活着。

    “立刻撤向凌王那面！”

    这是神烈留下的话语，那时他正被一等天尊追杀，只能匆匆扔下这句话。

    凌王朝阴兵们后撤了，它们并非是修罗海军团的对手，但即便它们想撤，都要付出惨重的代价。

    而且。

    没有主脑人物，它们就是一盘散沙，修罗海对凌王朝阴兵进行了狙击，但并不是太在意，主要诛掉主脑人物，这些阴兵就能够变成它们的力量。

    反观神烈、獒龙则是重点对象。

    一旦神烈、獒龙这两尊生物有一尊落在修罗海手中，那修罗海就可要挟凌风，要是神烈、獒龙战死，对于凌风，乃至于凌王朝都是一个沉重的打击。

    当然。

    就目前来说，凌风还并不知道神烈、獒龙正在逃亡，但他能够想象，以神烈、獒龙的能力，只怕是搞不定一等天尊的。

    不过。

    一等天尊生物想要干掉神烈、獒龙这两尊生物同样不容易。

    更何况。

    此前凌风就预想过这种情况，因而提前便让两尊生物准备，赠予了众多防御至宝，虽然不能让两尊生物战胜一等天尊生物，但自保绰绰有余。

    说实话。

    凌风在布局的时候，就已经预想过那两个方向要失守，因而真正的攻击便是来自他这个方向。

    而且。

    想要快速解决战斗，只有逼出万古至尊。

    然而。

    噩耗比他预想的还要快上一些，虽然针对他们的情报及消息是封锁的，但神烈、獒龙败退，死里逃生，这种消息却非常“及时”的传来了。

    这意味着什么？

    死神这是要向凌王朝传递一种情感，那就是四面楚歌的悲凉。

    两个方向的凌王阴兵皆逃亡，苟活而生，不成气候，那这个方向的阴兵又能够坚持多久呢？

    十亿阴兵在修罗海面前就是土渣渣。

    就在消息传来的那一日，整个凌王朝人心惶惶，许多生物噤若寒蝉，对修罗海充满了恐惧，要不是有凌王在这里坐镇，只怕它们已经向修罗海投降了。

    凌王朝所向披靡是不错，但自从遇到了修罗海后，它们便先后吃瘪。

    凌王是斩了四尊一等天尊，但修罗海到底有多少位这等级别的天尊？

    若是万古至尊问世，他又如何面对？

    恐惧！不安！颤栗！这些成了凌王朝阴兵们的主旋律。

    “修罗王，可敢出面一战？”

    在这种局势下，凌风脸色沉重，事态正在失控，那位修罗王可一点都不好对付。

    “等你走到我面前！”

    修罗王远远的说道，声音平淡，带着冷酷及戏谑的味道。

    “好！”

    凌风额首，他知道修罗王这个时候还不愿意出面，毕竟现在凌王朝的局面实在太危险了。

    但。

    他依旧要前行，打破修罗海的神话。

    “你们留在这里，我一个人向前！”

    凌风撇下了凌王朝阴兵们，独自前行，反正这个时候的凌王朝阴兵已经没什么斗志了。

    “凌王……”许多生物脸色一变，这是凌王的失望。

    然而，凌风却并没有顾忌这些生物，大步向前，如果前方充满了迷雾，那他就用利刃一寸一寸的劈开！ 

