    小飞段眼泪涌了上来，紫红色的眼眸中充满了泪花，但却攥紧了拳头没有让眼泪流淌下来。

    尤其是他的身前还有一个老女人也在看着。

    这让一直自诩是一个小男子汉的飞段感觉无比的耻辱。

    但，刚刚在面馆内面对无数邻居的指责没有哭出来的飞段，在这里也可以忍下来。

    “你..你给我等着。”

    “你也就是比我大一点，等我也长大了。”

    “我一定会...”

    啪——

    话语再一次噎在了喉咙。

    宇智波辰平静的笑了一下，然后问道。

    “是吗？”

    “以后我一定会杀了你！！”

    树林内响起了熊孩子的哀嚎声。

    ...

    然而，最后宇智波辰还是把飞段给放了下来。

    只是略加了一些小惩罚而已。

    然而这个小鬼还在喋喋不休的嘴臭。

    宇智波晴双眸一凝，一抹红光一闪而逝，然后飞段的身子便是一软，终于闭上了自己的嘴巴。

    歪着头依靠在了树下昏睡了过去。

    “其实这个小鬼也挺可怜的，只是可惜不是个哑巴。”

    宇智波晴侧了侧头望向了自己的丈夫。

    “给他留一点生活费吧。”

    “嗯。”

    宇智波辰点了点头，看着已经昏睡过去的飞段，然后从钱包点出了一百万面额的银票，塞进了飞段的口袋中。

    “一百万？会不会太多了？”

    宇智波晴微怔了一下，这可是一个S级任务的报酬了。

    倒不是她抠门，而是担心这么小的孩子可能保不住这么多的钱财，反而成为灾祸。

    “没事。”

    “这些钱应该足够他舒舒服服的长大，希望他不会误入歧途。”

    宇智波辰轻笑了一下。

    “而且，我觉得以这个小子的性格，应该可以保护得住它们。”

    “好了。”

    最后宇智波辰轻轻拍了拍他的脸颊。

    “可以醒过来了。”

    “希望你以后可以改变自己的命运。”

    “小鬼。”

    飞段迷迷糊糊的睁开了眼睛，虽然只是昏睡了几分钟的时间。

    但他感觉大脑晕晕沉沉的就像是大睡了三天后的感觉，第一时间甚至都没有反应过来。

    模糊的看着眼前的两道身影站起身来，然后从他的身边离去。

    宇智波辰和宇智波晴离开了。

    他们离开了汤之国准备去往下一个旅行的目标。

    而飞段微微癔症了片刻，看着两道远去的背影，莫名的感到了刻骨铭心的仇恨，然后下一秒记忆涌了上来。

    “唔噜噜——”

    赶忙摇了摇头。

    瞬间清醒了过来。

    “是他们！”

    飞段咬紧了牙关，有心摸起一块石头然后追上去，但突然感觉自己的口袋里鼓鼓囊囊的，微微怔了一下。

    想起了刚刚睡醒有些迷糊的时候，好像看见了他们往自己的口袋里放了什么。

    然后赶忙翻了出来。

    瞬间怔住了。

    “这是...”

    林间的微风拂过，男孩的银色头发微微飘动。

    紫红色的眼眸缓缓瞪大。

    心脏的跳动也几乎停滞。

    看着银票上一串长长的数字感觉有一些天旋地转，脸色涨得通红，虽然飞段一直对于钱财看的不是很重，并不是视财如命之人，但这个数字...

    “一百万两！！！”

    扑棱棱——

    鸟儿被惊得飞起。

    林间响起了鬼哭狼嚎的声音。

    ...

    秋去冬来。

    寒冷的空气从北方吹来，笼罩了整个忍界大陆。

    而宇智波辰和宇智波晴夫妻二人的新婚之旅也过了半载的时光，现在已经来到了大陆遥远西垂。

    鬼之国。

    在刺骨的寒风中，探寻着这个神秘国家的秘密。

    大雪纷飞，掩盖着盘桓的山路，直通向了幽深的远方。

    朦胧之间似乎像是一座噬人的巨兽张开了嘴巴，等待着猎物自己送上门来。

    雪白的斗篷在纷飞的雪花中猎猎作响。

    “这半年的时间。”

    “比我之前生活的十六年还要精彩。”

    宇智波晴很喜欢这样冒险的生活，紧紧的抓着丈夫的手掌没有松开，努力的向着大陆边陲的山峰攀登。

    这半年，对于宇智波晴来说是梦幻的时光。

    她尝到了海之国安逸平静的生活。

    享受过了汤之国最上层人们挥金如土，纸醉金迷的乐趣。

    而在沿途上还有等等绚烂的风光都被尽收眼底。

    而最大的收获，还是宇智波晴的肚子也在这个时候有了动静。

    在半路上，鸟之国的医生诊断应该已经有了三个月了。

    或许是小夫妻二人努力的结果，也或许是在从汤之国穿越火之国，途经火之寺时上了一炷香，认真祈愿的结果。

    如今终于有了回报。

    “等到从鬼之国回来，我们就回家，安心等待我们的宝宝降临。”

    女孩的脸颊红扑扑的，既有对于未来风光的期待，还有对于这一个孩子的憧憬。

    错过了第一个孩子的她，无比珍惜第二次的机会。

    决定在鬼之国之行后暂时搁浅去往大陆北方雪之国，还有‘武士之国’铁之国，隐匿在群山茂林之间的原始之国熊之国等等的计划。

    先行返回家中等待孩子的降临。

    “以后，我们的机会还有很多。”

    “可以带着孩子一起去。”

    对于美好的未来充满了期待，而后便是在风景秀美，湖泊森林景观的鸟之国暂时驻足了片刻。

    接着出发来到了荒凉的石之国。

    几乎是倒着重走了一遍宇智波辰曾经从风之国逃离的路线。

    然后在石之国更加靠近西边的地方便是鬼之国。

    真正到达了忍界大陆的西极边陲。

    幽暗的天空，灰白色的大地，阴风瑟瑟，无处不在透露着诡异的气息。

    “到真有几分魑魅魍魉横行肆虐的样子。”

    至于是不是真的有鬼。

    宇智波辰也不敢下断言，毕竟这个世界还有什么是不可能的么？

    高大的天门横断在山脉中央。

    宇智波辰站立在下方仰起头仰望着这足以称之为建筑史上奇迹的巨大天门，内心有一些震撼。

    事实上无论是谁来到了这里都会被眼前的景象所震撼到。

    阴沉的天空，高大的城墙连接着山脉就像是一座巨大的屏障一般横断在了世界与鬼蜮之间。

    似乎一步迈出便会到达真正鬼怪的世界。

    然而宇智波辰还没有来得及抬手敲门，面前的小门便打开了。

    轰隆隆——