    “不用了，雪姐。再让你破费，我们就更过意不去了。”

    “就是啊！”

    众人也是纷纷劝道。

    “我心意已决，不用再多说了，你们只要准时来就行了。”

    .......

    很明显，第一波变动的，基本都是阵亡的人员。

    当然苏陌也注意到一个问题，还是有少数人默不吭声的退出群。

    他稍微查看一下，结果发现退群有不少是精英战斗成员，而且还是没阵亡的，看样子应该是被挖墙脚了。

    当然这也很正常，虽说千城雪不会裁掉核心成员，但是如果第一军团和第二军团伸出橄榄枝，还有人愿意走。毕竟大树底下好乘凉，第十军团这颗树已经有些摇摇欲坠了。

    苏陌将手机放回口袋，他朝着电梯走去。

    很快他就来到工作层，走出电梯，苏陌看到林子诺正在安慰一名名满脸泪雨梨花的妹子。

    “别哭了，等军团财政好转，我一定第一时间把你们调回来。”

    “子诺姐，我真的是舍不得你们。”

    “没事的....”

    林子诺眼睛都红了，她们组被裁的人最多了。毕竟后勤组，阵亡后的人员基本都没用了。

    这其中也包括苏陌他们一起并肩作战的高梅，李苗翠等人。

    苏陌就双手叉着，靠着旁边墙壁看着。

    过了许久，林子诺才安慰完裁掉的最后一名高管姐妹。

    苏陌走到林子诺身旁，淡淡的说道：“难得啊！你也会哭啊！”

    “呜呜~你不知道人家正在伤心么？”

    “好好，那弄好了没。”

    林子诺扭头看向苏陌，心情非常不好的回道：“没好，能好才怪。”

    “非要裁掉那么多人么？”

    “废话，上面不拨款，雪姐手上钱又有限，能不裁员和调离么？你不知道雪姐现在已经在变卖所有能够变卖的财产了，我们参加会议的高管都提出不要薪资，但是根本没啥用。我们现在连修鹤兰号的物资和钱都凑不出来。”

    “行了，别抱怨，跟我来一下。”

    苏陌淡然的说道。

    “干嘛？”

    林子诺回过神来，疑惑的望着苏陌。

    “管那么多干嘛，把我们组能够战斗的人都叫上。”

    苏陌简单利落的说完后，径直朝着机房走去。

    林子诺呆滞一下，随即回过神来，拿起手机开始给周倩和赵菡发信息。

    片刻之后，黎明之城北区营地，赵菡，林子诺，李石，紫晴等第十二组所有高层全部聚集在一起。

    “苏陌人都齐了，有什么事情，你直接说吧。”

    赵菡情绪有些低落的问道，从公告出来的那一天，她脑袋到现在都在疼。

    “我们军团不是缺物资么？”

    苏陌简单的说道。

    林子诺翻了个白眼，再白痴的人也知道，突然她想到什么。

    “等等，你该不会是知道哪里有物资吧？”

    “集中我们组所有能够战斗人员，跟我走。”

    苏陌没有回答林子诺的话，而是直接开口道。

    “你真的知道哪里有物资？”

    赵菡等人顿时不淡定了，要知道现在军团最缺的就是物资。因为大部分生产和收集过来的物资全部移交给天龙公会了，等于说他们已经可以退场了。

    “知道，走吧。”

    “等等，我们要不要通知雪姐。”

    赵菡连忙说道。

    “不用，到时候给她一个惊喜。”

    苏陌摇了摇头，语气十分坚决。

    “好！林子诺你去集结所有信得过的战斗人员。记得带上家伙，还有给我准备一台绿盾机甲。”

    赵菡也不是那种优柔寡断的人，而且她还是信任苏陌的。

    “没问题！”

    林子诺脸上都是兴奋之色。

    也就半个小时不到，十二组的战斗人员全部集合了，足足有三百号人。当然主要是苏陌要信得过的人，否则集结个三千人还是没问题。

    “跟我走！”

    苏陌爬上绿盾机甲驾驶舱，驾驶机甲走在前面带路。

    林子诺等人怀着激动万分的心情，浩浩荡荡跟在苏陌的身后，他们也不怕团灭了。

    两天后，苏陌驾驶着机甲继续朝前走去，此时他通讯器响起林子诺的声音。

    “苏陌我们这是要去哪里，怎么感觉我们走的路有点熟悉啊。”

    “到了你就知道了。”

    苏陌压根就没打算跟林子诺解释。

    “你就不能够跟我提前透个底，我又不会卖了你，难不成你还不信我？”

    林子诺好奇的心痒痒。

    “快到了。”

    苏陌还是没跟林子诺说意思。

    林子诺气得半死，这家伙不是一般的无趣，不过她现在也只能忍了。

    半个小时之后，苏陌突然控制机甲停下来，抬起手示意众人停下。

    所有人朝着远处眺望过去。

    远处一座由钢铁构造而成的海湾基地映入众人眼中，其钢铁墙体，地面上到处都是如同红色水泡的孢体，这些孢体就像心脏一样不断跳动着。

    钢铁壁垒上，大量的傀儡丧尸和卡扎米游荡的着，其中那些游荡傀儡丧尸，有不少还是他们公会人的尸体。

    看得众人头皮发麻！

    “这是哪？”

    紫晴等人都是一脸疑惑的神情。

    林子诺顿时反应过来，吃惊万分的喊道：“苏陌你疯了，这是红珊海湾基地！”

    “我知道这是红珊海湾基地，不用跟我重复，除了这里，附近哪有什么物资。还有除了这里，还有哪里可以修复鹤兰号？”

    苏陌很冷静反问道。

    林子诺一时间哑口无言，鹤兰号损伤的那么严重，也只有这里有巨型船坞，内部有大量维修零件。

    同时这里面还有一个个巨型物资库。

    她深深吸了一口气，对着苏陌说道。

    “苏陌别闹了，我知道你想给军团弄物资，但是我们拿什么打下这里。这里面可是有III型精英级的卡扎米，要知道连团长都拿它没有办法，而且搞不好还有可能进化了，而且你的那台黑钢使者还损毁了，拿什么打？”

    “不要紧，应该快到了。”

    苏陌看了一下手环时间。

    就在这时候，远处传来一阵震动声，只见一台高达十米，全身由苍白金属构成，双手由散发着寒芒的触爪构成，机甲的左眼冒着红光。如同怪物的瞳孔，其肩膀上嵌入一根灵巧光束炮，背后有六对辅助翼。

    “这....你上哪找的强力外援？”

    林子诺等人看着眼前的机甲，整个人都呆了。

