    当百里红妆走出房间的时候，夏芷晴等人已经在屋外等候了。

    如今他们只觉得住在这客栈可比住在灵隐学院要好上不少，否则，以灵隐学院对他们的态度，只怕住在里边少不得很多闹心事。

    而现在住在外边，他们却是乐得清闲，想要去那里看看都没有问题。

    “红妆，你来啦！”夏芷晴脸上漾着欣喜的笑容，迅速走到了百里红妆的身旁。

    百里红妆微微点头，见夏芷晴丝毫没有因为学院交流赛而影响心情，来到青霄国反倒像是来郊游一般，嘴角不禁浮现了笑容。

    不得不承认，芷晴的心态真不是一般的好，寻常事情根本不能影响到她的心情。

    不光是百里红妆，詹云凤等人亦是觉得夏芷晴就是一个活跃的开心果，使得他们的心情也好上了不少。

    “既然大家都已经到齐了，我们便出发吧。”东方钰看着众人道。

    武宝阁在青霄国皇城十分出名，只是随便找个人一打听，众人知晓了武宝阁所在的地方。

    当众人来到武宝阁的时候，众人的目光不由得落在了那一道通体紫黑的建筑之上。

    这建筑颇为精巧，可见建造者在建造这建筑的时候花费了不少的心思，一种浓重的底蕴感扑面而来，使得大家不自觉地产生一种恭敬之感。

    武宝阁共分为三层，第一层是出售各种修炼者所需要的丹药，第二层则是出售修炼者所需要的武器，至于这第三层，则是铭文。

    且不说这一层与二层，光是这第三层的铭文便足巩固武宝阁的地位。

    铭文师向来稀少，很多修炼者都没有机会接触到铭文，而在这武宝阁却有铭文出售，如何能不让所有修炼者趋之若鹜？

    众人缓缓走进了武宝阁，刚一走进其中，众人便发现这武宝阁的生意当真极好，里边的修炼者数量很多，皆是在选购着他们所需要的丹药。

    丹药乃是消耗品，每个修炼者对其的需求都很大，因此，武宝阁的丹药十分紧俏。

    这武宝阁的布置与比寻常的店铺更加独具匠心，给人一种舒适之感。

    百里红妆等人眼中漾着赞叹之色，武宝阁不愧是在皇城名声响亮，这里边的东西也是让人大开眼界。

    “这武宝阁中的丹药好齐全啊，许多平日里难以买到的丹药都能在这里见到了。”夏芷晴话语之中难掩激动之色。

    丹药的价格自然是极其昂贵的，可是更多的情况是有钱购买，丹药却是没有。

    这武宝阁的丹药之齐全堪称她见过之最了，为修炼者不知省去了多少麻烦。

    白俊宇脸上漾着阳光的笑，“青霄国身为大国，其炼药师的数量也要比起寻常小国多上不少，自然不可相提并论。”

    夏芷晴微微点头，这倒也是，大国的东西总是十分丰富的，也算让他大开眼界。

    “大家若是对丹药有需求，那便买下吧。”宫少卿缓缓道，这武宝阁的丹药价格比起市场价来并不昂贵，买下亦是不会吃亏。

