一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第386章容易招惹变态

    他轻咳了一声，才让自己的心情平复了下来。

    “哎……看在你这么可怜的份上，我就勉为其难的把我的食物给你吧。”司冥心痛的把自己的食物从窗户递了进去。

    小小立刻的眉开眼笑，“谢谢哥哥。”

    她立刻伸手接了过去。

    司冥眉梢挑动了一下，对这一声甜甜的哥哥很受用。

    “你就不怕我给你吃的东西有毒？”

    “不怕。”程小小一边拆饭盒一边说道。

    “咦？”

    “有毒我会先毒死你的。”小小神色如常的说道。

    司冥：“……”

    “可是你吃了我的东西，就欠我人情了吧？”他情不自禁的开启了诱骗模式。

    程小小盯着他，“卫国说过，问着自己要人情的人，都是坏人。”

    司冥：“……”卫国是谁？一听就是个男人的名字。难道是她喜欢的人？

    他一本正经的对程小小说道：“这句话是有道理的。除了我之外，其他都是坏人。”

    程小小：“……大哥，你脸皮有点厚啊。”她又不傻，她只是看着小，又不代表她是弱智。

    司冥听到了内心破碎的声音，

    程小小没对他笑了一下之后就没再搭理他，转身进去吃饭了。

    司冥看着程小小那娇小软糯的身子，喉咙不自觉的滚动了一下。

    真是让人忍不住产生邪恶的念头啊……

    但小小刚刚嘴里说的那个叫卫国的男人，让他心里很是不舒服。

    跟小小到底是什么关系？

    不过没事，他迟早会知道的。

    看着里面的少女晃着双腿快乐吃着食物的模样，他嘴角也勾了起来，转身离开了这里。

    星洛帝国。

    “阿嚏！”陈煦没忍住又打了一声喷嚏。

    他抽出一张卫生纸，绅士的捂了一下口鼻，然后扔在了垃圾桶。

    “不知道为什么，这两天我总有种不太好的预感。”他皱着眉，脸色看起来并不是太好看。

    对面的傅云深曼斯条理的喝了口茶，“怎么，政坛上最近风头最劲的陈大议员也有烦心事？”

    陈煦没好气的看了傅云深一眼，才说道：“以前吧，每次我有这种预感的时候，都是小小闹出了什么事。

    现在，我还是觉得是小小是不是又闹什么幺蛾子了。”

    傅云深笑了一下，将茶杯放了下来，“陈煦，我有一个问题，一直都挺想问你的。”

    “什么？”陈煦疑惑。

    “你是什么时候开始，对程小小有性趣的。”他着重强调了一个字。

    男人之间的话，一听就懂。

    更何况他们又是这么多年的兄弟，不必遮遮掩掩的。

    陈煦摸了摸鼻子，不知道为什么，提起这件事总有一种莫名的罪恶感，还有点心虚。

    傅云深眉梢挑了一下，别说，他还是挺好奇的。

    陈煦和他从少年时期就认识，他们这帮人，以前在京都是个什么样，他很清楚。

    陈煦平时看起来道貌岸然衣冠楚楚的，私底下也不是个什么好东西。

    男人的劣根性，谁都有。

    只是比谁的自律性更高罢了。

    他，乔扬，和陈煦三个人当中，唯一一个没有过婚前性行为的人，也就是他了。

    他不是没有生理需求，而是，对这些女人根本没什么兴趣。

    再加上从小被老爸老妈俩口子给影响，觉得男人，一辈子，只能忠于一个女人。

    所以才会变成他们口中不吃肉的和尚。

    不吃肉？

    不，现在只要他一看见安安，不仅想吃肉，连肉渣都恨不得嚼碎给吞了。

    而陈煦，倒是比乔扬好一些。

    乔扬这人从来，来者不拒。在以前还没有升上将级军官之前，在京都上层圈内，还有个绰号，叫京城第一pao王。想要爬上他床的女人，可比找他攀附关系的男人多多了。

    后来升了军衔以后倒是收敛了许多。

    陈煦有过的女人也不少，只不过没有乔扬那么风流。

    在陈煦的身边，傅云深从来没有看到过一个正儿八经出现在他身边的女伴。

    对这种事，他处理的很干净，也不会给自己留下任何后患。

    直到那次程小小出事开始，陈煦才有些变化，私底下也很少会在外面混了。

    陈煦揉了揉鼻子，原本是一派正色，却忽然笑了起来。

    “其实，我也不知道。”陈煦笑了起来，“这丫头从小就跟我走得近，相对于其他人来说，也比较黏我。

    最初……我也只是把她当成一个小妹妹。替程伯父照看一下，但是……”

    陈煦嘴唇有些干涸，“小小从国外被押回来回来关了一段时间之后，也是我去接她的。从她扑倒我身上叫我煦哥哥的那一刻开始，我就发现，我有些不正常了。”

    说到这里，陈煦也不禁老脸一红。

    那时候，小小才还没满十六。

    跟何况，小小那样，有那种心思就有些罪恶感。

    “后来，她又出了事，在为她奔波的过程中，我算是知道，这丫头，是真被我放心上了。而不是，只是当做妹妹。”陈煦缓缓说道。

    “有了这个念头以后，我对其他的女人……”他耸了耸肩，“也都开始没什么性趣了。”

    天知道，自从他这心思起了以后，就连程小小叫他一声煦哥哥，他浑身都一抽抽，想化身为狼。

    傅云深有点意外的看了陈煦一眼，一脸感叹，“没想到，你竟然这么禽兽……连程小小这样，都下得去手……”

    陈煦：“……”我再禽兽也没你禽兽好吧？

    人家叶安才十六岁就给人家把结婚证给办了。

    这么不要脸的事，也就只有傅云深这个禽兽才干的出来了。

    不过俩人这么说了一阵之后，陈煦的心里明显也舒服了一些。

    知道傅云深回来以后，陈煦就立刻上门来找傅云深联络联络感情了。

    说的好听点是联络感情，其实就是瞎扯犊子。

    主要也是，陈煦的确有很长一段时间没有见到傅云深了。

    虽然，傅云深，还是那个傅云深，但陈煦总觉得……

    这一次傅云深回来，比以前更让人觉得难以捉摸了。

    虽然他们从少年就认识，但他和乔扬都知道，傅云深在他们面前表露出来的并不是完整的他。

    傅云深，就和他的父亲一样，高深莫测。

    但这一次……

    总觉得他心事重重。

    他叹息了一声，“希望你老婆能把小小给我看着，她那模样，很容易招一些变态的。”

    傅云深原本正在喝水的动作停了下来，咳嗽了两声，差点给呛着。