    没多久，交警便已经来到。

    乔海瀚那辆毕竟是豪车，已经开始有人拍照，温舒韵表情开始不自然起来，她算漏了一点，而她现在正处于风口浪尖上，一点差错都不能出，不然很容易让人抓到把柄。

    “既然人没事，你们可以选择私了。”交警了解了情况，转头对两人说。

    乔海瀚没想到她居然真的会报警，看着对方，试图从对方的行为动作上看出一点端倪，以此进行他下一步计划，早在他观察之前，温舒韵就收敛神色，加之带着口罩和帽子。

    她的确是怀疑乔海瀚别有目的，所以才坚持这样做，让对方心慌一下，可却有些失策，不过她脸上也不会表现出来，还是一副十分愤怒的模样，冷哼一声：“私了也行，本来就是他违规，别想让我赔一分钱，而且，还要赔我修理费。”

    “你这辆车值多少钱？”乔海瀚拉着脸，一脸鄙夷。

    “有本事你整辆赔我！”温舒韵也不甘示弱，“不然我们走司法程序，看看到底是谁违规，我现在严重还怀疑你有别的目的！”

    话音未落，乔海瀚心底一颤，嘴角牵强扯了两下，“笑话，我有什么目的？难不成还是看上你吗？行，整辆赔就整辆赔，就当本少爷赏你的，现在我赶时间，不和你多计较！”

    说着，走向车内，拿出支票，刷刷刷就写下一串数字，撕了下来，夹在手中，轻蔑看向她，挑了挑眉，就是不肯往前走一步。

    看温舒韵的样子，他算是知道对方不是好惹的，若是叫她赔钱更是不可能，说到底也是心虚，以为这里没有摄像头，到时候再怎么着也是她追尾，怎么说也说不清，暗中再施压一点压力，还不是得乖乖承认？

    现在是有录像，那么就有铁证据，他的确有别的目的，所以更加心虚，怕把事情闹大。

    温舒韵眼眸闪了闪，往前走了上来，见此，他嘴角微扬，带上几分嘲讽，果然和其他明星没什么不同，靳绍煜那个家伙对她有不同？那么他就多用点心，不介意多下点血本，还真想尝尝滋味。

    温舒韵刚要伸手拿到，他又往回缩了缩，看着对方沉了沉的脸，语调歉意，“不好意思，手抖。”，说完，又递了过去，在对方要接到的时候，又要往回一缩，温舒韵手比他还快，眼底一寒，直接抓住他手腕，往她那边一扯，将他手一扭。

    “嘶。”乔海瀚痛呼松手，整张脸扭曲起来，温舒韵直接甩开他，接下他松手掉落的支票，看了看上面的数字，抬起眉眼看向他，语意不明，“两百万？乔少出手真是阔绰。”

    她以前为了防身学过跆拳道，之后经过林安菱的事件后，又被靳绍煜拉去接着学防身术，加上之前的基础，进步很快，真正打起来打不过，但教训一下长年纵欲过度的乔海瀚还是能做到，毕竟现在对方肯定不会还手。

    “你这个女人…”乔海瀚握着一边手，青筋暴跳，咬牙切齿说到一半，随后止住声音，吃惊看向她，“你知道我是谁？”

    温舒韵垂眸没说话，随后，拿着支票的手缓缓抬起，当着他的面，直接撕了，对折，再撕，揉了一下，直接丢在他车顶，讥诮道：“还你，以后麻烦开车长眼睛，别连一个女司机都不如。”

    “算我倒霉。”

    随后，转身走到车边，开门，上车，开车离去，干脆利落。

    交警：“…”

    “靠！”乔海瀚看着她离去的方向，又看了看车顶的那一坨废纸，脸色青白，暗骂一声，也坐回车内，实在气不过，重重砸了一下方向盘。

    原以为是软柿子，现在看来就是榴莲！

    扎人得很！

    他什么时候被一个女人这么侮辱过？

    乔海瀚黑着脸，珉紧唇，点了点头，“温舒韵是吧？我倒是要看看你多大能耐！”

    另一边，温舒韵加快速度，甚至飚到一百五十迈，不断往前开，紧急刹车，一个急转弯，直接开到一个黑暗的路口，将车子熄火，看着前方，果然，没过多久，乔海瀚开着车子也跟了过来。

    她眼底暗了暗，一下戒备起来。

    等他开过去没多久，她才将车子开出来，直接一个扭头，往回驶去。

    回到家，还未下车，第一时间就打电话给周尘，让对方关注她的动态，毕竟现在是特殊时候，如果被认出来，这件事很可能成为她的负面报道。

    挂掉电话之后，还是觉得不放心，又上网看了看，确定暂时没有这件事情后，心才彻底放下来，一下靠在后后座上，刚刚她的确动怒了，不然也不会明知对方是乔海瀚还如此嚣张对他。

    快撞上之时，若是她打了方向盘，后果不堪设想，她不管对方的目的是什么，但的确是伤害到了她，让她实在压抑不住自己气愤的内心。

    她要是出了什么事，靳绍煜怎么办？

    想到这个她心塞，或许失去过一次生命，她无比惜命。

    正想着，车窗被敲了敲，她思绪被拉回，抬头望去，靳绍煜的脸出现在她眼前，她收敛了下神情，将车窗打开。

    “早就听到车声，在里面做什么？睡着了？”他说完，又询问，“给你打电话怎么挂断了？”

    以为她有事，他也没继续打，结果这么久不回电话也不回来。

    温舒韵本就后怕没缓过来，打开车门，一下便揽住他，纤细的长腿直接往上勾，稳稳缠住他的腰，像只无尾熊似的。

    “受委屈了？”他一只手拖住她，一只手给她顺毛，要从车头走到另一边帮她拿包，走到半路，看到扁掉的车头，脸色骤变，“怎么回事？”

    “出了点小车祸。”她靠在他肩膀上，闷闷道，“还被欺负了，你差点就见不到我了。”

    可不是嘛，大卡车一压，她想起来就害怕，抱着他又紧了紧，圈着他脖子，十分委屈蹭了蹭他。

    “伤哪没有？”靳绍煜说着要将她放下来，某人却像八爪鱼一样，死死黏着，他眉头死拧，语气担忧，“怎么回事？”

    “没伤哪，就是乔海瀚，他突然钻出来，追尾了，我当时差点打方向盘撞上大卡车，差点就见不到你了。”温舒韵想起来心有余悸，如实与他出口。

    靳绍煜听得也是心惊肉跳，实在气急，往她屁股上就狠狠打了一下，呵斥道：“我说了去接你，说，你是不是怕狗仔跟开快车了？不然追尾怎么这么严重？”

    不然刹车应该及时才是，怎么还会追尾？

    得知她没事，一下子听说差点撞上大卡车，他都心跳都顿了顿，这可是会车毁人亡。

    温舒韵叫了一声，疼痛刺激泪腺，眼泪都出来了，美眸泛着泪光，一句话没敢说，她有开快车的习惯，心情不好的时候就会开着快车一个人去兜风，甚至没遇到他之前，她唯一释放压力的方法是飙车。

    “我和你只说过一次吗？这段路口多我第一次提醒你？”靳绍煜胸口剧烈起伏，脸色阴了再阴，不断平复自己心情。

    温舒韵圈着他，死死将头埋着，一句话没敢说。

    “你还跟我撒娇，我信不信把你扔下去？”他又气又心疼，声音都带了两分严厉。

    “不要，错了。”她连忙开口，摇着头。

    如果没有开快车，看到乔海瀚的时候，她是可以刹车，来得及，拐弯的时候，她都已经放慢一些，如果按之前的速度，她绝对不可能毫发无损。

    靳绍煜看她的确受到惊吓，深吸气再深吸气，现在的确不是指责她的时候，丢下一句，“车钥匙没收！”

    说完，走向另一边，打开车门，将她包拿出来，往屋内走。

    一进门，饭菜的香味袭来，温舒韵撇见餐桌上已经摆好饭菜，还有她最喜欢吃的小炒酸菜牛肉，心底更泛酸了，往他身上又蹭了蹭。

    “抬头！”靳绍煜语气说不上好，但相比刚刚已经柔了很多。

    她快速抬头，看着他，黑白分明的眼睛眨了眨，一脸乖巧的模样。

    “怎么遇上乔海瀚的？他和你说了什么？之前有没有过接触？”刚刚是担心她安慰，所以自动忽略这个事情，现在该是追究这个罪魁祸首的时候了。

    “没有过交集，就是今天追尾了，他不知道我认识他，还挺吃惊的，叫我赔钱，我没赔，报警了…”她将刚刚发生的始末又给他讲了一遍，有些困惑，“我总觉得他目的不单纯，你觉得呢？”

    靳绍煜修长乌黑的黑头紧蹙，珉紧唇，过了一会才开口，“我会处理，下次别一个人开车。”

    他那个堂哥，怕是觉得最近太闲了，主意都打不对地方！

    见他如此，温舒韵也没多说，两人又好好吃了顿饭，她以为靳绍煜气已经消了，洗过澡后刚想处理今天发生的事，想看看网络闹成什么样子了，结果被人往床上一丢，折腾得声音都叫哑，脑海里只想他停下来让她睡觉，哪还管得了其他事情。

    深夜，温舒韵早已累得睡下，靳绍煜眼底没有半丝睡意，深邃的黑眸闪现着锐利的光，将她从怀中放下，给她盖好被子之后，起身去了书房。

    第二日清早，天还未全亮。

    乔海瀚正躺在某个嫩模床上，屋内一片狼藉，衣服散落一地，四处都是脏乱的痕迹。

    倏然，他睫毛动了动，猛地睁眼，一下看向身边的人，一张锥子脸，皮肤白皙，一看柔柔弱弱的，和温舒韵这个女人不说话的时候气质有些相似，仔细一看又千差万别。

    该死！居然梦到她了。

    昨晚跟踪温舒韵，这个女人，跟到半路居然跟丢了，把他气得半死，不过想起那张脸又心痒痒，只能来发泄一下。

    想着，眼底沉了沉，一个翻身，蛮力拉开嫩模的腿，粗鲁运动起来。

    嫩模受痛惊醒。

    梨花带雨的表情非但没引来同情，是更用力地摧残，这时候，电话打了过来，他一阵烦躁，没理，可那边却不依不饶，匆匆解决完之后，不悦接了起来。

    “一群笨蛋！”他气急败坏，连忙收拾后往公司赶。

    到了公司，得知始末，他直接就往楼上冲，一张脸怒气显露，员工看见都躲得远远。

    “乔少。”秘书看见他之后，也是一慌，但还是上前，“总裁现在正在处理事情，麻烦…”

    “滚开！”乔海瀚大喊一声，秘书脸色惨白，一句话没敢继续说。

    “砰！”一声，直接推开门，又是一阵大力关上，墙壁都跟着震了震，靳绍煜低着头，继续看他的文件，头也没抬，乔海瀚看到这一幕，怒火蹭蹭蹭往上升。

    大步上前，沉声道：“靳绍煜，你什么意思？爷爷都答应给我的项目，你给我扣下来？什么时候你有这么大的权利了？真当自己是乔家主人了？”

    “还要进行核查和调查是什么意思？马上给我停止！”

    靳绍煜也不急，缓缓抬头，面无表情看向他，淡淡道：“没什么，就随便查查，核查是为了更保险一点，毕竟这么大的项目。”

    “我已经核查过了，没问题！”乔海瀚一字一顿从唇齿间溢出来，脸色越来越冷。

    “是吗？我不信，所以再核查一遍。”靳绍煜话语状若随意接话，继续翻看他的文件，一句话又丢了出来，“我觉得你还是专注一件事比较好。”

    “什么意思？”乔海瀚眼底一沉。

    “没什么，只是觉得如果你去经营娱乐场所的话，应该会比在乔氏上班好。”他没抬头，接话着，又补充道，“歪心思比较适合那里。”

    乔海瀚神情猛地一僵，拳头握紧，而后又笑了，“怎么？那个女人告状了？”

    除了在乔氏，他的确投资了一些场所，以前没什么事，现在突然那么针对他，除了昨天温舒韵的事件，他还真想不出其他。

    尾音微消，靳绍煜抬起头，“没有，只是看你不爽了。”

    乔海瀚冷哼了一声，“为了一个戏子，我倒是要看看，爷爷知道之后，会是什么看法。”

    乔郭要是知道靳绍煜被一个女星迷得神魂颠倒，怕是要发怒，靳绍煜倒不会受什么损伤，只是那个女星，怕是有得苦头吃。

    话落，扭头离去。

    靳绍煜看着门口，敛了敛眸子，继续低头看文件，仿佛刚刚一切都没发生过。

