    “阿弟，那袁术和玄德数次大战，要是此人与吕布结成姻亲，那小沛危矣。”甘倩忧道。

    “倩儿说得没错，我知你素来不喜玄德，可他到底是你姐的夫君，覆巢之下焉有完卵？可不要意气用事，胡乱给人家姑娘出计策。”甘吉补充道。

    蓝田听得一怔，自己不喜欢刘备这么明显吗？就连义父都看出来了？

    “义父，阿姐，你们放心，袁术这门亲，我料定结不成。”蓝田言辞肯定。

    甘倩皱起秀眉说道：“自家人面前不要装神弄鬼，你不给我说出个子丑寅卯来，我心实难安也。”

    蓝田为了让甘倩安心，他将自己知道的历史，在脑海中过了一遍，然后说道：“阿姐，自黄巾始，天下大乱，诸侯并起，你认为刘玄德能够当上徐州牧是因为什么？”

    “自然是夫君他仁义布于四海，又兼对徐州有相救之恩，所以陶恭祖才真心相让。”甘倩回道。

    此时蓝田猛然摇头，甘倩看得一脸疑惑，“莫非不是？”

    “是，但也不全是。陶恭祖原为丹阳郡人，他来任徐州刺史想要服众，就必须依靠当地的豪族，天下其余诸侯曹操、袁绍具是如此，而徐州的豪族就是下邳的陈家和东海的糜家，如果陶谦不让给刘备，那么徐州一地必定生乱。”蓝田说道。

    东汉规定本地人不得出任当地官员，一州之刺史和一郡之太守更是如此，这制度在遏制地方势力坐大的同时，但使得很官员初到地方任职，不得不依靠当地大族才能维持统治，后果就是刺史或太守需要和当地豪强士族分享权力。

    甘倩一听觉得很有道理，刘备之前在小沛时就和沛相陈珪有交情，难道是陈家在背后支持了自家夫君？

    “阿弟，你扯得远了，就算是夫君捡了个徐州牧，但这根吕布、袁术有什么关系？”甘倩继续问道。

    “糜家已经公开支持刘备就不必说，他们在徐州的势力根本不会允许吕布做大，另外那个下邳陈家才是决定此事的重要推手。”

    “你是说陈珪他们？虽说陈家与玄德有旧，但徐州易主后，他们可以选择吕布啊？”

    蓝田摇摇头，心说倩姐你想得太简单，然后又徐徐解释道：“陈家不但是下邳望族，其家族在徐、扬两地均有较大的势力，陈珪的堂兄陈瑀曾经还是袁术的人...”

    “啊？那这这么说，陈家会极力促成这次联姻？”甘吉插话说道。

    “义父放心，陈家就是因为此人，才不会和袁术沆瀣一气。初平四年扬州刺史陈温死，袁术以陈瑀为扬州牧，打算先进取扬州为立身之基，

    后来袁术在匡亭被曹操、袁绍大败，他欲往扬州却遭到陈瑀背叛，袁术只得集中兵力进攻寿春，陈瑀此时见袁术实力仍强，又派人求和结果被术拒，

    陈瑀害怕袁术发难，不得已只能去下邳投了陈珪。”蓝田将散碎的历史碎片，短时间拼接在了一起。

    甘倩听后大悟，兀自叹道：“这背后情况竟如此复杂...”

    蓝田见甘倩似乎懂了，终于长舒了一口气，说道：“这下你们总该相信我没有乱说了吧？”

    甘吉脑子转得慢，挠头问道：“一会陈珪一会陈瑀的，到底跟人家吕布嫁女儿有什么关系啊？”

    甘倩见状笑道：“阿爹，总之下邳陈家和袁术有仇，要是吕布和袁术真的结为姻亲，那他们必然会受到袁术的清算，所以陈家必定会阻止吕布嫁女的。”

    “是这样啊？那我就放心了。”甘吉似懂非懂地说道。

    “阿弟，这些事你是怎么知道的？”甘倩反应过来问道。

    “咳咳，都是从书上看来的。”蓝田没想到这个义姐也如此机智。

    甘倩一脸疑惑，“我记得叔叔曾送你一套《春秋》，可那是周朝的故事了，怎么可能记载现在初平四年的见闻？”

    “《春秋》是教人懂事明理的史书，徐州这些豪族的事，是我在庄上听别人闲谈得知，当然我也有自己的理解...”

    甘倩听完不疑有他，“别人看书只看书，阿弟你看书还能悟出其它东西，真是了不起啊。”

    甘吉捋着胡须点点头，“我早就说过，田儿这孩子不一般，绝对不会是池中之物。”

    “阿爹，我担心玄德生活起居，打算明日就回小沛去。”甘倩说道。

    “不多住些日子吗？玄德娶了新妇，生活上有什么可担心的？”甘吉不紧不慢地说道。

    甘倩红着脸道：“糜家小姐出身富贵之家，怎么懂得伺候男人知冷之热...”

    次日甘倩回到小沛，并将关羽送给蓝田的《春秋》带了回去。

    关羽看到书简后，疑惑道：“嫂嫂这是何意？关某送出去的东西，还不曾收回过。”

    “叔叔勿恼，舍弟已经看完，所以让我来还给你。”甘倩说道。

    当着刘备的面，关羽也不好发表意见，待甘倩离开以后，他才摇头叹道：“我原以为那蓝田是个好苗子，没想到令我非常失望...”

    “二弟何出此言？《春秋》他不是已读完了吗？”刘备纳闷道。

    关羽捋着长髯说道：“《春秋》大义岂是这么短时间可以看透的？我随大哥走南闯北许多年，你应该知道我还时常翻读，每每观之总有新的领悟。”

    刘备笑道：“蓝田他还是个孩子，现在必定是心性未定，岂能看懂左先生的微言大义？”

    “那孩子挺聪明的，可惜啊。”

    “他无非是走马观花而已，二弟你又何须叹息。”

    关羽听后点头说道：“这我省得的，不过我观嫂嫂有大妇风范，大哥还是不要过分冷落。”

    “好，我今夜就宿在她房中。”刘备说道。

    夜里刘备处理完军务，就来到甘倩的房中就寝，见她坐在床边沉思，于是问道：“夫人在庄上小住日久，莫非是嫌备另娶了新人？”

    “夫君说哪里话？贱妾岂是那无端妒妇？只是家父思念故土，所以多陪了几天而已。”甘倩解释道。

    “既是尽孝，也是应该，我有些累了，咱们趁早安歇吧。”刘备独自解下衣甲，先一步躺到了床上。

    “夫君，可曾听闻淮南袁术近日去下邳找吕布结亲？”甘倩看了床上的刘备轻声说道。

    “此消息从何得知？”刘备那点睡意立刻消散，直接就坐了起来。

    “昨日有庄客自下邳来，据说那边已经传得沸沸扬扬。”甘倩诓道。

    刘备听后哪里还有心思睡觉，他穿上薄衫就又要准备出门去。

    “夫君，现在天色已晚，你要去哪里？”甘倩追过去问道。

    “我有要事去找云长商议，夫人要是倦乏了就先自睡。”刘备话没落音，人已经消失在门口。

    “那我等你...”

