    “他不过是强攻之末而已，一定是动用了某种秘法，不然绝对不会有如此的战力，你们放心，只要是过了半个小时，他竟然会落败，像狗一样跪在你们的面前，如果不是这样我直播吃翔。”

    就在这个时候，大日小世界之中的康仑眼神之中带着一丝的嘲讽。

    每一个修士都有秘法，这已经是公认的事情了。即便是从小世界之中走出来的这些修士，也同样身怀心法，以便在最危险的时候施展禁法，实力大增，从而战胜对手。

    而在康仑看来，陈朽的实力就是使用了某种禁法，不然绝对不可能有如此恐怖的实力，仅仅是踏天境九重，竟然可以横扫众多踏天境九重的高手，这不合常理。

    而且这些踏天境九重的高手还是各个小世界之中的妖孽天才，每一个人都是恐怖无比，带着各个小世界之中的绝学，自然不可能被陈朽一一击败。

    “楼主真的会直播吃翔吗？我觉得陈朽大魔神有这个实力，当初在昆仑山的时候，他一个人就可以和三元宗的大长等人相对抗，恐怖到了极点，这已经不是第一次了。”

    此时，在康仑的直播间之中，有许多网友质疑的康仑道。

    实在是陈朽带给人的印象太过于深刻了，当初在昆仑山之中各个势力都想要陈朽的脑袋，很多时候众人都以为陈朽根本不可能和这么多的势力相对抗，但是最后陈朽总是给人惊喜，让他们一次又一次认识到陈朽大魔神的真正实力，这是一个可以逆风翻盘的无上强者。

    “废话，我断定陈朽半个小时之内必然死亡，即便是他天赋超凡，可以和众多小世界的天才一样，能够横扫一切。但是他仅仅是踏天九境的修士，体内的能量储存有限，就算是这些高手联手，也能够将它耗死。”

    康仑此刻眼神之中带着一丝不屑。

    “楼主你敢不敢说出你现在的地点在哪，如果你真的输了，我们好去看你直播吃翔。你说的话难道真算数吗？”

    此刻有修士质疑的康仑道。

    此刻许多人都想要看康仑的笑话，因为他们更想要陈朽赢得这场胜利。

    对于昆仑山之中许多散修而言，陈朽大魔神是他们的恩人，当初如果不是陈朽将三元宗的高层一网打尽，恐怕这些散修早就被三元宗屠戮致死。

    在网上，许多散修见到康仑侮辱陈朽大魔神，他们心里有些不舒服，质问着康仑。

    “我康仑乃是大日小世界之中的妖孽天才，怎么可能会说话不算数，你们这是在质疑我的人品。和你们这群土著不一样，我们是真正的贵族，自然会说话算数。但是我奉劝你们，不要有太多的希望，不然半个小时之后陈朽死亡，你们会很失望的。”

    “至于我现在的地点，其实我就在长白山脚下不远处的一座小城，云城之中。云城有我们大日小世界的产业，我就在云家宾馆之中，如果打赌我输了我直播吃翔，不过恐怕你们没有这个机会了。”

    “当然，作为对等的赌注，如果你们输了，你们要在我直播间之中每个人都要说一句我是土著。”

    当康仑的声音落下来的时候，直播间众人沉默了。随后众人就是一片骂声。

    土著这个词，最近总是被各个小世界之中的修士提及，这让众人的心里非常的不舒服。

    不过，出于对大魔神的信任，而且想让这个嚣张跋扈的康仑出丑，他们纷纷都接受了这个赌注，在康仑的直播间之中明确告知，愿赌服输。

    “哈哈”

    这一刻康仑的眼神之中满是笑意，他不断的刺激着直播间之中的土著，这种高人一等感觉，将他人的希望玩弄于指尖之中，让他非常的兴奋。

    而就在这个时候，直播间的镜头开始晃动，似乎正在直播的人被恐怖的能量击飞，直播的镜头开始乱晃，几秒钟过后视频开始出现了雪白一片。

    很显然，是直播的人出现了问题，可能是被恐怖的能量波及到了，这样康仑非常的焦急。

    因为他想亲眼看到陈朽这个血魔倒地的画面，但是现在直播镜头被恐怖的能量掀飞，他也只能无奈的对着直播间的人道。

    “你们都不要赖账，在我的直播间之中不要出去，只需要半个小时的时间这场战斗就会结束，我相信陈朽不可能坚持得到半个小时的时间，到时候你们就要在我的直播间之中喊一声我是土著。”

    众多直播间的散修，虽然有些愤怒，但是依旧不相信陈朽会落败，所以此刻他们都停留在了康仑的直播间之中，并没有离去。

    而直播镜头的那一端，自然是陈朽一巴掌打飞了镜头。而刚刚直播的那个人，也被陈朽一巴掌呼死。

    此刻陈朽浑身都是血迹，整个人的杀气浓郁，真的如同地狱而来的死神一般，誓将所有人全部杀死。

    此刻他浑身上下充满了强烈的战意，手中持着泣血刀，恐怖的拳印不断的翻飞，而他的脚下，不断的出现一道道空间波动，这是陈朽在强力的施展踏天七步，恐怖到了极致。

    每当陈朽在山地之中冲过去的时候，在他的身后都会留下一具一具肢-解的碎肉，即便是许多小世界之上的修士看了都感觉到胆战心惊。

    他们长期在小世界之中，自以为妖孽天才，根本没有经历过战火的洗礼，此刻已经被陈朽身上恐怖滔天的杀气吓得再也没有战意。

    不知道是从什么时候开始，这些小世界之中的妖孽天才已经越来越少。当陈朽再次屠戮了二十分钟之后，在长白山的脚下，彻底看不见小世界之中的妖孽修士了。

    这里，只有姬家的五百名踏天境在苦苦的支撑着，此刻他们被泣血军团团的围住，即便是想要重新回到姬家小世界的入口，都已经变得不可能。

    “杀”

    这一刻，陈朽带着铁头陀商天娇杨秀武三个人，一同杀进了姬家的修士军队之中。

    其实此刻五百名踏天境的修士已经损耗到了三百名，在泣血军和陈朽等人的联合搏杀之下，姬家踏天境的修士已经溃不成军。

    此时陈朽的手里持着板砖，他浑身恐怖的灵力输入到了板砖之中，横扫一大片。血腥到了极点。

    纵然姬家踏天境修士的战阵有些玄妙，但是陈朽一力降十会，根本就不管姬家修士战阵的威力，直接就是板砖不断的拍击。

    到了后来，陈朽感觉到自己身上的能量不足三分之一了，他才停止手中的拍砖动作，不过这个时候地面上的血迹，已经是厚厚的一层，十分的惨烈。

    至于陈朽，则是手持泣血刀和众多的泣血军一同冲入到了姬家修士群之中，开始展开了无差别的屠戮。

    这一刻，这里真正的化为了人间地狱。

