    红枫山还是挺高的，有那么一千多米。
    而且它很大，一山接一沟，沟上又有峰峦。
    此时这些人走了也就三分之一路城，山路两边的斜坡挺陡峭，有些地方还覆盖着积雪。
    杨牧到了汪海身边，看着也没用多大力气。
    那汪海“啊”的一声叫，之后整个人向后飞出，撞断了一棵树，身体如同球一样，扑通扑通直接向下滚，最终滚得没了踪迹。
    “啊，球？”
    花生愣了一会后看着杨牧说话，葱白的小手还指着汪海消失的方向。
    她是眼睁睁看到他滚下去的，可不就跟球一样。
    “恩，挺像球。”
    “你把他踹下山去了？”
    “好像看不见了。”
    “他还会回来吗？”
    “不知道，谁知道跑哪去了，他可能是故意逃跑的，要不然为什么滚得那么快？”
    “嗯！他一定是故意逃跑的，要不然为什么像是一个球？”
    花生和杨牧很有默契，两个人说完都笑了！
    而这时，周围的所有人全都不淡定。
    有的过去把方安东搀扶起来，查看他的伤势。
    大多数人则全都包围在了杨牧身边，其中就有元德和李大花。
    元德其实刚才去检查了那被汪海撞折的树，好家伙，大碗那么粗的树干直接就被撞断，断口还非常整齐，这说明遭受了强大的力量打击。
    所以汪海在撞折了树后身体还没有停下来，顺着山坡直接滚的没了影子，也不知道是不是真的一路滚去山下了。
    第一次也就算了，这次傻子都能知道杨牧是一个真正的高手！
    他应该是黄色原石战斗者，可到底多少级能有这么强悍的力量。
    当然汪海不敢确定，因为杨牧的实力已经超出了他的想象范围。
    “你到底是什么人？”
    那边李大花已经忍不住发问。
    杨牧看也不看李大花，抱着孩子轻声道：
    “就是被你们搭救出来的可怜人......这山真好，我踹他一脚，他就直接滚下去，你们这么多人，刚才怎么都没人想到要踹他一脚呢？花生，你说他们是不是够笨的。”
    “嗯！他们都是笨蛋！”
    李大花看着花生与胡子一唱一和的模样，真是晕了头。
    花生这孩子平时挺高冷的啊，这怎么跟胡子关系已经这么好了？看看她那贱样，活脱脱一小叛徒，已经跟胡子同流了合污。
    “胡子兄弟，你说这厮还会不会回来？”
    元德过来问话，他觉得如今关键问题不是弄清楚胡子是谁，而是要知道汪海会不会再来。
    “不知道啊，如果回来，再踹他一脚呗？”
    牛币！
    所有人都是这种感觉。
    那可是六级高手，尼玛踹一脚就搞定了？
    当然，有山坡的因素。
    被踹之后滚落下山，可问题是这一脚的分量要足够重，让敌人根本没法反应，所以他才一直滚到没了踪迹！
    啊，两个六级高手，被杨牧用拳脚搞定，根本好像都没费力气。
    什么时候所谓的六级高手都这么菜了？
    然而事实上绝对不菜，看看可怜的方安东就知道了，对方真的是高手。
    ......
    这时，没人能再跟杨牧说上话，杨牧抱着花生有说有笑的继续向山下走，众人也只能跟着。
    虽然没了汪海这个保镖，但大家都明白，现在队伍里有了另一个守护神，就是不起眼的胡子。
    李大花跟在胡子的身后，看着这瘦弱的男人。
    电线杆一样，真怕他抱着花生会累坏。
    可他显然挺喜欢抱花生，而花生也喜欢他。
    “那你打算给谁家做童养媳呢？”
    “你这个问题难到我了。”
    “哦？还没想好？”
    “给你家做童养媳好不好？”
    “可我没孩子。”
    “生一个呗。”
    “现在找老婆生，最起码要一年后才生出来，到时你会不会太大了？”
    “我到时是六岁半，他零岁？”
    “呵呵，是啊，你比他大了那么多。”
    “我可以做他的妈妈！”
    花生有些迷糊，童言无忌，逗得杨牧呵呵笑。
    李大花紧皱双眉。
    自己闺女成人家的开心果了，她又不好意思从他手里抢回来。
    犹豫许久，李大花还是打算与胡子建立联系。
    如果他真是高手，没理由不好好认识一下。
    于是李大花快走两步，走上去和胡子并肩。
    “她挺重的，要不我来抱？”
    不等胡子开口，小没良心的就叫起来。
    “不要妈妈抱！妈妈没力气，会累坏的。”
    李大花感慨啊，这小妞的性格也不知道随了谁，说话狡猾狡猾的，最擅长的就是装乖撒娇和卖萌。
    杨牧对花生很满意，不过对她的名字有些看不上。
    “她说你不是她的亲生妈妈？”
    “额......”
    “她的名字谁起的？怎么叫花生？没有姓吗？还是就姓花？”
    李大花没想到胡子竟然对花生的身世感兴趣，犹豫了会儿，才轻声道：
    “她妈妈和我曾结伴在末日中流浪，我不知她的姓名。后来生了孩子她死了，没来得及起名，我当时只能把孩子抱走，一边走一边四处躲藏逃避丧尸，饿了两天时间，找到的食物就只是一些花生，所以我就叫她花生了。”
    杨牧撇嘴，果然不是亲生的，可真随意。
    啊，当初忘记问花椒了，她妈是怎么想的？怎么给她起名叫做花椒呢？
    如今看来估计跟花生差不多，都是随便起了名，丝毫不重视，两个可怜的娃，遇到了不靠谱的妈。
    “你本名叫秦羽吗？”
    “嗯，不过叫我胡子就行。”
    “哦，等到了下一站点，我可以找人帮你修下头发什么的。”
    “也好。”
    “你为什么会被困在那种地方？”
    “不小心就被困住了。”
    李大花不太高兴，觉得胡子一定是在敷衍，可她没办法。
    话题尬住，李大花想要跟胡子再说点什么，却找不到话题了。
    杨牧这时有点生气。
    近在咫尺说半天话，李大花竟都没认出来他是杨牧？
    有没有搞错？
    他可是她人生里第一个男人，她都感应不到吗？
    其实很多女人对自己的第一次都会选择忘记，大多数都并非是很好的体验。
    那如果忘记了床上的事，过了五年多快要六年的时间，记不起那男人也很正常。
    况且李大花有点脸盲，别说杨牧现在胡子拉碴，头发那么长，就算把头发剪了她都认不出。
    杨牧六年间比之以前是有变化的，无论气质还是长相。
    六年前他是个很帅的小鲜肉，现在却是一个五官深刻，气质还算挺熟的俊美帅哥，变化蛮大。
    重要的是，杨牧瘦了很多，在这个基础上变化也就更大。
    那么刻意想要忘记过去的李大花就无法认出这男人曾经跟自己有过那种关系，虽然有点稀奇，但就是发生在了李大花的身上。
    一路走下去，再没遇到任何危险，到了河边，有船将他们送去了另一个关卡，天之索道。
    这是两座大山中间的一条索道，长度竟达二点三公里。
    下方密林中，困住了很多丧尸，因此陆路不通，想要从这里过去的方法只有两个，如果绕行最少要再走三十公里山路，那边是无人区，不知会有什么危险。
    所以最好的一条路就是走索道。
    李大花在这边也有熟人，让大家短暂休息，然后真的找人来给杨牧理发剪胡子。
    杨牧特意让理发师留下了刘海儿，脸上下巴上的胡子也没剪下去，就是修剪的更有形状了。
    现在如果是温思佳相茹林悦，百分之百能够认出他就是杨牧。
    就算刘海还挺长，但五官都能看到了啊。
    然而当杨牧这样出现在李大花面前，李大花看了一会道：“我看你好有眼缘！很像我以前不知道在哪里遇到的什么人......啊，想不起来了。”
    杨牧根本再懒得跟李大花说一句话。
    你把老子当根草，老子要是还搭理你，岂不是没面子？
    就这样，杨牧懒得再跟李大花说，去找六爷一起抽烟了。
    李大花能够感受到杨牧对自己的冷漠。
    这人真奇怪，跟他示好他却不领情，难道自己的魅力下降了？还是说他其实根本不喜欢女人？
    李大花对自己的容貌是非常自信的，所以她能想到的理由也就只有这个。
    琢磨了一会想不明白，只能放弃不想，去跟这边的驻守人员联络。
    就这样足足休息调整了差不多两小时，他们要连夜过索道了，打算到了对面在找地方过夜。
    一行人心惊胆战，很怕在索道上出现问题。
    根本没有防护装置，就是一根绳索圈住自己，上方是钩子挂在索道的滑轮上，前段驱动力是下坡的惯性，后方驱动力要依靠原石自己去推。
    大家在开始时各自滑行，到中段就全都用绳子连在一起，如同划船一般，红色原石持有者们在两边驱动，喊着口号，让上方的滑轮向前继续走。
    李大花终于没自己抱花生，她有点恐高，就把花生给了杨牧。
    花生也很怕，杨牧虽然将她抱紧，可她还是没有安全感，牢牢抱着杨牧的脖子。
    就这样所有人一直走到了距离终点还有一百多米的地方，全都激动不已，这么难走的天之索道终于要过关了！
    可是忽然间，索道缆绳断开，所与人坠落......
