    金陵，秦淮河之上。

    阿吉抱着义川公主登萍度水，朝着怡红院快速掠去。

    嗡！

    而就在此时，他只听的一声响动。

    紧接着一道恶风自身后猛然袭来。

    ！！！

    感受到如此恶风，阿吉心头猛然一动。

    却见他单手抓住义川公主。

    同时整个人运劲于臂，转身朝着后方一掌轰出。

    轰！

    这一掌轰出，正与那恶风轰在一起。

    霎时间一道肉眼可见的真气涟漪扩散而出。。

    道道水花冲天而起纷纷落下。

    好似下了场大雨一般。

    受此一掌，阿吉只感觉一股巨力涌来。

    他身躯倒飞出去。

    带着义川公主在水面滑出极远才稳住身形。

    但饶是如此。

    他此时已然面色涨红，体内精血翻涌，嗓子微微发甜。

    方才这一掌劲力之大恐怖无比。

    若不是他身怀大无量神通与天书前两卷的功法。

    根本无法接下！

    抬眼再看。

    只见水雾弥漫处，万啸云站在原地，其脸上到这丝丝玩味之意。

    “跑啊！”

    他看着阿吉，开口说道：“区区圣境巅峰，真以为能在我手下逃出去？”

    “真是痴人说梦！”

    “给我死来!”

    说着，万啸云猛然一掌朝着阿吉轰来！

    该死！

    见到这一掌轰来，阿吉心头一沉。

    他方才硬接万啸云一掌，此时正是全身精血翻涌，难受不已。

    此时莫说抵挡。

    便是躲闪都有些吃力！

    再加上鱼胜霄被岳平潮缠住，一时半会无法脱身。

    眼下根本无人来救自己！

    娘的…

    难道自己就要死在这里了吗？

    自己还没和露菡成亲，师傅的大仇还未报。

    若是死在这里，哪有多憋屈？

    就在阿吉拼命思索之际，他脑海之中突然灵光一闪。

    一个点子瞬间跳了出来。

    “别杀我！”

    想到了这里，阿吉开口说道：“我知道灵枢玉璧在哪！”

    ！！！

    此言一出，万啸云心头一动。

    他掌力猛然一偏。

    轰！

    滚滚掌力轰在河面之上，炸开万道水花。

    “你知道灵枢玉璧在哪里？！”

    此时他直接扼住阿吉的喉咙，开口道：“小子，你若是敢耍我，我将你和公主撕成碎片！”

    “是真的！”

    见到万啸云的模样，阿吉开口说道。

    同时，他将如何获得灵枢玉璧，和修习其上功法的过程告诉了万啸云。

    ！！！

    听到了阿吉的言语，万啸云的心头一动。

    他看着阿吉，开口道：“你能够直接修炼灵枢玉璧上面的功法？”

    言语间，万啸云眼中精芒闪动。

    语气中竟带着丝丝兴奋之意。

    自己参悟灵枢玉璧多年。

    每到关键处就宛如遇到残桥断壁，无法前进。

    他也是挖空心思思考多年。

    才勉强能将自己的伽蓝禅功与之衔接。

    而阿吉居然能够直接修炼灵枢玉璧之上的功法！

    说明阿吉有其功法残余的部分。

    若是能够让阿吉说出如此功法，这对他助益极大！

    “对…对啊…”

    听到了万啸云发问，阿吉点了点头：“早年间我曾看过一篇玉璧…”

    “上面的内容与灵枢玉璧差不多，我稀里糊涂练了，内功也比常人浑厚许多…”

    “那灵枢玉璧到我手里，我打眼那么一看，就立刻无师自通…”

    “你说神奇不神…”

    “那玉璧在哪？”

    不等阿吉把话说完，万啸云赶忙问道。

    怪不得阿吉身为武圣巅峰能接自己一掌不败。

    原来是修习了如此功法的缘故。

    一道残篇的助益尚且如此，若是自己习得。

    那度过人仙六劫指日可待!

    “毁、毁了…”

    见到万啸云发问，阿吉开口说道：“我学过之后，那玉璧就自行裂开了…”

    嗡！

    此言一出，万啸云脑子嗡的一声闷响。

    他根本没有想到会有如此结果！

    “那你可有记下上面的内容？”

    念及此处，他看着阿吉追问道。

    “记下了…”

    见到万啸云的模样，阿吉开口说道。

    “告诉我！”

    万啸云开口说道：“把上面的内容统统背出来！”

    话到此处，万啸云无比的兴奋。

    原本是找寻灵枢玉璧。

    没想到竟然因祸得福，知道了其余残篇的下落！

    这让他欣喜无比。

    看到万啸云的模样，阿吉心头一喜。

    他知道，自己临时想出来的法子奏效了。

    念及此处，却见他脸色一变，开口道：“凭什么？”

    “你都要杀我了…”

    “我还把功法告诉你？”

    “我贱不贱啊？”

    此言一出，万啸云先是一怔。

    旋即他脸色一变，露出一丝笑意。

    旋即，开口道：“其实我们也不算是敌人…”

    “我能与岳平潮结盟…”

    “自然也能与你们结盟…”

    “这样，我们做一笔交易！”

    “交易！？”

    看着眼前的万啸云，阿吉心头一动。

    他有意无意的朝着万啸云身后瞥了一眼，开口说道：“说来听听！”

    有戏！

    见到阿吉的反应，万啸云心头一喜。

    他看着阿吉开口道：“其实很简单…”

    “你将灵枢玉璧还给我，再传授给我玉璧上的功法…”

    “我转过头去帮鱼胜霄杀了岳平潮…”

    “如何？”

    万啸云面带笑容，字里行间满是玩味之意。

    在他看来。

    阿吉肯定会答应自己的交易。

    毕竟。

    他的小命握在自己手中。

    “别逗了…”

    然而就在他思索之际，阿吉却开口了：“似你这种朝三暮四之人，言语根本不可信…”

    “怕是我前脚将灵枢玉璧和功法给你…”

    “你后脚就要仗着境界高而杀了我…”

    “你真当我傻啊？”

    哈哈哈！

    听到了阿吉的言语，万啸云先是一怔。

    旋即放声大笑。

    他看着眼前的阿吉，开口道：“那你有没有想过…”

    “即便你不说…”

    “我也能将你们生擒下来，回头再慢慢逼问你功法？”

    言语间，万啸云已然有了一丝威胁之意。

    “想过…”

    阿吉点了点头，开口说道：“方才你说这话，我可能还害怕一点…”

    “但是现在…”

    “太迟了！”

    此言一出，万啸云正欲开口。

    嗡！

    而就在此时他却听得一声闷响传来。

    转头一看。

    只见鱼胜霄周身真气鼓动，猛然一掌朝着他后心轰来！

