
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    纪由乃已经两天两夜没睡好了。

    隔日清早。

    确定大半夜一直吓唬她，在房间里晃悠的女鬼已经不见了踪影，纪由乃才精神疲惫，萎靡不振的顶着两个熊猫眼下楼和宫司屿一起吃早餐。

    今天，是法院下达判决的日子。

    宫司屿会陪她一起出庭。

    在去帝都朝东区法院的路上。

    车里，宫司屿挑眉斜视，睨着身旁垂头昏昏欲睡的少女，无动于衷。

    两天了，他看在眼里。

    白天吃饭都能睡着，走路都哈欠连天。

    她这是通宵没睡。

    心底冷呵了声，宫司屿暗自冷嘲。

    让你不跟本少爷回房间睡，活该。

    优雅的翘着二郎腿，宫司屿一边翻阅着手头的全英文文件，一边用脚尖踢了踢纪由乃细白如雪的小腿，话中透着几分邪肆的玩世不恭，故作高冷问：

    “今儿个晚上跟不跟我睡？”

    打瞌睡的少女一个不小心，脑袋就磕到了迈巴赫齐柏林下降的玻璃窗，猛的惊醒，然后捣蒜般的点头，眯着杏眸，慢慢悠悠的就凑到了宫司屿身边，挽住他的胳膊。

    “睡，跟你睡……”

    小嘴里奶萌的嘀嘀咕咕着。

    眨眼功夫，又闭上眼，想睡觉。

    “这么乖的？”

    邪魅俊美的勾唇一笑。

    “感觉再不睡就要猝死了……”

    “嗯，为什么要跟我睡？”循循善诱，问着。

    “……壮胆。”

    纪由乃！

    到了法院，令纪由乃意外的是，朝东区人民法院的**官亲自相接，法院里的公务员对宫司屿一个个皆是毕恭毕敬。

    纪由乃没想到姑妈和姑父也来了。

    准确的说，是在警察的扣押下，送来的。

    两个人很狼狈，灰头土脸的。

    法庭是民事法庭，并不大，也没有陪审团。

    在法官快速宣布结果后，一切都极为顺利的尘埃落定。

    法院强制要求纪翠华一家立刻归还属于纪由乃本人的所有其过世父母的财产，并偿还精神损失费五百万。

    这只是民诉结果。

    “还了你的财产，咱们还有笔账要和你姑妈算呢。”

    宫司屿微微垂首附在纪由乃耳畔轻声细语道。

    “什么账？”

    没等宫司屿开口，纪由乃便见两个警察押着纪翠华和她姑父走到了他们面前。

    “宫先生，纪翠华教唆杀人的证据我们已全部收到，不过还是请这位小姐有空随我们去局里做一次笔录回答几个问题，走个过程。”

    “嗯，可以。”

    冷冷冰冰的斜睨一眼说话的警察，宫司屿气场慑人，贵气十足。

    纪由乃见到姑妈看自己的眼神透着恨，透着不甘，有些狰狞。

    还有姑父，一副要喝她的血，吃她的肉的可怕模样。

    她怯弱的缩到了宫司屿的身后，躲着。

    因为有宫司屿在，纪翠华和其丈夫只得忍气吞声，他们终究是知道了这个男人的身份，矜贵的“太子爷”一样的可怕人物，不是他们能得罪的起的。

    可有一瞬，纪翠华死死盯着纪由乃。

    那眼神，仿佛在说——

    她不会善罢甘休的！她不好过，谁都别想好！

    她会让纪由乃，付出代价！

    -

    纪翠华被警察带走了。

    站在朝东区法院的大门口。

    天空，万里无云。

    暖丝丝的微风拂过纪由乃扬起的小脸，也吹走了她的困倦。

    她没问宫司屿为什么会有姑妈要害她的证据。

    她自始至终都觉得，宫司屿是个神通广大的人，无所不能的那种，就像上天派来拯救她的哆啦a梦。

    不过，这个机器猫……俊美邪肆的无可挑剔，是万中无一的人中之龙欸！

    “小富婆，拿回家里财产之后，有什么打算？”

    宫司屿看过纪由乃家中的财产清单，就光一栋位于一环内的上百年的四合院。

    就值好几亿。

    为什么要喊她小富婆？

    因为恐怕她自己都不知道，她家祖上是做什么的。

    “打算？具体没想好，但第一件事肯定是给我爸爸妈妈挑个风水最好，风景最棒的地方合葬在一起！”

    深看纪由乃一眼，宫司屿顺了顺她飘飞的长发。

    那股子从她发丝间散出的独特馨香，让他觉得身心舒适。

    “交接手续要一两天才能完成，那些钱也得两三天才能全部到位，你要是着急，我可以现在就联系人替你安排。”

    “不要。”小嘴一嘟，拒绝的干脆，“这是我这个做女儿能为他们做的最后一件事了，当然必须亲力亲为，宫司屿你又不是我爸妈的儿子。”

    “……”

    要做你爸妈儿子还不简单，民政局走一趟啊！

    有了红本本，还不得管爸妈叫岳父岳母？

    宫司屿两眼望天，心里打着小算盘。

    白斐然告诉他，宫家主宅来消息了。

    让他找个时间回家和安家刚从哈佛毕业的大女儿安蓝见个面。

    安家势力庞大，是鲜少能与宫家抗衡的豪门大族。

    而他亲生母亲，就是安家人。

    宫司屿明白，豪门之间的联姻不可避免。

    宫家怕是早已背着他将这门婚事暗自定了下来。

    可他偏偏最痛恨的就是这种没有感情存在的豪门联姻。

    他亲生母亲，就是豪门联姻的牺牲品，死于产后抑郁，那个时候，他同父异母的弟弟已经出生了。

    修长的手臂悄悄搭在纪由乃瘦弱的肩头，搂入怀。

    宫司屿叹息。

    看来，忽悠这小家伙去结婚的计划，得提上日程了。

    -

    纪由乃在四天后，拿回了属于她的一切。

    交接手续全部完成。

    位于帝都一环内天价地段的古老胡同小巷尽头，一栋铁门紧锁的古香古色四合院门口，纪由乃瞅着面前一个西装革履梳着大背头的高大蓝眼外国男人，将一把钥匙和一张银行卡交到了她的手中。

    蓝眼外国男人用不是很娴熟，半掺着英语的中文对她这么说道：

    “纪小姐，这是四合院的钥匙，保管好了。银行卡的密码位于卡背后，您可以自己更改，您父母生前所住的那栋三环的房子已经被纪翠华高价出售，共卖了两千五百万，加上您父母生前的积蓄、基金，以及纪翠华赔偿您的五百万精神损失费，总共三千九百万，零头不计算，都在卡里。”
