
找？找回来干什么！一个两个都不让他省心：“出去，出去……”

项盛转身，他觉得，在官场上，升官还是靠实力，不能靠家世，不过五老爷这把年纪才靠着忠国夫人进入仕途，而且上来就封了与侯爷一样的正三品，侯爷嫉妒一些，说些酸话也能理解。

……

项逐元停下脚步看向善行：“你安排下人手，那边的事谨防侯爷插手。”那点事，不用谁死了掩盖干净。

“是。”

……

一晃，三山花节已经过去三天，可项家一点儿风声都没有。

怎么会没有。

这件事知道的人不多，除了有过命交情的人，告知了没有亲见的人，没有人知道。

就是看见的人，提起这个话题，也只是含沙射影的说两句，不敢深入。

因此忠国夫人与人同游山花节的事儿，因为人人忌讳竟然没有传出顶级勋贵圈的范围，但又因为忌讳莫深，让提的人均遮遮掩掩放不开手脚。

以至于这件事，莫名成了一种标志，懂的人‘引以为傲’‘自命不凡’，毕竟没几把刷子没人能从顶级勋贵那里知道这件事，不懂的人‘泯然众人’‘不值一提’，证明上面没人。

可除此之外，人们最想看到的还是忠国夫人明目张胆带男人游‘三山’的惩罚，毕竟……大逆不道，需要大快人心，何况此人嚣张跋扈，谁不攀着她倒霉，不等着看项家笑话。

但怎么到现在一点‘混乱’的征兆都没有，这让‘苦苦等待’的人变得焦急。

“项家真不知道吗？”

“应该不可能吧？”多少人对着项家欲言又止，项侯爷没有察觉出一点问题？

但凡心有疑虑都应该打听一二，知道后，这么严重的事，项家能不出面警告忠国夫人？

以忠国夫人的性格，一定顽固到底，然后双方冲突，这不是顺理成章能闹出来了，他们这些人就这么光明正大的议论、探听，进而给忠国夫人治罪，然后祸及项家，完美收官。

“项家知道什么？”同僚不解的发问。

说话的人看他一眼，似乎不知道这是从哪里冒出来的，随后一挥：“没什么，一些小事。”继而跟同伴说的更大声：“莫非真不知道？”万一没有人敢说到他们面前，也有可能。

“不会吧。”岂不是这么大的事就这样淹没了？

如果那样，太让人憋屈，多少人在等一个答案，等着不守妇道的忠国夫人得到报应，身为女子怎么能不贞守名节！勾三搭四，至女人的脸面于何地！

再说很多人看到忠国夫人带着一个人游三山节，岂容忠国夫人狡辩，证据确凿的事，如今就等着项家和忠国夫人闹出一点儿动静，将忠国夫人浸猪笼，以儆效尤！

可结果到现在，一点儿动静都没有。怎么能不让人百爪挠心、心中不忿。可传出去，议论的人多了，上达天听，谁敢？谁敢担第一个传出去的人，被忠国夫人报复。

谁也不知道‘正义’和‘报复’哪一个先到，万一死在‘嚼舌根’的路上，除了将自己的官职便宜别人，没有一点儿好处。

可就这样风平浪静，更令人憋火，简直恶心！现在女子已经有柳雪飞那个异类，绝不允许忠国夫人这样的臭虫！

定然要想办法让忠国夫人的恶心昭告天下。

……

御书房内。

延古将新探听到的消息呈上，关于那天三山花节的事，依旧没有收敛的迹象，虽然各方没有大张旗鼓的说，但私下里会提，所以最近几天小规模的私下聚会不少。

明西洛将东西看完，神色如常，这点小事，聪明的当没有看到就行，不聪明的闹出来砍了就是。

偏偏那些自命不凡的，又不想当出头鸟又憋得受不了还要一提再提。

明西洛是无所谓，只要不摆在明面上说，这些人憋在他们肚子里，愿意滚几个滚就滚一个滚，什么时候气死为止。

但谁若敢跳出来‘诬陷’，皇家会第一时间为忠国夫人‘伸张正义’‘主持公道’，杀的多了，以后再见到的人自然就不敢提了，慢慢地，就会默认接受：“出去吧。”

“是。”

……

林府内。

因林阁老清廉公证、诗书传家，林宅多年来并没有添置什么值钱的物件，但古朴厚重，一砖一石都有历代文杰来此吟诗作画，每一块石砖和花木都有其脍炙人口的佳作，反而成了百年来最赋文化底蕴的宅子，即便是地上的一株草，仿佛都有哪位状元为它你作诗一首，让它身价不凡。

林夫人悠闲打着络子，笑盈盈的看着邻里间的‘好友’：“哪有您清闲，又得了一个孙子。”显了半天了，不就是想得这一句，给就是。

郝夫人‘爽朗’的笑了，眼珠一转，将话题往自己要听的上引：“皇上这次定然也给林大人指婚了吧。”听说那些秀女都指婚了，他们家林无竞怎么也能分一个，谁能想到他们家老么攀上了曾经的东宫，明明都要日薄西山的家族。

林夫人只是笑笑不说话，自从小儿子任禁卫军统领后，关于小儿子的事都是只听不说，免得犯了皇家忌讳。

尤其最近更是被儿子嘱咐了再嘱咐，就跟不会说了。

郝夫人羡慕道：“不知道是谁家的姑娘有那福气。”心里却想着，福气什么，她都看见了，林家小儿子大庭广众之下戴着斗笠跟那人走在一起！

郝夫人心里乐呵，面上愁苦：林夫人还背蒙在骨子里呢！等知道了不知道怎么哭。

她就说林家小儿子眼泛桃花，不安分，这才一年就勾搭……哎呦哎呦，林家死定了：“就怕你小儿子眼光高看不上眼。”

“你这个花样子挺好看。”

“都是一些小玩意儿，你要是喜欢，让人描去就是。”

“好，我就不客气啦。”林夫人让侍女去描，也省的她提无竞。

郝夫人不觉得，她是好意才告诉林夫人，让她们家主动承认错误，弄不好只是流放不用杀头，她心多善：“林统领也去三山花节了吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="70076167"  chaptername="885一更">加入书签</a>
</div>
