    “城主大人，您终于来了！”宋刀立刻大声喊道，“王家的人太无法无天了，不仅杀了我的孩儿还想杀我灭口，甚至还要杀掉城主您。”

    金丹期巅峰的宋刀面对元婴期的城主必须要毕恭毕敬。

    来人正是天泉城城主元婴期高手张强，和世家的坐镇元婴期高手不同，他背后可是宗派在支持，直白地说他就是宗派用来监管各个家族的工具。

    “哦？”张强挑了挑眉毛，用很是诧异的语气问道，“我恰巧路过此地，怎么在天泉城里还有不按照我规矩来办事的人？”

    修行界没有法律可言，一座城池的规矩就是城主定下来的。

    “王家主，你可是想要造反不成？”张强语气一变用很是嚣张的态度对王震山吼道。

    在他眼里金丹期巅峰的王震山不足为惧，至于一旁的渣渣王炎早就被自动忽视掉了。他如此嚣张是因为他有这个底气，现在几大家族的元婴期高手都闭关了，整个天泉城就是他一个人修为最高。

    王炎对这个城主了解并不多，记忆里也只是远远看过几眼而已。不过看他如此偏袒宋刀，就知道两人肯定串通好了。

    “城主大人，宋刀那老匹夫可是在说谎话！”王炎抢先替自己的父亲回答道，接着展露他的忽悠功底，“他刚才可是在辱骂城主您呢，他骂你是头猪...小白脸...”

    “你放屁！”宋刀有了底气怒骂道，“我什么时候说城主是头猪和小白脸了？”

    张强皱了皱眉头，很是不满两人这么议论他。

    于是盯着王炎很不屑地冷声问道：“你这个小瘪三又是什么东西，这里轮得到你说话吗？”

    王炎闻言心里一冷，暗骂道：好！既然你出面了，今天非让你惹上一身骚！

    不过脸上依旧笑了笑，不冷不热地回答说道：“那我就不说话了，任由宋刀在那里胡扯好了。但是我可是记录了影像一会儿上传到盘古视频，让大家都看看城主是怎么处事的！”

    不冷不热的威胁，王炎有这个底气。修改一段影像视频对于丫头来讲再简单不过了，内容想怎么编就怎么编。

    张强听过盘古视频，因为最近超级本的广告打的太多了，到处都是铺天盖地的宣传单。或许整个九龙大陆都知道这个东西，所以他有些犹豫了。

    “城主大人，您别听他胡说，他就是王家的那个废材王炎！”宋刀插嘴道。

    他可不会任由城主在那里犹豫不定，好不容易抓住了救命稻草可不能轻易放开，于是直接向城主点明了王炎的身份。

    张强放下心来，饶有兴趣地看了一眼王炎，嘴里依旧不屑地说道：“原来你就是天泉城有名的废材啊，久仰大名！”语气中充满了不屑，以他元婴期的修为根本不屑于和王炎说话。

    王炎摇摇头，用有些惋惜的语气地说道：“我原本以为城主是个聪慧之人，没想到竟然会听信宋刀的污蔑之言，愚蠢的偏听偏信！”

    张强脸色一变，怒骂道：“如果你小子今天说不出个所以然来，我就将你力毙在王震山面前！”

    他正愁找不到借口发难替宋刀解围，这下王炎可正好给了他一个机会。

    王炎自然不会惧怕城主的威胁，很淡定地拿出自己的超级本。超级本自然不是重点，重点是视频里面播放的那个正在叫嚣城主是猪的宋刀。

    超级本？张强自己也有一个，所以自然不陌生，整个天泉城的人也都不陌生！

    “老子今天灭了你们王家，明天在去铲平城主府，以后天泉城就是我宋刀说了算！”宋刀不可一世的声音在视频里面响起，“至于宋哲文这个城猪和我小妾勾搭生出来得野种死了就死了，不久之后我会去干掉张强那个小白脸，让他们父子在地下相聚！哈哈！”

    “嘶！！”

    看热闹的众人不知不觉又被王炎暗中“请”了回来，让他们回来不过是为了见证张强和宋刀的丑态，既然张强非要强行掺和进来，那就让他丢一个大脸吧！

    “原来宋哲文是城主的私生子啊，难怪宋刀一点都不伤心！”

    “是啊，所以城主一来就要找王家的麻烦，原来是自己的私生子被人杀了！”

    “难怪宋刀这么嚣张，帮城主养儿子，难怪呢！”

    “坏了，我们也赶紧走吧，说不定一会儿城主要杀我们灭口！”

    ......

    议论这些话题的都是王炎用噬虫拟态出来的“群众”，不明所以的围观者还以为听到的都是真的，于是跟在这些噬虫变幻的带领者之后很快就一哄而散。

    剩下那些不说话的都是其它家族派来的黑手，不过他们随后也只好很憋屈地离开了，这次他们没有发挥出作用。

    “这...”宋刀一脸莫名其妙的表情，他现在是有理说不清，“我什么时候说过这话了？城主大人，他们这是污蔑！”

    “宋刀！”张强脸色顿时一黑，以他的知识面只知道视频这东西是无法修改的，于是怒声问道，“这到底是怎么回事？”

    刚才视频播放的时候他就想拦住围观的众人，只是没想到他们溜得那么快。估计明天整个天泉城都会传遍自己的“丑事”了，更可悲的是这件事自己还无法解释，因为他真的偷偷摸摸勾搭上了宋刀的小妾。

    天理循环，屡试不爽！

    王炎心里偷着乐，在地球上见惯了各种无中生有的娱乐八卦，自然知道怎么去整人。

    “哈哈，看见没！城主您这么帮宋刀开脱，宋刀却是这么对您的，真为你感到不值得！”王炎嬉笑地说道，“所以从头到尾都是宋刀在污蔑我们王家，希望城主大人不要被骗了！”

    张强恶狠狠瞪了一眼宋刀这个成事不足败事有余的家伙，然后转过头问道：“那你当众杀了宋哲文也是假的？我天泉城定下的规矩当中可是不允许当众杀人的啊！”

    王炎立刻变成了一副哭丧的神情，委屈地说道：“城主大人这真是天大的冤枉啊...”

    “这么多人亲眼所见，难道还有假？”宋刀总算是找到理由反驳王炎了，然后也装出哭丧的神情对城主说道，“大人，你可要给我做主啊！”

    “你放心，我会为你做主的！”张强故作正气凛然地说道。

    他俩不知道这段影像已经被实时拍摄传到网上去了，而且超级本用户都接到了观看提示。做为资讯匮乏的仙侠世界，一点点八卦娱乐都会让大家惊奇万分的。

    这次为了恶心下城主顺便推广下超级本，王炎可谓是亲身上阵努力秀下限了。

    “大叔，你的节操呢？”丫头捂着眼睛都不敢看了。

    于此同时整个九龙大陆拥有超级本的用户也正在大肆讨论。

    “天泉城的花边新闻爆发了，这城主果然牛逼啊！”

    “这视频里面的年轻小子到底杀人没啊？”

    “你说，我们要不要也爆料下咱们城里的那些丑事呢？”

    ......

    “老掌柜果然安然无恙啊，我赶紧去找找他的TT号！”刘四现在已经荣升一品香的掌柜了。

    “王炎果然还是回到修行界了...”大夏皇城李氏皇族的人说道。

    远在千万里之外的梦魇也看到了视频，笑着说道：“原来主人是天泉城的人，如果这城主敢动主人一根寒毛，我就立刻杀过去干掉他！”

    ......

    “原来王炎那小子只是个普通修行家族出来的小角色！”不屑地声音是罗昊发出的。

    “原来他在天泉城...”碧游喃喃自语。

    “这个该死的王炎，终于让我逮到你了！”侯希来阴沉地说道。

    ......

    “这个视频妙啊，赶紧把我们死对头的黑材料传上去！”这是一个很有心计的人。

    “我宗派招人，也用这个视频打...打广告！赶紧的！”

    ......

    “这个张强也太不小心了，怎么会被人给录下了音像！”这是天泉城幕后的宗派。

    ......

    一时间，默默无闻很久的盘古视频终于开始展现出它的视觉魅力了。

    张强隐隐感觉有些不对，但是也说不上哪里不对。

    王炎心里暗自笑道：就算是你城主出面也不行，今天该杀的，一定要杀！想到这里一股若有若无的杀意从他的身体里散发了出来。

    “王炎，你当众杀人已经证据确凿，你还想狡辩？”张强用执法者的口吻说道，一副很是自信的神态。

    他自然不知道外界的网民正在议论这件事情，因为他随身携带的超级本信号被屏蔽了，王炎可不会让人打扰到张强的表演。

    “城主大人，你又偏听偏信了！”王炎继续委屈地说道，论演技他可是影帝一级的人物，“宋哲文明明是宋刀杀的，他说正好趁这个机会杀掉宋哲文这个野种...”

    宋刀差点一口老血吐了出来，他见过无耻的人，但是没有见过像王炎这样无耻的人。

    看着王炎那委屈的模样，张强反而有些动摇了，他刚才可就吃了一个暗亏，现在对王炎所说得话有些拿捏不准，于是用询问地目光望了下宋刀。

    这一幕被做了一个镜头的特写，完美暴露出了两人之间的那点不为人知的微妙关系。

    宋刀拍拍胸脯，信誓旦旦地说道：“城主大人，我对天发誓，宋哲文千真万确是王炎杀的而且当时还有很多人亲眼所见。”

    不过他说得那些亲眼所见的人都被王炎“请”走了。

    “城主大人，我依旧有视频为证！”论起腹黑，王炎可是老祖宗了，“要不要我放出来让大家看看？”

    张强看着王炎自信的神态更加吃不准了，隐隐感觉他今天来掺和这件事情是个错误的决定。如果不是赵家用天价的灵石贿赂他，他根本不可能出面干涉世家之间的事情。

    “城主大人，您让他放，我就不信邪了！”宋刀也激动的吼道。

    张强皱了皱眉头刚想拒绝，可是王炎不会给他拒绝的机会，直接打开了视频。

    “父亲，你为什么杀我？”视频中的宋哲文被宋刀踩着脖子，满脸不可思议地说道。

    宋刀阴笑着说道：“如果你不死，我怎么好嫁祸给王家？况且你是城主那个小白脸的野种，我早就想杀了你！”

    “怎么...怎么会？”宋哲文一脸痛苦的表情，“我是你的亲生儿子啊！”

    宋刀“呸”了一声，怒骂道：“如果你是我的亲生儿子，我怎么可能让你扮成纨绔去败坏王炎的名声。不过我依旧要感谢你，把曾经多么优秀的一个天才少年王炎给带坏了，否则他们王家必将崛起。”

    “那你让我当上少家主...”宋哲文虚弱地说道。

    宋刀听到这里脚下一用力踩断了宋哲文的脖子，口中怒骂道：“让你当少家主还不是城主那个小白脸的意思，不仅敢给我带绿帽子而且还想夺我宋家的产业，所以你要怪就怪你那个贪婪地爹吧！”

    宋哲文已经听不到宋刀的话了，只是留下了满脸不可思议的表情，和现在躺在地上的尸体表情是一模一样的。

    “哈哈！”宋刀狂笑道，“一会儿城主大人就会过来，到时候我就说你们杀了他的儿子，所以你们就准备承受城主那个小白脸的怒火吧！”

    ......

    哗~~

    观看视频的网民都吃了一惊，第一次发现宋刀还有如此无耻的一面。

    只有当时在场的人才知道，王炎用了特殊的手法修改了影像。不过他们可不敢声张这个视频是假的，此时说出来就是找死而且也没人会相信他们！

    舆论可以说死一个人，就是因为相信它的人太多了。

    宋刀满脸死灰之色，他知道从现在开始起他的人生已经彻底完了，就是因为他听从赵家的唆使当了这个出头鸟。

    可以想象他回到宋家将会面临什么样的嘲笑和指责，说不定家族里的那群老家伙已经开始在选举新的家主了。

    “城主大人，你可还想为你的儿子报仇？”王炎戏谑地说道。

    今天就算是你城主出面也不行，如果你不识趣，我就把你也留下！一股杀气从王炎身体里涌出，已经可以让他周围的人深切的感受到。

    PS：大家多多打赏推荐吧！！谢谢！

