    一个畜生胡乱伤人罢了，将畜生杀了就行了！

    轻飘飘的声音从魔灵子的口中传出，他站在那里，一副轻松地说着。

    “什么？”

    木彩儿听到魔灵子的话，猛然的抬起头，目光盯向魔灵子。

    “不...”

    “不是，父亲，昨天的时候是因为...因为魔魅小姐想要摸小斑斓，他才会攻击的！”

    “他平时不会攻击别人的！”

    木彩儿连忙的看向自己的父亲，开口解释道。

    “闭嘴，你两个哥哥如今还在养伤，难道也是你哥哥的错？“

    木智远朝着木彩儿冷喝一声，目光冰冷的说道。

    “木彩儿，一个你捡到的畜生，没有经过调教最好还是不要留在身边了！”

    “而且，昨天的事情，你知不知道自己非常的不礼貌！”

    木清明看向木彩儿，同样冷声的说道：“你，可不要丢了我们木神部落的人！”

    木彩儿脸色一白，连忙的看向身旁的王仙，眼中充满了担忧之色。

    昨天晚上，虽然他已经知道王仙的不凡，但是这里可是九神朝拜之地呀。

    聚集了他们九神帝国所有的强者，他再厉害又能够如何？

    能够与他们九神帝国媲美？

    “魔魅小姐，昨天这畜生伤了你，今日我来斩他！”

    木清明双眼放光的盯着王仙，眼中充满了跃跃欲试。

    “算了吧！”

    魔魅摇了摇头。

    “怎么能就这么算了，一个没有教养的畜生，这一次伤害魔魅小姐，下一次可能会伤害其他人，直接杀了，一了百了！”

    木清明摇了摇头：“魔魅小姐，我来给你出这口气。”

    他说着一个法杖出现在手中，微微昂着头。

    “算了，这个宠物的实力很强，你...”

    “木清明，你放心动手，他要是敢反抗一下，我直接将他宰了！”

    魔魅话还没有说完，一旁的木智远便直接开口道。

    让木彩儿将宠物带上，就是为了以宠物来泄愤，来给他们表达诚意。

    并且，这个宠物伤害他两个儿子，他自然也不会放过。

    “好！”

    木清明脸上露出笑容，目光缓缓地盯向王仙。

    一旁，魔神部落以及其他部落的一些族老注意到这边的情况，淡淡的看过来。

    他们含笑着没有插手，这在他们看来，只是小事。

    “你们...”

    木彩儿看着这一幕，脸上露出惊慌的神色。

    “嗡！”

    然而就在这时，王仙听着他们一口一个畜生，眼中淡淡冷了下来。

    他看着想要朝着自己攻击的木清明，眼中露出一丝冷漠。

    他直接抬起龙爪，朝着木清明挥去。

    “小心！”

    曾经被王仙击伤的魔魅看到王仙抬起龙爪，心中一惊，连忙的喊道。

    “碰！”

    然而她的话音刚落，满脸得意笑容的木清明脸色僵了下来，他的眼睛缓缓地瞪得很大，身子直接朝着一旁倒去。

    “什么？”

    木智远看到瞬间死亡的木清明脸色大惊，脸上充满了骇然的神色。

    他气势大变，洞虚九阶的威势全部爆发出来。

    “嗡！”

    王仙看着木智远，皱起眉头，轻轻一挥，恐怖的力量直接将木智远倒飞出去，口吐鲜血。

    “小斑斓，快住手！”

    第一个反应过来的木彩儿满脸惊恐的连忙大声吼道。

    “不要畏惧，不要害怕，放心，以后我罩着你，没人敢动你！”

    王仙有些沙哑的声音响起，口吐人言。

    “清明！”

    “不好，有妖兽闹事！”

    “有妖兽杀人，罪不可恕，竟然敢进入我们九神帝国这里闹事！”

    木清明被瞬间秒杀，木智远被瞬息重创，令周围所有人微微一惊。

    整个九神帝国的强者立刻朝着这边看来，一个个脸上露出杀意。

    这里的位置本就是各部落族老聚集的地方，几十个族老脸色微变，脸上的笑容消失，露出威严之色。

    “敢在我们九神帝国闹事，你是来自哪个势力，万妖帝国吗？”

    一名魔神部落的族老脸上露出煞气。

    敢在他们九神朝拜的时候杀人，简直是胆大包天！

    “哪怕是万妖帝国的妖皇敢在我们这里闹事，也得死！”

    一众族老目光锁定在王仙的身上，脸上充满了杀气。

    在他们的老巢内杀人，如若让对方走了，那他们九神帝国的脸面何在？

    “你...你竟然杀了木清明！”

    魔魅看到木清明的尸体满脸呆涩，失声的说道。

    她也明白木清明对自己的一些心意，也知道他刚才是在对自己示好。

    但怎么也没有想到，木清明竟然直接被杀了。

    “轰轰轰！”

    一股股恐怖的气势冲天而起，一道道杀气锁定着王仙。

    木彩儿看到这一幕脸色苍白无比，万众瞩目，真正的万众瞩目。

    所有的目光都盯着她肩上的王仙，自然她也落在九神帝国所有强者的视线内。

    “这...这个木彩儿的宠物还真是胆大包天，竟然敢在这里杀人！”

    “她的宠物实力好恐怖，一击击伤一名长老，至少半步万寿的实力！”

    “宠物再强有什么用，这只宠物要将她自己害死了，敢在九神朝拜的时候闹事，魔神部落必定会将之处死！”

    九神帝国所有的精英弟子天骄们看到这一幕，微微睁开嘴巴，脸上露出震惊的神色。

    “这木彩儿的宠物竟然敢在这里杀人，幸亏，幸亏没有同意这门婚事！”

    魔少羽看着这一幕呆了呆，心中重重的松了一口气。

    魔少羽的爷爷与父亲一行人，也是微微的松了一口气。

    “嗡！”

    就在整个九神帝国的前辈朝拜的强者全部锁定在那神秘宠物身上的时候。

    令所有人震惊的是，那神秘宠物再次抬起自己的爪子，朝着魔灵子攻击而去。

    “混账，竟然还敢攻击！”

    一众半步万寿的强者满脸暴怒喝道。

    一名半步万寿的族老身形一动，瞬间来到满脸震惊的魔灵子身前，手臂重重的一挥。

    另外五六名半步万寿强者身形一动，准备朝着王仙袭杀而去。

    “碰！”

    然而，再次令所有人震动的是，那名站在魔灵子身前抵挡的半步万寿直接倒飞而去，瞬间重创！

