    宋景玉点了一些餐，可慕念似乎并没有什么胃口，她突然站起身，对洛洛道，“妈咪去一趟洗手间，很快就回来。”

    洛洛乖巧地点了点头。

    慕念走到洗手间，刚打开水龙头，捧了水，往脸上泼了泼，似乎是想要让自己清醒一些。

    她干嘛要那么在乎贺青岚？

    就算这个女人对她有敌意，她视而不见，不就可以了吗？

    她早就对傅斯年死心了，难道，她还应该对这个男人有什么期待吗？

    她不断质问自己，正胡思乱想的时候，身后传来一阵脚步声。

    慕念抬起头，望向镜子，贺青岚也进了洗手间，出现在她身后，却没有上前，而是双臂环胸，露出了极为冷淡的表情。

    “牧苒！”贺青岚突然喊她的名字。

    慕念不解得转过身，“什么事？”

    “方才，傅叔叔和我说了，让我不要把你当一回事！”贺青岚朝着她逼近一步，“你别以为我不知道你心里在想什么！你表面上是洛洛的保姆，实则，你就是仗着自己年轻漂亮，想要爬上傅叔叔的床，是不是？”

    慕念一笑，“你多想了。”

    贺青岚的眼神突然一下子变得恶毒，犹如利刃一般，恨不得刺穿慕念的身体。

    “傅叔叔身边的女人可不少，男人嘛，生理所需，无可厚非！但只有我在他心里，是唯一特殊的，不可替代的！你算什么东西，你以为你拿自己的身体，加上一点手段，就妄想和我争个高下？你对洛洛那么好，无非就是想要博得小家伙的好感，然后，以保姆这个身份，死皮赖脸留在傅叔叔身边？我警告你，用这种下贱的手段，是别想上位的！傅家是京城第一名门望族，你一个小保姆，还以为凭借自己的身体，就能一步登天吗！”

    慕念怔了怔。

    她不知道贺青岚为什么要和她说这些。

    她对傅斯年可不是像贺青岚说的，有那些乱七八糟的想法！

    贺青岚又道，“京城比你漂亮的女人，可多的是！你以为你是谁？就算你和傅叔叔真的有什么，也永远是见不得光的！”

    慕念的手抖了抖。

    她突然觉得好笑，“见不得光？我怎么见不得光了？贺小姐，你搞清楚了，我只是想照顾好洛洛，傅爷是我的雇主，除此之外，我和他没有任何其他关系。”

    “你少说这种冠冕堂皇的话了！我问你，你和他上过床没有？”贺青岚突然单刀直入地问。

    慕念嘴唇动了动，想要否认，但望着贺青岚如此嚣张的脸，她突然生了几分厌恶，挑衅地反问，“上过了又怎样？”

    “你——！”贺青岚没想到这个女人竟然承认了。

    她和傅斯年竟然真的有那一层关系？

    她原本不过是猜测，但没想到，慕念如此坦诚，让她更无法接受。

    “你简直不要脸，竟然能理直气壮地说出这种毫无廉耻心的话！”贺青岚显然恼羞成怒，“你不觉得，你是在玷污傅叔叔吗！你这种下等人的身体，我要是傅叔叔，我碰一下都觉得恶心！”

