    张逸铭没说话，只是若有所思的看着外边的混合队伍，对是否出手毫无兴趣的样子。

    费大强哦了一声，大腿怎说就怎么做吧，让那些乌合之众多玩一会儿好了。

    外边的人摆出防御姿态，对话并没有因此而停止。

    “没什么动静，或许是已经离开了吧？也可能看我们人多，不敢出来攻击我们！”

    灼日大洲的领队不以为意的笑了笑：“大家继续保持警惕，不要松懈了！”

    其他人纷纷答应着，七零八落的毫无气势，他也不在意，本就是三个大洲小队的临时组合，要求整齐有序简直是在开玩笑！

    “兄弟，你们过来的时候，有没有遇到前三大洲的人？”

    灼日大洲的领队开始打听消息，刚才汇合的时候没顾上问：“进来之前，说是同一批次传送的人，会出现在邻近的传送点上，我还以为附近都是我们大洲的人呢，结果自家的人没见到，却遇到你们了！”

    “还有这边战斗的两方，从留下的痕迹来看，似乎也没有我们大洲的人，真是奇怪啊！难道进来前典副堂主说的并不是实话？”

    “我们没遇到前三大洲的人，不过出了传送点之后没多久，就碰到一起了。我们也以为最先遇到的会是本大洲的人，没想到一直都没见着自己大洲的人！”

    之前说要保持警惕的半步破天武者苦笑摇头：“现在看来，自己大洲在附近的可能性很低了，在这里战斗的人，其中之一应该是前三大洲，另外一方不知道是谁，可能又是另外一个大洲的兄弟！”

    “好在我们能联手对敌，如果遇到前三大洲的人，我们完全可以轻松面对！如果能掠夺到他们的积分，那就更完美了！”

    另外一个大洲的武者也加入谈话了：“我们[笔趣阁 www.biqugex.me]先商量一下，如果掠夺到了前三大洲的主力积分，该如何分配？大家均分么？”

    灼日大洲的领队哈哈一笑道：“均分看似公平，但实则不公！比如你们的人拼死干掉了对方，我们没出一点力气，却要均分战利品，你们觉得合适么？还是按照出力多少来分配吧，多劳多得，不劳不得，对大家都公平！”

    另一个大洲的领队皱眉道：“那如何来判定谁出力多少呢？比如一方主防御，抵挡了所有的攻击，一方游走消耗，消耗掉对方的实力气势，最后却被另外一方杀了人，你说是杀人者出力多，还是防御者出力多？消耗的人又该如何算？”

    林逸等人在隐匿阵法中忍不住失笑，这都还没见到人呢，就开始为分配战利品闹矛盾了？乌合之众果然不成大事！

    外边的三方扯皮了一会儿，依然不得要领，只能暂且压下不提了，说是等真有需要分配的时候再商量。

    到时候再商量不妥当，大不了就是兵戎相见，谁死谁倒霉！

    这些人都各怀鬼胎，哈哈一笑就此揭过，装出了其乐融融的样子。

    时间不知不觉过去了五六分钟，除了他们之外，再没有其他队伍过来，所以他们商量了一番，准备往其他方向去找人。

    不管是他们自己人，还是他们预想中的敌人，只要遇到就行！

    费大强等半天了，眼看他们要走，忍不住问道：“老大，我们就这么看他们离开么？蚊子再小也是肉啊，不要浪费了！他们也没什么情报给我们，直接弄掉算了！”

    张逸铭伸手拍了费大强一下：“你还没看明白么？这是老大故意留着他们的啊！”

    “为什么啊？”

    费大强一脸愕然之色，他是真没想明白，为什么要留着这些人，要说强大……这十七人加起来也不够林逸一只手打的啊！

    顺手而为的事情，又不费什么劲儿，为什么不做？

    张逸铭拍了拍额头，满脸恨铁不成钢的表情：“费大强，你平时动脑子若是有赚钱时一半聪明，我也不用费那么多心了！”

    费大强差点一巴掌呼他脑门上，说事儿就说事儿，说你费大爷笨是怎么个意思？讨打是吧？

    要不是中间隔着林逸大腿，今儿个非让张小胖知道知道，花儿为什么这样红！

    张逸铭看出费大强神色不善，也不敢继续嘚瑟，赶紧接着说道：“你没注意灼日大洲那七人来的方向么？”

    费大强真没注意，赶紧回头想了想，随即恍然道：“是我们来时的反方向！所以要找方歌紫那混蛋，最好是走这个方向么？嗯？那和我们放过他们有什么关系？”

    张逸铭嘴角抽搐了两下，觉得自己是在对牛弹琴，继续说下去，只会气死自己！

    林逸摇头微笑道：“逸铭，大强刚才没去查看，所以不清楚也很正常！你就别逗他了！”

    费大强马上呲牙：“张小胖，你丫闲的没事，敢耍你费大爷玩了是吧？信不信我揍你啊？！”

    张逸铭举手讨饶：“是是是，是我不对，我就直说了吧！灼日大洲那七人来的方向，正是之前在这里战斗获胜一方离开的方向！”

    “这么短的时间里，相对而行的两支小队，肯定不会擦身而过，他们来的时候，两边相隔数十米，都能察觉到对方移动的动静，怎么可能会错过和他们对面而来的队伍？”

    “由此可见，灼日大洲的那七个人，就是从这里离开的人！本来他们是想赶紧远离现场，从偷袭盟友的不光彩事件中抽身而出。”

    “但在听到这里又传出战斗的动静之后，尝到甜头的他们觉得有机会再捞到好处，又能装作刚来的样子把之前是事情给洗白了。”

    “如果这里又是两个队伍爆发冲突，他们完全可以坐收渔翁之利，哪怕碰到一支队伍，也能想办法再偷袭一次！”

    “结果碰是碰到了，却是两个大洲联合在一起的队伍，他们没把握一口吃下，万一有人脱身，把消息传递出去，灼日大洲就要变成过街老鼠了！”

    费大强这才明白过来，一拍手道：“原来如此，你早说那七个灼日大洲的老鼠就是我们隐藏在暗中的盟友不就完了嘛！这么说来，确实不好对他们出手了啊！”

