    折翼之舞这个技能，伤害不俗，而且还有位移，第三段攻击还是强控，只要被劲气波及到的，都会失去身体控制，被抛起来，进可攻，退可守，很多战术都能利用这一招；

    哗啦啦~

    蝠翼丧尸看到宋健退回后台通道，嘶吼着蜂拥而入，哪怕互相堆挤在一起，也要拼命的往通道内钻去。

    “它们似乎全都失去了理智，并没有自我意识……”宋健眉头微皱，看着蝠翼丧尸血红的眼睛中，满是混乱和杀意。

    “杀！”宋健不退反进，卡在后台通道内，挥舞长剑，不断劈砍着朝他冲过来的怪物，这些怪物拥有着金属般的利爪，而且爪子顶端，闪烁着一抹幽绿色的光芒，从空中俯冲下来时，速度极快，一不下心，就会被这些怪物抓上一下。

    噗噗~

    一只只蝠翼丧尸被劈砍的气血值清零，在空中直接燃烧起来，伴随着一声哀嚎，身体化为一团黑色的烟雾消散在空中，只留下一些黑灰飘洒在地面上。

    剑指！

    一道三米长的银色剑光突然绽放，朝前一刺，好似串糖葫芦一般，刺穿了六七只蝠翼丧尸的身体。

    噗噗噗~

    三只蝠翼丧尸的身体直接炸裂开，化为黑雾消散，剩下的几只也受到重创，跌落在通道的地板上奋力挣扎着，身体内不断朝外冒着黑色烟雾。

    宋健边退边杀，很快就杀死了三四十只蝠翼丧尸，面对同伴的死亡，其他蝠翼丧尸丝毫不为所动，没有一丝犹豫，前赴后继的朝着宋健扑去；

    哪怕拥有着每秒恢复二十三点的气血值的恢复速度，宋健的血量，依然缓慢的跌落着，而且蝠翼丧尸的攻击，都带有剧毒，每一次攻击，都让宋健感到伤口处传来火辣辣的疼痛。

    系统：蝠翼丧尸（幼年）对你造成55点伤害，附带15点剧毒伤害；你的天赋技能“厚脸皮”生效，强者减少12点伤害，免疫该次剧毒伤害，综合你的身体素质及装备防御，最终蝠翼丧尸（幼年）对你造成了24点伤害；

    系统：蝠翼丧尸（幼年）对你造成59点伤害，附带15点剧毒伤害；你的天赋技能“厚脸皮”生效，强者减少12点伤害，免疫该次剧毒伤害，综合你的身体素质及装备防御，最终蝠翼丧尸（幼年）对你造成了28点伤害；

    ……

    类似的战斗提示，如瀑布般落下，让宋健看的心惊胆颤，自己的天赋技能还真是给力，每次的剧毒伤害都给免疫掉了，否则的话，宋健早就抱头鼠窜，根本不会卡在通道内，同时和三四只蝠翼丧尸战斗；

    很快，通道已经到头，身后就是走廊，走廊两旁是一间间的化妆室；宋健顺着走廊，朝着最开始进入的化妆室退去，那里有通往阁楼的楼梯，实在不行，就只能退到阁楼，卡主阁楼入口抵挡了。

    此时的通道内，布满了厚厚一层黑灰，死在这里的蝠翼丧尸，数量已经超过了五十只，在这些黑灰表面，漂浮着一件又一件散发着各色光芒的物品，这些都是蝠翼丧尸掉落，而宋健来不及拾捡的战利品。

    实际上，这个区域任务并非是给一个人准备的，而是为一个战斗小队准备，也只有一个职业分配合理，装备齐全的战斗小队，才有可能利用这条通道，抵挡住这么多蝠翼丧尸自杀式的攻击。

    但没想到，宋健凭借这超强的气血恢复速度和强悍的攻击，虽然达不到一个满编战斗小队的效果，但也只是略逊一筹，靠着边退边打的战术，竟然灭杀了将近一半的蝠翼丧尸，而剩下的，也对他无法造成致命伤害，只要有充足的时间，宋健相信自己能够在气血值清零之前，将这些蝠翼丧尸全部干掉。

    气血值下降的速度很慢，此时宋健的气血值还有三百多点，如果是其他人，现在早就找个狭小的地方躲起来了，但宋健却杀死了五六十只蝠翼丧尸。

    “呼，爽快！”宋健擦了一把溅到额头的乌黑血液，脸上竟然浮现出了一抹笑意；

    唰~

    肩膀上又狠狠挨了一下，剧毒伤害虽然能够免疫，但是受到攻击的一刹那，宋健仍然感觉到肩膀处传来一阵火辣辣的疼痛感，就好像有什么东西在灼烧腐蚀伤口一样。

    丧尸统领战甲的耐久度也出现了，此时的耐久度已经降低为了28/56，这让宋健有些担心，这件丧尸统领战甲还是一个小极品，和护手是配套的套装，有套装加成属性。

    一旦战甲损坏，不但会损失一件上衣的属性，而且套装加成的3点力量属性，也会消失，这就有些难受了。

    “折翼之舞！”

    看到剑技“折翼之舞”的冷却时间结束，宋健立刻释放了这个技能，有了吞噬腰带和冰霜之骷髅项链，只要宋健不释放类似“眼神杀”这样高消耗的技能，他的精神值一直保持在90%以上。

    “呼，不行了，必须要补充一些气血值了，否则再这样下去，就算到了阁楼，也会被它们耗死！”宋健释放完技能，退了回来，看了一下自己的气血值，已经从三百多点，降低到了两百八十多点，对于其他人来说，两百多点的气血值，说不定是他们的全部气血值，但是对于宋健来说，已经到了一个很危险的境地了。

    “血池召唤术！”

    宋健低声喝道，以他为中心，一个六芒星魔法阵凭空出现在他的脚下；

    呼啦啦~

    一群血鸦从魔法阵中飞了出来，三十只血鸦，平均等级都在五级左右，突然出现的血鸦，吓了蝠翼丧尸一跳，原本扑向宋健的蝠翼丧尸，也是一怔，但等到它们察觉到血鸦的实力后，又嘶吼着朝前冲了过来；

    五级的血鸦根本不是这些蝠翼丧尸的对手，而且蝠翼丧尸也会飞，这让血鸦唯一的一点优势也没有了。

    不过宋健将血鸦召唤出来，并不指望它们能够抵抗蝠翼丧尸，只要能够拖住蝠翼丧尸几秒钟就可以了。

    一只只血鸦被蝠翼丧尸给抓爆，变成一团团喷溅的血浆，顿时整个走廊都被染成了一片红色，四周弥漫着甜腻的血腥味道。

    血鸦足足替宋健争取到了六秒钟的恢复时间，这让宋健的气血值，又重新回到了四百点以上。

    就在血鸦被一只只抓爆的时候，六芒星魔法阵中，又出现了一个个浑身赤红的丧尸身影。

    ……