    一想起林飞刚才展现出来的种种实力，白帝神君的这几个徒弟都是十分妒忌。

    要知道林飞现在只不过是一个主神，就已经拥有了这样惊人的战斗力，一旦林飞以后能够突破成为一个混沌神，那就更加不得了。

    可以说，按照林飞现在的种种妖孽表现，以后很有可能会比他们强大很多！一想到这一点，白帝神君的这几个徒弟就十分不甘心！而且最让他们感到沮丧的是，这一次已经当面将白帝神君团团包围起来，本来以为一定可以杀掉白帝神君，但是想不到最后还是功亏一篑，让白帝神君逃掉了！“该死的，都是因为林飞！”

    九楼主咬牙切齿，怒火滔天。

    在白帝神君的这几个徒弟之中，他和林飞的恩怨是最深的！在这个时候。

    在十分遥远的时空之外，一处十分偏僻荒凉的空间之中，落神谷突然出现了。

    “我们终于逃出来了！”

    在落神谷之中，白帝神君和荒兽都是松了一口气。

    “林飞，幸好你及时赶回来，救了我这两个老家伙。

    以前，我被黑暗一族囚禁了漫长的岁月，是你把我救出来的。

    现在你又救了我一次。

    多谢你！”

    荒兽看向林飞，笑着说道。

    “前辈对我恩重如山，不用这么客气了。”

    林飞笑着回答。

    “师父，接下来，你要另外找一个地方进行隐居了。”

    林飞对白帝神君说道。

    白帝神君的伤势，最多就好了一半，还要找地方隐居继续疗养。

    “不错，又要另外找地方了。

    不过，这些年来，这种东躲西藏的生活我已经习惯了。”

    白帝神君点了点头说道。

    话虽然这样说，但是，他的语气多少有一点唏嘘的感觉。

    要知道当年，白帝神君可是绝对空间海之中鼎鼎有名的一个高手，虽然说不上称霸绝对空间海，但绝对是过得逍遥自在，受人敬畏。

    今天却只能过这种东躲西藏，被人追杀的憋屈生活，他的心中当然不好受。

    “师父，你放心，总有一天我会替你报仇的！”

    林飞听出了白帝神君语气中的伤感味道，对白帝神君的五个徒弟起了强烈的杀意，心中暗暗发誓将来一定要替师父报仇。

    “哈哈哈……林飞，我相信你将来有能力帮我报仇！”

    白帝神君听了林飞的话，感到十分欣慰，不由得放声大笑。

    “好了，现在我们先找一个地方落脚吧，你的那五个逆徒肯定不会就此罢休，他们肯定会到处找你。”

    荒兽对白帝神君说道。

    “那我们先去找一个地方吧。”

    白帝神君点头。

    然后白帝神君操控着落神谷，开始寻找落脚的地方。

    在同一时间，岁月楼九楼主派出了大量的人马，到处去追查白帝神君的下落。

    白帝神君的其他四个徒弟，也都是调兵遣将，派遣的大量的人马，追查白帝神君。

    这几个徒弟当然不会放弃追杀白帝神君。

    他们知道，如果将来白帝神君的伤势完全恢复，一定会前来找他们报仇的。

    他们的一身本领，绝大部分都是白帝神君传授给他们的。

    白帝神君对他们太熟悉了！所以，他们肯定不是白帝神君的对手！一句话，只要白帝神君还没有死，他们就无法真正安心！大约过了几个月之后。

    “就在这里吧。

    这个位面十分偏僻，实力弱小，有点与世隔绝的味道，是一个不错的隐居地方。”

    终于，白帝神君在一个规模比较小的空间海之内，找到了一个十分偏僻的位面，决定在这个位面之中安顿下来。

    这个空间海本来规模就很小，而这个位面又是属于其中最偏僻荒凉弱小的一个，很不起眼。

    “不错，这个位面虽然灵气枯竭，法则残缺，但是，的确是一个隐居的好地方。

    “荒兽连连点头，对这个地方十分满意。

    接下来，白帝神君在这个位面之中，亲自开辟出来一处空间，用来安放落神谷。

    这个位面中的生灵，实力十分弱小。

    就连一个普通的神灵也没有，实力最强大的，也就是神境！神境实力的武者，根本就不算是神灵。

    这些弱小的生灵，当然没有能力发现，位面之中突然多了几个绝顶高手。

    “林飞，你这一次进入极寒大陆，好像得到了很多的奇遇，各方面的实力似乎都进步极大。”

    安顿下来之后，白帝神君，荒兽还有林飞，坐在落神谷深处的广场之中，荒兽首先开声说道。

    “不错。

    你这一次回来，进步真的很大。”

    白帝神君也是点头。

    “师父，前辈，我这一次进入极寒大陆，的确是得到了奇遇，我详细向你们说说吧。”

    林飞笑道。

    接下来，林飞就把自己在极寒大陆之中种种经历，种种奇遇，详细向白帝神君和荒兽，说了一遍。

    “天正教！不错，我记得，以前绝对空间海之中，的确有这样一个古老的教派。

    这个教派之中的人，每一个都是阵法大师！而且，天正教的教主，的确就被称为阵法老祖！真想不到啊，林飞，你居然遇到了阵法老祖，而且，还得到了他的阵法传承。

    你的运气真的是太好了！    难怪，你的阵法水平，提升了这么多！”

    当林飞说起阵法老祖的时候，白帝神君忍不住插嘴说道。

    “不错。

    我当年的实力，也还是一个主神呢。

    那个时候，天正教的整体实力，十分强大。

    就算是轮回一脉，黑暗一族，还有岁月楼的那几个老楼主，也不敢随便招惹天正教！”

    荒兽也是说道。

    “什么！    天灵上人！    轮回上人！    两个比三大轮回主宰的辈份还要高的存在！”

    “林飞，你居然遇到了天灵上人！”

    听林飞说到天灵上人的时候，白帝神君和荒兽，都是彻底无法淡定了。

    严格说起来，他们两个的辈份，比轮回一脉的三大主宰，还要低一些。

    而天灵上人却是和三大轮回主宰师父同一辈份的古老存在。

    那么，白帝神君和荒兽，如果见到天灵上人，恐怕都要恭恭敬敬地叫一声前辈了。

    

