    以手扶额，柯伦能感觉自己在地球上的时间已经进入倒计时。

    而这也正是他这几日间，将多数心思花在此类凡俗事物上的原因。

    如果柯伦能够一直待在地球上，说实话，以他的实力根本不需要使用任何多余的手段。

    仅凭最简单粗暴的方式，就足以让一切局势随着自己的心意起舞。

    但谁叫他有着不得不离开的理由呢，从上次瑞兹进入梦境算起，过了已经有大半年了。

    想来那位符文法师大概都等不及了，如果真一怒之下再把柯伦拉回那个梦境之中。

    说实话，哪怕现在他的实力强大了不止数倍，但内心，也仍旧没有底气能从那种诡异的梦境状态下脱离，更别提对抗实力深不可测的瑞兹了。

    而他这一去，对于自己在地球上收拢的势力，就将是一次巨大的考验。

    是继续发展，变得更加强盛而富有生机，亦或者快速崩溃，走向衰弱，柯伦很难做出准确的判断。

    所以为了在离开地球后，他创立的这份基业不至于半途而废，他必须有个完善的准备。

    当然也可以就这么撒手不管，无牵无挂地离开，

    但可惜以柯伦的个性没法做到那么洒脱。

    毕竟他性格中根深蒂固的贪婪让其不允许眼睁睁看着自己播下的种子还不等收割，就枯萎死亡了。

    地球在剧情中的特殊地位，注定了这里是个人杰地灵的好地方，强大的超级英雄与可怕的邪恶反派层出不穷。

    而只要柯伦的超凡者国度成功建立，那么有朝一日，哪怕他在星海中冒险失败，陷入最为危急的时刻。

    地球上的这些布置，也能成为柯伦翻盘的可能。

    当然没有意外更好，他只要每隔几年回来转转，同样就能收入一笔稳定的启迪之辉。

    而为了能让超凡国度安然建立并延续，他对普通人的世界，同样需要拥有深刻的影响力。

    超能力者被饲养得再封闭，那些从普通人中觉醒的新一批超能力者，同样都会在与人类社会中引发谈论。

    到时，如果按照原剧情发展，大概免不了回到两类群体相互仇视的轨道上来。

    所以在人类社会与超凡国度里，柯伦都必须掌握有权力，足以引导舆论风向的权力。

    前世的经验以及这两年的实践，都告诉他，强大的宣传能力完全可以颠倒黑白，塑造出难以想象的魔幻现实。

    它可以让人仇恨一个世界另一边的陌生人，也可以让人直接厌恶上社会中的二分之一。

    极小部分人的喜好经它炮制，可以变为必须被接受的普世价值。

    毫无根据的生活习惯由它认证，就将成为文明与进步的标志。

    至于某些事实上存在的差异，抱歉，未经允许请提都别提。

    所以在这种情况下，区区超能力者和普通人类的问题，完全可以得到掩盖，甚至还可以营造出必须相亲相爱的氛围。

    所以，柯伦现在的努力，大概在未来都能获得回报。

    ……

    ……

    三日后，元首突发疾病，生命垂危的消息已经人尽皆知。

    英美与苏联在为这一消息狂喜的同时，也加紧了重返欧洲的脚步。

    只是之前局势一片大好，已经反过头来追击撤退德军的苏联军队，却在波罗的海边的明斯克一头扎进德军的埋伏圈，遭遇了一场意料之外的失败。

    三十多万苏军士兵在这次包围中死亡，被俘，失踪，让撑着最后一口气进攻的苏联人被敲了当头一棒。

    毕竟在之前的战役里，苏联其实也是损失惨重。

    所以在納綷德国群龙无首，苏联人被迫舔舐伤口，英美两国又只能隔海相望的这个春夏之交，欧洲战场迎来了久违的平静。

    只有在苏联人报纸的角落处，隐约有明斯克战役的苏军指挥官，指责友军接应不利的话语。

    放下手中的报纸，柯伦望向即将降落的机舱外，那里，连绵的樱花树正在凋零……

    这是一处位于伊贺的私人机场，隶属于在当地势力强大的手合会。

    半个月前被柯伦放回来的近松堪二，给这个历史悠久的地下组织，不啻于带回来一枚重磅炸弹。

    被神召唤去的四根“手指”以及他们的心腹，除了堪二外无一存活。

    而且被放回来的堪二，也有些疯疯癫癫了。

    竟然说些什么无上的天御中主尊真身现世，即将消灭一切伪神，重获万神之神的位格。

    而他们长久信奉的神灵“兽”，已经被其吞噬了所有力量，不复存在于世间。

    所以手合会应该变更信仰对象，将所有的忠诚献给新神。

    如此荒诞又大逆不道的言语，如果不是留守在组织里的最后一根“手指”——村上大人发话。

    估计近松堪二早就被愤怒的众人按照组织的规矩给清理掉了。

    不过接下来，随着一些零散情报和异常情况的出现，他们开始陷入到无可避免的恐慌之中。

    首先是从伦敦传来的消息，手合会里的忍者确实非常善于刺探情报。

    不过英伦三岛与日本本州，毕竟跨越了半个地球，他们获取消息的来援，其实也需要靠当地伪装的民间间谍购买情报并发送回来。

    所以直到最近，他们才获悉自己信奉的神灵虽然真得成功降临在世间。

    但却被一群实力同样强大的超能力者阻拦，最终没能完成让阴影笼罩世界这一伟大的理念。

    而那群超能力者的身份，除了最近名声斐然的复仇者联盟，竟然出现了吸血鬼，白魔法师和神族战士。

    近松堪二口中那位天御中主尊大人的名字，柯伦同样在列。

    当然仅是这一点，手合会的忍者们还不至于心神动摇，毕竟任何伟大的事业，都不可能一帆风顺，些许挫折不过是让武士刀更加锋利的磨刀石。

    然而当一盘邮寄来彩色录像带播放后，他们彻底无法保持从容了。

    在色泽黯淡，画面抖动的屏幕里，柯伦抽出一张信封大小的纸片，然后用其轻松杀死，不对，放逐神灵的全过程清晰可见。

    显然，柯伦虽然在当时对没有直播设备这件事感到可惜，但他那抬手灭魔的从容风采，其实已经被英国人的摄影机忠实地记录了下来。

    手合会的忍者不是第一批被这一幕震撼的人，当然也不会是最后一批。

