    朱求桂不是没有做好被痛宰的准备，可他没想到皇帝居然这么狮子大开口，这是不把他晋王宫的资产掏空是誓不罢休啊。

    为了朱审烜，他虽然愿意吃下这个哑巴亏，付出一点代价，但也不想就这么忍气吞声的将他晋王宫百年的积蓄拱手相送。

    “陛下，陕西大灾以致百姓饿死无数、背井离乡，臣自然当尽绵簿之力，然臣的府库内，并无太多钱粮！”

    “但臣心忧国事，做梦都想为陛下分忧，臣决定，自今日起就下达王命，王宫中无论是宗室亲藩还是家丁奴仆，全部节俭开支，臣就算是砸锅卖铁，也必定凑够二十万石粮与三十万粮银支援陕西！”

    朱由校嘴角抽搐了几下，没想到朱求桂还真是个守财奴，就这点钱粮，朱由校真看不上，看来要想让这守财奴出血，还得来一场口舌大战啊。

    “晋王这话说的未免太过严重了些吧，先不说白银之事，就这二十万石粮，朕相信晋王还远不至要节俭开支的地步！”

    “就在两个月前，朕抄了辽东李家满门，相信晋王多少听说过，晋王可知朕在李家，抄了多少钱粮物资出来？”

    这种极具影响力的大事，朱求桂当然听说过，不过他可不会顺着皇帝的意思去回话，继续装傻充愣的故作不懂的说道：

    “陛下恕罪，臣久未踏足王宫之外，抄李氏满门之事，臣确不知情！”

    “既然晋王不知情，朕也就不过多解释言语了，但朕可以将此次抄家之结果透露给晋王！”

    朱求桂暗道不好，皇帝一定是要拿此事来做对比，可还没等他说话，皇帝那有力的声音再他耳边又响起了。

    “稻米、小麦等主要粮食，加起来共计二十三万五千余石，黄金九万八千两，白银一百四十五万余两，其余的字画首饰、田产店铺宅院这些都还没算！”

    “堂堂偌大一个晋王府，莫非还不如一个臣子边将的资产多？”

    “更不用说晋藩自太祖册封以来，至今已历二百多年了，太祖皇帝定下的年俸，足以保衣食无忧，而且朝廷也从未拖欠过。”

    “晋王刚才说砸锅卖铁才能凑出这几十万的钱粮，这要是传了出去，恐怕连个三岁的孩童都不会信吧！”

    朱求桂又回道：

    “陛下所言并不完全正确，然臣有臣的苦衷！”

    “归属晋藩的土地、田产、庄园这些，户部那里都有记录明细，在加上臣与晋藩上下所属的年俸，以及每年每月的开支，臣这里也有账本，陛下尽可查阅！”

    拿这种场面话来蒙谁呢，要是朕真的打算彻查到底，你晋王府干的那些龌龊事有几桩经得起查？

    尤其是王府名下的田产土地等资源，比起洪武年间赐封的，最少也多了几十倍。

    这些从百姓手中巧取豪夺来的田地，虽然有一些是合法的归属王府了，但还有一部分可是黑帐，不过以现在的情况，朱由校还不能彻底撕破脸皮。

    “朕是念及血缘亲情了，可晋王却好像把朕当外人一样，莫非晋王以为自己不是太祖子孙了？还是以为自己已经不姓朱了？”

    “臣惶恐，臣就算是立刻身死当场，也不敢忘臣是太祖儿孙，只是晋王府实在是不富裕啊，还请陛下见谅！”

    朱由校已经有一点不耐烦了，明知自己的意思，却还在这里打谜语，妄图蒙混过关。

    “既然晋王自己都有困难了，那朕也不想强人所难，如果要晋王倾家荡产，朕何以忍心？”

    “这些钱粮，晋王就自己留着用作家用吧，我大明朝的亲王，要是家无余财，这要是传出去，岂不是要说朕刻薄寡恩，虐待亲族？”

    朱求桂闻言心里别提有多开心了，这三言两语就摆平了皇帝，心里的得意之色缓缓生起。

    但他毕竟活了几十年，为了避免皇帝起疑心出尔反尔，他将自己的内心的想法隐藏了起来。

    朱求桂惺惺作态的说道：

    “陛下既有旨意，臣自当遵从，但臣既已承诺，岂有不实现之礼，这不是丢了陛下和我皇家的脸面？”

    “臣还是决定，捐助家财一半，用以赈济陕西数十万灾民，也算是臣给陛下挣点脸面，为大明朝做一点贡献，让天下人都看看，我皇家是时刻关注着百姓的！”

    朱由校确实没发现现在的朱求桂心里已经乐翻了天，不过以他对这些藩王的了解，就是猜也能猜出来了。

    “晋王有这拯救苍生百姓的想法朕当然支持了，刚好也为天下藩王作个表率，让他们都好好看看，晋王的为民之心！”

    朱求桂得到皇帝的当面赞赏，再也忍不住内心的喜悦了，本就眯眯的眼睛，因为他的笑容，连一条线都看不见了。

    可朱由校却没有给他多少开心的时间，接下来的一道令旨，简直就像一支利箭，狠狠的插在他的心脏上面。

    “朱审烜身为世子，不思治理藩国，反在藩国内奸**女、欺压百姓，整日只顾淫乱，没有一点王储之风，太祖和晋恭王的脸面都被他丢尽了！”

    “今日更是当面欺君，捏造扭曲事实，就算朕能忍，皇明祖训与太祖也不能忍，着立刻关押起来，明日启程送往孝陵，在太祖面前谢罪忏悔以后，派往凤阳守陵！”

    “子不教父之过，世子变成今日之样，你这个父亲也罪不可恕，定是你平日太过放纵宠溺所致！”

    “拟旨回京，令内阁六部，接旨以后立即着手彻查晋藩宗王一系，朕倒要看看，这些年来，朕的这些同宗血亲都背着朕干了些什么伤天害理之事！”

    “传朕的口谕给英国公，随时准备集结军队，羽林军做好战争准备，防备一切突发事件！”

    “传旨给宣府总兵官满桂，让他布置好边镇防线，防备草原部落南下入寇，然后集结主力骑兵至宣府，随时待命！”

    朱由校知道就凭一个世子已经不能最大限度要挟到朱求桂了，于是干脆给你来个狠的，就不信你不屈服。

