    刘行言当做没有听到李嫣然说话，而是对着解石师傅说道：“好了，你切吧。”

    解石师傅这才拿起工具在原石上面动了起来。

    “出绿了，出绿了。”

    “赵老的点金胜手果然名不虚传。”

    “看起来质地很不错啊。”

    解石师傅才在原石上切了一公分，眼尖的顾客就看到露出来的翡翠。

    等到解石师傅将原石完全刨开的时候，里面的翡翠露出了真容，只见这块翡翠翠绿通透，已经是冰种里面最上乘的翡翠了。

    现在先不看翡翠品种如何，就看这只有一公分厚的石皮，就能看出赵老在赌石上面的深刻造诣。

    这样一块冰种翡翠足以雕刻出两个手镯，单单按价值来算，这块翡翠的价值就在两百万以上。

    围观的顾客都不禁为林云感到叹息，若是林云想要赢得这场赌局，那么只有两种方法，第一就是寻找到比这个还要大的冰种翡翠，第二就是寻找到翡翠中的王者老坑玻璃种，只不过不管是冰种还是老坑玻璃种，都是千金难求的好翡翠，又岂会那么容易就能找到的。

    “林云，我也就不和你算零头了，这款翡翠价值两百多万，按照咱们的赌约，就收你两千万好了。”刘行言胜券在握的说道。

    这么一大堆原石里面能出这么一块冰种，就已经算是一个奇迹了，若是想从这里面再找到第二件，简直比买彩票中五百万还难。

    “比赛还没完呢，别这么早就下定论，万一到时候你输了，那就不止两千万这么简单了。”林云老神在在的说道。

    刘行言没有和林云斗嘴，在他看来现在需要做的就是等林云挑完原石后，自己等着收两千万就行了，围观的顾客也小声议论着，都表示不看好林云能赢得这场比赛。

    当周围人都在小声议论的时候，林云戴上了透视眼镜。

    这个不行。

    这个也不行。

    这个不错，不过还是比不过刘行言的那一块。

    林云戴着透视眼镜左翻一块，右翻一块，没过一会就将玉石堆里的所有玉石都翻了一个遍。

    “喂，你行不行啊，这挑选玉石可不比菜市场买菜，不能只看卖相的。”刘行言不知从哪里搬来了一个椅子，翘着二郎腿坐在椅子上对着林云说道。

    林云没有功夫搭理刘行言，现在他遇到了难题，正如围观的顾客所说，这么一堆原石里面能出一块冰种翡翠就已经很难得了，若是想出第二块，除非发生奇迹。

    可惜这堆原石中没有奇迹发生，就算是最好的翡翠也超不过赵老挑选出来的那一块。

    “小伙子，认输吧。冰种翡翠不是大白菜，真的很难出的。”一名上了年纪的顾客对着林云说道。

    “可不是吗，要是冰种翡翠那么容易出，我早就是亿万富翁了。”另外一名顾客应和道。

    李嫣然此时也已经准备打电话让爷爷给自己转2000万过来，毕竟这一次林云是因为她才输了这2000万的。

    “等等！”林云突然大喝一声，将在场的所有人都吓了一跳。

    “咱们的约定里没有规定只从这一堆原石里面挑选吧。”林云突然间说了一句摸不着头脑的话。

    “恩，只要是这大厅里面的原石都可以。”刘行言自信的说道。

    在得到就刘行言的确认后，林云径直走向解石师傅身边。

    “师傅，您让一下，我需要你屁股下面的石头。”林云对着解石师傅说道。

    林云这一开口，整个大厅里顿时一片哗然。

    “小兄弟，这赌石可不是看个头啊，这块石头足有半米，一看就是路边的普通大石头啊。”

    “我看是被那2000万给吓傻了吧，这2000万可不是个小数，看他穿着就像个普通人，能不能掏出2000万都是个问题。”

    ……

    就连解石师傅都看不下去了，对着林云说道：“这块石头是我从门口搬进来的，我就是图坐着舒服，你要是真想要这块石头的话，我就免费送给你好了。”

    “林云，没事的，我已经给我爷爷打电话了，他一会就给我转2000万过来。”李嫣然还以为林云被吓傻了，连忙上前安慰道。

    林云没有理会都不看好自己的顾客，对着解石师傅说道：“给我切开。”

    周围的人见林云执意要切开这么一块被人当做板凳的普通石头，纷纷摇头叹息。

    像林云这种想要依靠赌石一夜暴富的人他们见多了，不过每一个人的下场都很惨，最严重的就是当场撞死在原石上面，相比之下林云这样的表现算是好的了。

    林云毕竟是古玉堂的客户，解石师傅自然是不可能违背林云的意愿，只能拿起工具蹲在地上切了起来。

    随着解石师傅越切越深，切出来的东西除了碎石屑以外连个翡翠粒都没见到。

    围观的顾客此时都已经准备散场了，这石头都切了快一半了还没有见到翡翠，林云怕是没戏了。

    “哈哈，林云赶紧把2000万给我转过来吧，卡号就是上次飙车的时候我给你转账用的卡号。”刘行言此时站起来嚣张的说道。

    “是吗？我看要转账的应该是你才对！”林云自信的说道。

    就在林云和刘行言斗嘴的时候，围观的人群中突然传来解石师傅的一阵惊呼。

    “老坑玻璃种！”

    这一声惊呼瞬间吸引了所有人的视线，若真是老坑玻璃种的话，那么林云就赢定了，要知道最好的冰种翡翠才勉强能和最普通的老坑玻璃种相比较。

    “不可能！”刘行言扒开人群，不敢置信的惊呼道。

    不过事实摆在眼前，一块如同玻璃一般的翡翠出现在原石中间，这么明显的标志一看就是翡翠中的王者老坑玻璃种。

    等到解石师傅小心翼翼的将整块翡翠切出来的时候，众人再一次被翡翠的个头震惊到了。

    整块翡翠长二十多公分，宽十多公分，单单看体积就已经是一块价值不菲的翡翠了，若是再给这个翡翠加上老坑玻璃种的名字，价值至少两千万以上，而且还是有价无市的那种。

