    第２８７章嚣张李浩，一枪之威

    此时谢峰倒是明白了，为何霸月儿在第一次见到他，便让他称其为师姐。

    就是因为那一次他以出字剑式，拍死了血影豹，霸月儿正好看到了，觉得他的剑术资质非凡，才将他收入天剑殿。

    “论真正的剑道天赋，我只怕还不如这些师兄师姐，看来我进入天剑殿，倒是一个意外！”

    谢峰观看了一会，摇了摇头。

    罗天门有神秘青鼎这等宝物，大道天歌这等功法，落没的天剑殿，竟然深深藏着这么多天才剑客。

    实在是古怪！

    不过，他没有时间多想，也没有停留，身形一动，离开了天剑峰。

    此时，斗战台四周，已经聚集了许许多多罗天门的弟子，热闹程度，比起内宗大比时都是丝毫不差。

    斗战台前方，摆着一排黄金座椅，一名黑衣老者大马金刀的坐在正中，两旁各坐着几名矫健如龙的年轻武者。

    这些人，皆面露傲然，目光极其轻蔑不屑的扫视着看台上的罗天门弟子。

    李浩则是坐在黑衣老者身边，面无表情，目光有些阴沉。

    黑衣老者正是李浩的师尊，幻真门的长老之一，刑长老！

    “怎么，你们罗天门，就只有这点实力，找不出一个可以和本座的弟子抗衡的内宗弟子吗？”

    刑长老站起身来，目光扫向四周，冷笑说道：“真是一帮废物！”

    “哈哈，刑长老，这也不能怪他们，毕竟罗天门不过是六等势力，怎么能和我们幻真门相提并论呢？”

    一名幻真门的弟子，故意大声笑道。

    “六等势力的势力，拿什么和我们幻真门比，这些人不过是一个个废物！我看我们内宗弟子，就足够横扫罗天门的核心弟子！”

    另外一名年轻人，也是满脸傲慢，嘲讽道。

    “放屁，若不是我们罗天门刚刚进行了内宗大比，几位真正的高手，晋升了核心，打败李浩绰绰有余！”

    “是啊，要不是金遥风师兄在大比中，被段天废了修为，他就足够打败李浩了。更不要说段天，以前就击败过李浩！”

    看台上的罗天门弟子，都是大怒，纷纷站起来叫骂。

    “李浩，你身为罗天门弟子，竟然加入了幻真门，这本就是背叛宗门的行为，现在还带着幻真门的人来耀武扬威，简直就是不当人子！”

    “以前我宗是如何培养你的，现在你反过来进行羞辱，简直无耻啊！”

    一些罗天门的长老，天武殿的护法，都是怒火冲天。

    “哈哈哈，什么培养，你们给过我李浩什么？在天剑峰下，眼睁睁看着我被段天打断手臂，看着我族弟李浪被段天所杀！”

    李浩大笑起来，厉声说道：“而在传道殿中，明明是我说的更有道理，姬小小那贱人竟然把奖励给了段天那个小白脸，这就叫罗天门培养我？我失踪在凶灵山脉，可曾有人去找过我？”

    “李浩，当时门中与蛮圣帝国交恶，根本无法去找你，但是事后本殿主派了两百名弟子，重回凶灵山脉进行搜寻，这件事门中许多弟子都知道。”

    天武殿主冯正礼走了出来，说道。

    “哈哈哈，那就多谢殿主大人了，可惜没有找到我，现在我李浩已经是幻真门弟子了，说什么都没有用！”

    李浩不以为然的大笑说道：“今天，我就要挑战你们罗天门的核心弟子！今天，只要有武宗境界的核心弟子能够战胜我，我立即和师尊一起离开罗天门，永不再踏入罗天峰一步。但如果没有人能够战胜我，也不为难你们，只要答应一个条件就可以了！”

    “李浩，你到底想要什么？不妨说出来！”

    冯正礼面色铁青的说道。

    冯正礼被气得不轻，李浩以前在天武殿，他也是视其为天才，不遗余力的培养。

    李浩获得的资源，比内宗弟子还要高出许多。

    然而，他此时却不认账，这几天的比试中，打死了几名天武殿的内宗弟子。

    以冯正礼的修为力，一招便可以击杀李浩，但是他根本不敢出手。

    不要说刑长老在场，便是不在，没有名正言顺的理由，他也无法对李浩出手，否则便是给了幻真门一个借口，甚至会挑起两宗的战争也不一定。

    到时候，幻真门就有名正言顺的借口，吞并罗天门！

    “哼哼，既然殿主大人问了，那我就告诉你们，我李浩这一次前来，乃是要段天的性命！”

    李浩冷笑道：“以前，段天数次算计于我，还杀了我族弟李浪，只要你们把他交给我，再赔偿十万下品灵石，我今天便离开罗天门！”

    “什么！”

    “你好大的胆子！”

    罗天门众高层闻言，都是勃然大怒。

    段天为罗天门内宗大比第一，核心弟子，李浩竟然提出这种要求，如何能够接受。

    若是罗天门接受这等要求，以后那些天才谁还愿意进入门中。

    此时不论是与谢峰有怨，或者是看他不顺眼的人，都是觉得无法答应。

    否则的话，罗天门从此颜面无存，只怕要成为笑话。

    更不要说李浩狮子大开口，还想讨要十万枚下品灵石！

    “哼哼，看来这件事情，你们罗天门是不会答应了！如此也好，那就进行生死挑战吧！我不过是幻真门的内宗弟子，你们罗天门核心弟子，不会连应战的人都没有人吧？”

    李浩冷笑不已。

    他身形一动，落到了斗战台上，手中长枪一指，轻蔑无比。

    “哼，李浩，你太狂妄了！段天这个缩头乌龟，听到你回了门中，连现身都是不敢，却不代表核心弟子之中，无人可以应你！”

    这时，一名华服青年站了起来，说道：“我连易名，今年也是晋升了核心，乃是大比第二名，今天我就将你击败，看你还敢不敢嚣张！”

    连易名从看台上一跃而起，向着李浩扑杀过去！

    “废物！去死！”

    李浩连身子都未曾转过去，目光轻撇，手中战枪，猛的一刺！

    轰！

    一道电光火石一般的枪芒，瞬间穿透了连易名的胸膛，血花飘洒！

    “什么大比第二，和段天一样，都是废物！”

    李浩淡淡扫了一眼掉落在斗战台上的连易名，啐了一口在尸体上面。

    罗天门上下，一片死寂！

    有些人甚至不忍去看那尸体！

    内宗大比第二的天才弟子，竟然敌不过李浩一枪之威！

    “我来与你一战！”

    这时，突然一道声音响了起来……

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

