    邵楠满脸笑容的介绍，“这位就是我和你们说的百花门弟子——吕栋。”

    “久仰久仰。”

    “幸会幸会。”

    在介绍了双方认识之后，邵楠这才向着吕栋道：“吕栋，我喊你过来是想要让你帮忙确认一件事情。”

    “什么事情？”吕栋挑了挑眉，“以你我之间的关系，你直接说便是了，只要我知道我一定会告诉你。”

    邵楠脸上顿时露出了满意的笑意，道：“你看看那边的两名年轻人，他们是你们百花门的弟子吗？”

    伴随着邵楠的话音落下，高汉春三人也是一同看向了吕栋，对于这个结果，他们实在是好奇。

    吕栋顺着邵楠所指的方向看去，目光落在了百里红妆和帝北宸的身上，随后摇了摇头，道：“那两个人？应该不是我们百花门的弟子，我从来没有见过。”

    “百花门弟子数量众多，我虽然不能说每一个人都能够认出来，不过这一次外出的时候规定了每一名百花门的弟子都必须穿着百花门的服饰，以免同门之间闹矛盾被他人笑话。这两人根本就没有穿，这就证明他们不可能是百花门的弟子了。”

    吕栋收回了目光，略显疑惑的看着邵楠道：“怎么了？这有什么问题吗？”

    “之前我们遇到过他们，他们自称是百花门的弟子，这么说来，他们是在骗我们了？”鲁剑刚出声道。

    高汉春和桂军的脸色在第一时间便已经变了，对方根本不是百花门的弟子，这就证明对方一直在欺骗他们，那么对方究竟是什么人？为什么要欺骗他们？

    想到这里，高汉春眼中的阴鸷光芒不禁浓郁了几分，看来这两个年轻人的身上真的有秘密啊，他必须得要将这一切都弄清楚才行。

    他心中隐隐有一种预感，他们在翡翠岛所发生的一切很有可能都与这两人有关系。

    然而，听到了鲁剑刚所说的话之后，吕栋的眼神就变得阴沉了几分，“竟然有人敢打着我们百花门的名号在外招摇撞骗？”

    邵楠脸上也浮现了诧异之色，“这两个年轻人的胆子还真是不小啊，他们不知道冒充百花门弟子的后果吗？”

    “走，我们过去看看，我要当面质问一番，看他们还如何伪装下去。”

    吕栋脸上满是高傲和不屑，他一向以自己是百花门弟子的身份而感到自豪，这两个不知道是从哪里跑出来的家伙竟然谎称身份，他倒要看看这两个家伙在他的面前还如何装下去！

    高汉春三人正想着该如何教训百里红妆二人，此刻听到吕栋愿意领头前去，三人也是一阵高兴。

    现在他们的身份已经不同以往，做事情需要多几分顾忌，不过吕栋身为百花门的弟子，那可是完全不需要在意什么。

    “好，那我们就去看看。”邵楠点了点头，又对高汉春三人道：“高老弟，我们正好去揭穿那两个家伙的真面目，将你们受到的损失给挽回来。”

    “那就麻烦了。”高汉春出声道。

