    两个人这会气的都要吐血了，今天酸菜国的挑战派来了十名高手，有几个全是武修家族的，在他们看来，肯定能把秦风打死。

    为此他们开放了关注，还想接下来取代秦风，成为新一代全民偶像呢。

    可是现在倒好，酸菜国气势汹汹的十大高手全被秦风打成了太监，还让秦风赚了近百亿不说，秦风现在还要开宗立派。

    秦风的发展速度太快了，真的这么发展下去，以后他们想对付秦风都会变得艰难无比。

    越想越气，两人也对视了一眼：“不行，我们必须快点动手了。”

    “是啊，绝地不能让秦风发展起来。”

    两人一边说一边看着屏幕里的秦风。

    秦风不知道两个人的计划，此时介绍完了报名的事宜，他又开始介绍起了大秦集团和他们的乡村发展计划。

    这一次除了宣传大秦集团，除了打响知名度，还有一个目的就是招聘人才。

    大秦集团越来越大，乡村的发展速度也越来越快，招聘普通工人不是难事，但高技术人才太稀缺了。

    所以在介绍一阵子之后，他认真的道：“各位，现在你们也看到了我们的发展，我再通知大家一个消息，我们这里需要大量的技术人才。”

    “目前对外招聘服装设计师、食品检验师、生物工程师、网络维护师、以及旅游人才等等，只要你有专业技术，请关注我们大秦集团网站。”

    “那里有详细的招聘计划，来到我们集团，最低薪资一万起步，还会帮你们交五险一金。”

    秦风的招聘计划一出，粉丝们瞬间沸腾了。

    “小哥哥，你说的是真的吗？我就是服装设计师。”

    “小哥哥，我懂农林养殖可以报名吗？”

    “小哥哥，我是黑客级别的网络工程师，你给开多少钱？”

    “小哥哥，我是导游……”

    众人各自说着自己的专业，秦风看大家激动的样子浅然笑笑：“呵呵，各位，具体信息你们可以看我们网站的招聘通知。”

    “因为这个事情也不是我拟定的，是我们公司的高管拟定的，具体人数，具体专业在那里都有。”

    秦风又给大家讲了一阵子，还告诉了大家怎么登录网站，然后简单的介绍了一下高管成员。

    不过就在他介绍的时候，那正在盘算着怎么对付秦风的孙悟空和至尊宝一下子呆住了。

    他们看着大秦集团的高管照片，齐齐喊了起来：“杨美丽？她怎么会在这里面？”

    “难道杨家在背后支持了秦风吗？”

    说完，两人互相对视了一眼，眼中都闪过一丝强烈的忌弹。

    “不行，我们不能冲动，不然一旦惹怒杨家，我们根本承受不起，最好是先侧面打听一下。”

    “对对！秦风能搞这么大，一定是杨家在背后支持。”

    同一时间白晶晶和紫霞也不可置信的看着杨美丽的照片惊呼出声：“是杨美丽，他怎么会在秦风的大秦集团。”

    “难怪秦风底气那么足，原来有杨家在背后支持。”

    除此之外，在杨氏家族的一个房间里，一名男子看到了杨美丽的照片，脸上露出了一丝冷笑：“呵呵，杨美丽，原来你躲在这里，还弄了一个大秦集团。”

    “好啊，看来你的野心还不小，是想用大秦集团对付杨家，我倒要看看家族会怎么处置你。”

    各方反应不同，秦风却不知道自己放了一张杨美丽的照片会引来如此的轰动，在介绍完了招聘的事宜之后，他就愉快的下了播。

    下播之后，第一时间秦风还是统计这一次的收入。

    这一看秦风差点没跳起来。

    卖服装足足上百亿的订单，跟酸菜国十大高手的挑战，开始收了十亿，后面对方加了九亿的出场费，还有赌注一个两亿，一个十亿，一个七十亿，这加起来足足有一百零一亿。

    这就两百亿了，再看看榜单，此次榜上礼物达到了难以置信的二十亿，一半的分成就有十亿。

    也就是说，秦风这一次的直播就带来了两百一十一亿的收入。

    看到这数额，秦风兴奋的拳头都握紧了。

    这简直是难以想象，两百从亿啊，他现在已经可以进行更多的村子合并了。

    算完了收入，秦风全部提现，而在这会他的手机响了起来。

    拿起来一看是紫霞和白晶晶打过来的，秦风顺手接了下来。

    “喂，秦风，你现在每次都要让我们找你吗？”视频一通，两位美女很是幽怨的说了一句。

    “呵呵，没有啊，两位美女，我只是觉得我们这么熟了，不用每次直播都连麦吧。”秦风挠头道。

    “哼！怎么就不用了？我们给你刷了那么多钱，跟你视频一会都不行了吗？”紫霞气呼呼的道。

    “就是，是不是你现在赚到钱了，就觉得自己厉害了？”白晶晶同样瞪起了眼。

    秦风见两位美女生气，赶紧摆手；“不是，不是，两位美女，你们千万不要误会，我不是这个意思，我是说你们想视频的话，随时都可以，不必非要在直播之后。”

    “我们已经是朋友了，你们也知道我一般直播完了会很忙的。”

    两女被说的一愣，接着恍然大悟道：“对啊，我们干嘛非在这会跟你视频？以后天天找你视频。”

    “对，你睡觉的时候跟我视频着睡。”

    秦风闻言瞬间一脑门黑线：“呃……两位美女，你们有事视频，没事也别瞎视频。”

    两女被秦风郁闷的样子，逗的一阵轻笑：“呵呵，行了，不逗你了，告诉你，这次视频我们是想问你一个重要的问题。”

    “你那高管中是不是有一个叫杨美丽的？你跟她什么关系？”

    秦风一愣，没想到两女会问到这事，接着打量了一下两位美女：“怎么了？你们认识美丽？”

    “你就说你们什么关系吧？”两女不答反问道。

    “那我老婆，怎么了？”秦风坦诚道。

    “你……你老婆？”两女瞬间瞪大了双眼。

    接着不可置信的道：“你说杨家的弱水女神是你老婆？”

    “什么弱水女神？什么杨家？”秦风一脸茫然：“你们快给我说说，到底是怎么回事？”

    两女见秦风竟然不知道杨美丽的背景，都是一愣，随后对视一眼，表情也变得严肃起来：“秦风，这事你还是回去问你老婆吧，不过我们告诉你，你可以已经惹了大祸了。”

