
　　“那狐狸精！狐媚子！本君定要杀了她不可！”

　　陆呦呦顿时被她狰狞的面孔吓得住了嘴。

　　仙池女君看了她一眼：“你怕什么，本君不是骂你。既然帝君养着你，那本君便也认了。”

　　女君跟前的侍女笑着推了推陆呦呦：“这位将来可是你的长辈呢。”

　　“瞧见女君鬓间那朵花了吗？便是帝君当年送的。”

　　陆呦呦瞧见那朵花，神色莫名。

　　这花，有点眼熟。

　　“帝君为什么送您花啊？”陆呦呦好奇的问道。

　　“那便是缘分了。你可知道，这九重天可极少遇到同一日飞升的。咱们女君和帝君便恰好同日。”

　　“更巧的是，两人还是同一界所出。飞升之时，咱们女君便对帝君表明了心意，帝君不善言辞，便送了这朵花。女君戴了多年，极其爱护呢。”

　　侍女解释道。

　　陆呦呦哦了一声，看着女君小声的问道：“那祝你们百年好合了。”

　　女君面上笑意深邃，看向她的眼神颇有些满意。

　　“算你会说话。碧青，将这些小东西赏给她吧。”

　　那名为碧青的侍女当即把东西递给了她。

　　“你若是在帝君面前多称赞咱们女君，以后还有你的好处呢。”碧青笑眯眯的说道。

　　陆呦呦揣着一兜东西笑的越发开心。

　　待女君的凤鸾走远，财神才从角落现身出来。

　　“你爹说的不对，你不止继承了你娘的食欲。其实你还继承了不少啊。”财神挑着眉。

　　比如，拿自己的情劫，在情敌身上骗好处。

　　“舅爷爷，你也打趣我。”小姑娘嘟着嘴。

　　可内心又好奇的紧：“那我还继承了什么呀？”

　　财神可不好说什么情劫，只一脸高深的说道：“比如还继承了你娘的没文化。嗯，果真是她生的。”这点像足了她。

　　“哼。”陆呦呦脸色更黑了，双手环抱。天籁小说网

　　财神笑的眯了眼：“方才那仙池女君恋慕帝君上万年了，谁不知道她那点心思。”

　　“她与帝君同出一界，帝君出生便极其有天分。乃是那一界的佼佼者，一路修行到飞升，没有半点波折。而她呢，恋慕帝君数年，天赋不如帝君，但家族极其有权势。”

　　“一路用灵石砸到了飞升，自诩和帝君有缘，飞升那日便对帝君表白心意。嗯，帝君送了她一朵花。”财神笑眯眯的看着陆呦呦。

　　小呦呦噢了一声。

　　财神挑着眉看向呦呦：“从此以后，神界便流传着她与帝君的传说。这九重天谁不知道她的心思。”

　　“那，帝君到底喜不喜爱她呢？”呦呦眨巴着眸子问道。

　　“那舅爷爷就不知道了。反正帝君这些年来，送花也只送了她一人。”

　　陆呦呦与舅爷爷玩耍了一阵子，便直接回了紫薇神殿。

　　瞧见紫薇神殿外种着的花，似乎与女君头上的有些相似。

　　便摘了一捧，拿到了帝君寝殿内。

　　紫薇帝君忙完回来时，便瞧见窗前插着一把娇艳欲滴的鲜花。

　　“你怎么将这东西拿进殿内了？还不快扔出去，晦气！”紫薇帝君脸色一黑，顿时喊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1280章 帝君的八卦免费阅读。https://xs.23sk.com 