    为了能够一举成功，这一掌汇聚了壮汉八九成之力。

    他是大妖师，大妖师的八九成力何其恐怖。

    但是这一掌推出去的时候被玉手捏住了手腕，一刹那，推出的力量仿佛泥牛入海，那一掌竟是半分也没推动，汇聚的妖力骤然消散。

    壮汉先是一惊，紧随着回头，看见了那双能勾魂引魄的妩媚眸子。

    背后那人的出现，让壮汉冒出一身冷汗。

    “岚……岚姑娘……”壮汉结结巴巴。

    为了不引起旁人的注意，他刻意在外没有表露过任何贪婪之心，佯装成愤恨离去，连吴始都没有阻止他。

    看见岚芷音无声息的出现在自己背后的时候，壮汉吓得不轻。

    “这里可是我的房间，你们几个跑到这里来做什么？”岚芷音带着些许笑意悠悠的问。

    壮汉结结巴巴，另外几个人直往后缩。

    “那个，没……没什么，我就过来看看。”壮汉一时无言以对，僵硬的编造理由。他的手还被岚芷音捏住，明明岚芷音一副娇柔女子的模样，偏偏那力量让他根本无法挣脱。

    “过来看看？在人家门口，你们是打算看什么？”岚芷音轻盈的笑道。

    “不不，没有，我们只是走错了路，不小心走到的这里。”壮汉额头冷汗直冒，只觉得手腕越来越痛。

    那只芊芊玉手仅仅只是用两根手指捏住他，可那纤柔的手指里似乎孕育了无穷之力。

    就在他快要忍无可忍的时候，那只手忽然松开。

    壮汉心头一松，捂着手腕连连后退。在他的手腕上，留下两道猩红的指印。

    他毫不怀疑，对方若是有意，捏碎他的手腕都不费吹灰之力。

    “多谢……多谢岚姑娘手下留情。”壮汉轻轻咬牙，招呼背后的人，“我们走。”

    一刻都不敢再留，急急忙忙的掉头便走。其他人也赶紧跟上。

    壮汉侥幸躲过一劫，心里暗恨。

    这么好的机会，眼看就要得手了，竟是被岚芷音看出了端倪。暗暗打定主意，绝不会就此收手，这女人能守在这里一天，总不可能一直守在这儿。

    今天这仇，总有一天要报回来。

    想到此处，正打算大步离开，一道妖力猛地轰在他后脑勺。

    壮汉往前一扑，重重摔倒在地。脑后鲜血淋漓，倒地便不省人事了。

    其他几个人已经吓傻了，呆滞的看着在背后出手的岚芷音。

    “偷偷摸摸在人家晋升之时坏人好事，你们这样的人，我看是死不足惜。”岚芷音声音难得的带着一丝怒意。

    几个人已经被吓傻了，除了壮汉，其他人全都是小妖师，岚芷音若要杀他们，不过弹指挥间。

    几个人吓得腿软。

    “不……不关我们的事，姑娘饶命，我们也是被人怂恿，一时鬼迷心窍……”

    “姑娘放了我们吧……我们都是被人蛊惑，非我们本意啊……”

    那几个人哭丧着脸。哪怕岚芷音不把他们怎么样，若捅到吴始那边，吴始怕是都不会轻饶他们。

    “倘若有下次，我就剁了你们的手脚。听懂了就给我滚。”岚芷音再一声娇喝，那几人带着生死不知的壮汉，一眨眼就跑没影了。

    见他们消失在尽头，岚芷音才拍拍手：“要杀了你们，脏了本姑娘的手。”

    说罢，又笑着转过身轻轻摸了摸龙文牧房间的房门：“甲二，现在你可欠人家一条命了，早晚会让你还给本姑娘。”

    说完便悄然消失在门口。

    甲二的房间里，龙文牧依旧盘膝闭目。

    从吸收源石到现在有多长时间了他也不知道，只知道无时无刻不是承受着狂暴的妖力的洗礼。

    在他的内视下，自己如今的妖痕全是一片虚幻，而如今的这片虚影，比曾经的扩张了不知道多少。

    龙文牧都不知道自己的妖痕虚影还能扩张到什么地步，这一次容纳进妖痕的妖力比起他之前吸收那两枚小妖源石庞大了不知道多少。

    无数次意识都游离在清醒的边缘，仿佛下一刻就会被中断。

    在炼化源石的过程中，最忌讳的，一是强行干扰吸收的过程，二就是不能失去意识。

    一旦自己在妖力冲刷下昏迷，也就意味着失败。

    妖力的冲刷源源不绝，从最初的难以忍受，到现在的麻木。龙文牧除了强提精神，其他什么也做不到。

    炼化地妖同源源石，这个过程比他想象的还要艰难。

    如果只是这样也就罢了，关键是龙文牧还察觉到一样让他不解的现象。

    内视下，在他的丹田里，除了那团妖痕的虚影，还有一团光球，那是落阳天火。而如今，在落阳天火旁边，还有另外一个冰蓝色之物。

    最开始龙文牧还没怎么在意，但是渐渐的，他发现那团冰蓝正在化为一朵冰花的形状。

    发现这个异常，龙文牧着实吓了一跳。

    他不知道发生了什么意外，可这个现象他也阻止不了。

    落阳天火是极阳之力，而这朵冰花是极寒之力。

    一冰一火两股截然相反的力量在他体内冲撞，龙文牧身躯一阵冰冷，一阵炎热，两种力量在体内不断冲撞，再加上吸收源石的破坏，让身体更是如风中残烛。

    这种坚持不知道持续了多久，仿佛千百万年那样的漫长，当手中源石最后一丝力量灌入体内，慕然间浑身一轻。

    虚化的妖痕慢慢的凝为实质，重新变为了一枚完整的妖痕。妖痕形状如龙，首尾相连，比曾经的妖痕明亮了许多，那里面蕴含的力量，让龙文牧都有些心悸。

    成了？

    不断被摧残至今的意识最后只剩一丝清明，感应着妖痕凝固成型，他知道，自己总算是成功了。

    妖痕凝固，意味着吸收结束。

    现在自己的妖痕，是一枚地妖源石，一枚大妖源石，两枚小妖源石融为一体的力量。自己挺过了最大的难关，总算是达到了最初的目的。

    悠悠睁开眼，看见狼藉的屋子。咧唇一笑，精神松弛，最后那根绷紧的弦也断了，一头栽倒在地。

    于此同时，在空舟外的甲板上，同样是狼藉一片。

    不少人仰倒在地，脸色煞白，那都是妖力消耗过多的征兆。

    地上是妖兽的残肢，最初几天还有人打扫，到现在，已经没人去管这些了。

    自从空舟遭遇这场兽潮，已经过去了整整十天。

    在船头处，吴始和商无忧并肩而站，两人披头散发，衣衫褴褛。

    把他们这个样子放出去，旁人大概不会把他们跟地妖师这个词联想在一起，大概会把他们当做是乞丐。

    其他人在这十天里彼此轮换，唯独他们两个地妖师从始至终坐镇到现在。

    两人呆滞的目光看着天际那徐徐消失的异象，第一次有这种雨过天晴，死里逃生的轻松。

    异象消失，屏障外一直聚而不散的兽群纷纷离去，很快就消失不见了。

    所有人无不如释重负，这十天的经历，对他们而言比任何时候都要难熬。

    天际放晴，终于透出了清晨的曙光，残破的钢铁大船悠悠驶向远方。

    一个时辰之后，甲字二号房间前，一群人围聚在门口。

    为首的是吴始和商无忧，二人已经清理过这几日的凌乱，不过比起曾经依旧是憔悴了许多。

    “这次的骚乱都是这小子惹的祸，等他出来，若是说不出个子丑寅卯，此次绝不能轻饶了他。”商无忧恼怒的说。

    最开始只是怀疑妖兽汇聚跟他晋升有关，见到在他晋升结束的同时妖兽便离去，基本能确定无疑了。

    也不知道这小子是怎么晋升的，居然能闹出这么大的动静。

    众人在门口喧闹，不光是商无忧和吴始等人，其余还有很多来看热闹的人。

    到现在，有人炼化地妖源石的事都已经传开了。闹出那么大的动静，不可能遮掩的住。

    吴始有些忐忑，立在门口许久。老实说，他也从未见过有人炼化地妖源石。但这几日的动静，绝对不止大妖程度，只有地妖源石能解释的了。

    吴始等待半晌，伸手敲门，门内没有回应。

    “怎么？那小子不敢冒头了？”

    吴始摇头：“恐怕不是，他才晋升完，需要巩固一阵，且给他一些时间吧。”

    反正已经到这种时候了，也不急于一时。

    众人在门口等待，而屋子里，龙文牧不知道昏睡了多久才醒来。

    脑海还晕晕沉沉，经历过的事感觉跟梦境一样不真实。

    身体稍稍一动，痛得他龇牙咧嘴。

    沉重的眼皮渐渐拉开，眼帘里映入了四周的凌乱。

    龙文牧好不容易支撑着爬起来，看了看四周，又看了看自身，说他是体无完肤都不为过，地上一滩早已干涸的血迹，身上大大小小的全是伤痕。

    暗暗长舒一口气，自己这模样，是在鬼门关前走了一遭。能够醒过来简直是万幸。

    想到自己炼化了地妖源石，嘴角不自觉的咧起。经历了这么大的风险，可目的总算是达成了。欣喜之余，迫不及待的检查自身。

    内视丹田，在丹田里，一枚温润如玉的妖痕莹莹发亮。妖痕坚硬无比，里面蕴含着狂暴无比的力量。

    这就是地妖层次的妖痕，龙文牧知道，这种改变并不只是妖力的多寡，而是本质上的改变。

    自己有了地妖层次的妖痕，总算是如愿以偿了。

    然后再一看，却吓了一跳。

    在妖痕的边上，除了落阳天火之外，在丹田里，还有一朵冰花。

    通体冰雕而成，栩栩如生，每一处都鬼斧神工。

    “无尘花？”龙文牧脑袋嗡的一声。

    这朵冰花分明是无尘花。

    无尘花怎么会在自己的丹田里？自己应该没有炼化过无尘花才对。

    突然想起来，地妖云隐兽一直是伴无尘花而生，彼此之间气息相连，难不成是自己炼化源石，同时牵动了无尘花的气息，把无尘花也一起炼化了？

    龙文牧有喜有忧，喜的是，无尘花是难得的异宝，忧的是，自己本没有打算炼化无尘花。

    长孙候那边怎样且不论，无尘花其性属冰，跟自己的落阳天火应该是完全相斥的才对。

    抱着一试的念头催动无尘花之力，然而不试还好，才刚刚一催动，丹田里无尘花突然猛震，同时落阳天火也开始狂震，一冰一火两股力量陡然爆发，极致的力量冲击在龙文牧的丹田里肆虐开。

