
　　一支十六人加十六架机甲的探索小队出发了。

　　向峰联系了步卜卡，通过55号避难所的那个站点登上了列车。

　　本来列车都不会途径29号避难所了。

　　但听说向峰他们是去支援29号避难所的，而且实力还挺强悍，列车的驾驶员破例跟集团请示了一下，然后可以在29号避难所附近停下，让向峰他们下车。

　　不过去的时候可以如此，回来的时候就没办法了。

　　如果他们还想要乘坐列车回来，要不然就已经解决了29号避难所的危机，要不然就得去靠近29号避难所的其他避难所。

　　魔族部队对战斗的规模控制的很小，只局限于29号避难所附近，没有牵扯到其他避难所。

　　这也是一个好事，至少列车不会受到太大的影响。

　　向峰他们坐上了列车，花了四天的时间，才来到了29号避难所附近。

　　也只是附近而已，没有真正进入29号避难所里面。

　　不过就在这里，他们就已经感受到了战争的氛围。

　　这里应该算是距离29号避难所并不很近的区域，不属于29号避难所的控制区域，甚至都不能算是战场的覆盖区域。

　　但是在这里，他们很明显发现了怪物外逃的痕迹。

　　这是前面战斗太过激烈才会出现的情况，一般只有怪物觉得身处战场中威胁到了他们的生命安全才会外逃。

　　这种情况非常常见，在44号避难所战场的时候见过，在21号避难所战场的时候也见过。

　　不过当初外逃的都只是一些实力比较弱的怪物，在这里，他们竟然还看到了有5级的怪物也在外逃。

　　要知道当初在21号避难所外围的时候，5级怪物都是充当投机者的角色的。

　　也就是前面的双方在进行战斗，他们徘徊在战场中捡漏，两不相帮，只获取自己感兴趣的东西，比如食物之类的。

　　这种强大的怪物一般也不会有人去针对他们，人类的敌人是魔族，对这些投机者当然是睁一只眼闭一只眼，说不定它们帮自己的时候比较多呢！

　　魔族更不会去主动找那些投机者的麻烦，对它们来说怪物都属于可以利用起来的资源，只不过是暂时能用上还是暂时用不上的问题。

　　只是这一次5级怪物外逃，很明显是它们察觉到了有生命危险。

　　还是跟之前所说，怪物大危险感知能力非常强，这是它们的天赋，这种感知极少出错。ŴŴŴ.23sk.com

　　说真的，向峰现在也有点犹豫了。

　　战场上的情况看起来比他们所想的要复杂，能逼得5级怪物外逃，战场上很可能有他们无法对付的存在。

　　现在向峰有点犹豫了，他并不想要去冒险，而且他也不确定神力就在战场范围内。

　　但是来都来了，他们也不能就这样灰溜溜的原路返回，更何况现在也没办法确定神力不在战场范围内。

　　“先找地方驻扎，然后探索外围区域。”向峰还是选择了稳妥，没有第一时间就进入战场范围内。

　　魔族可能会感受到神力的位置，但从之前两次来看，他们并不知道具体位置，只是知道一个大概的位置而已。

　　在21号避难所那一次，神力在21号避难所外的红岩月熊手里，魔族却偏要去强攻21号避难所，最后损失惨重不说，还什么都没有得到。

　　还有更早的在44号避难所的那一次，独眼幽灵从来没离开过那里，但魔族的部队竟然就已经撤退了。

　　从这两次的情况来看，魔族都是知道了神力出现的位置，但是接下来神力是什么情况他们就不知道了。

　　不但不知道具体的位置，甚至连神力还在不在都不知道。

　　向峰这时候也有着其他心思，如果能够在战场外围就找到神力，那简直就太好了。

　　根据向峰的安排，各人三两人一组去寻找合适的扎营位置了。

　　最后还是陆丰找到一个被废弃的营地，看起来还挺合适，非常隐蔽，而且看起来还易守难攻。

　　众人合力将这里收拾了出来，虽然废弃了，但基础的东西都还在，他们也没费多大的力气就搞定了。

　　收拾完已经差不多是晚上了。

　　他们也没有晚上出去探索的准备，便休息到第二天早上才出门。

　　只是在外围勘察了一圈。

　　遇到不少魔族的巡逻队，但是除了魔族之外，他们竟没有遇到任何的怪物。

　　这可不太正常，这里才是战场的外围，就算是怪物外逃，也不至于逃得这么彻底。

　　“附近什么都没有啊！”陆丰有点郁闷。

　　“应该是魔族有什么动作，看样子我们还是得靠近战场看看。”向峰也很无奈，但外围现在很明显没有什么线索。

　　“那我看靠近去看看？”陆丰问道。

　　“去看看，不过让所有人集合，大家都小心一些。”向峰最终还是下定了决心，不管是否危险，他们都要去看看。

　　当初决定要收集神力解救这个世界就是一场冒险，没道理现在遇到一点危险就怂了。

　　现在更像是一场考验，考验他们面对危险时的态度。

　　至少现在向峰自我感觉还不错，虽然从心了一点，但至少没有遇到危险就退却了。

　　一行人慢慢往29号避难所的方向靠近。

　　非常谨慎的观察着四周的情况。

　　偶尔能遇到一支路过的魔族巡查小队，不过他们也都是尽量避开，实在无法避开了才会开战，而且就算是开战，也是以最快的速度解决掉对方，以避免它们发出什么莫名其妙的信号。

　　这一路上他们也没发现有什么不对，没有神力的踪迹，也没有非魔族怪物的踪迹。

　　一直来到了29号避难所的城墙之外，这时候魔族似乎是正在攻城。

　　他们隔着远远的便停了下来，战斗的事情最好暂时还是看看就好，就不参与其中了。

　　不过这时候向峰总算找到附近的非魔族怪物的踪迹了。

　　这些怪物正在被魔族驱赶着攻城，有等级低、实力弱的丧尸怪，竟然也有等级到达了6级，还属于龙系怪物的沼泽龙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英灵机甲师更新，第328章 29号避难所战场免费阅读。https://xs.23sk.com 