
若月的心里就是在银子面前，面子什么的都不重要啦。

蓝衣和幻卿颜呢，自然是男女感情面前，面子都不重要啦。

大概两个时辰后，众人也快到了月华的府上，远远望去，众人皆惊叹这宅院之大。其位置依山傍水，背靠着一座高耸入云的大山，面前则临一镜清澈见底的湖泊。豪宅远远便突兀在众人眼前，颇为壮观，给人一种甚是气派的感觉。

走进一看，朱红色的大门，处处彰显着奢华，门前立着两只巨大的石狮，栩栩如生，活灵活现，似是要跃下来一般。

还有那黑曜石制成的牌匾上铿锵有力的写着两个大字——慕容府。

"哇塞，不愧为江南第一富商，一看这宅院就实乃是气派啊，咱们主子的府邸要三座都恐怕没这么大吧，咦，看来这月华是姓慕容呀。"若月惊叹道。

"对啊，不过我这一看，这听月在这里定是吃香的，喝辣的，人家愿不愿意跟你走还是两回事呢。"陈书岩忍不住又浇了若月一盆冷水。

哼，感叹也不要拿本大人的府邸跟她比啊，人家是江南第一富商，第一啊，自己就一个小小的内务府大人，一座小小的状元府能跟人家比吗？能吗？

原来陈书岩是抱怨自己的府邸太小，所以才拿若月开涮的，不过她府邸大小又不是若月比比才变小的，关人家若月什么事啊，无辜的若月。

"...主子，您说过您有办法的，不怕，我相信主子的能力。"若月干脆来一句奉承陈书岩的话，这意思就是你要是能帮我收了徒，便表示你的能力强，我也看好你这要是没收成功嘛，那就另一个意思了。

陈书岩差点没一口老血喷了出来，原来这若月说话还是伶牙俐齿嘛。

"知道了，知道了，上去敲门。"陈书岩鄙弃的望了望若月。

"是，属下遵命。"若月甚为严肃的像陈书岩拱了拱手说道。

若月上前去扣了扣那朱红色的大门。里面出来一女子，身上虽穿着奴仆装，倒也是显得有几分华贵。

"几位可是有什么事找我们家小姐。"小厮见众人衣着也不是普通人穿的。倒是也显得略为客气。

"我等是从青苑楼来的，你说若月，你们家小姐自会认识，还麻烦姑娘通报一下。"若月也客气的跟那女子说道。

"好的，请各位稍等，我这就去通报。"只见那丫鬟大大方方，倒也是得体。

"哎，你们说这月华是做什么的，怎会如此富足。"幻卿颜在一旁问道。

"听说是是做珠宝生意的，口碑不错，她们家的珠宝都是上等的好货，所以生意便越坐越大，知道的人也越来越多，所以便富足咯。"幻卿颜问的自然也是大家想问的，所以陈书岩便一一给大家解释着。

几人在外面也没等多时，那丫鬟便出来了，"几位，我们学校小姐有请，请随我来。"

几人便跟着那丫鬟走了进去。刚踏进大门，便看见一条青砖石小路直达正厅，两旁假山林立，假山四周皆被水池包围，假山上长满了一些奇珍异草，多数都是可用来炼药的草药。

众人感觉这院子硕大无朋，一眼也望不完究竟有多大。

他们跟着丫鬟来到了正厅，只见月华携这听月出来迎接。

看来这月华似乎待听月还是极好的，随时都一起出进，陈书岩暗暗揣测。

丫鬟们倒也是见怪不怪了，自家主子的喜好，他们这些做下人的倒是也不敢干涉，只能主子说甚便是甚。

"月华小姐，久违了。"若月想着是自己有求于人家，于是便先向月华打了个招呼。

"这不青苑楼的若月嘛，好久不见，好久不见，那这几位是？"若月这才注意到若月身后的陈书，和蓝衣他们。

"哦，这位姓陈，名书岩，你叫他陈公子便好。"

月华一看，这不就是之前帮助过自己的人吗，于是便冲着陈书岩微微一笑。说道："这位陈公子小女子倒是认识的，之前还多谢公子的帮助。"

"原来你们认识啊。"若月眼珠一转，既然认识，自家主子还帮助过她。那自己收徒不就更容易了。

陈书岩自是看破了若月心中所想，也就无奈的笑笑，摇了摇头。

"这位是蓝衣，就是传说中的药王，这位是蓝衣的徒弟，幻卿颜。"

若月一一给月华介绍着，心想还好自己之前去跟月华认识了下。不然这可就有些尴尬了。

"诸位能来到小女子府上做客，甚感欣慰，快快快里边请。"月华自然也是客气的，特别是想陈书岩这样对自己有恩的。

"还请诸位随便坐。"月华摆了个请的手势，接着又说道："来人，上茶。"

众人踏进正厅，便看到四根白玉柱子顶立在四周，墙壁皆为上好的紫檀木制成，上面雕刻有颇多的壁画，看上去给人一种还以为是进了宫殿一样，奢华而不失文雅。

月华看了看蓝衣，暗自揣度到，咦？，药王，长得也到为俊俏，就是感觉有些冷若冰霜，不过管他反正自己对男人又没什么感觉了，这药王来自己府上是有何贵干呢？

陈书岩这才注意到月华的府上好像全部都是女子，一个男人都没有看来这病情确实有些严重了。不过再严重的病在自己和蓝衣的手下，都不值一提。

"敢问几位是来找小女子何事？我想，不可能平白无故的对吧，小女说话一向很直，还望几位莫怪。"

"自然不会，我等贸然前来打扰月华，还望月华莫要见怪才是，我也不拐弯抹角了，我们是为了听月来的。"陈书岩放下手机的茶杯，谦和的说着。

月华一听，为了听月来？不会是要把听月带走吧，这自己好不容易才找到一个情同姐妹的人，这要是被他们给带着去了，自己切不是要孤独一生了，月华蹙了蹙眉，明显有些不愿意，心底斟酌着该怎么开口拒绝才好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665093"  chaptername="第三百三十三章  奢华到令人惊叹">加入书签</a>
</div>
