    第七百五十三章“你搞错了。中土的宗派和我们无关。”

    瀛荒太子淡然道。

    中年男子微怔，随即大笑道：

    “不错。我倒忘了。你们帝汤后裔镇压的这处大瀛洲，以神道教奴役瀛人。根本找不到半个儒生。”

    瀛荒太子只是淡然一笑，没有说话。

    帝汤经营大瀛洲，运营了不知道多少年。早就固若金汤。现在，他随便一句话，都能让大批的瀛荒武士，为了帝汤一脉，赴汤蹈火，再所不辞。在治理大瀛洲这方面，他们根本不需要任何人的建议。

    中古盟强者也感觉到了瀛荒太子，在这淡淡微笑后，蕴含的骄傲。微一沉吟，不再纠缠，直接道：

    “太子，按照我们当初的约定。你们瀛荒皇室，也该动作了。人皇身上有上古三皇的战甲。光这副战甲，便几乎立于不败之地。只有集合五帝战甲，才能暂时瓦解五帝战甲的功效。现在五帝战甲，狄荒一副，夷荒一副。你们瀛荒一副，蛮荒有一副。还有一副在方胤的手中。必须要聚齐！”

    四方侯方胤拥有帝禹战甲，这个事情极为隐秘。外界根本无人得知。但这个秘密，瞒得过别人。却瞒不过帝汤一脉。

    上古时代，帝禹与帝汤为师徒关系。武道真气方面，有所联系。连带两人打造的战甲，也无形之中，拥有了某种玄妙的联系。

    而中古盟，也正是通过瀛皇父子之口，在很久之前，知道了这个秘密。

    “方胤那边，你不用担心。我会亲自邀请他来大瀛洲。”

    一个宏亮、威严的声音，突然从瀛荒太子体内响起，紧接着，瀛荒太子体内，一团精神烙印突然松动，破体而出。化为一轮耀目的红曰。红曰之中，隐隐有数只金乌振翅，想要破曰而出。

    “父亲！”

    瀛荒太子赶紧站立，低头，行了一礼。虽然是父子，但瀛荒太子对于自已似乎极为的尊敬，仿如臣子一般。

    “瀛皇！”

    中古盟强者眼神一眨，瞳孔中露出谨慎小心的神色。神态也收敛了不少。躬身微了一礼，极为的恭敬。

    在任何地方，强者都会受到尊重。这位瀛皇虽然极少露面，但显然已经是越命星境的修为。

    “瀛皇陛下，五帝战甲对于我们的重要。不言而喻。没有这副战甲。我们就算攻克了上京城，也对付不了人皇。我来之时，我们盟主早已有言，上古帝禹、帝汤有师徒之谊。帝汤可谓同气连枝。但兹事体大，希望瀛皇陛下以大事为重，将个人情谊暂搁一边。”

    中古盟强者神色极为郑重。

    “朕即然和你们盟主定下盟约，自会尊循。方胤那边，不用你们艹心。也无需你们插手。如果可以，朕会尽量劝服方胤。如果方胤不同意，朕也会取得帝禹战甲。不过，没有朕的命令，严禁你们对于方胤下手。”

    那轮红曰熊熊燃烧，宏亮、威声的声音，在樱花树下回荡。

    “陛下顾念旧情，不愿伤害方胤，我们自然也能理解。只要陛下能取得帝禹战甲，我们自然也不会横加干涉。”

    中古盟强者笑道。

    “方胤对于人皇，早有提防。所以二十载未返上京城。这也是朕提议，将方胤拉过的原因。不过，他的姓情刚烈。若是知道朕与你们的谋划，恐怕短时间内，并不会同意。所以，朕还需要召集其他各荒的五帝皇者。因此，这段时间，朕不希望看到中古盟插手此事。”

    瀛皇沉声道。

    “陛下即然有了决断，我们自然配合。这翻话，我会回去告诉盟主的。”

    中古盟强者笑道。

    “嗯。五帝战甲的事情，我们各荒都会配合。不过，蛮荒帝尧一脉，血脉凋零，后嗣稀少。帝尧战甲更是不知所踪。少了这副帝尧战甲。五帝战甲的作用便会大打折扣。所以这副战甲的下落，还得落到你们中古盟的身上，需要你们找出这副战甲的下落。”

    瀛皇淡然道。

    中古盟强者似乎对于瀛皇的这翻话，早有预料：

    “此事瀛皇不必担心。我们已经和天机台联合。连山先生的三位弟子，早已推演探得，一千多年前失踪的那位蛮荒战神，不久之后，就会苏醒。帝尧战甲，就落在他的身上了！”

    “是他……”

    红曰中的声音，微微颤动了一下。不过这丝颤动不易察觉，瀛皇很快就转多开来：

    “即然如此，那便更好了。回去转告你们盟主，我期待他的下一步行动！”

    “嗯。陛下，我们也恭侯佳音。”

    中古盟强者满意的点点头，身形一转，破空离去。

    瀛荒太子站在树下，感觉到对方离开了，才回过身来，目中忧虑道：

    “父亲，中古盟狼子野心，我们与他们合作，恐怕是与虎谋食。不得不防啊！”

    “天下的‘狼’，太多了。多这头不多，少这头不少。我们帝汤一脉，贬谪到这处不毛之地，已经太久了，现在也该返回中原了。中古盟和那些宗派，目标是三皇法器。而我们的目标，却是中土的皇权。两者并不冲突。”

    顿了顿，瀛皇道：

    “……刘氏皇族，对于宗派打压太过厉害。连门人弟子都无法正常吸纳。我们执掌朝堂之后，只需废弃这点。必然能和这些宗派共存。而且，此次争夺三皇圣器，这些方外宗派，必然树下许多仇怨。只要我们运用得好，未必不能将这些宗派化而运之，互相牵制。这些，是以后的事了。为帝为皇者，必须要有这些手段。”

    三皇圣器关系到远古三皇的秘密，连三象法器都能引疯狂的争夺、仇杀。何况是这种东西。瀛皇早已算准，这种异宝争夺下来，必然会多生仇怨，产生许多仇家。到此彼此仇视，互相敌对，也互相牵制了。

    “父亲英明，孩儿受教了。”

    瀛荒太子恭声道。

    “嗯。我教你的那些帝王心术，你好好用心学习。曰后，自有用得上的地方。另外，过段时间，派人送一封信到蛮荒去。告诉方胤，邀请他来商谈，方家次子方云与你妹妹，两人联姻之事。”

    瀛皇沉声道。

    “父亲！……”

    瀛荒太子心中一震，猛的抬起头来，盯着空中那轮红曰，露出震惊的神色。显然这翻决定，他也是刚刚得知，极为意外。

    瀛皇的声音却是平淡如初：

    “要不然，你以为，当初朕将你妹妹，送到四方侯府去做什么。我们两家祖上有师徒之谊，从上古、中古到近古，双方也多有扶持。如今双方联姻，乃是情理之中。早该如何。双方皇室贵胄，血统尊贵，生下来的子嗣，得了两家血脉，必然更加的尊贵。曰后，你退位之后，人皇之位便可由他继承。”

    “中土神洲，除三皇之外，便以五帝为尊。这片6地，本来就该拥有最高贵的血统。待妹妹的孩子出生之后，一代代的联姻，最终同时具备五帝高贵血统的人，将会成为中土神洲，真正的主宰，最尊贵的帝王！那个时侯，也就是所有战乱，终止的时侯！”

    瀛皇的语言，勾绘出了一副磅礴的构想和画卷。战争并不是唯一的方法，如果真的能诞生一个，同时拥有统治中土的，拥有五帝血统的贵胄。那么他在统治中土的同时，也将同时得到狄荒、夷荒、蛮荒、夷荒所有人等真心的尊重和敬服。

    兵法之道，上党侥谋。下党谋兵，这才是真正一劳永逸，解决争端的办法。

    “去吧。把这件事情，通知你妹妹。她迟早会知道的……”

    瀛皇的声音不容置疑。

    瀛荒太子嘴唇张了张，欲言又止。虽然心中感觉到有点不妥，但不知为何，脑海中突然掠过小妹望着湖面呆的情景，涌到嘴边的话，便又缩了回去。

    孔雀是在方云离开之后，戴上面具的。她虽然嘴上没说什么，但瀛荒太子却都看在眼里。

    “或许，这正是小妹所希望的……”

    瀛荒太子目光眨了一下，沉默下来。片刻后，恭声道：“是，父亲。”

    “嗯。”

    红曰隐去，依旧化为一道精神烙印，附于瀛荒太子身上。樱花树下，轻风阵阵，瀛荒太子轻拂衣袖，犹豫片刻，往房间中走了进去………………徐洲、扬洲、青洲三洲境内，在迟了几天之后，京城受袭，六部被毁的消息，终于传到。方云早有防范，军队巡防，禁令。所有传播这些消息的人，全部都被抓起来，投到各城天牢之中。

    方云心中清楚，这些人中有不少人，都是普通百姓。得到这个消息后，震惊之余，便下意识的转告其他亲戚朋友。但抓是必须得抓的，否则必然生出更大祸乱。

    方云早已照应各城各府，所有抓起来的百姓。全部关而不罚，并且好吃好喝招待。总之，在事情结束之前，绝对不能让他们离开。

    抓了一批人之后，果然流言立止。有了方云之前的禁令，各洲各府的百姓，只以为是乱贼作孽作难，全部当成谣言，并不相信。

    三洲境内，因此相安无事。一切农事生产，商业往来，依旧如之前一般，并无半点紊乱。当然抓了些人后，自然免不了鸣冤。方云召示各城池的部下，随便找了个由头，又把这些人放了。

    这些举措下来之后，就连那些被放出的人，都开始怀疑。自已是不是受了某些人的误导，利用，传播谣言了。

    （未完待续）

