    初次远行的少年，心中总是欢呼雀跃居多。

    一路飞行，秦羽和小黑不久之后就出了大秦疆域。

    “第一站，就去无尽海域吧！听风伯伯说，海外仙岛之上，仙子很多……”

    秦羽张开双臂，欢呼着进入无尽大海。

    “唳！”

    已然长大的小黑轻啼着，舒展羽翼，翱翔九天，时而俯冲而下，与秦羽嬉戏。

    已经成为真正生灵的小星，则是十分慵懒地爬在小黑的头顶上。

    “不是说海外有好多修仙者和妖兽么？怎么一个都没有？”

    一连飞了数月时间，再大的兴趣，看着海天一色的大海，也有些烦躁了。

    他哪里知晓，小星看似人畜无害，但是它的气息无比恐怖。

    即便是不经意间，稍稍散逸一缕，就没有任何妖兽敢于靠近。

    “叮咚！”

    不知多久之后，秦羽的精神一震，他第一次听到海浪之外的声音。

    “是琴音！”

    秦羽凝神，只觉的清幽的琴声响起，仿佛泉水叮咚，高山流水一般。

    来源之处，赫然是海底！

    “莫非是在海底？”

    秦羽心中一动，轻声吩咐了一声：“小黑，你在上面等我，我入海看一看，去去就来。”

    “唳”

    小黑啼鸣一声，落在海面之上：“好的，羽哥。”

    它为妖兽，自然不会惧水。

    不过它到底是禽鸟成道，天性不喜水，听秦羽说去去就来，也就没有执意跟进去。

    倒是它头顶的猫咪小星，跳跃而下，化作一道流光随着秦羽一同潜入海底。

    “等等我！”

    眼见小星也跟了下去，小黑顿时有些急了，噗通一声就钻了进去。

    “哈哈，小黑。”

    秦羽摇头一笑，而后继续向着海底深处潜行下去。

    只见碧蓝的海水之中，偶尔有鱼群游过，有知名的也有不知名的，游走不定，美轮美奂。

    秦羽没有多看，寻着那琴声而去，瞬间下沉十里。

    此处的鱼群已然很少，反而一个个狰狞的妖兽不时出现。

    “嗤啦”

    随手撕碎了一只扑向自己的虎鲨精，秦羽再度下游。

    不多时，他就看到了一片漆黑的海底，山峰林立，水草摇摆，完全不同于地面之上。

    此处的海压已然极高，相当于先天级数的妖兽都无法抵抗，不过对秦羽他们自然没有什么妨碍。

    “海底世界啊。”

    秦羽踩踏在海底，海底的黑色淤泥触动，将大片的海水染成黑色。

    这是属于海的世界，水中生物的天地。

    他看着不远处，一道巨大海沟，海沟之前，有一座竹子搭建而成的庄园，竹屋前三间，后三间，中央是一个庭院。

    其中似乎有禁制，将汹涌的海水挡在外面，免受侵袭。

    布阵之人十分之高明，阵法与大海灵脉相连，不但不需要消耗灵石，还可以吸引海底的灵气。

    “琴声就是那里传出来的吗？”

    秦羽抚摸心口，闻听那琴声之时，他心中就微微有些悸动。

    似乎，弹琴之人对他有一种莫名的吸引力。

    这种吸引力，才是他下海的关键。

    “哗！”

    暗流滚动，小星落在秦羽的肩膀之上，微微皱眉。

    在那竹屋之中，它感受到一丝危险的气息。

    “走吧，进去看看。”

    等到小黑也落下之时，秦羽传音说了一声，就向着那庄园走去。

    “什么人！”

    一声咆哮之声激起道道暗流，庄园之内，一个身穿高大的猿猴跳了出来。

    那猴子毛发碧蓝，眸子通红，却是一种极为少见的火眼水猿，天生精通水火之道。

    “闻听琴声而来，冒昧之处，还望海涵。”

    秦羽微微抱拳，面带笑容，出声说道。

    “琴声？你是要找立儿姐姐？”

    那猴子微微一愣，顿时龇牙咧嘴起来：“我叫侯费，相见立儿姐姐，就要打败我！”

    侯费有些惊喜。

    他生性好动好战，在这庄园之中十分之憋屈，眼看有一个看着不弱的修仙者上门，顿时就有些手痒。

    “费费！”

    清雅中带着一丝责备的声音传来。

    秦羽心中一动，入眼的便是那漆黑如墨，亮可鉴人的一头长发以及一双黑白分明，宁静温婉的眼睛。

    那是一个身穿青衫，皮肤晶莹如玉，身材窈窕的清秀少女。

    少女相貌只能说是中等，不算是绝色，但是仪态非凡，肌肤如玉，气质高雅，

    “立儿姐姐！”

    侯费见了少女，顿时泄气，也不看秦羽一眼，径直回了庄园。

    “远来是客，请进来坐吧。”

    立儿姑娘亮晶晶的眼睛看着秦羽，那宁静的眼眸中罕见的有了一丝好奇。

    “谢谢姑娘。”

    秦羽道谢一句，带着小黑和小星走入庭院之中。

    庭院十分清雅，竹木散发清香，秦羽啧啧称奇，随着少女走进屋内。

    “澜叔，有客人来了。”

    少女轻声叫了一声，内院之中走出一个中年人。

    那中年人其貌不扬，气势沉凝如山，尤其是一双眼睛，无比平静幽深，让秦羽心中微微有些紧张。

    因为他发现，自己竟然看不透面前这个中年人的修为。

    要知道，在离开潜龙大陆以前，秦羽可是刚刚渡过六九天劫。

    按理来说，这里不过是无尽海域边缘，使得秦羽都无法看透之人，绝对只在少数。

    “小兄弟不要紧张。”

    中年人微微一笑，声音温润：“你可以称我澜叔，我也是人族。”

    “澜叔。”

    感觉到这个中年人的善意，秦羽顺从地点头一笑。

    “坐吧。”

    中年人摆摆手，让秦羽坐下。

    秦羽肩膀上的小星，则是稍微有些坐立不安。

    虽然周叡赋予了小星能够镇压此界天神的实力，但是眼前这个可是一位货真价实的神王强者。

    面对这等恐怖的存在，小星自然是感受到了压迫。

    当然，它也不至于多么紧张就是了。

    小星虽然并不清楚周叡的具体实力，但是它深深地明白，眼前这中年人虽然强大，但绝对无法与自家小主人的师尊相媲美。

    “喝茶。”

    那中年人倒了一杯茶，端给秦羽。

    他名叫姜澜，是少女姜立的叔叔。

    流星泪就是他妻子生命神王左秋梅陨落之后留下的，他下界，其中大半是为了秦羽。

    想要知道，能够在机缘巧合之下得到流星泪的人，就是什么样的存在。

