    轰隆！

    惊天轰鸣冲霄而起，伴随着万丈波涛汹涌，声震寰宇，在数十道形色各异，威压恐怖的身影肆虐之下，方圆百里尽显末日之象。

    但见那些身影举手投足间，无不裹挟着惊人之威，或电闪雷鸣，或飞沙走石，或惊涛骇浪，风起云涌，当真是天威盖世。

    只不过，相较于这场混战，在最中心区域，反而更像是龙卷风的中心，竟然诡异的呈现出一片寂静。

    但不同是，这片寂静之中，却透着几分不详的死寂。

    隐约中，就像是一片死水，波澜不惊，却偏偏无人敢踏入其中，好似里面隐藏着什么洪水猛兽，欲要择人而噬一般。

    但若有大能者仔细观察，便不难发现，在那古井无波的空间之内，却蕴藏着轻易难以察觉的细微涟漪，就像是有什么无形的东西在蠕动一般。

    时而静止不动，时而在不经意间的轻颤，便带起淡淡无形的涟漪。

    甚至于，随着时间推移，靠近中心位置的几处战斗，竟然不知是有意，还是无意，全都在不知不觉中远离，好似在忌惮着什么。

    “果然有问题啊！”

    谁也没有注意到，在虚无之中，周身笼罩着淡淡灰蒙蒙毫光，好似身处异空间，又介乎虚实之中，肉眼难辨的瘦削身影，正默默熟注视着眼前的一切。

    “咦，真是奇怪啊！”

    杨秀娥美眸一眨，好奇不已道，“这片空间竟然被人以诡异的手段封禁，偏偏能够进去，却无法出来。

    而且，这并非是寻常的空间力量，而是以数种规则之力，构建成的无形壁垒。

    即便是我，贸然闯入其中，怕也很难出来。

    更何况，一旦惊动这片空间的执掌者，对方如有特殊手段的话，怕是会被困入其中。”

    “不错！”

    陆川颇为认可的点点头。

    杨秀娥身为天鬼，虽不修空间规则，却具备神异非常的空间天赋神通。

    当初在骨妖一族的亡骨坑中，若非此女刚刚突破，对于自身力量的运用，并不纯熟，更碰上陆川这个难以常理而论的怪胎，否则怕是后期天阶强者都难以将之留下。

    更遑论，最后将之镇压，并且留下禁制，以供驱策了！

    见陆川认可自己，杨秀娥美眸中波光流转，尽显妩媚的同时，更显露出几分恰到好处的娇羞和得意。

    显而易见，这位记吃不记打，时刻不会忘记，以自身惑心之能钻空子。

    “不过，除此之外，还有一点特别的地方！”

    陆川瞳孔深处六臂菩萨掐诀牵引，破妄法目之下，虽然未必比杨秀娥看到更多的东西，可细微之处，犹有过之。

    “这片空间的规则之力，虽然分属不同，而且明显是属于数尊天阶强者所有，但却彷如活物一般，不说近乎完美，却也在某种程度上，形成了某种平衡，偏偏没有半点排斥之感！”

    “咦，真的耶！”

    杨秀娥又仔细感知一番，惊叹不已道。

    难怪她会如此，身为天阶强者，对于规则之力的运用和感悟，不说妙到毫巅，可至少自身修持的规则之力，却也达到了本身所掌控的极限。

    但即便如此，却不代表，可以与其它规则之力相容，亦或配合无间。

    否则的话，陆川那尸卫大阵，明明是有七大天尸，表面上看都属于统一阵线，可尸域却也仅仅是层层相叠，而并非融合强化。

    正因为，各种规则之力已经是天道下，最为纯粹的力量之一，根本无法在外力作用之下相容为一体。

    当然，也并不是没有万一。

    只不过，那是极为罕见，机缘巧合之下，自然而然产生，是属于天地自然，鬼斧神工的造物，常人根本难以企及。

    即便真有例外，怕也是亿万中无一的可能了！

    但现在，出现在面前的诡异空间壁垒之中，竟是在没有空间之力加持的情况下，经由数种规则之力配合，形成了一种颇为稳定的构建。

    最诡异的是，这些规则之力竟然胡不冲突的同时，而且形成了某种平衡，以至于显露的威能虽然看似不起眼，却极为强大。

    正如杨秀娥所言，这片诡异空间，当真是只能进，不能出，而这还只是其特性之一。

    “看样子，鳄龙一族的憨憨，当真是被坑了一把！”

    陆川似笑非笑的打量着中心的虚无所在，摸索着下巴道，“若无意外的话，青泓龙君一脉的叛军，怕是能够一举铲除洪鲪一脉的余孽。

    连带着，重创鳄龙一族的同时，未必不能将之收归麾下。”

    杨秀娥道：“陆家哥哥，这帮蠢货不是没脑子吗？怕不是会战到最后一兵一卒，也不会投降吧？”

    “没脑子，也要看时机！”

    陆川失笑摇头，淡淡道，“鳄龙一族能够存续至今，没有被蛟龙一脉借妖族之势，纳入水族统管之中，也没有直接臣服于妖族，这本身就说明了很多问题。

    世间万物，存在便有其道理，这鳄龙一族，必然也有其独特的处世之道。”

    “哦！”

    杨秀娥似懂非懂的点点头。

    “你且去助他们一臂之力吧！”

    陆川微微侧身，意味深长的看着杨秀娥道，“记住，不要捣乱，你应该知道怎么做吧？”

    “陆家哥哥放心啦！”

    杨秀娥眸光微闪，似缩了缩脖子，笑嘻嘻道，“我当然是帮洪鲪一脉的水族余孽，绝不会坏了哥哥的大事。”

    “去吧！”

    陆川挥了挥手。

    嗡！

    话音未落，灰蒙蒙毫光闪烁，一股微凉之意，已是无声无息淡去。

    “典型的记吃不记打，若不时刻敲打一番，怕是不知会惹出什么幺蛾子！”

    陆川也有些无奈。

    杨秀娥如今已是天鬼之身，完全失去了人性，最是桀骜不驯，怎么可能轻易臣服？

    即便陆川做了双重保险，也难保此女阴奉阳违，暗地里使绊子。

    而此女也看出，除非万不得已，陆川绝不会轻易将之打杀，所以必然会有些小动作，以此来一次次试探陆川的底线。

    “希望……你不要自误吧！”

    陆川喟然一叹，身形飘忽间，已是一步踏出，没入了水面深处。

    到了他现在的修为境界，区区海水，自然不会成为阻碍，甚至即便是水族天阶强者在此，也很难发现其行踪。

    用陆川的话来讲，因果规则就是如此豪横，虽然不至于做到因果律那般无解，可只要不是牵涉太深的因果关系，就足以在一定程度上，完美掩去自身踪迹。

    除非，有修为高过他太多的强者，刻意查看，亦或牵涉太深关系的强者，推演天机，才有可能发现陆川的踪迹。

    即便如此，也仅仅是有可能罢了。

    随着陆川的修为加深，甚至能够在某种程度上，将自身隐于莫测天机之中，借助天道莫测之能，真正敛去所有的痕迹。

    无论过去未来，亦或现在当下，将无人能察觉其存在。

    当然，现在的陆川，离此还很遥远，至少在突破元神境之前，是不用多想了。

    “海水之下的波动，比上面明显了几分！”

    陆川神念探出，感受着海水中的种种变化，很快便发现了细微的差别，貌似有一种特殊的诡异力量，在不经意间散溢出来。

    只不过，这股力量太过微弱，甚至无法影响最弱小的生命，以至于很容易就会被忽略。

    “是什么呢？”

    陆川心念电转，一边推演的同时，一边飞快深入海底，很快便发现，一座绵延不知几许，近乎无边无际的宫殿群落。

    “蛟龙殿！”

    不出意外，这里正是蛟龙一族，主掌水族的核心所在。

    但诡异的是，看似富丽堂皇的宫殿群落，此时却正处于一片灰败之中，虽然并无任何破损，却透着难言的死寂。

    不仅光线黯淡，更是毫无生机可言，就连一条游鱼也无，任谁都能看出其中的诡异莫测之处。

    “算准了我会进去吗？”

    陆川眸光微闪，盘算着进去与否的种种可能。

    但令其惊讶不已的是，即便是将因果规则之力运转到极致，竟也只能看到一片模糊，丝毫也找不到破绽可循。

    “不能冒险！”

    一瞬间，陆川便做出决定，毫不犹豫后退开来。

    虽然，无论是鳄龙一族，亦或是洪鲪天君所代表的蛟龙一脉，都是极佳的帮手，可却不代表，陆川就要为此冒生命危险。

    能够布置出如此诡异的空间，而且只能进不能出，除了是针对鳄龙一族外，多半还是为了埋伏他。

    不用多，只要有三个后期天阶强，亦或一个绝顶天阶，就足以在这里，将陆川留下，还是没有任何意外的那种。

    现在的陆川，手段齐出，硬撼后期天阶强者绝无问题，面对绝顶天阶强者，同样可以全身而退，可这里却是有进无出。

    真要陷进去的话，以陆川现在的实力，可打不破这等具备数种规则之力糅合而成的空间壁垒。

    可关键在于，既然陷阱已经布下，哪里会容得陆川退却呢？

    嗡！

    几乎在陆川动念，并且后退的刹那，一股无形的滔天伟力，裹挟着阴冷霸道的无匹威能，已是在瞬间横扫开来，仿若一张大网，将陆川裹个正着。

    “不好！”

    陆川瞳孔一缩，神色剧变，已然确定这是一个针对自己的陷阱，却一时间无法摆脱那无形的束缚之力，瞬间便被拉入了那片死寂的宫殿群之中。

