    满朝悄然，百官自危！

    望着一个个熟悉的身影被点名出列，惊魂难安地立于大殿之中，赵阜通已然看得心惊肉跳，后怕如潮水般来袭！

    这一刻，他终于明白了曾经有多么危险，也才懂得了父亲的睿智！

    若是当初......

    他稍有贪念前去天香楼，今日出列的便是他自己啊！

    仅是旁观感受着无比惊骇的压抑，赵阜通就已经吓得冷汗直冒，他实在无法想象，若是自己直面圣上的怒火，该会是何等情形！

    悄然颔首，冷汗已经渗出了两鬓！

    点名声还在继续，整个朝堂已然陷入了死一般的沉寂，先前有何等的春风得意，此刻就有加倍的寒意凛然！

    为首僵立的宋雨亭已然心悬一线，万般的懊悔都聚集于心间，这静候着陛下开口的每一息，都是一种痛彻神魂的煎熬。

    他现在真是肠子都青了！

    当初若是没有被贪念蛊惑，没有被愚蠢的弟弟说动，或者根本没有听进夫人的耳旁风，他绝不会做出这种蠢事啊！

    直到此刻，他才回想到当初有多么的愚蠢！

    京都乃是天子脚下。

    这自古就有的俗言，竟是被他忘得一干二净，这么多年的官场磨砺，全都混到了狗身上！

    咬牙僵立，宋雨亭已然万念俱灰！

    身后众人更是吓得浑身发颤，甚至有人已经惊得摊到在地，一时的侥幸终究铸成了大错，后果超出了所有人的想象。

    这一刻，扑面的帝王之威高悬头顶，所有人才惊醒于美梦之中，却是悔之晚矣！

    “钦天监监判，陆学书！”

    最后一个名讳落下，常礼收起手中字条。

    瞬间。

    百官悬着的心都快到了嗓子眼。

    此时此刻，若还有人能镇定神色恭候，就只有几位一品重臣了！

    皇帝陛下垂眸而望。

    殿下文武大臣分立，人影却是稀疏过半，多数身影都已然立于大殿正中瑟瑟发抖，就连几位皇子，也在前列僵立宛如傀儡！

    满朝文武，贪腐之数竟如此之多，连皇子也不顾皇室声名，一个小小的水晶瓶，竟是炸出了朝堂丑态！

    这触目惊心的一幕，如何不让陛下震怒！

    此刻垂眸而望。

    皇帝陛下眼中唯有淡漠。

    “你们都是朕的臣子，是大玄的脊梁，是千万百姓的期望，近半官员富庶非常，朕心甚慰啊。”

    “看来，我大玄已然国富民丰了！”

    此言一出。

    百官齐齐跪伏，噤若寒蝉！

    望着满朝文武的傀儡模样，皇帝陛下眼中怒火交织，却也知法不责众，他无法做到杀尽贪腐的狠戾，也无法辨别到底谁是贪官，谁人家境殷实。

    此案若是纠察下去，就连罗网也得牵扯数月之久......

    就此冷望。

    “尔等既然如此富庶，又是我朝脊梁，那就向凉州军民捐赠财物，想必绝无异议吧？”

    此言一出，皇子们齐齐高呼，出列官员连连附和出声，冷汗湿透了官服！

    “臣等万死！”

    “臣等万死！”

    “臣等万死！”

    面对这种急切的认罪，皇帝陛下也丝毫没有异动，只是愈发失望地看向了前列皇子，随即冷声下令。

    “二皇子，四皇子，五皇子。”

    “你们三人自明年起，就前往南越为政，望造福百姓，其余官员，当好自为之！”

    一语过后，皇帝挥袖而去。

    落针可闻的天玄殿里，唯有那悠长如旧的退朝声回荡心间，附拜的皇子和官员却是久久不敢起身，彻底地心灰意冷。

    朝会散去，今日格外冷清。

    人人自危的震动，在无声中传散在百官心间，这场悄然的清洗，不仅仅是点出了贪腐官员，也将几位皇子彻底断绝了前路。

    面如石灰的皇子失魂离去，忐忑万分的官员也只能悄然请罪降职，这场以身作则展开的威慑，惊骇了满朝的官员。

    青帝的霸道之名，在所有人心头被唤醒。

    大玄朝堂，已然在一夜之间改头换面！

    正午。

    京都各处贴出皇榜公告天下，罪己诏一经颁布，万民震动才士惊骇，帝王的高义引得无数赞叹，凉州军民的忠烈也被争相传颂。

    还未等炸裂消息传开，五百两的水晶瓶被天香楼摆出贱卖，整个京都都彻底混动，世家之人恨得口吐鲜血，却是再无人敢于出面。

    数百万两，在一夜之间化为了废土，唯有天香楼赚得盆满钵满，这等手段闻所未闻，无人不为之惊叹，奇异的水晶瓶出处也成了热议的谜题！

    一片惊天热议，不出半日就传遍了京都。

    无论男女老少，都被接连的惊天消息震动，彻底惊骇于水晶瓶的声名，更为得见北凉军为荣，北凉王之名已然传遍了大街小巷！

    万般敬畏的苏府，也在悄然间超过了全盛时声望。

    不到黄昏时分，更是聚集了数位巨头，有张之栋这样的一品大员，也有洛临风般的世家权贵，还有姜太渊这位文道大宗师！

    借着腊八的机会，同时前来恭贺。

    所有人都清楚，这场异变的背后，只有一位大胜之人，那便是北凉铁军之主，如今声名显赫的大玄北凉王秦风！

    可当满堂贵客齐聚，大玄军神苏震方也一脸震动惊喜之际，这位聚集了各方巨头的年轻王爷，却是和副将不见了踪影。

    望着满堂的贵客，还有满厅的金银财物，苏震方等得有些焦急，也唯有这位军神老丈人，能在此刻不耐烦问话而出！

    “秦风去了何处？”

    面对父亲的急问，苏颜霜也是一头雾水，只能如实应答。

    “父亲，殿下好像在邻院，忙活了一下午也不见归来。”

    这话一响起。

    众人都耐着性子静候，眼里有了好奇之色，就连军神苏震方，也难得地忍住了暴脾气。

    没办法，这个宝贝女婿，做事很难揣摩，八成又在鼓捣什么奇奇怪怪的东西，凉州的陌刀几乎改变了对敌格局，之前的水晶瓶更是搅得京都天翻地覆......

    如今哪怕是他，也得掂量掂量，派人前去会不会搅扰了大事！

    就在众人好奇静候间。

    突然一声炸响传出，如春雷作响，惊得所有人齐齐外出。

    “嘭！”

    那雷声实在太过突然，又好似近在咫尺，无论军将常人，都被惊得立于院中仰望，却是不见丝毫阴云，唯有万般诧异浮现面容。

    晴天惊雷，真是奇了怪了。

    面面相觑的众人不明所以，对视间却是有了心中猜疑，还未等有人出言相问，就听到一阵欢笑和惊呼传出。

    看着一脸激动的王勋踏入院落，心中的猜测几乎涌出眼眸！

    “该不会？！”

