    守孝期结束，张昌期、张昌仪、张同休三个并未剃去守孝蓄养的胡须，只是修剪了形状；张易之留了一瞥八字胡，五兄弟里，唯有张昌宗因为年纪太轻，完全没有蓄须的念头，一股脑剃了个干净。

    洗澡、洗头，把自己收拾得干干净净地，然后张昌宗盘腿坐下廊檐下，任由商音给他刮胡子，郑氏揽着宝宁与薛崇秀在一旁笑吟吟地看着。待刮干净后，郑氏还赞了一句：“莲花郎风采更胜往昔，是吧？秀儿？”

    薛崇秀一双眼睛漾着柔情的波光，笑着颔首：“太太明察秋毫。”

    直接把张昌宗笑了个大红脸。唯有宝宁，与父亲如出一辙的眼睛瞪得溜圆，满脸惊奇的鼓着包子脸，跳过来伸手摸父亲的下巴：“咦，不扎手手了！”

    “宝宁喜欢被阿耶的胡子扎吗？简单，再蓄起来就行！”

    “不要！”

    还来不及跑呢，就被不正经又恶劣的父亲捏了好几下胖嘟嘟的脸颊，捏得她嗷嗷叫着赶紧逃去祖祖处，一头埋进祖祖怀里，卖力的告状：“祖祖，阿耶欺负宝宝！”

    郑氏笑吟吟地揉揉她的胖脸，哄她：“不怕，祖祖为宝宝主持公道！”

    “嗯！”

    用力的点头，点完了才问：“祖祖，公道是什么？”

    张昌宗大乐：“宝啊，你连公道是什么都不知道，还敢去告状？过来耶耶告诉你！”

    然后，天真可爱的宝宁就屁颠屁颠跑过来了，重又落入父亲的魔掌，不止被捏了胖脸，甚至屁股也被拍了两下，皱起的小脸被父亲抱着抛高高化解，抛得高兴了，别说生气了，告状自然也就忘记了。

    郑氏笑看着，看父女俩儿其乐融融，也跟着笑得一脸的皱纹，张昌宗颠颠怀里的胖闺女，扭头问郑太太和薛崇秀：“您二位……准备好了吗？”

    薛崇秀笑而不语。郑氏笑问一句：“准备好什么？”

    张昌宗笑大步跨过去坐下，道：“太太离开京城这么久，可想念了？弟子出孝，可以带您回京城去了。”

    郑氏笑着点点头，道：“若是问这个，何须准备！”

    “太太就是英明，其实弟子有个打算，就是不知太太愿不愿意？”

    张昌宗接过跑过来的女儿，抱着女儿与薛崇秀相视一笑，薛崇秀接话道：“我们打算去京城探望亲人师长后，乘船去南边视察产业，乘船去，走水路，不像陆路那般辛苦，有心想请太太也去看看，太太意下如何？”

    郑氏又惊又喜：“带我出去看看？”

    张昌宗笑看着她，眼神里有着孺慕和温柔，笑容顽皮里带着故作的洋洋自得：“太太这两年保养的不错，锻炼身体也积极，身体素质较之过去，可谓天壤之别。太太这么乖，做弟子的总要奖励奖励吧？世界这么大，就带太太出去看看吧！”

    明明意思是挺好的，孝心也是极佳的，但是，但是怎么听着就这么欠打呢！

    郑氏毫不犹豫地抬手拍了他胳膊一下，拍得张昌宗本来一张得意洋洋地欠扁脸瞬间变成苦瓜脸，瞬间觉得心情舒畅，念头通达，脸上的笑容也愈发的畅快，痛快的扔出一个字：“好！”

    张昌宗的苦瓜脸褪去，高兴地和薛崇秀对望一眼，两人脸上都有着高兴。郑氏是个容易让人尊敬和爱戴的老太太，与他俩儿一起生活的这将近三年时光，在张昌宗的督促和薛崇秀的关切下，身体素质调理得极好，前几年还时不时的病一下，这三年来，几乎没病过，就是腿疼的毛病，也较往年有了极大的改善。不然，张昌宗也不敢提议带她出去旅游了。

    郑氏这一辈子，幼时长于荥阳，十六岁嫁入上官家，然后就是忙着相夫教子，生活简单且安稳，直到没入掖庭为奴，于卑贱中依旧顽强的教出了一代才女上官婉儿，但她见过的天地其实没多少，韦氏已经去了，张昌宗想做什么都来不及了，但郑太太还在，张昌宗想带她出去看看，看看这广大的天地。

    郑氏眼里神采湛然，一瞬间突然又有些迟疑：“你与秀儿出孝，不急着出仕，反而想着出去，可是有什么急事？我一个老婆子跟着出行，随行的人定然不少，可方便……”

    话还没说完呢，就被张昌宗扶着额头打断：“我的好太太，你操心这些干嘛？难道在你眼里，我和秀儿两人就这么笨，连着点儿小事都弄不好？放心，这趟主要是就是出巡，虽说也有事务，但主要还是玩耍，太太就负责享受美景美食，旁地不用操心。”

    薛崇秀也道：“对，太太尽可放心，相信我们可好？”

    郑氏一想也是，这俩人虽是长辈，可做事历来靠得住，便也放下心来，笑着点头答应，答应下来，不免有些好奇，她也不是没乘过船，只是，陆地的江河与大海自然不同，这会儿不免想问上一句，好让人准备出行的行李。

    就连小宝宁，听到耶娘和太太都要带她出去玩，也跟着叽叽喳喳的问着，老少几个坐在一起说说笑笑，倒也其乐融融。正说着，下人来报，张昌期有请，请张昌宗过去议事。

    兄长有请，张昌宗自然是要去的，顺便，他也有些打算想与兄长说，跟郑太太和薛崇秀说了一声，张昌宗换了身便服就过去了。

    “大哥！”

    进去才发现二哥、四哥、五哥都在，还有几位嫂嫂，张昌宗连忙行礼。张昌期让他坐下，与老二张昌仪对望一眼，道：“人都到齐了，那便开始吧。”

    张昌宗看张同休、张易之都跟他一样一脸懵逼，想来这俩儿也不知道今天要议什么，看样子似乎只有老大、老二知道？难道他俩儿商量好了？！

    心下疑惑，还是静心听着长兄说话。张昌期道：“今日把你们叫过来，愚兄有一件事要与兄弟们议一议。”

    “何事？”

    张同休问了一句。张昌期道：“祖产。”

    “嗯？”

    几兄弟脸上都带着疑问，张昌期笑了笑，道：“托赖母亲英明之故，在她百年前，就为请人主持为我们兄弟几个分了在长安的家产，现在，就剩下家乡的田产。这些田产，除了祖父、父亲留下的祖产，这些年，母亲又添了不少，她老人家病着时曾对我说过，六郎孝顺，手头较我们宽松，这些年孝敬了她不少。这些孝敬，母亲留了一些，其余的多换成在家乡的田产。如今母亲不在了，这些田产也须分一分，交待分明。”

