    第21章 五遁vs随意领域

    画面回到小岛上

    “哟西，就让你们来陪我一起绽放青春吧”

    林逸轩语气中二的说道，身着青春哥同款紧身服的他已经无所畏惧了。

    在他的眼前

    艾伦，阿尔缇米希亚这两DEM社最强两大战力以及一众DEM社的队员目光直勾勾的看着他。

    面前的青年虽然不知道为什么突然这么中二，但是其面貌隐藏下的恐怖实力却是让艾伦深知。

    “今天，我就要一雪前耻！”

    艾伦手中的刀刃紧握，一声令下决定再次和林逸轩1v1单挑

    “哼，上次的教训还没领教吗？”

    林逸轩做出了迈特凯经典的起手式，语气颇为嘲讽的说道。

    场地自动让出了一个空位

    风静静的吹着两人的脸颊，伴随着一片绿叶的落地。

    咻咻咻

    艾伦动了，启动显示装置径直的冲向了面前的林逸轩。

    后者连忙闪躲，前者的攻击不断落下，两人所在的时候场面顿时形成了一道看不见的残影。

    一个破绽，艾伦快速的一个肘击挑起林逸轩，后者在空中快速的反应

    火遁—豪火球之术！

    在空中光速结印使出了经典火遁忍术，艾伦见状顿时开展随意领域保护自己。

    烟雾散去，艾伦睁开眼，只见林逸轩已经到了自己面前给了自己一拳。

    嘭！

    艾伦被这一击打的错不及防，给轰到了树上

    “不错，再来！”

    艾伦起身，再次和林逸轩扭打起来

    多日的练习就是为了打败眼前的对手，艾伦心中的目标就是如此的坚定。

    水遁—水冲波

    再次拉开身位，林逸轩接机使出水遁忍术改变地形，艾伦的速度自己跟不上，要是在水中的话那就对自己有利了。

    场面再次打得有来有回，一旁吃瓜的一众DEM社成员都想拍手叫好。

    “这样下去可不行，完全无法对他造成有效的伤害”

    虽然速度比其快，但是对方的反应能力不是一般的快，艾伦无法做出有效的攻击，在心中盘算着究竟该怎么办

    “怎么？不行了？”

    见到后者再一次击退自己后回到了原本的位置，林逸轩疑惑的问道。

    回应他的是几发炮弹，后者见状不慌不忙的结印

    土遁——土流壁

    又是一招经典的土遁防御忍术，这次不同的是两者在相撞之后相互消失殆尽。

    “嗯？居然能破开土流壁！”

    林逸轩快速起身离开，心中惊讶的说着

    看来还是DEM社的装备威力更加的强大，居然能够破开土流壁。

    不给林逸轩反应的时间，艾伦加大显示装置的功率，一个瞬身就来到了他的眼前。

    “这一击，还给你！”

    唰！

    林逸轩被艾伦一个暴击命中，身体顿时不受控制的落入到了下面的草丛中，不知踪影。

    见状，艾伦面色严肃，仅凭这一击还不足以击败眼前的少年，随后快速的飞往其飞出的方向。

    凎！

    疼啊

    林逸轩倒在地上吃痛的吐槽道，刚才艾伦的那一击直击小腹，昨天吃的饭都要打出来了。

    刚刚站起身没多久，艾伦的身影又一次渐入眼睑，林逸轩急忙做出回应。

    风遁——真空波

    使用风遁吹飞了眼前的来者后，林逸轩起身来到空中又一次使出了火遁

    火遁——豪火球之术！

    一道巨大的火球径直的撞向被吹飞的艾伦，后者连忙使用随意领域抵挡。

    又是一阵烟雾散去，林逸轩的攻击终究没能逃过有烟无伤定律。

    “你的招术对我的随意领域不起作用，放弃吧！”

    幸好，这次装备的随意领域足够强大，轻易的就抵消了林逸轩的豪火球。

    “真的是这样吗？”

    ……

    两人再次来到空地四目对峙

    林逸轩又一次摆出起手式，艾伦手中的刀刃也再一次紧紧的握着。

    场面又一次陷入了寂静。

    嘭！

    突然艾伦将显示装置的功率调到最大，身体顿时形成一道残影朝着林逸轩而去，手中的刀刃平放，可见她将全部的力量汇聚在接下来的一击中，似乎有一击定胜负的意思。

    林逸轩见状，打算不用忍术改用体术回应对方的招式。

    雷遁——雷虐千平！

    只见林逸轩手的手汇聚了一股蓝色的能量形成了一个坚韧却又削铁如泥的手刃，随后身体同样冲向了飞速而来的艾伦。

    当！

    手刃和刀刃剧烈的碰撞顿时形成了一道响度直逼300分贝的声音。

    “不错，居然能在这么短的时间内成长到如此地步，艾伦我要称赞你”

    林逸轩对于艾伦所发挥出的力量所惊讶，后者则是一脸平静的看着对方

    “多谢赞美，就让这一击结束战斗吧”

    说完，艾伦将显示装置的最大码力调到极限，手中的刀刃已经有将林逸轩压制的兆头。

    可惜，她终究抵不过林逸轩的超强一击

    雷遁向来以攻击和速度而闻名，并且这一招是四代目雷影经常使用的一招，可见其威力多么强大

    滋…滋…滋

    武器和手刃碰撞的火光依旧四射

    林逸轩已经不想再继续浪费时间了

    虽然和艾伦打得很尽兴，但自己不能给狂三带来不必要的麻烦。

    四两拨千斤，林逸轩突然的一个转身打得艾伦错不及防，后者来不及反应，只见林逸轩的另一只手附带的雷霆一击已经落到了她的背上。

    嘭！

    艾伦被这一击直接震得连显示装置都给破坏掉，顿时嘴中吐出了一口鲜血，整个人由于吃痛失去了意识，掉落在了一旁的草丛内，不知死活。

    “实力是挺不错的，只可惜你遇到了我”

    说完，解决掉艾伦后，林逸轩再次起跳来到了阿尔缇米希亚等人的面前。

    不多废话

    林逸轩直接使用了忍术组合技

    风遁——真空连玉＋火遁——豪火灭却

    狂暴的攻击径直的朝着面前的一众人而去，见状的众人连忙使出随意领域抵挡。

    但即使有着随意领域的抵挡，但由于此招威力过大，就连随意领域也抵挡不住浮现出了一丝裂痕，眼看破碎也只是时间问题。

    咔！咔！咔

    20秒过后

    随意领域破碎的声音顿时一道道的响起，抵挡不住的众人被吹飞到天上又径直的跌入地面昏迷过去

    ……

    接下来，就到了狂三老婆出马了

    做完这一切，林逸轩便端坐在地上闭目养神

    PS：这一章的打斗可能写的不是特别好，战力方面设定也初步确定下来，看得爽就对了！

    (本章完)

