    “什么？这黑乎乎的东西是血液？”

    巴布尔看着眼前一脸震惊的罗斯，不明所以的说到。说真的，他很难将这种东西和血液联系到一起。

    “没错！”罗斯说到：“这是一种新生命的血液，一种将由我创造出来的生命。”

    巴布尔听到罗斯的话，更加迷惑了。

    正当难以平复自己激动的内心的罗斯还想再说些什么的时候。

    忽然，远处的地面传来微微的震动。

    众人皆以为是巴布尔说的小地震。然而就在下一刻，数百个黑点出现在远处的地平线上。

    “大人，小心！”巴布尔看到远方快速靠近的黑点，明显的感觉到来者不善。他高声说到：“大人，为了您的安全，我们还是先躲一下的好。”

    但是罗斯似乎并没有打算听他的话，只见罗斯拔出长剑，向前一指，说到：“将它们给我击溃。”

    说完，竟是率先冲了上去。一旁的数十名护卫看到这种情况也只好硬着头皮跟着一起冲了过去。

    很快，罗斯便冲到了正疾驰而来的诅咒之地的怪物群面前。一个人所散发出的气势竟是比数百只怪物只强不弱。

    只见罗斯一剑劈出，最先与罗斯相遇的那只倒霉怪物直接被斜劈成了两半，内脏流了一地。不过罗斯的动作并没有任何停顿。

    他看都没看地上的诅咒之怪，直接转身挥剑劈向其它的怪物。

    不一会儿，便在大批的诅咒之怪布成的大网上硬生生杀出一条缺口。

    当那些护卫赶来时，展现在他们面前的是四散奔逃的怪物和那个婉如天神一般静静站立着的领主大人。

    “天呐！”巴布尔看到面前的情景，不由的长长的惊呼了一声。

    随后迅速的跑到罗斯旁边，震惊的说到：“大人，您的实力什么时候已经变得这么强大了，简直跟天神下凡一样！您没事吧？”

    只是罗斯并没有回应他，他顺着罗斯的目光看去，只见罗斯正目光灼灼的盯着地上诅咒之怪流出来的血液。

    巴布尔认真的打量了一会儿，然后震惊的发现，这些怪物所流出的血液居然就是地下莫名其妙冒出来的黑色的不知名的液体。

    “领主陛下，您果然英明神武，这些黑乎乎的东西果然就是这些恶心怪物的血液。”巴布尔说到。

    罗斯带着有点激动的声音说到：“不，这是将开启一个伟大时代的血液。”

    巴布尔听的一头雾水，他似懂非懂的点了点头。

    “你安排人，将这些血液全部给我收集起来。”说完，又转过头看向跟过来的战士说到：“其他人，快去追这些怪物，一个都别放跑，尽量给我抓活的！”

    罗斯看向这些怪物的目光简直就像看到了闪闪发光的黄金一样，活着的石油，还能自己走，多么宝贵的资源啊。

    “是！”那些护卫不明白自己家领主这是突然发生了什么事情。但是他们的天职就是服从。自然而然的执行了罗斯的命令，并且执行的非常彻底。

    不一会儿，每个士兵手里都提着两三个还在喘着粗气的怪物出现在罗斯面前。

    巴布尔看着还在喘息的怪物心中不由的腹诽，这是要干什么。难不成罗斯大人要将它们圈养起来？

    “巴布尔！”正在巴布尔胡思乱想的时候，罗斯的声音突然响起：“你来这边这么久了，没有见过这种怪物吗？它们叫什么名字？”

    巴布尔赶忙说到：“回领主大人，我们确实见过这些怪物。它们喜欢吃人畜养的家畜，经常袭击周围的村庄。偶尔也会伤人，造成一两个平民的伤亡，但是问题不大，所以我们也没有重点关注。”

    “没有名字吗。”罗斯点了点头说到：“那就叫它‘石油羊’吧！”

    一旁的一众护卫以及巴布尔听到这个名字一时间有些摸不着头脑。

    但是罗斯却是心情大好，他心里已经决定了一项伟大的计划。

    自己不是在前一段时间刚刚驯服了一群冲烈魔吗？这群石油怪将是自己第二个驯服的对象。

    到时候，将它们像牧羊一样畜养起来。再将石油羊群发展起来，等自己把工业时代引领到正规上，到时候，自己就可以像前世的某些人一样。头顶一块布，世界我最富。

    光是想想都令人激动不已。他在心里感叹到，这诅咒之地怎么对自己来说像是个风水宝地呢！

    “把这些石油羊都给我带回去，死了的，把它们的血液给我放干，把这些血液装好带回去。”罗斯命令道。

    说完，他便在一旁安静的闭目养神。静静的等待着自己的大军到来。

    一旁的众护卫开始在附近安扎营寨，为了大军的驻扎做准备。

    不一会儿，夜幕便悄悄降临。一轮弦月高高的挂在天边，示意着黑暗已经笼罩了这片大地。

    “大人，营帐已经扎好了。估摸着一会儿领军他们就到了。”一位护卫来跟罗斯汇报到。

    “嗷呜——”

    就在这时，诅咒之地内突然传出一声声狼嚎的声音。

    罗斯睁开眼，向着狼嚎的方向看去。那是诅咒之地深处的方向。

    “巴布尔！”罗斯喊道。

    巴布尔闻声立刻来到罗斯面前，说到：“大人，怎么了？”

    “这里的狼嚎是每天都有吗？”罗斯说到。

    “是的，大人。”巴布尔回答到：“这里的狼嚎声每晚都有，刚开始的时候，我们也很担心。毕竟这种狼嚎声太过密集，我们也害怕遭受到袭击。于是紧张了好多天。但是后来发现并没有妖兽在这时候对我们发动过袭击。似乎它们的嚎叫并不是冲着我们来的。

    所以我们也就习惯了，领主大人您不必为此担心，不会发生什么事情的。要是大人不放心的话我可以去更加前面的地方扎营。如果真的发生了什么事情，我一定马上来叫醒大人。”

    罗斯想了想说到：“不必了，做好你分内之事就可以了。”

    说完，便闭上眼睛继续养神。

