    “师父，秘境的入口就在这座湖底。”徐月仙指着湖底说道。

    “那就走吧。”

    徐凡一挥手一个水泡包围住所有人，向湖底落去。

    “师父，现在还有什么法术是你不会的。”徐月仙感慨说道。

    “师父，你会多少法术。”徐月仙好奇的问道，她的修仙境界越高，她就发现自己的师父越生不可测。

    “术法通神，万般法术我信手捏来。”徐凡说道，这些年他几乎把所能学到的法术和收集到的秘法都给学了。

    说完这句话后，徐凡瞬间感觉自己的币值已满，可惜就是系统不对标。

    随着三人的下落，一座仿佛沉寂千年的石门静静的坐落在湖底。

    “师父，就是这里。”

    徐月仙拿出六枚灵石，分别装到石门的卡槽内。

    顿时，石门亮起灵光，一道光幕出现在石门中。

    三人一狐踏入光幕内，眼前的景色顿时一亮，放入进入到了世外桃源，

    “这里的灵气。”徐凡深吸一口气，一个酒坛形状的法宝出现在徐凡手中。

    酒坛口仿佛沉入到了酒池之中，无数的灵气在酒坛口的聚灵阵之下开始汇聚。

    “师父，灵液那边一湖都是。”徐月仙指着远处的大湖说道。

    “哈哈，是吗，习惯了。”徐凡笑着说道，穷惯了。

    随着三人一狐穿过树林越过花海，一小湖泊出现在众人眼前。

    看着眼前比上一次略低的湖面，徐月仙眼前上过一丝异色。

    “师父，这里可能有人来过了。”

    “这灵液湖的水位比上一次低了不少。”徐月仙说道。

    这时，一道有风属性组成的雄鹰落在了徐凡的脖子上。

    “月仙，你上次看到遗迹门口有几只妖兽。”徐凡的问道。

    “门口有十只，越过这片小湖，还有7、8只金丹期的妖兽。”徐月仙回应道。

    “哦，咱们先干活吧。”徐凡拿出了一件如观音瓶一般的宝器。

    这是徐凡炼制容纳灵液的四海瓶，比给那位炼制的纳海瓶要能装好多。

    这时，徐凡一愣。

    “月仙，你上次见着灵液湖的水位是多少。”

    “比现在的湖面要高2尺左右。”

    “世界小了点。”徐凡笑了起来。这正好是他炼制纳海瓶的容量。

    “好了，咱们开始干活吧。”徐凡直接一挥手。

    空地上出现了三百多架傀儡，徐凡身后傀儡之心出现，上边亮起了三百个光点? 这正是傀儡之心控制傀儡的数量。

    所有傀儡都有筑基期的实力，这是徐凡这么多年的一半的成果。

    “工具傀儡50个采灵药? 50个采矿。”

    “剩下的战斗傀儡围剿金丹期妖兽。”徐凡对着傀儡之心说道。

    顿时所有傀儡都闻声而动，向着远处的森林跑去。

    片刻后，远处传出妖兽阵阵怒吼的声音。

    四海瓶出现在灵液湖上，开始大量的吸收湖中灵液。

    “这湖灵液至少值800多万灵石，我是不是可以把我傀儡大军的级别扩大一下。”徐凡摸着下巴说道。

    这时? 傀儡之心上的的光点少了5个。

    “损失：大力猿傀儡2架? 弓箭手亏3架。”

    “消灭两只金丹期妖兽，其中一只为金丹中期。”傀儡之心用它独特的电子音说道。

    “这损失有点大啊。”徐凡又拿出三架体长有五米的金丹期寒霜狼傀儡? 傀儡之心上又多了三个比较大的光点。

    “这三架金丹期傀儡交给你了，降低损失。”

    “明白。”

    三架寒霜狼傀儡直接弹射起步? 化作残影向着远方冲去，把地面蹦出三个大坑。

    徐凡回头，看见两个徒弟正在看着徐凡。

    “怎么? 这些傀儡你们又不是没见过? 有什么好吃惊的。”徐凡笑着说道。

    “但是没有见过这么多傀儡? 师父你真的太厉害了。”徐钢看向徐凡的眼神就犹如看向神明一般。

    单调的词汇让徐凡的内心没有丝毫波澜? 甚至想着让自己这位大徒弟回学堂从新学一下。

    “师父，你的傀儡怎么和平时见到的傀儡有些不一样啊。”徐月仙正在用鹰眼术看着远处的一场战斗。

    二十架傀儡围住一只金丹期的巨猿。

    十架大力猿傀儡顶在在最前方? 五架娇小的诡刺傀儡一直在妖兽周围游荡? 准备伺机而动? 五名弓箭手在打后排? 手拿弓箭法器? 弓以满月。

    二十架傀儡仿佛如一台最精密的仪器，没有损失一架傀儡就把巨猿给耗死了。

    这一幕? 看着徐月仙一身冷汗，这其中最弱的傀儡都有可能要了自己的命。

    “这可是你师父炼制的半自动傀儡，另外再加上傀儡之心的控制? 他们每一架傀儡的战斗都不弱于同等级的修仙者。”徐凡说道，作为苟道中人? 他的宗旨是自己能不动手就不动手。

    “哦。”兄妹两人有些失望。

    “怎么你们想看师父出手。”徐凡笑着看向这两个徒弟。

    “也罢，第一次带你们出来，你师父怎么也得给你们露一手。”

    “徐钢，我给你的那几样秘术，名字最长的叫什么。”徐凡嘴角翘起一个非常完美的弧度。

    “阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮。”徐钢老实的说道，虽然他不明白这名字啥意思，但他知道这法术的威力肯定大，因为师父说过法术名字越长威力越大。

    “好，今天我就让你见识一下阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮。”

    徐凡双手结印，一个带有磁力的陨铁球飘在半空，进入了一道由雷光组成的炮管内。

    随着徐凡的快速结印，雷光组成的炮管上的天地之威越来越重。

    “开炮！”

    “砰！！！”

    巨大的声音响彻整个天地间。

    一道光幕出现在众人面前，正式刚才落到徐凡肩膀上的雄鹰视角。

    只见一个还在疑惑天空巨响的金丹期冰熊妖兽，直接被轰成了渣渣，除了血雾没有留下一点痕迹。

    这一幕，给了兄妹两人很大的震撼，他们已经不是刚进门的小孩了，他们明白练气期斩杀金丹妖兽得有多大困难。

    那怕在修仙界历史上，练气期斩杀金丹期妖兽的记载也是寥寥无几。

