    黄玉山的灵脉升到四阶中品后，原先一些因灵力不足而没有开辟灵田的地方，如今全都变成一块块新耕灵田。

    灵田多了，收入自然也多了，这可高兴坏了黄玉山上的陈氏族人。

    不是每一个陈氏族人都愿意外出寻求机缘，有一部分陈氏族人尤其是资质不好的族人，他们更喜欢留在家族过舒坦安逸的种田生活。

    尽管不奢求更高境界的修为，但他们还是希望尽可能的能多挣点灵石，为子孙后辈多留下一点底蕴。

    自己资质差，没有追逐大道的资格和能力，但他们希望自己的子孙后代中能有追逐大道的存在。

    而他们现在存下的灵石，那就是子孙后代追逐大道的第一桶金。

    这样族人虽然无法为家族做出众大贡献，也无法推动家族快速发展，但却是一个家族重要的组成部分，是不可或缺的存在。

    正是有他们的存在，一个家族才能有源源不断的新鲜血液注入，正是有他们的存在，家族的灵田才有人耕种，家族才能正常运转。

    每个陈氏族人都在陈氏扮演着一个独一无二的角色，只要能完成那个角色赋予的义务和责任，那就是一名合格的族人，是陈氏重要的组成部分。

    尽管陈氏在失去某个族人后，可能依旧可以稳中有序的运转，但肯定没有之前那么顺畅。

    …………………………

    山顶洞府内，经过多次常识，陈子漠终于成功使用《融灵大法》与四阶雷蛟融合。

    此时的陈子漠，全身遍布紫色龙鳞，额头中间还长出一个小小的龙角，乍看之下就是一个龙人。

    融合之后，陈子漠发现自己的肉身强大了数十倍，全身都充满了力量，这让他有了和赤臂巨猿比拼力量的想法。

    正在与灵僵下棋的赤臂巨猿在听到陈子漠的呼唤后，猛的一下起身，将即将要输的棋盘打翻了。

    在灵僵不善的目光下，赤臂巨猿无奈的看向陈子漠，那意思就像是在说，一切都是他的错，与我无关。

    洞府中间，一个坚硬的石桌的两边，陈子漠和成人大小的赤臂巨猿准备就绪，两者的扳手腕大赛一触即发。

    在正式扳手腕之前，赤臂巨猿拿出自己一个月的灵果压自己赢，同时还用眼神示意一旁观战灵僵、灵鬼和念灵虫下注。

    灵僵虽然不爽赤臂巨猿之前的耍赖行为，但对赤臂巨猿的力量还是很有信心的，想都没想就下注一个月的灵石压赤臂巨猿赢。

    灵鬼犹豫片刻，也拿出一个月的灵石压赤臂巨猿赢，就连一旁的念灵虫也是如此。

    看到这个下注情况，陈子漠脸色变了变，就没一个压他赢的。

    就在这时，陈子漠脑海里出现了一个声音，紧接着拿出一个月的灵石压自己赢。

    这个赌注不是陈子漠下的，而是与雷蛟下的。

    五“人”下注，陈子漠当庄，输赢就看接下来的力量比拼了。

    在与雷蛟融合之后，陈子漠的力量已经不输给四阶下品大妖了，可与对抗的是最顶尖的力量型四阶下品大妖。

    赤臂巨猿在与陈子漠僵持片刻后，最终也是不负众望的赢下了这场扳手腕大赛。

    蛟龙的真正强大之处在于肉身防御，与身具朱厌血脉的赤臂巨猿比拼力量还是弱了一筹。

    在赔了一众赌徒的赌资后，陈子漠随即解除了融合，身形庞大的雷蛟占据了洞府大半空间，体型缩小后这才宽敞许多。

    与此同时，解除融合的陈子漠累坐在椅子上，无尽的疲惫朝他袭来。

    仅此一试，陈子漠发现自己必须得炼体了，增强自身体魄，不然在使用《融灵大法》融合之后，用不了多久就得虚脱。

    接下来这几年里，陈子漠让陈氏收集了大量炼体灵药，同时每隔一段时间就用雷劈自己一次。

    就这样，黄玉山顶会时不时落下那么几道落雷，成了黄玉山的常态。

    用落雷炼体，这吸引了不少走体修一道的陈氏族人来围观，同时也有不少人亲自去尝试。

    绝大部分族人在尝试一次后就成了观众，只有陈子初和一个名为陈天涯的后辈咬牙坚持下来了。

    陈子辉的四阶炼丹炉在不久前已经到手了，炼制元玉丹的其他灵药也都准备齐全了。

    只等陈子辉调整好自身状态，就可以闭关炼丹了。

    结丹灵物即将到手，这让陈子初不由得想将肉身炼得更强，然后轻松的渡过雷劫。

    至于陈天涯这个小家伙，资质只能说一般，但是坚韧的意志和极度的自律让他在体修这条路上如沐清风。

    这样一个不错的后辈，再加上师从陈子初，陈子漠是不介意给当他的“发电机”。

    在众多炼体灵药的滋润下和雷电的刺激下，陈子漠的肉身迅速变强，虽然同金丹体修比还差得远，但已经达到《融灵大法》对肉身的要求了。

    ………………………

    春去秋来，光阴似箭，离开黄玉山数年的陈元中风尘仆仆的回来了。

    黄玉山顶的一间洞府内，陈昌轩、陈子辉、陈子漠、陈昌邑、陈子木和陈元中围着一个圆桌而坐。

    陈子辉前些日子才刚刚结束数年的闭关，将炼制的元玉丹交给陈子初后本准备好好的休息一段时间，现在看来是休息不聊了。

    看完手中玉简，陈子漠算是知道自己这位七叔这些年去做什么了。

    二十余年前的无尽沙妖败退，这让黄玉洲方圆百里几乎没有沙妖出没，更别提沙妖来袭了。

    这就让陈元中有了攻打周围绿洲的想法，并为之做出了一系列准备，然后上报陈昌轩。

    陈元中的这次提议最终因陈子辉一句家族人手不足而无疾而终。

    尽管家族人手不足是事实，但陈昌轩觉得陈元中的这个计划非常不错，有很大的可行性，于是让去调查黄玉洲方圆万里的绿洲情况。

    今日，在外面吃了数年沙子的陈元中带着他的调查成果回来了，并再次向家族族长和一众长老提出攻打绿洲的计划。

    经过这些年的调查，陈元中放弃了之前的计划，做了一份更有可行性、更适合陈氏的攻打计划。

