
　　小野菊子想清楚之后，决定立即赶往日军司令部，她必须在东方霸回到小院之前说动津田静枝派出兵力穿便服前往小院张网以待，将东方霸及其一干手下一网打尽，她不知道津田静枝的住所在哪里，因此她必须先去日军驻军司令部找人询问。/>

　　这原本是特高科的事情，但是小野菊子已经不相信清水十三了，既然清水十三不可靠，那他领导的特科高也不能再信任，连宪兵司令部也不能信任，如果宪兵司令部有什么风吹草动，清水十三肯定会第一时间知道，放眼整个上海滩，也只有军队不在清水十三的监控之下，尤其是海军陆战队，就算陆军当中有清水十三的人，但是海军陆战队当中绝对不可能有清水十三的人，海军向来不买陆军的帐，他们根本不允许特高科去他们的地盘上抓人。

　　小野菊子脑子里瞬间转了无数圈，丢下电话就跑，杂货铺的老板在她身后大叫：“喂，姑娘，你还没给钱呢！”

　　小野菊子现在哪还会管什么钱不钱，跑到大街中间张开双臂就拦下一辆汽车，汽车的刹车刹得轮胎发出一声长长的嘶叫，汽车司机伸出肥硕的大脑袋破口大骂：“死乡巴佬，你找死啊？你想死也别害老子啊！闪开，快闪开！”

　　小野菊子不言不语快步走到汽车旁边，拉开车门，一把将司机抓出来扔出老远，司机被丢在地上摔得不轻，脑袋被摔的七荤八素的，等他回过神来，小野菊子已经发动汽车一溜烟跑了，很快不见了踪影。

　　东昌东路819号正发生了无声无息的杀戮。为了保持这里隐蔽性，小野菊子的手下根本没有在别墅内安置巡逻哨，只是安排了四个暗哨，在四个暗哨被清除之后，别墅小楼外就已经没有一个日本人。

　　最先被打晕的是负责看管苗苗的一个女特务，她就住在苗苗的隔壁房间，就是那个穿着西装的女人，接下来二楼的各个房间被一一清扫，睡在房间内的特务还不知道怎么回事就死在了睡梦中。

　　一楼的特务是最多的。大约有七八个人在大厅里，有人在玩纸牌，有人在喝酒，就当书房的电话响了之后，领头的特务前去书房接电话。刚刚接起电话听到是小野菊子的声音，正准备说话，一把匕首从背后刺穿了他的心脏，电话也随之掉在了桌子上，因此才有了小野菊子在电话中听到的哐当声。

　　杀死特务领头人的队员立即将尸体拖到书桌后面藏起来，然后迅速靠近门边藏好，稍稍伸出脑袋便看见二楼弯曲的楼梯口蹲着两个队友。一个队员正向他打着手势，他立即打手势回应。

　　对方伸出三个手指头，一秒钟弯曲一根，当三根手指头弯曲时。杀戮开始了，楼上两个和他迅速冲出来向大厅内的特务们开火，枪管上的消音器消除了枪声，只有轻微的“啾啾”声。

　　就在三人开火后。大门也被外面的队员踹开了，两人出现在门口端着枪枝开火。特务们根本不明白怎么回事就死得不能再死。

　　有时候事情就是这么简单，杀戮不需要多余的话语，其实子弹就是语言！特务们身手不厉害吗？显然不是，他们可都是日本人训练出来的特务，只是他们没有想到这么隐蔽的地方会被一群死神降临。

　　大厅里散发着浓烈的血腥气味还有淡淡的硝烟气味，灰狼大步从外面走进了大厅内，门口一人汇报道：“头，全部解决完毕！”

　　灰狼看了一眼一地的尸体，抬手看了看手表，说道：“三分四十秒，还有一分二十秒，立即清除我们来过的痕迹，尸体都丢进地窖里淋上汽油烧了，不能让日本人察觉公爵与我们有关联！”

　　“明白！”

　　这时一个队员从楼上跑下来说道：“头，楼上发现两个熟睡的孩子，一个十岁左右，一个十二岁左右，怎么处理？”

　　灰狼眉头一皱，问道：“你确定他们在熟睡？他们不是装睡？”

　　“确定！”

　　灰狼挥了挥手：“不要惊醒他们，就让他们睡吧！我们不是屠夫！苗苗小姐在哪？”

　　“还在房间内！”

　　灰狼迅速上了二楼，走到左边第二间门口就看见一个年轻的姑娘，取下头罩说道：“苗苗小姐？”

　　苗苗抬起头来看见一张刚毅的脸庞，怯怯地点了点头：“嗯！”

　　灰狼露出一丝笑意说道：“苗苗小姐不要害怕，我们是来救你的，东方先生正在外面等你！”

　　“东方先生？”苗苗惊喜地问道：“你是说东方哥哥吗？”

　　“对，就是他！”

　　“他在哪？”

　　灰狼笑道：“他就在外面的车行，因为受了点伤，所以行动不是很方便，苗苗小姐请随我来，我带你去见东方先生！”

　　队员们的动作很快，每个人扛一具尸体，很快所有的尸体就被扛到了地窖内，早就有一个队员提着从车库内汽车油箱里放出来的汽油等在地窖内，等尸体一放下，汽油就淋在尸体上，等队员们出去之后，最后一个队员将烟头扔在尸体上，尸体堆上很快燃起熊熊大火。M.23sk.com

　　看见灰狼带着一个姑娘，另外一个队员扛着一个女人从别墅内快步走出来，东方霸推开车门下了车，这时阿四打开了车灯。

　　东方霸站在汽车旁边，就着汽车的大灯看见了灰狼身边的苗苗，苗苗的面孔依稀有七年前的影子，脸上流出获救的喜悦表情，还有有些忐忑不安，他敢肯定这就是苗苗。

　　东方霸见苗苗走进了，立即出声道：“苗苗，我就是东方哥哥啊！”

　　苗苗停在东方霸身前不远，颤声道：“东方哥哥？你真是东方哥哥吗？”

　　这时灰狼照亮了手电筒递给苗苗，苗苗接过手电筒在东方霸脸上照了照，“真是东方哥哥！”

　　苗苗突然哭泣向东方霸奔跑过去，一下子扑在东方霸的怀里，东方霸伤口被撞了一下，疼得皱了皱眉头。

　　“东方哥哥，他们太坏了，那个女人骗我们说她认识你，爹爹和我就相信了她，后来她就把我和爹爹关在这里，今天早上爹爹被她带走之后就再也没有回来！呜呜——”

　　东方霸急忙安慰道：“好了，苗苗不哭了，你爹爹在我那儿，他没事，今天晚上他还很我喝了酒呢？”

　　苗苗抬起满是泪痕的小脸问道：“真的吗？”

　　东方霸笑道：“真的，不骗你，我们很快就能见到他了，走，跟我上车，我们马上离开这里，等会被日本人发现就不好了！”说完便向灰狼打了一个手势，意思就是干掉另外一个队员扛着的日本女特务。

　　灰狼点了点头，转身就向开车走去，这时队员们已经全部上车，双方上车之后很快各自分头离开了这里。

　　在车上，东方霸问道：“苗苗，你和你爹怎么突然想到来上海的？”

　　苗苗听见后，脸色变得绯红，手指头捏着衣角低声道：“是隔壁老王庄的王老四前些日子从上海回去之后就到处乱说你在上海发了财，这事被我爹爹听见了，爹爹，他觉得我的年纪也不小了，所以就想着带我来找你，说是，说是让我跟你，跟你完、完婚”。

　　苗苗说的声音到最后越来越小，几乎听不见，东方霸心说这才是真正的乡下妹子，这才是真正的苗苗！像小野菊子那样的表演虽然还算逼真，可她毕竟不是中国乡下农村出身的女孩儿，怎么表演也演不到位。

　　人是救出来了，可这麻烦却还在，东方霸不知道苗苗心里是怎么想的，两人毕竟是好几年没见面了，而且那时候两人都还是小孩子，两人虽然在一起玩，毕竟不是男女之情，而现在基本上没有什么感情，也许苗苗心里从小就把他当作是她的未来夫婿，这是大人给她从小的思想灌输，她根本就不知道什么叫爱情，但是这不娶也不行，退婚是要遭人唾弃的！他东方霸还不想遭千夫所指，而且一旦退婚，苗苗就再也嫁不出去了，这明显是把人家小姑娘往死路上逼。

　　东方霸想了想，暂时还是不要说这件事情，等他们父女俩从受惊吓中缓过神来再说，到时候再商量商量怎么办。

　　东方霸笑道：“这件事情等你们稳定下来，我再找你爹商量商量，看看他老人家有什么要求没有！好了，你先睡会，等到了地方我再叫你！”

　　“嗯！谢谢东方哥哥！”

　　当惊受怕了三天，苗苗从危险当中被解救出来后精神上就放松了，没过多久靠在东方霸身上熟睡过去。

　　小野菊子开着汽车一路上狂飙，花去了半个小时才赶到日军驻军司令部门口，从车上下来之后，她立即走到门前岗哨处说道：“我是小野菊子少佐，我有十万火急的事情要见津田静枝将军阁下！”说着从贴身内衣处掏出一本证件递了过去。

　　站岗的门卫接过证件看了看，又递还给小野菊子说道：“少佐阁下，请稍等！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第四零八章 贼巢覆没免费阅读。https://xs.23sk.com 