    眼看到手的东西可能就要飞了，两尊百强天君唤出磅礴浩瀚的星域虚影，大手一指，背后宛如星云漩涡的星域之中，轰隆震动，仿佛天地崩塌一般，密集如雨的飞出了一颗颗庞大厚重的星辰！

    铸星境天人需要耗费一颗天丹才能施展的星辰一击。

    在天君手上，却只是最普通的能力。

    由此就可见这两个境界之间的差距，有多么的恐怖和巨大。

    夹杂着璀璨光芒的星辰一颗颗坠落，以破灭洞天的强大力量，接二连三的轰击在了九曲黄泉图组成的防御阵势上。

    刺耳尖锐的震动声中，由九九八十一道黄泉大河相互勾连，气息交融，形成的黄泉阵势宛如一口吞食天地的无底深渊。

    任凭这些体积直径超过白万公里的星辰不断撞上，也都只能黯然沉没于那湍急的黄色河水之中，翻起几朵小小的浪花。

    九曲黄泉图。

    这是黄泉道君祭炼了近百万年的大世界道兵。

    其中蕴含了整个黄泉大世界九千九百九十九条黄泉河流，威力滔天，轻轻一晃，磅礴无量的黄泉之水，就足以淹没一整座星域，乃是极为恐怖的兵器。

    不过因为体积强大，稍稍动用便是海量消耗，所以黄泉道君平日里只用这件本命道兵镇压黄泉大世界的气运。

    唯有关键时刻，才会祭起这件道兵。

    面对这件大世界道兵的守护，两位异族天君使尽了手段，却还是难以突破这层防御阵势，进入道宫之中。

    气焰滔天，双眸爆射出万丈神芒，白衣天君显化了本体真身，一尊体系大若星辰，通体雪白，八根节肢上皆一条墨色龙影浮现，背甲之上则耀动这一颗阴冷龙首的蜘蛛。

    九龙蜘蛛，百强大族排行五十九位。

    “这座道宫周围，已经被我的九龙丝包裹，我就不信他们能凭空消失了！”

    锋锐骇人的螯肢高高扬起，白衣天君发出回荡整个天机的恶毒低喝。

    ……

    黄泉道宫深处

    成功收取了万里长城的向渊返回了碧水边。

    “心头没了执念，真是轻松多了。”

    看着返回的向渊，黄泉道君面含轻笑，神情松快不少。

    自从获得了这件人族的护国神器之后，他一边日夜琢磨，希望能够破解玄妙，执掌这件足以震惊宇宙的无敌重宝。

    一边又时刻担心神器的消息会不胫而走，被其他人知晓，前来夺宝。

    百万年来，他耗费了不知多少心力在这件护国神器上。

    如今向渊将其取走，他心中没了惦念，整个人顿感轻松解脱了许多，额骨之间都开始绽放宝光。

    放下了心中沉积百万年的执念，黄泉道君气息倏然又了变化，萎靡晦暗的感觉瞬间消散了不少，淡淡的光辉在他的肌肤表面流转，宛如仙人之辉，熠熠璀璨。

    双眸半阖，黄泉道君双臂微微高举，头顶虚空之中，徐徐浮现了一口古老锈蚀，却散发出无尽奇香的铜锅。

    虚空奇香遍布，演化万灵迷醉之异象。

    “没想到放下执念，竟让老夫的心境有了如此大的进步，连化道虚弱都被抹平了不少。”

    右手张开，那口奇异古老的铜锅倏然飞入了黄泉道君手中。

    手托古锅，黄泉道君脑后浮现黄泉大世界的虚影，周身神芒璀璨，百般异象诞生，簇拥周围，万颗星辰徐徐环绕，垂落亿万缕星辉，彰显星主天君之无上圣威！

    “天意造化，一饮一啄，妙也，妙也！”

    化道虚弱被抹平了近半，黄泉道君畅然大笑，笑声传播扩散，整个黄泉大世界的每一个角落中，竟传出了这位世界之主的笑声。

    黄泉道宫之外。

    磅礴浩大的笑声回荡不绝，让两位异族天君面色骤变，暗道不好！

    没有片刻犹豫，两尊异族天君拔腿就跑，化身匹练虹光，瞬间洞穿了百层虚空，眨眼之间便横跨了数百个星域的距离。

    “想走？今日就是尔等族长来了，也救不了你们！”

    身为百万年级别的老牌天君，之前被白衣天君和紫衣天君言语连番折辱，黄泉道君可是早就恨得牙根痒痒。

    现在他体内的化道虚弱虽然还没有彻底消除，但这里是黄泉大世界，是他的主场。

    听到身后索命之音的冷喝，异族天君们不敢回头，只是拼了命的咬牙向前逃去。

    “无知！”

    被九曲黄泉图守护的黄泉道宫之中，倏然伸出了一只无比伟岸的大手，这只手上道光氤氲，流转着无穷的规则道理，散发着无与伦比的浩瀚之力。

    大手五指摊开，一方黄泉大世界的缩影浮现掌心。

    那两尊拼命逃离的异族天君，就如同如来佛祖掌心里的孙猴子一样，自觉自己已经逃出了生天。

    实则，根本没有逃脱黄泉道君的掌心。

    五指合拢，两尊异族天君顿感天地昏暗，仿佛是要回归混沌纪元一般，无穷无尽的黑暗似要吞噬所有的一切。

    心中涌现恐惧，两尊异族天君开始怒吼、咆哮、哀求、疯癫，用尽所有的力量，爆发出无比璀璨的光辉与力量。

    可面对一尊世界之主，他们这最后的爆发，也注定是徒劳无功。

    掌心彻底攥紧，两声微弱至极的惨叫声从黄泉道君的指缝中传出。

    “这就……弄死了？”

    看着被黄泉道君活活捏死的两位异族天君，向渊暗暗咂舌。

    “两个普通的星主而已，若在黄泉大世界之外，或许要费点手脚，但在这里，吹灰之力而已。

    不过这是一点利息，老夫还要查出来究竟是谁把我渡劫的日期泄露了出去。

    到时候但凡和这件事有关系的，一个都别跑。”目露寒芒，言语之间弥散凌厉杀意，冲霄而起，震动诸天！

    身为世界之主，黄泉道君的手上那也是尸骨累累，血海涛涛。

    这一次如果不是向渊碰巧出现，让他归还人族护国神器，了却百万年执念，心境超脱，消弭了近半的化道虚弱。

    那他这百万年的苦修，可就真的要被这两个异族天君，终结于此了。

    此等生死大仇，他自然要追查到底，便所有牵连之人，连根拔起！

    “这两个毕竟是异族天君，您就不怕百强大族来找麻烦吗？”星主天君级别的强者，即使是在百强大族之中，那也是稀少的高端战力。

    就这么被黄泉道君给捏死了，向渊觉得他们肯定不会善罢甘休。

    “找麻烦？老夫是孜然一身，无牵无挂。

    他们要是敢来多说一句话，老夫就让他们知道，什么叫光脚的不怕穿鞋的。”冷冷一笑，黄泉道君气息动荡，整个黄泉大世界的河水都发出奔腾的咆哮。

    百强大族虽强，但彼此之间并非铁板一块。

    得罪一位无牵无挂的世界之主，那这个种族要面对的将是这位强者，恐怖而繁复的连环打击。

    损失，将是难以想象的巨大。

    ……

