    第144章大学生活

    8月27日早上，青叶大学的门口和校内广场上人声鼎沸。

    今天是新生报道的最后一天，有家长送自己的孩子来学校，也有不少家长和孩子们依依惜别。

    一队保安围在大门口前的小广场上，对进入的学生家长挨个检查了下录取通知书和证件才放行。

    各专业的学长学姐们在广场支着遮阳棚，挂着自己院系专业的名称，坐在桌椅前为新生们提供指引。

    时间已经接近中午，再加上是最后一天，大部分学生都已经提前来学校办完了，一时间大家闲了起来，负责迎新的学长学姐们就坐在课桌前聊天。

    “诶？门口怎么这么多保安？以前咱们也是这样吗？”一个学长拿着一沓纸张扇了扇风，望着门口的保安觉得奇怪。

    旁边的学姐趴在桌子上，毫无形象，“鬼知道，可能往年咱们也是这样就是第一天报道太兴奋忘了而已。”

    “唉，好晒，我要受不了了，咱们专业还剩几个人没报道啊，我好想回去……”女生双手伸直瘫在桌子上，百无聊赖。

    “啊啊啊啊！！席辞！！！！”忽然门口传来尖叫声。

    一辆车在青叶大学的门口停下，席辞戴着口罩走出来，路边蹲守了很久的粉丝立刻尖叫起来。

    青叶大学原本围在门口的保安立刻上前围出一个过道，阻挡粉丝跟随席辞进入学校。

    “卧槽！”本来趴在桌子上的学姐立刻站了起来，“原来席辞今天入学！”

    另一边。

    席辞就知道会是这样，提前联系了校方安排安保，免得报道这天学校混乱成一片。

    他下了车，没有立刻就走，转身接过方助理递给他的行李箱。

    颜画也正准备从车上下来，她也提着一个行李箱，车内的花七七有些担忧，“画画，真的不用我陪你进去吗？”

    颜画摇摇头，“上学哪有带助理的，放心吧，我会照顾好自己的，整理宿舍难不倒我。”

    “好吧。”花七七不情愿地点点头。

    颜画本来都不想让花七七来送，但花七七非说第一天上大学，她一定要送她到门口，所以便跟来了。

    颜画和花七七道了别就下了车。

    “颜画！颜画！！画画！！！”路边传来粉丝的尖叫声。

    不得不说粉丝们的眼睛是真的尖，就算两人戴着口罩，也还是被认出来。

    颜画不敢多停留，赶紧跟着席辞走过安保人员围出的过道，进了学校。

    进了校门后，两个人同时松了一口气，拉下口罩，大热天的戴着口罩实在难受。

    两人忽视校内众多学生的注目礼，来到物理学专业的迎新点前。

    刚才还百无聊赖的学长学姐立刻精神抖擞起来。

    “欢迎学弟学妹！”

    “这个、这个、还有这个、你们都拿好，然后在这里签个字。”

    “女生宿舍顺着这条道直走看到标志右转……男生宿舍……”

    席辞和颜画认真听着学长学姐的介绍，不时点点头表示自己明白了。

    终于都介绍完了，迎新学长看着颜画脸一红，嘿嘿一笑，“学妹，需要我帮你拿行李到宿舍楼吗？”

    还没等颜画回答，学长就觉得浑身一冷，他僵硬地看向冷气来源。

    只见席辞用冰凉的眼神瞥着他，淡淡说道：“不需要。”

    说完，席辞拉过颜画手中的行李箱，带着她往女生宿舍的方向走去。

    迎新的学姐两眼冒着星星，看着两人离去的背影，兴奋得不行，“天，席辞和颜画真人怎么可以这么好看！？简直人间绝色啊！”

    而学长现在只觉得尴尬，嗐，他只是顺嘴问问而已，怎么还被警告了呢。

    大学里，大概只有报道和毕业的这一天男生可以进入女生宿舍楼，帮女生们拿行李。

    席辞面色如常的跟着颜画进了女生宿舍楼，帮她提着行李。

    周围不断有女生兴奋地围着他们拍照，窃窃私语，两人的照片现在已经飞遍了校园网和各个学生群。

    颜画微微叹了口气，想到这是第一天，估计大家只是新鲜新鲜而已，也没有人有过分的举动，倒也还好。

    而且他们已经申请了校外住宿，留着宿舍也只是为了来上课时午休的时候方便休息。

    很快，他们就来到了颜画所在的宿舍门口。

    宿舍门关着，颜画先是敲了敲门，听到“请进”后，打开门探出身子。

    宿舍内干净整洁，没有想象中的混乱，其他三个女生都来得早，已经整理好了自己的所有物品。

    “颜画？”一个短发女生睁大眼睛，立刻笑起来，“是颜画吧？！”

    另外两个女生听到名字立刻抬起头来。

    “哇！真的是颜画！学神跟我们一个宿舍啊！”

    颜画走了进来，对着三个舍友招手打招呼，“大家好，我是颜画。”

    “学神你好！我是钟萍萍~”短发女生介绍自己。

    “我是艾艾，艾草的艾。”一个黑长直的女生说道，性格似乎很内向，腼腆地笑着。

    “我我！我叫尹靖雯，叫我雯雯就好！”扎着马尾留着齐刘海的女生赶紧介绍自己。

    席辞此时推着行李箱进来，顺便关上了门，外面实在太吵了。

    几个女生立刻睁大了眼睛。

    “天呐！席辞！”尹静雯捂住嘴，不敢置信她居然见到了真人，她是席辞的粉丝啊！

    “席辞席辞！能给我签个名吗！？我是你的粉丝！你的所有专辑单曲我都买了！新出的《暗恋》超甜超好听！”

    尹静雯跑到席辞面前，兴奋地说着。

    席辞不自觉地后退了一步，看了眼颜画，然后点点头，“可以，等会儿再签吧，我帮颜画整理一下。”

    尹静雯兴奋得跳了起来，接着怕影响颜画收拾，赶紧回了自己的位置。

    宿舍一时安静许多，三个女生却不由自主地将视线挪向颜画的床铺。

    只见颜画和席辞不时的小声说着什么，席辞帮着颜画擦好了床铺和桌椅，颜画则爬上了床铺准备铺被褥床单。

    “嘶……”颜画发出一声隐忍的痛呼，席辞立刻看了过去，“怎么了？”

    颜画抿抿嘴，有点不好意思，虽然觉得这样显得自己有些娇气，但确实很疼，她指了指床梯，“这个太硬了，硌得我脚疼。”

    席辞立刻了然，“晚点我们去超市买什么东西垫上吧，这样就不疼了。”

    两个人很快就收拾完了一切，本来他们带的东西就不多，只带了最基本的用品。

    “好啦~”颜画拍了拍手，对着席辞一笑，可爱至极。

    席辞也跟着一笑，捏了捏颜画的脸蛋，“那我们走吧。”

    两个人一起又出了宿舍。

    另外三个女生不知道为什么忽然觉得慕了，一时也不知道是羡慕谁。

    原来席辞家世这样好的明星也会帮人整理床铺啊，还那么体贴……

    原来颜画并不是对所有人总是那样面无表情的，笑起来好甜啊……

    还有两个人气氛也太好了吧，席辞也太宠溺了吧！捏脸蛋什么的好亲密！

    三个女生你一言我一语地讨论着刚才的画面，忽然，尹静雯想起了什么，“诶？我的签名呢？！”

    就在这时，宿舍门又被敲响了，尹靖雯刚以为是不是席辞想起来给她签名所以回来了，说了“请进”后，就看到一个不认识的女生出现在门口。

    女生留着一头及腰的黑色大波浪长发，皮肤白皙，浑身带着一股温柔娴静的气质，她微微一笑，眼眸微微弯起，笑容清丽柔和，声音也让人如沐春风。

    “请问，颜画是住在这个宿舍吗？”

    ?  ?酱酱~猜猜这是谁~

    ?  

    ????  

    (本章完)

