    “既如此，那便叨扰了。”

    东林小会？冷平生猜想应该是修士间的一个坊会，这个他听莫老提过，除开那些大门派，为数众多的散修其实生存环境并不是很好，为了换取自己所需的资源，久而久之形成了一个个坊市便于交易换取。既然遇到了，不妨跟去长长见识，当即拱手谢过走了过去。

    “给！”

    待到冷平生走到近前，程风华重新取出一串肉食，笑着递了过去，同时往边上挪了挪，给冷平生让出了个位置。

    道了声谢后几人这才重新坐了下来，如此美景之间生火取食，还真是别有一番风味，将手中的肉食放在火上炙烤翻转，冷平生琢磨了一下开口询问起来：

    “程兄，我刚踏入修行界，很多事情还不甚了解，不知道方才所说的东林小会是？”

    “看冷道友的装扮，应该也是门派中人吧，不清楚也在情理之中。”

    程云笑呵呵地开口说道，几大门派的弟子服他是见过的，眼前之人穿的虽然略有差异，却和无极剑派的服饰差别不大，想来是刚入门的杂役弟子，他也不好意思明说，只得模糊带过：

    “这东林小会位于十里开外的东林谷，是附近一带比较大的坊市，修士来往比较密集，常常会有好东西出现，听说这几天还有一个一年一度的小型拍卖会，我兄妹三人也是想过去试试运气，看能不能淘到一两件乘手的宝贝。”

    “我可告诉你哦，小会上还经常有筑基期的大高手呢，也不知道长得帅不帅气。”

    程欣大眼睛里满是星星，一脸崇拜向往的双手比心祈祷状，花痴模样看的两位哥哥直摇脑袋，对这个小妹是一点办法没有。

    冷平生一阵莞尔，看三人修为不弱，程云修为最高到了炼气六层，程风华炼气五层，连那看起来傻乎乎的小妹都已经是炼气三层。不过看几人模样估计也是出来行走的次数不多，不然也不会毫无防备的将自己请过来，还真是小白他妈给小白开门，小白到家了。

    不过也正是因为如此，他才彻底放下心来，一边炙烤着食物一边和三人聊着，如此下来冷平生也从几人身上了解了不少修行界的基本常识，这些都是书籍上没有记载的经验之谈，可谓获益匪浅。

    此地距离东林谷不是很远，几人吃罢了食物便启程上路，一路上小妹程欣如同百灵一般叽叽喳喳没有停歇，三人皆是笑脸以对，路途倒也不那么乏味。

    “冷兄，到了，前面便是东林谷了。”

    顺着山道行走了约莫个把时辰，几人行至了一座山谷之外，山谷两旁怪石嶙峋，光秃秃的没有树木生长，一眼望去颇为荒凉。谷口有着一片淡淡的白雾笼罩，冷平生注意到前面的修士一走进去就隐匿在了雾中，不见身影，委实神奇。

    “呵呵，为了防止凡人误入，东林谷四周设置了一个简单的幻阵，修士将元力附于双眼便可看破。”

    看到冷平生一脸惊奇的模样，程云笑呵呵的解释道，这也是为什么凡人很难接触到修士的原因，凡人进入只会看到白雾依旧，半天之后就会被莫名其妙的送出幻阵。

    “冷弟弟，可要跟紧了，别走丢咯。”

    一路下来几人也熟络了不少，这小妹程欣在得知冷平生比自己还要小不少的时候立马给他冠了这么个称号，每开口一次都要提上那么一嘴，看眼下这情景简直把冷平生当三岁小孩了，让三人很是无奈。

    “我们也进去吧。”

    程云干咳了一下，责备的瞪了程欣一眼，却换来了一个嬉笑的鬼脸，当即招呼了一声当先朝着山谷走了过去。

    几人连忙跟了上去，快进入山谷之时，冷平生依言将元力覆盖于双眼之上，再度望去那山谷已经不一样了，稀薄的白雾消失了踪影，露出了山谷的原貌。

    缓步进入到山谷之内，冷平生才发现里面别有洞天，这个入口没有多大的山谷里面却很是宽广，一条石子铺就的简易道路两旁，支满了简易的摊位，衣着各异的修士在摊位间行走驻足，和凡人集市不同的是这里没有喧嚣的吆喝声，一切都很安静，只有摊主在被问询的时候才会简单的交流几句。

     放眼过去，偌大山谷内零星的阁楼散布其间，里面进出的修士明显多上不少，经程云介绍那些便是附近比较大的势力建造的商铺，出售的东西自然比外门摊位的齐全，更有保障。

    “我们领有家族任务，先要去采购些东西，不知道冷兄如何打算？”

    在谷中站定，程云有些歉意的看着冷平生开口说道，一些涉及家族的事还是不便让外人知晓。

    “一路多谢程兄照料，不要耽搁了正事，我随便逛逛便可。”

    冷平生连忙摆手告辞道，反正来此只是涨涨见识，溜达一圈就离开了，也不好耽搁了程家兄妹的事务。

    “如此那便就此别过，日后有缘再见。”

    几人相互寒暄了一下便告辞离去，看着程家兄妹消失在了人群之中后，冷平生也一脸新奇的逛起了两边的摊位，反正对这些售卖的东西都一无所知，凑个热闹也就罢了。

    “哟，想不到这犄角旮旯还有点好东西嘛。”

    溜达了半天，脑海里突然响起了阿狸的声音，听其语调看起来像是刚睡醒一般。

    “哪？哪呢？”

    能让阿狸都说好东西的肯定是个宝贝货，冷平生立马打起了精神，双眼放光的急切询问道。

    “喏，左边第三个摊位，上面那个黑乎乎的玩意儿。”

    果不其然，阿狸张嘴打了个大大的哈欠，这才小嘴一努开口道，冷平生连忙快步走了过去，在那摊位上找寻起来。

    这个摊位上所摆的东西不多，也就七八件左右，但是看起来都颇为的残破，比如断了一半的小剑，缺了一脚的铜镜等等等等，一看就是有些年代的物件，要不是摆在这东林谷，冷平生还真以为是从世俗界哪个垃圾堆里掏出来的。

    扫了一眼冷平生就找到了阿狸所说的黑乎乎玩意儿，那是一个巴掌大的铁牌，相较于其他物件，铁牌残破的倒不是很严重，仅有一角有些缺失，不过看起来不影响整体效果，这就是阿狸说的宝贝？

    “这些东西都怎么卖？”

    冷平生有些随意地开口询问道，之所以没有单独询问铁牌的价格，主要因为只要你表明了意图这些商贩都会坐地起价，这一招还是他安平城蹲守在酒楼外时经常看妇人买东西学会的。

    “十枚灵石任选一件。”

    坐在摊位后面的是个正在闭目养神精瘦汉子，听到问询声张开了眼睛，打量了一下冷平生随口一句便又闭上了眼睛。

    “你这些东西都破成这样了，哪值十枚灵石啊，十枚两件卖不？”

    冷平生装模做样的翻看着摊位上的东西，却不想那摊主仿佛没听见一般，依旧闭目养神中，搞得冷平生一脸尴尬，按照那些妇人购买东西的剧本不应该是这样的啊。

    “这些可都是从一处遗迹中弄出来的，为此还牺牲了两名同伴，不议价。”

    就在冷平生不知如何是好的时候，汉子开口说道，对于这些花费大力气弄出来的东西他们也研究了许多遍，但是俱都破损严重没有什么价值，这才拿出来贱卖，换些灵石也是好的。

    “十枚就十枚吧。”

    冷平生一脸肉痛的从储物袋里取出十枚灵石递了过去，这才装模做样的在摊位上来回挑拣着，鼓捣了半天才仿佛无奈的拿起那黝黑的铁牌，向着摊主示意了一下便收入到了储物袋中。

    看着冷平生离开的背影，摊主乐呵呵的抚摸着手中的灵石，心中窃喜不已，不装的高冷深沉些怎么显得那些破烂有价值，至于那牺牲同伴的说辞自然也是子虚乌有。

    “少主，这里这里。”

    冷平生刚离开了一炷香左右，一名仆从打扮的人殷勤地招呼着来到了摊前，其身后是位锦衣玉带贵公子打扮的少年，仆从满心欢喜的看向了摊位上的物品，可待看完却突然脸色大变，朝着摊主开口喝问道：

    “那枚黑乎乎的铁牌呢？”

