

　　有一种浪漫叫陪着你慢慢变老，而有一种残忍叫看着你跌进坑里，然后越跌越深。
　　大抵就是王惊蛰和胡胡现在这样的，当有一线曙光出现在自己眼前的时候，是满怀憧憬的，可后来当胡胡和韩观山发现曙光照偏了，这就不只是尴尬了。
　　两通电话打完了，胡胡和韩观山拭目以待等着杨公风水和岭南王家来人，这是他们迄今为止唯一的希望了。
　　另外一头，大宝和二宝开着车，带着朱友光来到了长安街那家俱乐部门前，福特到了的时候，常文书和范二哥就已经等着了，把人接到了自己手中。
　　朱友光的供词其实他们早就已经商妥好了，让他以污点证人的身份去指证胡胡，至于韩观山那边，由于他的身份太特殊，就得需要范二哥出面来压他了，至少从明面上是不可能治他什么罪的，因为这个人的身份并不在体系中，特别事务处理办公室的职责也向来都是秘而不宣的，所以对于韩观山结果的定夺，那就得内部商议了。
　　把朱友光接到手里后，常文书就私下里问道：“二哥，你打算得把这位韩主任办到什么程度啊？他也不是孤单单的一棵树，背后也有不少关系呢”
　　“那就你觉得，我和王惊蛰的关系应该怎么相处下去？”范二哥反问了一句。
　　常文书想了想，点头说道：“交好，尽量往好了处！”
　　“呵呵……”范二哥拍了拍他的肩膀说道：“那就往狠了办这位韩主任就行了，左右都是送人情，为啥不一步到位啊？”
　　范二哥说完，就拿出手机找到一个号码，备注是刘秘书的人打了过去，和对方在电话中长聊了能有十几分钟，最后他这个电话挂断的时候，也相当于对韩观山的处理，要盖棺定论了。
　　这边的事算是暂告一个段落了，东四环那边才刚刚上演，晚间九点左右玄门命字脉在京城附近的人全都赶了过来，没过多久杨公风水世家的人先到的，韩观山见杨天啸领着几个一看就是大师级别的人来，当即就满意的快步迎了过来，然后开始交代情况，见到第一波援军到来，几人都不免松了口气。
　　于此同时，距离东四环还有七八公里远左右，两辆黑色的沃尔沃轿车正朝这边开了过来，两台车经过一个路口的时候，看见路边站着一个青年，车里人打量了几眼，然后拿出手机拨了过去，随即看见那青年接起电话，车就停下，有人放下车窗朝他摆了摆手。
　　“咣当”王惊蛰关上车门坐到后面，沃尔沃里面一个四十多岁的中年，伸手笑道：“我叫王少堂，是令歌的叔叔，最近在京津冀一带处理王家的各项事宜，我这刚好要赶回岭南复命，你要是再晚两天的话，我恐怕就离京了”
　　“唉，麻烦您了王叔”王惊蛰客气的说道。
　　“呵呵，不麻烦的，闲着也是闲着……”王少堂顿了顿，接着说道：“令歌儿已经在电话里，跟我都交代的差不多了，他说至于怎么做，最后还得听你的”
　　王惊蛰说道：“最后，其实就是痛打落水狗罢了”
　　十点来钟左右，两辆沃尔沃到了东四环，直接顺着敞开的大门开了进去，一直来到人群外，看见有车进来了，胡胡和韩观山对视一眼，两人提着的心顿时就放下了一大半，无疑来的是岭南王家的人。
　　王少堂推开车门下来，胡胡见状就顿时一惊，两忙快步走过来，满脸感激的说道：“没想到是王先生亲来，感激不尽，实在是感激不尽啊……”
　　胡胡是知道王少堂此人的，他在王朝天家族的份量很重，从王玄真不管世事当了甩手掌柜的，到王令歌正在磨练准备接班的这个档期里，岭南王家暂时的话事人就是王少堂，有他亲自带人赶来，胡胡当即就放心了不少。
　　胡胡握着王少堂的手，转身跟韩观山说道：“这是岭南王先生，如今王家的事都是由他来全权处理的”
　　胡胡介绍完后，在王少堂耳边又低声说道：“特别事务处理办公室的韩主任，您认识下？”
　　王少堂拱了拱手，点头道：“久仰大名了，对韩主任我不陌生”
　　韩观山谦逊的说道：“历次去岭南，我都想要去白云山王家大宅拜会，可惜一直没有登门的机会，这次事了我必定抽空去一趟岭南以表感谢”
　　王少堂淡笑了两声，然后眼神瞥见了他们后面的杨天啸，两人眼神交汇之下一触即闪，杨王两家本就是联姻的关系，这几年处的还算不错。
　　见人都来全了，本来情绪低迷，心里直敲鼓的胡胡顿时就意气风发了起来，他站在人堆中央，侃侃而谈的说道：“这块地皮大家都不陌生，想来以前也都听闻过，具体的状况我就不介绍了，我想跟大家说的是，我们在处理龙脉的时候不知道在哪个步骤上出了纰漏，所以就请各位前来共商对策，麻烦几位风水界的大师了，等此间事闭以后，我玄门还有韩主任必定予以重谢……”
　　杨天啸和王少堂都抬了抬脑袋，意味深长的笑了笑，没有接话。
　　胡胡说完就顿了下，然后笑呵呵的搓了搓手，朝着韩观山点了下头，他握着拳头嗓音高亢的说道：“我觉得，论风水一道，有王杨两家再加上我玄门命字脉的弟子，这世间恐怕没有任何一处风水疑难地是可以挡住我们脚步的，说句不太夸张的话，秦陵或者乾陵咱们都敢走一走……”
　　“你说的太夸张了，能别吹牛逼了么？”王惊蛰突然推开车门，直接打断了他的话：“就你这走路一米六一米七的智商，还要起飞啊？不是，我就奇怪了，你是不是傻透了，你咋就不好好想想，你怎么一打电话，岭南和杨公世家都有人在京城，你啥运气啊这么巧？你都不如直接去买彩票得了，开个毛的地皮啊！”

