    献城上方数万米高空处，一头遮天蔽日的黑鹰静静的悬停。

    “魏兄，就在这里下去吧！”

    “好，我们下去了！”

    魏临渊和鞠倩怡、飞絮飘雪四人纵身一跃，从黑鹰的脊背上跳了下去。

    祈神术·腾空！

    一双双光影羽翅出现在四人的背后。

    羽翅闪动，几人以稳定的速度降落下来。

    一条街道上，四人的身影骤然出现。

    四周往来的行人似乎没有看到这一幕，可以的避开了几人所在的区域。

    祈神术·虚无！

    数个呼吸过后，飘雪散去了手中的神术。

    “走，前往分部。”

    魏临渊双手负在身后，当先朝前走去。

    鞠倩怡三人紧随其后。

    几人穿过两条街区，来到了一座金碧辉煌的阁楼门前。

    珍宝阁。

    掌柜宋永泉正在柜台后盘算账目，耳边听到由远而近的脚步声。

    顺势抬头一眼，宋永泉一双瞳孔骤然收缩！

    “欢迎几位贵客光临小店！”

    宋永泉回过神来，赶忙迎了上去，态度万分恭敬的说道，“几位贵客请跟我来。”

    静室中，宋永泉扑通跪倒在魏临渊和鞠倩怡的面前。

    “属下未曾远迎还望教主、圣女殿下恕罪！”

    魏临渊摆了摆手，声音威严的说道，“起来吧。”

    “遵命！”

    宋永泉闻声小心翼翼的站了起来。

    魏临渊看了鞠倩怡一眼，示意让鞠倩怡询问关于楚辞的事情。

    鞠倩怡看着魏临渊脸上不耐的神色，嘴角顿时微微翘起。

    “宋掌柜。”

    鞠倩怡淡然的目光落在了宋永泉的身上。

    “殿下！”

    宋永泉脸上神色愈发恭敬。

    身为原初教会的一员，宋永泉深知可以让教主不高兴，却绝对不能怠慢圣女殿下！

    鞠倩怡端坐在座椅上，神态高贵凌然不可侵犯。

    “楚辞来你这里发过消息？”

    “是！楚大人昨日来过此地！”

    “他可曾说住在哪？”鞠倩怡语气有几分急迫。

    宋永泉闻言恭声说道，“楚大人曾说过，现住在望月楼中！”

    “很好！”

    鞠倩怡猛然站起身，脸上露出激动之色。

    片刻后，鞠倩怡回过神来，察觉到自己有些失态。

    “宋掌柜，你先下去吧！”

    鞠倩怡挥了挥手，示意宋永泉可以离开。

    “遵命！”

    “教主，圣女殿下，属下告退！”

    待宋永泉离开，鞠倩怡再也按耐不住，赶忙招呼魏临渊说道，“老头子，咱们快去望月楼！”

    魏临渊见鞠倩怡满脸兴奋激动的神色，不禁扶额轻叹。

    “唉！”

    自家好不容易养大的闺女，却被一个混小子给撬走了！

    简直是气坏了！

    “走！”

    “不过本座不会帮他破解换魂秘术！”

    鞠倩怡拉着魏临渊的衣袖就往外走，“再说嘛，再说嘛。”

    出了珍宝阁，鞠倩怡拉着魏临渊马不停蹄的来到了楚辞所在的望月楼。

    “就是这里！”

    鞠倩怡兴冲冲的走了进去。

    “客观您是吃饭还是住店？”

    店小二看到鞠倩怡，眼睛一亮赶忙迎了上来。

    似这般倾国倾城的美人，可不多见啊！

    如果真要住在客栈，那可真是太高兴了！

    “我找人！”

    鞠倩怡翘着脚在一楼大厅中张望了一阵，没有看到楚辞的身影，俏脸上顿时露出了失望之色。

    “额，您找谁？”

    店小二看到鞠倩怡失望的样子，不知为何心中一堵，赶忙出声询问。

    “楚辞，他叫楚辞！”

    “哦，您找的是那位大人！”

    店小二想起了楚辞，赶忙跟鞠倩怡说道，“那位大人住在三楼甲字号房间！”

    鞠倩怡闻言眼睛一亮，这才看向店小二，说道，“谢谢你了。”

    店小二脸色顿时一红，慌乱的摆手说道，“您不用客气，这是我应该做的。”

    鞠倩怡不再理会店小二，转身看向魏临渊说道，“老头子，跟我上去么？”

    魏临渊轻哼了一声，坐在一张案桌前。

    “要去你去！”

    “我一见那混小子就心烦！”

    鞠倩怡朝着魏临渊吐了吐舌头，“那我自己去！”

    说完，鞠倩怡转身朝着楼上跑了上去。

    “殿···小姐等等我们。”

    飞絮飘雪两名抱剑侍女也赶忙追了上去。

    “三楼甲字号房···”

    鞠倩怡快步登上三楼，目光紧张期待的搜寻着甲字号房间。

    “就是这间！”

    鞠倩怡三步并作两步，来到了房门前。

    就要见到主人了？有点紧张！

    笃！笃！笃！

    鞠倩怡深吸了一口气，抬手敲响了房门。

    “进来！”

    房间中，传出了楚辞清亮的声音。

    吱呀——

    鞠倩怡俏脸上露出一抹欣喜之色，忙推门走了进去。

    房间中，琴声悠扬。

    楚辞正背靠在座椅上，目光欣赏的看着面前的乐舞表演。

    “主人~”

    鞠倩怡视线越过正在跳舞的阎若雨，落在了楚辞的身上。

    “倩怡？”

    楚辞惊讶的看着鞠倩怡，笑着说道，“怎么这么快就来了？”

    鞠倩怡带着一抹香风来到楚辞近前，委身坐在楚辞的怀里。

    “奴好想主人~”

    “奴接到主人消息之后，真想长出一双翅膀飞到主人面前。”

    楚辞笑着捏了捏鞠倩怡的鼻子，说道，“倩怡，你不会真的是飞来的吧？”

    鞠倩怡双臂抱着楚辞的脖子，俏脸上笑容明媚。

    “主人猜猜看？”

    鞠倩怡笑着眨了眨眼睛。

    啪！

    楚辞抬手拍了一下鞠倩怡的浑圆之处，故作愤怒的说道，“快说，不然家法伺候！”

    “主人好坏~”

    鞠倩怡俏脸上遍布红霞，如蟒蛇般在楚辞的怀中扭动娇躯。

    啪！

    “啊~”

    “主人别打，奴说就是了。”

    好半晌，鞠倩怡才喘匀了呼吸。

    “奴确实是从教会总部飞来献城的，不过是坐在黑天叔叔的背上。”

    “黑天叔叔？”

    楚辞好奇的问道，“他是谁？”

    鞠倩怡窝在楚辞的怀中，出声解释道，“黑天叔叔是一头八阶巅峰的黑鹰，也是教会的圣兽！”

    “总部距离献城数万里之遥，黑天叔叔只是羽翅一展，不足半日就到了！”

    楚辞目光一闪，笑着说道，“八阶的妖王，你们是从哪寻来的？”

    “黑天叔叔是老头子的好朋友，被老头子拉来当护教圣兽的。”

    “魏教主来了么？”

    “嗯，老头子就在楼下等着呢。”

    嘶！

    楚辞突然轻吸了一口气。

    “主人怎么了？”

    鞠倩怡好奇的问道。

    楚辞想起上次见到魏临渊时的景象，不禁捏了捏眉心。

    这个护犊子教主，有点难搞啊！

