    而这次小桃也终于如愿以偿的冲到了芈月的身边，按了一下二技能后小桃便开始疯狂的点攻击按钮，而芈月的身上也快速触发了流血的效果。

    但是经济和实力以及等级的压制就注定了小桃必定会在这波对拼中成为背景板。

    果不其然，尽管被小桃先手打了一套但是芈月依然没有选择撤退。

    二技能拴住小桃后芈月便利用身上的被动和吸血开始了拉扯。

    眼看芈月就在身边不远处，可二人的距离恰巧就比小桃的攻击距离远上那么一点。

    而芈月身上的流血效果也和被动的吸血持平了，看着残血的芈月近在眼前，可是小桃就是没办法把芈月击杀。

    很快小桃便发现她的血量居然也飞快的下降，罪魁祸首正是身边围绕的那群小乌鸦。

    “完了完了，小桃又没了。”

    “芈月都不屑于自己动手杀你了，指挥小乌鸦就够了。”

    水友们不放过任何一个可以嘲讽小桃的机会，真不知道这些人到底是粉丝还是黑粉。

    “不要慌，我有大招！”

    小桃看准时机按下了自己的大招，隐忍了这么就小桃就指望着自己的大招翻身呢。

    云中君的大招可以使自身短暂的进入无法选定的状态之中从而规避伤害，同时也能恢复自己的气息并且在大招结束时对身边的敌人造成伤害。

    一般来说云中君的大招使用好了是有很大的机会可以在绝境中反杀对手的，但是偏偏有几个英雄是不怕云中君的大招的，芈月恰好就是一个。

    看到小桃开启大招芈月也同时开启了自己的大招。

    说起来芈月的大招跟云中君的大招差不多，也是进入到一个无法选定的效果之中，同时还能给自己清除负面的效果，而且大招结束后也会附近的敌方造成伤害。

    好巧不巧的是二人的大招时间也是一样的，这就意味着谁先释放大招谁就输了。

    等到小桃大招结束后芈月依然在无法选定的状态之中，而且芈月一直如鬼魅一般的跟在小桃的身边，此时的小桃就算是想要跑都来不及了。

    于是乎，小桃好不容易熬到四级也无非是给她的死亡延缓了两秒的时间而已。

    “我吐了，这个人也太克制我了吧，这怎么玩嘛。”

    小桃此刻也是欲哭无泪，本来想那个黑科技打爆对面，没想到遇到对面的黑科技把她给打爆了。

    而小桃的吐槽也很快被流水一般的弹幕给淹没了。

    接下来的时间里每当小桃被对面的芈月击杀一次许培然就会接着杀对面的马可一次，几分钟下来二人的战绩可谓是惊人的相似。

    要是游戏就这样一直进行着说不定还能赢得很轻松，但是小桃怎么可以让自己没有游戏体验呢？

    “不行不行，我要换线。我去发育路，你来欺负这个芈月吧。”

    再一次被芈月击杀之后的小桃战绩已经来到了0-11，而直播间的水友也高兴的呼喊他不用倒立洗头了。

    “行行行，你过来吧。”

    许培然一边说着一边越了二塔把塔下瑟瑟发抖的马可给击杀了。

    既然说了要让他跟小桃一样，许培然总不能食言吧。

    随后许培然便朝着对抗路走去。

    见到这次来人不是云中君而是公孙离后芈月也变的谨慎了起来，二人随即在河道处开始了互相试探。

    此刻二人的经济和发育都是差不多的，各自把技能都交掉之后二人也同时变成了残血。

    紧接着许培然和芈月便非常有默契的拉扯开了，二人现在都是各自队伍的大腿，一点有一人被击杀掉了节奏那么游戏胜利的天平就要倾斜了。

    而小桃和马可这边在打了照面之后也是互相试探，二人都被杀超鬼了，所以谁也不敢率先发起进攻。

    终于最后还是小桃先忍不住了，想了一下马可的技能小桃觉得她还是有很大几率能杀掉马可的。

    做好打算之后小桃便再次开启了冲锋模式，宛如一只神鹰一般朝着马可冲去。

    依然是老套路，快速的打出被动让马可流血致死。

    想法倒是挺好，要是最开始小桃就跟马可对线的话说不定还真的能成功。

    但是被许培然欺负了半天的马可早就犹如惊弓之鸟一般，看见小桃冲过来便直接二级能拉开了位置，同时对着小桃就是一梭子子弹扫了过去。

    此时的马可已经度过了最开始的弱势期，混出了末世的马可跟没有末世的马可可谓是两个英雄。

    只见这一梭子子弹便只见打了小桃一半的血量。

    慌乱中小桃再次开启大招想要逃跑，但是被欺负半天的马可见到终于有人来给自己送温暖了怎么可能就这么轻易的放小桃离开呢。

    大招跟上小桃的位置马可便展开了追击，尽管小桃已经阴差阳错的用大招规避掉了马可的伤害但是没有拉开位置的小桃依然跟砧板上的鱼没什么区别。

    眼看大招结束马可并没有放弃杀自己的念头小桃也是顿时就气血上涌。

    “我就不信了，谁都想欺负欺负我是吧，我今天就跟你拼了！”

    落地之后的小桃也不想着跑了，干脆回头开启二级能直接反打。

    为了防止马可在给她一梭子子弹小桃也是同时按下了晕眩技能，大招的伤害和二级能的伤害很快触发了流血的效果，马可的血量也瞬间下去了一半。

    此刻的小桃都快把屏幕上的攻击键按碎了，奈何小桃的攻速加成摆在这里，就算是按的再快游戏里的云中君也不能加快普攻的速度。

    马可也很快从晕眩状态中解除，跟小桃猜测的一样，刚一恢复马可便直接一梭子子弹扫脸而来。

    小桃明白此刻的她已经没有跑掉的希望了，只要能让她在A一下就能配合流血的被动把马可换掉。

    “啊……”

    一声怒吼，小桃操控的云中君宛如一个敢死队队员一样硬顶着伤害抬起了爪子。

    然而就在这时，一道蓝色的闪电从马可身上亮起，紧接着小桃便进入到了晕眩状态，抬起的爪子最终也没有落下。

