
原来射在小马超胸前的冷箭竟然沾有剧毒，此时的小马超眼窝下陷、手脚麻木，呼吸起来已经是相当困难了。

蒙面女子看到这一幕后，将手一伸，两道黑布齐出，竟然直接把那躲在暗处的射箭之人给揪了出来。

那士兵从高空摔下来之后，差点被摔死，他气喘吁吁地道：“想要这小子活命，你们必须放了李将军！”

马夫火冒三丈，上去一把把他揪了起来：“快交解药！如果他有个三长两短的话，我定要把你碎尸万段！”

那士兵性格倒是够倔，眼看着就要被马夫掐死，但是依然不妥协。

杨阜就是一个手无缚鸡之力之人，本来是躲在暗处等着马夫等人的，但是看到眼前这一幕后，他也顾不了那么多了，快速从杂草层中地跑到马夫面前道：“快放他下来！”

马夫望了杨阜一眼，放下那士兵。

杨阜对那士兵道：“我们可以放下你们的将军，但是你怎么能让我们相信你给的解药是真的？”

那士兵眉毛一横，咬紧牙关，直接从自己背后抽出了一支箭插入自己的大腿，一时鲜血喷流。而那士兵却是从容地道：“我证明给你们看！”

眨眼之间，那士兵也出现了和马夫一样的症状。但是待他从怀中掏出一个葫芦，从中倒出半粒药丸吞下之后，脸色立即好了很多。

马夫见有效，也不管那么多，凭借着迅捷的身手直接将葫芦给抢了过来，待他倒出半粒药丸给小马超吞下后，小马超的四肢已经能动了，但是由于流了不少血，他脸色依然十分苍白。

“你们两个赶紧把他和庞将军送回军营治疗，剩下的事交给我和她！”说完，马夫用手指了指那蒙面女子。

杨阜会意，立即上前抱起小马超，将其递给了还在马背上的赵昂。

谁想此时，那士兵突然道：“我虽愚钝，但是还不至于把整个解药都放在一个葫芦里！”

马夫一听这话，火冒三丈：“你存心找死是不是？”

那士兵道：“先让他们几个送他回去治疗吧！再晚的话，他小命不保！至于剩下的那半颗解药，等你放了李将军之后，我愿意只身到马腾军营，将解药奉上！”

李傕看到这一幕后，心中不由欣喜，他没有想到自己军中还有如此有勇气、有智谋的小兵。

马夫自思救小马超性命要紧，只得让庞德、赵昂、杨阜等人带着小马超及剩下的骑兵先回军营。

待他们都走远之后，马夫示意尹奉，尹奉对李傕道：“让你的手下全部滚回营寨！”

李傕现在有了资本，也不像之前那么胆怯了，他笑道：“你当本将军是傻子呀？你们先放了本将军，本将军可以将你们全部放走，明日战场上再见！另外，本将军也保证让手下交出另外半颗解药。不然的话，本将军若是有半点闪失，别说你们，丞相一定会派大军踏平西凉的！”

尹奉心中不忿，指着李傕道：“你以为你是谁呀！我现在想弄死你就像弄死一只蚂蚁一样简单。”

说罢，尹奉就要一剑结果了李傕，马夫立马制止道：“不得胡闹。”

那李傕被尹奉这么一吓，倒是老实了很多，他下令让手下众兵后退二十步。

马夫看到士兵离他们较远了，方才对那士兵说：“上马吧，随我们走一趟，如果你老实交出那颗解药的话，我可以报你不死。”

那士兵莞尔一笑道：“死于不死对于我来说已经不重要了，现在可以放了李将军了吧？”

马夫向尹奉点了点头，尹奉侧身上马，不过手中之剑依然是指着李傕的。

而马夫则是用手一提，直接将那士兵提到马背上。翻身上马以后，马夫道：“咱们走！”

尹奉收了佩剑，猛然给了那李傕一脚，一阵尘烟过后，马夫、尹奉等人已经消失不见。

李傕手下的众兵连忙围了上来，请命要不要追杀他们。

要是换做一般的将领，被如此羞辱，肯定无地自容。但是那李傕脸皮够厚，他竟然缓慢地站起来，拍了拍身上的灰尘，一脸冷峻地道：“人岂可言而无信！下令众兵，回去好好休息，明日随我杀到马营，雪耻！”

众兵一听，齐声道：“雪耻！雪耻！”那声音简直是气壮山河……

李傕那本已低落的士气竟然就这样变得高昂起来。

话说马夫等人赶回马腾军营之后，军医正在给庞德及小马超包扎。

那士兵倒是十分狡猾，到达马腾军营之后，他十分坦然地说道：“解药只需半颗！刚才欺骗实乃权宜之计。”

马腾一听，拔剑就要杀了他。

马夫连忙阻止道：“将军息怒，方才各为其主，他那样做也是可以理解的，都管我等智谋不足。末将既然答应保他不死，又岂可食言？”

马腾十分生气地指着小马超道：“你作为超儿的师父，看到他被暗箭所伤，难道不想为他报仇吗？如今仇人就在眼前，你又于心何忍！”

正在接受包扎的庞德听到马腾此话后，奋力滚下床，跪拜在地道：“将军，求你别这么说，要不是马夫的话，我和少将军可能就要死在李傕军中了。此次损兵折将，都是我贪功冒进，还请将军按军法处置！”

马腾赶紧将庞德扶到床边道：“五千骑兵，虽然折了一大半，但是你已经将李傕的三万大军打得胆战心惊，如此战功，又何罪之有？”

庞德低着头道：“末将没能保护好少将军，就是该死！”

马腾听到这里，将脸一横道：“都是这孽子惹的祸。我让他老实待在军营里，谁曾想他竟然偷偷跟着你去了。等他箭伤好了以后，看我怎么收拾他！”

庞德此时又连忙替小马超辩解道：“要不是少将军，末将中的可就不是这一支暗箭了！况且现在少将军还昏迷不醒，还望将军答应末将，等少将军醒后，不要责怪他！”

马腾无奈地摇了摇头道：“你先安心养伤，不要再说这些了！”

对于那个有勇有谋的小兵，马腾是执意不放，马夫也无可奈何，只得听从马腾的命令将那小兵暂时囚禁在军营中，派人严加看管。

嘱咐庞德好生养伤之后，马腾便招呼马夫等人一同随他来到了帅帐。

马夫将安夷失守的详细情况都告诉马腾以后，马腾道：“你也算尽力了，毕竟手下只有一两千士兵。只是有一点本将军很纳闷，你们既然都来到这里了，为什么不直接来到我军营？”

马夫立马解释道：“这事说来也巧，我们一行五人今天在经过附近的城池时，发现那里好多店家的酒肉都卖完了。经过打听才得知，原来全是被李傕的士兵买去了。跟随着那些买酒肉的士兵，我们找到了李傕的营寨所在。按照原来的计划，我们穿着韩遂士兵的盔甲，准备在他们喝的醉醺醺的时候混进李傕的军中，趁机劫持他的，而就在我们准备动手的时候，庞将军和少将军的突然出现反而让我们趁乱直接劫持了李傕。”

马腾听到这里，沉默一会儿后道：“擒贼先擒王，计倒是好计，但是这计策也十分凶险，出一点差错的话，你们就很有可能有去无回。作为将领，你今后还是少去只身冒险！”

马夫微微一笑。站在一旁的杨阜此时已经完全沉不住气了，他突然对马腾道：“将军，您在武威留了多少兵马守城？”

马夫一听杨阜这么说，方才想起来那郭汜率一万骑兵偷袭武威的事。他连忙将他们从韩遂手下那里得到的消息告诉了马腾。

马腾不但不信，反而大笑道：“上次胡轸、杨定偷袭我武威，但是被本将军打得落花流水，有前车之鉴，本将军就不信那郭汜还愿吃这个亏？”

马腾话音刚落，就有一士兵慌忙跑入帅帐道：“启禀将军，武威被郭汜给趁机占领了！您的妻儿不知所踪。”

马腾一听这话，完全愣了。过了好一会儿，他才缓过来，立即派兵去寻找他的妻儿。随后，他脸色十分沉重地道：“原来那李傕愿意和我对峙，他就是既不想让本将军救安夷，又给郭汜偷袭武威争取时间，待那郭汜折回，他们两军前后夹击，我这一万多的大军要全军覆没呀！”

马夫道：“他们用的就是此毒计！”

“那现在我们该怎么办？”这会儿，马腾已经完全不能淡定了，搞不好的话，他这么多年的拼搏就要完全化为灰烬了。

杨阜道：“依照在下之间，以逸待劳，分兵抗之，方为万全之策！”

马腾连忙问马夫此是何人。

马夫将他们几人详细介绍一番之后，马腾对杨阜道：“那封书信是不是你写的？”

杨阜道：“在下胸无点墨，只能写成那样，还望将军不要见怪！”

令马夫大为吃惊的是当马腾听到杨阜这话之后，竟然主动上前拉住杨阜的手道：“有先生在，我军有希望了！”

杨阜笑道：“将军有庞德、马夫这样万夫莫当的大将，又有如此厉害的儿子，上天肯定会保佑将军的！”

马腾畅怀大笑道：“先生不仅文笔斐然，而且能说会道，真是当世奇才！”

在他们几个互捧一番之后，站在一旁的尹奉实在是看不过去了，他假装咳嗽了两声道：“将军，那郭汜的骑兵将至，而且李傕刚才也说了，明天会正面挑战，还望将军早作准备！”

马腾闻此言，连忙下令众军备战，由于现在庞德有箭伤在身，他也只得拨三千骑兵给马夫，让他去抗拒郭汜的一万骑兵。

尹奉有点看不过去，当着马腾的面说道：“将军，郭汜那是一万骑兵呀，试问三千骑兵在一万骑兵面前不纯粹就是以卵击石吗？”

马腾十分无奈地说道：“不是本将军不愿意给，实在是本将军只能拨给他这么多，要知道现在李傕的两三万大军在那里等着呢！我们人数本来就处于劣势，为今之计，只能智取，本将军相信马将军可以！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856350"  chaptername="第24回：智小兵舍身救主  猛将军分兵抗敌">加入书签</a>
</div>
