    穆渊不想看到楚倾歌生气。

    但是想解释，却又不知道该如何解释。

    最后，只是安安静静看着她给自己施针，渐渐，看着入了迷。

    那几根柔软的手指，一直在他的胸膛上徘徊。

    虽然她脸上带着怒火，但每一个举动，都那么温柔。

    穆渊忽然间，竟觉得自己如此受伤，也是值得的。

    他从不知道，公主也会如此在乎自己……

    “公主。”他忽然唤了声。

    倾歌还在给他施针活血，随口应了声：“嗯？”

    “等一切大定之后，你还愿意回南晋当女皇吗？”他问，声音很轻很轻的。

    楚倾歌指尖微顿，却也只是微微一停，便又立即继续：“没想过。”

    事实乱糟糟的，她的一举一动，每一日醒来，今日需要做什么，或是，明日将要做什么，都似乎被命运安排得妥妥当当。

    从穿越过来，成了这位废物九公主开始，她过的每一天，有哪天是属于自己的？

    不断的被陷害，自保，设计，防备，小心翼翼保护自己，保护身边的人，甚至，报复那些害她的人。

    再之后，国家大事，百姓，战场，朝堂，阴谋诡计，风起云涌。

    何时，才能让她停下来，好好歇一歇？

    哪怕是到了现在，依旧还有好多事情在等着她。

    将九皇叔带回去，治好妈妈，母女相认，之后，还要回南晋，拆穿楚薇云，不让南庆陛下继续受楚薇云的欺骗……

    她停不下来，再累也得要继续前行。

    关于将来，既然都停不下来，又何时有时间，去幻想？

    “你想回去吗？”穆渊又问道。

    倾歌最终，点了点头，又摇了摇头。　她一个字都没有说，但，穆渊却似将她看得清清楚楚。

    “你要回去，因为，你还必须要拆穿南晋皇宫那位假殿下，可你，又不想留在宫中当小殿下，甚至，将来的女皇，是吗？”

    楚倾歌看了他一眼。

    这家伙平时话不多，特别安静。

    她还以为，他真的什么都不放在心上。

    却不想，他也为她，想了那么多。

    倾歌沉默了好一会，才点了点头：“嗯。”

    她终于明白，为什么妈妈不愿意留在南晋，继承南庆的一切。

    一定是因为，妈妈也厌恶了朝堂的一切尔虞我诈。

    今日，你看似赢了，谁又能保证，明日你是否还能笑得如沐春风？

    一将功成万骨枯，不是你踩着别人的尸首走上去，便是别人踩着你的血肉往上爬。

    终究，是一片血腥。

    这样的风雨，几时能休？

    “公主，我带你回穆家寨，可好？”穆渊忽然道。

    倾歌一愣，看着他。

    穆渊的脸红红的，有些火辣。

    但他解释：“我不是要你做我的什么人，更不是要你答应我任何事。我只是觉得，穆家寨安安静静的，也许公主会喜欢。”

    倾歌心头一酸。

    她从未想过，自己也可以过安静的生活。

    从她在二十一世纪开始，到现在，就没有想过。

    不敢去幻想。

    能力越大，担子越重，轮不到你来选择。

    穆渊却看着她，目光十分真诚：“不管公主想去哪里，我都会守在你的身边，你若想解甲归田，我便也当一名农夫，永远伺候公主，可好？”

