    就在这片星域的角落，一艘堪称迷你袖珍的超小型星际穿梭舰，正在观望战场。

    “日，奎尔，你确定那位徒手搓黑洞，单兵秒联军的猛人，真的跟你是同一种族么？你跟他比起来就像是火柴棍一样可悲。”

    一只瘦削的、两脚直立的浣熊，伸手扶着座椅扶手，看着屏幕上静穆漂浮着的白首赤足朱厌，拍了拍舰船船长的肩膀。

    这只能够张嘴说话的浣熊，身穿迷你的战术服装，腰间挂满手榴弹与各类弹药，手上提溜着一把与其体型极为不符的巨型榴弹枪。

    这位浣熊自然不是某个片场跑过来的机器猫，而是名为“火箭”的基因混合浣熊兽人。

    而他的船长，自然是出身地球、曾任星际掠夺海盗的半人半神超级英雄，彼得·杰森·奎尔，称号为“星爵”。

    “....我倒是很想承认那位猛人是我亲戚，但是无论从哪个角度看....”

    星爵瞥了火箭，说道：“他和我的差距，都比我和浣熊的差距来的大。”

    火箭不甘示弱地回敬道：“哦？你是说智商上的差距么？这我倒是承认。对了，麻烦问一下，奎尔你是不是初中没毕业来着？”

    星爵眼角一抽，他自从母亲罹患癌症死后，就被星际海盗勇度给带到了宇宙太空，从小在一群海盗中过着低级学徒的苦逼生活，每天替一众海盗拖地洗碗洗内裤，哪里有机会接受教育，

    因此，奎尔除了在枪械射击与其他战斗领域有所建树之外，学识方面渣得不行，智商大约相当于美利坚工薪阶层中年白人男性，

    而浣熊火箭则是接受过高度基因改造、机械改造的生命体，智商奇高无比，物理化学工程学样样满分，分分钟就能够利用一大堆废弃的机械零部件，制造出完全不科学的大威力炸弹与枪械。

    被戳到了痛楚的星爵涨红了脸，嘴唇来回颤动，搜肠刮肚地想着如何反唇相讥，而坐在他旁边的红发绿肤女性看不下去了，一巴掌甩在了星爵脸上，

    “一头怪兽在你们面前摧毁了银河系中绝大多数文明的精锐舰队，而现在你们只想着如何用语言嘲讽队友？你们能不能成熟一点？！”

    这位有着姣好脸蛋与爆炸身材的绿肤色女性，名为卡魔拉，曾经是臭名昭著的刺客，后来阴差阳错加入了由星爵组建的银河护卫队。

    卡魔拉打在星爵脸上的巴掌声颇为响亮，让一旁观看的另一位银河护卫队成员，形象为红灰肤色光头壮汉的毁灭者德拉克斯都忍不住发出了“噢！”的声音。

    而最后一位银河护卫队的成员，树人格鲁特也发表了自己的意见：“我是格鲁特。”

    “格鲁特说得对。”毁灭者德拉克斯一本正经地点了点头，赞同了格鲁特的话语。

    一时间，本就不宽敞的银河护卫队舰船又陷入了混乱之中，卡魔拉指责星爵不够成熟，而星爵则将矛头指向了火箭，声称“先撩者贱”，

    格鲁特来来回回重复着“我是格鲁特”这句话语，

    德拉克斯则掏出了两柄刀刃，旁若无人地开始磨刀，任由摩擦产生的高温火花在狭窄舱室中飞溅，引起一阵阵鸡飞狗跳。

    这就是银河护卫队的日常，在绝大多数银河系中高级文明舰队毁灭的眼下，这群由星际海盗组成的搞笑艺人组合倒成了为数不多的见证者。

    银河护卫队早就接到了屠魔令的消息，从最早时候一直隐匿身形，跟随在恒星蛙跳的联军附近，借助联军开辟出的虫洞赶到了这片星域。

    毕竟地球是星爵的母星，于情于理，星爵都需要想办法做点什么。

    如果没有巨猿消灭红潮，恐怕银河护卫队就会想着偷偷找到三大帝国的指挥舰船，潜入进去，挟持某位帝国高层人员，逼迫他解除这次的屠魔令行动，保下地球。

    “够了！”

    混乱当中，星爵暴喝一声，用狠厉眼神扫过队员们，斥责道：“你们能不能给我这位队长一点尊重？

    要知道，我在银河系各大论坛上宣传我们的时候，都说你们是‘拥有谦卑、诚实、怜悯、英勇、公正、牺牲、荣誉等诸多美德的战士’，

    说你们会‘坚决团结在以星爵为核心的银河护卫队周围，全面推动银河系走向和平发展道路’

    而你们呢？一个个不把队长当干部，人心散了，队伍就不好带了！能不能体量我一下？这场战争可是关乎我母星的存亡啊！”

    听到星爵的指责，银河护卫队众人面面相觑，最后讪讪地安静了下来。

    “呼....”

    终于控制住了场面的星爵吐出一口浊气，坐回了座椅上，而卡魔拉犹豫片刻，看着画面中对峙着的巨猿与水滴，对星爵说道：“...你的那位同族能应付么？那个水滴好像很厉害的样子。”

    “我不知道。”

    星爵摇了摇头，“我虽然和地球的什么行星防御委员会保持了一定联系，但就算是行星防御委员会，对于这位李昂阁下也所知甚少。

    不过在我的地球同胞眼里，李昂阁下应该是战无不胜的存在。”

    “....”卡魔拉看了眼屏幕中，那浑身鲜血的巨型猿猴，与那颗浑圆无缺的水滴，犹豫片刻依旧什么都没说。

    她不是地球人，不知道地球人类对于李昂的尊敬、畏惧、绝对信赖。

    朱厌所要面对的，是罗南。

    克里星人罗南可是一名彻头彻尾的暴君，他在成为克里帝国的指控团领袖之后，到处挑起争端，制造战乱，任何违背他意愿的文明都会被夷为平地。

    可以说，“罗南”二字，放在宇宙的大部分生命星球上，都是可以止小儿夜啼的恐怖名字。

    特别是在罗南得到了一种名为“力量宝石”的奇异物品之后，他的力量更是得到了成百上千倍的提升。

    罗南将深紫色的力量宝石镶嵌进了指控者专属战锤，只要用战锤轻轻锤击星球地面，就可以释放出无可战胜的冲击波，湮灭整颗星球——这招甚至要比星舰主炮轰炸还要快速高效。

    而力量宝石的能力还不止于此，指控者罗南在银河系中制造累累杀业，仇人不计其数，不知道有多少受害者恨不得杀死罗南，生啖其肉，饮其血，抽其筋，将其挫骨扬灰。

    死士刺客层出不穷，然而无论是爆破罗南所在星舰、用涂有剧毒药剂的刀刃进行刺杀、便携式引力炸弹，都无法对罗南造成一丝一毫的伤害——罗南的那柄镶嵌有力量宝石的战锤，会释放出深紫色能量笼罩罗南全身，任凭天塌地陷也丝毫无损。

    红发绿肤的卡魔拉，虽然有位狂拽酷炫吊炸天的养父，但是她自身却还是一名普普通通的、稍微有些武力的刺客，

    生命本质上的局限，让卡魔拉根本无法判断巨猿与罗南的孰强孰弱，只能像观看神仙打架一样，躲在小角落里，静静等待战斗的下一步发展趋势。

    不止是卡魔拉，其余同伴也陷入了诡异的沉默，都将目光投向了屏幕。

    在这片战场上，自诩为“银河护卫队”的他们，却坐在观众席上——这不得不说是一种绝大的讽刺。

    ....

    “我承认你很强大，地球人类。”

    一股沛然莫御的力量，以水滴为中心，向外扩散，席卷这片星域。这股力量甚至激荡起真空潮汐海洋，制造出类似于声波一样的信息流，“但，到此为止了。”

    被称为“暴君”的指控者，就端坐在水滴内部，用一种毫无温度的眼神，审视着水滴外的那头巨兽。

    朱厌没有回答，遍布其体表的疮疤伤口内部，有无数肉芽蠕动颤动，数息之后，伤口就彻底愈合，看不出任何痕迹。

    然而下一秒，水滴动了，这颗绝对光滑的液体不留痕迹地开始加速，冲刺，贯穿，转身，贯穿。

    朱厌身上再次出现了无数孔洞伤痕，血液如同浓雾一般弥漫开来，白首赤足凶兽的双眼中闪过一道绿芒，烛龙虚影在他身后浮现，时间宝石的力量瞬间发动。

    朱厌周身的时间流速骤然降低，他缓缓看向水滴，手中黑洞缓慢而坚定的朝着水滴轰去。

    水滴的加速度与机动能力确实恐怖，但对于能够自由操控时间的朱厌而言，还是太慢太慢。