    这是一片不管天空还是大地，都是一片赤红的世界。

    到处都充满了压抑、狂暴、混乱、疯狂的气息。

    一点微弱的蓝光，突兀的出现在这个世界的角落。

    与周围环境明显格格不入的微弱蓝光，在这个世界里格外的显眼。

    这抹蓝光就像是一根触须，它似乎在探寻着什么。

    片刻之后，蓝光陡然一亮，触须在这方世界突然一卷，直接就导致这个赤红色的世界突兀的产生了一大块区域的空白。而相对的，触须的身形却是膨胀了不少，甚至就连颜色都由幽蓝转为深红。

    不过也就是在颜色改变的这一瞬间，这根触须猛然一缩，就彻底消失在这个世界里。

    在彼方的另一端，赤红色世界的一角，一个完全由无数蓝色光点构造成的隔绝网，挡住了赤红世界的疯狂，就像是在守护这个世界的最后一片净土。

    那根在赤红世界某侧消失的触须，转眼间便在这片净土里出现。

    因颜色的改变，整根触须此时就如同被煮沸的章鱼爪，疯狂的沸腾着，甚至隐隐有破裂爆发的迹象。只是受限于某股神秘的力量，所以这根变红的触须就只能呈现出一种沸腾的痕迹，却始终无法真正的破碎。

    不过这个状态并未持续太久。

    很快，周围便涌现出一片淡蓝色的雾气。

    这些雾气飞快的融入到触须之中，不断的对这根触须施加影响。

    在蓝雾影响下，整根鲜红色的触须很快就开始产生了变化。

    最开始只是一个模糊的轮廓。

    但是随着力量的不断加持，这根色泽艳红的触须就开始渐渐成型，直至最终变成一把没有护手的无锷长剑。

    剑身略显模糊，有血红色的雾气不断在小范围内散逸又重组，上面散发着一股锋锐、癫狂、凶厉的血腥气息。

    这柄长剑就悬浮于半空之中。

    放眼望去，在其周围还悬浮着同样的六柄血红色长剑。

    ……

    闭目修炼中的苏安然，陡然睁开双眸。

    眼眸中，似有血色光华一闪而逝。

    他的眉头紧皱着，似在忍耐极大的痛楚，以至于他的面容都微微有些扭曲狰狞。

    不过随着他开始收功歇息，痛楚似有缓解，脸色也渐渐恢复正常。

    只是，多了几分失血的苍白。

    苏安然伸手轻轻的揉了揉自己的太阳穴，他的神色显得非常疲惫。

    这时，旁边一只柔荑伸至，将一颗丹药递了过来。

    “谢谢大师姐。”苏安然轻声道谢，接过丹药后一口吞服。

    在吞服丹药后，苏安然脸上的血色才开始渐渐恢复，精神状态也逐渐恢复。

    “我没想到修炼《煞剑诀》会这么痛苦。”

    看着苏安然脸上露出苦笑之色，方倩雯轻笑一声，道：“《煞剑诀》是非常极端偏激的剑诀，你的运气算不错了，屠夫至少能够减缓你一半以上的负担。”

    修炼过《煞剑诀》的苏安然很清楚，大师姐说的是事实。

    如果不是因为屠夫在，先不说煞气本身就不容易寻找，光是要在神海里开辟一个区域，专门用于储备煞剑气，这就是一个极大的麻烦和隐患。因为一旦失控的话，整个神海瞬间就会被狂暴的煞气侵蚀，一个应对不当或者处理不及时的话，当场爆体而亡都算是最好的结果。

    苏安然是在方倩雯的指导和护法下，才勉强在屠夫里开辟了一个专门用于储存煞剑气的特殊区域。

    这样一来，就算失控的话，最多也只会让苏安然的神识受到一定程度的冲击，但却不至于会因此身亡。当然，如果真出现这样的局面，那么对屠夫也肯定会造成相当大程度的损害。

    但相比起苏安然会出现的情况，屠夫的破损反而不算什么问题。

    “大师姐，我已经凝聚出七道煞剑气了。”苏安然不再去思索《煞剑诀》所存在的某些弊端，转而说起一些值得开心的事情，“这样一来，《煞剑诀》也算是正式修炼成功了。”

    “恩。”方倩雯点了点头，“按照功法上的描述，凝练出七道煞剑气就算是正式修炼有成。这门功法是按照修为来决定境界的，所以你千万不能使用捷径速成，否则会有极大的危害性。”

    “我知道了。”苏安然点了点头。

    “也不知道师父现在的状况怎么样了。没有后续功法，我都没办法扩展神海了。”

    苏安然是在方倩雯的指导下，将全身真气汇聚，继而突破当前境界，成功成为一名神海境的修士。

    相比起修炼其他功法的修士要突破神海境时，必须使用许多辅药，然后消耗大量的真气来突破神海屏障，开创神海。修炼特殊神识功法的苏安然反倒不需要这么麻烦，那层神海屏障于他而言就如同一张薄纸，一捅就破。

    所以他几乎是在调动全身真气汇聚的那一瞬间，就突破成功。

    按照大师姐方倩雯的介绍，神海境一共有四重境界。

    分别是新弦、半圆、盈缺、圆满，因此也称神海四重天。

    此时的苏安然，便是神海一重，新弦境。

    他的神海现在是一片灰蒙蒙的天地，只有一个不算太大且几乎可以说是孤零零的孤岛。

    在这片天地的高空上，是一个淡蓝色的月牙儿以及三百六十道星光。

    这些星光与苏安然体内穴窍有一种独特的共鸣，伴随着苏安然对穴窍真气的动用，这些星光也时明时灭——明的是穴窍内有真气储存，灭的是穴窍内的真气已被消耗一空，还没来得及补充。

    踏入神海境后，苏安然的力气并没有任何增长。

    或者说，他并未感受到肉身的任何增益，仅仅只是多了类似于能够内视、对真气多了几分操纵能力，以及可以散发神识感应方圆十米内环境的情况。当然，如果将心神沉浸，与神识合并的话，倒是可以借用神识的触须去进行探查，那种感觉就如同亲身经历一样。

    只不过，神识受到的一切反馈，也同样会真实的作用到苏安然的身上。

    苏安然修炼《煞剑诀》时，就是将神识探入屠夫的内世界，借此吸收煞气，继而凝聚转化成煞剑气。

    所以每当他的神识在屠夫的煞气世界里遭受到的刺激，那种感觉自然不会太过好受。

    这也是为什么苏安然每次修炼完毕后，都需要服食方倩雯给予的丹药的原因。

    净心丹，一阶丹药，能够有效的清净心灵，避免煞气、杀气、威慑等气息对神海造成的潜藏影响。可以让修士有效的杜绝在耳边、脑海里出现的各种幻听，最低限度的避免走火入魔。

    《煞剑诀》一共有五层境界，以凝聚的煞剑气数量多寡为基础。

    第一层是凝聚七道煞剑气，第二层是二十一道，第三层是六十三道，第四层是一百八十九道，第五层是五百六十七道。

    每一层的递进都是前一层的三倍。

    此刻，苏安然的《煞剑诀》熟练度是登堂。

    这是他自己修炼上来的熟练度境界，并不是他借用强化系统强行提升的，从某方面上而言，苏安然在剑道方面的天赋还算是可以的，至少达到正常剑修的水准。

    他倒不是没有考虑过把《煞剑诀》的熟练度再度提升上去，只是通过入门和登堂的两个熟练度对比，苏安然发现熟练度的高低所带来的变化，是在凝聚煞剑气时的速度上。

    以他目前的神海境界，提升《煞剑诀》的熟练度并不能给他带来任何收益，所以苏安然很明智的选择不浪费成就点数。

    毕竟《煞剑诀》从登堂提升到小成，需要消耗足足两百点成就点，比《锻神录-黑铁》还要高。

    除了消耗的成就点有些多外，让苏安然做出这个选择的另一个主要原因，是他没办法提升神海境的修为。

    他目前只是初入神海境，眼下最多也就只能控制十道煞剑气。

    但是真要如此的话，就等于他根本无法分心做其他事情，一旦面对两位以上的对手时，他很可能就会直接被对手斩杀。所以凝聚七道煞剑气，就是眼下他思考出来的最佳选择：既不会让自己的神识达到彻底饱和，无暇分心的尴尬境界，也可以修炼出《煞剑诀》的第一层境界，获得两种组合的攻击手段。

    正如方倩雯所说，修道一途，有时候不是贪多就好的，凡事都要学会取舍，择优而行。

    从这一点，苏安然就知道，《煞剑诀》可不是什么一般的武技功法——当然，他事后也从方倩雯这里获得了证明：一般聚气境和神海境修士修炼的武技功法，根本就不会有需要神识辅助控制的能力，基本都是以真气消耗和身体协调性为主。需要借助神识辅助控制的武技，起码得是灵台境修士才会去修炼的。

    苏安然在这个阶段就开始学习这类武技功法，方倩雯也不知道到底是好还是坏。

    但至少这大半个月来，她还是为自己能够见证到苏安然的成长而感到欣喜。

    不过，他也不是没有想过利用成就点强行提升神海境的修为。

    只是当他踏入神海境后，他却是发现境界修为那一栏上，没有了“+”的符号。

    这也就意味着苏安然目前无法利用成就点强行提升境界修为。

    他猜测，这可能是与他还没有获得《锻神录》的后续修炼功法有关。

    “师父应该在这几天就会出关了。”方倩雯想着自己从药神那里听来的消息，于是开口说道，“小师弟，你已经正式踏入神海境了，所以我必须要告诫你，神海比你想象中还要重要，这次去幻象神海时你一定小心注意，千万不能让自己的神海暴露在任何人的感知下。”

    “幻象神海不是没有太大的危险吗？”苏安然有些茫然。

    大师姐的话，和黄梓的说法好像不太一样啊。

    “正常情况下是没有的。”方倩雯的脸上露出迟疑之色，“具体我没办法跟你言明，但是那里的情况非常特殊。如无必要的话，你就不要进入深处，只在外围那里转转就好了，运气好的话一样会有收获的。”

    “运气……”苏安然咀嚼着大师姐方倩雯这话的意思。

    但是看方倩雯脸上露出的担忧之色，苏安然很快就笑道：“好的，到时候我就只在外围转转就好了。”

    “恩。”方倩雯看苏安然这么听话，脸上不由得也露出笑容，“事实上，师弟你根本就不需要去幻象神海。只要呆在谷里，你的修为一样可以毫不停滞的提升，至少在修炼到本命境之前不会有任何问题的。……真搞不懂师父为什么要让你去幻象神海，那个地方的深处和外围根本就是两个不同的概念。”

    默默的听这方倩雯的话，苏安然没有开口。

    因为他已经习惯时不时就从有些天然呆的大师姐这里，听到信息量非常爆炸的内容了。

    例如半个月前的时候，关于太一谷其他几位世界的修炼情况。

    所以如今听到幻象神海另藏有特殊的秘密，自然也不是什么惊讶的事情。

    只是他总觉得，黄梓给自己争取了一个名额的事，背后显然不会那么简单。

    他决定这几天等黄梓出关，就去找他问清楚。