    韩夫人先是一怔，旋即露出恼怒之色。

    姜芃姬这个比喻无疑触动了韩夫人敏感的神经，一向雍容的仪态平添几分狼狈。

    用黄嵩夫妇做比喻，这是明摆着羞辱她？

    “兰亭公身为主公，居然也像长舌妇一般非议臣子内宅琐碎？”

    她与娘家保持联系又如何？

    从头到尾没有任何不臣之心，反倒是这位主公小肚鸡肠了。

    韩夫人也说不清这会儿的心境，她只是羞恼姜芃姬作为外人插手她和韩彧，有种被人监视、禁锢自由的感觉。一时愤怒，她没怎么压抑自己的声音，那一声“兰亭公”更是落入各家夫人耳中。周遭听到动静的夫人纷纷呆若木鸡，傻愣愣望着姜芃姬和韩夫人，视线不停挪移。

    她们没听到姜芃姬对韩夫人说了什么，但她们听到韩夫人对姜芃姬说了什么呀！

    虽说插手臣子内宅的主公很少，但也不是没有，例如黄嵩这货以前就蛮喜欢给臣子送美女。

    只是，姜芃姬身为女性主公，帐下众臣大多都是男性，一旦插手就显得尴尬而暧昧了。

    哪怕关系清清白白，喜欢非议八卦的人依旧能脑补出无数爱恨情仇。

    未婚主公和已婚的臣子……

    啧啧，八卦、狗血又劲爆，不比小说家的小说还吸引人？

    韩夫人刚说完就懊悔了，她苍白着一张脸，立马行礼请罪，试图补救一波。

    “臣妇方才言语有失得当，恳请兰亭公恕罪。”

    随着韩夫人的动作，茶话会其他夫人纷纷花容失色，紧跟着行礼请罪。

    窦夫人也认出兰亭公就是刚才不停嗑瓜子的粗鲁女人，顿时吓得面色青白，努力压低了头，一面汗出如浆，一面暗暗祈求姜芃姬别计较刚才的细节。八卦什么的，她也没心思多想了。

    姜芃姬眉头一皱，她正要开口，余光扫到炸锅的直播间。

    【维尼的绿帽子】：主播别乱开口，根据宝宝多年围观宫斗剧的经验，你要是应对不好，指不定就留下桃色绯闻了。你要第一时间将自己和韩彧撇个干干净净，不然这些八卦多嘴的女人回家编排一晚上，指不定明天就传出“兰亭公痴恋韩文彬，茶话会讥诮韩夫人”的新闻！

    【打胎大队队长】：文彬美人的媳妇，看着也是个端庄美丽的贵妇人，长得好气质更好。可是……总感觉她没有预料中的讨人喜欢……大概是因为她看别人的眼神让人讨厌吧。

    咸鱼观众议论纷纷，姜芃姬随意扫一眼弹幕内容，神情自然地挪开了视线。

    她对着韩夫人道，“你说的也有道理，这本就是你和文彬之间的家事，外人无权置喙。不过别忘了，文彬也是我倚重的臣子，他若是因为家事而分心，无法全身心为我效力、为百姓谋福祉，不仅仅是他的过错，还有夫人治家不严之过。俗语说得好，夫妻齐心，其利断金。文彬若有幸得到夫人全力相助，让他没了后顾之忧，那是他的福气。夫人觉得这话对不对？”

    姜芃姬三言两语撇清了众人的关系，各家夫人一听这话，误以为姜芃姬是来当和事老的。

    “兰亭公的话，自然没有错的。”

    韩夫人干笑两声，面上带着几分勉强。

    姜芃姬让她和其他夫人全部起身，待了一会儿便抽身离开。

    她来这里只是为了吃个瓜、偷个懒啊，这下好了，所有人都知道她工作溜号了。

    姜芃姬待在这里，好似班主任盯着学生晚自习，众人鸦雀无声，周遭静得连针掉到地上的声音都能听到。她前后脚一走，原先寂静的茶话会轰的一下炸开了锅，叽叽喳喳吵个不停。

    各家夫人眼神复杂地看着韩夫人。

    兰亭公亲自过来调节臣子家事，可见韩彧夫妇的关系已经濒临破裂，严重影响了韩彧。

    奈何韩夫人是茶话会东道主，出于礼节，她们也不好畅所欲言。

    不能说这个话题，她们还有别的话题呀。

    “刚才那真是兰亭公？好生俊俏的人儿，听说她至今未婚，居然是真的。”

    姜芃姬的发髻一直都是没有出阁的未婚少女样式，顶多瞧着比少女成熟一些。

    某个四十出头的夫人笃定地道，“自然是真的，眉眼未开，妥妥的黄花闺女。”

    众人一阵惊呼，过了一会儿又纳闷了。

    没见到本尊之前，她们都怀疑姜芃姬是不是长得贼丑贼丑，所以没有男人要，蹉跎到这个年纪还没成婚。如今瞧了真人，容貌气质皆是不俗，莫说男子了，寻常女子都要春心萌动。

    如此上佳的条件，为何还是单身呢？

    姜芃姬预料到自己会成为诸位夫人议论的谈资，可她没想到这事儿会成为韩彧夫妇吵架的导火索。随着茶话会结束，各家夫人各回各家，姜芃姬突然莅临茶话会的消息也传了出去。

    韩彧披星戴月赶回，一听这消息，连忙回了家。

    韩夫人在正厅端坐着，侧脸轮廓在昏暗化为烛火中明明灭灭，不时还能听到烛火的噼啪声。

    她见韩彧回来，阴阳怪气道了一句。

    “郎君一连六日不归，妾身今日不慎冒犯了兰亭公，你便紧赶慢赶回来了……”

    听到这话，韩彧迈入大门的半只脚顿了一下，原先的紧张尽数化为憋气堵在胸口。

    “夫人有什么话直说便是，何必这般拐弯抹角？”

    主公和他只是单纯的主臣关系，韩夫人用男女关系臆测，一下子羞辱了两个人！

    士为知己者死，主公便是那个知己，韩彧当然不允许这种恶意中伤。

    “韩文彬，你这是来兴师问罪了？”

    韩夫人听后怒火高涨，她白日虽有无礼之处，但也不足以韩彧眼巴巴赶回来斥责自己吧？

    “无理取闹！”韩彧道，“何时有兴师问罪的意思？”

    他好不容易从外头赶回来，他连家都不能回，活该找个民宿过一夜是吧？

    “不是兴师问罪？妾身无理取闹？”韩夫人道，“妾身倒是要问问，夫君与那兰亭公相护引为知己，是不是也曾抵足而眠，关系亲密？若非如此，为何她今日当众给妾身难堪，插手妾身家事？她着眼天下，她是百姓脊梁骨，妾身只是内宅妇人，可妾身也知道什么叫避嫌！”

    韩彧听到这里，顿时气不打一处来。

    韩夫人倏地收敛怒容，素手轻抚面颊。

    她问韩彧，“郎君也觉得妾身嫉妒的嘴脸憎恶丑陋？”