    第764章 做不成就滚蛋   

    把这话说完之后，他赶紧带着顾总开车，又回到了首星珠宝店。

    

    看见他们去而复返，一时之间，经理心头生出了一丝紧张的感觉。

    

    只见林正海，三步并作五步迈步走了过来。

    

    “今天你确定，店里面发生什么事情吗？”

    

    “之前跟我说好的那个李先生，难道他确实没有来这里？”

    

    看到他表情如此的严肃，经理也知道，自己若是一味隐瞒，到时候若瞒不下去，说不定还会产生更大的问题。

    

    于是磕磕绊绊说道：“好像是来了……”   

    “今天确实有一个人，进了咱们珠宝店，也没买东西只是转悠了转悠。”

    

    听到他这话，林正海连忙问道：“那后来呢？

    发生什么事情了，他为什么又走了？”

    

    经理挠了挠头不敢回答，顾总则是直接命令道：“把今天店里的监控给我调出来。”

    

    他也算是看出来了，这件事肯定跟这个经理有关。

    

    否则他又怎么会这样结结巴巴的，似乎是在一味隐藏着什么事情。

    

    听到顾总的话之后，很快，林正海也反应过来了。

    

    他随即便让人，去把这里的监控记录调了出来。

    

    在看到了监控之后，他们这才知道，原来人家李义阳，今天那么早就来了。

    

    然而林正海却让他在这里等了这么长时间，人家怎么会不生气呢？

    

    随即他们又看到李义阳，从休息室之中迈步走了出来，而且表情还不大对。

    

    顾总立马看向了经理，“这到底是怎么回事？”

    

    “今天在休息室里的时候，到底发生了什么事情！”

    

    看到事情已经败露了，经理这才结结巴巴，满头大汗的说道：“对不起顾总，我真的不知道他是林总的客人。”

    

    “今天他大早上开店了之后就进来了，一直在那偷偷摸摸的，也不知道要干什么，转悠了好几圈东西也不买。”

    

    “我就是觉得这个人有些古怪而已，于是让人把他请进了休息室。”

    

    “他原本说是要来见林总的，可是后来过了他说的那个时间人也没来。”

    

    “我就猜测着，他很有可能是一个骗子，刚才不过是在说谎而已，于是让人把他赶出去……”   

    在他把话说完之后，顾总当场便震怒，“都是个废物，平时办事儿，也不见你们有这么大的效率！”

    

    看到顾总在这里发怒，那个经理只能低垂着头，一言不发。

    

    此时林正海也不敢说话了，生怕到时候怒火，蔓延到他这里。

    

    严格来说，这件事情跟他也有关联。

    

    如果不是他今天，忽然生出那样一个想法，想要稍微来晚几分钟，刻意来这里压压价的话，根本不会发生这样的事儿。

    

    此时林正海心头无比的后悔，早知如此何必当初呢？

    

    一开始的时候，自己就不应该那样做，早点来跟人家签合同不就完了吗？

    

    现在合同要是签成了，哪怕是他们公司多花了几个钱，而且也没从中获得利益，肯定顾总也不会责备自己。

    

    毕竟当前，他们极其需要这一块上等原料。

    

    可此时这一个好好的机会，就让他给错过了。

    

    看见林正海站在一边，顾总转头瞪了他一眼，“你还在这干什么？”

    

    “你不是说，他岳父跟你岳父，两个人是朋友吗？

    赶紧给我好好的，让人家李先生把气消了。”

    

    “我就给你一天的时间，这块原石必须要拿到，如果拿不到的话，你就直接卷铺盖走人！”

    

    将这话说完之后，顾总直接拂袖离开了此处，可以看得出来，他确实是气得不轻。

    

    他这次之所以会亲自跑到青城市，为的就是这块原石，除此之外还打算再打听打听，看别处有没有什么好质量的石料。

    

    他们现在是万事俱备，只欠东风，只要能够拿出来那些高级石料，到时候他们这个珠宝店，那就可以更上一层楼。

    

    哪怕是比肩曲氏的珠宝店，那也不是不可能的，毕竟他们这家店，也是多年的老店。

    

    只不过是后面，渐渐的被曲氏珠宝店给赶超了，一直都没有追上而已。

    

    现在顾总十分的着急，他迫不及待的想要赶紧，找到一个合适的原料，让他们早日摆脱现在的窘境。

    

    之前听见这边找到了合适的料子，他连忙就着急的赶到了这边，没想到底下的人这么不会办事。

    

    都到了这个时候了，还想着跟人家压价，殊不知他们首星珠宝店，现在缺的不是钱而是原料。

    

    在得了命令之后，林正海着急忙慌地，又再度朝着自己岳父家里去了。

    

    听见他所说的这话，吴启达当场就恼了。

    

    “之前因为你的事情，我已经丢了一次面子。”

    

    “现在我在那个老文面前，都觉得抬不起头了，我对人家还得客客气气的，现在你又让我跟着你去求人？”

    

    林正海面色无奈，“这也是没办法的事情。”

    

    “之所以这样，不还是为了能够让我工作晋升，为了让你女儿以及你们，过上好日子吗？”

    

    “如果我升职了的话，你们肯定也会从中受益，自然不会吃亏，爸你总不能眼睁睁的，看着我被人家给辞退吧？”

    

    听到他这话，吴启达顿时犹豫了起来。

    

    毫无疑问的，他当然是不可能让自己女婿，因为这个缘故而丢了工作。

    

    他的面子虽然重要，可是自己女儿未来的幸福，以及他们全家人的幸福，更加重要。

    

    更何况打从他女婿进入了首星珠宝店之后，他也没少跟别人得瑟，话都说出去了。

    

    还告诉不少的亲戚朋友，如果买珠宝的话就到那里去，可以适当的给他们一些优惠。

    

    如果他女婿当真被辞退了，到时候人家还以为他之前，说话是在骗人。

    

    吴启达深深吸了一口气，“这是最后一次，我舍下我这张老脸去帮你，如果再有下次的话，你就不要找我了！”

    

    听到他这话，林正海连忙点头笑道：“这是自然，不会再有下一次。”

    

    这一次也全部都是因为他自己的失误，否则现在又怎么会去求别人呢？

    

    只要一想起这件事情，林正海心里头就觉得有些不得劲，只不过世上没有后悔药。

    

    

    

