    第32章 鸿钧：找个替罪羊试一试？鸿蒙殿竟然是鸿蒙至宝！

    “嗡！”

    天道之威，此时再次浮现，天道意志似乎在催促鸿钧，再次去试探一下鸿蒙金榜。

    鸿钧脸色一沉。

    “且等奖励发放之后再试探好了！”

    “这个时候，去作甚？”

    “不去！”

    鸿钧可不是傻子，马上就要领取奖励了，这个时候让他去，找不自在？

    与此同时，他心中生出了一丝丝算计，猛地一挥手，打出了一道金色的光芒，朝着混沌急速而去。

    想要他去试探鸿蒙金榜，暂时是不可能了。

    或许有一人，可以替他试上那么一试。

    只是那位老友，好久未曾有消息了，也不知道是否陨落在混沌了。

    对方实力，不弱于他，当可去试一试那鸿蒙金榜可否炼化。

    若有机会，他和天道再联合出手，也不迟。

    不周山上方，那神秘空间的虚空长河之上！

    巨大的门户微微颤动，背着一柄黑伞的青色人影自其中缓缓踏出。

    很快，显露出了一名身穿青色长裙，身形娇小，容貌精致的少女。

    对方轻轻扭头，朝着门户之中扫视了一眼，确定没有人跟来，这才露出了一抹笑意。

    紧接着，其身形一晃，就要踏过虚空长河，朝着洪荒而去。

    “你是……鸿蒙殿的道友？”

    就在这个时候，一道沉闷的声音，自虚空长河之上回荡了起来。

    紧接着，一道虚影，自虚空长河之中缓缓凝聚。

    那身影极为庞大，隐隐无法站立，只能平躺在虚空长河之上，抬头朝着那少女看了过去。

    “嘘！”

    “小点声！”

    “若是让君上和姐姐发现了吾偷偷溜出来，吾便将你这最后一道真灵直接打碎！”

    那少女仿佛认出了巨大虚影的身份，淡淡的开口，言语之中带着丝丝冰冷之意。

    听到这话，那体型庞大，仿佛贯穿整个虚空长河的虚影，开始急速的收缩。

    最后，演化成了一尊十多丈的黑色人影。

    对方朝着那少女看了一眼，露出了一丝若有所思的表情。

    “原来如此！吾怎么觉得你这么熟悉呢，没有想到，竟是旧识！”

    “想必，是那鸿蒙道君救了你吧？”

    黑色人影似乎认出了眼前少女的身份，模糊的脸上露出了一抹惊讶之色。

    “是又如何？”

    “若非君上有旨意，不准吾打破你这最后一缕真灵，你以为你还能在这里？”

    “速速让开，莫要逼吾出手！”

    少女那精致脸上，露出了一抹凶煞之气，倒是多了几分动人的模样。

    “让开也不是不可以，不知道友，可否带吾去见一见鸿蒙道君！”

    “不行！”

    “为何？”

    “吾现在要出去游玩，没有心情带你去见君上！”

    少女很明显没有给那黑色人影任何颜面，一步晃动，就要跨过虚空长河，踏入洪荒。

    只不过，她突然发现那黑色人影就这么跟在了她身后。

    这令她有些恼火，扭头冷哼道：“想见道君，你不会自己去啊？”

    “吾无法踏入那一道门户！”

    “那应该鸿蒙殿的一部分吧？”

    很明显，这黑色人影尝试过，只是没有踏入那一道门户，自无法见到鸿蒙道君。

    可这少女很明显是偷偷跑出来的，自没有要返回的意思。

    “嗡！”

    突然，这个时候，那巨大的门户微微一颤，似乎有什么存在要踏出。

    这令那少女脸色勃然大变，一个箭步，就跨过了虚空长河。

    而那黑色人影若有所思一般，直接跟上了那少女，化作一道黑芒，依附在了少女背后的黑伞之上。

    那少女虽有感应，却没有出声制止。

    打算先离开这里，再解决那黑色虚影。

    当那少女和黑色虚影离开之后，其上那巨大的门户之中，显露出了一尊巨兽的头颅。

    “吼……”

    那巨兽怒吼了一声，令整个虚空长河猛地一停滞，仿佛要直接断流一般。

    “算了！”

    “就让那丫头出去走走好了！”

    “……”

    就在这个时候，门户之后，那亘古长河上空，巨大的鸿蒙殿之中的年轻人，淡淡开口。

    听到这声音，那巨兽身形一颤，探出亘古长河的脖颈一缩，再次沉入了那磅礴的河水之中。

    而在那年轻人身旁的紫色身影，则是露出了一丝凝重之色。

    “君上，小妹性格跳脱，无数元会都未曾改变！”

    “若是不小心触犯了君上法旨，还请君上莫要责罚！”

    紫色女子的容貌，似乎比那少女更加动人，声音一出，悦耳动人。

    “放心，小丫头已经长大了，除了脾气暴躁一些，还是知晓是非的！”

    “倒是你，该突破最后一层，踏入新的领域了！”

    说话间，那年轻人轻轻一挥手，将他和那紫衣身影遮掩了起来，似乎打算亲自为其传法。

    看到这一幕，那烹茶中的元凤，脸色微微一红，急忙朝着鸿蒙殿之外退了过去。

    ……

    洪荒之中！

    那巨大的鸿蒙金榜，微微一震。

    【宝物排行榜，第二名：鸿蒙殿！】

    【鸿蒙至宝！】

    【宝物主人：鸿蒙道君！】

    【身份：鸿蒙殿之主！】

    【登榜奖励：鸿蒙本源泉！】

    “鸿蒙本源泉？”

    “那是什么？”

    “难道说，鸿蒙本源全部在其中？”

    “不可能吧？”

    “这……不理解，不想理解，吾才准圣，如何能解释清楚？”

    “……”

    洪荒之中，万族强者，身形皆是一颤，哪怕诸圣和鸿钧都不例外。

    甚至，连天道都颤动了起来。

    他们确实不清楚，这鸿蒙本源泉是什么宝物，但听名字，好像是整个鸿蒙本源都在其中。

    这确实已经超出了他们的想象。

    与此同时，他们对那神秘的鸿蒙道君，也充满了敬畏之意。

    能够掌控鸿蒙级别的宝物，难不成，这大道？

    还是说，是那位没有陨落的盘古大神？

    “不管了，反正鸿蒙道君没有出现，就算出现，那也不是吾等有机会见到的，自有道祖和圣人们接触！”

    “不过，这排名第一名的宝物，会是什么级别呢，会不会超越了鸿蒙至宝？”

    “别想了道友，这种事情，想多了，识海会爆掉的！”

    “道友？”

    “道友……我擦，道友你怎么神魂离体了？”

    “你识海呢？”

    “爆了？”

    “……”

    震惊过后，洪荒万族强者又纷纷看向了鸿蒙金榜。

    如今宝物排行榜，只剩下了一个榜首没有公布。

    不少强者开始猜测，这榜首，到底是何等宝物，到底是何等存在掌控。

    难不成，还是鸿蒙道君的宝物？

    (本章完)

