    吴同甫打开手机微信，然后点击陈沧朋友圈。

    “会不会是因为这个？”吴同甫把手机递给肖哲海，好奇的问道。

    肖哲海接过来仔细一看，顿时愣住了……

    这是，什么玩意？

    这是用涤纶编制布料做的人工血管？

    肖哲海仔细看了看微信文章，顿时皱眉起来：“啧啧，年轻人的想法就是多啊！这能有用？”

    吴同甫摇头：“不过，前几天他刚做的手术，胸主动脉置换手术，他的端口吻合，用了40分钟，你用多久？”

    肖哲海笑了笑，自豪说道：“18分钟。”

    吴同甫点头：“嗯，时间对上了！他后来直接到了昨天的水平……”

    说完之后，两个年近六十的老头对视起来，彼此点了点头。

    心里有了主意。

    不管怎么说，总得试试，万一有作用呢？

    涤纶布又不是很贵。

    聊完了这个，吴同甫说道：“对了，你来首都干什么？光顾着和你聊手术了，忘了这件事儿！”

    肖哲海说道：“明天明天有一台手术，在北大附属医院，是一个罕见的梅毒引起的腹主动脉瘤，患者还是一个公众人物。”

    听见之后，吴同甫顿时一愣：“梅毒啊？小心点。你这何必呢？”

    吴同甫也没细问是谁，这个行业是有这个行业的规则的，甚至是要签署保密协议的。

    肖哲海忍不住笑了笑：“需要钱啊，这台手术300万，你做不做？”

    吴同甫忍不住一愣：“300万？我的天，真有钱！怪不能能把你请来，不过我说，你要这么多钱干啥？无儿无女的，了无牵挂！”

    肖哲海神秘一笑：“等我死了，我要成立一个基金会，专门负责打理我这笔钱，颁发给那些为心外科做出杰出贡献的人。”

    吴同甫一听，顿时嗤笑一声：“就你花样多！这出国回来的人就是不一样。”

    肖哲海认真说道：“这个用处还是很大的。”

    在美国呆了18年的肖哲海深刻的认识到，有时候，钱和荣誉比什么东西都有诱惑力。

    吴同甫这个时候说道：“对了，我问你一件事儿，陈沧这小子，想要带着心外科和普外科搞马凡综合征，胸腹动脉置换术的临床研究……”

    吴同甫就把这件事儿和肖哲海还说了一遍。

    肖哲海听完之后，忍不住感慨一声：“年轻啊，初生牛犊不怕虎！咱们那时候不也这样吗？”

    吴同甫点头：“支持吗？”

    肖哲海沉思片刻：“我要是你，我就支持吧！别管别人说啥，都要和别人一样了，怎么进步了，任何手术、理念、指南的进步还不都是这样起来的？”

    肖哲海白了一眼吴同甫：“有这样的好小伙子，你不赶紧支持，等人家走了，你后悔去吧！”

    “你啊，你那张脸值多少钱？别人说说你能少块儿肉啊！你看我，我就不在意别人眼光，我能为了300万给梅毒患者手术！”

    吴同甫忍不住笑了起来。

    的确如此，脸这个东西，说值钱，说不值钱，也是一文不值。

    肖哲海21岁出国，39岁回国，他可知道国内医生对于面子的重视程度！

    不过他不一样，平时工作是工作，然后工作之余的手术，他就是明码标价，对于那些高难度高价格手术，他也不拒绝。

    肖哲海的业界风评很一般，很多医生说他没有医德，唯利是图。

    但是，不管怎么说，人家就是国内大血管手术做的最好的人，没有之一，你还不得不服气！

    自从50岁开始，就一直在筹划他的那件事儿，攒一个基金出来，交给团队打理，就是为了成立一个奖项，至于同行的说道？

    肖哲海从来不在意，自古以来文无第一，谁也不服谁。

    2000年时候，他刚回国没多久，就参与出版了外科专著《大血管手术》，直接和杨沛院士推动了大血管手术的发展。

    随后更是一发不可收拾，2002年，成功摘除长达15厘米的假性动脉瘤，至今为止世界上最大的动脉瘤手术。

    09年参加悉尼召开的国际大血管外科手术大会上作了题为《腹主动脉瘤850例》的学术报告，震惊了世界同行，他已做了1000余例腹主动脉瘤手术。

    所以，无论别人怎么评价他，他依然站在行业的巅峰，一览众山小。

    ……

    ……

    第二天，首都急救中心再次关于陈沧何志谦等课题的事情进行讨论。

    苏浩强和吴同甫两位院长直接举手表决支持，其他人也只能跟着举手。

    这一举手，就意味着高达一亿科研经费的项目正式通过了！

    这样多经费的院级课题是闻所未闻的！

    甚至是全国都没有一个，可以说是独一无二的院级课题。

    医院每年用于科研的经费并不多，自负盈亏以后，很多医院为了发展，一般都喜欢建楼，修新院区等等……

    毕竟这是院长的政绩啊！

    这些三甲医院的院长最起码是正处起步，为了搏下一片好前程，怎么收获政绩？

    科研，是见效最慢的！

    所以很多医院都不重视，一个课题从申报，到结题三年，然后开始应用三年，再出结果三年……十年过去了，还不一定有效果，哪个傻子愿意去做？

    所以院级课题经费一般都是几万，最多的也就几十万。

    而现在，首都急救中心官方网站发布了这个公告！

    直接批下来一亿人民币的科研经费，这是整个医院很多年的总经费了吧？

    就连苏浩强都是肉疼的不行。

    不过，他们这一次也是想通了！

    拼吧！

    拼出来了，就是一片光明，整个首都急救中心，甚至是整个疾病都会受益。

    拼不出来……每年失败的课题那么多，真要是怕失败，那怎么能行。

    这个消息公布之后，整个医院都沸腾起来了。

    所有人看见医院官网的消息以后，都被这个数字给吓得不轻。

    这可是一个亿啊！

    陈沧一个进修人员，竟然能拿到急救中心一个亿的科研经费！

    整个医院每一个角落，都是在讨论着这件事情。

