    

    看见时甜甜来，她笑着给她拉进来，一边走一边念叨：“你上次不是说想吃甜粥嘛，阿姨今天特意多加了两勺糖，他们那些小伙子都说太甜了，但我想着你应该喜欢。”

    时甜甜平时就是最讨长辈喜欢的，对长辈撒娇也是信手拈来，她挽着阿姨的胳膊，笑容既甜又乖巧：“谢谢阿姨。”

    纪扬下楼的时候，就看见时甜甜一边喝粥一边跟阿姨聊天，阿姨笑的满脸慈爱，还一直在把盘子往她那边推，让她多吃点。

    纪扬微微一笑，也不着急过去了，靠着楼梯扶手拿出手机拍了张照片，点开微信，发给了‘母上大人’。

    纪妈妈显然是个急性子，一通电话就拨了过来。

    纪扬面无表情的挂掉，然后微信给她发：别冲过来，给你未来儿媳妇吓跑了，我就带个男的回去。

    母上大人发来了59秒的语音条，不用想也知道骂他的话一句没有重复的，所以纪扬根本就没点开听。

    纪妈妈也是了解自己儿子，知道他不会听语音，又打字问：不让我见，你发给我干嘛？你是不是有病？

    纪扬唇角勾着笑，手指慢悠悠的打字：没事儿，就是觉得我们家小姑娘可爱，炫耀一下。

    纪妈妈作为纪扬的亲妈，自然知道他什么德行，当然也最知道怎么戳他的痛处：还你们家小姑娘，你追到手了吗？

    纪扬啧了一声，关了手机屏幕放回兜里，下楼。

    时甜甜注意到他的时候明显眼神一亮，纪扬看见这个眼神的时候，不知道为什么，莫名想到了自己小时候养的那只小猫儿，亮晶晶的眼睛好像写满了‘求抚.摸’。

    然后他就真的摸了，摸完他就体会到什么是搬起石头砸自己的脚了，她看上去没怎么样，倒是他有点忍不住了。

    他手指蜷缩了一下，强迫自己转开视线，舔了下干燥的嘴唇，清了清嗓子问她：“一会儿吃完要不要陪我训练？”

    “好。”时甜甜没意识哪里不对，语调微扬，应得又甜又乖。

    纪扬咽了下口水，拿出手机强迫自己转移注意力。

    时甜甜这一整天都是坐在纪扬旁边看着纪扬在训练的，看他一遍遍的在打着靶子，一遍遍的练习甩狙，过程枯燥又乏味，她突然就很心疼。

    六冠王的背后，付出的艰辛是旁人想象不到的。

    她中途下楼去帮他洗了水果，但也没有过多的打扰他。

    比赛前的几天，时甜甜几乎每天白天都在纪扬旁边看他训练，也不说话，就是安安静静的坐着，陪着他。

    偶尔她会打开电脑，陪着纪扬打几局对狙，输多赢少。

    她天赋再高，也比不上纪扬这么多年的严苛训练。

    她打枪大多数时候都是看感觉，而他是形成了肌肉记忆。

    晚上的时候她会直播，但不再是跟以往一样一直直播打游戏，她会空出来一两个小时的时间，去看YY俱乐部之前的比赛。

    她开始尽可能的了解纪扬的过去，了解那几年时间，他是如何带着队伍走向巅峰的。

