    “科林森先生，我有一件事情想要拜托你。”聂言道，宠物商店里的布置还是跟之前一样，到处都是铁笼，不知道郭怀口中宠物商店的后厅怎么走，环顾四周，在几个笼子的后面，大厅的角落里有一个小门，是通往后厅的，但是后厅是私人区域，聂言不能随意闯入，只能通过和科林森对话询问，征求同意。

    “愿意为您效劳。”科林森恭敬地道。

    “是这样的，我刚刚捕获了一只紫瞳地龙，我想让你帮我将它驯化。”聂言道。

    “尊敬的涅炎大先知，您可以将那只紫瞳地龙带到这里来，我会帮您将其驯化。”

    聂言摇头道：“科林森先生，请原谅，因为某些特殊的原因，我不能将它带过来，你能否和我一起前往奥柯伦城，我可以给你非常丰厚的报酬。”

    科林森听到聂言的话之后，有些为难的样子，沉默片刻道：“尊敬的涅炎大先知，请问您捕捉到的紫瞳地龙是多少级的？”

    “两百级变异领主。”聂言道。

    科林森张大了嘴巴，一脸难以置信的表情：“这是多么不可思议的事情，您确定是两百级的变异领主吗？格林兰帝国乃至整个光明阵营，只有乔比亚大帝等少数几人拥有这么高级别的宠物。您是怎么捕捉到它的？”

    “对不起，这是机密，无可奉告。”聂言道，他不会把捕捉的方法随便透露出去的，即便对方是一个npnetbsp;  看到聂言有些不快的样子，科林森诚惶诚恐地道：“尊敬的涅炎先生，恕我冒昧，我不该询问这些。尊敬的涅炎大先知，驯化一只两百级领主，据我所知，以我目前的驯兽师等级，至少要三年以上。”

    聂言皱了一下眉头，驯化所需的时间比他想象中要长，虽然三年之后，两百级变异领主依然还是很强的级宠，但他并不想等这么久，更何况如果将七只紫瞳地龙全部驯化完毕，那得多少时间？用一句俗语来形容，那就是等到黄花菜都凉了。

    “时间太长了，有没有其他方法？”聂言道，想想以他大先知的身份地位，科林森应该不敢故意隐瞒。

    “尊敬的涅炎大先知，如果您想尽快将紫瞳地龙驯化，要找一个等级更高的驯兽师，我向您推荐一个人，我的导师霍尔或许可以，他是一个宗师级的驯兽师，让他协助您，驯化一只紫瞳地龙最多只要六个月就可以了。”科林森道。

    “你的导师他在哪里？”聂言问道，科林森口中的导师，应该就是郭怀所说的那个驯兽师了。

    “尊敬的涅炎大先知，请跟我来。”科林森道。

    聂言跟在科林森的后面，朝那个小门走去，穿过条条狭长的走廊，两人一起进入了后厅。

    后厅相对前厅小了很多，只有零星几张桌子和椅子，角落的椅子上坐着一个身穿灰色驯兽师长袍的npc，他年龄大概五六十岁的样子，身材瘦削，虽然须花白，但是精神矍铄。聂言注意到了那个npc的左肩上，有一个银白色的勋章，这是驯兽师工会授予的高级勋章。由于驯兽师的稀缺以及难以晋升，宗师级的驯兽师便已经是非常稀罕的存在了。

    聂言从他的身上，感觉到了一丝异样的魔法波动，是火系的，至少魔导师级别，一个宗师级驯兽师同时又是一个魔导师，这个霍尔的身份，就有点令人感到好奇了。

    聂言给这个驯兽师丢了个侦查。

    霍尔：大宗师级驯兽师。

    霍尔看到科林森和聂言，脸色却是阴沉了下来。

    “我说过，没有经过我的允许，不要随便带人进来。”霍尔威严地道，他对科林森随便带人进来显得非常不满。

    “尊敬的导师，他是涅炎大先知，他曾成功地预言了希尔顿要塞的魔物攻城，挽救了希尔顿要塞数万居民。今天他来，是想找您帮忙的。”科林森小心翼翼地道。

    听到科林森的话，霍尔有些动容地道：“尊敬的涅炎大先知，请原谅我刚才的无礼。”

    聂言笑了笑，道：“霍尔导师言重了，是我不请自来，打扰了您。”聂言很疑惑，霍尔的反应未免有些过激了。

    “不，不。”霍尔摇了摇头，声音略微有些颤抖地道，“尊敬的涅炎大先知，且听我说，我来自希尔顿要塞，希尔顿要塞被魔物围城期间，我恰巧身在卡罗尔城进修，我的妻子和子女都在希尔顿要塞，当得知魔物攻击希尔顿要塞，我恨不能立即飞到那里，跟我的妻子和儿女一起。后来才得知，由于您成功地预知了魔物攻城，令希尔顿要塞早有准备，所以希尔顿要塞的数万居民才躲过了这次灾难，我的妻子和儿女都安然无恙。请允许我，对您致以最真诚的感谢。”

    聂言恍然，怪不得霍尔见到自己之后会这么激动，原来是这样的。意外地遇到一个来自希尔顿要塞的npc，他在希尔顿要塞高的尊敬值一下子生效了。有了这一层关系，他若是要求霍尔帮自己驯化紫瞳地龙，霍尔应该不会拒绝。

    “霍尔先生，作为一个先知，预知灾难，为人们祈福平安，是我的职责。”聂言谦逊地道。

    “您是一个值得尊敬的智者，尊敬的涅炎大先知，科林森说您需要我的帮助，请问您需要我做什么，就算为之付出我的生命，我也在所不辞。”霍尔有些激动地道。

    “霍尔先生，我可不需要您为我丧命。”聂言笑着调侃道。

    霍尔尴尬地笑笑。

    “是这样的，我捕获了一只紫瞳地龙，想请您到阿伯内西大草原的奥柯伦城帮我将它驯化。”聂言道。

    “紫瞳地龙？什么等级的生物？”霍尔愣了一下问道。

    “两百级变异领主。”

    霍尔惊奇地道：“尊敬的涅炎大先知，您真是无所不能，居然能捕获如此高等级的宠物，据我所知，整个格林兰帝国，只有乔比亚大帝和两个长老拥有这么高等级的宠物。驯化一只两百级变异领主，可能需要六个月时间或者更久。如果你的时间足够宽裕，我愿意跟随您前往奥柯伦城的。”

    “那就太好了，谢谢您，霍尔先生，您帮了我一个大忙。”聂言高兴地道，驯化的时间从三年缩短到了六个月，这已经是一个很大的进步了，至少在跟天使霸业决战之前，他们能够驯化成功第一只紫瞳地龙。

    “愿意为您效劳，尊敬的涅炎大先知，请不要用敬语称呼我，否则我的妻子会责骂我的，您叫我霍尔就可以了。”霍尔诚惶诚恐地道。

    聂言笑了笑，既然霍尔这么坚持，他也就不强求了。

    “请您稍候，我向我的学徒交接一下工作。”霍尔弯腰道，到一旁向科林森交代各项事宜。

    聂言在一旁等着，这回赚到了，算是一个意外的惊喜，居然没有废多少周折，就把一个宗师级的驯兽师带回来了，而且这个驯兽师还是一个魔导师级别的法师，这样一个人如果留在奥柯伦城，对奥柯伦城百利而无一害。

    霍尔交接的，很多都是宠物商店的有关事宜，霍尔居然是这家宠物商店的老板。

    “霍尔导师，请您放心，我会将一切事情全部办妥的。”科林森道。

    “我通过佣兵公会布了三个任务，总共有三千多人接了任务，如果他们中有人完成任务，我还没回来，那就让他们来奥柯伦城找我吧。”霍尔道。

    听到这里，聂言眉毛一挑，三千多人接了任务，那帮人要是做完任务，没处交接，怕是只能去奥柯伦城了。

    “霍尔先生，你有没有兴趣在奥柯伦建一家宠物商店，那里的街道和卡罗尔城一样繁华，每天都有数百万人活跃于各大店铺和拍卖行，但是那里却没有一家宠物商店。”聂言试图说服霍尔，道，“如果你愿意在奥柯伦城建一家宠物商店，我愿为你提供一家店铺，不需要收取任何租金。”

    霍尔陷入了沉思，片刻之后道：“我先去看看，如果适合的话，我可以在那里再开一家宠物商店的。”

    聂言笑了笑，等霍尔将宠物商店的事情交代完毕，两人一起前往传送阵，传送到了奥柯伦城。

    奥柯伦城特别会议厅，霍尔看到被合金牢笼牢牢束缚住的紫瞳地龙，不禁为之惊叹：“工匠们的智慧，真是绝伦。”用这种方法捕捉紫瞳地龙，真的是前所未有。

    “霍尔先生，我把它交给你了。”聂言道。

    “请您放心，尊敬的涅炎大先知，我一定会尽快地完成任务。”

    将这一切事情交托给霍尔，聂言松了一口气，又解决了一桩心事，现在耐心地等着收获结果就可以了。

    再过一周，还可以去捕捉第二只紫瞳地龙，聂言正准备去做一个任务，他忽然收到了郭怀那边传来的消息，天使霸业有了新的动作，让他紧急赶往会议厅。

    聂言不禁皱眉，到底生了什么事情，郭怀这么着急？

    （未完待续）

