    文弘长老点点头：

    ”这一场——夜曦玥胜！“

    低沉沧桑的声音，清晰地落入了在场每个人的耳中。

    四下里，众人陷入了短暂的沉默，一时间竟不知作何反应。

    一切，不过发生在转瞬之间。

    分明前一刻，赤云狼将要把那只小小魔兽吞噬，夏钦胜券在握。

    然而一转眼，赢得胜利的，却是成了夜曦玥！

    反观夏钦以及他的契约魔兽，都是伤痕累累，十分凄惨。

    夜曦玥笑得眉眼弯弯。

    “夏公子，承让了。”

    夏钦一口血堵在了嗓子眼。

    承让？

    刚才他可是半点没有留手，结果还是被夜曦玥压着打！

    她这一句，非但不会让他感觉到半点宽心，只会提醒他——刚才的那一场比赛，他有多么无能！

    夏钦心里窝火，但这种情况下，又不好说什么。

    最后只得黑沉着脸，一字一句道：

    “夜大小姐果然名不虚传，倒是我低估你了。另外...我还有一事不明，想请教夜大小姐：你这契约魔兽，到底是什么？“

    这话一出口，立刻引起了不少人的兴趣。

    是啊！

    夜曦玥之所以能赢下这一场，那只魔兽可是功不可没！

    分明是没有任何品级的，身上也没有任何能量波动，但偏偏蕴含着极强的力量，一爪子就直接将赤云狼扇飞了。

    众人盯着看了半天，也没认出这到底是什么种类的魔兽，不由满心好奇。

    周围无数双眼睛都看了过来。

    唰！

    一道白影闪过。

    小白飞回了夜曦玥的肩膀上，一脸骄傲地望着她，满脸“求表扬，求抚摸！“。

    夜曦玥笑着揉了揉它的小脑袋。

    “表现不错。”

    小白得了夸奖，顿时欢喜得不得了，两只小爪子揪着夜曦玥的衣服，小脑袋凑近了些，在她的肩窝蹭来蹭去。

    毛茸茸的触感让夜曦玥忍不住笑出声来。

    “好了好了，回头给你奖励！"

    小白这才心满意足地消停下来，蓬松的大尾巴一扫，又将脑袋埋了进去。

    夜曦玥这才看向夏钦，唇角微弯。

    “说实话，小白是我从魔兽山脉中捡回来的，我也不知它到底是何种魔兽。所以这个问题，我不能回答。”

    “你也不知？”

    夏钦有些不信，但看夜曦玥眸光诚挚，神色澄澈，似乎并不是在撒谎。

    他心中又动摇起来。

    魔兽山脉中，各种魔兽横行，的确有可能存在着他们不认识的种类。

    思来想去，夏钦也只得暂且放弃，咬了咬牙。

    “那夜大小姐的运气，还真是够好的，竟是连这样的魔兽都碰得上。”

    夜曦玥弯唇一笑。

    “这倒是，我的运气的确一直都很好。”

    夏钦：“......”

    他实在是不想再和夜曦玥说话了！不然真有可能会被气得吐血！

    众人闻言，也都不免有些失望。

    本来还指望着夏钦打听出点什么，这样或许他们也能去搜罗一番...

    但现在看是不太可能了。

    夏钦看了还在地上狼狈躺着的赤云狼，又觉得满心憋屈，匆匆将之召唤回去，转身便下了台。

