    第116章 和菊子的简单交手

    “你是菊子吧。”

    艾斯调整好表情，开口道：“我在大木博士那边看到过照片，虽然年龄大了，但是还是能看得出年轻时候的样子。”

    “又是从大木那边获得图鉴的小鬼吗？”

    菊子皱起了眉，瞬间对艾斯的感官降到了最低。

    菊子和大木两个年轻时，曾经是好友加对手，但是之后大木博士放弃了对战, 转身投入精灵研究之中。

    也是因为这一点，惹恼了菊子。

    在菊子看来，大木的实力比她更强，如果继续走下去的话，绝对是当时战斗力天花板级的存在。

    菊子渴望战胜大木，但是却再也没有了机会。

    这对于菊子来说，是难以接受的。

    而且当时的菊子，对于大木是有着很深的感情, 可以说大木博士没有舍弃精灵战斗的话, 很有可能，菊子会选择嫁给大木博士。

    但是世事无常，大木博士的选择，对于菊子这种有些偏执的人来说，近乎于背叛。

    原本对大木博士有多爱，现在就有多恨。

    而且也因此，对于从大木博士那边获得图鉴的家伙，也是没有任何好脸色的。

    特别是想想自己还单着，大木已经儿孙满堂，这口气，菊子是绝对咽不下去的！

    “您这是想要和我战斗吗？”

    艾斯看了一眼从阴影中走出来的耿鬼一族，大概扫了一眼，目前这里的耿鬼一族，数量方面足有一两百只。

    如果硬拼的话，还真不一定能够拼的过菊子，哪怕是自己放出超梦，都不一定！

    毕竟超梦现在虽然在快速成长, 但也还在成长期, 完全没有达到后期那种秒天秒地的实力。

    二三十只耿鬼、鬼斯通，超梦还能对付，五六十只，超梦就要陷入苦战。

    至于这里一两百只……

    算了吧，真的搏命，超梦只有被吊起来抽的份。

    “呵呵。”

    菊子么有搭话，而是诡异的笑了起来。

    艾斯浑身肌肉紧绷，下一刻，化石翼龙带着艾斯冲天而起，耿鬼和大食花瞬间后退。

    而紧接着，一只阿柏怪冲破地面，速度极快的朝着艾斯咬去。

    “唰！”

    但是刹那间，大食花的藤鞭快速缠绕住了阿柏怪的上半身，尖锐的藤鞭直直的朝着阿柏怪身体中刺去。

    “锵！”

    阿柏怪的尾部扭转，直接拦住了大食花的藤鞭，同时通过那尾部尖锐的金属色泽，很明显，菊子给自己的阿柏怪改装了一个能够致命的尾针！

    下一刻，阿柏怪浑身肌肉膨胀，直接将大食花的藤鞭崩断, 脱身之后，一记横扫，尾巴朝着大食花扫去。

    “闪光精灵么……”

    艾斯看着颜色异样的阿柏怪，瞬间就明白了这只阿柏怪的闪光特性。

    “死亡之妆。”

    艾斯回忆起剧情内容，菊子的这只阿柏怪可以改变腹部花纹，可以将自己的生命、攻击、防御和速度四种属性额外增强。

    但是艾斯并不清楚，这份增强的力量，是凭空而来，还是抽调其他属性的能力，从而加强一方面。

    “尝试一下吧……”

    下一刻，水箭龟挡在了大食花的面前，金属尾针在水箭龟龟壳之上留下了一道痕迹，但是并没有给水箭龟破防。

    大食花有些肉疼的收回自己断裂的藤鞭，估计艾斯不帮忙恢复，光靠大食花自己，要一两天的时间，才能恢复自己的藤鞭了。

    “攻击！”

    艾斯一挥手，水箭龟的炮筒对准了阿柏怪和菊子，随着艾斯声音落下，一道水炮朝着阿柏怪轰去，同时另一个炮筒之中，恶之波动朝着菊子快速射去。

    两道攻击同时攻击不同的方向，菊子见状，眼角也是止不住的抽搐起来。

    一枚精灵球打开，一只大嘴蝠冲出，抓住菊子就躲开了那道恶之波动。

    菊子虽然躲开了攻击，但她身后的那些精灵，就遭了殃。

    恶之波动在精灵群之中炸开，黑色的恶系能量冲击而出，好几只鬼斯和鬼斯通被炸的人仰马翻，当场就失去了战斗能力。

    “小鬼，干的不错嘛……”

    菊子额头青筋直跳，脸色极黑。

    而阿柏怪这边，腹部花纹再变，速度瞬间提升了上来，一个闪身，就缠绕住了水箭龟。

    花纹再变，阿柏怪肌肉紧绷，开始绞杀水箭龟。

    “缩壳。”

    水箭龟直接一缩，整个身体都进入了龟壳之中，一枚巨大的乌龟壳砸在了地面之上，沉重的重量，直接将缠绕在自己龟壳上的阿柏怪疼的直抽抽。

    “高速旋转！”

    艾斯一肚子坏水，水箭龟龟壳打开，一根炮筒伸出，随后开始喷射水柱。

    随着一根炮筒的喷射，龟壳开始快速旋转起来，直接将附着在上面的阿柏怪开始按在地上碾压！

    “轰！”

    阿柏怪再也扛不住了，猛然松开水箭龟的龟壳，一发力，将龟壳弹开。

    但是阿柏怪一侧身躯，也已经被磨破皮，丝丝献血顺着直立而起的身体，缓缓流淌而下。

    “该死的小鬼！”

    菊子见状，愤怒的叫道：“岩崩！”

    随着菊子的怒吼，阿柏怪猛然一张嘴，无形的力量开始朝着四周扩散，整个无人发电站开始崩塌，大量的碎块，朝着艾斯他们砸来。

    “嗡！”

    超梦冲出了精灵球，手指朝上一指，无形的屏障将艾斯他们全部保护在了护罩之中，崩塌的碎块，根本没有办法给护罩内的艾斯他们，带来任何的伤害。

    “动手！”

    见这样都奈何不了艾斯，菊子微微皱眉，心中有些着急了。

    随着菊子的一声令下，原本在一旁看戏的耿鬼一族们，分分朝着护罩方向冲来，各种幽灵系的技能，朝着护罩的方向砸来！

    艾斯瞳孔一缩，快速收回了自己的精灵，而超梦也是瞬间拉起艾斯，一个瞬间移动远离了原地。

    “轰！”

    屏障护罩瞬间破碎，大量的技能碰撞，直接原地爆炸，强劲的气浪袭来，艾斯和超梦两个漂浮在半空中都能感受到那股威力有多强。

    “量变产生质变啊。”

    艾斯无奈的摇摇头道：“明显打不过了，撤。”

    超梦点点头，带着艾斯一个闪身，离开了无人发电站的区域。

    无人发电站的废墟之中，大嘴蝠带着菊子降落，她看了一眼艾斯消失的地方，眉头紧缩，喃喃道：“是个劲敌，也不知道阿渡能不能对付他。”

    ?  ?爆更第二天，求订阅，求推荐票，求月票，求打赏！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

