    第420章送进看守所！

    金陵警局。

    马岚一到，就直接被带到了重案组进行审讯。

    看到“重案组”三个字，马岚吓的浑身发抖。

    一路被带到警察局的审讯室，马岚已经慌得快崩溃了，整个人不复之前的嚣张气焰，如同斗败的公鸡一样。

    审讯室内，白炽的灯光照在马岚的脸上。

    在对面坐着的，是重案组几个警官。

    其中一人冷声对马岚说：“犯罪嫌疑人马岚，你现在作为境外高科技犯罪团伙的第一嫌疑人，也是唯一嫌疑人，必须如实交代你的犯罪过程，否则的话，等待你的将会是正义的审判。”

    此时此刻，马岚立马哭嚎了起来：“同志，你们抓错好人了，叶辰才是犯罪嫌疑人......不，他就是犯罪分子，我是遵纪守法的良民啊，那卡是我从他兜里偷来的，不是我弄的。”

    那警官皱眉道：“你说是你女婿的，我们就会信吗？卡在你身上，也是你自己拿着它去银行取的钱，你就是最大的嫌疑人！”

    身边另一个警官冷笑着说：“我看这个马岚，是看事态败露了，想拉自己的女婿顶包吧？”

    说完，他盯着马岚，冷声道：“你连这种丧心病狂的事居然都能干得出来，也太没有人性了吧？”

    马岚大呼冤枉：“我说的都是真的，我女婿叶辰真的是骗子，他最擅长坑蒙拐骗，绝对就是犯罪分子！”

    那警官一拍桌子，气愤的说道：“我看你才是犯罪分子！我再说一遍，坦白从宽、抗拒从严。”

    马岚急的大哭：“警察同志，我已经坦白了啊......如果我说的有半个字是假的，我天打雷劈啊！”

    那警察怒喝道：“这是警局，你以为是庙堂吗？给我来对天发誓那一套？我告诉你！赶紧交代你的上家、下家以及同伙，把你们这个组织的犯罪链条全部给我交代清楚！现在另外二十三个国家的国际刑警组织，都要求把你带回国去调查，你要是再顽抗到底，我们就把你交给美国警方，让他们把你带到美国审讯！我告诉你，美国警察执法很暴力的，他们经常会刑讯逼供，你自求多福吧！”

    马岚吓的嚎啕大哭：“警官，我真是冤枉的，我哪有什么上家、下家啊，我就是偷了我女婿一张银行卡，然后就被抓进这里来了，求你们千万不要把我交给美国警察啊......”

    那警官站起来，对其他人说道：“犯罪分子马岚，态度猖獗，对伪造银行卡、跨国诈骗的罪行拒不交代，先把她先关进看守所，等候进一步的调查。”

    马岚被吓哭了，直接往地上一趟，撒泼了起来：“我不去看守所，你们不能冤枉好人，再冤枉我，我就死在你们这！”

    那警官看着躺在地上，死活不愿意起来的马岚，冷冷道：“把她给我架起来，直接关看守所！”

    “是！”

    其余人立马把马岚像是抬死猪一样架了起来，任凭马岚哭爹喊娘都没用，直接送去了金陵市看守所。

    ......

    金陵一共有三个看守所，专门收押行政、刑事拘留，以及还没有审判，或者刑期较短的犯人。

    审判之后，刑期较长的犯人就直接转移到监狱服刑。

    金陵这三个看守所各司其职，一个专门收押男嫌疑犯，一个专门收押女嫌疑犯，还有一个专门收押少年犯。

    萧家四口人下午被抓走之后，就分别送到了两个看守所。

    萧老太太和萧薇薇去了女子看守所，萧常乾和萧海龙则去了男子看守所。

    刚进牢房的时候，萧老太太还很不适应，被关进来之后，就坐在简陋的床铺上，回想着自己这段时间的遭遇。

    这段时间，对萧老太太以及萧家来说，简直是最大的劫难，萧老太太一辈子的心血、棺材本全都被法院查封，亲儿子又不让她住进汤臣一品，还报警把她抓紧了监狱，这些事情让她越想越气。

    自己盘腿坐在简易床上，想到痛苦之处，绝望的拍打着床铺，大声哭喊道：“我这是造了什么孽啊，家里破产了、儿子也不赡养我，还联合儿媳妇还把我送进看守所，这个天杀的不孝子啊！这是要让我死在看守所里啊！”

    萧薇薇坐在一旁，也是又怒又悲，哭着说道：“奶奶，二叔以前不这样啊，他以前对您可是言听计从，从来不敢反抗的，现在怎么这么狠心......”

    萧老太太冷哼一声，怒道：“还不是马岚那个挨千刀的泼妇！这泼妇从嫁到咱们萧家来，就一直没安好心，这次要不是她一直拦着，你二叔估计早就答应让我们住进去了！”

    说着，老太太又是悲从心来，擦了一把浑浊的眼泪，哭喊道：“我真是太命苦了，以后到了那边、见了老头子，他要是知道我是被儿媳妇逼死的，还不知道得多心疼我呢......”

    祖孙二人身处牢房，心中悲切，抱头痛哭起来。

    因为老太太年纪太大，同牢房的狱友极少见这么大年纪还进看守所的，于是纷纷好奇的过来询问。

    其中有一个又高又壮的中年女人，已经在这牢房里蹲了三个月，是这间牢房的老大，她走到跟前，开口问道：“老太太，你儿媳妇这么坏？还把你搞进了看守所？这到底是怎么回事啊？”

    “是啊，怎么回事？跟我们说说呗？”

    一听有人问话，牢房里的其他犯人们，也都纷纷聚集到了萧老太太前面。

    本来就都是一群爱八卦的老娘们，而且最喜欢的八卦就是家长里短那些事儿，所以她们都急忙来到跟前，竖起耳朵，等着听下文。

    萧老太太此时，正憋着一肚子的邪火无处发泄。

    听到这么多人都来询问，便哭喊的道：“我跟你们说，我这个命是真苦啊！我那个儿媳妇，简直不是人，她和她那个不要脸的废物女婿，不断的陷害我们，把我们一个金陵有头有脸的大家族，一步步搞到了破产不说，还让我们欠了一屁股债，就连我们家的房子，也被法院收走了。”

    胖女人冷声道：“怎么还有这么坏的人？”

    萧老太太顿时涨红的脸，怒道：“他们简直太坏了，坏到了根上！”

    “我和我孙子孙女被法院赶出来无家可归，可他们家却买了汤臣一品的大别墅，价值一个多亿！”

    “我们一家人却无处可去，可他们一家四口睡十几个卧室，根本睡不过来！”

    “我想着他们毕竟是我亲儿子，亲儿媳，再怎么样，也不会看我流落街头吧？所以我就去投奔他们，谁知道，他们不但打我、骂我、撵我，还报警说我强闯民宅，寻衅滋事，让警察把我们都抓起来了！”

    那胖女人一听这话，顿时攥紧拳头怒道：“我张桂芬一辈子最厌恶不孝敬老人的混蛋！要不是我弟媳那个王八蛋，我妈也不可能被气的喝农药自杀！我之所以被判拘役十个月，就是因为我妈死后，我爆锤了我那个弟媳一顿！”

    说到这，张桂芬的眼中已经带着怒火与泪光，她咬牙切齿的说：“老太太你别哭，要是我有机会见到你这个儿媳妇，我一定替你锤死她！”

