    沧澜历138年，沧澜诸族回归沧澜，修养生息。世界底蕴加增，练气、炼体修炼者的数量越来越多。高层次的修炼者比例也在一点点增加。

    沧澜历139年，沧澜最高长老会、族老会讨论月余，最终决议发出，沧澜准备建城！经过大半个月的探查、考究、明确，确定城池建设地址。沧澜山脉往北二十里，立城池。同年，沧澜大兴土木，各族人、狗头人、鼠人等参与城池建设。

    沧澜历141年，各等资源协调、众人齐心参与，历时两年沧澜城池初步建设完毕。城名，沧澜城！同年，最高长老会、族老会决议，由轩担任沧澜城第一任城主。由封任沧澜城副城主。由坯任沧澜城守备军军团长！由......

    从末世世界带回来的经验，切合沧澜世界，明确城池制度及相关条款。

    沧澜历142年，沧澜部落大部分族人按照意愿，统一入住沧澜城！同年，对沧澜部落原址，进行改造和整理，视为沧澜祖地。立沧澜殿于祖地之中，为沧澜太上长老们、诸长老、诸族老所在。

    沧澜历144年，沧澜太上长老野，突破瓶颈，列为金丹真人！从此以后，享寿八百载，坐看风起云涌。同年，沧澜祖地改制，立金丹真人为沧澜太上长老、筑基、先天修士为长老。过程中有部分反对声音，最终顺利推行！

    沧澜历145年，沧澜城内逐渐有商贩兴起，各行各业兴盛。有专门卖肉的肉铺，有负责锻造兵器的铁匠铺，有贩卖灵植、灵药的药材铺......

    ......

    【个人界面】

    【信息】：叶昊

    【尊讳】：太初

    【法则】：土系法则（0.2%）；毁灭法则（0.2%）

    【大道】：无

    【道场】：无

    【界域】：无

    【子民】：沧澜祖地、沧澜城

    【体系】：修仙文明

    【气运】：十九万八千六百五十三点

    【功德】：零

    ......

    【部落界面】

    【名称】：沧澜部落

    【人数】：十一万两千一百二十五人

    【品级】：荒级人类

    【传承】：无

    【功法】：九转元功，筑基秘典、炼丹术、培育术、炼器术、阵法真解、阵法入门、晨曦炼体术、炼气术、炼铁术、锻造术

    【修士】：金丹修士（2）筑基修士（8）、先天武者（9）

    ......

    从征战天魔人三界到建沧澜城，这么多年的发展下来，沧澜的人口彻底突破十万人。除了人口生育率的上升，还有一方面原因是随着世界环境的变化，众人的寿命也在稳步上升。

    自从野突破金丹境界，沧澜小世界拥有两位金丹真人后，沧澜正式迈入修仙文明。随着灵气的浓郁，修仙文明的开启，血脉之力已不再成为沧澜族人的依仗，修炼者都迈上了求仙问道之路。

    叶昊的意识回归本源世界，一块金色的牌子出现在手中。叶昊的手一抚上去，便有光幕浮现。光幕上面是一行文字。

    “明日上午在黑石城外来接我前往帝都嘛！真贴心，还有确认是否需要变更接送地点的选项。”

    叶昊意识微动，然后便是选择确认接送地点。

    “要前往帝都了嘛！”叶昊望着窗外，陷入了沉思之中。

    “帝都学府天才云集，不知道我在其中属于什么水平！”

    ......

    在叶昊接受确认接送地点的同时，黑石城高层、教育司等方面就收到了最新的消息。

    “明日便是接引日嘛！确定了是吧。好，明日黑石城外，欢送我们的英雄前往帝都！”

    “帝都学府专门来接我们的学员，哈哈哈，这是我们的荣耀。”

    “黑石城的英雄！帝都学府派人前来黑石城，这样的情形，我们是多久没有经历过了！”

    “都通知下去吧，就按之前定的方案安排明日陪同欢送的人员。”

    “......”

    第二日一大早，教育司派的车架就早早的在外面等候。叶昊一出门，倒是被门口的阵仗吓了一跳。八头极其神俊的异兽拉着一架巨大的车架，装饰华丽、金光闪闪，车厢呈透明，外面的人可以清晰地观察到里面的情形。

    车架的前后都是数十人手持专门的音乐器具，两旁更有舞女陪伴。

    在众人的拥挤中，叶昊被推攘着上了车架。然后车架缓缓前行......是真的缓缓地前行。车架要绕黑石城核心区位一圈，然后有喜庆音乐环绕，舞女时不时的即兴舞上一曲。过程中，还时不时有陪同人员向半空撒花。

    隆重的声势，吸引了许多的围观者。

    这......

    叶昊坐在车架上，表情木然。说实话，他有点尴尬！是真的尴尬！

    与其这么尴尬，不如培育他的小世界去！叶昊心神一沉，意识便是进入小世界中。

    沧澜小世界虽远在本源世界海中，但是与他早已联结起了专属联系，所以不管他在何地，都能通过意识进入小世界观察。

    ......

    “父亲，他是谁呀，怎么声势这么隆重啊。”有一小男孩问着边上的父亲，一脸好奇。

    “娃，他是我们黑石城的骄傲，叫做叶昊。数十年来唯一一个考入顶尖学府的考生！”父亲脸上与有荣焉。

    “顶尖学府，很厉害嘛！”小男孩童言童语，一副天真的样子。

    “何止是厉害啊，你长大后，要是有他十分之一的程度，爸爸做梦都会笑醒的哦。”

    “他开启了他的征程，走向了外面繁华的世界。而我也要开启我的路，开始奋斗！”

    一名女孩看着大道中央，车架上的叶昊，目光闪烁着光彩。她，是孤养院内的一名生活老师。而她刚刚报考了导师资格考试，她要重新开始学习，准备做一名导师！

    车架足足在黑石城内绕了一个多时辰，考虑到接引的时间，车架最终缓缓驶出城外。叶昊开始挺尴尬的，等沉入心神培育小世界的时候，后面的事情就和他无关了！

    只要他不尴尬，那尴尬的就是别人。哈哈......

    等叶昊重新收回意识的时候，就看到黑石城外已经站着一大群人。

    黑石城城主、副城主、教育司正副司长、养孤司的实权人物，黑耀高级学院的院长，教导主任，然后......还有冷月导师！

