    

    龙有逆鳞，触之必死！

    楚天的逆鳞之一，就是自己的兄弟，看到自己的兄弟夜王，被人追杀成这个样子，惹了他的惊天怒，瞬间化成了夺命修罗。

    商家家主商英，被枯树枝死死的钉在大树上，整条手臂被废，身体在汩汩流血，树枝，地下，鲜血已经成为了小河，他感觉自己的生机在飞快的流逝，时间已经不多了。

    并且自己辛苦培养出来所谓的进化人，在楚天面前根本不堪一击。

    “轰轰……”

    剩下的两人，想要抢救自己，却是被楚天玄天决泥草树叶球给轰飞。

    “杀！”

    楚天毫不留手，无情绝杀，出手如闪电，一击手刀砍断了一人的脖子，杀向最后一人时，路过那个受了重伤，最先向自己出手的如同猴子一般的家伙，楚天看也不看，一踢脚下的一节树枝，树枝闪电般射入此人的咽喉，直接洞穿，带起一蓬血花。

    “你，你……”

    最后一人，望着楚天，那冷漠没有痛觉的脸上出现了恐惧。

    变异人只不过具有动物的特点，也怕死，看到楚天如同死神一般向他走来，惊恐的后退着。

    就在这一刻，可怕的一幕出现了，此人的脑袋开始膨胀，扭曲，然后直接发生了爆炸，就像有一个定时炸弹装在了他们脑子里一般。

    “没不完美的变种人！”

    楚天停下了脚步，神色凝重，轻声自语。

    “走吧，”

    楚天来到夜王面前，直接背起了他。

    “老大，我……能走！”

    夜王虚弱的说道。

    四个强大的变异人，追的自己上天入地无门，却被自己的老大，不到一分钟就解决了，手段凌厉而干脆，让夜王感叹不已。

    “小子，别逞强，你的伤好一点，老子就不背你！”

    楚天喝道，却是让夜王咧嘴艰难一笑，什么也没有说，心里却是暖暖的。

    “杀的过瘾，我都手痒了，喂，你怎么不给我留一个？”

    君若雪跟随楚天身边，有些不满道，刚才打电的楚天很吓人，君若雪都担心他会坠入魔道，太疯狂了。

    “以后有用着你就时候！”

    楚天淡淡的回答，三条人影，渐渐远去，声音渐行渐远。

    “不，楚天，我不能死在这里，不能，我是商家的家主，我的家族传承久远，我们商家要延续万年……”

    解决了四人后，楚天连看都没有看商英一眼，因为他知道，自己的结局已经注定。

    生机流失，已经到了弥留之际的商英，望着那三道背影，他要大声求救，大声怒骂，可是，他发现已经张不开嘴了，发不出声音，最后头一低，再也不动了。

    堂堂的一个古世家的家主，就这样死去了，被钉在大树上，低着头，像是被钉在耻辱柱上，在那里忏悔。

    可是这样就算完了吗？肯定没有。

    在楚天带着夜王还没有走出那座大山时，有关方面的人员，足足有数百人，直接包围了商家，旗下的产业，生意，练兵场等等全部被封，商家一族有关的人全部带走，并且再商家找到了那处秘密的实验室，找到了一些活体标本，还有正在制作的变种人，罪名成立。

    自此，华国再也没有了古世家商家了。

    “他的情况不是很好，不过好在度过了危险时，但是想要康复，最少需要半年的时间。”

    医院里，高档病房前，一位身穿白大褂的医生恭敬说道。

    “好，知道了，你忙去吧，尽最大努力救治他，给他最好的服务，敢怠慢一丝，你知道后果的，”

    面前的财神微微凝重的喝道，同为战龙四大天王，看到夜王伤成这样，她也很难过而愤怒。

    “是，属下一定照顾好夜王！”

    这个医生急忙说道。

    这是财神微微投资的医院，是战龙的产业，接到楚天的电话，微微直接派直升机，通过楚天和有关部门协调，把夜王空运到医院，及时得到了救治。

    病房里，楚天陪着夜王，看着病床上昔日那个坚强的家伙，如今却是虚弱的躺在病床上，让楚天颇为叹息，也暗感庆幸，如果自己再晚来一步，就只能为他收尸了。

    安排好了夜王，也算了缺了楚天的一件心事。

    “想不到商家胆子如此大，竟然敢对战龙出手，还伤了我们这么多人，不过，好在，这个古世家已经不在了！”

    楚天，君若雪还有财神微微，来到了这个地方微微临时居住在一个别墅里，微微叹息道。

    楚天轻轻点头，看向微微：“辛苦你啦，夜王怎么会被商家的人追杀，莫非商家也有炼狱的人？”

    “不错，据我所知，夜王就是查到商家有炼狱的人，已经击杀了那个人，这对于商家来说本是件好事，不过商家已经怀疑到他们的七叔，长老商振东还有其子商子洛是被你所杀，所以才会针对夜王。”微微实话实说道。

    “还是我连累了他！”楚天叹息道。

    “商家的人该死，是他们先惹你的，当时从姜家出来，你已经身受重伤，商家的人想落井下石，不杀他们杀谁？哼！”

    君若雪气哼哼的说道。

    那一次，君若雪可是陪着楚天那，在姜家杀成了血人，商家还有神刀门主竟然半途劫杀，如果不是楚天用计，死的就有可能是他们两个人了。

    微微颇有深意的望了一眼君若雪，接着说道：炼狱之主也许真的没有死，他在遥控指挥，不少势力中，还有江湖人物，都是他的人，我担心武林大会到时会血流成河！”

    “武林大会，看来到时真的要去一趟了！”楚天凝重自语，因为参加武林大会的有不少是他的朋友甚至亲人，像君若雪，宫小红，峨嵋九阴师太，也许夏家的夏侯武，华天雄等等。

    更重要的是，楚天也接到虎贲老方的通知，要自己尽量参与，消灭奸侫，维护社会和平。

    “对了，奇樱集团那面有消息了，我们战龙旗下的公司和他们形成的对接，这两天要派几个人过去，以我们旗下公司的名义合作，利用这个机会，调查东隐川德家族潜入的忍者高手！”

    微微想了一下说道。

