
        第756章  强势童璇

    童璇冷漠又平静：“七大族都在这，要么怎样？你说出来听听？”

    海皇族出面道：“我们都是老相识了，没必要藏着掖着，我就直说了。你们的那个陆尧，明显是对拜月族和金灵族有怨恨，下手……”

    “呵呵……都是老相识了，就别昧着良心说胡话了。”童璇直接打断，也不再多说，就那么冷漠的看着他。是陆尧对你们有仇，还是你们在针对陆尧？只要不傻不眼花，都能看得出来！

    海皇族的人轻咳几声，看向拜月族的族老，你们来吧，这娘们以前就很难缠，现在年轻了，肯定更难缠。

    拜月族沉着脸：“此事都是由童欣的婚事而起，是因为你们紫炎族故意摇摆不定，给了陆尧幻想，也激怒了很多人。我的意见是，直接把婚事敲定，不要把那些情绪带上升龙榜赛场。”

    “有句话叫老不死的，你听过吗？”

    “你……”

    “老而不死是祸害！”

    “童璇，大家都是老朋友了，没必要这样吧。”妖蛮族那边语气严厉。

    “他自己老糊涂了也就罢了，别把别人都当糊涂。不就是要个婚事吗？我看陆尧说的很对，想要女人，自己用能力去争，靠长辈来威胁算什么男人。还有，确定了婚事，就能解决了问题？不怕惹怒了陆尧，在场上真宰你们几个人？”

    “童璇，这么说话就过分了。”海皇族不满，提出条件，是为了解决问题，也是给你们紫炎族个台阶，你非要挑的这么明显，这么难堪？谁的脸面上都不好看。

    “我们就一个态度，陆尧必须参赛，童欣嫁给陆尧！”童璇已经认可陆尧了，这样的天赋才能配得上她的童欣，虽然陆尧脾气不怎么样，可低调沉默，总比花花公子要强。

    “你如果真这样，那就没得谈了，我们的态度也很明显，陆尧必须禁赛。”拜月族恼了，确定把童欣嫁给陆尧了？就因为这两场比赛，否定了我们拜月族的少主？这老娘们哪根筋搭错了，还是实力退化了，心态扭曲了？

    “理由。”

    “他杀了人。”

    “你真当我是傻子？公子翎是重伤，杀死他的是你们给他身体里注入的古圣之血！如果你们及时救助，公子翎不会死，是你们自己没能力，自己糊涂了，怨得了别人？”童璇调查过了，这么大的事，必须要查清楚，不然会很被动。

    海皇族的族老正要开口，童璇忽然笑了，笑的很冷：“这件事责任在谁，死亡又在谁，你们各族都很清楚，陆尧下手是狠了，可你们阻击童玳他们的时候，手段就收敛了？就不过分了？还有，你们各族都老糊涂了，还是联起手来要打压我们紫炎族了。如果是后者，我无话可说，认栽。紫炎族全体参赛者，全部撤出升龙榜。”

    各族脸色不好看，这样没得谈了。如果紫炎族真的全体退赛，损的不是紫炎族，而是其他六大族。上万宾客看着呢，难免会让人乱猜，尤其是在这对战天王殿的关键时刻。

    “吓唬谁……”拜月族冷笑着刚要开口。

    “退赛！今晚全体撤离！我的态度，代表战将态度！”童璇转身就走。

    三位族老冷着脸跟上，心里却是一阵轻吟，小姐‘雄风不减当年啊’，这姿态、这气势、这手段、这口才，难怪族长一直信任她、依仗她，参与族里重大决策。关键时刻，人家能顶得住啊！就算面对六大海族，也毫不畏惧。

    各海族面面相觑，来真的？

    拜月族的人压着火气：“童璇，省省吧，我还不了解你吗？不过是吓唬人罢了。回来，我们重新谈。”

    “该谈的是你们。是要联起手来打压紫炎族，还是公平公正的处理这件事。商量好了，给我个答复就可以。”童璇走上台阶，身后的大门轰然关闭，把外面那些尊贵又强大的海族族老们挡在了门外，一点情面都不给。

    “这老娘们儿！”海皇族那里苦笑。

    天蒙族的人都笑了，一个男人摇着头：“她还是这脾气，要不是她总这么倔，我当年真可能就娶了她了。可惜啊，此生无缘了，我已老，她却重回青春。”

    其他各族族老都沉着脸，一群德高望重的老人，被个女人镇住了？

    “谈吧！”

    “谈什么？谈怎么定性公子翎的死亡责任，还是谈怎么联手欺压紫炎族？” 天蒙族主动退出，七大海族的整体实力不分强弱，可彼此心目中都有个衡量，紫炎族绝对排在前列。紫炎族明摆了是要保住陆尧，他们犯不着为了这件事，跟紫炎族闹僵。

    “公子翎毕竟是死了，我们要给所有人一个说法。”

    “死于陆尧之手，死于古圣之血，死于救援不力，三个选择，就这么简单。”天蒙族离开，态度很明显，这件事我们不搀和了。

    拜月族和金灵族很难堪，联合六大族来给紫炎族施压，就是想让紫炎族付出些代价，要么让陆尧禁赛，要么确定联姻，最不济也是要付出些代价，可没想到紫炎族态度如此强硬，竟然不惜要得罪六大族，说的话更是又冲又恶劣。一个陆尧而已，值得他们这么做？虽然有天赋，可这样的天赋各海族都有几个。

    罗刹族、海皇族，接连离开，妖蛮族最后也走了。紫炎族态度极其强硬，都把‘联手欺压’搬出来了，还怎么谈？没得谈了！要么你们认命，要么你们开干。

    第二天，海族在擂场公布公子翎死亡原因，死于体内古圣之血反噬！

    拜月族的参赛队伍当然不愿意，憋着股口气，怒视着入场的紫炎族队伍。

    金灵族直系传人常洪，盯住了秦命，要亲自会会他。

    各方宾客还没完全进场，擂场里的气氛就已经高度紧张，拜月族和金灵族这两大族的直系旁系传人们，都虎视眈眈。

    天蒙族等海族的强者都想看看陆尧怎么应付，外族天才再强终究是外族，海族的族人都有独特的血脉传承，谁强谁弱，还不一定呢。

    等所有观众到场，十六座玉石碑漂浮在高空，群山遍野的人们都翘首以待。

    四位擂台守护长老高声宣告：“第三轮，首战，开始……”

    所有目光全部聚焦秦命身上，连十六座玉石碑上面都全部显现出秦命。

    但是……

    走出来的人不是秦命，而是方牧歌。

    他大步登台，高声请战：“紫炎族，方牧歌，请战！”

    “陆尧呢？昨天杀了人，今天不敢上了？”拜月族那里当场叫嚣。

    “我要挑战陆尧，不是你！”常洪站在台阶上，却没有登台，他隔空指着秦命，高声宣战。

    “嘿，真怕了？”

    “换你你也怕，毕竟是死了人了，不知道紫炎族付出什么代价了。”

    “紫炎族能保住陆尧参赛就不错了。”

    “太狂了，连续两场，重伤两人，是该收敛了。”

    看台上也响起议论声，对秦命没有登台很失望，但也能理解。

    “嚷嚷什么！就你嗓门大？”童言指着怒斥，一把揽住秦命肩膀，仰着头喊道：“陆尧不打了，直接进二十！”

    全场稍稍安静，很多人都笑了，这位紫炎族的少爷挺有个性。

    “紫炎族，确定方牧歌参战？”擂台守护者们喝问。

    “确定！秦命晋入七重天，自动排入二十强！”童言仰着头，自豪的高喊。

    “七重天？”四位擂台守护者们全部抬头，锐眼如刀，扫向了秦命。

    看台各处，海族族老们全体惊起，齐刷刷的看向了秦命。七重天？陆尧突破了？

    擂场在持续了很长一段时间的骚动后，全场哗然，一片片的惊呼，不淡定了，很多人的嘴巴都成了‘o’型。
  