
    楚氏集团这段时间来，并没有来找渔山餐饮的麻烦，连楚少狂都没有消息。!

    这让叶秋觉得怪的时候，也相当警惕。

    总觉得对方可能在准备什么事情。

    叶秋问道：“怎么回事？”

    张晴晴脸露出一丝怀疑，说道：“楚氏集团的人跟我接触，表明想把旗下公司的食堂业务，让我们公司承保。”

    叶秋怪道：“他们不是有餐饮部吗？”

    张晴晴点头：“所以我觉得怪，对方说是觉得我们食堂的业务较好，菜品也很合口味。”

    叶秋想了想，这里面可能有什么陷阱，问道：“一共多少家？”

    “25家，因为数量真的很多，所以我才想问问老板你的意见。”

    “这么多。”

    叶秋挑眉。

    他也不知道楚正国那只老狐狸到底在想什么，非但没有来找他的麻烦，反而不断的给他好处，像是要打好关系一样。

    “因为登峰造极的关系？”叶秋想了想，拿出手机犹豫了一下打了个电话。

    没多久。

    对面接通，独孤石爽朗的声音从对面传来：“叶小友，有什么事情吗？不知道有没有空来我这边坐坐，我们两个人好好切磋下。”

    一次，因为两个人都感觉对方人不错，互相留了号码。

    叶秋笑道：“孤独前辈，这事情先别说，我一个后辈怎么可能是你的对手。我想问问，楚家是什么意思？”

    独孤石一愣：“你说说看……”

    叶秋把楚氏集tuánpài人过来接触的事情说了一下。

    按理来说，独孤石和叶秋其实算得是属于敌对的两方。

    叶秋这么直接了当的问独孤石这种事情，恐怕会让两个人都尴尬。

    但这个问题问出来，独孤石却没有感觉到尴尬，他是把叶秋当成了自己很欣赏的后辈。

    独孤石想了想，说道：“一次我劝过楚兄，我们两方还是以和为贵，我想他应该是想通了。”

    说到这个，独孤石也有点狐疑，不过想来想去，应该是楚正国想通了，毕竟一名登峰造极的恐怖之处，他应该相当清楚才对。

    叶秋笑道：“好，那我放心了。”

    挂断了电话后。

    叶秋却是在沉思，对于独孤石的人品，他不需要怀疑，一名登峰造极的气魄，不至于在这方面骗他。

    而且独孤石作为楚正国的底牌，肯定关系跟他相当亲密，有什么动向是最先知道的。

    现在从独孤石的意思来看，楚正国没有出手对付他的想法。

    那么说明，这次应该没有什么陷阱。

    其实这也是叶秋陷入了一个误区，觉得楚正国的底牌是独孤石，毕竟一名当世登峰已经足够震慑一方了。

    却没想到楚正国的真正底牌还有其他。

    也正是因为这样子，后面差点出事。

    叶秋想了想说道：“那这样子吧，先对方接触，如果合同没有任何问题，承接下来，毕竟25家食堂，日销售额恐怕都可以达到80—120万。”

    如果按照利润算，一年都有亿了。

    这点点利润看似很多，但是真正让叶秋在意的是，如果拿下这25家食堂，到时候效益一出来，那么在银行贷款容易了。

    要知道鼎盛地产现在是一台巨大的烧钱机器，有多少钱都不够烧的。

    张晴晴点头：“那好，我去接触一下。”

    在食堂这边吃了顿饭，张晴晴跟叶秋告辞，然后回公司去了。

    叶秋也在食堂转悠了一下，然后突然被人叫住了。

    这几天。

    颜菲电影拍摄结束，而且已经把底片给了主办方，接下来是等待开幕时候的评了，所以她今天难得有空，想到了自己还没有在食堂吃过饭，顿时忍不住过来了。

    之前，她是为了跟叶秋赌气，所以每天都来食堂堵人。

    结果堵人还好，差点没把自己给馋死。

    现在她跟叶秋关系缓解，没有关系了。

    而且她还拉着李玲过来了。

    李玲本来还想去外面吃，这会儿抱怨道：“颜菲，一家食堂有什么好吃的啊。”

    颜菲神秘道：“去了你知道了。”

    到了食堂，两个人正好看到了叶秋，颜菲急忙打招呼：“叶秋！”

    叶秋听到声音，转过头笑道：“菲菲，你怎么来了？”

    颜菲脸一红，嗔怒道：“都说了不要叫我菲菲，我来这边吃饭不可以吗？”

    叶秋笑道：“当然可以，只要不是来堵人好了。”

    颜菲俏脸浮现两朵红晕，这个家伙真是哪壶不开提哪壶，让她尴尬地不行。

    李玲却是好道：“什么堵人？”

    颜菲脸蛋儿一红，娇声道：“不说这个，咱们吃饭。对了……”

    她转过身，结果，看到叶秋默默掏出了手机。

    颜菲一愣，然后眼睛一瞪。

    卧槽！

    这个犊子又发帖子了？

    见到被发现了，叶秋脸尴尬，然后把手机收了起来，一脸无辜道：“菲菲，你看我干什么？”

    颜菲瞪了他一眼：“你说呢？”

    不过她也没有追究，都习惯了，有句话不是说，那被啥次数多了也习惯了嘛。

    于是，等到颜菲打好了饭菜，拉着李玲坐下来吃饭的时候，拿出手机开始刷临海大学的lùntán。

    “颜菲，吃饭啊。”

    李玲提醒了一句，然后自己动筷子了。

    刚刚吃了一口，她眼前一亮。

    这个饭菜口味不错嘛。

    颜菲虽然也很想吃，不过现在倒是想要看看叶秋今天发了什么帖子，打开手机翻了翻，居然没有找到。

    “不可能啊，这家伙难道今天没发？”颜菲狐疑。

    她可是记得只要食堂里面来了什么měinǚ，那个“一叶知秋”的id是疯狂发帖。

    都被封了好几回了，每次都放出来。

    难道这回真被封了？

    封的好！

    让你拿本xiaojie打广告，还连广告费都不给！

    颜菲心里面暗爽，刚想要放下手机，突然看到lùntán里面的帖子正在快速刷新。

    “这什么东西？”颜菲一愣，随便找了个帖子点了进去。

    结果看了没有多久。颜菲脸露出愤怒的神色，忍不住狠狠拍了一下桌子：“胡扯，他们太过分了，怎么能够这样子颠倒黑白？”
