    砰！

    本就重伤垂死的楚狂人在地面砸出一个深坑，骨骼层层断裂，鲜血浸染着整个刑天演武场。

    突如其来的一幕震惊了所有人，谁也没预料到叶城竟然依旧执意要杀楚狂人！

    这是彻底与龙组副龙帅赢无钧撕破脸皮了！

    “龙帅，救我！”此时楚狂人几乎没有丝毫的还手之力，死亡的恐惧弥漫着全身，身躯不断颤抖，用尽全身气力呼救着。

    “放肆！”

    赢无钧勃然大怒，五指摊开，一道光束朝着叶城的心脏中心爆射而去！

    等叶城死了，大不了他以自己的权势压下今日发生的所有事！

    但下一刻，江南地下世界女皇凌梦一步踏出，伸出纤细的手臂，于身前形成一道防御光幕，拦下了这一击。

    凌梦轻笑道：“赢无钧，我劝你还是不要再继续丢人现眼了，因为你，今天龙组可丢尽了脸面，那位龙帅真的会允许你这么胡作非为吗！退一万步来说，叶城是我选中的男人，你凭什么动他？你是不把我放在眼里吗！”

    “凌梦，你要拦我？”赢无钧怒道。

    “是啊！赢无钧，你想与我打上一架？”凌梦笑道。

    “你别挑战我的底线，你清楚，你不是我的对手！”赢无钧冷冷道。

    “是啊，我不是你的对手，可是你敢动我吗？要不，你试试？”凌梦舔舐着自己的红唇，幽幽道。

    砰！

    就是此时，楚狂人再次被叶城举起，砸在地面，不断反复，只剩下最后一口生机。

    踏！

    叶城一脚踩断了楚狂人的手筋，自指尖掠出一缕缕殷红色气机，没入楚狂人的体内，不停撕裂着其肉身。

    凄厉的惨叫声不断响起！

    还在刑天演武场的诸位将星眉头挑起，但终究没有阻止叶城行动，唯有七号龙组将星于落深深的看了一眼叶城，双眸爆射出两道精芒，如同寻觅到猎物的嗜血凶兽。

    “救……救我！”楚狂人的声音越来越虚弱，眼前开始出现幻像，感觉自己正在一步步迈向死亡深渊。

    “之前我就说过了，没有人能救你！这是你该付出的代价！”叶城再次抬起大脚，这一次直接踩爆了楚狂人的脑袋。

    鲜血飞溅！

    五道境的楚狂人死得极为彻底！

    “叶帅无敌！”

    “叶帅无敌！”

    “叶帅无敌！”

    六号龙组众人用尽全力的呐喊着，为叶城助威！

    这就是他们的叶帅！

    各方势力来人看向叶城的目光皆是变了样子，这已经不是一句疯子就能形容叶城了！

    这个男人，正以一种极为强硬的方式打破了某个既定的规则！

    叶城就如同一头横空出世的猛虎，令所有人都感到了忌惮。

    “大宗师境界的叶城已经如此之强，若是叶城踏入了道境，岂不是又会有一次质的飞跃？将来叶城能达到何种程度，简直无法想象！”

    “叶城这是打了所有下位龙组番号的脸！更是让龙组副龙帅赢无钧颜面尽失！”

    “叶城连杀赢无钧的两名心腹，他就真不怕赢无钧的报复？”

    “等着吧，我总觉得事情没那么容易结束！”

    高台上。

    眼睁睁的看着楚狂人被叶城虐杀而亡，赢无钧神色无比的阴翳，尤其在感受到四周异样的目光时，更是阴沉，心中已经判了叶城的死亡！

    不过出奇的，赢无钧再没有任何动作，重新回到自己的座位，平静道：“武道大会个人战继续！”

    “看来你还有其他的准备？”

    凌梦也回到自己的位置，脸上的笑容越来越多，此次的武道大会比她预计的精彩多了，尤其是叶城的表现，绝不仅仅是惊艳，她仿佛看到了一尊战神的崛起！

    若按照这个成长速度，十年之后，叶城的成就未必会弱于当今龙帅！

    呼呼呼呼呼！

    疾风掠过，吹散了刺鼻的血腥味。

    战斗继续！

    叶城环视着四周剩余的将星，战意昂然。

    但即便破境之后，叶城心中莫名的不安感依旧没有消退，反而随着时间的流逝变得越来越强烈。

    “一定有事情发生了！”叶城攥紧着拳头，半个时辰内，必须结束所有战斗！

    “我退出！”

    就是此时，一名将星轻叹了一声，主动离开了刑天演武场。

    此次龙组的武道大会已经脱离了正常的交锋，已经演变成为六号龙组与副龙帅赢无钧之间的一次较量，他完全没必要牵扯进去。

    当然，最主要的，他已经不满于赢无钧的做法！

    想要取缔六号龙组当然可以，但不能以这种形式！

    或许，叶城成为六号龙组的将星，对于如今声名日渐愈下的龙组而言，反而是一件好事！

    “我退出！”

    “我退出！”

    不约而同的，一名名将星主动离开，已经无意与叶城争锋。

    很快，

    气氛肃杀的刑天演武场，只剩下两人，叶城与七号龙组将星于落。

    “于落？这也是副龙帅赢无钧的人？”

    “应该是！如果我预计得不错的话，这应该是赢无钧对付叶城的杀手锏！”

    “可于落不是才四道境？”

    “四道境？那你可就小瞧了于落，这个于落绝不简单！”

    “最后的战斗要开始了！要是叶城能击败于落，那六号龙组这支番号就算是保住了，叶城也将凭借此战名声大噪！不过要是叶城输了，那一切都将功亏一篑！”

    “我怎么变得紧张起来了！”

    “其实，我倒是希望叶城能赢！龙组也需要注入新的血液了，龙组已经到了需要改变的时候！”

    “正如叶城所言，龙组的使命应该是守护，而不是像那些财阀世家一般目中无人！”

    呼呼呼呼呼，气机交织。

    花火闪烁！

    以叶城与于落两人为中心，形成强大的领域碰撞。

    “叶城，说实话，你很出乎我的意料，我本以为这一次的武道大会，我不会有出手的机会，但没想到你能一直留到最后！”于落慢慢解开自己衣领上的两颗纽扣，周身气息开始往上攀升，不过一会就突破了四道境的巅峰，而且还在持续增强。

    恐怖的威压弥漫，落在叶城身上。

    叶城一双血瞳中的战意更甚，从一开始他就注意到于落，早已清楚这才是三十二名将星中境界最强的人！

    但叶城非但没有任何畏惧，反而变得更加兴奋，只有这样的对手才值得他全力以赴。

    轰！

    就是这时，于落的气息突破了五道境，直逼六道境巅峰！

    于落松了松筋骨，看着叶城戏谑道：“叶城，我得承认，你的确是个天才，不过死在我手中的天才多了去了，这样，我给你一个活着的机会，加入我们，我可以做主给你比现在更大的权力，更高的地位！如何？”

    轰！

    对此，叶城没有多说任何废话，他必须要尽快解决对方！

    他要赶回云顶之巅别墅！看看到底发生了什么！

    电光火石之间，叶城的肉身与于落的身躯碰撞在一起，音爆声炸起。

    最后的决战，正式开始！

    两人交错而过！

    出手就是绝杀！

    叶城不敢有丝毫大意，贴近着对手，想要凭借自己的搏杀手段在短时间内分出胜负，但让叶城心惊的是，无论他如何动作，都无法接近于落，自己的每一次攻击都无法击碎于落的罡风防御。

    于落的防御，无懈可击！

    “叶城，我不是你能战胜的！”于落睥睨的打量着叶城，一掌朝着叶城压下。

    砰！

    叶城被震飞出十数步，身上的几道伤口撕开。

    “画地为牢！”

    随着于落冷漠的声音响起，自叶城四方一缕缕气机形成网格状，将叶城围困在正中心！

    叶城心中一沉，一拳拳轰出，却无法离开这一方空间！

    “不要再做无谓的挣扎，你逃不出去的！”于落狞笑一声，一挥手，一道道光束于瞬间成型，如同箭矢般朝着叶城掠去。

    被困住的叶城无法在第一时间避让，只能自身前形成防御光幕。

    轰轰轰轰轰！

    音爆声炸开！

    下一刻，层出不穷的光束再次冲着叶城而去！

    叶城身前的光幕开始出现一道又一道的碎口。

    然而，这只是开始！

    于落双手迅速结印，于半空中再次凝聚出漫天的光束，要将叶城完全湮灭。

    此时的叶城就如同一个靶子，根本无法躲避！

    若是再如此下去，叶城迟早会被射成一个马蜂窝，惨死当场！

    “没想到于落竟然是六道境的强者，而且还主修术法，如今叶城被困，等于是落入了于落的掌心之中，几乎不可能再有生还的可能！”

    “叶城能坚持到现在已经极为难得，于落太强了！”

    “最多还有五分钟，叶城必死无疑！”

    六号龙组众人的心提到了嗓子眼上。

    “叶帅不会输的！”

    “我相信叶帅！”

    嗤！

    就是此时，一道光束穿透过光幕从叶城的胸肋上洞穿而过，殷红的鲜血洒向长空。

    “结束了！”

    于落狞笑一声，结印的速度越来越快，密密麻麻的光束如同天谴般朝着叶城落下。

    必杀一击！

    “结束？这才刚刚开始罢了！”叶城深吸一口气，双手支撑起一道殷红色的光幕，开始调动起众生之力！

