    <!--go-->    有洛奇和瑞丽加入，加上玩偶可以随时联系，找人的效率提升了不少。

    中午1点36分，12个有权势的超能力罪犯位置全部确定。

    吃过瑞丽带回来的午饭，艾米莉亚继续去勾画通灵阵，洛奇则前往乌那市的行政大楼。

    艾米莉亚的实力无需质疑，洛奇并不担心她会失手。

    毕竟易地而处，洛奇也不觉得他能应付得了提前布置好的艾米莉亚。

    当然，遭遇战，游击战除外。

    前往行政大楼的路上，洛奇问了下瑞丽超能力的由来。

    但瑞丽也不清楚，只是说突然就有了。

    再问她有没有人研究过这个问题时，她困惑的沉默了几秒，随即摇摇头道：

    “这不是很正常的事吗？谁都有可能觉醒超能力，也没什么好研究的吧？”

    洛奇诧异的看了眼瑞丽，点点头不再说话。

    他越发肯定这个世界有问题，或者说，这个世界的人思维有问题。

    虽然超能力者横行，但这个世界明显是侧向科技发展的。

    作为一个科技发展的世界，当权者肯定知道超能力者的作用以及危害。

    能掌握在手里，研究出超能力出现的原因，就能大面积制造出超能力者，增强国力。

    反过来，不能掌握在手里的话，也会倾尽全力屠戮，一旦出现便杀掉。

    单看一座乌那市，就已经有这么多超能力罪犯。

    拿之前制造爆炸的邦尔夫来说，多制造几次爆炸，乌那市当年的经济发展就等于没了。

    且超能力罪犯太多的城市，普通人肯定会想着逃离。

    趋利避害是人的正常反应，不可能明知道这里有危险，普通人还想留在这。

    是什么在影响这些人的思维？

    思索中，缠在魂巾里的玩偶站直，艾米莉亚的声音响起：

    “准备，我要动手了。哪里出了意外的话，我的玩偶会缠住他们，之后就交给你们了。”

    “好。”

    洛奇应了声，开启潜行朝旁边的瑞丽道：“你在这等我。”

    瑞丽无所谓的舔了口冰淇淋，靠在长椅上晒太阳揉捏着小腿嘀咕：

    “超能力怎么来的，该去问科学家嘛···”

    潜行中的洛奇没有回应，悄然进入行政大楼。

    缠在魂巾里的玩偶趴在他耳边小声道：

    “办公室里的那个市长是分身，他的本体在-1楼的安全屋里。”

    洛奇点了下头，按照玩偶的指引来到安全屋前。

    看着安全屋上的指纹锁，洛奇忍不住皱了皱眉，肩上的玩偶见状开口道：

    “我操控里面的人开门，并激活其他通灵阵，你做好准备。”

    “好。”

    刚说完，眼前的虚幻文字立即跳出：

    【支线任务更新——权利之下的黑暗（可选）】

    【目前进度：1/12】

    【目前进度：2/12】

    ···

    【目前进度：7/12】

    ······

    “有四个人挡住了灵魂侵袭，有两个问题不大，我能磨死，但另外两个灵魂强度很强，你抓紧时间。”

    艾米莉亚的声音从玩偶中传出，同时安全屋的门打开。

    开门的是个双眼翻白的保镖，打开门后立即倒地昏厥。

    安全屋里，另外五个保镖脸色错愕的看着倒地的保镖，其中一个反应过来：

    “注意警戒！”

    然而他刚喊完，地下忽然冲出大量幽魂钻入他们体内。

    “噗噗···”

    五个保镖先后倒地，身上覆盖着一层寒霜。

    “完美辅助。”

    洛奇赞了句，推开安全屋里的内门，看到个穿着西服的中年男人坐在沙发上看报纸。

    听到开门声，这中年男人抬头看来。

    没看到人，中年男人皱了皱眉，但却没有惊慌，而是微笑道：

    “是在猎杀超能力罪犯的先生吧？既然来了，不如出来谈一谈？”

    没有回应，但市长却能感觉到脖子上多了把锋锐的利刃。

    市长窒了窒，脸上的表情有些僵硬，但语速极快的道：

    “稍等一下，从您开始猎杀超能力罪犯开始，我就在关注您的进程，您猎杀这些罪犯的名单，是从警长那得来的吧？我这还有一份名单，是一些有权势之人的，他们的罪行更可怕。”

    “奥托斯、马瑞夫、弗兰克···”

    洛奇一连念了12个名字，最后一个是市长的，每个名字后面简单的讲述了他们的罪行，最后语气平静的道：“你的名单里面，有这些人吗？”

    市长额头上渗出细细的冷汗，脸色有些绝望的道：

    “谁给你的这份名单？”

    不等洛奇回答，他惨笑一声：

    “我知道了，一定是考特罗那帮猪猡！除了他们，没有人会把我们的罪证收集得这么齐！”

    顿了顿后，他颇为不甘的道：“所以，你其实是为考特罗派系效力的超能力杀手？”

    洛奇语气平静的道：“我不为任何人效力，我只是来清除你们这些渣滓。”

    “既然这样，那我的这份名单你一定不会拒绝吧？我告诉你，他们考特罗派系的超能力者手里也不干净！”

    市长愤愤的取出一叠资料摔在桌上，仿佛自暴自弃般发狠：“要死大家一起死！”

    洛奇解除潜行，拿起桌上那叠资料道：

    “看来你早就准备好了，但我怎么确认这些资料的真伪？”

    市长惊惧的看了眼突然冒出来的洛奇，认真的发誓道：

    “我发誓，里面的资料全是真的！您可以去被害者家里求证，真的。我恳求您不要被考特罗那帮猪猡蒙蔽了双眼，他们的手真的也沾满了鲜血。”

    【触发新的支线任务——派系之争（可选）】

    【目前进度：0/8】

    （注：该任务难度较大，每击杀4个拥有权势的超能力罪犯，副本评分提升一级）

    ······

    看着跳出来的虚幻文字，洛奇嘴角微勾，同时也有些失望。

    只有8个人，全杀完也只能让评分提升两级。

    收起这叠新的资料，洛奇看向眼中露出喜色的市长：

    “考特罗是谁？超能力是怎么来的？”

    “您不认识考特罗？”

    市长略微有些错愕，但还是老实回答道：

    “考特罗是最高议会的第6议员，他和他的党羽和我们是敌对关系，至于超能力，不是人人都有机会觉醒吗？觉醒了就有了啊。”

    洛奇眯了眯眼，继续问道：

    “那你背后的人是谁？别跟我说你一个市长能够对抗一位议员。”

    市长沉默了两秒，随即略带哀求的道：“如果我说了，您能放过我吗？”

    洛奇手里的枫叶之刺划过市长的大腿，拉出一条血槽，在他失声痛叫的同时温和道：

    “不问你，我猜考特罗议员那帮人也知道，但如果你说，就不用吃苦头。”

    市长痛得脸色扭曲，捂着大腿咬着牙道：

    “我的支持者是伊玛·沃森议员，她是最高议会的第5议员。”

    “谢谢。”

    洛奇礼貌的应了声，手里的枫叶之刺反手划过市长的脖子。

    鲜血喷涌，洛奇转身走向安全屋门口。

    沙发上的市长捂着脖子伸了伸手，逐渐失去神采的双眼划过一丝狡黠。

    3楼办公室，市长的分身略显木讷的坐在办公桌后。

    下一瞬，他表情变生动，后怕的摸着脖子喘了口气：

    “这该死的混蛋，居然真的敢把我杀了！”

    说着，他再次使用超能力制造了个分身。

    让分身留在座椅上，光溜溜的本体则走进内间，准备换衣服逃离。

    然而他刚走进办公室的内间，地下那庞大的通灵阵激活，大量的幽魂冲出钻入他体内，瞬间带走了他的体温，也撑爆了他的灵魂。

    他仿佛冰块般倒在内间的门口，把内间里的秘书吓得尖叫出声。

    【支线任务更新——权利之下的黑暗（可选）】

    【目前进度：8/12】

    ······

    虚幻文字跳出，再次开启潜行走出行政大楼的洛奇听到了肩上的玩偶出声：

    “搞定，你赶紧去解决另外那两个，玩偶快缠不住了。”

    点点头，洛奇回到瑞丽休息的长椅前解除潜行：

    “抓紧时间，有两个快逃了。”

    瑞丽不知道情况，有些讶异的托着洛奇开启极速：

    “两个？意思说已经杀了十个了？”

    洛奇肩上的玩偶站起，嘴巴一张一合的道：

    “严格来说是杀了八个，有两个快死了，剩下两个快逃了。”

    “你们还真是可怕。”

    瑞丽有些咋舌，并好奇的追问道：“你们到底是几级能力者啊？怎么会这么厉害？”

    “按你们的说法，七八级这样吧。”

    艾米莉亚笑着调侃一句，而后操控玩偶给瑞丽指路：

    “左边左边，你这速度也太快了，没聊两句就到了，喏，前面那栋楼里，在5楼。”

    “嘿嘿。”

    瑞丽得意的笑笑，停在大楼前松开洛奇：

    “不是我吹，我这速度···也就洛奇能跟得上，其他人我还没见过比我快的。”

    洛奇嘴角微微扬起，让她待在这等着，而后开启潜行步入大楼，肩上的玩偶小声道：

    “这家伙的能力是异化物体，让周围的物体拥有意识并主动帮他，灵魂强度挺强的，能抗拒幽灵的侵袭，我人不在这边，还真不好对付他。”

    说话间，洛奇已经登上三楼。

    凭他的感知，能察觉到楼上传来的异样，仿佛上面有数不尽的生物。

    重物摔打的声音接连响起，脚下的楼梯不时传来震感。

    踏上五楼，大量杂物飘浮在空气中，而且这些杂物似乎也发现了潜行中的他。

    纸张绷直如刀片般飞来，办公椅从房间里飞出，猛地砸过来。

    楼梯的不锈钢扶手卷起，如蛇般缠绕向洛奇。

    同一时间，洛奇身上的装备出现不同程度的变化。

    【不灭军团的魂巾】响起初次使用时军魂的呓语，仿佛在抗拒某种牵引。

    脚下的【光影之靴】亮起白光，将一层肉眼不可见的波动弹开。

    背后的披风微微扬起，隐约传来众多亡灵不屑的嗤笑。

    穿戴在身上的装备，基本上都能依靠位格，或是里面的意识抵御那层肉眼不可见的波动。

    但易碎品阶的【蒸汽之眼II】不行，它第一时间叛变了。

    镜片中的透明齿轮运转到极致，镜面形成高温，猛地贴到洛奇右眼上。

    白烟升腾，空气中传来肉香。

    “有点意思。”

    洛奇摘下紧贴着右眼的镜片，露出被烫得焦黑的眼皮。

    把镜片放入次元戒内，解除潜行奔向摔砸声最激烈的房间。

    途中大量物品飞砸过来，都被他随手拍飞。

    格斗·手达到大师级，他能轻易看穿这些物体的移动轨迹。

    虽然这些物体拥有意识，在接触的瞬间就想缠上来，但在SSS+的力量面前，它们几乎是刚触碰到洛奇的手掌，便被拍成碎片、或是严重变形的砸到墙内。

    5秒后，洛奇走进走廊中间的套间。

    这的防盗门早已被暴力损坏，里面的家具或破碎的躺在地上，或诡异的飘在空中。

    大厅右侧，是个被浑身被撕开了大量口子，露出不少棉絮的玩偶猩猩。

    此刻这玩偶猩猩身上压着不少物体，但都被它随手撕碎，而后砸向大厅左侧的女人。

    这女人穿着白色西服，神色冷漠的踩在一本飘浮的书上，看样子是想从落地窗那飞出大楼逃离，但被玩偶猩猩不断砸过来的东西阻拦，一直没能飞出去。

    洛奇进来，令这神色冷漠的女人忍不住皱了皱眉，有些恼怒的道：

    “是你在操纵玩偶？为什么攻击我？”

    洛奇沉默着抹掉右眼皮上脱落的死皮，身上亮起白光。

    纯粹之光开启，瞬移·突开启。

    他在一瞬间来到女人面前，右脚弓起，光速踹出。

    “噗！”

    一滩脑组织、碎肉和骨头残渣混合的物体飞溅出去，白色西服的无头尸体晃了晃后倒地，鲜血不断从脖子处涌出。

    而随着尸体倒地，周围的物体也立即落下。

    “哇，你这也太狠了吧？对付那个市长的时候都没见你这么狠。”

    差点被甩下来的玩偶忍不住吐槽，并用魂巾将自己缠住，以免下次反应不及被甩掉。

    “作为这个副本第一个伤到我的人，全力出手是对她的尊重。”

    洛奇认真的说了句，解除纯粹之光看向缩小跑过来的玩偶猩猩。

    “我猜她可能不需要你这种尊重。帮我把猩猩带回来，补补还能用。”

    艾米莉亚操控玩偶说了句，而后将注意力到另一个即将逃离的罪犯身上：

    “最后这家伙的超能力是变成火焰人，温度高得过分，幽魂伤不到他就算了，我的防火玩偶都快顶不住了。”<!--over-->

