
　　纹炎一口气，将这8个魔怪细作击杀。右上角的显视剩余8个，这才清零。

　　【叮，地图中的魔怪清除干净，攻城战结束，系统开始清算玩家的奖励，请玩家3分钟之后再退出游戏。】

　　今日能提前完成大型团战，每个人都是高兴万分，现在他们趁着这个时间整理背包，并不急着离开副本。

　　纹炎也开始清点自己的背包。

　　由于他完成了给石像回血10%的任务，所以石像将那件史诗装备送给了他，竟是一件金黄色的死灵头盔，这可是他没有想到的，立刻欢呼了一声。

　　于是他飞回迷雾城，鉴定了一下，竟然是有镶嵌孔洞的精神力头盔，这可赚大发了。

　　有了镶嵌孔洞，就说明它和自己的手套一样，多了一个符文镶嵌的地方，也就是说自己又可以比别人多出一个符文了。

　　这样的装备，可不是一般的VIP玩家想得到就能得到的，那需要相当大的运气才行。

　　由于这个头盔的等级并不高，纹炎现在就可以装上，于是他立刻将自己的帽子摘下，将新头盔戴上。

　　由于还没有想好要在上面镶嵌什么，那就先空着吧。

　　既然回了城，自然不能放过那些得到的符文了，于是他将这些符文宝箱里面的特殊符文全部开了出来。

　　因为一指和可美还不知道自己有特殊的能力，所以纹炎没有将它们全部改成复制符文。

　　他将特殊符文分成三份，对战士有用的都给了一指，对奶妈有用的都给了可美，而剩下的特殊符文，对自己有用的留下，剩下的才变成了复制符文。

　　至于仓库中那些挂机得到的符文宝箱，他也如法炮制。

　　完成了这一切，系统也完成了战斗排名，大家开始得到自己的奖品。

　　纹炎的背包一阵颤动，他也得到了系统发给自己的东西。

　　除了一些是装备外，自己还得到了一本技能书。

　　在副本中得到技能书的情况很正常，纹炎的幻影攻击就是从副本中得到的，只是这一本和自己职业无关，是一本骑士的高级骑术技能书。

　　自己身边的朋友中，大树是个骑士。不知道这本技能书对他有没有用，那就先留着吧！

　　至于那几件装备，却也不错，虽然不是史诗级的金黄色，却是传说级的红色，比身上的紫装强，纹炎将它们也都换到了身上。

　　看到自己的战力又有提升，纹炎感叹，今天这一次可没有白来，得到了不好的好处。

　　整理完这些，一指开始催纹炎下副本了，他这才退出游戏，走出了AI厅。

　　回到了宿舍，纹炎开始联系大树，问他是否需要骑术的高级技能书。

　　但大树却拒绝了他，因为大树已经得到过高级骑术，所以他不需要了，见到纹炎能想着他，他很感激，说以后见到了好的东西也会留给炎哥。

　　纹炎并没有期盼他将来真的会送给自己什么，客气了两句就挂了。

　　他见这本高级骑术技能书十分的珍贵，不想随意的处理掉，于是将它扔入了仓库中，等以后备用。

　　余下的时间纹炎开始整理自己的符文。

　　这次的团战使他看到了龟缩不出的重要性，由于明天就是迷雾城PK战了，这个技能的等级不能太低，于是他将龟缩不出也升级到了9级。

　　至于同生共死对自己同样很重要，不过同生共死并不需要升级，却也替他节省了不少的符文。

　　这时纹炎的手中还有不少的符文，于是他将这些符文全部用到了召灵的符文上面，将召灵又提升了两级，升到了13级。

　　纹炎以为13级的召灵能招出什么奇怪的东西，但是看了介绍才明白，不过是又多了两个骑士。

　　只是这两个骑士带有远程攻击功能，一个是骑士弓箭手，一个是骑士法师，其他的就没有什么区别了。

　　看来设计这个游戏的设计师，绞尽了脑汁，也想不出来更好的职业了，所以只是在不停的复制他们的功能。

　　不过这三个骑士却也十分给力，在挂机中动作快捷，攻击迅猛。在外围不停的穿插、冲撞，专挑那些不好对付的远程魔怪攻击，减少他们对主人的伤害。

　　不知道最后两个召灵，召出来的是什么职业?纹炎有些期盼，不过自己手中的符文不够了，这才放弃。

　　至于多出来的技能条框，纹炎实在没有什么好的符文放上去了，于是他又将游龙戏火放在了里边。23sK.com

　　等以后有了什么好的技能，再将它替换吧。

　　收拾完了这些，纹炎找了个100级怪的地方，整理好了挂机设置，这才下了游戏。

　　第2天清晨，纹炎睡得正香，突然就响起了敲门声，将纹炎从睡梦中叫醒。

　　他揉了揉眼睛，愤怒地喊了声：“谁啊?这么早就敲门！”

　　门外一指喊道：“早什么早，都七点多了，我饿了，快点起来，咱们去吃饭啦。”

　　“我靠！”纹炎想追出去打他的心都有了，可惜想法挺暴躁，而身体还没有进入状志。

　　他爬了起来，先打开了门放一指进来，而后就又倒在了床上。

　　一指用冷手冰他的脑门，将他冰得一机灵。

　　纹炎怒火冲天，坐了起来，说：“你要找打架吗？明说。”

　　一指一挥手说：“去吃馄饨，我请客，怎么样？”

　　“就知道吃，你是吃神下凡怎么着?”

　　“我饿了，走吧！而且大树在外面等着呢。”

　　“大树？他也来了？你可真神！怎么把他也叫了起来？”

　　一指说：“他一个电话就开车过来了，可比你精神多了。快点起，我带你们去见个朋友。”

　　“谁啊？”纹炎现在睡意全无，只好爬了起来穿衣服。

　　“你们不认识，是我过去认识的朋友。”

　　“好吧！服了你了。”纹炎简单的洗了一下脸，穿上了外套，随着一指下了宿舍楼。

　　大树果然在生活区外等着他们，因为天气转冷，他躲在了车里，并没有出来。

　　这次他换了一辆银白色的汽车，看着不便宜。

　　一指对他的车很感兴趣，上了车也不停地问这辆车的信息。

　　纹炎对车可不感兴趣，他爬到了后排，舒服地向后一倒，说：“大树，咱们去呢？”

　　大树发动了汽车，说：“听一指的”

　　一指说：“城东三香，知道吗？我朋友去哪里了。”

　　“好咧，城东三香，这个地方老熟了，市里吃饭的地方，没有我大树不知道的，走咧。”

　　大树一踩油门，汽车杨长而去。

　　纹炎不明所以，说：“一指，我就不明白了，你请你朋友吃饭，带着我们俩做什么？

　　一指说：“你不懂，这个朋友对你不重要，但是对大树很重要，能帮上大树的忙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，089 镶嵌空洞免费阅读。https://xs.23sk.com 