    瞅了瞅苗培龙的脸色，蔡铭海眼珠子一转，道，“苗书记，您要是能为姜辉担保，我这边可以先把人放了，但姜辉还是得配合调查，随传随到。”

    “蔡铭海，你这是给我挖坑！”苗培龙目光阴沉。

    “苗书记，瞧您这话说的，借我两个胆子也不敢呐，只是您如果非要我放人的话，我只能想出这折中的办法。”蔡铭海无奈道。

    苗培龙沉着脸没说话，他怎么可能为姜辉担保，这明摆着会把自己坑进去！

    见苗培龙没吭声，蔡铭海又道，“苗书记，如果您不能为姜辉担保，那我也没法放人，毕竟姜辉涉嫌犯罪是有确凿证据的，回头我这边把他放了，出了问题，我也担待不起。”

    听到蔡铭海的话，苗培龙直勾勾盯着蔡铭海，蔡铭海明面上是示弱，实则是反过来向他施压，这货现在胆子越来越大了，眼里压根没他这个一把手。

    “苗书记，您别这样看我，处在我的位置上，我也很难办。”蔡铭海苦笑。

    苗培龙冷笑了一下，“蔡局長，你既然这么说，那就当我没来过。”

    苗培龙说完闭上了眼，那意思无疑是要蔡铭海下车。

    蔡铭海见状，一边打开车门一边道，“苗书记，您真不上去办公室坐一下？顺便指导下我们的工作。”

    “有你蔡局長在，我怎么敢指导你们的工作。”苗培龙讥讽道。

    “苗书记，您千万别这样说，我诚惶诚恐。”蔡铭海连忙道。

    苗培龙最后盯着蔡铭海看了一眼，随即把头撇向一边，懒得再看蔡铭海，他知道蔡铭海无非是在他面前演戏罢了。

    蔡铭海目送苗培龙的车子离开，心里悄然松了口气，总算是把苗培龙应付过去了，不过蔡铭海很清楚，这只是开始而已，真正的考验还在后面。

    转头走回办公楼，蔡铭海直接来到审讯室，一进门就看到姜辉老神在在地坐着，头靠在椅背上，自顾自哼着小曲，也不理会审讯人员的问话。

    “哟，姜总还挺舒服的嘛，是不是得帮你换张床，让你更舒服一点？”蔡铭海冷声道。

    “蔡局長要是愿意，我也不介意，躺着总比坐着舒服。”姜辉看着蔡铭海，笑呵呵地说道。

    “果真是当惯了老总的人呐，进了这里还不忘享受。”蔡铭海讽刺道。

    “人呐，这辈子最不能亏待的就是自己，不管在哪，能享受的话一定要享受，不能让自己委屈了。”姜辉笑道。

    蔡铭海冷笑了一下，这个姜辉，也不知道是心大还是有恃无恐，到现在还这么嚣张。

    蔡铭海拉了一把椅子坐在姜辉身旁，淡淡道，“姜总，有个消息要告诉你，刚才苗书记来了……”

    蔡铭海说到这里故意停了下来，吊着姜辉的胃口。

    果然，姜辉脸色变了一下，身体下意识坐直了，看着蔡铭海，“然后呢？”

    “然后苗书记又走了。”蔡铭海道。

    “苗书记没说什么？”姜辉目光一凝。

    “你觉得苗书记该说什么？”蔡铭海看着姜辉，“你是不是觉得苗书记会把你捞出去？”

    姜辉冷着脸没有回答。

    蔡铭海继续道，“姜总，劝你别抱幻想了，老老实实配合我们办案，主动招供，争取宽大处理，顽抗到底的话，只会加重你的罪行，别指望你那些所谓的关系和背景能把你捞出去，刚刚苗书记都亲自过来了，你要能出去早出去了。”

    “蔡局長，你不用跟我来这套，这些对我没用，我知道你们很擅長搞心理战这一套，但你要把这些用在我身上，那就是浪费时间。”姜辉冷哼了一声。

    “是吗？”蔡铭海不可置否地笑笑，他见过太多一进来口气很硬，但最后却心理防线崩溃的人了，当然，也有个别嘴巴很紧、死活不开口的人，这个姜辉是属于前者还是后者，他倒是拭目以待。

    这时门外有人走了进来，蔡铭海回头看了一眼，见是常务副局長陶望，眼里闪过一道精光，随即拍拍身子站起来。

    “蔡局，你这是亲自主持对姜辉的审讯吗？”陶望走过来，笑眯眯地问道。

    陶望说话时，看了姜辉一眼，两人的目光交错而过，仿佛在无声交流着什么。

    “陶副局長，这都下班了，你还没走？”蔡铭海不答反问。

    “今天局里有这么重要的行动，好多同志都还在加班，就连蔡局長也都没走，我怎么好意思先走。”陶望笑道。

    蔡铭海闻言瞥了陶望一眼，笑道，“陶副局長，正好我有点事找你，你来我办公室一趟。”

    蔡铭海说完率先往外走，他不想让陶望和姜辉有过多接触，今晚姜辉只是暂时羁押在这里，明天他就要将姜辉转移到另一个地方。

    县大院。

    乔梁将今天最后一份文件批完，便坐车前往饭店，晚上他约了叶心仪一起吃饭，这会叶心仪已经先到了。

    包厢里，提前过来的叶心仪正拿着手机在发短信，看到乔梁进来，叶心仪才放下手机。

    乔梁打量了叶心仪几眼，“看到你气色正常，我心里就踏实了。”

    “怎么，你觉得我就那么脆弱？”叶心仪道。

    “我是怕你想不开。”乔梁笑笑。

    “事情都发生了，我有啥想不开的？而且我应该庆幸自己没被侵犯，应该高兴才是。”叶心仪淡然道。

    “你能这么想最好，我就怕你嘴上说无所谓，心里那关却是过不去。”乔梁道。

    “你太小瞧我了，我经历的事多了，哪里会被一点小事击倒。”叶心仪微微一笑。

    “行，看你没事我也就彻底放心了。”乔梁笑道，他今晚约叶心仪吃饭，主要是想看看叶心仪的状态如何，这几天他忙着工作，也忘了关心叶心仪的情况，才会想着今晚约叶心仪出来吃饭。

    “乔梁，谢谢你。”叶心仪真诚地看着乔梁。

    “美人跟我这么认真，我很不习惯。”乔梁一咧嘴。

    “看看你这人，刚正儿八经说两句，又开始没个正行了。”叶心仪娇嗔道。

    看到叶心仪媚态横生的样子，乔梁忍不住心头一跳，生出了些许躁动，叶心仪真的是太迷人了，也难怪徐洪刚会对叶心仪念念不忘，最后甚至使出了卑鄙的手段。

    有人说三十岁左右的年龄段是女人最具风情的时期，乔梁此刻对这句话深以为然，眼前的叶心仪真的是无比动人。

    想到徐洪刚，乔梁问道，“这次发生这样的事，徐……不敢再纠缠你了吧。”

    听到乔梁问这个，叶心仪脸上露出了似愤怒似悲愤的神色，“你当真那么想？”

    “难道他还敢纠缠着你？”乔梁瞪大了眼睛。

    “原本我也以为他没脸来纠缠了，前两天我还在想塞翁失马焉知非福，发生了这事，反倒让我摆脱了他的纠缠，也算是因祸得福。”叶心仪嘲讽地笑了起来，“事实证明，我低估了一个男人的下限和无耻。”

    “这……”乔梁有些目瞪口呆，“听你的意思，他这几天依旧在纠缠你？”

    “你自个看看吧。”叶心仪点开手机短信，把手机递给乔梁。

    乔梁接过来看了起来，只见从前天开始，徐洪刚的短信又频繁发了过来，也就是说，前几晚发生那事后，徐洪刚只消停了一两天，然后就跟什么事都没发生过似的，继续缠着叶心仪。

    徐洪刚的作为彻底刷新了乔梁的认知。

    这时叶心仪又道，“明明是他给我下了药，结果他还有脸发信息问我那晚喝醉了后有没有什么事，说他那晚有事先离开了，没能留下来照顾我，还跟我道歉，我从来没见过这么虚伪和无耻的人。”

    “这真是应了那句话，人不要脸则无敌。”乔梁轻叹了口气，对徐洪刚委实不知道该说什么，如果不是亲眼所见，他打死都想不到徐洪刚会无耻到这种程度。

    乔梁说着，道，“也许前几天你就应该让县局的人来提取证据，不应该这么算了。”

    “事情都过去了，现在说这个也没啥意义。”叶心仪摇了摇头，“真把事情闹大了，或许能揭露他的真面目，但于我而言，却是二次伤害，我不喜欢被人指指点点。”

    “你的顾虑也是有道理的。”乔梁点了点头，作为女人，天然就是处于弱势的一方。

    乔梁和叶心仪在吃晚饭时，市里，骆飞还在办公室，这会他正在看一份名单，这是今年最后一期省党校的青年干部培训班，骆飞这会手上拿着的，是江州市准备选送去参加培训班的人员名单，这是骆飞让市组织部那边送过来的。

    看完名单后，骆飞在名单最后又加了一个名字：蔡铭海。

