    第30章 葛小伦：假面骑士还在追我，TMD

    不过看辰天一副沉痛的语气，众人也不敢多问什么，而是一同望着辰天，想看看辰天还有什么话想说。

    而对于那次战斗中城市大部分建筑物被饕餮机甲战士毁掉，无数的生命牺牲在了这颗星球上，辰天心里也十分伤感。

    不过他心里虽然伤感，脸上却也没露出什么异样，只是沉重的说道：“那个时候因为我晚到了一步，机场路城区被饕餮机甲战士毁掉，许多的市民成为了牺牲品，那一场战斗是我永远无法释怀的记忆。”

    他说什么！一个星期前，这个人和外星人战斗过！难道说！

    一瞬间，赵信、瑞萌萌，刘闯以及程耀文的神色全都变了，一阵骇然。

    似乎猜到了辰天的身份，熟悉辰天声音的刘闯眼神也变得无比的复杂，大惊失色的试探着问道：“这个声音，难道说你是。。。”

    刘闯好像猜到了是谁来了，惊喜之中更是抑制不住心里的激动，不过在看到辰天起身转过来的坚毅眼神后，刘闯顿时感觉到了巨大的压力，立马就将话吞进了肚子里，心跳加速，呼吸急促，一脸尴尬之色。

    “看守所一别后，好久不见了，刘闯。”辰天转过身的那一刻，对刘闯打起了招呼，严厉的眼神让对方一阵呆愣。

    刘闯看清了辰天的长相，整个人愣在当场，他没想到之前把自己从看守所里捞出来的人来了，看样子好像还真的是来教他如何战斗。

    “你们应该也猜到我是谁了吧？”辰天也没有过多的理会懵逼的葛小伦，而是望着程耀文、赵信等人问道。

    闻言，程耀文四人顿时就点了点头。

    他们也不傻，自然明白辰天的身份，看样子他就是蕾娜队长说的新任队长。

    “我叫辰天，是你们的首长杜卡奥请来，从现在起就是训练你们和负责你们作战任务等计划的指挥和队长。“辰天看着眼前的七名队员，沉声说道。

    “明白，队长！”几名青年一听，顿时精神一振，立刻齐刷刷的敬了个军礼。

    “嗯，既然你们已经明白了，那你们就按照我说的去做吧。”辰天点了点头，沉声说道，随后也不废话，直接点明主题：

    “从现在开始进行基础的训练，男士出列，女士旁观！

    接下来我将会驾驶这辆涂过防爆炸和撞击的反物质涂层的吉普车撞你们，你们是要闪避还是朝着车子撞过来，那是你们的事，但我只强调一次，不可以逃出这里，必须直面挑战，因为我不需要逃兵当我的部下！”

    说完这番话，辰天就站在那里静静地等待起来。

    而其他人也在听到这话后，懵逼了，这啥？上来就是吉普车撞人？你确定你是来训练，不是虐待他们的？

    “还不赶紧动起来！”见众人没有反应，辰天也懒得等他们了，直接上车点火挂档松手刹，一脚油门就踩了出去。

    “快闪！“听到这话，别点名的四人这才反映了过来，一个个的立刻就朝前飞奔。

    不过他们毕竟还没练出来，哪里有车子跑的快啊，而且这辆吉普车也不是什么普通货色，虽然没有什么特殊性，可是在加上那强悍的引擎马达，速度那也是非常恐怖的，只见那车子犹如离弦的箭一样，冲向了正在狂奔的四人人。

    砰~~~

    砰~~~

    一瞬间的功夫，辰天就将跑的最慢的刘闯和葛小伦撩到在地，车头一下子就狠狠的撞击在两人的背上。

    “唉呀！”两人顿时疼的一个激灵，而这时候他们的身体也已经被吉普车撞飞到了空中，一时间根本就站不稳，直挺挺的摔在了地上。

    真的，就算是刘闯和葛小伦身体因为超级基因觉醒的缘故变的够结实了，可在辰天这一记凶猛无比的吉普车的撞击之下，依旧被撞得七荤八素的，脑袋嗡嗡直响，差点没晕倒过去。

    “哎哟，痛死我啦。“刘闯从地上爬起来，摸了摸额头上的包，一脸痛苦的说道。

    葛小伦也爬起来了，看着跟个恶鬼一样驾驶吉普车追击他们的辰天，心脏噗通噗通乱跳，一边揉着被撞的生疼的脑袋，只觉得辰天真的狠，居然上来就用吉普车撞人，连点商量的时间都不给，太暴力了。

    而辰天也没管那被撞过的刘闯和葛小伦，继续驾驶着这辆吉普车，疯狂的追击着其他人，一时间五名队员只感觉眼睛一花，那辆吉普车都已经绕到他们前面了。

    “他疯了吗！”程耀文看见辰天一直追赶自己四人，顿时脸色变得极为苍白。

    尤其是赵信，脸上更是一片煞白，额头的冷汗也止不住的冒了出来。

    刚才那一撞，若是他也被撞了，估计骨头都要断掉。

    而葛小伦也是一样，看见那辆吉普车越来越近，吓得腿都开始哆嗦起来了，眼神更是充满了惊惧，恨不得找一条缝钻进去躲起来。

    “闪啊！愣着干嘛！”这个新来的指挥摆明就是不讲道理，最先意识到这件事的赵信招呼一声，马上就转身撒丫子跑起来。

    见状，其余的三人也顾不上害怕，纷纷朝着前面狂奔而去，唯恐被那辆车子追上来。

    唯有葛小伦，他真的没经历过这些，害怕再一次受到撞击的他，居然选择了朝另外左侧的一边逃跑，丢下了其他人打算自己一个人逃开就好。

    “混蛋，居然丢下队友逃命。”辰天见葛小伦居然一个人跑了，气的脸黑，直接方向盘一甩，车头一转就追到了葛小伦身边。

    而葛小伦一直在逃跑的路线上，根本就没想到辰天还会转弯追过来，一下子被吓得不轻，身子直接朝前扑去，一头撞在了地面的石头上，疼得他呲牙咧嘴。

    旁观的琪琳，蔷薇，瑞萌萌都看傻了，她们真的没有想到这个辰天居然这么狠，一言不合就直接撞飞他们的队友，简直是太暴力了。

    “不管管吗？”瑞萌萌眨巴着美丽的大眼睛，看着蔷薇询问道，她还真的没有想到辰天居然会直接将刘闯和葛小伦撞飞。

    “不管。“蔷薇摇摇头，根本就是视若无物。

    在她看来，这才叫训练，之前的那种文绉绉的训练，那是训练超级战士吗？简直就是训练童子军。

    而琪琳也一样，她明白他们的队伍需要面对的是什么？今天只是吉普车，日后可是要被飞船什么的撞击，这种情况下，如果不提前学习的话，那么日后遇到这种情况该怎么办？

    “队长，请不要这样！”被追赶的葛小伦见辰天又要开车撞自己，心里也开始发慌了，急忙摆手求饶。

    可惜他求饶并没有换来什么同情，相反，辰天却是又一次用车子把他撞了出去。

    “葛小伦不准跑！给我朝吉普车冲过来！”

    这个时候，辰天驾驶的吉普车已经距离葛小伦不到二十米，辰天根本不管葛小伦怕不怕，直接大喊道。

    这气势汹汹的模样，看得刘闯和赵信几人直冒冷汗，这TM简直就是恶魔嘛。

    而葛小伦也崩溃了，他哪里敢朝吉普车撞过去，早就被吓到的他，刚爬起来就朝另外的侧面跑去，压根就不想去和辰天硬碰硬。

    对此，辰天更是气的不打一出来，这就是以后要保护华夏，保护地球的超级战士吗？

    连琪琳她们那些女孩子都比不上，如果变成是琪琳在这里，那么琪琳绝对敢朝车子冲过来，绝对不会这样狼狈的选择独自丢下队友逃命！

    见葛小伦不停的逃窜，辰天索性驾驶吉普车来到了葛小伦的侧面，拿起车子里的一根棍子，直接就朝葛小伦背后敲了上去。

    “铛！”

    “哎呀！”

    葛小伦惨叫一声，被辰游打了一个趔趄，差点没站稳。

    而辰天可没认为自己下手狠了，只是继续追逐葛小伦，一路不停地朝着葛小伦的背上砸着棍棒，还一边怒斥：“混蛋！不准跑到侧面去，给我朝吉普车冲过来！”

    辰天这一次是真的发飙了，因为葛小伦这次临阵脱逃，辰天意识到如果不用最严酷的方式训练，那么这样下去，迟早要出事儿。

    今天如果不对他们狠一点，明天说不定他们就会因为自身的能力不足丧生在战场上，今天的流汗只是为了不让他们明天不会流血。

    辰天不敢保证自己可以在地球留多久，一旦自己离开地球，雄兵连还和一盘散沙一样没有凝聚力，没有战斗力，那么迟早有一天也会被其他的侵略者毁掉。

    而一边挨打，一边逃跑的葛小伦还不懂这个道理，只是在挨打的同时，不断的回头看，见那辆吉普车还是一路追杀，顿时心中一颤，一股寒意涌上心头。

    “难道说他真的疯了吗？”葛小伦心里想到，他真的很害怕，但却又不愿意就这样放弃，只好咬着牙，继续往前跑。

    跑了一段好几圈，赵信等人也看了很久后，终于葛小伦再也忍受不了这种挨打式的教育，一边跑，一边怒声回头问道：“队长！我不理解，这样做到底有什么意义！”

    “笨蛋！”听了葛小伦的话，辰天眼中燃气一股怒火，严厉的骂道：“你不理解？那好，那我告诉你。身为银河之力的你就是要为队友筑起一面防御，和你的队友一起面对困难，而不是像现在这样逃命！”

    听到辰天这句话，挨打的葛小伦脸色微微一愣，旋即便被羞愧所代替。

    (本章完)

