    两头一大一小的怪兽，朝他狂奔而来试图攻击他的后背。

    “啊！！”

    吓得马镇拼命挥舞着长刀，阻止怪兽的攻击。

    黄进强和几名士兵，听到喊声后，也纷纷赶来。

    然而，一头怪兽，已经绕到了他身后，朝他扑了过来。

    马镇浑身一颤，双腿有些发软，连忙后退，脚下却被一块大石头板了一下，身子向后仰倒了下去。

    怪兽一看，机会来了，呲牙咧齿的朝着拱了过来，血盆大口咬向他的颈部大动脉。

    马镇吓得面如死灰，瞳孔止不住的收缩。

    心理想着，完了！

    千钧一发~

    一条黑影从他右侧飞扑而来。

    “嗷呜！！”

    熟悉的身影，正是军犬小黑。

    它一口咬住那怪兽的耳朵，撕咬下来一块皮，然后有序的后退几步。

    盯着眼前这个愣头愣脑的家伙，一点也没将它放在心上。

    怪兽被打了个措手不及，一看，眼前这黑乎乎的家伙，从来没有见过，但是，这里可是老子的地盘。

    你们这些家伙，闯到老子的地盘来，见面就打，还有天理吗。

    “兄弟们，来敌人了！”

    于此同时，攻击刘把头的那毛茸茸的怪兽，停下了攻击，转身朝着小黑走了过来。

    三头怪兽，摆开阵势朝着小黑围了过去。

    小黑龇牙咧齿的发出了吼叫。

    忽然，它后退一登，朝着左边的一头怪兽冲了上去，一口咬住对方的脸部，一个猛地一拽。

    疼的那怪兽嗷嗷直叫。

    怪兽的同伴，岂会放过这个绝佳的机会，一前一后，朝着小黑撞了过来。

    小黑一击得手，却没有放松警惕，听到后面的动静后，竖起的耳朵微微煽动了两下。

    双腿一跃，跳出了包围圈。

    两头笨重的怪兽，猛然发现，敌人竟然在避开了它们，想止步，却已经来不及了。

    碰！

    两只脑袋撞在了一起，熬~

    双双发出惨叫。

    小黑却乘机而上，扑了上去，一口锁住了对方的喉咙。

    咔嚓~~

    撕下一块血淋淋的皮肉。

    疼得那怪兽嗷嗷乱叫。

    另外两头怪兽回过神来，三只脑袋凑在一起，朝着小黑嘶吼着，想以这种方式，想以这种方式，驱赶眼前这个霸道的入侵者。

    小黑同样的龇牙咧齿朝着对方嘶吼着，毛发竖起，摆出攻击阵势，前爪朝着对方迈出数步，身上散发着王者的霸气。

    它可是狼王的后代~

    三只怪兽，群体作战，面对小黑强大攻势，他们却不敢在战了。

    “砰，砰砰！！”

    几声枪响传来，三只怪兽，嗷呜一声惨叫，身上鲜血爆射而出。

    小黑却抓住了机会，冲上去，对着这三头愣头愣脑的家伙，又撕又咬，加速了它们的灭亡。

    直到它们不再动弹~

    开枪的是黄进强和两名士兵。

    “快，救人！！”

    其他兄弟，也赶紧过来，将刘把头和马镇抬下去救治。

    黄进强朝着三头怪兽走去时，小黑已经摇着尾巴跑了过来，围着黄进强转了一圈两拳。

    它是在向主人邀功。

    好像在说：“主人，这三个不知死活的家伙，可不是小黑将军的对手，这下，您该奖赏小黑将军了吧，啧啧啧！！！”

    黄进强从身上摸出一小块肉干，放在手心：“小黑干的漂亮，以一敌三，你才是真正的王者，待会，那三个家伙的心肝肺，就由你享用了。”

    小黑轻轻的从黄进强手上，将肉干啃下来，狼吞虎咽：“嗷呜！！”

    又摇着尾巴，朝着那三头怪兽的尸体跑了过去，舔舔它们身上的鲜血。

    真香~~

    啧啧啧~~

    黄进强抓着一只怪兽的后退，提了提，一头足足有五六十斤：“够肥的，三只，足够咱们吃上一顿了。”

    “兄弟们，来，将这三个东西，收拾一下！！”

    “正好，尝尝唐州南部山林的猎物。”

    进山以来，他们迷失了方向，由于着急赶路，吃的都是随身携带的干粮。

    这会儿，换下口味，吃点烤肉也不错。

    黄进强在海峡岛时，曾今是出色的猎手，但是，这会儿，收拾猎物的活已经不需要他来干了。

    几名士兵，放下了手中的活，准备将猎物开膛破肚。

    “咿，黄爷您看，这东西腹部还有毛茸茸的口袋。”一名士兵剐开一头猎物的皮毛后，露出惊骇的神情。

    因为，这种身上带着育儿袋的猎物，他们在大明还从没见过。

    如果，是后世的人，也许能认出，这东西是袋熊。

    然而，黄进强等人并不认得。

    唐州附近，他们曾今猎杀过袋鼠，但是那种东西，体型太大，也有很强的攻击性。

    没有骑马的情况下，也不太敢靠近，万一挨上一拳，也得耗去半条命。

    黄进强也有些吃惊：“看来，唐州附近的动物，很多都有自育儿口袋，呵，要是再发现这种东西，咱们抓上一些，送回大明去，指不定可以用来赚些银子。”

    李方带着十几个兄弟，准备去狩猎，刚刚走出不久，就听到了营地传来的枪声。

    他们以为，营地遭到了袭击，连忙赶了回来。

    “黄爷，刚刚的枪声？”

    李方本想问问，刚才的枪声是怎么回事，不料，话还没说完，眼前就一亮。两个兄弟，已经将几头从没见过的猎物剐皮剁成了几大块。

    心中一阵惊喜。

    等他看到，马镇和刘铁血触目惊心的伤口时才感到，事情的严重性。

    赶紧招呼了兄弟们过来生火，帮着李镇他们搭建营房。

    小黑如愿以偿的得到了三只袋熊的心扉。

    它将东西，搬到了距离黄进强营房附近一个小营房内。

    这里，可是它的地盘，任何人不容染指。

    夜幕降临时，李方让人，分别在营地四周，点燃了篝火，以阻止猛兽的进攻。

    小黑也回到自己的营房，开始享受着美餐。

    于此同时，黄进强他们停船的地方，有三艘西洋舰正在靠近。

    他们是从大西洋赶来唐州抢夺黄金的海盗船。

    船型最大的一艘，叫亚历山大号，另外两艘瞭船，分别是鹦鹉号和海螺号。

    一艘大船的甲板上，带着独眼罩的海盗船长，目视着前方：“孩子们，天色已晚，咱们得赶紧找个地方停下来才行。”

