    龙王观座落在偏远山村的一处高山之巅，已经存在了上千年，斑驳的墙壁和破裂的屋檐，都能说明它曾经的沧桑。

    此刻，一名身材匀称且健壮的少年，正坐在高山之巅，远远的看着快要落山的夕阳，不停的唉声叹气。

    少年的身边插着一把古铜色的桃木剑，还有一件打满补丁的道袍也随意丢在地上，他双手托腮，似乎满腹的心事。

    “天佑，我让你出来练伏魔剑法，你怎么却坐在这里唉声叹气？”

    龙王观里，一个头发和胡须皆白的老道士走了出来，他看见林天佑一脸的愁容，便疑惑的问道。

    “唉！”

    少年叹了口气，开口道：“师父，山下村里的小丽明天就要嫁人了，我心里难受。”

    老道士一听，顿时明白了徒弟为什么这么沮丧。

    小丽是山下村里的村花，整个村子没有哪个男人不喜欢她，林天佑别看才十八岁，却也沉浸在小丽的美貌之下不可自拔。

    这不，今天下山打酱油的时候，听村里人说，明天小丽会嫁给隔壁村的老王，这隔壁村的老王家里是杀猪的，特别有钱，也是这一带最早盖楼房和买拖拉机的，连村长都要给他们家面子，所以村花嫁给老王，这事基本上定了，无法改变。

    听到这样的消息，林天佑感觉自己的人生好像失去了色彩，这才会坐在高山之巅，对着日落叹气。

    啪！

    老道士一巴掌拍在少年的脑袋上，大声骂道：“区区一个村花，就搞的你失魂落魄？你以后出去可别跟别人说是我修罗天尊的徒弟，我觉得丢脸！”

    “师父，你是没见到小丽长的有多漂亮，所以才会说这样的话，要是见到了，你一定不会这样说，她是我这十八年以来，见过的最美女人。”

    林天佑捂着脑袋，不满的说道。

    “放屁，谁说我没见过小丽，她不就是山下开杂货店老李头的孙女吗，就她那样子，也叫漂亮？你是没去过城里，要是到了城里，你就会发现，比小丽漂亮的女人，满大街都是！”

    老道士一副恨铁不成钢的骂道。

    “真的？”

    林天佑双眼一亮，随后又装作不信的样子，道：“骗人，你从来都不让我去城里，还说城里的女人都是母老虎，会吃人，怎么可能会比小丽漂亮？除非我亲眼看到，否则，打死我都不相信。”

    “臭小子，你还会跟师父玩心眼了，想去城里就直说，别搞那些虚的。”

    老道士笑骂道。

    “嘿嘿，什么都瞒不过师父，我确实想去城里见见世面。”林天佑摸了摸鼻子，有些不好意思。

    老道士看着夕阳犹豫了一下，随后脸上有一抹奇怪的笑意闪过，说道：“你跟我在这龙王观住了十八年，也是时候让你下山见见世面了，不过，下山之前，你需要接受最后的考验，只要能通过四鬼挑战，我就放你下山。”

    “四鬼挑战啊，师父，我五岁那年就已经能轻松打败它们了，换个有难度点的挑战可以吗？否则太没意思了。”

    林天佑闻言，一脸的嫌弃。

    “别废话，你五岁的时候，为师是不想打击你的信心，所以才让四鬼收敛了实力，否则，你早被它们打的哭鼻子喊娘了。”

    老道士喝了一声，随后他从腰间拿出一道符，口中念道：“阴符万鬼令，四煞恶鬼听我号令，速速现身！”

    只见一团白烟冒起，四个造型怪异的恶鬼立时出现在二人的眼前。

    “拜见天尊！”

    四鬼恭敬的对老道士弯腰见礼。

    “嗯，不用多礼了。”

    老道士一脸威严的摆了摆手，那样子尽显高人风范。

    “林少好！”

    “哇，林少您又变帅了！”

    “林少，我帮您搞清楚了佟寡妇洗澡的时间，而且还知道在哪里偷看不会被发现……”

    四鬼跟老道士打完招呼后，便立马围在林天佑的身边，就像跟班一样，各种的讨好。

    “咳……咳……”

    林天佑小脸一红，轻咳了一声，故作正气道：“是、是吗，搞清楚了就好，这样咱们就能捉住那些偷看佟寡妇洗澡的坏蛋了。”

    青鬼一听，有些不解，偷看佟寡妇洗澡的人不就是林少本人吗？怎么还要捉坏人？谁是坏人？

    “你们四个都给听好，这次我叫你们出来，是让你们帮我考验天佑的道法，如果他能在你们四鬼的围攻之中撑过一分钟而不败，那么天佑的考验就算通过，记住，这次你们不得再放水，全力给我进攻。”

    老道士才不管徒弟偷看寡妇洗澡的事情呢，因为他平时也好这一口，可以说，林天佑都是被老道士给带坏的。

    “啊？天尊，我们不行啊，林少很厉害的，您还是找更强的恶鬼来考验他吧。”

    一只恶鬼连忙摇头道。

    “没错，林少强的令人发指，我们四个根本不是对手。”

    其他三鬼纷纷附和。

    “少废话，要是你们敢放水，看我怎么收拾你们！”

    老道士根本不听，他认为四鬼之所以会这样，一定是林天佑平时狐假虎威把他们吓成这样的。

    毕竟四鬼可是鬼煞级别的恶鬼，寻常天师级的驱魔人见了，都要绕路走，林天佑虽然天资很高，但还没达到天师级的水平。

    所以四鬼所说的话，这简直就是无稽之谈。

    “你们怕什么呀，我又不会吃了你们。”

    林天佑翻了翻眼皮，将插在地上的桃木剑拔出，摆出伏魔剑法的起手招式。

    “林少，您可要轻点啊。”

    “是啊，林少，我们虽然是鬼，但也经不住您的剑法蹂躏。”

    众鬼无比紧张的说道。

    “开始吧。”

    老道士不想再听他们废话，便一挥手，让考验开始。

    四鬼没的选择，只能咬牙硬拼了。

    轰！！！

    一声轰鸣，四鬼将身上的魂力悉数暴发出来，顿时整个高山之巅，狂风呼啸，地面上的沙尘吹的漫天飞舞，让人连眼睛都无法睁开。

    (本章完)

