    翌日，sL中国区决赛日。

    月恒馆内人山人海，来自全国各地的玩家齐聚一堂享受这一场虚拟竞技领域的饕餮盛会。

    八强队伍的名单高高悬挂在大屏幕上，就在今天上午将会决出总冠军，下午庆功宴，晚上各路人马就可以归巢了，当然，也可以选择留在上海游玩，月恒馆提供三天的基本食宿。

    不过，选择在上海游玩就有些不明智了，开车堵你个七八个小时，什么游玩的心情都没了，旅游，还是应该选择苏州那样的二线城市比较好一些。

    选手入场式，七星灯作为名人堂的代表人物，器宇轩昂的进场，我则和凌雪笑道：“衷心祝愿老七第一个出局！”

    凌雪轻笑：“难咯，魂归战袍下一场对月神殿，进4强的可能性非常大，不过进不了决赛倒是真的，因为遭遇我们雪月了。”

    “哈哈，就是就是！”

    很快的，上午第一场比赛开打了。

    魂归战袍Vs月神殿

    第一场，七星灯亲自上场，虽然没有火焰骨龙的助阵，但是也堪与对手一战。

    然而，对方出现的确实红绫舞，传说中的冰龙骑士。

    双方恩怨情仇牵扯不断，剪不断理还乱，话不多说就开打了。

    红绫舞的冰封斩厉害，七星灯明知道这一点，便以死亡虚幻连续骗了两次冰封斩，结果2:o解决了红绫舞，这也是意料之中的事情。

    第二场，魂归战袍第一刺客格里高利Vs风水术师韩信。

    sL的第一季，韩信光芒耀天，实力非凡，这一次同样犀利，干净利落的2:o逼迫格里高利败退，这同样是意料之中的结局。

    第三场，魂归战袍王牌打手晓风残月Vs月神殿魔剑士剑飞扬。

    结果，让人吃惊的一幕生了，连续两次瞬秒的连招完成，晓风残月砍瓜切菜的就把剑飞扬给虐了，这让红绫舞非常的不爽。

    第四场，魂归战袍第一法师宣纸泛黄Vs月神殿第一狂战士大秦帝国。

    一场淋漓尽致的轰杀之后，大秦帝国挂在了火海之中，宣纸泛黄顶着气旋之盾非常坚韧，就算是被冲锋到了也完全可以完全无视，操着火焰精灵，宣纸泛黄在火海中度了大秦帝国。

    3:1，最后一场不用再打了，月神殿被淘汰，魂归战袍则晋级四强。

    ……

    接下来，便是雪月出战秋雨年华了。

    经过与冰茶的争辩与激烈思想斗争之后，我们双方的对阵名单也出现在了大屏幕上——

    1V1：冰茶　LV-275　Vs　孤坟　LV-274

    1V1：淡淡稻花香　LV-274　Vs　凭窗听雨　LV-273

    1V1：轻狂书生　LV-277　Vs　地狱火　LV-275

    1V1：紫月　LV-272　Vs　麦田守护者　LV-269

    2V2：轻狂书生　LV-277&冰茶　LV-275　Vs　孤坟　LV-274&地狱火　LV-275

    ……

    连凭窗听雨都上阵了，看来这个成功女士的游戏修为越来越高深了。

    “大叔，你们输了……”我先行试探一下，进行心理战。

    孤坟一摊手：“输了就输了，无所谓，明年再来过……”

    很坦荡，心理战失败。

    双方进场，较量很快开始了。

    第一场，冰茶Vs孤坟，两个人均是双方的当家打手，这是仅次于我和地狱火的焦点之战。

    “许冰，你爸说他很想你，快点回家看看他！”孤坟笑道。

    冰茶也笑了：“没关系，赢了你再回去看也不急。”

    孤坟大窘，冰茶的下手却丝毫不留情，虽然孤坟是龙骑士，但是在这里无法骑乘巨龙，这天生的优势就没了，而且，孤坟的装备只是s5比冰茶的s6整整差了一个一个层次，武器同样稍逊一筹。

    各种因素集合在一起，孤坟爽快的输了两局。

    1:o，冰茶作为雪月先锋，不负众望的先下一城。

    第二场，稻花香Vs凭窗听雨。

    两个人都是法师系玩家，稻花香的优点在于血条很长，凭窗听雨的优势在于魔法攻击力胜过于稻花香。

    结果两个mm在林地里乱轰一起，最终，气旋之盾破碎的瞬间，稻花香封印了对手，连续两局，凭窗听雨惨然送了宝贵的一分。

    第三场，重头戏终于来了，由我迎战地狱火！

    地狱火一身的邪灵套装，我就纳闷了，跟凌雪一起刷的邪灵套装被谁买了，原来是孤坟买去送给地狱火了，最近比较财，仗着飞升天域的优势又是杀人又是卖装备的，光是装备钱就赚了足足五千多万，七星灯铁定羡慕得要死要活。

    邪灵套装是275级地神器，地狱火刚刚够等级穿上，想来在sL开始之前下狠功夫练级了，不然没那么快冲到275，而且，这邪灵套装的属性略逊于s6，是现阶段男性战士系玩家的选套装了，眼前这个地狱火绝对小瞧不得！

    当然，我拥有极大的优势，传承气旋，事实上，地狱火在我面前还是处于绝对的劣势！

    “书生，轻虐，哈！”

    地狱火打着哈哈，等待读秒完毕。

    “呼！”

    轻响声中，我进入了影遁模式，没办法，太谨慎了，遇到地狱火这种一流高手必须全力去战，要么不虐，虐就得虐到死！

    缓缓移动，地狱火却闭上眼睛，感受着大地与风的能量，忽然之间脚踏大地，爆出了一股凌乱的风刃，居然是片伤害！

    一个躲闪不及，我现身了，二话不说拔剑冲了过去！

    “裁决！”

    大招降临，也不管裁决有没有奏效就尾随劈下了一击神龙斩！

    尘土飞扬，地狱火拖着7o%左右的血条，忽然沿着右侧快移动，骤然停步，转身便是一记烈风剑气！

    圣域气旋围绕着剑气光芒，像是风刃一样切割着我的铠甲。

    “5o3843！”

    还行，这攻击力已经非常可怕了！

    我的脚下并未停留，疾连续三个Z字折线避过了地狱火的第二波攻击，身形一闪贴在了地狱火的剑锋后侧，北冥剑疾风骤雨般的打出了横扫千军！

    “铿铿铿……”

    “mIss！”

    “mIss！”

    “4o2384！”

    “427474！”

    “442986！”

    地狱火反应度极快的格挡了两次，却无法格挡尾随而来的三剑了，一顿切割后，他的气血已经不足一半了。

    我飞追至，背后一剑，残月斩！

    “停！”

    地狱火忽然回转身，无奈一笑：“这盘失去了先机，我认输。”

    “ok！”

    白光飞过，地狱火弃权了这一局。

    换了张地图，第二局开始。

    地狱火是个非常执拗的人，还是选择跟我拼操作，拼反应度，可是最终还是稍逊一筹，惨淡收场，贡献出了宝贵的一分。

    3:o，雪月赢得了第三场！

    这样的比分，我们已经进入四强了，距离冠军只有两步之遥！下一个对手正是七星灯率领的魂归战袍军团！

    出了场外，凌雪迎上来便给了我一个拥抱，众目睽睽之下，许多观众玩家都急红了眼，凌雪可是号称灵恸女神级别的人物，今天虽然没有参赛，可是却亲身到场，看到凌雪的真人就让许多人泪流满面了，看到灵恸女神对着另一个男人投怀送抱，更是让许多人抱头痛哭了。

    “很犀利嘛，2:o拿下地狱火，我就知道那小子不是你的对手！”

    凌雪笑吟吟的说道。

    我点点头，揽着小女友的腰肢在选手席坐下，说：“下一个就要对阵魂归战袍了，如果能赢下魂归战袍，冠军差不多就是我们的了！”

    “嗯！”

    本次sL中国赛区没有什么黑马，最大的黑马大概就是天下无双，但已经被雪月践踏过去了，不足为虑。

    今天上午的第三大场比赛，战魂Vs黑风寨！

    双方队员进入游戏，一看装备我就忍不住笑了，凌雪冰茶等mm也掩嘴笑，一粒尘埃居然还穿着中品仙器的靴子和护腿，更惊奇的是他能杀入sL的八强，这个基础实力实在是太强悍了！

    很萌很好推也没有好到哪儿去，最好的准备也不过是一个圣域175级的旷世圣器弓箭而已。

    战魂一方则精锐倾巢而出，剑火三将加上一个林霜，非常完美的组合，2V2则是林霜+鬼炙的组合，远程+近战是非常不错的2V2组成。

    结果，双方的战绩在半个小时后浮出了水面——

    一粒尘埃2:o剑火刑天

    很萌很好推1:2林霜

    黑煞1:2剑火龙魂

    鬼吹灯o:2剑火鬼炙

    一粒尘埃&很萌很好推1:2林霜&剑火鬼炙

    最终，前身兄弟会的黑风寨以1:4惜败于8进4的比赛，主要是一粒尘埃和很萌很好推删号之后练回来太难了，否则的话，他们应该是非常有胜算的，至少，不会被林霜等人赢得那么容易。

    8进4最后一场，天钥军团Vs梦回雪月！

    让人惊异不已，从sL开战迄今，这才是真正的一场王牌对决，双方的对抗非常精彩，也非常胶着，最终，梦回雪月险胜——

    暗影随风2:1冰之逸

    悲酥清风1:2流年花火

    乱舞春秋1:2南宫乐兮

    飞火2：o雪见草

    暗影随风&乱舞春秋1:2冰之逸&南宫乐兮

    ……

    最后一场2V2输的太惨了，惨到暗影随风气得哇哇叫，本想跟乱舞春秋打出螺旋战术强杀掉冰之逸，却不想乱舞春秋的操作跟不上，螺旋战术变成了平行战术，最后被冰之逸拖住了步伐，南宫乐兮趁机以强力箭术将两个人一一击杀，这场非常惨烈，以至于结束之后场中爆出了雷鸣般的掌声。

    大战正酣，上午九点多的时候，进入了四强赛。

    雪月Vs魂归战袍

    战魂Vs梦回雪月