
    第1446章心狠手辣的阿萝

    蒋子文深沉浑厚的低哑磁音回响在漆黑的胡同中，周围都是古建筑，年代久远，胡同狭窄，脚下的砖瓦布满了青苔，潮湿阴暗，灵殇怀里抱着许多蒋子文给他买的小吃，本是打算带回冥界的，可这会儿听蒋子文说“回不去”了，灵殇微微一惊，咽下了最后一口包子，不吃了。

    “是不是给你添麻烦了？不会是青乌知道你带我出来玩……就不让你回去了吧？”

    灵殇有点不好意思。

    因为灵诡的缘故，作为弟弟，灵殇暂时被灵诡托付给了蒋子文，这是冥界众所周知的事，虽说是退出了神界，除去了神籍，可灵殇终究骨子里还流着神帝的血，是神帝的儿子，所以在冥帝青乌知道神帝灵天最宠的小儿子，也就是灵诡的弟弟，目前由蒋子文代为看管，他颇有微词。

    一是因为冥帝青乌和神帝灵天素来表面和睦，背地里较劲，所以自然不喜欢灵天的儿子。

    二是因为灵诡本事神族诡计之神，如今跳槽来了冥界，神界因此举而恼怒，和冥界近来关系紧张，这会儿灵殇也来了，青乌更觉得乱套了。

    三是因为蒋子文本就日理万机，繁忙至极，如今还要帮灵诡照顾她弟弟，青乌觉得，这根本没必要。

    所以，冥帝极其不喜灵殇。

    尤其是看到蒋子文必须一边替他冥帝治理冥界，又要一边管着一个几千岁的“孩子”。

    或许在普通人眼中，灵殇是个上千岁的人，可是在冥帝，在蒋王，在灵诡他们眼中，灵殇真的很小，几千岁，相当于人界刚刚二十出头的少年。

    “傻气！”蒋子文冷哼一声，弹了下灵殇的额头，“堂堂冥帝怎可能如此小气，更何况冥界大小事务，皆由我代为打理，他乐得清闲，他少不了我。”

    “那怎么回不去了？”

    灵殇见蒋子文面前的黑色传送通道还开着，径直步入其中，瞬间就被一股推力给弹了出来。

    同样无法进入。

    灵殇暗惊，“老蒋，这通道是被关闭了吧？冥界为什么会关闭进入通道？从前发生过这类事？”

    很显然，灵殇一眼就看出，这通道是被异常关闭了，无法进入，也无法出来，这是被封锁的征兆。

    “有过，一次，当年东皇无极叛变，带走了他的冥珠，所以暂时彻底关闭的冥界的所有通道，包括冥珠能够开启的传送通道。”蒋子文沉默了半晌，眉目凝重，“封锁整个冥界，关闭所有出入口这种命令，只有青乌能下达，我都不行，这只有一种可能……”

    “什么？”

    “冥界出事了。”

    “那我们回不去了？”灵殇怔了怔，并未慌乱，保持着绝对的理智，“倒不是后悔没把手机带出来，只是觉得在这个危机四伏的时刻，我还拉着你出来陪我逛美食街，有点胡闹了……”灵殇似自责，修长白皙的手中轻抚下巴，“这样吧，我们先去帝都，找姐姐，冥界封锁这么大的事儿，她肯定知道怎么回事！”

    闻言，蒋子文深看了在那嘀嘀咕咕的灵殇一眼，敛眸，没说什么。

    他觉得，比起从前灵诡的顽劣，灵殇比较懂事。

    其实蒋子文完全明白，灵殇为什么会闹着想来逛美食小吃街。

    因为第六帝国的缘故，因为先前受伤的缘故，所以灵诡禁止灵殇再插手任何第六帝国的事情，不许冒险，不许独自行动，只能呆在冥界，呆在他蒋子文的眼皮子底下，乖乖听话，哪儿都不能去。

    说是为了灵殇“好”。

    可蒋子文明白，冥界太枯燥，太无聊，到处弥漫着死亡之气，没有热乎的食物，没有人界的精彩，又不能陪同自己的姐姐一起共进退，灵殇心里其实很沮丧。

    他甚至自我怀疑过，是不是能力不足，才导致被如此保护。

    说着自己嘴馋，想吃好吃的，其实满载而归的灵殇，买回去的大部分美食，都是给饕餮准备的，灵殇知道饕餮能吃，一天能吃下六头猪的食量，在冥界，饕餮会饿疯的。

    这饕餮又是自己姐姐豢养的凶兽，所以灵殇才想着好好照顾它，给它找好吃的。

    虽然被禁锢久了，灵殇也会偶尔闹脾气，但绝大多数时候，他都是极其配合的家伙。

    “走吧，去帝都。”

    挥袖拂去黑色的通道，蒋子文帮灵殇拿过了几包美食，两人几乎同时，消失在了夜色中。

    -

    帝都，人界分局。

    偌大的中央大厅中，回荡着女人痛苦粗哑的哀呼和咒骂。

    在一根巨型圆柱边上，阿萝正可爱的蹲在地上，从自己随身携带的布袋中掏出瓶瓶罐罐，摆在面前被倒立绑在圆柱上的健壮女人面前。

    周围的人都在围观，却不上前阻止，偶有人会拍拍封锦玄的肩膀。

    “难为你了，家里有这么个魔王。”灵渊摇摇头，看着不远处某个天真无邪的萝莉，正在往伊万诺娃的鼻孔、耳孔、眼眶中插入线香和小银针，头皮发麻道。

    “习惯了。”

    封锦玄站在一旁，也未阻止，只是时刻紧盯着阿萝，生怕她把人整死。

    “这个黑罐罐里的东西，叫黑线蛊，喜欢吸食脑髓……”阿萝打开一个黑色小木罐，将里面如丝线的小蛊虫到处，轻轻的放在了刺入伊万诺娃眼球中的银针上，“它也喜欢吃眼珠子的，尤其是你你这种，身宽体大的。”

    一边说着，阿萝又一边乖乖的穿针引线，像个小淑女。

    她听不懂面前的男人婆在骂骂咧咧什么，只不过，她嫌吵，所以，众目睽睽下，阿萝一针一线的将男人婆的嘴巴缝了起来。

    “阿萝做什么呢？”

    灵诡和宫司屿从冥界出来后，回了一趟家，换了身衣裳才折回来，进来就见到阿萝阴森着小脸，坏笑着在那缝补着什么，灵诡好奇，开口就问，只不过走近一看，微怔，似笑非笑，男人婆的嘴被血淋漓的全部缝了起来。

    阿萝扬起小脑袋，天真无邪，娇美的凝视着灵诡，“阿诡你说过把她给我玩的啊。”

    “你继续，我不打扰。”灵诡不失尴尬的笑笑，旋即看向身后的一群人，刚要开口说什么，却见身侧人界分局的入口处，出现了两个身影。

    “你俩？不久前才去冥界找你们，怎么自己来了？”

    {本章完}
