    初七看到这些评论的时候，还有些惊讶。她还以为自己的这些做法可能会给一些人很不好的印象，比如说她所做的那一些，其实和大多数人的一些做法很不一样。在这。她心目中有不少人，都是有着自己的一些观点，不会因此而改变。

    “这些人的三观倒还是挺正常的，我以为之前遇到的才是现实，没想到有人站在我这边。过这些该不会又是你找来的吧？”

    初七现在已经有些怀疑，这一切都是细则自己搞出来的，比如说之前找到的内一些证据都是找人来发出去，并且都会很巧妙，利用了一个点。

    这也不能怪她，反正按照以往的经验来看，初七不管是做些什么，都是会得到大众的谴责。而不是会被大多数人同情。现在这个状况实在太过意外，初七看了一眼微博的评论，她知道有很多人都会在关注这件事，毕竟这是涉及到了人品的问题。

    如果一个人在人品方面出现了问题，估计就再也不能够在娱乐圈之中呆下去。更何况最近正好处于净网行动之中，有不少的一些人都因为某些细节而被曝光。

    初七道：“这网络上的其实还挺好，说话，如果换成是现实，里边的，估计早就已经打起来了。我之前也是有过类似的经历。不过，我总是遇到一些不会为我说话的。这样的还是第一次碰到。”

    这样的一个体验让初七觉得挺惊喜的。

    “对了，还有一些事情你好像是还没说清楚，比如说是在这一件事里边，其实我也算不得是真正意义上的受害者，就是知道他们的目的才会远离。不管是有没有发生，既然是没有成为事实的，就暂时不要说了。”

    这所说的就是赵艺将她送给别人，然后想打通初涟漪演员之路的那些事情，换做是在前世的时候，她早就不知道是送给了多少人，现在还就在席泽身边，其实就在很大程度之上帮助了她。

    席泽才没有这么好心，他一直都只是站在初七这一边而已。

    不管怎么说，那些人对初七的态度不是很好，初七之前是懒得在意，现在是不想再回想这些。再怎么也都有着一点关系在里边，也不好将关系弄得那么僵。

    初七继续关注着微博上的消息，她看到的一些评论跟自己预想的还真有些不太一样。

    在这期间小妹也来了电话，跟她说起了一些事情，不过也并没有说太多。小妹似乎是在照顾她的心情。

    “对了，你要是有什么需要我帮的那就尽管开口，这网络上的事情只要是披上马甲，谁都不知道你是谁，我现在就有这么一个预感，他们肯定就猜不出我就是你的助理。”

    姊妹正在长篇大论，她这个言论其实还算是挺正确的，比如说是在某些时候还真就挺有用。初七对于这些并不置可否，她总是觉得投机取巧并不是什么好事有真本事才是真的，如果她就一直这样自动地安稳度日，那么以后应该也不可能有这么一个机会。

    “对了，这些资料到底是谁发出来的？真是个活雷锋，你现在应该可以好好休息了，不要那么担忧，如果真想改变点什么，那就更得休息好，然后才可以动手。”

    初七听得哭笑不得，怎么就像是要真正去肉搏一样。

    “你还是先多去睡一会，不要在这里说梦话，记得要吃点东西。免得饿醒了。”初七挂了电话，并不想继续聊下去。

    换做是他们，那当然就是情况会好很多，初七也知道，在大众眼里他们现在其实就是一个罪人。当然谈条件那是没有可能的。初七已经是真的麻木了。

    走过来的时候就见到她正在沉思，也不知道想的是些什么。提出来这么一个目的，就算是达成了却依旧不是这么的快乐。

    “现在就只需要等着就好，你们公司也需要为这些事情走一趟，到时候应该就可以召开一个发布会，你负责回答问题就好了。”

    席泽早就已经想好了，要怎么去应对这些发展初七，听到了一个关键的。

    “我有点不太想，就这样等下去。”初七将手机丢到一边，拉住了席泽的手，“怎么会想到做这些的，好像是之前就有预谋，你是不是早就想做这些了？”

    初七根本就没有思考过类似的情况，比如说是逐渐会去想自己和初家的那一点小关系。但是不会，因为这样就牵扯到了席泽。她知道习得可以帮助自己，但就因为这个原因迟迟并没有说起。

    “你不觉得这样挺好的吗？有人来解决问题，然后就只需要是来观察。说是这样自得其乐，还不如是每天都是这样。”

    的确是挺好的，但是初七知道如果她真的是什么事情都让席泽来帮忙的话，那根本就不是她自己所要的生活，换做是别人应该会挺开心，但她就是不开心。

    【唉，我吃瓜吃到现在总算是吃到了点味道，这一切仿佛就是赵艺的自导自演，初七其实并不是说不给钱，只是给得太多觉得没必要了。】

    【不过说起赡养费不觉得有些内疚吗？这才几岁啊就开始养老了吗？自己又不是没有工作，只是公司倒闭了而已，这个事情都要自己的女儿来解决，那他们到底是有用没有用？】

    【唉，现在担心多的是，你要真这样问的话，就不知道该如何回答了。就之前的那点小事情，都可以将你们的胃口提满，那就没什么了。】

    很多人都在担心着这一切到底会不会有什么问题，初七对于这些都没有半点的解释，只是会偶尔冒出一个头来，让大家都耐心一些。

    【要我说初七就是不应该管，现在管得多了你不管就被其他人给镇住。这个就差不多。】

    【我只想知道结果到底会怎么样，我想看过程谁能够直接跳过啊，这都几天了还没有一个结果出来，真就是等着我好着急啊。】

    很多人都是不会管你真相到底是什么，只是想吃瓜吃多点瓜，然后可以娱乐一下。

