    眼看着紫玄卿要离开，一众妖王又喊了起来：“帝君，等等！”

    紫眸里闪过一抹冷意，紫玄卿漠然的声音顿时让众妖王心头一颤：“还有何事？”

    彼此对视一眼，琉月妖王终于壮着胆子上前一步，小心翼翼的道：“帝君，嘉瑶盛会已经筹备妥当了，下月十五准时举行。一百零八部名册已经送到帝君宫中了，全都是各族精心选出最美丽的女子，还请帝君尽快选出帝妃……”

    “嗯……？”一声质疑的语气响起，隐现不悦。

    “帝君，这是大事啊！”

    琉月妖王吓得一颤，却不得不硬着头皮继续说下去：“您重新统管妖族已经整整十年，是时候选出帝妃，诞下继承人了。若我妖族一直没有继承人，定会影响民心……”

    “够了，什么帝妃不帝妃，本帝的私事，不需要你们来干涉！”

    紫玄卿板着脸道：“做好你们分内的事就行，若是再废话，什么嘉瑶盛会，直接取消了也罢！”

    眼看紫玄卿发火，一旁的七渊及时插口：“帝君，嘉瑶盛会是全妖族最大的盛事，恭祝帝君千秋万载，妖族长盛不衰，岂可轻易取消？帝君三思啊！”

    紫玄卿眉头紧蹙，盯着七渊看了半晌，视线又扫过众妖王瑟瑟发抖的身形，终于压下火气，冷冷道：“行了，嘉瑶盛会如期举行，该怎么办就怎么办吧。”

    说完，他拂袖，转身而去。

    大殿上一片死寂，众妖王你看我，我看你。

    帝君到底是答应了没有？

    “大长老，您看这……”一众妖王看着七渊，一脸求教的样子。

    “帝君的意思这么明显了，还不懂？去准备吧，到时候帝君自会参加的。”七渊摆摆手道，一副不用担心的样子。

    众妖王这才放心了，一个个欢天喜地的离开，赶紧将这个好消息传扬下去。

    大殿上空无一人，七渊这才摇摇头，捋着胡子叹了一口气，自言自语道：“唉，都几十万年了，若还由着帝君的性子，我妖族何年何月才有继承人？不行，这次老夫赶鸭子上架，也一定得逼着帝君选出帝妃来。”

    ……

    梵天域，梵天城。

    安静肃穆的大礼堂中，一个眼神锐利的男子正在前方讲述着。

    “剑意，乃是自身和剑之间达到了心意相通的程度，才能真正发挥出的一种力量。它远比灵力更强，甚至能催动其他灵剑，达到主从契合，发出双倍，乃至十倍百倍的力量……”

    “如果是武道灵通的修者，特别是剑修，一定要尽量领悟剑意！”

    这是梵天学院，梵天域最顶级的学院。

    自从封魔之战后，人族各域高速积极地发展起来。

    为了培养更多的强者，在第一域主楚怀殇和夫人萧清羽的大力推行下，人族八域分别成立了各自的修炼学院，集众家所长，积极为人族下一代培养出更多的杰出人才。

    每三年，梵天学院都要联合太阴学院、淮苍学院、极炎学院等八个学院，举行一次学院间的总考核。各学院挑选出能力最强的十名学生进行比试，从炼丹、武道、召唤、御音、铭文、幻术等多个方面，决出前三名。

    今天授课的，乃是有剑神之称的君无恨君先生，备受众学生的尊敬和爱戴。

    下方坐着的学生们，皆是从各家族、各势力挑选出的好苗子，也有资质不错的小家族，甚至是贫苦人家的孩子，年龄在五岁到十五岁不等，需通过资质考核才能进入梵天学院学习。

    君无恨侃侃而谈，倾囊相授，虽然面对的是一群少年男女和稚龄的孩童，但他却毫不敷衍。

    正当他说到要紧之处，忽然见下方有孩童举手，他停下一笑，温和地道：“元修，你想问什么？”

    叫元修的是个十四岁的少年，他立即指着旁边道：“君先生，楚千御他上课睡觉！”

    众学生顿时转头，果然看到一个三四岁的男童，正趴在课桌上打瞌睡。桌子上还有一滩透明的水渍，唇边边还有口水淌下，嘴里依稀在嘀咕着什么：“好香，给我留点……我的！我的鸡腿……”

    “哈哈哈哈！”礼堂中顿时一片笑声，众孩童乱作一团。

    君无恨眉头一皱，见这么大的声音都没将他吵醒，更是无奈，只能扬声道：“千御！楚千御！”

    声音宛如一缕直线，传到男童耳中。

    他这才抬起头来，露出圆润犹如红苹果的脸蛋，睡眼惺忪地一边揉眼睛，一边嘟囔着：“谁都不许抢，我的鸡腿……呃？君叔叔……你把我的鸡腿吃了吗？”

    众人哄笑，男童看了看周围才如梦初醒，嘿嘿地笑了起来。

    原来是做梦啊？

    可惜，到嘴的鸡腿又飞了。

    姬元修笑得肚子痛，指着他道：“楚千御，你竟敢在君先生的课上睡觉，还说君先生吃了你的鸡腿？等放学回去，你娘一定把你屁股打开花！”

    另一个十二三岁的少年也嘲笑道：“啧啧啧，楚千御，你胆子太大了，仗着是域主大人的儿子，就敢违反学院规矩？”

    “君先生，楚千御违反学院规矩三次，应该开除了！”

    “对，开除，开除！”

    “……”

    整个授课礼堂上一片喧哗，君无恨也头大如牛。

    若是换了别的孩童，不遵守规矩敢在他课上睡觉，早被轰出去了，可偏偏这楚千御……唉，是清羽和楚兄的宝贝儿子，而且情况特殊，他实在不忍教训。

    可君无恨不得不板着脸，沉声道：“楚千御，出去罚站……”

    正在这时，门口响起了一个声音：“君先生！”

    君无恨和众孩童一看，竟然是副院长欧冶子带着一个少女来了。

    看清那少女的模样，所有人顿时鸦雀无声，男生们更是齐刷刷地挺直了背脊，正襟危坐，目不斜视。女孩子们满脸崇拜，眼中泛起了小星星。

    “君先生，我们没打搅您上课吧？”少女轻软的声音，宛如仙乐一样清脆悦耳，珠落玉盘，让众人听得如痴如醉，恨不得一直听她说个不停。

    “怎么会？副院长、颜汐，你们怎么来了，赶紧进来吧。”君无恨顿时笑了起来，满脸温和。

    看着副院长欧冶子带着楚颜汐走了进来，众学生注视着他们，激动不已。

    楚颜汐，她可是学院第一天才少女啊！

    不但是召唤师，还具有空间瞬移的能力，虽然并不是武道灵通，却天生擅长飞行。才十三岁，就达到了六境道宫的修为，这可是超越了普通天才的超级天才，一出世就备受世人瞩目。

    而且她家世渊源，乃梵天域域主之女，容貌俏丽，神韵仙姿。肌肤欺霜赛雪，气质高雅仙灵，公认的梵天学院第一美女，追求她的世家子弟能从梵天域排到太阴域，妥妥的天选之女。

    但偏偏，楚颜汐有个不成器的弟弟——楚千御。

