
秦晓鸾恨不得上台一脚把何涵这货给踹下台来。

这选的什么破主持人啊？你要我说，我能说啥？难道我就直说我也不懂，看到玉即墨没举手我就没举手？

憋了一会儿之后，才笑着说道：“要不我们先听听其他导师的意见吧？”

何涵脑瓜子反应了过来，当即说道：“好的，那咱们先来听听玉即墨导师的意见吧。”

本来这就是自己的本行，玉即墨也不客套，于是开始了她的评论：

“这位选手唱的很投入，也唱得很好。只是有几个瑕疵，我在这里讲一讲，仅供选手参考。

《小女婿》这个曲子，是非常典型的小调。需要注意的是，与其他小调相比，这个曲子比较显著的特征就是曲风欢快。在整体风格方面这位选手拿捏得非常到位，这一点很值得我学习。

不过，需要注意的是，尽管是小调，但还是要讲制式的。在这一块就有些地方做的不足。

比如第一句‘鸦雀子驾几驾呃额’里面那个‘呃’应该是宫音，而选手唱到了‘角’音上。

再比如‘我地妈妈子扯’中间这个‘子’应该是‘羽’音，选手唱到了‘商’音上了。

还有，咱们唱戏要注意曲子里情感的递进关系，从而更好的把戏推向高*潮。

比如‘人家的女婿是多么长’这句中的‘长’这个音，在第一段里应该用短促急停，表达出角色生气抱怨的情感，就像这样‘’。而到了第三段，这时候角色的内心实际上已经接受了小女婿，所以情感中包含着一些爱意，更多的是撒娇的感觉。这时候的处理就应该是先拉长一下再升高，类似于这样‘g’。

因为达人秀的标准是要选出达人，从专业角度来讲，我认为这位选手暂时还不具备标准。

所以很遗憾，我选了不通过，对不起。

不过我相信，如果你多加练习和体会，一定会做到更好。非常期待以后还有机会看到你的演唱，谢谢。”

玉即墨这一段长评说得合情合理，用专业的角度指出问题所在，并亲身做了示范，令人口服心服。

不仅如此，她的态度语气还非常诚恳，并没有半点瞧不起或者贬低选手的成份在内。真正是那种“良师益友”的举止。

这一点台上的选手也感受到了，不断鞠躬“谢谢玉先生，谢谢玉先生，我会努力的”。

台下观众纷纷鼓掌叫好。

尽管何涵之前介绍过有什么晋级啊淘汰啊之类，但大家心里都觉得无所谓，反正也就是乐呵一下子嘛。

但是现在现场见到选手直接被淘汰，就给观众很大的心里冲击，对接下来要出场选手就充满了期待感、紧张感和刺激感了。

加上玉即墨这一段评论，一下子就奠定了导师的权威性。观众们不由得心想：咱们哪听得出这么多啊？这导师就是导师啊，厉害，厉害！

这个就有点类似去旅游，自己去看的话就几块破砖烂瓦，但如果有个导游在旁边讲和这个相关的故事，那就觉得好玩了。

还有，从导师的评论里还能看出一点：乐呵，他们是认真的。

这世上任何事，最怕的和最好的都是“认真”二字。只要认真了，节目就肯定好看了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186153"  chaptername="194.导师玉即墨  3">加入书签</a>
</div>
