    反正那群世家也能尝出来到底是东北大米好，还是占城稻这种糙米的味道好，定个饲料粮也能糊弄过去，不过这么一来的话，价格方面也就需要重新进行勘定了。

    当然这种事情现在无需开口，等过年的时候再行商议，今年的话，陈曦寻思着就这么过算了，反正蔡瑁已经杀疯了，也没什么好说的。

    至于将这玩意儿变成饲料粮什么的，到底会不会产生什么影响，陈曦寻思着蔡瑁那群人也真就是为了赚点钱，又不是奔着汉室的粮食安全而去的，所以要摆平问题不算大。

    甚至摸着良心思考的话，这群人本身也不怎么吃这个东西，种田只是一种正常的农业行为，种出来发现这米味道不如东北的大米，这群人转手去买东北大米的也不在少数。

    觉得自家的米不好吃，吃别人家的，本身也是一直以来就存在的事情，陈曦稍微乱搞一些，也没什么大问题。

    “粮食这种东西，还是充足一些比较好。”李优面无表情的说道，蔡瑁大规模的低价给官方出售粮草，李优也是知道的。

    对于李优而言，这大米不就是难吃一些，早二十年前，西凉铁骑吃的军粮质量都和这种纯粹的精粮有着极大的差距，早三年，长安县附近的百姓，下锅的粥都还有渣滓呢。

    难吃点是问题吗？完全不是好吧，再说觉得难吃可以碾碎成粉，然后搞成其他各种吃的东西，加点调料之类的东西，彻底变成其他味道，所以对于这种难吃的高产粮，李优保持绝对的满意。

    这才过了几天的好日子，就有这么多的想法，果然是二十年前吃土都找不到质量好的观音土的记忆不够深刻，还有陈曦，真就是闲着。

    “其实按照当前的情况而言，明年中原的粮食产出还会出现一个较大幅度的提升，农具的下放和垦荒范围的增大，对于粮食产出是有着积极意义的。”陈曦随口解释道，“而且叶调那些地方的粮食啊，还是需要再考虑考虑的。”

    虽说这群人现在就是用大船运粮，靠着低廉的物价赚点钱，但对方的粮食产出过于离谱的话，冲击汉室的粮食市场是必然的情况。

    毕竟中原这个地方，产粮地是真的不算靠谱，华北，华中，华南这些平原确实是优质的平原，但是在气候和雨水上并没有占据优势，从粮食产业的方面来说，自给自足没问题，但抗冲击就有些难度了。

    故而蔡瑁那些人一直发展下去，过个几十年，迟早就会变成后世那种超级强度的国际粮商，他们是具备一定冲垮汉室粮食产业的可能，毕竟这群人的价格确实是能做到很低。

    说句过分的话，汉室这边粮食价格来回波动，但大体都在一百五十文一石，这个价格的意义更多是为了保证百姓吃饭问题，至于说赚头，其实并没有太多的赚头。

    可蔡瑁那群人粮食哪怕加上运价也差不多有接近二分之一的利润，看起来好像不多，可蔡瑁这群人的耕地还没有彻底发展起来呢，等发展起来，这么不断地卖粮，官方稍微手松，百姓认识到卖粮食比种粮食更划算之后，就会逐渐放弃种田。

    这问题就很大了，也许这个需要几代人才能出现，可一旦真到了那种程度，陈曦也无力回天了，所以趁现在还没有出现这些麻烦的事情，赶紧下手截断这一可能算了。

    “我总觉得你对于江南那些家族跑过来卖粮有些不太满意的样子。”鲁肃看着陈曦皱了皱眉头说道。

    “也不是什么大事，只是站的角度不一样。”陈曦摇了摇头说道，“从大方向上说，粮食宁可放坏了，也不能短缺，所以我是比较认可这件事的，但其他方面也得考虑一下，大致就是如此。”

    “话说今年也没见公主殿下去纳凉，而且现在都八月十五了，公主殿下居然也没有发礼物。”刘晔对于这个问题又不太一样的立场，所以也不想多谈，很自然的岔开了话题。

    “你居然打公主殿下礼物的想法，你怕不是没睡醒。”陈曦少有的进行调侃道，“不过话说回来，确实啊，今年殿下什么情况？”

    “在上林苑种田，去年亏了一些之后，今年认识到不能拖，现在正在收割。”鲁肃幽幽的说道，“汉谋也在那边盯着，据说又发生了一些问题，现在全靠娴妃在出力。”

    刘桐最后还是没放弃种花生，毕竟去年收割出来的那些花生，让刘桐认识到这玩意儿的出油率真的超级离谱，所以今年开年之后就又卷土重来，准备继续搞她的皇家特供油料之类的东西。

    再加上从陈曦那边搞到的厂子，刘桐很是振奋的表示，她今年能赚一大笔，后面的话就不用多说了，长安那个大型纺织厂，今年招又招了两千人，提供了大量的岗位，然后陈曦又偷偷摸摸的搞了一大片配套设施，于是纺织厂今年收益是负的。

    其实并不是负的，准确的说纺织厂压了很多的货，这些货如果预售的话，是能拿到大笔的款子，再加上这年头布匹和钱一样都是硬通货，在给女工发完工资之后，库房里面只要有布匹，那都是赚的。

    可陈曦坑的地方就在于，陈曦提前将布匹转到了下游的成衣啊，军服，各种布料加工啊，并且没有给钱，因为这玩意儿只是整个产业的一环，对于陈曦而言连分厂都算不上，只是一个车间，所以账面一转，这么一个超大型厂子今年就成负收益了。

    从单个厂子的角度思考，这肯定是亏了，不管刘桐怎么查账都查不出来问题，只能考虑是不是今年自己招的新人太多，可从整体的角度考虑话，手下十个分公司，提供原材料和中间产品的那几个为了支援兄弟企业，全是亏的，但整体大赚，拿到不给账面亏损企业分钱？

    开什么玩笑，当然要分啊，只要完成了计划目标，亏不亏账面的数据都不重要，所以从逻辑上讲，陈曦理论还是要给刘桐分钱的，因为今年这整整一条纺织产业赚的并不少。

    故而年底的时候，陈曦打算核一下产值，然后看着给刘桐分一个整数——虽说您今年亏了，不过没关系，压岁钱还是有的。

    啥，你说为什么陈曦知道今年肯定亏了？这要是能赚刘桐还不得上天了，开什么玩笑，这才八月份，按照账面，刘桐已经亏了八百多万钱了，要不是陈曦怕把刘桐吓跑，陈曦能造出亏损几千万钱的数据。

    只不过好歹是个人，要点脸，不能做的太过分，先这么玩着吧。

    可就算是八百万钱，刘桐也懵着呢，发生了什么，我就招了点人，进了点货，出了点料子，怎么就亏了这么的多，我要查账，查完刘桐更懵了，真亏了这么多，为啥呢？我这么菜！

    于是刘桐回未央宫去种花生去了，相比于玩一个月亏一个月的纺织厂，刘桐寻思着还是种田靠谱，他们老刘家啊，不擅长商业，以农为本，稳稳哒，我去种田了。

    后面就不用说了，折腾到现在刘桐可算是到了收割花生的时候了，本着之前小亏一些，现在可算是要大赚了，这些能产油的小东西，可是她翻盘的希望啊！

    “我怎么总觉得殿下赚不上钱啊。”刘晔看着陈曦幽幽的说道，陈曦瞟了一眼刘晔没说话，你说这话的时候看着我什么意思，难道是我在给刘桐捣乱，开什么玩笑，当然不是了。

    “大概率赚不上钱。”很少来这边，最近也算是干完活进入休息阶段的糜竺叹了口气说道，“花生倒是好东西，出油率确实是非常高，油料的需求量也确实是非常大，但长公主大概率赚不上钱。”

    “赚不上不至于。”陈曦笑嘻嘻的说道，“只是赚的不是那么的顺畅，肯定能赚的。”

    刘桐自然不知道政务厅那群人怎么在评价她，她现在正带着一群人收割自家的花生，虽说雇一个女工挖花生，一个时辰也需要三文钱，一个月差不多四百五十文钱。

    这工作需要的体力不多，所以找女性来收割比男性能便宜不少，当然就算如此，刘桐也觉得好费钱，这家伙有时候就是个貔貅，只进不出的那种，所以最近在努力剥削丝娘，丝娘开发出来了新式的收割技能，大体上一个人能顶一两百人吧。

    于是刘桐少雇了一大群人，全靠丝娘进行收割，然后自己给丝娘鼓劲打气，至于丝娘的表情，从兴冲冲到不耐烦，再到抗拒，最后神游物外，变成工具人，期间经历了不少的事情。

    “收完啦，大获全胜，剩下的就是炒制之类的事情，今年肯定大赚。”刘桐在最后一亩地搞定之后，抱着脑子已经飞走的丝娘兴冲冲的说道，而丝娘也随着机械性的工作结束，脑子可算是飞回来了。

