一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    无悔大师凝视云乞幽半晌，道：“云施主心中还有何疑问，不妨直言，老衲知无不言。”

    云乞幽眼中划过一丝难以掩饰的痛苦神色。

    她望着无悔大师睿智的眼瞳，缓缓的道：“不知大师可知，天生七窍玲珑心之人，可有治愈之法？”

    此言一出，无悔与无惧两位大师的脸色唰的一下就变了。

    二人何等的眼力，云乞幽眼神中那一丝痛苦怎么能逃过二位大师的眼神？

    一旁的无惧大师沙哑的道：“七窍玲珑心？难道……难道这种孤星逐日之命，又出现了？难道便是云施主……”

    云乞幽慢慢的点了点头。

    无惧、无悔确定了这一点之后，二人不由得都倒吸了一口凉气。

    无悔大师缓缓的道：“不可能，云施主你的道行极高，如果你是七窍玲珑心，心脏早就承受不住你本身的力量，心猝而死。”云乞幽道：“不瞒大师，晚辈在年少时，曾经有一位高人在晚辈的心脏之上布下了一层厉害的禁制，这才保得晚辈至今安然无恙。前不久晚辈才得知，原来晚辈竟是那孤星逐日之命。前两日经高人指点，说

    五台山或许有救治晚辈的方法，于是晚辈就来到了此地。”

    无悔与无惧相视一眼，见云乞幽不似说谎。

    无悔大师道：“还有如此高人竟能压制七窍玲珑心？云施主若不介意，可否让老衲一探脉搏？”

    云乞幽没有什么好矜持的，男女授受不亲绝对不包括眼前这位德高望重的佛门高僧。

    她轻轻的将左臂的袖子往上捋了捋，别看她的脸这两年晒黑了一些，衣袖下的手臂肌肤依旧洁白如雪，宛如凝脂一般。

    无悔大师枯槁苍老青筋虬起满是皱纹的手，与云乞幽光洁无暇的手臂伸在一起，立刻就形成了强烈的对比。

    无悔大师三根手指搭在云乞幽的脉搏上，慢慢的闭上了眼睛，大约过了半柱香的时间，无悔大师这才缩回手臂，面带惊讶之色。道：“好厉害的禁制，好厉害的手段，没想到人世间竟然还有如此绝世高手。云施主，你心脏上的这股禁制气息非常微弱，非天人境界不可察觉，但封印之力却强大无比。如果老衲没有猜错，这种禁制手法

    ，应该就是人间失传数万年之久的封心锁法术。”

    “封心锁？”

    无惧大师的老脸一僵，道：“师兄，封心锁法术相传乃是玄女壬青所创，后世并无传人，您不会是看错了吧？”

    无悔大师轻轻摇头，道：“应该错不了，除了封心锁，老衲想不出人世间还有何种法术，可以封住七窍中的两窍，云施主，你可否告知老衲，你心脏上的这层禁制法术，是不是传说中的九天玄女所布？”

    云乞幽微微摇头，道：“具体是谁所布下的，晚辈并不知晓，晚辈十三岁之前的记忆，都想不起来了。或许是玄女吧。”云乞幽并未说谎，自己心脏上的那层禁制法术，自己因为修为不够，察觉不出来。凤仪与小川等人都猜测是自己的爹爹邪神所布。不过她在天界的记忆都被封印了起来，实在想不起到底是邪神还是玄女布

    下的。

    她的回答却是让无悔大师的眼神一亮，眯着老眼盯着云乞幽许久，似乎要看穿云乞幽的内心一般。他道：“听闻云施主前阵子前往冥海之地，取得神剑玄霜，看来云施主绝非凡女，据老衲所知，得玄霜者，非天外之人不可，再加上云施主身上被高人布下封心锁，老衲如果没有猜错，云施主应该是来自天

    外神女吧。”

    云乞幽的表情微微起了变化，她觉得对眼前的这两位神僧，确实没有什么好隐瞒的。

    便道：“不错，二十多年前，我是随着一颗陨星坠落人间的，不过在天界的所有记忆，都被人封印了。”

    “果然如此。天外飞仙落凡尘，玄霜等待天外人，看来云施主与当年的邪神云前辈和玄霜仙子有莫大的关系。据闻玄霜仙子年轻时，也是七窍玲珑心，云施主应该便是这二位前辈的后人了吧。”

    云乞幽默默点头，道：“应该是吧，大师，关于七窍玲珑心，不知大师可知，除了修炼亡灵法术之外，可还有其他破解之法？”

    她期待的望着无悔大师，生怕无悔大师面带犹豫，或者是摇头之类的。

    无悔大师沉默半晌，似乎在纠结什么，最后才下定觉醒，道：“是有办法的。”

    云乞幽大喜，道：“还请大师指点。”

    无悔大师道：“在老衲说出这个方法之前，你能否告诉老衲，是哪位高人让你前来五台山寻找破解之法的？”

    云乞幽楞了一下，没想到无悔大师似乎很在乎是谁让指点自己来此的。

    她道：“不瞒大师，指点晚辈来此之人，乃是玄婴前辈。”

    无悔大师恍然大悟，道：“原来是她，了不起，真是了不起啊，不愧是天下间唯一的神祇，没想到她除了修炼亡灵法术之外，对我佛门密宗也有研究。”

    云乞幽道：“如此说来，佛门密宗修心之术，可以治愈晚辈的七窍玲珑心？”无悔大师轻轻的点头，道：“佛门密宗注重修心，在理论上来说，密宗修心之法修炼到极致境界，心脏就会脱胎换骨，不过这么多年来，从未人这么做过，并没有成功的案例可寻，云施主如果想一试，老衲

    可以帮忙。”

    云乞幽拜服在地，感激连连。

    如今天下门派森严，最忌讳的就是偷学他派真法。她没想到，无悔大师竟然如此好说话，竟然丝毫也不考虑将佛门密宗心法传给自己这位道门弟子，会对密宗带来多么大的恶劣影响。

    在这位大师心中，恐怕只有救人一命胜造七级浮屠，根本没有去想过本门真法外泄他人的后果。无悔大师伸手扶起跪拜在面前的云乞幽，道：“你不必如此客气，说到底我们清凉寺是对不住斩尘与无锋的历代主人的，你最近就在鄙寺住下，过几日老衲会带你去后山石崖，能不能窥得天机，就看你自己的造化了。”