    工作人员带着霍谨言等人到九楼包厢，恭敬地说道：“这是几位的房间，几位可自行休息，晚上楼下，还有舞池酒会。如果几位有什么需要的话，可以按桌上的红色按钮，我们的工作人员会立马过来的。”

    说完，工作人员便退了出去。

    沈栀的手机响了下，她拿起来一看，是红衣发来的消息。

    “谨言哥哥，我先出去一趟，红姐姐想见我。”

    沈栀将手机递给他看。

    “等我收拾一下，陪你一起去。”

    “不用不用，我自己去就行，这里我熟。”沈栀摇摇头，她可不想那帮老家伙看到霍谨言。

    “那让小五和莫风陪着你，有事给我打电话。”

    霍谨言知道沈栀是257公会的人，和副会长红衣关系不一般，加上她自身实力很好，他倒是不担心她会在这里受了欺负。

    但又担心沈栀会遇到刚才那种满口污秽的男人。

    “放心，我会保护好自己的，在这里，没几个人能打得过我。”

    沈栀这话倒是不假，情报堂堂主和执法堂堂主默默的想。

    这世上，还真没几个人能在沈小姐手上讨到便宜的。

    “那我就走了。”

    沈栀说完，转身离开。

    “等一下。”

    身后传来霍谨言的声音，沈栀疑惑的转过头，就看到霍谨言从行李箱里拿出了一件外套，披在她身上。

    “海岛晚上风大，别感冒了。”

    沈栀莞尔，踮起脚在霍谨言唇上亲了口：“谨言哥哥真好。”

    ……

    沈栀一下楼，底下谈笑风生的一群人脸色稍微变了下。

    刚才闹了那么一出，他们都知道她是霍谨言的人。

    尽管女人再怎么倾城绝色，他们也不敢对她打歪主意。

    他们才不想和刚才那三个男人落得一样的下场。

    小五和莫风跟在沈栀身后，时刻警惕。

    他们是头一次来海岛，人生地不熟的，时刻提着心，打着十二分的精神，生怕出什么乱子。

    可让他们诧异的是，沈栀似乎对这里非常熟悉，轻车熟路的走过弯弯绕绕的路，来到一处别墅前。

    别墅前立了一个大大的牌子，非257公会高层不得入。

    牌子旁边，还有两名保镖立在那儿。

    眼看着沈栀视若无睹的大步走过去，小风和莫风连忙道：“沈小姐，这里不能进去……”

    沈栀神秘的笑了笑，凑到保镖耳边说了些什么，随后，原本神情傲慢不善的保镖，表情一下子变得恭敬。

    “请进。”

    沈栀抬脚，大步走进去。

    小五和莫风对视一眼，也赶紧跟上。

    别墅门口还有人把守，那人看了沈栀一眼，立刻肃然起敬，然后恭敬地将别墅门推开。

    小五和莫风看在眼里，心里更加惊愕。

    别墅公会里，一众高层正聚在一起议事。

    见有人进来，集体看向门口。

    小五和莫风全神戒备。

    他们时常跟着执法堂出去押货，也和257公会的人打过照面，在座的，也认识几个。

    尤其是坐在主位上穿着皮衣皮裤，长相妖艳动人的女人。

    女人名叫红衣，是257公会的副会长。

    为人心狠手辣，是个狠角色。

    就连执法堂堂主都在她手底下吃过亏。

    他们虽看出来沈栀和257公会的关系不一般，但也没有因此放松警惕。

    忽的，慵懒靠坐在主位上的红衣站起身，走向沈栀。

    莫风和小五下意识的挡在沈栀面前，沈栀对他们摆了下手，示意没事。

    随后，他们便看着那让无数势力都为之发怵的红衣，一把揽住沈栀的肩膀，有些嗔怪：“好你个沈小栀，自家年会我们怎么叫你你都不来，霍谨言叫你来你就巴巴的来了？”

    “我没有。”

    沈栀眨眨眼，一脸无辜。

    “得了吧你。”

    红衣没好气的哼一声，揽着她的肩膀往前走。

    莫风和小五还没从沈栀和红衣居然关系这么好的震撼之中回过神来，下一秒，就看到大厅里所有的高层起身，对着沈栀，恭恭敬敬的弯腰，喊了一声：“会长好！”

    会……会长？！

    他们是在叫沈小姐？！

    莫风和小五眼珠子都瞪圆了。

    “沈栀丫头！听说你这次是跟着你未婚夫一起过来的，他人呢？带来给我们看看啊。“

    “就是啊会长，让我们给你把把关。”

    沈栀虽然是257工会的会长，但年纪太小，一众高层很多时候都是把她当成女儿疼的。

    在知道沈栀有未婚夫后，这群老家伙都坐不住了，想知道到底是谁拐走了他们家小会长。

    沈栀今年才刚上大学，还没满二十岁，对方也能下得了手？

    难得这次沈栀把人带过来了，他们当然要亲自见见了。

    在他们的地盘上，可要那小子好看的。

    小五和莫风忍不住冒冷汗，看这群人的样子，他们为什么有点为自家主子担心呢？

    ……

    另一边，医学组织的队伍也到了。

    收拾好东西之后，带队老师便让成员们自行去大厅玩。

    许津南快速下楼，找到了她一直联系的一个257公会的成员。

    “津南，你还真是来对了，你心心念念的会长，这次真的来了。”

    “他……在哪儿？我能见见吗？”

    许津南听到了自己心脏狂跳的声音。

    她能够见到S了吗？

    “很难，只有几个高层和公会里的核心成员才能够有幸见到S，像我们，想见她太难了。不过，每年年会都会有上台致辞的环节，之前一直是副会长上台，这次会长亲自来了，说不定她会上台，到时候你就能看到她了。”

    “嗯！”

    只要能够见到S，哪怕只是远远地见一面，她也知足了。

    ……

    沈栀和一众高层简单叙旧之后，便离开了别墅。

    她出来太久，霍谨言会担心的。

    小五和莫风愣愣的跟在她身后，到现在都还没回过神来。

    沈小姐，竟然是257公会的会长！

    要不是他们亲眼所见，打死他们都不相信。

    沈小姐……真的好厉害……

    “你这个贱人，竟然敢勾引我老公！”

    就在这时，一个女人突然从沈栀身后窜出来，拿着还装着酒的酒杯，狠狠砸向沈栀！

    沈栀敏锐的往一旁躲开，酒杯碎在她的脚边，红酒溅了一地，沈栀的衣服上也沾了一些。

    她神色冷下来，转过身，看着那歇斯底里的女人。

