    林佳佳脸一热，迅速将他推开，“傅总，这里是办公室。”

    傅世瑾重新圈住她纤腰，故意问：“更喜欢床？”

    林佳佳羞红了脸，不答他的问题。

    “那行。”傅世瑾将她打横抱起来。

    林佳佳惊叫：“我不喜欢床！”

    傅世瑾唇角弧度微弯，“那是想在办公桌？”

    说罢将她放到办公桌架住，单手圈住贴紧自己。

    林佳佳用手抵住傅世瑾胸膛，咬唇道：“傅总，余特助还在外面！”

    “所以？”傅世瑾露出迷人的笑容。

    林佳佳红脸咬唇，“老板椅……”

    傅世瑾果然满意，他低笑着在她脸上亲了亲，?“好，依你。”

    正欲动手，只觉得腿上一轻，林佳佳竟趁着这个空档敏捷地往后一跳，逃出了他的掌控！

    她迅速地跑到了离办公桌几米远的地方，当然，离门就更近了；大有种他再乱动一步，她就会直接冲出去大喊之势。

    他叫她进来并没真打算怎样，想逗得她向自己讨饶几句，占点便宜便做罢，哪知向来循规蹈矩的她还有这样的一面。

    这时的林佳佳脸色红润，波光潋滟的大眼里藏着少许狡黠、少许得逞，整个人如朵盛开的等待被采拮的罂粟，有种说不出的娇艳与惑人。

    此时此刻傅世瑾的心如有数万只蚂蚁在噬咬，一种从未有过的冲动在心中升腾而起，这是种很奇异的感觉，就像明知道它有危险性，它极可能会失控，但又禁不住跃跃欲试地征服。

    “傅总，你有没有其它事？”见着眸色变幻的傅世瑾，林佳佳谨慎问。

    傅世瑾慵懒地坐于椅中，到底也不再逗她，“嘉琪那儿已另请了个助理，你以后不用再跟她去片场。”

    林佳佳点了下头表示知晓。

    “下周开始调你去销售部上班，我会让何兴安排人带你。”傅世瑾又道。

    林佳佳有点不解，“为什么让我去销售部？”

    傅世瑾波澜不惊道：“有人想在销售部做功夫，销售部与效益直接挂勾，是个重要的部门，安排自己人过去留意动向，同时也能给到某些人点震摄。”

    林佳佳十分愕然。

    一为傅世瑾能毫不掩饰地跟自己说出目的，二为傅世瑾拿她当成自己人。

    只是，他是真信任自己给予这个任务，还是又是某种计谋？

    傅世瑾显然看出她的想法，唇角弧度微弯，淡嘲：“销售部是个靠真本事靠业绩的地方，能学到很多办公室学不到的技能，既使是个计策，你也只赚不亏。”

    “那这次赚的部分需要白纸黑字写下来么？”林佳佳不动声色地反唇相讥。

    傅世瑾轻挑了下眉，尚未说话，桌上电话响起。

    林佳佳趁机道：“傅总，你忙，我先出去了。”

    说罢也没等傅世瑾回话直接开门走到了外间。

    待林佳佳坐到自己位置，余成拿着些资料目不斜视地走去前边将门锁拧开，继而进了里间办公室。

    林佳佳：“……”

    他这是接到傅世瑾的授意，还是自作主张？

    如果是后者，可真不愧是心腹，连这种事都能替BOSS考虑到。

    林佳佳坐下整理文档，却始终有点无法静心。

    又坐了一会，林佳佳索性去洗手间洗了把脸，照镜子时发现自己下颌尚有点红印未褪。

    回到办公室林佳佳打开电脑，搜索起“如何有交防御男人捏自己下鄂”这类问题。

    网上还真有此类答案，不过大多这是男女朋友间“亲呢”“爱呢”的行为，也说男人这样做代表着一种暧昧，对你感兴趣；如果对方极其轻挑，可直接用脚踹他神经最密集的某个地方，保证他终身难忘；但如果对方是你也喜欢的人，你可以顺势咬他手，成功率高又可以视心情定下嘴的轻重。

    林佳佳盯着屏幕想，自己要怎样对傅世瑾，踹他？依他的身手，估计腿还没上手就被制住了；咬他手……

    “如何防御男人”林佳佳正想得入神，耳边忽地多了个悦耳的男声。

    “啊！”林佳佳吓一跳，转头看到许博那张年轻俊俏的脸凑在了自己面前，对着电脑上的内容在笑念！

    林佳佳赶紧捂住屏幕！发现双手根本遮不住内容，才反应过来要关网页，待她手忙脚乱地叉掉网页，一旁的许博早已经乐开了怀！

    林佳佳被笑得有点恼：“你懂不懂礼貌，都没经过允许就看我电脑？”

    ?“我很懂礼貌啊，见你工作得那么认真入迷，我都没有打扰你让你分心，而是体贴走到你身边！”许博说着还有了点委曲，“不懂礼貌的是你，我都站在你面前好久了，你都没有搭理我。”

    林佳佳：“……”

    “佳佳，你也不用太愧疚，只要告诉我是哪个男人那么讨厌总捏你下巴就行了。”许博故意一本正经地道。

    林佳佳脸蛋微红，强做镇定道：“没有，你看错了。”

    许博惊呼：“我看错啦？那我们打开历史记录核对一次？”

    林佳佳仍是镇静：“我刚在其它地方看到这个话题有趣就搜了看下而已。”

    许博点头，“我想你家傅总应该也会觉得有趣，不如我们去给他也看一下？”

    “许少，你要找傅总就进去吧，我还有事忙。”林佳佳埋头不想再搭理许博。

    许博摇头，“唉，既然佳佳不想跟我讨论这个问题，那我只有去找大哥讨论一下了，顺便让他查一查谁那么欺负你，得好好教训一顿！”

    “……”林佳佳只得叫住他，直接问：“许博，你要怎样才不玩了？”

    林佳佳的话让许博笑了起来，好不容易让林佳佳吃次瘪，他的心里真是感觉畅快极了！

    许博单手托臂，摸着下巴好似认真地想了一想，方才道：“这样，我正好有个私人山庄修顿好了，明天叫上你那个小姐妹一起过去玩吧！”

    “陆盼？”林佳佳问。

    “不然你还有其它与你这般可爱又有性格的小姐妹？”许博笑。

    林佳佳忍不住白了他一眼，“陆盼她才......”话到一半，突然想起陆父交待的事情。

    便问：“还有谁会去？”

    “就本帅哥都不够，你还想让谁去？你家傅总？”许博摇头颇遗憾地说：“据我所说，你家傅总明天有事要忙，没时间去了！”

    林佳佳道：“那除了陆盼，还能带其它人去么？”

    “带谁，情人，男朋友？”收到林佳佳的白眼，许博爽快道：“反正山庄房间多的是，你愿意带就带！”

    “行，那我通知陆盼，晚点告知你答案。”

    闻言，许博恢复到平日里的吊儿郎当，半正经不正经的模样，对林佳佳笑赞：“佳佳，你爽快起来真是好可爱！”

    “......”林佳佳说：“谢谢夸奖！”

    “不客气！那我进去找你家傅总啦！”见到林佳佳有点愠意的眼神，他出言安慰：“放心放心，我嘴很紧！”

    “......”

    某个嘴很紧的人进了傅世瑾的办公室，直接就叫道：“大哥，你那个林佳佳真是太好玩了，简直是越接触越有趣！”

    余成唤了声“许少”停止汇报。

    傅世瑾则抬起黑眸，随意问：“怎么个有趣法？”

    “她呀！”说到这儿，许博这才想起来般捂起嘴，“差点给忘了，这是我们之间的小秘密，不能告诉你！”

    傅世瑾挑了下俊眉，“你们之间的秘密？”

    许博颇有点得瑟：“是啊！”

    见状，余成识趣道：“傅总，许少，我先出去。”

    “余成，你不用出去，因为你出去了我也不会告诉大哥！”

    余成：“......”

    傅世瑾修长的手指在桌面轻叩了叩，淡然道：“你不想说就算了，余成，继续说刚刚的事。”

    余成应声打开文件夹，“这次......”

    “诶，大哥，你就真的不好奇，不想知道？可是与你有关的事情呐！”许博故意抛出诱饵!

    傅世瑾墨黑的眼眸再度看向许博，许博笑得更是得瑟：“怎样，想知道了吧！不如你求下我，也许我心情好会告诉你！哈哈哈！”

    许博今天真是蛮开心的，能看到林佳佳的糗态不说，还能调戏一下傅世瑾，人生是多么美好！

