    安平村外，一棵枝叶茂密的大树上，妖族圣女韩韵儿与小梦隐身其中，诧异地看着被白气弥漫的安平村。

    “小姐，这白气未免太强大，这黄浦英也是鬼族圣女，没想到她的天鬼之怒竟被击溃了。”

    小梦看着逐渐消散的巨手，有些惊讶地道。

    “不，不是击溃，而是化解！”

    韩韵儿看着逐渐恢复的百里云，若有所思地说道。

    “化解？”

    小梦有些疑惑地看向韩韵儿。

    “嗯，就是化解。这股白气并非纯粹的力量，而是一种精神，一种信念。它里面包含了对世人的怜悯、同情，是一股仁慈的力量。”

    “这种仁慈之力几乎可以化解世间一切的戾气，这天鬼之怒虽然含有天威，但终究是因黄浦英的怒气引发。”

    “所以当这股仁慈之力化去此地的怒气时，天鬼之怒也就成了无源之水，自然也就会消散了。”

    小梦闻言，又朝上空望去，只见天上一团团的黑雾，在接触到这股白气后，黑色逐渐减退，最后竟也变成了白色。

    然后又与白气融为一体，继续朝周边的黑雾侵袭，缓慢地改变着黑雾的颜色。

    不一会，天空中的那张巨嘴竟已消失一半。

    小梦看到这一切，有些惊讶地道：“小姐，那些黑雾不仅被化解了，而且还变成了白气的一部分。”

    说着，小梦又看向韩韵儿，见她一脸凝重，小声谨慎地问道：“小姐，你也奈何不了这白气吗？”

    韩韵儿闻言，又见小梦一副谨小慎微的样子，笑道：“你啊，现在知道害怕了！”

    小梦见到她的笑容，也笑道：“小梦是担心小姐嘛，毕竟小姐用心灵之力封印了百里云的神识，要是真的被他冲破封印，让小姐心境受损，那小梦的罪可就大了！”

    “你是觉得自己罪大，还是怕被圣主责罚？”

    韩韵儿看穿小梦的心思后，又戏弄她道。

    小梦见状，娇嗔了一声，又一脸严肃地道：“小姐，你不会有事的，对吧？”

    韩韵儿看了看小梦，一脸笑容地道：“放心吧，小姐好着呢！”

    小梦听到她的话，一颗吊着的心才稍稍放下一些，随即又朝百里云等人望去。

    她见一缕缕白气缓缓地进入百里云体内，然后百里云的身躯逐渐变大。

    而黄浦英和鬼将之主竟也没有出手，只是静静地看着，心中不由地有些疑惑。

    于是她又向韩韵儿问道：“小姐，她们两个为什么既不出手，也不逃离，就那样站着，不会是傻到想等百里云恢复后再战吧？”

    韩韵儿听到她的话，笑道：“小梦，你可别说是我的侍女，小姐可真丢不起这个人！”

    “小姐！”

    小梦闻言，拽着韩韵儿的衣襟摇了摇，撒娇地叫道。

    韩韵儿见状，又笑着解释道：“此刻黄浦英她们不是不想出手，而是不敢！”

    “虽然百里云看起来虚弱，但是此刻安平村被仁慈之力笼罩，若是他们出手攻击，很容易激发仁慈之力，这样不仅不能伤到百里云，反而有可能加速百里云与仁慈之力的融合。”

    “不过仁慈之力是天地之力，存续的时间也不可能长久，所以他们想等仁慈之力消散之后再出手。”

    小梦听到韩韵儿的话，有些明白地点了点头，随即又问道：“既然如此，那百里云为什么不出手？”

    韩韵儿看着身形逐渐缩小的百里云，沉声道：“这就是他的可怕之处！”

    小梦听到她这句话后，心中更加疑惑，见她不再说话，也只得朝百里云望去。

    只见原本五、六十米高的百里云，现在正在缓慢地缩小。

    随着他身形的变化，一缕缕白色气体又从他体内溢出，缓缓地飘向躺在地上的众人。

    “他这是要救那些凡人吗？”

    小梦见大战尚未结束，百里云竟将体内仁慈之力逼出，有些不解地朝韩韵儿问道。

    “对，他是在救人，同时也是在熟悉仁慈之力，看来他已经明白力量的来源！”

    韩韵儿看着百里云，一脸沉重地说道。

    “力量来源？我们修炼的灵力不都是从天地中吸取？”

    小梦听到韩韵儿的话，又诧异地问道。

    韩韵儿颇有深意地看着小梦，见她一脸茫然，便缓缓地道：“以自身为容器，容纳天地之力，然后再运用特殊的功法，将灵力释放出去，这不过是常人之法，也是四种力量来源中的最下等。”

    “第三等的力量来源是修炼有情、无情之道。特别是现在的修仙之人，大都走无情之道，清心寡欲以和天道。此法入门虽难，但是一旦成功，功力会突飞猛进，远胜常人。”

    “有情之道则刚好与无情之道相反，以自身情欲为基础，或因爱，或因恨，或因怒，极尽于情以进己功。”

    “此两者都以情为基础，所以都存在一个弊端，一旦心境受损，轻则走火入魔，重则身死道消！”

    “第二等的力量来源同样是以情为基础，不过却是在有情无情之间。来则受，去不留，不迎不拒，无牵无挂！”

    “此法强调心不滞于物，可以解决有情、无情的弊端，却也极容易流入有情、无情之中。所以此法威力极大，也极不稳定，不过上古大能，大多修行此法。”

    “而最上等的则是.....”

    “小姐，最上等的是什么？”

    小梦见韩韵儿说到最关键的时候停了下来，又急忙追问，见她一脸凝重地看向前方，也随着她望去。

    此刻，安平村中的白气已经逐渐散去，原本躺在地上的人，已有不少站了起来，正焦急地呼唤着那些没有醒来之人。

    而百里云的身形也由原来的五、六十米，恢复到了正常身高，一脸悲伤地看着那些人。

    小梦看了看，并没有发现什么异状，又诧异地看向韩韵儿，见对方依然看着百里云，并不说话，她也只得继续望过去。

    “啊！”

    突然，黄浦英一声大喝，随后从她嘴中飞出一个个缩小版的红衣厉鬼。

    那些厉鬼飞出来后，又瞬间变大，朝村民和百里云扑去。

    

