    第五百四十七章  亲自送钱来   

    “真的巧了！”

    

    “监控全都坏了啊！”

    

    “这么说的话……要是在这里打死了人，是不是就不会有人知道了？”

    

    林凡的脸上带着温和的笑容，看向那几个年轻的公子哥。

    

    那几个公子哥一愣，哈哈大笑了起来。

    

    孙少嘴角微微翘起，看了林凡一眼，淡然的开口道：“想不到，你还有点小聪明。”

    

    “不过小聪明是没什么用了，不管你是什么身份，今天就之能麻烦你死在这里了！”

    

    林凡点点头，意味深长的看了孙少一眼，悠悠的开口道：“这样说来的话，你是想要杀我了？”

    

    “废话真多，就是想杀你又能怎么样？”

    孙少脸色一冷，冷冷的看向林凡，“我们根本就不是一个世界的人！就算是杀了你，我们也不会有任何的麻烦，背后的人会替我们扫清一切的麻烦！”

    

    林凡眯着眼睛，点点头，脸上的笑容很柔和。

    

    “那就好了！”

    

    那就好了？

    

    孙少看着好像是在自言自语一般的林凡，眼神之中带着一些疑惑。

    

    这人……   

    不会是变成了个傻子吧！   

    冷冷的看了林凡一眼，孙少向后退了几步，挥挥手。

    

    杨楠还有杨楠的小弟们尽管人数少很多，但是却没有丝毫犹豫的冲上前去，准备跟来的那些壮汉厮打。

    

    然而……   

    还没有等到他们动，就看到林凡突然动了！   

    原本还向后退的孙少，突然感觉眼前一花，一道身影蓦的出现在了自己的眼前！   

    孙少被吓了一跳，还没有反应过来，突然感觉自己的脖颈上，突然出现了一只手！   

    林凡的脸上带着冷笑，出现在了孙少的面前！   

    手放在孙少的脖颈上，缓缓的提了起来！   

    一股窒息感，突然让孙少的脸色变得涨红！   

    “放我……呜呜呜……放我下来……”   

    孙少的身体剧烈颤抖着，眼眸之中充满了惶恐的神色。

    

    他的脚在空中不断的蹬着，作为富家公子哥……这种伤人性命的事情，以前也做过。

    

    可现在他第一次明白那些被自己伤害的人，在被自己伤害的时候，内心是什么样的感受！   

    窒息……绝望……恐惧！   

    这是孙少这位富家公子哥，距离死亡最近的一次！   

    周围的手下们脸色都变得惊慌了起来。

    

    他们完全没有想到，这个年轻男子居然会直接对孙少动手！   

    这人的胆量这么大，超出了他们的意料之外！   

    “快点放开孙少！”

    

    “别乱来！”

    

    “小心你们一家人命丧在这里！”

    

    周围的那些手下们一个个在怒吼着。

    

    不过谁也不敢走上前去，他们全都投鼠忌器了。

    

    孙少在这个小子的手中，而且看样子，明显是很痛苦的。

    

    如果他们随便乱来的话，说不定这个小子会对孙少做什么。

    

    林凡脸上带着戏谑的笑容，看向在场的那个孙少的手下们，开口道：“刚才不是说，算我倒霉，要让我一家全都埋葬在这里吗？”

    

    周围的那些手下们，脸色无奈的看了正在空中挣扎的孙少一眼。

    

    这个孙少，话实在是太多了。

    

    怎么连这种话都能说出来？

    

    现在好了吧，圆都没有办法圆了！   

    “我们是开玩笑的，只要你放开孙少，接下来你跟你的家人就可以直接 离开了！”

    

    另外几个大少脸色也有些紧张了。

    

    他们担心孙少在这里出事的话，也会连累自己。

    

    然而这样的承诺，却让胡蝶脸色变了，有些紧张的看向林凡。

    

    她有些担心了。

    

    她担心自己会被放弃！   

    如果林凡现在放开那个孙少，带着他的家人一起离开的话，恐怕自己就会真的命丧这里了！   

    反观杨楠，尽管紧张，却丝毫没有将紧张写在脸上。

    

    他知道林凡的身份有多可怕。

    

    这样的人，不会轻易受到威胁。

    

    不过他担心林凡会因为太烦，直接将孙少杀了！   

    到时候……   

    林凡倒是不会有什么麻烦，可他必然会麻烦缠身！   

    不过就算是这样，他也不敢说什么。

    

    毕竟……   

    现在如果林凡不杀了孙少，而是选择离开的话，那么他就会死在孙少手里！   

    他的脸上带着冰冷的神色，死死地盯着那个正在不断蹬着腿的孙少，似乎在等着，如果林凡放开孙少的话，他会第一时间冲上去。

    

    林凡将一切都尽收眼底，嘴角微微翘起，看着自己手中的这个孙少，悠悠的开口道：“反正这里没有监控，要不……我就弄死他？”

    

    “你敢！”

    

    周围孙少带来的那些手下们脸色刹那间大变！   

    孙少的父亲有什么样的背景跟实力，他们很清楚。

    

    这一次来这里尽管是孙少自己自作主张，可在这么多手下的陪伴下，还出了什么事情的话，那位恐怕会直接将在场的所有人的皮都扒了！   

    “咳咳咳……放……放我……我给钱……”   

    孙少那嘶哑的声音响起，让林凡脸上的笑容变得更加局促了起来。

    

    “这个主意不错！”

    林凡缓缓地将孙少放了下来，看着眼前不断的喘着粗气，好像随时都要死掉的样子的孙少，开口道：“你能拿出多少钱来？”

    

    看着林凡这幅平易近人的模样，孙少的身体不由自主的打了一个寒颤。

    

    他心头那种莫名的熟悉感，让他对林凡这张脸，不由自主的恐惧了一下。

    

    片刻之后，回过神来，感受着脖颈间的力度减小了，孙少那种莫名的自信再一次回到了自己的身体。

    

    “我爸有钱，你想要多少，我都能给得起，拿了钱，就赶紧滚！”

    

    孙少冷冷的开口。

    

    这话刚刚说出来，孙少就后悔了，脸色变得惶恐了起来。

    

    之前他经常这么说其他的人。

    

    已经习惯了，所以下意识的将这话说出来了。

    

    此刻说出来，才觉得大事不妙！   

    自己现在还在别人的手中……   

    林凡眯着眼睛，看着眼前的孙少，叹息一声，开口道：“原来如此，让你爸送钱来吧！”

    

    孙少愣住了，开口道：“送钱？

    只需要给我你的卡号，我直接打给你就好！”

    

    “不，我只要你爸亲自送钱来！”

    林凡微微一笑道。

    

    这话……   

    让孙少很恼怒，却无可奈何。

    

    很少有人违逆他的意思……可现在人在屋檐下，他也没办法。

    

    而一旁的杨楠，看向孙少的眼神，已经充满了复杂。

    

    这个曾经经常针对自己的对手……以后可能就连他爹都要完蛋了！   

    惹谁不行……居然惹到了这位煞星！   

    

    

