    第1462章大佬派人来警告

    岑明森目送糖糖走远，脸上浮现自信且自得的笑容。

    倪馨同学没有反对，而且在鼓励他加油，说明她一点也不排斥以后在T大见到他，这也算是个很好的预兆了吧。

    他一定要为了她而努力！

    所以倪馨同学，你也要努力啊！

    前学生会长带着一脸微笑转过身，却突然看到两个男生正站在几步远外的树下看着他，他脸上的笑容顿时就僵住了。

    两个男生一个双手环胸背靠树，一个双手插裤兜，都在不怀好意地斜睨他。

    想到自己刚才和倪馨同学“相谈甚欢”的样子被第三第四者看去了，他就有些赧然，脸也微红了起来。

    他朝他们点点头，准备离开。

    刚走两步，就听其中一个男生阴阳怪气地道：“阿峰，我记得我们学校刚刚卸任的学生会长曾经最痛恨的就是学生早恋的行为，还配合老师制定了不少打击和惩戒措施，没想到这才刚卸任没多久，自己立马就对漂亮女生动了凡心啊～”

    岑明森顿住了脚步，脸上一阵青一阵白，转头去看说话的男生，道：“你在说什么？”

    “听不懂吗？”男生冷嗤了一声，看了身边同伴一眼，向对方使了个眼色。

    下一瞬，默契十足的两人开始了飙戏秀演技行为。

    “你真打算考T大？”

    “不行吗？”

    “那我也考T大！”

    岑明森：“……”

    他仿佛感觉到自己头顶飞过一群啊啊乱叫的乌鸦。

    抿紧唇，问道：“你们到底什么意思？”

    俩男生敛去了笑容，又恢复了冷凝着他的神色，开头说话的男生冷冷地道：“没什么意思，只是想跟岑学长说一声——不该是你的就别肖想太多，免得不小心得罪了人都不知道。”

    岑明森警觉地看着他们，问：“我肖想什么了？”

    男生若有所思瞟了眼糖糖离去的方向，道：“岑学长那么聪明，怎么能不明白我说的是……谁呢？只怕是在揣着明白装糊涂吧！”

    岑明森心里咯噔一下，心想他们果然指的是倪馨同学。

    但就算他喜欢倪馨同学又怎么了？跟他们有什么关系？

    不禁又气又窘，沉下脸道：“我有自己想要的……难道也碍着你们吗？”

    “是没碍着我，但你碍到别人了。我只是来警告你的，听不听就是你自己的事情了，别到时候得罪了大佬还一脸懵逼，那就难看了！”

    俩男生撂下狠话，就直接转身走人了。

    留下岑明森确实是一脸懵逼——

    到底是哪位“大佬”派人来警告他？是跟倪馨同学有关（O＿O）？

    大佬……

    难道是……

    岑明森脸色微变，但很快又摇头自我否定了，那位“大佬”早就跻身强手云集的地方去了，还会有心思理会宜兰学校这边？

    ～

    晚上，糖糖吃过饭，回房间准备写作业。

    作业本还没拿出来呢，先跟寒森翊约着把视频给打开了。

    “哥哥晚上好～”她冲着视频中俊逸的少年甜甜地笑。

    寒森翊应该也是刚洗过澡，穿着一身清爽白色家居服，抬手爬了爬微湿的头发，俊脸上眉宇柔和，唇含浅笑回视着她，嗓音清润：“嗯，晚上好。”

    “哥哥今天忙不忙？”

    “还行，你呢？有没有遇到不高兴的事或者……不喜欢的人？”

    糖糖歪着脑袋想了想，摇头道：“没有。”

    寒森翊神色未变，道：“那我换个方式问，有没有遇到喜欢的人？”

    糖糖眨眨眼，顽皮地伸手指向他，道：“有啊，就在这里咯～”

    寒森翊挑眉，随即哑然失笑：“是吗？就是我？”

    糖糖红着俏脸看着他，咬着下唇也掩饰不住弯起的唇角：“对啊，就是喜欢哥哥呀～”

    寒森翊目光越发温柔，勾着唇角道：“这个周末我休息，一起出来玩。”

    糖糖双眼一亮，忙不迭点头：“好啊好啊！”

    寒森翊轻笑一声，下一秒又敛去了笑，一脸冷严地道：“开始写作业。”

    糖糖立即乖乖坐好：“哦。”

