    范无咎是黑无常在当鬼差之前的名字，阎罗正是阎王爷的本名。

    黑无常表情并没有变化，而是死死盯着杨澄锦怀中的桃夭夭说道：

    “幽魔是真不打算放人吗？”

    杨鸿年会心一笑，“你让阎罗亲自来，我便放人。”

    “是吗？”一个铿锵有力的声音缓缓而来。

    穿着黑袍的男人，放下了帽子，是一个绝美的容颜。

    如果不说这副面容的主人是阎王爷，别人是不会想到阎王爷是一个这样的美男子。

    他的眉毛高挑而浓密，眼睛炯炯有神，鼻根挺拔到不行，倒是那薄唇，没什么血色。

    论起对面的幽魔，二人长相不分上下。

    阎罗看向昏迷的桃夭夭，顿时满腔怒火。

    “你们把她怎么了？！”

    说完，他就飞到桃夭夭跟前，奈何杨鸿年开始阻拦起来。

    “等一等，她在幽界，自然是要给我处置。”

    阎罗没了好脾气，咬牙切齿道：“本王的闺女，你也敢处置？！”

    周婧雨这时候站了出来，“你女儿害得我小儿灰飞烟灭！这笔账，怎么算？”

    阎罗对着她呵呵一笑，“就你那混账儿子，灰飞烟灭都是便宜了他。”

    他又看向幽魔，“杨鸿年，你真要大动干戈？在你这打起来，天上那位岂不是坐收渔翁之利？”

    周婧雨质问道：“那我小儿子杨澄宇的魂魄，你收去哪了？不要以为我不知道，就是灰飞烟灭，也是要经过你的地府的！”

    阎罗双手别在身后，“让我带着我女儿走，我倒是可以考虑告诉你。”

    周婧雨爱子心切，吩咐杨澄锦把桃夭夭还回去。

    没想到带着面具的杨澄锦连退数步，“你们自己去算账！我要带夭夭走！”

    “阿......阿华......”

    桃夭夭嘴里念着卓其华的小名。

    阎罗瞪大着眼睛，“夭夭嘴里念着什么？什么？！”

    黑无常回道：“她念着，阿华......”

    阎罗看向白无常，“你不是说，她没遇到那个狐狸精吗？！”

    “阿华......阿华......”桃夭夭仿佛恢复了些体力，开始不停念叨着。

    周婧雨听后哈哈大笑，“早就听说你女儿看上一个狐狸精，原来是真的，哈哈哈，竟然喜欢一只骚狐狸！果然是那个贱女人生的好女儿！”

    阎罗指着周婧雨怒吼道：“你闭嘴！不许你侮辱我的妻子！”

    “阿华！”

    桃夭夭一下子喊出了声，眼睛也睁开了，而且睁得很大。

    周围一群俊男美女，桃夭夭一时间反应不过来。

    她看向抱着自己的面具人，一下尖叫起来。

    “放我下来！”

    她挣脱地跳了下来。

    桃夭夭看见一旁的黑无常，瞬间安心了。

    “师傅！”她蹦哒到黑无常面前拽着他的手臂。

    阎罗看着活蹦乱跳的桃夭夭，一时怔住了。

    桃夭夭抬眼一看，看到了那个想要杀死自己的女人，一下躲在了黑无常身后。

    “师傅，她要杀我，你给我撑腰！”

    杨鸿年和阎罗没有说话，而是目不转睛看着这个和桃叶叶十分相似的桃夭夭。

    她的说话方式，完全就是桃叶叶本人。

    白无常听到这句“师傅”，心虚地低下了头。

    黑无常表情倒是没有什么太大的起伏，身子也没动，就这么给她依靠着。

    阎罗出声，温柔道：“你叫桃夭夭对吧？”

    桃夭夭看着帅气逼人的阎罗，一下子探出了脑袋。

    白无常上前提醒道：“阎王，时间不可太长，上面发现就不妙了。”

    这“阎王”二字直接惊呆了桃夭夭。

    只听一声，扑通.......

    “师爷！”

    顿顿顿，桃夭夭对着阎罗连磕三个响头。

    众人：“？？？”

    只见桃夭夭十指交叠着握拳，跪地抬头，对着阎罗谄媚笑着。

    “师爷，小女子姓桃名夭夭！黑白无常我已经认了他们做师傅，那阎王您就是我的师爷！我看您玉树临风、风流倜傥、美如冠玉，您就是活脱脱的美男子！您就是我的帅气师爷！请再受小女子一拜！不，一百拜！”

    然后，桃夭夭数倍加速，像抢红包谢谢老板的表情包一样，对着阎罗不停叩拜、叩拜......

    桃夭夭不放过任何一个攀关系、傍上大佬的机会。

    周婧雨不屑一声，白了个眼，“哼，怪不得你喜欢骚狐狸。”

    桃夭夭却坦然一笑，“我就是喜欢狐狸，怎么着了？碍着你事了？还是因为，你觉得自己没有狐狸精好看？”

    周婧雨指向她，“你说什么混话？！我堂堂幽界公主，会跟一个狐狸精比？”

    阎罗变了神色，俯身握住了桃夭夭的两颊。

    “你这话是什么意思？什么叫你就是喜欢狐狸？”

    桃夭夭看着这个绝美的师爷阎王，卯足了劲去讨好。

    只见“唰”的一下，她一屁股坐在了阎罗的大脚上，抱着他的小腿。

    “帅哥师爷！今儿你就认了我吧！我......我叫你爷爷行不行！爷爷！爷爷！”

    阎罗耳边充斥着自己闺女叫自己“爷爷”的声音，还有杨鸿年和周婧雨的笑声。

    但是他不能认她......

    “起来！”他单手就把她抱了起来，她的屁股坐在他的手肘上。

    真的可爱极了，他和桃叶叶的孩子真是可爱极了。

    白无常再次催促，“阎王爷，真的来不及了！快走！”

    阎罗放下桃夭夭，推给了黑无常，转身朝周婧雨说道：

    “想再看见你小儿子，就放他们走，不然你永远别想见！”

    阎罗最后看了一眼桃夭夭，忍不住宠爱的本能，摸了摸她的脑袋就瞬间消失了。

    杨澄锦不死心想要带桃夭夭走，奈何她紧紧抱着黑无常害怕极了。

    周婧雨看向杨鸿年，“宇儿他再回来，我会看住的，我们一起去一趟地府，把他带回来。”

    杨鸿年默不作答，到底是自己的骨血，也不可能真的见死不救。

    他再次看向了桃夭夭，仿佛能看到自己的心爱之人的影子。

    “你们走吧！”

    他大袖一挥，他和周婧雨一起消失了。

    杨澄锦想要拉走桃夭夭，但是他抵不过黑白无常的联手。

    这时候，卓其华竟然出现了.......

