    亦如往常的夜色，吃过晚饭，耿青带着耿念，及另外两个儿子在花园中散步消食，聊些家常，说些人生、家国的道理，之后，去了后院侧厢，拜见了母亲，在父亲耿有喜的灵位前上了一炷香，陪老人家说会儿话，待到巧娘过来请安问候，夫妻俩才一起回去。

    “夫君，妾身已经听九玉说了。”

    两人走在檐下，妇人轻言细语，脸上表情略微犹豫，多年的夫妻，丈夫是什么性子，又岂会不了解，到了这样的关头，苏巧娘还是不愿丈夫去的。

    “打仗是将军们的事，夫君堂堂王爵，犯不着亲冒石矢.......当然，夫君决意要去，妾身也只能日日在佛堂前，为夫君祈福，保佑旗开得胜，平安归来！”

    一旁，耿青安静的走着，夜色里，檐下的灯笼照着他，是沉静看不出表情。

    有些事，他不愿跟家中妻女讲的太细，毕竟政治、家国上的东西，说的再多，作用也并不大，女人是感性的，就算明白其中道理，一言一行，心中想法终究跟着情感而动。

    “我知你心中所想，但这一仗，为夫必须要去。”

    “只为夫君心中那个家国概念？”

    听到巧娘的话，耿青笑了笑，也点了点头，来到长廊栅栏后，望着露出云后的月牙尖，“今日跟念儿他们说了太多大道理，原本不想再说了，不过还是跟你聊一聊吧，省得你呀，又拿家中几十号人来压我。”

    耿青垂下目光，看去前面一栋房舍角落，影影绰绰的身影，藏在暗处朝这边张望，大抵明白是白芸香等家中妾室。

    便低声笑了一声，说道：“契丹立国，军威强盛，若我们处在江南，倒也没什么，反正北面有人顶着，可惜你我身处长安，前面虽然有李存勖，可一旦顶不住，直面契丹的就是我们，这一仗，若不把契丹打痛，他们就会认为汉人就是羊，随时都可以欺辱、掠夺，不为他人计，也要为你我，这庭院后辈，将来子孙谋划一番，替他们多打几仗，往后他们就少打一些，少受一些屈辱。”

    “另外......此战也是我耿家何去何从做铺垫了。江山天下，不是有谋略有手段就能坐稳的，还要有狠心，对亲人好友下得了手，也要有被别人抄家灭族的准备，这点上，我做不了，为夫已经雍王，再走下去，势必会推上皇位，那是很危险的。”

    “你看这天下，皇帝来来去去换了多少？下面的人未必没有存了当皇帝的想法，他们推着我，无非有个遮风挡雨的大树，当树萎了，说不得他们就自己来。朱温、李克用、王建，都是活生生的例子。”

    “到了那个时候，耿家再想退出来，才是真的晚了。我这人心软，见不得身边的人出事，从小看到大的孩子，自己的儿女，有一个没了，对为夫来讲，都是极大的痛苦。我这种人就不是皇帝的料，将来要是做了皇帝，这些孩子会不会因为皇位手足相残？后宫之中，原本和谐的姐妹之间，会不会因为争宠变成了敌人。都是自己婆娘，都是自己儿女，看到这样就闹心。”

    “一宅不宁，那当皇帝有何意义？左右别人生死？为夫现在就能做到，想杀谁就杀谁，可我又不是朱温那变态，没事杀人玩儿。”

    男人絮絮叨叨说了许多，巧娘安静的在一旁听着，她本就穷苦人家出身，嫁给耿青，做到王府大妇已经是天大的显贵了，再往上，她从未有过奢求。

    眼下家中的和谐安宁已经是最大的幸福，若是变成丈夫口中那一幕，她宁可重新回到耿家村当一个服侍耿青的小丫鬟。

    听到丈夫打契丹，还是为家中考虑，巧娘心里多少安稳下来，一大家子只要整整齐齐，和和睦睦，在她眼里比当什么皇帝皇后还要来的珍惜。

    只有吃过苦的人，才知道甜的珍贵。

    “不过想要完全从旋涡里抽身出来，也不是那般容易。”耿青侧过脸来，看着陷入思绪里的妻子，伸手将她拦到怀里，轻声道：“手下那些人尝过甜头后，岂会甘心随为夫退入幕后。”

    巧娘靠着温热的胸膛，声音温柔。

    “那夫君如何打算？”

    “身退，而权不退。不站去风口浪尖，家里一切才能安好保全。为夫已经有安排了，你与家里妇孺都通通气，让她们安心便是。”

    耿青轻柔的抚了抚妻子后背，相携着走去那边房舍，轻轻将巧娘推去影影绰绰的角落，挥手告别，便转身走去中堂的书房。

    火光从纸罩透出光亮，耿青拉开抽屉，将今日下午送来的书信打开，重新看了一遍，字迹娟秀，确实出自女人之手。

    信来自开封，不出所料，应该是何太后所写。

    信里道尽相思之苦，言耿青离京之后，予她书信寥寥无几，也不过来看望云云.......

    ‘呵呵.....’

    再次看完一遍，耿青轻笑着将灯罩取下，信纸放去豆焰上点燃，丢去地上烧成灰烬，信上字迹确实是何太后所写，可内容却非真实之意。

    他跟那妇人虽有过书信，可从未有过苟且，妇人会这般写出，只有一个可能，被逼迫的。或者妇人在用这层暧昧，来告诫耿青，不要来开封，有人要杀他。

    其实何太后来不来信，告不告诫，耿青都要去一趟开封。晚上的时候，契丹携兵二十万南下的消息已经过来，晋地的李嗣源也同样来信，言他已去了雁门驻扎，不日救援幽州。

    而此时的开封那边，朱友贞也在调动兵马在黄河边集结，意图北渡黄河，穿插太行偷袭魏博。

    “孤叫你别动......你还是不听啊......”

    耿青靠着椅背，两条腿伸到书案交叠一起，晃着鞋尖，望着摇曳的烛光，双目渐渐眯了起来。

    “给你十年时间，还是没长进，兄长啊兄长，你可别怪青了，当年我可是说过的，成虫成龙全靠他自个儿，不争气，为弟也只能出此下策。”

    不久，有命令从王府发出，翌日一早，才从睡梦中醒过来的长安百姓，隐隐察觉到长安的气氛变得有些凝重，令骑一整天都在城里城外奔波，消息广的，已经知道城外有大量兵马调动的迹象。

    一股大战在即的氛围，令无数人不安起来。

