    “当然不会啊，我相信你。”立夏给了她一个十足肯定的眼神。

    南笙诺得到这种不需要任何理由的信任，心中被充斥着满满的暖意，一下子就抱住了她说道：“立夏，你就是我来到这里第一个好朋友，谢谢你这么无条件的相信我，我肯定不会令你失望，绝对不会欺骗你。”

    “小诺，你真的把我当成朋友吗？”立夏满脸的不可思议。

    “当然啊，你不相信吗？”

    立夏连忙挥摆着双手说道：“不不不，不是这样的，只不过，我是下人，不敢相信真的会有人愿意把我当成朋友。”说着，她双眼布满了泪花。

    “傻立夏，怎么能这么看低自己呢？不要因为自己是下人，而将自己放在很低的位置，工作是不分高低贵贱的，你要记得，在这个世界上，人人平等。”

    “小诺，你说的话好理想化啊。”

    “迟早这个世界观是会改变的。”

    立夏看着南笙诺说道：“可是，小诺，你真的有一天会离开这里吗？”

    “嗯，我想应该是的，只不过我还没找到能够回去的方法，但是我不会放弃的。”南笙诺斗志满满地说道。

    “可是我会舍不得你。”

    南笙诺看着立夏满脸的忧伤，不禁破涕为笑，搂住了她的肩膀，说道：“好了啦，你看看你，本来是安慰我来着，这下倒好，换我来哄你了，放心啦，至少我现在还在这里啊，又不是马上就走了呀。”

    “可是你还是要走的呀。”

    “傻瓜，我只是这么说着，又还没找到回去的办法，说不定我就在这里扎根了呢，立夏啊，我跟你说啊，不要想着那么远的事情，活在当下，懂吗？”

    立夏似懂非懂地点了点头。

    “好啦，没事啦，都过去了，我也想过了，既然要留在这里，那就应该好好计划一下，否则太虚度光阴啦。”

    “那么，小诺，你想做些什么呢？”

    “我也不知道，在我们那里，我现在还在上学，其余课余时间，我还会下棋。”南笙诺抬头看着上方漫不经心地说着。

    立夏咬了咬嘴唇，说道：“可是，小诺，这女子是不能入学堂的呀，而且，你说的下棋，除了一些官家小姐，寻常女子是不能下棋的呢。”

    南笙诺听到这话觉得很不可思议，说道：“这是什么道理？太不公平啦。”

    “这也没办法的啊。”

    “对了，立夏，你读过书吗？”

    立夏摇了摇头，说道：“没有。”

    “那要不然这样吧，我教你识字吧。”一有这个想法，南笙诺瞬间起劲了，便拉着立夏在房间内寻找着什么。

    “小诺，你在找什么吗？”立夏睁大了眼睛看着她问道。

    “我在找笔墨纸砚啊。”

    “啊？这些应该只有城主的书房有吧，这个房间原本是没有人住的，所以这些东西不会有的。”立夏如实地说着。

    南笙诺想了想，问道：“他的书房平时都有谁可以进去啊？”“唔......平日里的话，没有得到城主的应允，是不让旁人进入的，只有夜侍卫可以随意进出，而且，那里也都是他在打扫的。”

    “那里面有什么秘密吗？我之前进去过一次的，也没发现有什么特别之处啊。”南笙诺回想着自己上一次进入的情景。

    “立夏这就不知了，我从来都没进入过。”

    “这样吧，咱们现在出府去买一些回来就好了。”

    说着，南笙诺便拉着立夏就往外走了。

    墨染尘和司徒枫刚从他的书房走了出来，就看见她们二人离开的身影。

    “这主仆二人又去哪里啊？”司徒枫不禁脱口而出。

    “立夏只是暂时照料她的起居，并未曾赐给她。”墨染尘十分不解风情地说了这么一句。

    司徒枫微微一愣，转头看着他，然后笑着摇了摇头说道：“墨染尘啊墨染尘，真的是没有什么能够敲开你这个榆木脑袋了，对了，你若这般的烦她，那就把她给我吧，怎么样？”

    听到这话，墨染尘一愣，说道：“她又不是物品，怎能说给就给？再者说，她与我并不曾有任何关系，我怎能替他人做主。”

    “你是城主，在这个偌大的缥缈城，你说一谁人敢说二？你若应允，谁人能够说不呢？”

    “她不是我们缥缈城之人，故而不受我的管束，倘若她真心愿意跟你，那我无话可说。”墨染尘说这话的时候，内心一阵痉挛。

    司徒枫笑着看着他，若有所思一般说道：“行，就冲你这句话，待我们喜结连理那一刻，定然前来敬你一杯。”

    他又看了看墨染尘，仿佛想要看穿他一般，又说道：“那我就先走啦，下次再来找你下棋。”

    司徒枫说完便欣快地摇着手中的扇子，留给了墨染尘一个潇洒不羁的背影。

    墨染尘看着他离开的背影，脑中徘徊着他刚说的话，总觉得那些话有一些刺耳，但是又迅速对自己说道：“干我何事。”随后也一拂衣袖便回书房去了。

    立夏带着南笙诺来到市集上一家很出名的文房墨宝店——翰学轩。

    掌柜的一见有客人上门，便热情的迎接了上去：“姑娘，看看想买些什么？”

    “我要一些笔墨纸砚，有什么好推荐吗？”南笙诺环顾了一下四周，然后定睛于掌柜的脸问道。

    “姑娘，您来我们店，可算是来对了，您过来看，我这里刚来了一块好砚台。”掌柜的说着便迎着南笙诺来到柜台边。

    只见他从里面拿块砚台，轻轻地放在了柜台上，指了指，给南笙诺看。

    南笙诺看了一眼掌柜的，再轻轻地将砚台拿起，摸了摸，自言自语道：“嗯，这质地坚实，摸着也润滑细腻，是块好砚，这个莫不是端砚？”

    掌柜的看着她竖起了大拇指，说道：“姑娘果然是内行之人，这的确是端砚，不过，不知姑娘怎会识得？这个在这缥缈城独一份。”

    南笙诺不禁偷偷地笑了笑，暗自庆幸着，幸好从小被母亲大人逼着去学书法，这才能在这里神气一下下。

    “这端砚啊，研墨之时，墨水不会发滞，发墨很快，而且绝对不会干得太快。”掌柜的自豪的说着。

    南笙诺伸手去按砚心，只见砚心湛蓝墨绿，其水气久久未干，她不禁说道：“这就是呵气研墨了吧。

    就在这时，突然有人边鼓掌边走了进来，说道：“不愧是南笙姑娘，知识渊博啊。”

    掌柜的看见来人，便恭敬地半弯腰道：“司徒公子。”

    司徒枫摆了摆手，说道：“不必多礼。”说着，他拿起那块砚台把玩在手中。

    “司徒公子，这块端砚呵气可研墨，磨墨之时细润无声，贮水不损耗，发墨不伤毫......”

    掌柜的还没有完全说完，就被司徒枫给打断了：“掌柜的，把这个砚台包好了，再另外将你店内最好的纸笔什么的，统统打包好了，随着这位立夏姑娘一同送去城主府，挂在我账上。”

    “是是是，司徒公子，我这就去打包。”

    司徒枫摆了摆手，然后看着南笙诺，说道：“小诺，走吧，我带你再出去转转，怎么样？”

    见她有一些犹豫，便又悄声说道：“你这会回去，肯定会碰上墨染尘。”

    不出他所想，南笙诺瞬间动摇，便见她转过身说道：“立夏，你先回去的，我稍后就回来。”

    “可是......”立夏觉得有些为难。

    司徒枫马上说道：“好立夏，你就先回去吧，放心吧，我定然将你家姑娘毫发无损地送回去。”

    立夏张了张嘴，想说什么，却又吞了回去，随后说道：“那好吧，那我就先回去了。”

    “请吧。”司徒枫对着南笙诺作出一个邀请的动作。

    南笙诺随着他一同走在了街上，突然问道：“司徒枫，我们去哪里啊？”

    “带你放松一下心情，刚才看你好像挺不开心的，现在怎么样了？”

    “啊？我没事了，方才有些事情想不通，过去了就好了，谢谢你啊，还特意想着带我出来散心。”南笙诺有一些不好意思的说道。

    “能陪你散心，那是在下的荣幸啊。”司徒枫笑着说着。

    “我说，司徒枫啊，你这么会来事，肯定拜倒在你衣摆下的女子不在少数吧。”南笙诺不由地好心情。

    司徒枫哈哈一笑，扇着扇子，说道：“小诺啊，这女子嘛，本就好比鲜花一般，娇美可人，需得悉心照料着。”

    “哟？看来你还是惜花之人啊？”

    “那在下定然不是墨染尘那般辣手摧花。”

    “你知道你这种叫什么吗？”

    “叫什么？”

    “花蝴蝶，在各式各样的花中间流连忘返。”

    哈哈哈哈......

    司徒枫笑着说道：“有趣，有趣，真有趣，小诺啊，你是真的有趣啊，那倘若我愿意只驻足在你这朵花上呢？你可愿意？”他突然收住笑容，靠近她问道。

    南笙诺听到他这话，不由地愣住了，咽了咽口水，盯着他看着。

