    隋军在李破带领下，逃的是干净利落而又气势磅礴。←，

    李破对于逃窜也非常熟悉了。

    他回到大隋的时候是逃回来的，进入马邑之后，又拼了命的逃离了留民营地。

    在辽东的时候，他逃的照样完美之极。

    如果此时李破能回想一下，一定会觉着自己特倒霉，每一次，他躲来躲去，却总是能巧妙的站在悲剧的一边儿，将自己弄的狼狈无比。

    这一逃就是小半天，李破根本没去管后面到底追了多少人。

    其实也不用太关心这个了，草原上号角声不断在身后响起，那是突厥斥候在指示他们的方位。

    夜晚终于来临，虽然知道，草原部族一般不会在夜晚发动攻击，但他不敢让人停下来宿营。

    因为那样一来，突厥人很可能在这一晚形成对他们的包围。

    嗯，包围这个词在草原战争中也不太常用，除非两边人数相差巨大，才会让包围成为现实。

    所以，草原部族战争当中，几乎不会发生歼灭战，总会有些漏网之鱼。

    这也是突厥可汗们一旦失败，还能跑到大隋寻求庇护的原因所在，不是他们的对手不想杀死他们，而是根本无法做到赶尽杀绝。

    当然，被人黏住了，你同样很难甩脱。

    就像现在，突厥骑兵好像跗骨之俎般，追在了他们身后。

    李破估计，想要将他们帅脱掉，得连续跑上个两三天才成。这还是因为隋军的战马现在能够保证一人双马或者三马，不然的话。就等着一直跑到辽东吧。

    至于突厥可汗的金狼旗怎么会出现在这里……见鬼去吧，想那么多也没用。谁知道突厥人抽什么风，也不怕有人过来把可汗干掉先。

    突厥汗账护卫，应该叫附离吧？应该不会太好对付，娘的，这不和皇帝身边的骁果差不多了？

    李破挥舞着手臂，让骑队慢慢停下来，因为他终于有了决定。

    “刘景，刘景呢，赶紧过来。”

    草原的夜晚黑乎乎的。月光洒下来，看着还算清亮，其实呢，黑暗连成一片，几乎看不见什么东西。

    这不是什么夜盲症，而是独属于草原的夜晚造成的效果。。

    很快，刘景这个草原马匪中厮混的狗头军师就挨了过来。

    “明天早上，分头走，你领两百人。笑个屁，让两个旅帅领兵，你是向导，咱们那天过的那片树林子知道在哪儿吧？咱们到了那里再汇合。先到的人，绕着林子先拖一拖，别乱走。知道吗？”

    “参军，咱们应该向南走才对吧？”

    “你傻啊。突厥人跟着咱们冲进长城算谁的？是你掉脑袋还是我掉脑袋？”

    “去，把旅帅们都叫过来。”

    五个旅帅。很快聚集到了李破身边。

    “后面追来的人不会太多，咱们分头走，一天多之后，在前面汇合，如果突厥人没追过来，也就罢了，如果追过来，还分兵追的，那我就率你们打一仗。”

    “去吧，两天两夜熬下来，可不容易，在马上养养精神吧……”

    隋军继续在黑夜前行，不论逃跑还是追击，在草原这个地方，都很艰难，所以意志会变得非常重要。

    李破也不知道，一天过后，这些隋军士卒还能不能跟敌人厮杀一番，还是先就自己垮掉了。

    这是对他领兵之能的一次考验，同样，也是对隋军上下的战斗意志的一次考验。

    熬过去了，便能脱胎换骨，熬不过去，只能如丧家之犬一般没命逃窜了。

    在李破看来，这简直就是自己在辽东之战中的所经历的那些战事的翻版。

    区别之处在于，那一次，是运气和求生**在支撑着大家走下去，这一次呢，最重要的则是求战**。

    第二天天色微明，突厥人的号角声此起彼伏的响起，李破小小的庆幸了一下，果然，突厥人想要趁夜将他们围住。

    后面的突厥斥候已经看不到影子了，但只要号角声还在，说明突厥人正在追击。

    突厥人的斥候，应该也会很快追上来。

    在这个时候，草原骑兵作战的一些特点，已经渐渐显露了出来，看不见的敌人，让广阔的草原看上去危机四伏。

    这是和河南战事以及辽东战事完全不同的作战模式。

    太阳还未露出面庞，草原还是慢慢变得光亮了起来，隋军的速度随即加快了，而且，分成了两队，一队向着东北，一队向着东南，奔驰而去。

    李破虽然谨慎，从不愿意冒太多的风险，但这一刻，军人的直觉，和对形势的判断，让他毫不犹豫的选择了分兵，并准备反击。

    用不了多少时候，李破就知道，突厥人分兵了，号角声分成了两拨。

    嗯，突厥人还是非常霸气的，他们好像同样有着，不问敌人有多少，只问敌人在哪里的自信。

    当然，李破并不知道，突厥人是被激怒了，而且，汗账卫士的骄傲，都是让他们对伤害了他们的敌人穷追不舍原因所在。

    没错，追在隋军身后的突厥人，正是突厥汗账的附离子，突厥人当中，最为精锐的军旅之一。

    随后，便是颇为枯燥而又漫长的单纯追逐，隋军划出一道弧线，奔向目的地。

    如果是单纯的行军，他们很可能会产生方向上的偏差。

    但这次不会，一天一夜过后，远方隐隐约约的号角声，让他们颇为准确的向汇合地点飞驰而去。

    突厥人显然没有意识到，这意味着什么。

    又是一夜的行军，连李破都感觉到了疲乏，吃喝拉撒都要在马上，那滋味是常人所想象不到的。

    后来的蒙古军，其实也正是靠着这种吃苦耐劳的作风席卷天下，无人能敌。

    当李破觉着屁股都快肿了的时候，一大片树林终于出现在了眼前。

    他们先到了一步，两个方向的号角声正在变得越来越清晰，突厥人好像这个时候，也明白了一些，正在逐渐的靠近准备汇合在一起。

    李破当机立断，没有像说好的那样在树林这里等待，而是直接带人迎了上去。

    突厥人的号角声，就像指路明灯一样。

    这可真是个好东西，回去之后要多弄些短牛角来用，之前怎么就没有想到呢？

    隋军终于在一天一夜过后，在茫茫的草原上汇合在了一起。

    “于大郎，带一百人上去，看看追过来的是多少人。”

    随着传令声，一队骑兵越过赶来汇合的人马，向前方疾驰而去。

    其他隋军就地停了下来，在军令声中，排成了队列。

    突厥人的斥候出现在远方，他们同样非常疲惫，他们是骄傲的汗账附离子，不会像那些底层的牧民般，在草原上来回游荡。

    他们勇猛而彪悍不假，但他们同时也失去了一些东西，比如说不惧风吹雨打的强韧体魄。

    看到隋军在列阵，斥候立即吹响了急促的短音，这是准备接战的信号。

    在这里，不会有什么突袭发生，但却可以避实就虚，分别击破。

    李破嘶哑的吼叫着，“半个时辰，只能在半个时辰击溃敌人，不然我们就会死在这里。”

    大声的重复了几遍，也不再有什么多余的废话，终于抽出了藏在马鞍子下面的环首刀，高高举起，“随我来。”

    一磕马腹，如箭一般的窜了出去。

    马蹄声终于不再那么忽快忽慢的散乱了，而是变得整齐划一，踏在草原上，发出隆隆的闷响。

    “敌人不多，敌人不多，二三百人，二三百人，就在前面，就在前面。”

    放出去的一百隋军，呼喊着绕过队列，像溪流般融入其中。

    看见了，看见了，天边出现了一些黑点，人确实不多，和隋军相比，几乎差了一半儿。

    但他们没有像李破这样狡诈的头领，他们并未逃走，去跟另外一边汇合，而是选择了战斗。

    当然，这个决定也不算错，像兔子一样逃跑的敌人，反身杀了回来，让有些骄傲轻敌的突厥人做出了必然的选择。

    留在这里，击溃他们最好，拖住了也不错。

    在他们看来，天边涌过来的那条黑线，更像是敌人的临死反扑，胜利的一定会是他们。

    隋人，卑鄙的隋人，装扮成了他们，在草原上横行，这是他们所无法忍受的事情。

    是的，他们已经从那些被他们杀死的敌人身上，发现了前面那些逃跑的家伙的身份，因为他们都带着隋人惯用的直刀呢。

    隋人对突厥人颇为熟悉，而突厥人同样熟悉这个老对手。

    两条不算太长的黑线渐渐接近，毫无疑问，弓箭才是骑战中最先被使用的武器。

    一片张弓声响起，对面的突厥人几乎同时举起了手里的弓箭。

    隋军并没有在弓箭上占据什么优势，因为他们面对的是突厥汗账的护卫，他们手中的弓箭甚至比隋军更为精良。

    一阵翁名声过后，箭矢在空中交错而过，然后带着锐利的风声落下，嗖嗖嗖的声音让人毛骨悚然。

    噗噗噗的入肉声中，不断有倒霉蛋惨叫着栽落下马，战马哀鸣着翻滚在地，弄出一连串的骨折声。

    这就是独属于战争的交响曲，澎湃而又残酷。(未完待续。)u

    
