    鲲鹏心中念头转动，他已经再次用镇魔神碑笼罩住了残魂。

    “神鲲！我会让你付出代价的！”

    残魂眼中已经是一片猩红，他身为至尊，却三番五次被鲲鹏拖住，逼迫的他不得不一次次的自爆，这种感觉，早已让残魂出离了愤怒。

    鲲鹏此时却嘴硬道：“残魂，你从一开始就叫嚣个不停，可直到现在我不是还好好的？反倒是你，我看情况并不妙吧！”。

    残魂再次闭嘴了，他这副模样去威胁鲲鹏，确实有种自己打脸的感觉。

    然而就在鲲鹏准备再次开口之时，那残魂至尊竟然直接悍然自爆了！

    “轰！”

    这一次的威力更加巨大，鲲鹏甚至都被直接炸飞了出去，即便他早有防范，但是却依然被爆炸的余波所伤。

    那一股股剧痛之感让鲲鹏呲牙咧嘴，残魂至尊也借助这一次的爆炸直接飞遁，鲲鹏看了看对方，他终究是停下了继续纠缠的脚步。

    残魂连续四次自爆，鲲鹏已经感觉到了极大的不安。

    那残魂至尊飞遁到虚无之地边缘之时，他反而停了下来，转身看向鲲鹏。

    此时鲲鹏才注意到，这时候的残魂至尊哪还有之前那种恶心至极的腐烂面孔，他现在的样子简直帅气到让鲲鹏都嫉妒无比。

    即便是男性见了，都会有种生出好感的冲动来。

    鲲鹏不禁一笑，这种巨大的反差，显然不会是残魂故意弄出来的，那么说来这一张脸，应该就是残魂道体本尊了。

    “神鲲，我自爆的次数已经到达了极限，你如果继续困住我，我就没有办法脱身了！”

    残魂竟然在诱惑鲲鹏，想要让鲲鹏主动出手对付他。

    然而鲲鹏看了眼残魂，他转身就调头离开了。

    残魂双眼皮微微一跳，他嘴角浮现一抹危险的弧度。

    鲲鹏的果断倒是出乎了残魂的意料，之前鲲鹏那种打生打死的拼命纠缠，和现在的果断离开，如此巨大的反差，反而更让残魂感受到了威胁！

    此时的鲲鹏并非做作，他是真的头也不会的离开了虚无之地，直接飞临建木根系的所在之处。

    就在鲲鹏准备离开时，他念头一动，把黑葫芦取了出来，然后无尽的黑水弥漫在这虚无之中。

    一丝丝的魔神气息果然被黑水吸收了起来，鲲鹏眼中也不禁一亮。

    他的猜测对了！

    这虚无之地是真正的虚无，因此那残魂魔神自爆之后，他的肉身并没有消失，而是直接被化作了无数的微粒，然后平均分配到了虚无之地的每一个角落。

    这就像是在一杯热水里丢进去了可以溶解的物质，对方并不是消失了，而是融到了这杯水里。

    鲲鹏现在就是要融进了虚无之中的残魂肉身，给再次收集起来！

    这可是一位混元大罗金仙七重天的至尊，而且还自爆了四次。

    把这些肉身能量收集起来，足以让鲲鹏再次发生蜕变了。

    紫金黑葫芦提升到混沌灵宝级别之后，它这无尽黑水的能力也得到了巨大的提升，现在收集起这些东西来，自然也是轻松无比。

    鲲鹏的速度很快，那紫金黑葫芦上迅速亮起了紫金神光，一股股浑厚的魔神气息，血肉精华，全部被吸收到了紫金黑葫芦里。

    感受着那种强大的精华气血，鲲鹏笑得嘴角都咧到耳根子后了。

    他迅速将虚无之地彻底清理了一遍之后，立刻回到了建木根系所在的地方，一步跨出，鲲鹏毫不停留的离开了。

    与此同时，那虚无之地外面，残魂至尊并没有离开，他就守护在虚无之外，似乎在等待着什么。

    残魂至尊忽然转身看向后方，然后他急忙躬身施礼。

    “参见大至尊！”

    只见一道流风吹来，一股股令人心胆俱寒的感觉弥漫十方。

    “我在闭关，之前已经说过，不到万不得已不要打扰我，究竟发生了什么？”

    这位大至尊的声音沉重无比，就像是有一座巨大的神山在你耳边轰鸣。

    “大至尊，我找到了鸿蒙道果，本来准备亲自为大至尊夺取，但是却不成想被一个可恶的家伙给破坏了，而现在这个修士就隐藏在眼前这片虚无之地当中！”

    残魂的话让那位大至尊明显一顿，鸿蒙道果，对大至尊同样充满了诱惑。

    如果不是因为这大至尊一直在闭死关，他也不可能错过这一次的夺宝机会。

    “原来是鸿蒙道果，怪不得我降临之时，就察觉到了一股悸动的力量，你做的不错！”

    这位大至尊化作一阵风，他根本没有丝毫避讳，直接就冲进了那虚无之地当中。

    至于残魂所说的对手，这大至尊显然也没有放在眼里。

    进入虚无之地后，这位大至尊明显的情绪波动了起来，他显然从这里感受到了鸿蒙道果的气息。

    “是鸿蒙道果，这里有浓郁无比的气息！”

    大至尊的语气都提升了不少，他显然有些激动，此时残魂也紧跟而至。

    这位大至尊纵横而过，他急速搜查了每一个角落，想要找到鲲鹏老祖的下落。

    “残魂，你确定那个修士没有离开这片虚无之地？”

    大至尊已经感受的十分清楚，这里根本没有任何的生灵，不过那浓郁的鸿蒙道果气味却实实在在就停留在这里。

    残魂被大至尊一问，他顿时愣住了。

    因为之前残魂逃走之时，他确实没有把全部的心思放在鲲鹏身上。

    四次自爆，残魂已经到达了极限，因此他在离开虚无之地后，离开就开始修复起自己的身体来。

    现在被大至尊这么一问，残魂自然不敢欺骗大至尊。

    “那为神鲲修士，只怕并没有离开虚无之地，但是他却消失了！”

    大至尊修为通天，他对于鸿蒙道果的气息十分敏感。

    这周围除了鲲鹏进入虚无之地的路径以外，其他地方根本就没有丝毫鸿蒙道果的气息，因此他十分肯定，鲲鹏并没有离开虚无之地。

    但是现在，他却消失了！

    而大至尊现在立足之地，正是那建木根系所在之处。

    这位大至尊，显然不是无的放矢。

    此时的鲲鹏，他就躲在建木根系之中，正在看着两位至尊的交谈！

