    判官的技能和特性很少，技能和特性都仅仅只有三个。

    但是哪怕如此，这个判官的强度也还是让赵白眉头紧皱。

    别看人家手段少，可关键人家的手段都超级有用啊！

    判官魔体居然可以减少混沌伤害，这可是极为少见的能力了。

    而魔王意志，对于异常状态也有着很强的对抗能力，首先先要上BUFF就要承受50%的几率被免除的结果，然后即便上了BUFF，人家也只承受一半的BUFF持续时间和效果。

    这两个技能结合，保命能力已经可见一斑了。

    再配合上特性中，真实伤害免疫、暴击免疫、致死免疫，那更是难杀的很。

    最最关键是这家伙的属性值够高，原始属性本来就很强了，现在又因为自己是三级罪孽，给他加了三层强化，就更加恶心了。

    “你们有谁有增加法攻或者物攻的增益BUFF类技能吗？”

    查看了一下杀人狱判官的属性后，赵白问向了周围等人。

    此时安然忽然拿出来一个卷轴说道：“我之前做任务获得过这种卷轴，可以为一个单位临时100%的提升法攻和物攻，持续到一场战斗结束。”

    “很好，这样子就简单不少了！”

    持续到一场战斗结束类型的增益，在外面是一场战斗，但是在副本中则是一整场副本的效果了，这种东西拿来过副本是很好用的。

    接过卷轴，赵白立即对童童使用了过去。

    虽然说他自己拿来增强也很不错，但是却没有对童童使用效果来的好。

    童童现在的法攻是两万点，而杀人狱判官的法防则是三万九。

    童童拥有强力的生命吐息技能，这个技能不算负面BUFF，也不算增益BUFF，属于中性技能，所以应用面非常广，几乎没有什么能够阻挡这个技能生效的。

    唯一的办法就是法抗。

    生命吐息技能介绍有明确说明，对法抗高于自己的单位无法生效。

    三万九的法抗自然是远远高于童童两万点法抗的，不过有了卷轴之后，童童的法攻可以直接提升一倍，那就是四万点法攻了，刚好越过了三万九！

    看着三亿多生命的杀人狱判官，要是没有童童的生命吐息先来一口，那可就要多打一点五六亿的血量，对于防御力这么高的BOSS，这伤害量可不是小数目。

    “童童，用生命吐息进攻吸引他的注意力，之后你自己看着进攻，我就不管你了，我绕到他的背后去攻击，其他人注意有增益技能和恢复能力的，时刻保持住我们的状态和血量。”

    赵白说完，众人立即点了点头，顿时他和童童身上就被上了各种BUFF。

    有增加攻速的，有增加移速的，还有加防，加伤的。

    带着各种BUFF，赵白和童童已经朝着杀人狱判官杀了过去。

    杀人狱判官体型看上去还是非常巨大的，让人很有压迫感，在万丈海浪中间，他的体型都不曾让人觉得渺小，可见他此时的身体有多大。

    赵白和童童跑到他近前的时候，就像是两个小蚂蚁跑到了巨人面前！

    “这家伙可真大！”

    赵白忍不住吐槽了一句，而后迅速绕到了他的背后。

    由于赵白是这里杀人罪最终的一位，所以杀人狱判官的主要目标自然是他。

    他刚刚绕到杀人狱判官的背后，杀人狱判官便立即准备转身对付他。

    可还没等他转身的时候，一股充满圣洁之力的纯白吐息已经覆盖到了他的腿上。

    毕竟这家伙太高大了，童童变回原型之前，最多也攻击攻击他的腿部了。

    随着一口生命吐息到位，杀人狱判官脑袋上立即冒出了一个高额的血量扣除数字。

    -156000000！

    足足九位数的血量扣除数字。

    “一亿五千万，我的妈呀！”当即有玩家人都看傻了。

    “一个照面，就半条血没了？这就是赵白大神的实力吗？”

    “我……”有人甚至直接无语了。

    安然和温馨自然是见怪不怪了。

    这是童童的标准开场技能，也就这一下而已，要是招招一亿五那才是真的变态。

    众人还在震惊中，赵白已经在杀人狱判官的背后发动了攻击。

    -54000！

    赵白此时的攻击力为20400，对39000防御力的杀人狱判官，能够造成伤害就已经不容易了，此时居然还能够造成数万伤害，那更是难得。

    可惜这家伙暴击免疫，否则还能够造成更多的伤害。

    这次也多亏队友加了点BUFF，否则赵白这一击最多打46000多就差不多了。

    因为他的混沌之伤带来的混沌伤害被对方的判官魔体被动减伤给抵消掉了，等于赵白眼下刚好没有增伤也没有减伤，因为混沌伤害对非混沌防御两倍伤害，而对方判官魔体对混沌伤害减半，结果一个乘二一个除二刚好抵消一空。

    一击击出虽然伤害和以前比起来不是那么耀眼，但是赵白并没有任何停歇，他攻击速度极快，嗒嗒嗒，只见他的双拳就宛如机关枪一般打出。

    密集的拳影全都笼罩在了杀人狱判官的脚上。

    他此时全属性很高，敏捷更是高达两千七，这攻击速度自然是飞快。

    只见-54000的伤害量不断的在杀人狱判官脑袋上冒出，短短三息之间，已经冒了六十次的伤害了，平均一秒钟赵白能够打出二十次伤害来。

    别人看到他出拳几乎只能看到幻影。

    60次，3秒钟直接打掉了杀人狱判官324万点的血量。

    不过这对于杀人狱判官还剩下一亿五千多万的血量来说，简直就是毛毛雨。

    此时赵白在攻击，童童也没有闲着，她一口生命吐息喷吐完，接下来赵白让她自由行动，她自然是尽力帮忙了。

    只见她一口吐息过后，浑身猛然间气势变化，一股不怒而威的恐怖威压便朝着四面八方压了下来。

    正是龙威！

    童童目前的龙威只能对法抗低于自身的单位造成影响。

    此时童童获得了卷轴之力，四万点法攻自然是可以轻松奏效。

    物攻和法攻一样，都是双倍物攻减抗性，然后再计算加成。

    童童一个龙威直接压掉了杀人狱判官整整41万的血量，这还不够，她又狠狠的喷出了一口墨绿色的吐息。

    这是那次和毒麟相会时吞食的本源毒珠中学会了很久但用的次数却不多的【剧毒吐息】。

    一口剧毒吐息喷出结果却是触发了杀人狱判官的魔王意志被动，直接被那50%的几率给免疫掉了，也算是对方运气好了。

    赵白和童童联合出手，杀人狱判官自然也不是木头任人宰割，只是他的速度没有赵白和童童那么快，赵白和童童出手这么多次，他也才刚好能够出手一次。

    不过他哪怕只是出手一次也足够可怕了，毕竟他体型大啊！

    而且他出手慢也只是相对赵白和童童两个变态而言，那边的温馨安然等人如果过来，他们还没出手，就要被杀人狱判官一脚踩死了。

    