
第1007章宗主接见

第二天的战斗，是刀剑谷沈浪对仙音阁宫雪落。

这两人大战300回合，最后刀剑谷沈浪凭借着霸绝的剑法，在最后获胜，冲进前三名。

这样一来，局势是黄艾琳、沈浪和赵炎三人争夺前三的位置；华天机、宫雪落和苏一刀，争夺后三的位置！

无疑，这次三大宗门首席弟子之争，刀剑谷可谓收获满满，两人进入前三；仙音阁本来想借这一次重振声势，可没想到，就连宫雪落都没进入前三，算是让人大失所望！

而最让人意外的，则是华天机没有进入前三，实在让人惊爆眼球！

突然出现的黑马赵炎，竟然一路斩将杀敌，冲入前三，为人所津津乐道。

这几天，整个刀剑谷中的各宗弟子，大家议论纷纷的，就是这个杂灵根三段的小师弟，到底能走多高。

另外关于这个小修士和玄机门师姐黄艾琳的花边新闻，也是传的沸沸扬扬。

“听说这个小子能够修炼到筑基大圆满，都是得到了黄艾琳的一路资助，将玄机门的珍贵丹药拿出来给他服用。”

“这件事绝对是真的，有不少刀剑谷的人，亲眼见到黄艾琳给他送去丹药，还送到他的洞府门前！”

“那这下可有好戏看了，下一场没有意外的话，就是他和黄艾琳比，哈哈！这两人之间又会比出什么结果呢？”

“这件事倒是颇有意思，这小子是服用的黄艾琳偷偷给他的丹药才修炼起来，如果在最后战斗中战胜黄艾琳，这是神霄大陆最大的白眼狼！”

“我估计黄艾琳现在肯定要后悔！”

“我看也难说，恋爱之中的女人，一般智商都很低，说不定能够成全这小子！”

“如果真的让一个杂灵根三段成为三大宗门的首席弟子，那恐怕要成为神霄大陆最大的冷门！”

在众说纷纭之中，赵炎被郑洪升带进了刀剑谷后山一座古朴庄严的宫殿之中。

“待会见到宗主，你无需紧张，有什么说什么便是！”

在赵炎战斗之后的第二天，郑洪升接到命令，将赵炎带进宗主所居住的宫殿。

赵炎的心中有些紧张，这是他第一次如此近距离的，面见一位元婴老祖！

元婴老祖，在地球人看来绝对是，神仙一般的人物！

在地球上所谓的天仙地仙，也不过就是金丹真君。张三丰等人修炼到天仙境界，结丹成功，便离开地球，外出寻找机缘！

地球上根本没出现过金丹中期的强者，至于元婴老祖，那更是闻所未闻。

赵炎虽然见多识广，但是第一次面见元婴老祖，心中还是有些担心的，毕竟他手中有不少的秘密，不愿被人得知。

不过好在的是，神霄大陆的修炼者不少人都有自己的机缘和秘密，因此大家都有约定俗成的习惯，那就是尽量不打听对方的机缘和秘密，尤其在同门友好之间，更是如此。

“这是刚刚获得胜利的沈浪沈师兄。”郑洪升带着赵炎走进宫殿的大殿中，只见这里站着一位身后背着长剑的年轻男子。

这名年轻男子长相相当普通，身材不高也不矮，但是气势非凡，远远见到此人，便如同见到一把出鞘的利剑，有一股凌人之气势。

“以身化剑，见到沈浪师兄之前，我还没有直观的印象，此刻一见，果然如此！”赵炎脸色郑重，抱拳行礼。

沈浪师兄一心练剑，以剑为伴侣，连送上门的老婆都不要，因此说话也是比较言简意赅。

他看见赵炎和郑洪升，也只是个抱了一个拳，“大师兄，小师弟，见过。”

赵炎本来想和沈浪攀谈几句，不过此人言语很少，赵炎也就不再多说，也抱拳回礼。

大厅之中虽然有着不少的桌椅，但是沈浪站在那里，赵炎他们也不好坐下，三人都站在那里等待。

稍待片刻之后，从大厅后门，走进来一位穿着紫色长衫的白发老者，看上去相当威严，其人身形高瘦，面孔如猛虎般。

“见过元宗老祖！”

“见过宗主！”赵炎他们各自称呼。

元宗老祖进来以后，站在三人面前，面孔上这才浮出难得的微笑，抬手示意道，“不错，都不错，坐下。”

赵炎他们三人这才落座，接下来便有姿色出众的师姐前来，给三人倒上一杯灵茶。

赵炎喝了一口，心中暗自赞叹，真是好茶，如果能够得到茶种，种植以后放到世界树幼苗旁边，经七色光照耀，必定更加好喝！

赵炎现在已经得了一种病，任何东西都想要放在七色光下照一下！

元宗老祖坐定之后，这才开口道，“这一次，三大宗门首席弟子争比，沈浪进入前三，是早有预料之事。很意外的是，刚进入宗门没多久的谢青，也能够大展神威，为宗门争得荣誉，这一点老夫心中甚慰！”

赵炎连忙站起来，抱拳道，“老祖过奖，在下也只是勉力而行。”

“无需谦虚。”元宗老祖点头道，“听说你和玄机门的黄艾琳那丫头关系匪浅……”

赵炎刚要坐下，又连忙站起来道，“禀告宗主，弟子和黄艾琳只是因为在击杀魔道之时认识的，并无太多的瓜葛……”

元宗老祖哈哈一笑，摆手道，“你无需紧张，其实说起来，老夫倒是希望你们多一点瓜葛，如果能将这一只彩凤凰，吸引到我刀剑谷，那你才是立下了天大的功劳！”

赵炎听这一说，脸色尴尬，没想到这刀剑谷的宗主，竟然也是一位务实之人，说话并无太多客套，看上去不难相处。

元宗老祖说完又道，“至于你以后需要什么丹药，就不要再去找黄艾琳那个小妮子要了，你可以和郑洪升说，本宗能够提供都会大力提供！”

“谢宗主。”赵炎再次抱拳感谢。

元宗老祖说完又道，“接下来的战斗是这样的安排，谢青先和黄艾琳先战一场，你们两人的胜利者，将会和沈浪争夺三大宗门的第一名！对于接下来的战斗，你们有什么想说的？”

赵炎再次站起来，抱拳道，“宗主，接下来一场我打不了了，我的精神力被华天机所伤！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996400"  chaptername="第1107章  宗主接见">加入书签</a>
</div>
