    不知为何，苏南发现随着时间的推移，何双双好似在逐渐变强。

    能够明显看到，何双双的八根蛛腿在逐渐变粗变长！

    “怎么会这样？”苏南疑惑。

    如果这种现象出现在超凡者身上，那很正常，随着超凡力量的使用，畸变必然更加严重。

    可这种现象出现在何双双身上就不得不让人警惕了。

    而且他发现。

    随着时间的推移，三人身上出现了被污染的迹象！

    这是只有失控者才有的能力！

    “不，它绝对没有失控！”

    “就算那个未知的存在没有解决失控的方法，也不可能在短短两三天时间内就失控了。”

    “这只能说明，在它的身上发生了什么我无法理解的事情！”

    苏南快速思索，可惜他的超凡知识限制了他的想象，他根本无法看出眼下在何双双身上发生了什么事。

    “既然不知道，那就往最坏的情况想！”

    “最坏的情况，难道……”

    “难道它服已经服用了第二份超凡特性？”

    突然，苏南想到一种可能。

    按照他之前的猜测，得到第二份超凡特性的何双双距离二阶段超凡者，只差一个服用融合的过程。

    可若何双双在得到超凡特性那一刻，已经服用了超凡特性呢？

    那是不是意味着，眼下的何双双就是在融合第二份超凡特性的过程中！

    一旦待它彻底融合第二份超凡特性，就是成为二阶段超凡者的时候！

    “这种方式虽然有些匪夷所思，但发生在一个来自上个纪元的未知存在身上，也不显得多么奇怪！”

    想到这，苏南坐不住了。

    此时，村子中三人既是着急，又是后悔。

    后悔为什么要来猎杀这个失控者！

    他们坚持不住了。

    接连使用超凡力量，加上来自何双双的污染，已经让他们身体畸变得厉害。

    其中那个施展光罩的青年最为严重，他已经即将要失控了。

    也知道自己快不行了，他大喊道：“你们快走！我掩护你们！”

    高个子青年道：“不行，要走大家一起走！”

    “没错！我们一起来的，怎么能把你丢下！”

    三人关系很好，谁都不想丢下谁。

    就在这时，滚滚黑雾涌来，瞬间将他们包裹，转眼刚才还是艳阳高照的村子，变得了如午夜一般黑暗。

    “这是……”

    “是领域！”

    “哪里来的领域？”

    突如其来的变化让三人大惊失色，他们反应迅速，立刻背靠背组成一个三角，防备着随时可能而来的袭击。

    哒哒哒……

    鞋子踩在青石板上，发出哒哒的声音，三人目光中，苏南缓步走来。

    “是你！”

    看到苏南的瞬间，三人一愣。

    苏南跟在他们后面进入空间碎片他们是知道的。

    只是在他们看来，苏南已经快失控了，对他们威胁并不大，倒也没有放在心上。

    之后因为战斗的紧张，他们倒是把苏南忘了，此时看到苏南出现，这才想起这里除了他们还有一个人。

    三人又想到什么，不可思议看着苏南道：“领域！这领域是你的？”

    三人对视一眼，脸上露出震惊。

    苏南没有理会他们，目光落在何双双的身上。

    感受到了威胁，何双双同样停下了下来，青筋暴起的脸上闪过一丝警惕。

    接着，她背后的八根蛛腿收回，双脚着地站了起来，竟是从那种失控一般的奇怪状态，退了出来。

    重新变回了何双双的模样。

    “苏南？你这么来了？”

    见到苏南何，双双一愣，面露奇怪道。

    似是才发现苏南的存在一般。

    它这模样与苏南记忆中的何双双没有任何区别，若是其他认识何双双的人看到这一幕，定要产生怀疑。

    “你、你不是失控者！”

    何双双突然开口，把高个子青年三人吓了一跳，一个个如见鬼一般看着何双双。

    虽然他们早就看到地上被撕碎的失控者尸体，却也只认为这里原本有两个失控者。

    再加上何双双对他们的污染，他们从未怀疑过何双双是超凡者。

    眼下何双双不仅恢复人类的模样，更是开口说话，这简直是打破了他们的认知！

    “在我面前就不用装了，说吧，你到底是什么东西？”苏南平静地盯着何双双。

    他不动声色控制着雾气侵入何双双体内。

    为了防止何双双发现异常，这次雾气侵入的速度很慢。

    何双双并没有察觉到异常，嘴角露出一丝诡异的笑容道：“被你发现了吗？”

    它的声音仍旧是何双双的声音，可说话的语气却与何双双天差地别。

    冰冷刺骨，给人一种寒毛炸立的感觉。

    “谢谢你把我从那个鬼地方放出来，我原本还打算过段时间去好好报答你呢，想不到你自己倒是找了过来。”

    “报答就不用了，因为我今天要把你重新送回。”苏南嘴角抽搐道。

    报答？怕是要把他也解决掉，永绝后患吧！

    何双双脸色冷了下来：“送我回去？我好不容易才逃出来，谁也别想送我回去！”

    这时它察觉到了什么，诧异道：“想不到短短两天，你竟然成为了二阶段的超凡者！”

    话音未落，它又发现了什么，惊呼道：

    “怎么可能！”

    “你怎么可能会成功融合两种不同序列的超凡特性？”

    何双双声音发颤，仿佛发现了什么无法置信的事情。

    “嗯？”

    听到这话，苏南心中一凛。

    何双双的话瞬间让他获得了几个信息。

    其一，哪怕是在上个纪元，也很少，甚至没有人能融合两种不同序列的超凡！

    反之可以推测出，上个纪元的超凡者走得也是融合同序列超凡特性的路子。

    “我知道！我知道了！”

    “一定是这样！一定是这样！”

    何双双又想到了什么，模样癫狂，似乎发现了什么了不得的大秘密，看着苏南的目光充满莫名之色。

    苏南脸色一沉，这一刻他更加确定，占据何双双身体的存在就是上个纪元某个超凡者。

    很有可能还是那种实力强大的存在！

    苏南心中发寒，被这种存在盯上了会有什么结果，他不敢想象。

    “今天不管怎么样，一定要将它解决掉！”

    想到这，他再也按捺不住了，不由加快雾气侵入何双双身体的速度。

    呼吸间，何双双体内的黑雾已经到了足以催动的数量了。

    苏南没有停下，他仍旧控制雾气侵入。

    他要求稳，一次性将何双双直接解决掉，不给其任何挣扎的机会。

