    酒吧中，气氛很热烈，有人上台有人下台。

    “卧槽，这个小哥唱的挺好啊。”

    “是啊，今晚我觉得他唱的最好了。”

    “哈哈，我敢打赌，这个夜场之王是他的了，啧啧，五千块奖金呢，要不咱们去给他凑一桌？反正免单。”

    “这人我认识，是天桥下面的一个流浪歌手，以前还组过乐队呢，据说唱歌比一些小歌手还强，专业级的实力了。”

    “哈哈哈，有意思了。”

    刚刚，一个二十七八岁的青年上台唱了一首当下挺火的歌曲，赢得许多顾客的掌声。

    杨北也点了点头，这个青年唱的确实不错，如果是在地球上，他不介意去拉他一把，但是在这个星球，他自己都是泥菩萨过江了。

    等了一会儿，没怎么有人上台了。

    孙丰庆朝那边看了一眼，对杨北说道：“哥，你要不上去唱一首？你可是真正的娱乐圈歌手，你要是出马，今晚上的夜场之王肯定就是咱们的了，哈哈，到时候我也能免单。”

    李迎新瞪了一眼孙丰庆，道：“你就想着你能免单了是吧？有没有点出息，能不能有点大局观？哥可是明星，能随便现身唱歌吗？再说哥现在的情况能站出来吗？”

    孙丰庆一想最近这两天网上关于杨北的新闻，撮了撮牙花子，点头道：“你说的也对，咱还是不趟这趟浑水了。”

    杨北没有说话，他现在头晕的厉害，听着孙丰庆和李迎新的对话，耳朵里嗡嗡响着，不过，虽然听得不太真切，但也是能听到的。

    杨北喝了一口酒，放下酒杯，转头看向那边的酒吧中央，已经没有人再上台了。

    当嘴里的酒都咽下肚子里之后，杨北看向对面小声嘀咕的孙丰庆和李迎新两个人，道：“你们等我一会儿。”

    两个人闻言一愣，看向已经站起身的杨北，惊讶道：“哥，你要干什么去？”

    杨北抬手指了指歌台那边。

    看着杨北离开的背影，孙丰庆和李迎新对视一眼。

    “哥这是上台了？”

    “完了，这个酒吧不平静了。”

    杨北以前的人气可没有那么高，主要是最近这两天，网上关于杨北的舆论太多了，热度也是直追业内一线明星，当然，这些热度都是负面的。

    今天下午，三个人在超市买东西的时候，要不是杨北敏锐的“发现”路上居然有几个狗仔跟着，说不定现在他们都已经上热搜头条了。

    不得不说，这就是专业人士和不专业的区别，下午杨北那敏锐的直觉，让孙丰庆和李迎新两个人都是惊叹不已。

    酒吧中，大家还都在热议今晚的夜场之王应该就是那个流浪歌手的时候，酒吧东南一个角落里站起一道略显单薄的身影。

    许多人都瞧见了，心说这是又有顾客要去凑热闹了。

    不过，当这道身影走近的时候，众人都愣住了。

    “卧槽，这...这尼玛看着怎么这么眼熟？”

    “这不是那谁吗？那个大渣男，杨北啊！”

    “我靠，我说呢，就是杨北，这种男人怎么还有脸混娱乐圈？就该一棍子打断他的腿！”

    “真是可惜了佘亚了，多好的一个女人啊，就是眼光不太好，当初居然看上这么个玩意儿了。”

    “嘘！快滚出娱乐圈吧，别丢人现眼了！”

    “卧槽，虽然这人的名声不太好，但大小也是一个明星啊，今晚上运气不错，出来喝个酒居然还能碰见明星。”

    之前杨北三人坐在角落里，酒吧里的灯光本来就昏暗，角落里更是不注意看根本看不见长相，所以也没人认出来杨北，但是现在杨北突然向酒吧中央走过去，顿时就被众人看清楚了。

    一时间，酒吧中骂声四起，当然，更多的还是拿起手机来拍照拍视频的。

    “我得发个朋友圈，碰见明星了！”

    “我亲爱的斗音朋友们，大家都来看看这个是谁，有认出来的吗？”

    “娱乐圈的渣男白眼狼居然出现了！”

    “有点手痒啊，我要不要替广大网友教训一顿这个家伙？”

    “他是要唱歌吗？只知道他老婆是佘亚，都忘了他也是一个歌手了。”

    角落里，

    一个带着鸭舌帽的女生看到杨北，也拿出手机拍摄视频，她都想好了，等一会儿就把视频发出去，标题就是“渣男现身，送我上热门”。

    孙丰庆和李迎新听着众人的骂声、嘲笑声，脸都被气红了。他们一直跟杨北在一起，了解事情发生的一切，杨北明明什么都没做错，明明出轨的是佘亚，为什么最后要承担恶果的却是杨北？

    这太不公平了！

    他们两个人只是想一想，就替杨北感受到莫大的委屈和憋闷，而他们两个人还是局外人，那现在处在众人叱骂讥讽中心的杨北，又该是多么糟糕的心情吧。

    然而，杨北并不像孙丰庆和李迎新认为的那样悲愤。

    此刻，杨北心中却是没有太多涟漪的，原因既有大家骂的是以前的杨北，和现在的他有什么关系？

    当然，关系还是有的，不过杨北也不是毛头小子，过了那种爱冲动的年纪，两世为人，还有什么看不开呢？

    这都是虚名，五千块奖金才是实打实的。

    杨北面色淡然的穿梭在一个个酒桌之间，向着酒吧中央那座半米高的歌台走去。

    杨北的淡然，也让许多人感到错愕，这人脸皮得多厚吧？被这么多人指着鼻子骂，居然面不改色。

    一些人虽然不齿于杨北的行为，但是对于杨北现在表现出来的强大心脏，还是竖起了大拇指。

    或是被杨北的淡定震慑，或是键盘侠比较多，刚才一直嚷嚷着要动手教训教训杨北的人，此刻也都不对杨北喊打喊杀了。

    在众人奚落、喊嘘声中，杨北走到酒吧中央，看了一眼旁边面色古怪的酒吧老板，“老板，能不能借我一把吉他？”

    这个世界的歌，他也会唱，但他更想唱的，还是地球上的歌曲，毕竟，他是一道来自地球的灵魂。

    不过，要唱地球上的歌曲还有一个难题，那就是没有伴奏，在来不及录伴奏的情况下，杨北只能拿起“万能乐器”了，在音乐人圈子里有句话说得好，万物皆可吉他，也就是什么歌，都能用吉他简单的做伴奏，效果虽然不是太好，但绝对能凑活用了。

    酒吧老板一愣，连忙点头，“呃，那个...你要哪一把？”

    吧台上就挂着好几把吉他，有两把黑色，一把原木色的，还有一把红色的。

    杨北笑了笑，道：“都可以。”

    酒吧老板应了一声，让服务员把那一把原木色的吉他拿了过来。

    杨北接过吉他，走上歌台，转身面向酒吧中的顾客。

    杨北看向孙丰庆、李迎新，轻轻笑着点了点头，然后又看向其他人，他们大多面带不屑、鄙视、好奇等等总之是复杂而又不好的情绪。

    人生百态，世事无常。

    杨北抿了抿唇，手指在吉他琴弦上一根根滑过，重新用这具新的身体感受着音乐。

    前世的他，无论如何也想不到他能有现在这一番遭遇吧。

    台下，

    孙丰庆和李迎新两人都气得不轻，刚才有些人说话确实太难听了，根本无法入耳。

    孙丰庆道：“刚才就该拦着哥的。”

    李迎新哼了一声，“又不是哥出轨的，凭什么要咱们跟矮别人一头似的？我挺哥，我现在就希望哥一会儿一定唱一首好听的歌，拿下这个夜场之王。”

    孙丰庆也点头道：“肯定没问题，咱哥可是专业歌手，虽然是三线歌手，但那也应该比刚才那流浪歌手强啊。”

    酒吧老板看着台上的杨北，又转头看了一眼台下群情激奋的顾客们，连忙对旁边的服务员招了招手，“你手机像素怎么样？”

    服务员点头道：“还可以。”

    酒吧老板道：“把杨北录下来，这么好的宣传可不能错过了。”

    服务员一听就明白了，立刻拿出手机开始录，主要是以杨北为主，台下的顾客为辅。

    “他要唱什么歌？”

    “不清楚，你们说他会不会唱佘亚的歌曲？向佘亚来一个深情表白？然后求复合，到时候佘亚都原谅他了，其他路人们还能说什么？他也就度过这个危机了。”

    “不会吧，这厮的脸皮不会这么厚吧？”

    “谁知道呢，娱乐圈里什么人没有？”

    台上，

    杨北心中感慨了一番这奇特的际遇之后，便把精力转移到了眼下。

    目光淡然，波澜不惊。

    杨北开口，语气不急不缓道：“由爱故生忧，由爱故生怖，若离于爱者，无忧亦无怖。”

    杨北话落，全场无声。

