    纵使是惊才绝艳如祁王殿下，一时间也不知虞玦究竟怎么想此处，平静的脸上难得流露出几分诧异之色看着虞玦。

    虞玦见燕宸曦沉默不言，当自己猜中了燕宸曦的心事，不由为自己的聪慧而暗喜。立即道：“臣女知道，王爷喜欢红萼郡主。但是太后却不同意你们之间的婚事，若王爷答应帮臣女，臣女愿意助王爷一臂之力！”

    前世，燕宸曦对红萼郡主求而不得，这一世，就当是她弥补前世对燕宸曦的遗憾与亏欠。

    探查到藏在虞家的致命隐秘，解决虞家的危机，并且这一世能够补偿燕宸曦，让他不会如同前世那般因她连累，落得与红萼郡主二人意难平、最终惨死的下场，这正是虞玦所想要的。

    虽然这个过程中，免不了与燕宸曦有过多的纠缠，但只要她守住本心，这一次二人合作，无论是对于她还是对于燕宸曦而言，都是双赢的局面！

    虞四小姐为自己的机敏聪慧沾沾自喜，全然忽略了身边某人越发低沉的气压。

    “呵，红萼郡主？”祁王殿下怒极反笑，语气凉丝丝道：“你想如何帮我们？”

    “啊……”原本一脸雄心壮志的虞四小姐，倒是一时间被问住了，有些愣愣的看着燕宸曦。

    见她呆愣愣的样子，祁王殿下心情莫名有些好转，就在他嘴角微扬，还未开口的时候，虞四小姐以此生都从未有过的机敏聪慧，立即反应过来道：“半个月后便是花朝节，届时我帮您约红萼郡主出来相会！”

    按照大燕的习俗，每年三月的花朝节，上京男女都会盛装打扮，外出游玩。以花枝为约，乃是定情幽会的好时节。

    在虞玦看来，红萼郡主分明是心系着燕宸曦，只是碍于太后所以不敢言明。而燕宸曦这个冰块，从来都是将自己的心事藏起来，以至于明明心意相通的两个人，最终一个远嫁、一个终身未娶。

    撮合他们二人并非是难事，只要差一个将二人联系在一起的契机。而虞玦，愿意做这个契机，以交换清平侯府的平安！

    燕宸曦深深的看了自作聪明的某只一眼，某只丝毫未觉，脸上带着谄媚讨好的笑，看着燕宸曦道：“王爷，您觉得臣女计划如何？”

    一旁的宁九都听不下去了，心道：这虞四小姐看起来一副聪慧伶俐的模样，怎么这件事上反应这么迟钝呢。就在宁九想要提点虞玦几句的时候，却见他家那位英明神武的主子，微微勾了勾嘴角，冷冷的丢下两个字：“甚好。”

    说着，祁王殿下犹自觉得不解恨一般，深深的看了虞玦一眼，道：“虞玦，你很好。”

    此时虞玦后知后觉的后退一步，虽然燕宸曦的嘴角带着笑，但是他是右边的唇角微勾！依照虞玦对燕宸曦的了解，这绝对是动怒的前兆！

    虽然虞四小姐一时间想不明白燕宸曦为何动怒，但见燕宸曦如此说，立即把握机会道：“既然如此，臣女就当王爷您应下来了！那么追杀江雁行和害死湘姑姑的，到底是什么人？”

    一旁的宁九都不敢看自家王爷脸色如何难看了，心道：四小姐，您这下倒是聪明了。

    燕宸曦背对着虞玦，虞玦根本看不清燕宸曦脸上骇人的冷意。就在虞玦为长久的沉默不安的时候，便听到燕宸曦清冷无波的声音，淡淡的说出了三个字。

    “碧落门！”

    听到这三个字，虞玦低呼一声，脸色瞬间变得惨白，怎么会是那个地方！

    一旁的宁九见虞玦神色不对，连忙问道：“四小姐，您知道碧落门是什么地方？”

    虞玦何止是知道，前世的时候，虞玦还差点丧命在那些杀手手中，想到那个挟持她的诡异男子，虞玦不由心有余悸。

    但虞玦记得，碧落门是一年之后才出现在上京，给燕宸曦带来了不少的麻烦。难道这一世，原本既定的轨道，都因为她的重生，在悄无声息的发生转变吗？

    不过须臾之间，虞玦心中闪过了种种念头，但还是被她按捺了下来，道：“是……略有耳闻。听说那是江湖上有名的杀手组织。”

    宁九见虞玦脸色不对劲，很明显不是略有耳闻那般简单。但见燕宸曦都没说什么，他也不好多言。

    “时辰不早了，你该回宫宴上了。”燕宸曦声音冷淡的提醒虞玦道。

    虞玦见燕宸曦如此模样，心道：燕宸曦性子清高孤傲，想必是因为被自己猜中了心事，不好意思呢。

    也不怪虞玦这般揣测，毕竟祁王殿下喜怒鲜少表露于形色之间。平日里高兴时是面无表情，动怒时也是面无表情，倒也难为前世虞玦能够从他那微末的表情里，揣测出他的喜怒如何了。

    “王爷……”虞玦并没有立即走，厚着脸皮对燕宸曦道：“我一个走丢这么久，回去在皇后面前也不好交代。您看，是否方便指一个小宫娥给我引路回锦园？”

    之前虞玦想要和燕宸曦撇清关系，所以对燕宸曦避之不及。但如今既然打定主意和燕宸曦合作，当然能找燕宸曦帮忙的事，虞玦当然不会与燕宸曦客气。

    饶是祁王殿下也没想到，某只竟可以厚颜到如此境界，倒是刷新了他对虞玦的认知。

    宁九也是以一种同情的目光看了虞玦一眼，心道：也就虞四小姐您敢在惹怒王爷的前提下，还敢和他提条件了。

    不明所以的虞玦，一脸期待的看着他们主仆二人，便见燕宸曦脸上的神情不知为何有些僵了片刻之后，微微颔首，吩咐宁九道：“你看着办。”

    说着，燕宸曦转身就离去了。

    片刻之后，宁九果真带来一位穿着青衣、在花房中伺候的宫娥。祁王府的眼线遍布上京，这宫中自然不缺燕宸曦的人。

    青衣宫娥看起来二十多岁的模样，行事很是沉稳，一路不曾多言，陪着虞玦一起回了锦园。

    此时，锦园中依旧一片其乐融融的景象，忽而庞玉芝扬声对虞诗薇道：“诗薇，虞玦怎么还没回来？该不会是贪玩，去了什么不该去的地方吧！”

    闻言，虞诗薇故作担忧的说道：“四妹妹一向贪玩，可这宫闱重地，总不该如此不知分寸吧。”

    二人一唱一和的，吸引了众人的注意，众人一看，果然虞玦的位置空空的。那虞四只不过换身衣服而已，怎么去了那么久？

    皇后微沉着脸色，不悦道：“玲珑，你让人去看看究竟怎么回事？”

    闻言，庞玉芝和虞诗薇二人相互对视了一眼，眼中闪烁着幸灾乐祸的光芒！

