
　　“创造古神的材料啊……也就是开天辟地之初的事物。”

　　虽然有九泉源源不断提供灵力，但创世之初留下的珍贵灵材，随着三皇的消耗以及隐匿，一直就没怎么再生，属于随着时代推进，越用越少的天地奇宝。

　　像飞蓬诞生时，伏羲就花费了一些太初灵气。而古神与新神族差距巨大，正是因为从塑造材料上，有着极大的差异。

　　量产的果子，除了头部的那些花费伏羲较多灵力的神族，其余大抵连追上大部队的机会都没有。

　　因此，把这些东西当作礼物送给幽莲，毫无疑问排面可太大了。

　　只不过幽莲略一思索，忽而释然一笑道：“各取所需，并不如君所想的一般夸张。”

　　“各取所需？”

　　“路上再说。”

　　反正今天这个日子，也不急着处理这些灵材。

　　跟着谢云书回到壶中界，幽莲把手里的玉匣重新封存妥善，款款落座而后解释道：“想来元灯你用的还很顺手。但有些东西，是元灯也无法衍化制造的……可，幻瞑座可以化育。”

　　“化育？原来如此。”

　　幽莲这么一讲，谢云书基本就明白了。元灯不能造的东西，就只有依靠无限灵力的幻瞑座，才能通过时间重塑，另外创造化育出来。

　　所以，伏羲送给幽莲这满满一匣子的太初灵材，里面量或许不多，远不如一株神树那么夸张。但种类却着实不少，足够日后栽培用。

　　本质其实就是给幻瞑座留个样本。免得等到需要时间，将来都用完了没法再生，那就太可惜了。

　　而对伏羲来讲，时间是最不是问题的问题。祂跟幽莲都等得起，却也不急着取得立竿见影的收获。

　　谢云书道：“如此一来，天帝邀请幽莲你上神界，应该是商量合作？”

　　“同出盘古。三皇之首何必为难妾身一个盘古梦境中的天道神性化身？”

　　幽莲毫不在乎道：“一具化身而已，不会有什么差错。”

　　“嗯。”

　　“放完烟花爆竹，下面该做什么？”

　　招待客人的时候，家里人都已经开始觥筹交错了。谢云书笑了笑，就对幽莲说道：“又没喊你来贴春联，忙活年夜饭大扫除。除了该吃吃，该喝喝，相互说些吉祥话，还能做什么呢？”

　　“那，妾身是不是也要送大家一些礼物？”

　　幽莲幽幽一叹，道：“过去妾身在世人眼内，只怕远不会这样好说话。”

　　“送不送，还不是看女神你自己的意思？”

　　谢云书莞尔道：“要不满足大家一人一个心愿？”

　　“心愿？也好。”

　　既然是过年，幽莲索性就大方一回。但在开始之前，幽莲又补充调侃道：“你的愿望，妾身就不满足了。”

　　“无所谓，基本上都是我家里人。不管怎么着，我都不亏。”

　　两人默契地没有去提幻瞑座的事。反正将来不分彼此，许愿什么的几乎随便来。谢云书随即随意叫来两小只，道：“那我就不客气了，先让两闺女许愿。小蛮、笙儿，快，别跟你们幽莲阿姨客气。”

　　“我只有一个愿望。”

　　小蛮手指点了点嘴唇，眼睛闪亮闪亮的：“但是这个很难哦，幽莲阿姨估计实现不了。”

　　“只要不是要情蛊什么的，基本上就行。”

　　谢云书转念一想，还真不清楚小蛮能出什么难题。

　　谁知道她把她摇成拨浪鼓，居然否认了谢云书的猜测，有些小女孩得意模样地笑道：“嘿嘿，我的愿望是，让娘不要再叫大黄小黑，这个愿望不为难吧？”

　　“汪——”

　　突然被小蛮提到，大黄摇了摇尾巴，啃着肉汁饱满的一节卤猪肘，欢快地叫了一声。

　　几十年前，就是一条仙狗了。所谓一人得道，鸡犬升天，在大黄身上展现得淋漓尽致。皮毛油汪汪的，大黄一点都看不出老态。

　　当然李忆如要是叫它一声小黑，依旧肯定要比别人喊它大黄，要回应的更快许多。

　　不过，小蛮的心愿难是不难。但幽莲又不能以大神通，强行干涉李忆如的口头习惯。

　　没想到万事万能的幽莲，竟然第一关就要栽跟头。谢云书一家都忍不住有些好笑。

　　得亏笙儿看了看小蛮，莫名跟幽莲极为亲近，却又说出了自己的心愿：“不实现姐姐的愿望。”

　　“浪费啦笙儿！”

　　小蛮倒是不气笙儿拆台，就是觉得笙儿有点草率。但笙儿却懵懵懂懂的，不太在意地往谢云书身边一躲脆生生说道：“有爹。”

　　“没错，有什么想要，爹都给你们找来。”

　　谢云书说着瞧了瞧李忆如：“要不你就圆一下你闺女的梦呗？”

　　“哦……大……小黑给我过来。”

　　改口是不可能改口的，这辈子李忆如都改不了口。一边撸秃了大黄的脑袋李忆如一边眯眼成月牙，笑道：“嘿嘿，小黑喜欢我叫它小黑，除非你们让它改名字。不然我才不换称呼。”

　　“没出息，还跟小孩子攀比。”

　　过年果然会让人心智退化成小孩。李忆如一点都不在乎谢云书的说法，道：“我也有个心愿啊。我就许愿，不准让我不叫小黑小黑。”

　　“……”

　　这母女三个是套娃上瘾了。谢云书最后看向柳梦璃，觉得家里总算还是有个靠谱的：“最后一个了，梦璃你得把握住呀。”

　　“嗯……那我希望父母轮回后能代代平安顺遂吧？”

　　柳梦璃的愿望的确很正常。既然提到了父母，自然没有指代婵幽，而是过去的柳氏夫妇。

　　幽莲点点头，取过谢云书的生死簿信手拈来开了个后门，等于给改了个代代相传的福命，却也没什么大不了。

　　幸亏谢云书请来的，都是亲朋好友。不然见到这一幕，接下来怕是幽莲得累死。

　　饶是如此，等轮到唐雪见的时候，她立即就把之前跟谢云书央求的条件提了出来。

　　幽莲略一斟酌，也意识到飞蓬的魂魄不太好处置。

　　但谢云书示意在壶中界，可以令飞蓬神魂不受影响的蕴养，与景天相互分离开来。

　　于是，幽莲就放开手操作，就算没到轮回转世之期也没关系，把景姥爷的魂给带了回来！

　　紧随其后，就见到三个女人外加一只五毒兽一哄而上，令人见之心惊胆颤。

　　不太常关注世俗情爱，幽莲瞧了瞧那边，又往老李看去，最后落在谢云书身上。

　　“原来，你们这一支都不是单对单配偶呀？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第八十九章 心愿免费阅读。https://xs.23sk.com 