    “地底岩浆之处，当然恐怖了。”萧明笑着说道。

    小医仙点点头，然后又想起一个问题，她左右扫了扫，疑惑道。

    “这里的生存环境这么恐怖，那之前所说的魔兽，生存在哪里呢？总不能生活在岩浆里吧？”

    “少爷, 仙儿姐姐，那魔兽似乎真的在岩浆里！”青鳞紧紧的抓住她旁边的紫妍，碧绿的眸子盯着那一望无际的火红岩浆之中，说道。

    被她抓着的紫妍，讶异的看了一眼青鳞。

    “那条小蛇确实在岩浆里，没想到你也能感知到，啧啧啧，这应该你眼睛的功劳。不得不说, 你的眼睛确实还不错。”

    紫妍早就感知到那条小蛇蛇的位置了，不过，她懒得说，因为她相信萧明也发现了。

    萧明确实也早就发现了。

    盯着不断翻滚的岩浆某处，萧明让紫妍她们等一会儿，然后纵身一跃，整个人就出现在了岩浆表面，背部漂亮的银翼，缓缓震动。

    “嘶嘶嘶！”

    火红的岩浆之下发出一声尖利的嘶鸣，一道巨大的黑影对着半空中的萧明暴射而去，胡乱飞射的岩浆，也将平静的岩浆湖泊搅得猛然暴躁了起来，一道道岩浆火柱从中冲天而起，极为壮观。

    黑影的的速度也是迅速异常，在那嘶鸣声刚落的瞬间，庞大的身体，便是展现出了与其体型丝毫不符合的快捷速度, 转瞬已经到达萧明面前, 旋即, 狰狞的巨嘴一张，猩红的三叉信子，犹如利剑一般，暴刺而出。

    岸边，虽然知道萧明实力不凡，但是看到这场景，青鳞和小医仙都忍不住有些担忧。

    “呵呵，勇气可嘉。”面对黑影的袭击，萧明不慌不忙的对着黑影轰出一拳，这一拳没有附加任何斗气，仅仅只靠肉体力量，剧烈的音爆声响起。

    随着一道巨响，满天血红的岩浆飞溅，实力为四阶的双头火灵蛇，被狠狠的砸入岩浆之中。

    半响以后，岩浆表面浮起一只魔兽，这头从岩浆之中浮现出来的魔兽, 是一种类似蛇形的魔兽，体型极长，粗略望去, 恐怕起码有四五丈左右，通体火红，远远看去，犹如是一块浑圆的火玉一般，在它的身体表面上，巴掌大小的红色鳞片密布其上，这头魔兽的脑袋，竟然有着两个，在修长的脖颈分叉之处，两个狰狞的脑袋。

    其正是双头火灵蛇。

    操控斗气化作一只巨手，萧明将这只不断翻白的双头火灵蛇提了起来，然后飞回到了岩浆边缘。

    “少爷，你真是太厉害了，一招就将这个袭击人的坏东西打死了。”看着飞回到洞口萧明，青鳞激动的小脸红扑扑的，在她看来，这蛇无缘无故攻击他的少爷，被打死实属火该，而萧明一下就将这個东西打死，非常厉害。

    “这家伙还没死呢，只是晕过去了。”萧明笑笑说道，他可是还要依靠这头蛇找青莲地心火的，怎么可能杀了，刚才那一拳他特意控制了力道，刚好将其这头蛇打晕了而已。

    “小明，你留着这小蛇，不会是想给青鳞这小丫头吧？”紫妍用的疑问句，但她的语气很肯定。

    鉴于青鳞进入这里时的表现，紫妍很快就想到上次萧明跟她们说过，青鳞的眼睛有奴役蛇类魔兽的神奇作用。

    “没错。”萧明点头，对着青鳞招手道，“青鳞过来。”

    青鳞闻言缓缓来到萧明身边，看着萧明旁边双头火灵蛇那巨大的身躯，她不住攥紧了萧明的衣角。

    “少爷……”

    “没事，不用害怕……”萧明摸了摸青鳞脑袋以示安慰，然后将双头火灵蛇的一双眼睛掰了过来，让其和青鳞对视。

    萧明将手撑在火鳞蛇的脑袋上，手上微微一用力，其手里的火灵蛇似乎受到刺激，原本有些涣散的瞳孔开始聚焦。

    等到火灵蛇恢复意识，看到眼前青鳞，它下意识的就想要嘶吼一声。

    可是刚想动嘴，它就发现它嘴巴张不开，脑袋上撑了一只手。

    看清楚手的主人，正是刚才将它打晕过去的人类，双头火灵蛇眼里闪过极为拟人化的恐惧之色，狂摆身躯想要离开。

    但是任由双头火灵蛇怎么挣扎，它的身躯都被困的死死的，甚至一头也动不了。

    “青鳞，用你的眼睛和它的眼睛对上就行了。”

    听见萧明这么说，青鳞怯怯的点了点头，然后目光与近在咫尺的火灵蛇对上了视线。

    一与双头火灵蛇对手视线，青鳞就发现火灵蛇没有闭着的巨大菱形眼瞳，乎充斥着狂暴与嗜血的杀意。

    这让青鳞青鳞一惊，情绪波动之下，她那双碧绿的瞳孔之旁，三个绿色的小点忽然突兀的涌现而出。

    这一次出现的三个绿色小点，比以萧明上次看到的要清晰得多，甚至，仔细的看去，竟然能够发现这三个绿色小点，似乎是犹如三个小小的花蕾一般。

    青鳞眼瞳之中的三个绿色小点，骤然幽光大盛，三个小点，在顷刻之间，居然转化成了三个极为细小的绿色花朵…

    随着这诡异的绿色花朵的浮现，一片强烈的幽光猛然自其中暴射而出，将面前的那火灵蛇照射其中。

    在被这有些诡异的幽光照射之时，火灵蛇庞大的身体，骤然僵硬，两双巨眼，泛着许些惊恐的盯着面前的小女孩。

    诡异的幽光在火灵蛇身体之上缓缓的移动，最后停在了两个蛇头的额头中央之处。

    当幽光停止移动之后，便是开始了缓缓的缩小，而随着幽光范围的越来越小，其中所蕴含的光亮，却是越来越盛。

    幽光范围越来越小，到得最后，居然变只有了巴掌左右大小，而当幽光缩小到这个面积之时，便是停止了继续缩小，随着一阵幽光的暴射，两个小小的绿色花朵，被印刻在了火灵蛇的两个脑袋之上。

    当花朵出现之后，幽光则开始逐渐消失，片刻后，青鳞眼瞳之中的细小花朵迅速退散，只是瞬间，便是回复了以往的碧绿。

    眼瞳回复正常之后，青鳞身体一阵摇晃，眼皮逐渐耷下，最后终于是倒在了萧明怀中，被萧明用一只手接住。

    在青鳞倒下之后，那巨大的火灵蛇眼神，却依然有些呆呆傻傻。

    只不过，每当它的视线扫着青鳞之时，其中的凶狠与狰狞，都会不由自主的迅速消失，取而代之的，居然是一股温顺之色。

    而这时，萧明却是一脚将其踢入岩浆之中。

    噗通一声巨响，岩浆四溅，被踢入血色岩浆的火灵蛇发出一声怒吼，而在见萧明目光投过去之后，它那两只脑袋忍不住缩了缩，显然对萧明心怀恐惧。

    没有理会在下面徘徊的火灵蛇，萧明对青鳞观察起来。

    “青鳞她没事吧？”

