    白思思听到他略带埋怨的话，她恨不得立马起身走人。

    但自己要是现在走了，那后天还怎么力压黄英了？

    她身边的朋友几乎都知道她找了一个有钱又有颜的男朋友，如果后天不能把他带过去的话，岂不是自己打了自己的脸？

    冷静下来以后，她看着严浮问道：“你能买得起那么贵的西服，却换不起一个手机吗？”

    严浮稍微犹豫了一下，没有立刻回答她的问题。

    如果自己实话实话的话，她肯定又要问东问西了，与其跟她解释那么多，还不如随便编个理由省事一些。

    他思考片刻后，回道：“银行卡出了点问题。”

    白思思立马明白过来了，“你跟家里闹别扭了？”

    “呃…算是吧。”

    苏凡略微迟疑的点了点头。

    “算了，就当是投资了。”

    白思思忽然站了起来，一脸严肃的看着严浮说道：“走吧！”

    “去哪啊？”

    严浮莫名其妙的看着她。

    “给你换手机啊。”

    白思思很是嫌弃的瞥了一眼他的手机，“你总不能拿着那破玩意站在我身边吧？”

    严浮有点整不准她的意思，所以不太确定的问道：“你给我买？”

    “不然呢？你银行卡不是被冻结了嘛。”

    “走！”

    严浮猛地站了起来，心里对白思思有了改观。

    两人肩并肩的走出了咖啡厅，二话不说的直奔附近的商场。

    羽洛菲望着两人越走越远的背影，“咱还跟吗？”

    苏凡也没料到事情的发展会变成这样，但想到既然已经答应了严浮，那总不好半途而废吧？

    “跟吧。”

    俗话说得好，不怕一万就怕万一。

    谁知道这两个人会不会出现什么意外情况呢？

    苏凡起身的时候看了一眼宁博的方向，而宁博正好在这个时候回了头。

    他冲着宁博歪了歪头，示意他们要先走了。

    宁博微微的点了点头，随后又指了指自己。

    苏凡跟他摇了下头，然后带着羽洛菲离开了咖啡厅。

    “哥，你俩这是打什么哑语呢？”

    羽洛菲一脸懵的跟在他的身后出了咖啡厅。

    苏凡一边寻找着严浮的人影，一边向她解释道：“他问他要不要一起去。”

    “哦…”

    羽洛菲撇了撇嘴。

    而这个时候，严浮和白思思已经在路边上了车。

    苏凡立马记下了他们的车牌号，然后拉着羽洛菲往路边走去。

    两人连忙走到路边拦下一辆出租车，并叮嘱师傅跟紧前边的车。

    不到五分钟的工夫，车子就在商场前停了下来。

    白思思对这里的环境很熟悉，所以两人直接去了手机店。

    严浮本想细细挑选一款，但没想到白思思直接让店员拿了最贵的一款，然后眼都不眨的直接付了款。

    等付完了款，白思思把手机递给了他。

    严浮愣愣的接过手机盒，难道这就是被包了的感觉吗？

    因为一个手机的缘故，两人之间的关系也拉近了不少。

    本以为这样就结束了，但白思思却带他逛起了男装店。

    虽然严浮还是没得选择，但不得不说白思思的眼光还真是不错，凡是给他挑选的衣服，穿在他的身上都很合适。

    “把他试过的衣服都给我包起来。”

    白思思大手一挥，今日几乎消费了五万块。

    她把严浮从头到脚的改装了一遍后，这才满意的点了点头，“你跟我在一起的这段时间里，绝对不可以再以那样的形象出现！”

    “没问题。”

    严浮毫不犹豫的应下。

    逛了小半天的街，两人都有些走不动了。

    只好就近选了一家餐厅，虽然环境看上去很一般，但味道确实还是很不错的。

    白思思只吃了几口就放下了筷子，然后两手托着下巴看着眼前的人。

    严浮注意到她的眼神，便扬起嘴角的问道：“看我干吗？”

    “听你妹说，你喜欢我很久了。”

    白思思看着改头换面的严浮，内心还是微微有些心动的。

    她十分正经的掰着手指头，分析道：“那你喜欢我什么呢？是喜欢我的颜值？还是喜欢我的个性？”

    严浮抬头瞥了她一眼，就这长相勉强能给她打个三分吧。

    但看在今日消费的份上，他还是委婉的说道：“我就喜欢你这副嘴脸。”

    白思思微微愣了一下，她怎么感觉这个回答有点怪怪的呢？

    但她还是没想太多，只当他是喜欢自己的颜值。

    严浮低头吃着碗里的食物，就又听她问道：“那你说说我的优缺点吧？”

    她想看看他对自己的了解够不够多，所以故意选了这个问题。

    “那你是想听优点，还是想听缺点呢？”

    “先说优点吧。”

    严浮就像是背课文似的念叨着，“你美丽，温柔，聪明，气质好，皮肤白，大长腿……”

    说到这，他下意识的瞄了一眼白思思的身材。

    “你看什么呢？”

    白思思假装不乐意的瞪了他一眼，但脸上的表情却是出卖了她。

    她很是得意的坐直了身体，然后看着严浮问道：“还有呢？”

    严浮见她没完没了的追问，便回道：“你最大的优点就是从不怀疑别人说的话。”

    “什么意思？”

    白思思不太能理解的看着他。

    严浮对她微微笑道：“夸你呢。”

    “是吗？”

    白思思还是有些怀疑的问道。

    严浮一脸坦然的说道：“当然，你难道怀疑你自己的优点吗？”

    “那倒是。”

    白思思撩了撩头发，她还是赞同那些话的。

    此时距离他们不远的苏凡二人，两人相视一眼后，彼此都很是无言。

    苏凡不禁有些怀疑白思思到底是真傻还是装傻，怎么会有人这么“天真”呢？

    就在这个时候，严浮和白思思起身离开了餐厅。

    经过这一天的了解，两人都认为对方比较好掌控。

    等回到学校的时候，白思思特意叮嘱道：“以后你就穿我给你准备的这些衣服，那些什么破T恤都给我扔掉，绝对不许再穿出来！”

    这要是让别有用心的人看到了，指不定得编排成什么样呢。

    严浮略显敷衍的点了点头：“知道了，回头我就扔。”

    “嗯，后天我们系组织联欢会，到时候你陪我一起参加！”

    严浮不是很乐意的问道：“我干嘛去你们系的联欢会？”

    “你是我的男朋友，当然要陪我去了！”

    严浮皱了皱眉，点头应道：“行吧。”

    吃人嘴短，拿人手短。

    他今天又吃又拿的，总不好这点小事都不答应。

    白思思反复叮嘱道：“对了，你一定要穿那身西装！”

    “知道了。”

    严浮冲她挥了挥手，然后头也不回的进了男生公寓。

    而白思思一直望着他的背影，直到他进了宿舍楼，她才猛然想起来，身为男朋友的他，不是应该送自己回宿舍的吗？

