
距离海岸线一海里，副驾驶看了看余洋，吞了吞口水：“那个，现在我们距离海岸线还有一海里，再往前走的话，我们船只可能会搁浅！”

余洋听见之后，抬头看了一眼，海岸线还有一段距离，嘴巴里轻轻的突出了几个字：“继续开！”

听到了余洋的话之后，副驾驶看了一眼驾驶员，又看了看余洋，船只继续向前走，余洋手中拿着一枚手雷把玩着，心中思考了着以后的路怎么办，到了沙特阿拉伯，距离万里长征结束已经很近，但是不代表余洋就可以高枕无忧，毕竟还要穿越整个沙特阿拉伯，不知道会遇到什么样的危险。

“那个，先生，我们不能再往前开了，再往前开的话，船就要搁浅了！”三分钟之后，副驾驶走到了余洋的面前，低声的说着，余洋听见之后，点了点头，起身将手雷收了起来，拍了拍这个家伙：“表现的十分不错，谢谢你们的一路照顾！”余洋说完之后，起身准备离开。

副驾驶听到余洋的话之后，立刻点头哈腰：“应该的，应该的！”而驾驶员却依旧一般不发，冷哼一声，余洋笑了笑，看了他一眼，迅速的将枪举了起来，没有丝毫的犹豫，就直接扣动扳机开始扫射，十几发子弹击中了副驾驶还有驾驶员两个人。

“非常感谢你们！”余洋说完之后，更换一个弹匣，走到了两个驾驶员身边，搜索了半天，将他们两个人钱包全部都拿了出来，将所有的钱全部都倒了出来，一共三千多沙特里亚尔，余洋将所有钱都装进自己的口袋之中，现在余洋缺钱，身无分文，这些钱可以留着应急。

余洋在每个人的脑袋上补上了一枪，接着迅速的走出驾驶室，先走到每一个被自己击毙的海警身上，将他们身上所有的钱全部都搜集起来。

全部加起来一共超过两万沙特里亚尔，足够余洋花上一段时间，搜完钱之后，余洋带着残骸，跳入了海中，船只距离海岸线已经很近大约有五六百米。

十分钟之后，余洋湿漉漉的从海中爬了出来，往前走了几步之后，整个人直接躺在沙滩上好好的休息一段时间。

大地，终于踏上了大地了，余洋在海上漂泊的时候，心一直是不稳定的，毕竟脚下踩着的是船只甲板，一直在海上随着波浪来回的晃动，当踩上柔软的沙滩的时候，余洋感觉自己满血复活。

在沙滩上躺了大约一分钟之后，余洋慢慢的从地上给爬了起来，活动活动自己的筋骨，看了看方向，向着港口的位置快速的跑去，现在余洋暂时不用担心被人追踪，美国人即使知道自己在沙特阿拉伯也不一定能够找到自己。

一个小时之后，余洋进入市区，第一时间找了一辆出租车，直接奔着火车站开去，选择了最早的一趟开往利雅得的火车。

利雅得很多人都没有听说过，是沙特阿拉伯的首都，很多人认为沙特的首都应该是麦地那或者麦加，但是沙特的首都却是利雅得，首都名气不大很正常，余洋小时候一直认为加拿大的首都是温哥华，后来才知道是渥太华，还有美国首都华盛顿，很多人认为是纽约，华盛顿是美国总统。

沙特的火车很有特色，男女不能同车，有专门的女性火车包厢，当然如果是夫妻可以买卧铺包厢，但是单独的女性不能进入男性包厢。

相比于男性火车厢，女性包厢要落后的多，余洋上火车的时候路过看了一眼，女性火车包厢都是硬座，而男性的最差的都是软座，余洋买的是一张卧铺票。

余洋手中提着两个箱子，一个箱子放着残骸，还有一个箱子里放着武器，武器肯定是不能够带上火车的。

余洋买了车票之后，从火车站边缘的位置翻墙进入火战场，这个时候的沙特安检比国内还要差很多，而且检查外国人比国人也要松的多，崇洋媚外，任何国家都一样。

余洋的打扮在沙特一群带着无敌帽人眼中比较另类，一路上不断的有人和余洋打着招呼，余洋并没有特意的换装，毕竟这个时代沙特和中国关系十分友好，有不少中国人通过劳务派遣来到沙特打工，比如挖石油等等。

进入包厢之中，余洋将自己的箱子放好，就开始睡觉，太累了，特别是昨天和美国三角洲交手，至今都让余洋感到一阵心惊，如果不是自己运气比较好，说不定全员就都要交代在那个小村庄之中，余洋当时是有心打无心，偷袭打没有防备，最后如果不是俄罗斯人帮了大忙，余洋能不能脱身都是一个问题。

火车行驶了一天一夜，第二天中午的时候，车辆缓缓的停在了沙特的首都利雅得。

余洋随意的买了一张地图，现在需要面临两个问题，是坐飞机直接回到国内，还是继续横渡波斯湾之后进入巴基斯坦，余洋身上的护照已经不见了，不知道什么时候丢掉了，买火车票不需要身份证明，但是买机票肯定需要。

“到了沙特应该没有问题了，先去一趟大使馆！”余洋脑袋思考了半天，最后决定还是先去一趟大使馆，以沙特这个年代和中国的关系，美国人势力不可能在沙特安排足够的人手，即使知道余洋可能在沙特，也没有任何的办法。

当余洋找到大使的时候，大使馆的大使被吓了一跳，特别是余洋说明来意之后，立刻拉着余洋来到了大使馆的地下室之中，余洋这才知道，原来每一个大使馆之中都有一个地下室，并不是南斯拉夫独有。

国内一直有传闻说国内公民在国外遇到问题之后，我国大使馆不管不问，完全就是扯淡。

余洋来到大使馆之后，就说自己遇到了问题，立刻就有人专门来接待自己，余洋说想见大使的时候，虽然遇到了一点难度，但是最终还是找了一个理由见到，见大使比在国内见一个官员要容易的多。

大使馆和国内通过电话，再三的确定余洋身份之后，立刻给余洋搞了一张新的护照，准确说是新的身份。

一切东西都是现成的，只需要给余洋拍照照片放到护照上面就可以，搞定这一切之后，给余洋预定了一趟飞向中国国内的航班，而且为了防止出现意外，选择的是中国国内的航空公司。

一个半小时之后，余洋坐上飞机，当东方航空的飞机缓缓的落在魔都机场的时候，余洋缓缓的松了一口气，任务终于完成了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472213"  chaptername="第四百五十一章  回国">加入书签</a>
</div>
