    第1577章你欠我一件事

    云星慕点头，他对老师道；“抱歉，添麻烦了。”

    老师看着仅初一的学生，让她有一瞬间面对大人的感觉，他青涩的脸让她知道面前的是学生，在幼稚的学习父母的表情和说话。

    而她刚才和一个学生聊了好久。

    小溺儿说：“老师，我不要副班长了，等以后我们班有副班长了，我自己举手。”

    老师伸手牵过孩子，“这才是乖乖的千宠。”

    她又对云星慕和沈曦晨说：“耽搁你俩也这么长时间了，快回去上课吧。”

    云星慕对妹妹说：“乖一点。”

    “好～”

    送溺儿去教室，云星慕和沈曦晨心有灵犀的逃课去了校园僻静的小道上。

    “星慕，我有个事儿没搞明白，你说你当班长为啥让我当副班长啊？”

    “因为你可以帮我做事。”

    “什么意思？”沈曦晨问。

    云星慕道：“我懒得管班级，就需要你帮我出面管理了。”

    “操，所以我昨天稀里糊涂的竞聘副班长其实就是为了帮你打杂呗。”

    昨日事出紧急，竞选副班长这个事儿根本就没来得及思考，被后座的兄弟踢凳子，他就真的站起来了，结果站起来后，他兄弟竟然阴了自己一道。

    “星慕，我告诉你，你这事儿办的不地道。”

    “怎么不地道，不是说兄弟俩有福同享我当班长你也得是班长。”

    “得，你别以为我不知道你为什么当班长，因为莫曹文吧？他一直用小组组长压你，你想给他点儿颜色瞧瞧，故意竞聘班长，让他在你面前吃瘪，说到底还是因为他喜欢谭倾城，你又不想让她喜欢。”

    云星慕斜睨好兄弟，“我就是这种人？”

    “那你还想是那种人？云星慕，咱俩好歹是穿着一条裤子长大的，别的不敢说，就你那点心思我早就猜出来了。”

    云星慕又说；“那你再猜猜，我还有那个原因要当班长。”

    “啥，还有？”沈曦晨只能想到这一点，剩下的他真想不到在，最近莫曹文惹到云星慕的地方只有拿着小组组长压他的事情。“提个醒。”

    云星慕看着他，唇张开，缓缓说道：“换位。”

    沈曦晨：“卧槽，你想把莫曹文给整走？你就是这样对你情敌的？”

    云星慕强调，“我不喜欢谭倾城，赶走莫曹文不是因为她，是我烦这种人。”

    “切，谁信。咱班的倒数第一换人了，我怎么没见你亲自去辅导那个人啊，对谭倾城挺上心，放学还辅导。”

    云星慕：“阿晨哥，别欠揍。”

    “你知道你拉着我当副班长这个行为是什么吗？”

    云星慕道：“我知道你的行为是仗义。”

    “没错，我仗义，你就是小人。”

    沈曦晨吐槽完，他忽然说：“让我当副班长帮你管理班级，但是你得答应我一件事。”

    云星慕以为是学习，他说：“今年一年我都会是全市第二，你放心。”

    “我才不稀罕这个事儿，我说的是……那种。”

    “哪种？”

    沈曦晨又忽然挥手，泄气了说：“算了，等以后再说吧，你记得你欠我一件事。”

    下课铃声响了，谭倾城收拾好东西就要出门。

    莫曹文问：“倾城，你水喝完了么，我去帮你接点。”

    “不用了我没喝完，谢谢。”

    她出去，莫曹文在后边跟着，“你去哪儿啊？”

    谭倾城：“去找小溺儿，星慕和阿晨一节课都没来，刚才溺儿来的时候还是哭着的我不放心。”

    她跑的很快，利用课间时间跑去了小学部，在五班门口看到了又趴在桌子上懒的小孩儿。“溺儿，我是倾城姐姐。”

    “咦～二哥没等到，等到了倾城姐姐。”

    她起身，跑出教室，甜甜的叫：“倾城姐姐，你来看我啦？”

    “嗯，你两个哥哥呢？”

    “呃……走啦，他们说下课来看我的，但是没有来。”

    谭倾城蹲下身子和小孩子平视，“你今天怎么啦，哭着跑去了教室，谁欺负你了么？”

    溺儿摇头，“没有，事情解决了。”

    她看到谭倾城身后的男人，溺儿大喊：“二哥，阿晨哥。”

    云星慕上前，“你怎么来了？”

    他问谭倾城。

    谭倾城不隐瞒的说：“你和阿晨消失了一节课，溺儿又是哭着找来的我不放心。”

    “没事，她不乖了，我来哄她。”

    溺儿笑弯弯眼睛，十分钟的时间让她早就忘带了不愉快，开心的牵着二哥哥的手在校园蹦跶。

    “你的灵活劲儿应该给你小哥分一点。”

    溺儿说：“二哥，我小哥哥说，他只和我在一块儿的时候不想说话。”

    “还不是因为你。”

    放学了，司机到，溺儿爬上车就开始等剩下的哥哥姐姐。

    谢家为了接孩子方便直接和校方打招呼，将车开到了学校，而不是校外的停车场。

    司机每天数数，“一，二，三……六，还差一个。”

    云星慕背着书包出来，司机再上车数数，“好了，七个孩子够了，锁好车门，我们回家。”

    ……

    开学已有月余，校服也做好了。

    男孩的是裤子，女孩的是裙子。

    衣服都让学生们自己带回去，一人两件。

    带回家后，谢爷爷让家里的七个孩儿穿着校服让他瞧瞧。

    溺儿那日不听话的事儿还是被父母知道了，谢闵行心知对老小过于溺爱，于是晚上他和云舒商量，“我们互相提醒，都不溺爱溺儿。”

    “好啊，谁溺爱了怎么办？”

    谢闵行：“……”

    他也不知道该如何惩罚。

    有了那次后，夫妻俩对女儿严厉了许多。

    想玩儿手机，偷妈妈的玩儿。

    云舒严厉的教训了一顿，溺儿不敢了。

    在学校乱跑，谢闵行监督着女儿让她跑台阶，亲眼看着她上下来回跑了五圈，溺儿哭着说：“爸爸妈妈我再也不乱跑了。”

    她不会穿校服，云舒一点点的教她穿。

    同样不会穿校服的还有谢院长家的宝贝儿子。

    林轻轻说：“校服很好看，但是设计的不太合理。”

    谢闵慎因为不管孩子们的穿着，他问妻子，“哪儿不合理？”

