    

    顾眉盯着江宥之的背影，死死的绞着手里的帕子。

    她方才在房里想了许久，才决定来找江三郎试一试。

    江三郎生得如芝兰玉树一般，又才高八斗，若是他肯娶她，那她自然会将那件事告诉他，他避开了，自然还是那个前程似锦的江三郎，她将来也能跟着他享福。

    他既然瞧不上她，不愿跟她定亲，那她就等着看，看高高在上的江三郎将如何从云端跌落到泥里。

    顾眉露出一个冷笑，那件事没有多久了，到时候，也不知道江宥之会不会后悔没答应她。

    江宥之回了厨房。

    厨房里还有顾川，也不算是孤男寡女。

    顾云娇见他进来，搬了把椅子给他坐，又给他倒了杯水，然后坐下继续给顾川补衣裳。

    烧好水，江宥之帮着将水提进房倒进浴桶里，顾云娇衣裳也补好了。

    顾川自去洗澡，顾云娇在厨房翻箱倒柜，找出一点面粉还有两个鸡蛋。

    她将鸡蛋打散，倒进面粉里，又往里加了些水，盐，和葱花，搅拌均匀之后，往锅里放点油，再将面糊倒进锅里煎饼。

    顾云娇前世是不会做饭的，虽说家里古书多，她闲暇的时候看了不少古菜谱，但是动手做饭一次也没有过。

    家里佣人几十个，她是十指不沾阳春水的大小姐。

    做饭补衣裳的技能还是这身体自带的。

    不一会儿，顾云娇就煎好了一个葱花饼，她盛出来递给江宥之，又接着煎。

    这时正好到了午饭时分，江宥之肚子也饿了，他也没客气，接过煎得金黄焦香的饼子就咬了一口。

    饼子吃在嘴里又香又脆，一个饼很快下肚了。

    顾云娇又拿锅铲铲了一个过来。

    江宥之接着吃，一连吃了三个饼，顾云娇的锅铲再伸过来的时候，他才摆摆手，“吃饱了。”

    顾云娇又煎了两个放进碗柜里，这才最后煎了一个自己吃。

    才吃了几口，就见李氏扶着门框站在厨房门口喘气。

    她眼里含着一包泪，娇嗔的道：“我叫了许久，怎么你也听不见？”

    “你大姐也不知道跑哪里去了，饭也不做，我肚子饿了，弄点吃的给我。”

    她说着看到了顾云娇盘子里的饼，“吃饼也行。”

    顾云娇原本拿筷子夹着饼吃，听到李氏的话，放下筷子，抓起盘子里的饼三下五除二就塞进了嘴里。

    李氏傻傻的看着她。

    顾云娇包了一嘴，含糊不清的道：“饼没了，想吃自己做。”

    江宥之看着脸颊鼓起，像只小松鼠的顾云娇，差点没笑出声来。

    这丫头也太护食了吧？

    李氏一手扶着门框，一手指着顾云娇，“你，你怎么这样，娘还没吃，你竟只顾自己——”

    顾云娇瞥她一眼，“我只顾自己都是跟你学的。”

    “你——”李氏脸色煞白，指着顾云娇身子摇摇晃晃，仿佛马上就要晕倒。

    顾云娇眉头一挑，“别晕，晕了我也不会扶你起来。”

    她娘其实没什么大毛病，一开始是悲伤过度，后来一天天的躺在床上，气血就越来越虚。

