    安迪先暗中和萨琳娜见了一面。

    或许是这几日压力太大，萨琳娜额前的红发有点黯淡。

    见了安迪，她眼睛微亮，“小少爷，您过来了。”

    安迪笑道：“偷跑过来的，不然被人看见，感觉到不了这里，近段时间你们辛苦了。”

    萨琳娜哈哈大笑，“这不正是您搞出来的事情，在我们插手后，这几天望月城如您所料，到处都在争论您身份的事情。”

    “是你们做的好，我不过是个甩手掌柜，除了口头说两句，也就提供些物资人力，你们最近还有什么需要吗？”

    “没有，小少爷您是从哪找来的卡米拉大人，真是神了，不管多复杂的状况，她看一眼就能给出安排和预算，最后事情办下来，刚好还有给兄弟们的结余，比我手慢脚忙好多了。”

    安迪看到她有些夸张的惊讶表情，哑然失笑。

    卡米拉可是有‘管家妖精’技能的289级超凡者，属于是管家这个概念的集大成者，说一句管家之神也不过分。

    要不是妖精从不打架，卡米拉又是个摆烂怪，光靠这一个名头，自己能跟着躺好长时间了。

    “我起初的想法是给你找个帮手，结果怎么感觉你看起来像是更忙了。”

    萨琳娜摇摇头，难得地皱着脸说道：“我这些天有点担心，小少爷，外面人人都在争论您是不是义子，实力怎么样，有没有书中那么悬乎，甚至为此爆发过几场冲突，他们的那股劲头，我只在教派的狂热信徒身上看到过。”

    “不是挺好的吗，说明你少爷我名声在外了。”安迪笑着说道。

    “小少爷，您是认真的吗，教徒信仰的对象是神灵，没人敢眼馋神灵的东西。但您只是还没成为义子的九阶升华者，这么多的声望，会招致他人垂涎的，事实上，外面已经有很多人，宣称对您发起挑战了。”

    “安啦，我可是命定之狼啊，这些只不过是我成狼路上的养分而已。”

    萨琳娜神色有那么一丝丝的微妙，大概是在想安迪不会写书把脑子写坏了吧。

    安迪笑骂道：“想什么呢，我只是答应了人，要做童话故事里主角样的人，做做好事，打打坏人，顺便把自己吹过牛都实现，既然我跟这么多人都说了我是命定之狼，那我要么成狼，要么成死人，不能退啦。”

    抱着书，勉强维持着存在感，不致隐身的诺娅耳朵微动，低头无声看着脚尖。

    萨琳娜张着嘴巴，突然不知道该说什么了。

    安迪虽然是笑着的，但她能听出这话他说的很认真。

    只是……

    安迪诸多无法成功的话从萨琳娜脑中闪过。

    她几乎要说出这些话来打击安迪的自信心了，但临出口，看到安迪带笑的坚定眼神，转而说道：“我衷心期待您将它实现的奇迹时刻。”

    “过两天，我应该会接受一个人的挑战，到时候来为我加油啊，你不是也在学写小说吗，等我赢了，就指望你把这份胜利传递给人们呢。”

    萨琳娜眉头舒展，不好意思地大笑。

    “对了，小少爷，还有件事，昨天有学城的人来找我们下面人的麻烦，不过他们被狼卫拦住了，一路闹到了狼家，之后被领主大人轰出来了，他们现在不光在到处抹黑您，还放言今天有学城的大人物要来，您要小心啊。”

    “嗯，我正打算回狼家，不会有什么事，你继续按我说的布置吧。”

    萨琳娜点了点头，等安迪离开后，轻声叹了口气。

    她心里很是矛盾，一方面，她相信安迪比北境绝大多数人都出色，绝对能胜任义子，同时，作为比较了解安迪的追随者，她又觉得安迪实在太小和太弱了点。

    想到过两天安迪会接个挑战，她心中更是忐忑，甚至感觉比自己上场都紧张。

    只希望安迪不要因为急于证明自己，而去直接选七阶的对手。选一个八阶的打赢，虽然不能解决全部问题，但想必大多数人都会认可他的天赋。

    至于更高实力，萨琳娜甚至没想过，她觉得安迪只要不是想着自杀，就绝对不会给自己招惹这些麻烦。

    在一人纠结了会后，萨琳娜停下了越来越黑暗的想象，外面的情况很麻烦，不过是因为能处理，所以才没麻烦安迪。

    恰在此时，一只华丽的信使向她飞来。

    萨琳娜脸色变得很差，她那个又蠢又麻烦的姐姐，又来笑她看人的眼光差了。

    明明几天前还想着和安迪见面，被自己拒绝。

    另一边，走向狼家和卡米拉说着给手下人涨薪，以及奖金的事。

    他很清楚自己的一句话，会给卡米拉等带来多大的麻烦。幸好有他们这些可靠的追随者，自己才能专心于修行上的事。

    进狼家时，他一眼看到了坐在草坪上，看着门口的斯嘉丽。

    小狼缇妮比惊喜的女孩跑得更快，凶恶地咬着他裤腿，似在替斯嘉丽责怪他怎么消失了这么久。

    倒是扑进怀里，被安迪抱起的斯嘉丽，在他脸上亲了下，咯咯笑个不停。

    安迪刮了下她鼻子，“早上不是有早课吗，又逃课啦？”

    斯嘉丽笑着摇头，“才没有。”

    “行，这么长时间没见小嘉丽，看我给你带了什么？”安迪拿出口袋中的袋子说道。

    是名为甜瓜，有点像前世巧克力的北境小吃。

    斯嘉丽很爱吃这个，但母亲不让她多吃。

    女孩将甜瓜挂到腰间，又笑嘻嘻的看向安迪，她喜欢甜瓜，但更想能一直看到安迪。

    安迪将她抱得更紧了些。

    “安迪哥哥，我听哥哥说，今天梅林大师会来家里面，爸爸让你和哥哥，一起跟着大师学习呢，你是不是就不出去了？”

    面对斯嘉丽期待的眼神，安迪不知道怎么回答，因为除非想跟着狼家一起灭亡，不然他只能竭尽全力的动，意图抓住那万万一的可能。

    “这两天哥哥在家陪你好不好？”

    斯嘉丽摇摇头，“哥哥很忙的，斯嘉丽很乖的，就早上和我一起打坐好不好，我现在能坚持一个小时不动了。”

    看到安迪似笑非笑的脸，她又羞道：“是快要能坚持一个小时了。”

    “好，我只要有时间，就早上陪小嘉丽打坐，晚上还给小嘉丽讲故事。”

    斯嘉丽咯咯笑了起来。

    这时有侍卫走过来，低声说道：“安迪少爷，莫里斯管家让您回来了尽快去偏厅一趟。”

