    “这神秘客人竟然下来了。”

    “半年了，不管外界发生了什么事情，都没有出来，估计是超级强者，时间只是一瞬间罢了。”

    “小声一点，要是被听到，麻烦了。”

    随着夜北辰刚刚下来，就听到了不少声音了。

    也难怪这些人不好奇夜北辰他们，半年不出来半步，绝对是修炼狂魔。

    不过夜北辰虽然没有离开半步，但是念力的恐怖让他听到了很多消息。

    比如，缥缈宗因为上一次在神圣皇朝众多弟子陨落，暴怒不已，有强者踏足神圣皇朝，摧毁城门，还扬言遇到一个杀一个。

    第二件是血盟在边缘之地遭遇一位强者追杀，原因是血盟掌控边缘之地的消息泄露，引来了龙州强者的不满，暗中踏足边缘之地，杀了很多血盟强者。

    第三件是边缘之地的天古遗迹还有两年就开启了，成为很多人茶余饭后的话题。

    第四件是缥缈宗圣女叶夭夭成为当世天骄，不到二十五岁突破到了帝武境一重，成为无数人的梦中情人，也是边缘之地百年来第一天骄。

    第五件是龙州出现了十一阶至尊妖兽，幻化成人形，吸收和吞噬人类力量和血脉，提升修为，整个龙州人心惶惶，边缘之地更是如此，生怕这种妖兽踏足边缘之地，那除了缥缈宗，无人能敌了。

    最后一件事情是龙州中部天道宗五年后招生，缥缈宗，龙州中部各种势力天才都在发愤图强的修炼之中。

    其他的就没有那么值得夜北辰在意了。

    不过对于夜北辰来说，没有威胁到他的，都不算什么事情。

    只要能够安心签到，修炼，提升修为，那才是最重要的。

    所以，接下来，夜北辰来到了一些酒馆，客栈里面。

    但都没有提示能够签到的地方，让夜北辰稍微有点小失望。

    “不知道这里的水月楼怎么样？”

    夜北辰来到了水月楼之下后，走了进去。

    刚刚进来，一群女人就包围夜北辰了。

    夜北辰有点害怕，凝聚力量不让这些女人靠近他。

    “叮，是否在水月楼签到？”

    “竟然可以。”

    “签到。”

    夜北辰惊喜说道。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得龙元丹。】

    此地可以重复签到。

    龙元丹属于提升肉身的顶级丹药。

    “卧槽，可以的。”

    夜北辰惊喜了，能够提升肉身实力，那也是非常不错了。

    然后夜北辰就离开了。

    “切，晦气。”

    “还以为是什么贵客。”

    众女纷纷说道。

    夜北辰眉头一皱，这些人素质真的低，有点狗眼看人低的感觉了。

    不过他也懒得去刁难她们，回去了客栈之后，继续修炼，炼化龙元丹。

    时间飞速流逝，一转眼来到了第二天一大早，此时的夜北辰炼化龙元丹的三分之一，肉身达到了五千八百巨龙之力，距离一万巨龙之力，达到至尊境肉身已经不远了。

    “我可是有百倍修炼速度加持，逆天神诀的恐怖炼化，一晚上的修炼竟然只是炼化三分之一，这龙元丹太强了。”夜北辰暗自说道。

    而且龙元丹还能够重复修炼。

    “别的不说了，先修炼个五年，达到至尊巅峰肉身，甚至大帝肉身不香了吗？”

    夜北辰说完，马上来到了水月楼签到，然后又回去修炼。

    一来二去过去了三个月之后，这一天夜北辰原本还在认真炼化龙元丹，但听到了楼下一群人议论纷纷之后，他坐不住了。

    因为夜北辰听到了这些人的议论话题来自于神圣皇朝，两位绝美美女，也就是水月楼两位卖艺不卖身的花魁月玲珑和月凌儿，她们在今天放在了千灵商拍卖会拍卖，被城主府的少主拍卖获得。

    传闻城主府的少主是一位邪恶之人，玩腻了，那就会变成雕像。

    “这两女不是在神圣皇朝吗？要换地方也不可能来乾坤帝朝这种地方啊！到底发生了什么事情？”

    夜北辰说着，身影极速消失不见。

    夜北辰对于这个世界暂时没有什么想法去改变什么，但他熟悉的人不行，相识一场，真的要做到低调修炼，不闻不问，他做不到。

    接下来，夜北辰身影来到了城主府里面。

    刚刚出现，夜北辰的念力就感应到了一个男子带着两女走进去房间里面。

    两女表情很绝望，但身体不自觉的就进去了。

    “灵符一道吗？”

    夜北辰感应到了两女身上是一道灵符，明白了什么，这是控制别人身体的力量，让人听话，虽然意识不想这样，但是身体不得不这样。

    “帝武境二重一位，圣武境三位，城主府也不得不是一方大佬啊！”

    “但你们不应该触碰这两个女人。”

    夜北辰说完，身影悄无声息的来到了房间里面。

    圆满的空间规则，能够悄无声息的来到了另外一个空间，也就是房间的空间里面。

    刚刚出现，青年正在解开衣服，但看到了夜北辰之后，吓了一跳，大喝说道：“你是什么人？”

    “房间怨气极重，看来你比我还纨绔很多很多，甚至很残忍。”夜北辰说道。

    “爹，救我。”

    青年大喝说道。

    但声音似乎传不出去。

    “你做了什么？”

    “不知道这个世界有念力这个东西吗？”

    “你知道我是谁吗？我可是城主府的少主，一人之下万人之上，你敢杀我，我爹不会放过你。”

    “你知道我为什么不一开始就杀了你吗？”

    “为什么？”

    “因为我觉得我可能不太合适，有其他人更合适。”

    “你什么意思？”

    夜北辰不说话了，来到了两女面前，一道念力破开了她们身上的灵符，然后两女转头看向夜北辰而去，看看到底是什么人救她。

    “多谢恩公大人救命之恩。”

    两女看不清楚夜北辰的样子，只能叫恩公了。

    “你们先坐在一边，我还要救人。”

    “救人？”

    两女疑惑了。

    不过夜北辰不废话了，一道念力涌出，然后旁边的墙壁直接被摧毁，一个密室出现在她们的面前。

    这是一个个笼子的密室，还有女人，足足三位。

    一个个不说有多么漂亮，但绝对很有料。

