
邓贤虽然初次带兵，但是对马斌面戴铁甲面具在河东一招杀郭援，又于渭滨大败吕布之事还是早有耳闻的。

他万万没有想到镇守在大散关的马斌竟然突然出现在他大军的后方，而且还出其不意的夺了马鸣阁和白水关！

怎么办？

此时邓贤脸上惊愕与迷茫正在相互交织着，退兵的话恐怕王猛的大军会趁机掩杀，但是不退军的话，马斌的八百虎豹骑在他大军的身后，那当真是如芒在背。

刘璝虽然颇为沉静，但是心中也是疑问重重。吕布的数万大军围攻大散关，而郭汜的上万大军亦在拼命地攻打下辨，那马斌真的有这么大的气魄千里奔袭取了马鸣阁和白水关？

正在两人百思不得其解之时，又有士兵报告说驻扎在两界山和定军山之间的王猛大军已经连夜拔寨，向他们攻来。

“你确定消息无误？”邓贤睁着大眼，真心搞不懂王猛和马斌到底用的是什么计策。

那士兵道：“确认无误！还望而且将军早作准备，王猛的大军估计很快就会到达这里！”

邓贤道：“来人呢，立即摆开阵势御敌，本将军就不信王猛和马斌会一直在这里死撑着！”

待邓贤的大军摆开阵势以后，没过多久，邓贤果然看到一个面戴铁甲面具之人带着上万大军来到他大军的阵前。

邓贤一愣，马斌不是在马鸣阁吗，怎么可能会在这里？

邓贤转身对刘璝道：“依你之间，他们这到底是在搞什么鬼？”

刘璝抚须而笑道：“疑兵之计耳，虽然我亦没有看到过马斌的庐山真面目，但是从马鸣阁赶到这里可不是转眼之间就能到达的！除非他骑的是传说中的汗血宝马！”

邓贤道：“早就听闻那马斌所骑的宝马名为血驰，乃是汗血宝马，可以日行千里！而现在距离他攻占马鸣阁和白水关也有段时间了，若是他乘着血驰的话，他完全可能赶到这里！”

刘璝笑道：“真真假假，假假真真，又有谁能分辨得清？我看他这分明就是想以马斌之名来吓唬我们！”

不过就在邓贤和刘璝的言谈之间，在王猛的大军中出现一文质彬彬的文人，但见那人面如涂粉，脸露微笑，一副悠然自得的样子。

“那人是谁？”邓贤急忙向左右问道。

过了好一会儿，有一士兵急匆匆地赶到邓贤的面前道：“启禀将军，那人乃是马斌麾下第一谋士郭嘉！当初马斌从西凉出奇兵直接攻下汉中就是他的计谋！”

邓贤大惊道：“郭嘉在此，想必那人就一定是马斌了！刘兄，如今如何是好？如今虽然敌我双方兵力旗鼓相当，但是那马斌之勇勇冠天下，非我等能及呀！”

刘璝一双鹰眼直勾勾地看着对方道：“邓将军莫要慌张，且不论那面戴铁甲面具之人是不是马斌，只要他不主动出击的话，我们就陪他这么耗着！一旦那吕布和郭汜的大军合围大散关的话，他必定会退去。”

邓贤叹了一口气道：“如今马鸣阁和白水关被夺，万一马斌的大军再断了我军的粮草的话，我军很难在此撑多长时间的！”

刘璝道：“将军如今切勿慌张，如今军中粮草还可以撑几日，而且我听闻泠苞率着大局已经阻挡住了张童和张卫的进攻，算是暂时遏制住了那张童和张卫的大军进一步向西挺进，而高沛将军所率的大军虽然和杨柏的大军目前正处于胶着的状态，但是也没有吃任何的亏，所以这么看来，只要我们能够想办法灭了眼前这队人马，再挥兵北上假借吕布之力夺回益州所失之地，那么益州也就算是保住了！”

邓贤点了点头道：“刘兄言之有理，那咱们就这么办！”

郭嘉本来认为那邓贤看到面戴铁甲面具之人会自动联想到马斌，继而率兵后撤，但是令他大跌眼镜的是这邓贤还是颇有能耐的，此时竟然可以沉得住气和他的大军对峙。

不过这对于郭嘉来说这也并不是一件坏事，毕竟他已经让一对人马绕过两界山到达马鸣阁和白水关去替换驻守在那里的虎豹骑了。

转眼间一天一夜过去了，数万大军甚至都可以看到对方是何时填灶做饭，何时巡查休息的，但是两军相处得倒是颇为融洽，大有井水不犯河水之势。

已经戴了一天一夜铁甲面具的杨阜来到帅帐之后方才将铁甲面具摘下，颇为担忧地对郭嘉道：“如今下辨被急攻，我们再这么陪着那邓贤耗下去的话，恐怕整个武都郡都要落入郭汜之手了，到那个时候大散关将被围得水泄不通呀！”

郭嘉微微一笑道：“本军师来此地之前，已经让主公派一队精锐进驻下辨，郭汜若想攻下下辨，尚需要些时日。而如今我们大败邓贤之军的机会马上就要来临，所以赵将军一定要沉得住气！你难道想看到王将军辛苦夺来的城池又被邓贤夺去吗？”

赵昂见郭嘉胸有成竹，便不再说什么。

而率着虎豹骑镇守在马鸣阁和大散关的王猛在等到了三千人马前来替换他们之后，心中不免大喜。

一士兵将一个锦囊递给王猛并对王猛道：“这是军师让在下交给王将军的，军师让在下转告王将军，让你务必按照他在锦囊中所授之计行事！”

王猛点了点头之后打开锦囊一看，笑而不语。

待他将虎豹骑的兄弟们聚集到一起之后，他笑道：“兄弟们，又到我们大显神威的时候了！走！”

言罢，他带着虎豹骑一路奔驰，直接冲向邓贤的大营。

而当他离邓贤大营还是三十里路的时候，已经是是夜二更时分，王猛让虎豹骑们停下来稍事休息以后，他独自一人骑马向前一里路，望着满空的繁星，一时也是感慨万千。

以前，他是被世俗诟病的匪贼，而如今他王猛之名早已是名镇天下，而且现在他麾下之兵乃是马斌大军精锐中的精锐，要是在以前，他真是连做梦都不敢想象自己会有这样的荣耀。

赵昂大营，此时依然是灯火通明，巡逻的士兵慵懒地行走着，而在帐内的士兵此时却是磨刀霍霍，准备大干一场。

大战前夕，赵昂竟然显得颇为紧张，当他来到郭嘉的帐中之后，见他正在一丝不苟地看着地图，赵昂道：“此战我们只准胜，不许败呀！”

郭嘉道：“这个当然！”

赵昂见郭嘉若有所思，遂问道：“军师对今晚之战有多少把握？”

郭嘉连头都没有抬，只是淡淡地道：“本军师正在研究如何灭了那郭汜的大军！现在时间紧迫呀！我们速战速决！”

赵昂此时简直不但相信自己的耳朵，再过半个时辰，他们就要和邓贤的大军大战了，而他现在想着的是竟然是如何灭了郭汜的大军，看来他根本就没有将眼前之战放在心中！或者说对于郭嘉来说，邓贤只不过是个小喽啰，根本不值一谈。

“怎么了？赵将军？”郭嘉见赵昂突然不说话了，突然问道。

赵昂颇为尴尬地笑了笑道：“末将先回帐内休息了！看来军师对今晚之战已经志在必得了！”

“两军兵力相当，但是在虎豹骑的猛然冲击之下，那邓贤必败，这个不必多想！赵将军赶紧去休息吧，待会儿还有一场大战要打！”

赵昂哈哈大笑之后便箭步离开郭嘉的打仗，跟着这样运筹帷幄的军师一起打仗，赵昂真觉得身心轻松。

是夜三更时分，正在睡梦中的邓贤突然听到一声炮响，一个面戴铁甲面具的人竟然如同幽魂一般从他营帐的后面冲了进来。

邓贤顿时被惊醒，连忙穿上铠甲前去迎敌。

不过邓贤的大军此时在虎豹骑的冲击下早已是乱成了一锅粥。就在邓贤试图遏制住失控的局面之时，又一个面戴铁甲面具之人带着大军赶到。

望着那两个手拿长枪，于万千军中砍杀的将军之后，邓贤真是被吓得魂飞魄散。

“邓将军，赶紧撤！”

刘璝纵马来到邓贤的面前，大叫到。邓贤望着已经完全变成火海的大寨，大吼数声，然后大喊道：“撤！赶紧撤！”

不过当王猛看到邓贤等人之后，他劈开周围的众军，直接策马赶到邓贤的面前。

邓贤一见面戴铁甲面具之人，心里就惧怕。

刘璝见状，大吼道：“你先撤，我来对付他！”

言罢，他用长枪猛拍了一下邓贤胯下宝马的后背，宝马顿时奔腾起来，而王猛见眼前此人竟然丝毫不怕他，冷哼一声之后直接一枪刺向刘璝。

刘璝迅速闪躲之后察觉眼前之将攻势十足，杀气满身，很有可能就是马斌，所以并不敢多呆。他突然指着王猛的后方道：“杀了郭嘉！”

王猛一听，连忙回头，但是那刘璝却是直接一枪刺向王猛。

还好王猛机敏，猛然仰身躺在了马背上，不然的话刘璝这一枪足以要了他的小命。

“卑鄙！”

等王猛坐起来以后，那刘璝已经带着丢盔弃甲的麾下之兵夺路而逃。

“给我追！”

王猛大吼一声，霎时之间虎豹骑全部冲动，而赵昂和郭嘉亦是带着上万大军紧紧地追赶着。

这一战打得实在是太过轻松了，以至于王猛完全没有将邓贤和刘璝放在眼里，只是拼命地追赶……

但是没追多久，王猛只听胯下宝马嘶鸣一声，他直接连人带马坠入一个巨坑之中……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856579"  chaptername="第250章：运筹帷幄">加入书签</a>
</div>
