    “陈长史一路远来辛苦，何顺，你带陈长史下去，好好招待一下，我与督邮再聊聊。”

    赵虞的话中，有意加重了‘招待’二字。

    何顺当即会意，看向陈朗时，脸上露出了不怀好意的笑容。

    他早看这家伙不顺眼了！

    那陈朗倒也不傻，见何顺拍拍手唤入几名黑虎贼，他心中一惊，怒声斥道：“周虎，我乃长史，兼为郡使，你安敢害我？”

    只可惜他的威胁，赵虞丝毫不放在心上，淡淡说道：“带下去。”

    在他的授意下，那陈朗生生被何顺等几名黑虎贼拖了出去。

    待拖至屋外时，屋外传来了那几名随从的惊呼声，或有人惊声喊道：“你们要对长史大人做什么？”

    期间伴随着陈朗惊恐的呼救，但旋即，这些通通没了声音。

    『自作孽啊……』

    荀异微微摇了摇头，他早就猜到，依陈朗那媚上欺下的行径，碰到眼前这位周首领那是肯定要被教训的。

    不过他还是向赵虞做出了求情：“周首领，请看在荀某的面子上……”

    仿佛是猜到了荀异的心思，赵虞笑着说道：“督邮放心，我不会害他性命，不过是想教教他如何与人相处。此人再不济也是跟着督邮一道来的？周某怎会令督邮难做呢？”

    听到这话，荀异心下一松。

    有一说一，尽管眼前这位周首领由于其糟糕的出身在郡守府‘名声’很差，但荀异却知道，只要熟悉了，这位周首领其实是非常好说话的。

    就在他感慨之际，他忽然听到眼前这位周首领问他道：“……先不说这个了，督邮希望周某救援许昌么？”

    一听这话，荀异立刻就将陈朗忘到了脑后。

    在一番迟疑后，他带着几许为难之色，欲言又止地说道：“我不敢代昆阳做主，但……倘若昆阳仍有余力，希望周首领能助许昌一把，终归这关系到许昌数万人……”

    听闻此言，赵虞略微低头思量了一下，就在荀异为此患得患失之际，就见他猛地一点头，说道：“好！既然督邮都这么说，我会竭尽全力解许昌之围！”

    “当真？”

    就连荀异也没想到自己竟能说动这位周首领，在心情激动之余，他赶忙起身拱手施礼：“荀某代李郡守，代许昌数万军民，感谢周首领与昆阳的忠义。”

    他相信，只要眼前这位周首领肯亲自出马，许昌之围必解！

    “督邮言重了。”

    赵虞笑着上前扶住荀异。

    二人又聊了片刻，直到何顺归来，赵虞遂嘱咐何顺专程派人将荀异安顿至城内新修的驿馆。

    待荀异跟着何顺离开之后，静女好奇问赵虞道：“少主要救许昌？……这是否会影响与关朔等人的约定？”

    她当然知道，自家少主在‘是否要解救许昌’一事上，实际上是颇为纠结的。

    对于静女，赵虞自然不会隐瞒他的想法：“关朔答应不进犯我昆阳，并非因为我守信，而是因为他自忖进攻昆阳弊大于利。与其担忧那项宣在攻陷许昌后是否会对我昆阳三县不利，不如由我来占据主动，顺便还能拉近与那位李郡守的关系。……至于是否会影响与关朔的约定，他当时答应‘不进犯昆阳三县’，而则答应他‘不阻扰他进攻叶县’，可没答应他‘不阻扰其攻取许昌’，嘿。”

    听赵虞狡猾地笑了声，静女脸上亦露出了笑容——无论在什么时候，她始终是站在他这一边的，哪怕他做错。

    半个时辰后，接到赵虞召唤的陈陌、褚燕二人来到了廨房。

    待二人到齐后，赵虞便将他有意支援许昌的事讲了一遍。

    黑虎寨上上下下没有谁能在战略眼光上超过赵虞，包括陈陌与褚燕，因此他们毫不质疑‘救援许昌’的正确性，当即商量其人事调动起来。

    陈陌率先问道：“要我一起去么？”

    赵虞摆了摆手：“大统领还是坐镇昆阳罢……”

    从旁，褚燕亦抱拳请缨道：“上回战事未曾参与，这次请大首领务必带上我。”

    “这个……”

    看着褚燕兴致勃勃的模样，赵虞思索了一番。

    在上回昆阳之战中，陈陌与王庆可谓是得到了大规模战争的经验，已完全可以独当一面，唯独褚燕上回由于坐镇于主寨，错过了积累经验的机会。

    作为他黑虎寨难得‘不算太莽’的头目，赵虞自然要给予锻炼的机会。

    想到这里，他点头说道：“那这样吧，你跟我一同去，换回马盖。”

    “如此甚好。”

    褚燕兴奋地点点头，心下暗暗庆幸王庆还在主寨那边，否则这次出兵，恐怕就落不到他身上了。

    大将人选有了，那么接下来就是挑选部将了。

    还别说，目前赵虞手底下可以担任部将的人选，着实不算少，比如他黑虎众的刘屠、乐贵，县军的石原、陈贵，这些人皆是他昆阳一众的翘楚。

    不过想来想去，赵虞还是决定带上鞠昇与曹戊二人。

    他对陈陌与褚燕说道：“颖阳一带，目前就有我昆阳三县的五千县卒，外加许柏、王聘等五百名旅狼，我带鞠昇、曹戊二人并其麾下‘二营’，合近万军队，应该足以。”

    “仅带鞠昇与曹戊？”

    陈陌脸上露出几许迟疑：“会不会……为时过早？”

    从旁，褚燕亦显得有些犹豫。

    赵虞当然明白陈陌、褚燕二人的意思，摇摇头说道：“鞠昇值得信赖，而曹戊亦是忠义之人，在我等失势之前，我相信他二人绝不会背叛我等，至于他二人率下的二营，虽然我亦不敢保证是否会出现逃卒，但这一步我等必须迈出去……”

    “……”

    陈陌、褚燕二人微微点了点头。

    他们也知道，只要能经受住这次变相的考验，鞠昇、曹戊以及他二人麾下的‘旅贲营二营’，才算是彻彻底底融入了他‘黑虎寨’，而他黑虎寨，也会因此实力大增，这有助于他们后续吸纳那一万多名已对义师彻底失去希望的隶垦卒。

    倘若日后他们能将那些隶垦卒亦吸收进来，那他们的实力可谓是暴增了。

    不过，出于谨慎的考虑，陈陌还是建议道：“带上刘屠吧，虽然亦是个莽夫，但是忠诚勇猛，必然能起到帮助。”

    赵虞想了一下，最终点头下来。

    片刻后，待陈陌与褚燕二人告辞离去后，赵虞又派人唤来鞠昇与曹戊，向有意‘救援许昌’的意向告知了二人，听得鞠昇与曹戊面面相觑。

    要知道，昆阳不是没有‘强卒’，陈陌、王庆麾下的旅贲营一营，还有昆阳县卒，那可都是在上次昆阳之战中锻炼出来的强卒，唯独鞠昇与曹戊二人麾下的‘旅贲营二营’，却是上一场战事的‘败军’。

    他们与隶垦卒唯一的区别，仅仅只是因为他们投降昆阳比较早而已。

    正因为如此，鞠昇与曹戊万万没有想到赵虞会带他们救援许昌。

    见二人面露迟疑之色，赵虞语气和善地问道：“与义师为敌，会有什么负担么？”

    尽管赵虞没有深意，但鞠昇还是听得心中一凛，赶忙说道：“大首领言重了，义师虽借‘正义’之名，然行事却无仁义，自被其所弃，我等便决意与它划清界限。……此番救援许昌，与项宣作战，项宣虽是义师大将，但却已与我等毫无干系。我二人唯大首领马首是瞻！”

    在他说完后，曹戊亦坚定地说道：“曹戊乃至败军之将，幸得大首领看重，亲自说降，末将不敢忘却当时誓言，唯大首领马首是瞻。”

    听到二人的表态，赵虞心中亦颇为欣慰，笑着说道：“你二人能这么想，我心中甚慰。……此次救援许昌，只要我等运作得当，应该不至于与项宣大打出手，我提议由你二人带兵，也是希望你二人能尽快融入其中……隶垦军那边，也需要你二人做一个正面的榜样。”

    鞠昇、曹戊当即就明白了赵虞的意思，异口同声道：“愿为大首领效力！”

    说罢，鞠昇亦向赵虞提出了他的建议：“大首领既有意要拉拢隶垦军，何不带上秦寔、贾庶、徐慎、许马四人？……自被义师抛弃之后，我听说四人意志消沉，虽然大首领已对他们许下承诺，但仅仅带人负责伐林、垦田，恐怕四人很难尽快归心，不如带他们一同前往救援许昌，哪怕不叫他们带兵，只叫他们出谋划策，也有助于他们与义师做出割裂……”

    赵虞想了想，问道：“你等，有把握他们不会逃离么？”

    鞠昇轻笑着说道：“他们还有哪里可去呢？”

    继鞠昇之后，曹戊亦正色说道：“末将愿意作保，倘若他们四人胆敢潜逃，要么我献上他们的首级，要么献上末将的首级。”

    “这就不必了。”

    赵虞笑着摆摆手道：“我对你等，还有更大的期待。”

    听到这话，鞠昇、曹戊二人自是心中欢喜。

    当晚，在设宴款待荀异之前，赵虞发下几道命令，命刘屠、鞠昇、曹戊三人尽快做到出征的准备，同时，又下令从祥屯、北屯等地调来秦寔、贾庶、徐慎、许马四人，命四将辅佐鞠昇与曹戊。

    次日，即五月二十九日，赵虞带着静女、牛横、何顺，率刘屠、鞠昇、曹戊三人并五百名黑虎贼，三千名‘旅贲二营’军卒，奔赴颖阳，与马盖、黄贲、邹布三人所率的兵卒汇合。

