
　　史特松不停的惨叫着，史特青一帮人看的更惊了。

　　他们之前不明白史特松为什么下跪，现在他们是看明白了，分明就是一股强大的力量在挤压着史特松。

　　可这到底是什么能量？怎么会强大到这种地步？

　　最重要的是，此时的秦风根本没攻击，正在那里端着史特克递过的茶水喝茶，这简直太可怕了。

　　终于又是一声轻响，史特松的神魂爆成了一团能量，被秦风抓到了手中，很快融合掉了。

　　然后他才满意的点了点头：“不错，其实你们不当奴仆挺好的，全死了倒是省心。”

　　他说的是心里话，这些所谓的仙人，他弄死太简单了，而且还可以将他们的能量转移到自己属下身上，就是因为他不想多杀生，才会让这些人投降。

　　不然的话，凭人现在的实力，完全可以在西半球杀个来回，全给他们杀光。

　　但对面一帮人此时可吓坏了，秦风展现出来的实力真的太强了，虽然说他弄死的是仙将级别的人，但仙将和仙王就差一个大境界，而他们唯一的一个仙王就是史特青。

　　这种情况下，还打个屁？

　　秦风看对方一行人的样子，不屑一笑：“怎么？你们还不愿意当我的奴仆？是想跟他们两个一样灰飞烟灭吗？”

　　秦风的话一落，史特克上前就把史特青踹在了地上：“傻币，我主人给你们机会你们敢不珍惜？信不信我现在就把你们全打死？”

　　“你们这帮垃圾，简直是找死，还想来找事，不看看你们那点本事。”

　　他一边说一边打，对面一帮人气的想要反抗，可是发现这会身体的能量根本运行不起来。

　　这下人们真的惨了被打的吱哇乱叫，头破血流。

　　直到打了好一会，一帮人全站不起来了，秦风摆了摆手：“好啦，不要再打了。”

　　“是！主上。”史特克赶紧点头。

　　秦风转头看向了地上的一帮人：“现在还想死撑吗？这可是最后一次机会了，现在愿意给我当奴仆的交出神魂精血，不愿意的，我会让他神魂俱灭。”

　　那帮人闻言吓的哪里还敢犹豫：“别……别，我们愿意侍奉主人。”

　　说完纷纷交出了神魂精血，秦风顺手收下，直接将他们全部控制了。

　　秦风控制这些仙人现在已经找到了技巧，他要直接用催眠之术控制是不能实现的，但是对方交出神魂精血之后，他再实施超级催眠术就可以实现了。

　　这样算是双重控制，就是他们想再投降或者被解除禁制都不可能了。

　　控制完一帮人，秦风算是把这一片区域彻底控制在了手中。

　　而且这次史特青带着一大堆仙将过来，让秦风这边的实力又得到了增强。

　　秦风开始研究怎么向周围扩展了，特意把史特克和史特青找来进行了商量。

　　两人那叫一个激动，他们跟了秦风现在都想立功讨秦风欢欣，抢着出起了主意：“主上，我们现在控制的是范围距离东半球不是太远，我们可以往东进行兼并。”

　　“是啊，主人，那样就可以和你的地盘连接在一起了，而且那边几个仙王我们都很熟，有一个还是吕风所在的吕家，你正好可以借助吕风的身份打通关系。”

　　“对对，主上，你可以说探索秘境之后，得到了奇遇，提升到了仙王境界，这样吕家绝对不敢小瞧你。”

　　秦风听着两人的建议，很是满意的点了点头：“不错，不错，确实应该先把东西半球连接起来。”

　　“就按你们说的办，不过你们给我想想怎么能把他们一网打尽，不然一个一个的找他们实在太麻烦了。”

　　史特克和史特青全是一结，随后还是史物克率先想出了办法；“哈哈，主上，我有办法了，我们可以举办一个聚会，就说我们在秘境中得了几们宝物，然后宴请他们一起来观宝。”

　　“到时候我们把宴会厅就设在你的小世界里，这样他们想反抗都反抗不成了。”

　　史特青此时同样激动起来；“没错，主上，你到时候就可以像控制我们一样控制他们，这办法可是太好了。”23sk.Com

　　秦风眼睛一亮：“这样行吗？他们会来吗？”

　　两人用力点头：“哈哈，当然会了，现在我们这边可是两个仙王，而且又在这腹地之中，他们根本不会怀疑，而且我们还可以举办一个拍卖会，就说我们的得到的宝物可以跟他们交换。”

　　“那些家伙那么贪心，肯定会争着抢着过来的。”

　　秦风这下再也忍不住大笑了起来；“哈哈，好好，就按你们说的办，介时我就扮成吕风，然后给他们说我利用秘境中的宝物提升到了仙王境界。”

　　几人这样说定，史特克和史特青很快就去办了。

　　不得不说这两个货在被秦风控制之后，办事是真的不遗余力，通过他们的关系不但把靠近东半球的几个仙王全给请来了，就连他们周围的仙王也全给请了过来。

　　两天之后，营寨当中来的人那叫一个多，光仙五就来了十几位，除此之外，仙将更是来了上百米，除此之外，还有各种仙师级，九天玄天级的高手。

　　一时间整个营寨都变得热闹无比。

　　秦风和史特克还有史特青一起去迎接。

　　一帮人看到秦风真的达到了仙王级，瞬间都惊到了。

　　“史特克老兄，你们秘境之中到底得到了什么宝贝啊，我记得吕风以前只有九天玄仙级别，现在竟然成了仙王了，这可是一下跨了三大境界。”

　　“是啊，简直太强了，这可真厉害了。”

　　“看来吕风将来前途无量了。”

　　众人议论纷纷，史特克和史特青赶紧吹着：“哈哈，几位，你们怕是不知道我们秘境中得到的宝物吧，我给你们说句实话，吕风就是才突破到仙王初期的。”

　　“其实我们接下来还能培养几位仙王级别的高手出来。”

　　那帮人听的更惊了：“真的？史特克老兄，你可不能好处一个人拿了，这次拍卖的话，可得让点好处给我们。”

　　“没错，我们可是好兄弟。”

　　众人客气着，都被让进了拍卖会场。

　　这地方就是之前的演武场，不过大门是秦风的小世界大门，而且秦风特意在小世界里面进行了设定，又弄出了一个大的拍卖场出来。

　　他安排了一个分身在里面控制着那边，他则继续跟史特青还有史特克继续在外面迎接着来客。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第三百二十二章 邀请仙王免费阅读。https://xs.23sk.com 