    2019年7月24日，北美著名金融媒体，商业内幕网，公布了一个关于中美英三国的有趣调查。

    他们在三个国家随机抽取一千名八到十二岁儿童，调查他们在成年后最希望从事的职业，这本是一次普通的社会科学问卷，然而调查的结果，却令人大跌眼镜。

    百分之五十六的华夏儿童，选择航天员作为第一职业，想成为科学家的比例也超过百分之五十，值得注意的是，由于近年来华夏医患关系紧张，希望日后成为医生或者护士的儿童比例，均出现大幅度下降，跌入了个位数。

    而在北美和英国，则分别有百分之四十九和百分之四十七的儿童，希望长大后成为网红，知名uP主，或者演员…

    阿莱克斯就是一个知名健身网红，雕塑般的八块腹肌是他的标志，超过一百七十五万人订阅他的油管频道，如果不是因为生活作风问题，染上了艾滋，阿莱克斯的人生堪称完美。

    三月一日这天，阿莱克斯和其他所有被选中的人一样，走进各大医院，这批为数五百万的幸运儿，将第一批使用免疫激活基因药物，治疗身上的疾病。

    一切似乎都很顺利，阿莱克斯从护士手中，接过棕色装有一百毫升液体的玻璃瓶子，而后咬了咬牙，一饮而尽，味道像加了蜂蜜的百香果汁，阿莱克斯砸吧砸吧嘴，将瓶子还给护士。

    经过整整一个白天的观察后，首批服用基因药物的人没有任何异状发生，考虑到医疗资源有限，他们被允许返回家中。

    “我和你们说，基因药剂真是酷毙了！”

    “这是二十一世纪最伟大的发明，你们每个人都应该试一试！”

    “星辰科技？那些黄皮猴子怎么可能掌握这种高端大气的技术！”

    “你们问我感觉如何？说实话，我这辈子从未像今天这样快活过！”

    还在路上的时候，阿莱克斯就迫不及待开始直播，向自己的粉丝们大放厥词，事实上，如果不是医院有规定，他本想直播自己服用基因药剂全过程的。

    从傍晚一直持续到凌晨，阿莱克斯喝了香槟和啤酒，点了炸鸡和汉堡，外加足足一公斤黄油土豆泥，用垃圾食品疯狂庆祝。

    而他的粉丝们也沉浸在一片喜悦中，健身者平时吃的像兔子，难得见到阿莱克斯放纵一次，看着盘子里小山一样的鸡骨头，粉丝们有种看吃播的既视感。

    “我和你们说，人这辈子一定要怎么快活怎么来。”阿莱克斯一边嚼着鸡翅膀，一边面对摄像头说道：“有了基因药剂，随便你们和女人怎样都不会得病，随便吃多少炸鸡都不会发胖，相信我，未来是属于…”

    阿莱克斯正说着，忽然他用一只手捂住心脏，眉头蹙起。

    “阿莱克斯，你怎么了？为什么不说话？”

    “该不会是心脏出问题了吧？”

    “不可能，他是健身者，心脏强壮的像头牛！”

    “我去！你们看，阿莱克斯的脸怎么绿了！？”

    “他还口吐白沫呢！”

    “快叫救护车！天哪，太可怕了，你们谁叫一下救护车啊！”

    随着阿莱克斯倒在地上痛苦的抽搐，粉丝们彻底被震惊了，也多亏他当时在直播，被粉丝发现后立即呼叫了救护车，否则后果不堪设想。

    ……

    沪都，星辰科技总部。

    在众人的注视下，温成峰走上讲台，抱着一只公司配发的华为牌平板。

    在心里整理一下措辞，温成峰抬头望着大家，开口说道：“众所周知，北美爆发免疫激活特大危机，到现在已经进入第七天了，全世界为此陷入不同程度的恐慌，根据北美防疫总署提供的数据，目前发病的人数，约为百分之零点五，即两万五千人左右。”

    “事发后第二天，北美当局连夜送样本来华，我们生命科学部接收后，做了仔细的研究，现在，我们可以得出结论，发生在北美的特大医疗事故，其原因在于，免疫系统过度强大，所带来的反噬效应。”

    温成峰开始向头脑风暴团，介绍这次北美重大医疗危机爆发的原因。

    简单来说，就是免疫系统激活后失去了控制，原本免疫系统之所以存在，是为了和自然界无所不在的病毒作斗争，保护人体免受病毒侵害。

    可是免疫系统被基因药剂激活后，变的过度活跃，不仅强杀病毒细胞，还把心脏，肾脏，这类人体必需的器官，误认为病毒的同类，展开强力绞杀，这种现象被称为免疫反噬，或者免疫失控。

    虽然星辰科技一直是西方的眼中钉肉中刺，但人命可不是闹着玩的，北美在免疫失控爆发后，第一时间送样本到华夏，希望星辰科技能够帮助自己，而星辰科技也放下成见，接受了这批样本，交给温家兄弟研究。

    听完温成峰的话，罗佳问道：“伤亡数字能预估一下吗？”

    温成峰点了点头，而后在平板上调取早已准备好的数学模型，神情严肃道：“目前的死亡人数已经超过一千六百人，根据免疫失控爆发的速度和能量，我们推算，最终会有接近百分之一的人死亡，百分之三的人即便治愈，也会落下终生后遗症。”

    五万人死亡，十五万人重伤！

    所有人都倒吸一口凉气，和平年代如此巨大的死伤数字，绝对算惊世骇俗了，冷泉港实验室显然捅了一个天大的篓子。

    “怎么会这样？难道他们没有做安全性试验吗？”凌峰博士暴怒道：“贸然就把不合格的基因药剂推向市场，简直是草菅人命！”

    温成峰耸了耸肩，“冷泉港是全球排名第一的基因实验室，他们不可能不做安全测试，估计原因可能在于，中美之间社会复杂程度不同吧，毕竟北美是典型的多民族国家，全球所有人种的基因，都可以在北美找到。”

    “说到底，还是他们太着急了，几次小规模测试成功，就觉得大功告成，贸然进行推广，所以才会爆发如此严重的危机。”

    众人露出恍然大悟的表情，北美人种结构的复杂性，绝不是华夏能比的，几乎地球上的所有人种和基因，都能在北美找到样本。

    “基于人道主义的考虑，我们不能眼睁睁看着几万人送命，十几万人落下终生残疾吧。”

    “同意，竞争归竞争，生命归生命，两者之间不能划等号。”

    “虽然我一点也不喜欢北美，那些白皮猪实在太虚伪了，但我们也必须承认，普通百姓是无辜的。”

    硬汉天团议论纷纷，在是否要救助北美这个问题上，大家想法都是一致的。

    “最后一个问题，我们能帮助北美解决这个麻烦吗？”罗佳想了想，再次问道。

    “当然可以，我们有生物阻断剂，能够把过度亢奋的免疫机能降低下来，然后再加以基因修复疗法，唯一的问题是，我们的基因药剂，也有万分之二的死亡概率，以及百分之四的染色体变异概率。”

    听完这话，罗佳站了起来，“失去生育能力也总好过死亡啊，生命科学部准备一下，最晚二十四个小时，将我们的阻断剂作为补救措施，送往北美。”

    “与此同时，我们也要确保华夏同胞及时得到治疗，免得被家乡同胞认为，我们厚此薄彼。”

    温成峰点头道：“这个请放心，我们一直有保证各大医院的重症患者用药，凡是能拖的患者，我们都尽量再拖一段时间，但实在等不及的患者，医生会给他们直接用药，只是出于保密的原因，我们从没有大张旗鼓宣扬过，实际上我们的临床试验，已经到了大规模全国测试的程度。”

    得了感冒想用基因药剂，那是绝不可能的，而要是重症晚期奄奄一息的病人，就算不说，医生也会主动用药，这就叫全国性临床综合试验。

    全国性临床综合试验规模巨大，是药物正式上市之前的最后一个步骤，星辰科技在基因药物一途，其实走的比任何人都要远，已经到了临门一脚的程度。

    当天晚间，整整一百万份阻断剂，便登上了飞往北美的航班。

    于此同时，罗佳也接到了一个特殊的电话。

    “将军的电话？”罗佳皱了皱眉，问忽然闯进自己办公室的行政部同事。

    罗佳有每天晚上学习的习惯，毕竟脑袋里积累了越来越多金色穹顶的知识和数据，需要依靠学习，将知识融会贯通，每天晚上到凌晨的这段时间，除非极其重要的电话，否则行政部是不会打扰他的。

    “不是，是白宫的电话。”行政部这位美女显然有些紧张的说道。

    哦~

    罗佳轻描淡写的点了点头，挥手示意她可以出去了，然后大脑飞快思考了几秒钟，拿起办公桌上的固定电话，按下一号线。

    电话那头是一个说流利普通话的女人，她自我介绍，是总统身边的外交联络官兼翻译，有一个很罕见的姓氏，姓梅。

    “这样子啊。”罗佳淡淡说道：“总统先生可能误会了，我们的确空运了一批药物，将在华夏时间明天清晨抵达洛杉矶，但那批药物是阻断剂，能够强行中断基因药剂所引发的免疫功能大规模激活。”

    “不错，阻断剂可以保命，真正治愈的话，还需要接受基因修复治疗。”

    “基因治疗的问题目前还没有时间表，等什么时候，我们把国内的基因治疗小组，普及到乡镇一级卫生院的时候，才会考虑对境外患者展开收治工作。”

    “当然，我们作为一家华夏企业，理应优先为华夏人民提供服务。”

    沟通进行的很顺利，罗佳可没有管电话那头的人是谁，实事求是说出了自己的计划。

    过分强调民族主义，眼睁睁看着华夏之外的患者死去，而无动于衷，那肯定不能够，但凡事要有个顺序，按照星辰科技的惯例，一直是华夏优先，境外靠后。

    “想什么呢，我们又不是美帝良心。”挂断白宫的电话之后，罗佳用揶揄的口吻嘟囔了一句。