    “这简直就是胡来，囤积宰客，乘人之危，那么高的价格，这还是我们淳朴的人民吗？真不愧是无奸不商。”就在胡铭晨皱着眉头的时候，在他的身边，响起了一段批评的声音。

    胡铭晨扭头看去，见是一个将近一米八的高个子中年人，年龄应该五十出头的样子，身穿黑色呢子大衣，里面则是衬衫打领带，外加意见黑色的鸡心领羊毛衫，脚上是一双黑色的皮鞋，除了谢边沾染了一点雪米之外，看起来还是油光铮亮的，而在他的边上，还站了一个二十多岁的男子，角色与段金鹏差不多，估计是这人的司机。

    此人板着一张脸，很是不悦的看着那几个卖货的当地人。

    “虽然他们的做法有些让人不能接受，可是想想，也是情有可原。”胡铭晨上下打量了那人一眼后，应了一句道。

    “你这小青年，他们这么干，哪里来的情有可原。那么多人堵在这里，冰天雪地，他们不说雪中送炭，可也不能落井下石啊，几十块一碗面，几十块一根火腿肠，简直就是坐地起价，可恶至极，怎么会情有可原？何来的情有可原？”一听有人居然这个节骨眼上居然还有人帮对方说话，那个中年人就将气撒在胡铭晨的身上，一连对他质问。

    “这位先生，你看起来应该是个干部吧，要么就是个老板。”胡铭晨并没有正面去回答对方的话，而是没头没脑先说了这么一句。

    “我是什么身份有关系吗？我就是个普通公民，就是个看不惯的群众，难道我的话有错吗？”对方情绪有点点激动道。

    “先生，请别激动，别激动，我并没有说他们这么做是对的，我至始至终都没有说过。只不过，他们的行为或许让人不齿，可是情有可原而已。我之所以会问你的身份，就是觉得你也许不了解底层的民众心思。”胡铭晨慢条斯理道。

    “老板，外面很冷，要不我们还是先回车上去吧。”此时那中年人的司机劝谏道。

    “冷什么冷，我现在是心冷，你怕冷的话就先回去。”中年人沉着脸指着车的方向训了司机两句道。

    被老板一通训斥，那位司机只能低下头，不再发表任何言语了。

    顺着他们手指的方向，胡铭晨看到的是一辆黑色的奥迪轿车，车牌是镇南的，没有什么特别之处。

    训斥了司机之后，中年人就严正的看向胡铭晨：“小伙子，你说我不了解底层民众？你凭什么这么说？我告诉你，我就是底层民众。”

    胡铭晨微微摇了摇头：“我只能告诉你，如果我是他们，我应该也会这么干的，或许价格不会太过于离谱，但是，那些东西也一定会是加价才卖。只有不缺吃穿，无需为生活考虑的人，才会完全的不理解。在看看那些掏钱买东西的人，他们或许心中不舒服，有不甘，可是他们还是买了，这说明他们一定程度上也是觉得情有可原的。”

    “荒谬，简直就是荒唐的奇谈怪论，现在大家是被逼无奈，为了填饱肚子不得不买，这算什么情有可原，我看你这小伙子的思想有问题啊，小小年纪，想法就这么不纯不正，我看你以后的前途真的会有问题。”中年人对胡铭晨的解释不但嗤之以鼻，甚至有点对胡铭晨进行人生攻击的味道。

    “我说你这人怎么这样？简直就是站着说话不腰疼，你愿意买就买，不愿意买就算了。这天寒地冻的，人家将东西深一脚浅一脚的担过来，难道就不赚钱啊？还说我们的前途会有问题，我告诉你......”听到人家说胡铭晨的前途会有问题，段金鹏就看不过眼了，站出来替胡铭晨辩护道。

    只不过胡铭晨并没有让段金鹏把话说完就拦住了他：“段哥，不能对这位先生无礼，不知者不怪嘛。”

    段金鹏这时候站出来，一方面当然是维护胡铭晨，拍他的马屁，另一方面，当然也是他根本不相信胡铭晨会是没有前途的人。

    也不想一想，胡家现在家大业大，是凉城的首富，就算胡铭晨大学毕业了，啥也不干，家里面的财富也是吃喝不愁。更何况，他只要一接手公司的生意，那就是亿万富豪。而这个人却大言不惭的说胡铭晨前途会不好，真是搞不清楚状况。

    胡铭晨之所以并不动怒，当然与他现在心智成熟有很大的关系，此外，也与这个中年人看起来不是一般人有关系。

    “这位先生，对不起，别往心里去，我替我的这位兄弟向你道歉。”阻拦了段金鹏之后，胡铭晨就很有风度和礼貌的则过身去微微躬了躬，真的摆出一副道歉的姿态。

    胡铭晨这一弄，那个中年人反而有些不好意思。

    想想也是，一个二十来岁的青年都有这种气量风度，他那么大年纪了，要是再抓住不放，不是显得小肚鸡肠，比一个年轻哇哇还不如吗。

    “没关系，咱们有事说事，有理说理嘛。”中年人大度的摆了摆手，随即话锋一转，又回到了刚才的话题上，“你们都批评我不懂，那你们给我说说，我到底哪里说错了？我们的民风不是应该很淳朴的吗？”

    “先生民风淳朴是一回事，可是今天的这种情况又是另一回事。我相信，如果你是走到那几个人的家里去，他们应该会拿出好菜好酒招待你的，这是淳朴。可是现在，他们是在挣钱。就拿你刚才说的无奸不商这句话来讲，如果这句话是对啊，那岂不是把所有的商人和企业家都骂了吗？就凭这句话，你应该就不是做生意的，而是一名干部。你刚才说我思想有问题，可是你看不起商人，还是把过去封建社会士农工商的那一套搬出来，不知道是不是您的思想也有问题呢？”胡铭晨虽然代替段金鹏道了歉，可是该较真的地方他还是较真的。

    说起来，胡铭晨就是个商人，可是胡铭晨从来不觉得自己奸诈。他从来不偷漏税，从来不拖欠员工工资，做的生意也是堂堂正正的合法生意，是国家允许和鼓励的。甚至可以说，今天国家的繁荣富强，与他们这些商人是密不可分的。

    因此当对方说出无奸不商的时候，胡铭晨就有点想法的了，只是他还没太当回事，可是后面对方竟然所自己的思想有问题，胡铭晨就觉得，应该适当反击一下才行了，否则，他颐指气使的高高在上，真拿自己当大爷了。

    被胡铭晨反过来说自己思想也有问题，那个中年人脸上神态顿时就为之一滞，这么多年了，还没有谁敢当面说过他的思想有问题呢。可是自己想想，无商不奸这句话还真的是有点不应该说，起码不符合身份，而这句话本身意思也是偏颇的。

    就在这个中年人打算解释两句，搬回一点颜面的时候，胡铭晨又接着说了：“我之所以说他们的行为我不支持，也有点不齿，可是我觉得情有可原，是因为，这对他们来说，可以赚到这笔钱是很久以来都没有的大运气。有些人不会为了万儿八千的操心和感冒，可是，对于他们来说，能够一下子挣到这么多钱，也许这个年就好过了，也许出年去孩子的书学钱就有着落了。看看他们，并不像是那种有钱的人家，说明类似的这种事情，他们应该没怎么干过。此外，物资匮乏的时候物价上涨，这本身就是市场规律，如果他们现在还是把方便面买三块钱一碗，那么他们或许如你说的淳朴了，自是别人会将他们看成傻子的。现如今的社会风气是怎么样的，看看报纸看看电视就知道，整个大环境如此，上上下下都在想办法赚钱，又何必去苛责几个底层农民呢？”

    胡铭晨后面的这一大段话说出来，那个中年人要辩解的话就被堵回去了。

    是啊，他们就算卖的价格再高，又能赚多少，几千块上万块而已，而且人家也是付出辛劳了的，起码也是明码标价的嘛。想起比社会上那些歪门邪道赚取暴利的人来讲，真的不算什么，就是那些收礼的人，也许一次收的就不止于此。

    算了，何必去和几个普通人置气呢？完全没有必要。

    相通了这些之后，中年人看向胡铭晨的目光就变得柔和起来。这小伙子，年纪不大，居然就有这种见识，真的是不容易啊。看来自己这么些年一直坐办公室，真的是有点官僚了，看问题还不如一个小青年看得透彻。

    看到这个很有气势的中年人被胡铭晨说得哑口无言，段金鹏就脸有得色。哼，刚才还说胡少思想有问题，现在看你还有何说的。

    “其实现在的麻烦，不是他们拿来的东西卖多少钱的问题，而是他们卖了这一票之后就没东西可卖了。这个路一时半会儿又通不了，这么多人要是没有吃的喝的，那可怎么办啊？这才是关键。”就在那个中年人悻悻然的转身要回车上去的时候，胡铭晨说出了这么一段忧愁的话来。

