    咏春武馆之中，黄问与罗根出现在四楼，黄问的面色稍微有些苍白，他伤的并不是很重，只是金刚不坏神功被破，消耗的太过于严重。

    　　“老板，你没事吧？琴她……”罗根看着黄问想要解释些什么。

    　　“她现在已经不是她了，或者说，这是她的另一个人格。”黄问深吸了一口气，摇了摇头，轻声说道，“你先去安抚一下百合子吧，她的心情好像有些不太好，毕竟你之前也太不靠谱了……”

    　　“咳咳，我知道了。”罗根的眼中闪过了一丝尴尬，点头离开了，而黄问的身形消失在原地，回到了地下基地之中开始养伤。

    　　许久之后，黄问睁开了眼睛，他的伤势已经彻底恢复了，精气神也重新回到了巅峰，而此时，便是彻底解决那万磁王的时候了！

    　　“空间之枪。”黄问的眼中闪过一道寒芒，开始使用空间之枪的技能，很快，一只感知之鹰飞了出去，开始寻找着万磁王的位置。

    　　此时的万磁王已经安排好了拉兹与魔形女帮助琴葛蕾处理后续组织起变种人的事情，而他自己则是开始了修养。

    　　万磁王毕竟不是身体变异型变种人，而且他的能力，也与恢复并没有太多的关系，因此他也只能够用一些简单的药物，让自己的身体慢慢恢复着。

    　　“唰！”的一声，一道冰锥突然刺向了万磁王的眉心，竟然是要一击必杀，直接解决万磁王的性命。

    　　不用问也知道，这冰锥乃是寒冰烈火掌的招式，黄问的感知之鹰已经到了，他出手了！

    　　“咔！”的一声，冰锥被一片铁片挡了下来，正因为万磁王的能力不能用来恢复伤势，所以在万磁王受伤之后，对于自身实力并没有太大的影响，他反应极快的护住了自己的眉心，挡下了那一道冰锥。

    　　“嗯？是谁？”万磁王四下看去，却丝毫没有看到任何人的踪迹，就仿佛那道冰锥是突然出现的一样。

    　　“冰系能力？冰人波比么？不对，冰人波比没有理由对我动手啊，而且我这房间乃是一间密室，被我以金属包裹着，冰人波比根本就进不来才是……”万磁王的脑海之中闪过了一个念头，警惕的看着四周。

    　　“竟然还有一战之力？”黄问的眼中闪过一丝诧异，他本来以为，刚刚那一道冰锥应该能够直接了结万磁王的性命了，可是黄问没有想到，万磁王在受伤的情况下，还能够反应这么快。

    　　“枪械对他无用，寒冰烈火掌的威力也不足以杀死他……”黄问看着满脸警惕的万磁王思索了起来，“是直接以如来神掌拍死他呢，还是让他不明不白的被炸死呢？嗯，我想，我有答案了。”

    　　“啪！”一个苹果袭击向了万磁王，被万磁王以铁片斩成了两段。

    　　“苹果？”万磁王的眼中闪过一丝诧异，看着掉落在地上，还被咬过一口的苹果，心中瞬间迷茫了，“这是什么意思？是哪个空间能力者在戏弄与我？等等！空间能力者？黄问？！”

    　　“唰！”万磁王刚刚联想到黄问，又遭遇了一阵水果暴雨，而万磁王就如同水果忍者一样，将每一个水果都完美的切成了两半，只不过当万磁王看到所有的水果都被咬过一口时，万磁王的眉头紧锁着，心中隐隐有那么一丝莫名的不安。

    　　“这到底是什么意思？黄问！你有本事就出来，你这样用水果恶心人，算是怎么回事？！”万磁王冲着四周大声的叫喊了起来。

    　　“轰！”的一声巨响，在万磁王的话音刚落，周围的水果瞬间被引爆了，万磁王的反应不可为不快，他想要调动周围的金属全部汇聚在自己的身前，帮助自己抵挡住来自于爆炸的伤害。

    　　但是，那些散落的水果，距离万磁王实在是太近了，远比周围的金属近得多，甚至，这些水果爆炸产生的威力，也远远超越了万磁王的想象，水果能够爆炸，就足够令人震惊了，而且爆炸威力还如此强大……

    　　随着那声巨响，整个万磁王打造出来的密室消失了，连带着万磁王也一同消失了，甚至就连万磁王身上最坚硬的，那个能够抵挡住精神力量的头盔，也同样消失在这一场爆炸之中。

    　　密室之外形成了一个大坑，就如同这里刚刚被巡航导弹洗地了一样，尤其是密室的那些金属碎片，对周围造成了二次伤害。

    　　此时的密室周围，并没有魔形女等人，因为她们刚刚才离开，去组织变种人同胞去了，这也是为何，万磁王要打造出一间密室，在里面养伤的原因。

    　　“埃里克！”因此，最先察觉到埃里克出事的，是查尔斯，身为与埃里克相识相知无数年的老基友，虽然因为埃里克戴上了隔绝精神力量的头盔而无法察觉到埃里克的位置，但是万磁王的死，依旧让查尔斯下意识的感知到了。

    　　“唉，可惜了。”卡玛泰姬之中，古一的眼中闪过一丝遗憾，“磁力的变种能力，若是能够一路开发下去，并不会比我们的能力弱小，可是却死在了这里……”

    　　“反而是他，虽然他的能力很奇特，甚至各方面能力都很均衡，但是却有些太过于杂乱无序，恐怕真的不一定能够领悟法则，更不要说掌握了……”

    　　“不过，他能够达到现在这个程度，也实属惊人了，也许，他的未来，还能够变得更强呢，看在艾萨克的面子上，我就不去管了。”

    　　“教授？怎么了？”泽维尔天才少年学院之中，奥萝洛听到动静，跑到了办公室中问道。

    　　此时的泽维尔天才少年学院里，镭射眼已经回到阿尔卡利湖附近，住在小屋之中，打算一辈子陪伴他以为已经死去的琴葛蕾，因此查尔斯的助手，就只剩下了奥萝洛一人。

    　　可以说，此时的X战警，真的有些青黄不接，甚至是无人能够领头了。

    　　“埃里克出事了！埃里克肯定出事了！”查尔斯的眼中闪过一丝焦急，赶忙闭上了眼睛，想要找寻万磁王的位置，可是他随即想到了万磁王的头盔，于是他马上开始联系魔形女。

    　　喜欢我在美漫开武馆请大家收藏：我在美漫开武馆笔下文学更新速度最快。

