    感受到叶云那熟悉的温度，铁雪兰心打了个哆嗦，仿佛一瞬间失去了所有的力气，手中筷子也颓然掉在了桌上。

    “他们说的……都是真的吗……叶云哥哥……”铁雪兰心忍着眼泪，声音颤颤巍巍问道。

    叶云长叹了一声，坦然点头道：

    “不错，他们说的，都是真的。”

    “你爹铁龙湖，是我杀的。”

    陈青在一旁抢话道：

    “不，是我。”

    他希望自己抢了锅，老爷和铁雪兰心之间可以缓和一些。

    但事实证明，并不能。

    “你就准备这样瞒着我？让我一直和杀父仇人生活在同一个屋檐下？”

    铁雪兰心垂首再问，原本爽利的声音，此时听来分外惹人怜爱。

    两滴豆大的泪珠砸进了碗里。

    叶云想了想原身的一些行为，然后叹道：

    “每一年你生辰的时候，我都想要告诉你。”

    “但看到你笑得那么甜，就总是不忍心开口。”

    “所以……”

    “是的，如果可以的话，我会一直瞒着你，直到我和陈青都死了，直到我们将这个秘密带进棺材里去。”

    虽然他刚刚穿越过来不长时间，但既然承了原身的身体，拥有了他的偌大家业，总也要承担一些责任。

    更何况，眼前悲伤无措的小姑娘，实在是太让人心疼了。

    从小照顾自己长大，如父如兄的丈夫，竟然一夕间成了杀父仇人。

    这别说铁雪兰心这样一个小妮子，就算是阅尽沧桑的成年人，短时间内恐怕都无所适从吧……

    ……

    “铁供奉！铁供奉！大事不好了！”

    一个小厮推开一间阴暗的地下密室，从外面跌跌撞撞跑了进来。

    铁龙江腰腹间缠着绷带，满屋都是药香，抬眼看向那小厮，斥责道：

    “如此莽撞，成何体统，有什么事？”

    “铁雪兰心进了县城，被叶云当场捉住了！”那小厮依旧是一脸着急忙慌的神色。

    铁龙江愣了一下：“什么？！这就被捉住了？！”

    在他们的计划中，铁雪兰心是至关重要的一环。

    叶云那家伙有多难缠，这么多年来，忠于赵王府的他们，最是体会深刻。

    也唯有铁雪兰心这个叶府七夫人，才是最好的匕首，能直接捅进叶云心窝子里，将这位叶家主直接杀掉。

    可不曾想，刀都还没有出鞘，就被抓了个现行？！

    铁龙江狠狠拍了一下身旁的药案，咆哮道：

    “他杀了兰心？”

    小厮心道：你也没比我冷静多少啊。旋即连连摇头，道：

    “没……没有，我来的时候，他俩还在说话呢，只是我们的人没办法靠得太近！听不到他们具体的谈话容。”

    铁龙江眉头紧皱，半晌后咬着牙穿衣爬起来，怒道：

    “走，我们去看看！”

    ……

    “兰心，当年的事情，没有你想的那么简单。”

    陈青连忙在旁边澄清事实，说道：

    “当年叶家军是被迫反击的，铁龙湖所统帅的大江帮，实在是给我们造成了太多的麻烦和伤害。”

    “叶家商会中那些手无寸铁的老账房、小伙计，大江帮那群人……杀起来从不心慈手软。”

    “我们被截了价值连城的货物，还要倒贴一笔抚恤金给叶家商会阵亡者的家属。”

    “更别提在这个过程中迅速涣散的人心！”

    “照这种趋势，叶家分崩离析也就需要几年！”

    “我们叶家军不反击，难道等死吗？”

    “这么多年来，我和老爷都在尽力补偿你，我们毁了你的家，但也还给了你一个家啊。”

    “叶府就是你的家。”

    铁雪兰心低垂螓首，英挺的双眉下泪光涟涟，终于鼓起勇气正面看向叶云。

    “可我就算是不记得他了，他也依旧是我的生身父亲……”

    “杀父之仇，不共戴天……”

    “叶云哥哥，兰心与你，一起死好不好？”

    泪眼婆娑中，铁雪兰心从腰间抽出一把尖锐的匕首，纵身刺向叶云的腹部。

    不远处，周管家骤然抬头，他眼中闪过了一道精芒。

    虽然铁雪兰心和叶云之间离得极近，但作为宗师，他依旧能抢在之前将铁雪兰心拦下来。

    但他没动。

    这一刀，没有杀意。

    更何况，叶云不论是力量还是武术修为，都要在铁雪兰心之上，他想要挡下这一刀，同样不难。

    对面，陈青一脸惊愕，下意识也做出了相同的判断。

    但出乎所有人意料的是，叶云不闪不避，任由铁雪兰心一刀捅进了自己腹间。

    温热的血从匕首深刻的血槽中喷了出来。

    几滴散发着腥甜味道的血液，溅在了铁雪兰心嫩白的脸上。

    铁雪兰心瞳孔剧震，这一刻，她才真正直视了自己的内心。

    她只是在纠结中痛苦。

    却一点儿都不想叶云死。

    叶云于她，是一生挚爱。

    而铁龙湖三个字于她，只是个披着父亲外衣的陌生人罢了……

    也许铁龙湖曾经作为父亲，也很爱她。

    但铁雪兰心不曾知觉过。

    更无法为了铁龙湖，对叶云下杀手。

    “你……你为什么不躲……”铁雪兰心呆呆说道。

    叶云苦笑，伸手轻轻抚了抚铁雪兰心的秀发，道：

    “如果这样能让你心里好受些的话……”

    “你再多刺我几刀，也无妨。”

    他心里却气哼哼想道：

    嘿！小妮子还反了天了！等过两年，老爷我一定要从另一个方向捅你肚子一万次！

    两万次！

    三万次！！！

    铁雪兰心飙泪，一头撞进了叶云怀里，哭道：

    “叶云哥哥……叶云哥哥……对不起……兰心不是故意的……”

    就在如此感人的一刻，远处一个瞭望塔楼顶端，飘下来一个不合时宜的狂笑：

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    “叶云！没想到你也有今天！”

    “死吧！！！！哈哈哈哈哈！”

    那是铁龙江的声音。

    旁边陪着铁龙江一同上这座塔楼的小厮，小心翼翼说道：

    “铁供奉，这一刀……应该要不了叶云这五品武者的命吧？”

    看这个角度，这个力度，何止是要不了命。

    恐怕多吃两口肉，连缝针都来不及了！

    铁龙江咬着牙，狞笑道：

    “你懂个屁，那匕首上淬了毒的！哈哈哈哈哈！”

