    等回到房间的时候，又过去了近两个时辰。

    之前在中堂的一番解释，可是花费了吴东不少心思。

    其实真要追究起来，还是有许多明显漏洞的。

    比如，吴东修炼《虎啸劲》的速度为何那么快，是不是隐瞒了什么没有说出来。

    在和云飞扬战斗的过程中，为何没有受到其剑意影响，难不成吴东早早就会了那一套么？

    总之，想要找茬的话，还是能扯出不少漏洞的。

    好在，内堂执事显然没有这么脑残，对待吴东这样的强者，给予了足够的尊重。

    一些说不清道不明的问题，根本连提都没有提。

    这就很叫吴东心情舒畅了……

    别的不提，他此时根本就没有升起‘换东家’的想法，而是觉得恶虎寨也还不错。

    回到住处，往椅子上一坐，自己给自己倒了一杯茶。

    一边慢悠悠的轻品，一边则是陷入了沉思。

    之前，他拒绝云飞扬的吃酒邀请所言，一点都不带渗假的。

    和云飞扬这样的先天巅峰激斗，尽管时间极短，可给他带来的好处却是不少。

    不说让他看清楚了，外功手段如何对付内功强者的奥妙，同时也察觉了‘意’的运用之法。

    云飞扬战斗时，漫天气剑如雨点泼洒，看起来惊心动魄，其实最厉害的还是隐藏其间的凌厉剑意。

    每一道剑意都直刺心灵，但凡稍稍意志不够坚定，就可能被剑意趁虚而入，在心灵中制造漏洞。

    一旦心灵有漏洞，十成实力最多只能发挥七成。

    本来实力就不足，眼下实力又没办法全部发挥出来，哪还有不败的道理？

    当然，以离体真气为基，结合天地元气凝结的气剑，威力也是相当不俗的。

    后天武者挨上一剑就得重伤，搞不好直接就挂了。

    但真正厉害的，还是无形的剑意侵袭。

    能够对抗的，就是自身领悟的‘意’。

    什么‘拳意’‘刀意’‘枪意’等等都成，以心灵冲击对抗心灵冲击，那才是王道。

    很显然，包括内堂执事在内的先天武者们，还没有达到这个层次，被打了个措手不及最后全部战败。

    不然，十一位先天武者联手，怎么可能那么轻易就败下阵来？

    吴东亲身体会过云飞扬的真实实力，并没有夸张到如神似魔的地步。

    他之所以无惧云飞扬的凌厉剑意，就是心志足够坚定。

    说句老实话，就他的真实体会，比之沟渠里蕴含的剑意，有些差强人意啊。

    反倒是，他借此机会领悟了一种‘意’的运用之法。

    那就是将自身领悟的‘意’融入攻击之中，给予对手强大的心领震撼或者冲击。

    别看他只是和云飞扬拼了两棍，却是给予了这厮足够的冲击。

    至于吴东为何领悟了‘虎’意，那是在初来临江镇的时候，在山林中遇到的那头猛虎给的灵感。

    当时，那头猛虎每次虎吼，都叫吴东有瞬间的僵硬，那是心领受到冲击的正常反应。

    这一幕深深铭刻在心中，等他在和云飞扬战斗的时候想要运用，自然而然就用了出来。

    似乎，自身的心志，比想象中要强大得多。

    他不仅能够顺利运用‘虎’意威慑，不要忘了他还有指剑之法，那也是剑意的运用之道。

    好像，自己能够运用的‘意’，有好几个啊。

    想到这里，他陷入了深深的沉思……

    不说据点这边的情况，吴东一天之内名扬整个临江镇。

    几乎所有外来武者，全都知晓了他的实力和厉害。

    就是本镇地头蛇，也是听了一耳朵各种传闻。

    什么‘力敌先天巅峰’，‘棍影无双’之类的描述，真心不要太多。

    总之一句话，镇上所有武者都明白了，吴东是一位难得一见的外功强者，实力堪比先天巅峰的那种。

    原本集中于云飞扬身上的关注，一下子分散了不少给了吴东。

    只是，吴东之前表现太过‘平平无奇’，不管是外来武者，还是和他接触过的地头蛇，都没有什么深刻印象。

    若非刻意提起，怕是都没有什么印象的说。

    这样的状况，叫一干武者心头忍不住发毛。

    尼玛，苟成这样的家伙，他们也是头一次遇到，都不知道该怎么形容了。

    可有一点却是知晓，这样的存在绝对不好招惹。

    就是云飞扬本身，此时心中也是波涛起伏。

    听闻了吴东的一系列表现，对比自己的张扬肆意，真心感觉有些不知所措。

    不过好在，他自觉和吴东的关系尚可，只要不主动招惹的话，对方也不会无缘无故的针对。

    另外，他这次过江，也带了给吴东的‘礼物’。

    没办法，吴东是他在临江镇这里，唯一可以谈得来的朋友么。

    所谓‘衣锦还乡’，总要给朋友带些好东西的。

    不然，要是楚国那边的家伙知晓了，还不得说他无情无义是个没得感情的家伙啊。

    鉴于吴东本身的状况，他给吴东带来了一门高级外门修炼之法，只是他当上楚国皇室供奉后的福利。

    只是没想到，吴东给了他这么大惊喜。

    云飞扬心中并无不爽情绪，倒是很好奇，当他郑重将手里的高级外功修炼之法赠送出去的时候，据点那帮精英武者是什么反应？

    对恶虎寨，他真心没有好感的说。

    能刷恶虎寨的面子，云飞扬很有兴趣做一做。

    和他恶趣味的心思不同，一干赶来临江镇的外来势力，却是起了挖墙脚的心思。

    外功高手，挖起来一点心理负担都没有。

    不管哪家势力，真正的核心成员清一色内功成员，就算出现了几位外功达人，最多也就是个门派长老的身份。

    了不得，在其他方面给予一些资源补贴，也就那样了。

    倒是在门派需要的时候，外功高手往往都是冲锋在第一线的存在，这也是门派高看一眼的唯一因素了。

    不涉及一个势力的核心传承，挖墙角付出的代价有限，这才是他们心动的主要原因。

    一位堪比先天巅峰的外功高手，就是在他们的势力当中，那也是相当犀利的存在了。

    很显然，坐镇据点的内堂执事，也猜测到了这点。

    等吴东离开后，他立即将另外两位先天武者，还有几位后天圆满武者召集到一起商讨。

    经过简单交流，他们很快就达成了一致意见。

    一定要拢住吴东，同时向本寨说明情况，希望得到本寨的支持。

    至于如何拉拢吴东，他们已经有了主意。

    眼下，则是希望能够联系到附近游荡的战堂副堂主雷震，想要通过雷震拉拢吴东。

    这天晚上，有不少武者都没有睡好觉。

    吴东第二天早早起身，会和据点的几位小弟，直接赶赴云飞扬临时歇脚客栈。

    之前不是说过么，云飞扬在临江镇期间，由他直接招待。

    见面后，自然是好一通寒暄。

    在一干武者莫名的眼神中，两人和一票小弟，施施然出门朝三百里沟渠走去。

    私下没有外人，云飞扬没有忍住好奇，直接询问吴东是如何修炼到眼下程度的。

    “太夸张了！”

    “我能在短短时间，修为达到先天巅峰，乃是那把古剑的功劳，帮我开了灵窍，又有楚国皇室的资源相助，这才一路突飞猛进达到这等水准！”

    说到这里，他笑吟吟道：“东哥可不要骗我，这次我过江，可是给你带来了一个大礼！”

    “什么大礼？”

    吴东好奇问道：“事先说明，不是我想要的，我可不会轻易收礼，你可不要太过大意！”

    “这个大礼，东哥肯定喜欢！”

    云飞扬从怀里掏出一本书册，在吴东跟前晃了晃。

    《牛魔炼体功》！

    书册封面上的四个字，像是有魔力般，牢牢吸引了吴东的目光。

    “这是……”

    “东哥，这是一门高级外功修炼之法!”

    云飞扬有些得意，笑道：“我在楚国皇室秘藏里得到的！”

    “按书上记载，若是能够将这门外功修炼到大成，足以拥有牛魔大力，拥有强大到不可思议的外功实力！”

    此方世界，自然不会有西游记之类的故事，却是有不少神话传说，牛魔乃是其中的大力神魔，相当出名。

    ：你这家伙，有心了！

    说实话，吴东颇有些震动。

    很显然，这厮带着一门高等级外功功法过江，本就是有赠送之意，眼下不过提前拿出来罢了。

    那时，云飞扬还不知晓吴东的外功实力，自然算是有心人了。

    “哈哈，东哥用不着矫情！”

    云飞扬毫不在意，哈哈一笑郑重道：“当初东哥给了我不少帮助，回馈一二是应该的！”

    “你这家伙啊……”

    吴东轻笑出声，悠然道：“还记得当初来临江镇过山林时，遭遇的那头猛虎么，我就是那时领悟的‘虎威’！”

    “所谓灵窍，不就是领悟了‘剑意’么，不要说得那么玄乎，幸好我明白其中道理！”

    “领悟到了‘虎威’，外功修炼自然是一帆风顺！”

    吴东笑眯眯解释：“前不久，我还得到了一门中等外功修炼之法，这才有了眼下的实力……”

    ，

