    “字面意思。”叶瑞耸着肩说道。

    诸葛梦深深看着叶瑞，并没有看出什么，她沉吟着问道：“你的意思是你在突破成大宗师的时候，也想像儿子现在这样，只是你控制住了？”

    “是的！”叶瑞点了点头，说道：“老婆，我知道你的意思，我可以很负责任的告诉你，我从未背叛过你。”

    顿了顿，他又深情款款的看着诸葛梦说道：“虽然当年我认为你已经死在了那场浩劫之中，但我从未想过再去找什么女人，老婆，我的心里只有你，已经容不下别的女人了。”

    “德性！”诸葛梦白了一眼叶瑞，说道：“你肉麻不肉麻啊？”

    虽然话是这么说的，但是诸葛梦心里却是很开心的。

    嗯……自己男人只在乎自己，哪个女人不开心呢？

    说真的，叶瑞和叶青这对父子在感情上是两个极端，叶瑞一生只忠情于一人，而叶青呢？

    说他多情，还是滥情呢？

    这似乎都有点不妥当。

    毕竟如果不是找到了诸葛梦，诸葛梦又将叶青是龙魄之体的事情告诉肖莹忆的话，他这一生估计也只有肖莹忆这么一个老婆吧？

    显然，这是肖莹忆在知道这事后的包容才有了现在的局面。

    事实上，以前的叶青对别的女人是很抗拒的。

    叶青身世浮出水面，也改变了很多人的命运。

    “不肉麻啊！”叶瑞笑了笑，说道：“老婆，我这些话都是肺腑之言。”

    “行了！”诸葛梦摆了摆手，笑着说道：“还是说说儿子的情况吧，现在他这样，会不会对身体不好啊？我可听莹忆说了，他这几天几乎都不睡觉的。”

    “这没事！”叶瑞摇了摇头，说道：“龙魄之体就是这样，越折腾越精神，身体是没问题的，更何况，这条小溪的水也是能恢复精神的，他只需要泡一泡，即便长时间不睡觉，也没什么。”

    “哦！”诸葛梦应了一声后，沉吟着问道：“那你的意思是他要突破，得靠女人了？”

    “也不是！”叶瑞摇了摇头，说道：“突破终归还是要契机的。”

    “既然是要契机的话，那儿子这样折腾我们那些儿媳妇又是因为什么呢？”诸葛梦疑惑的问道。

    “在突破期，劲气蠢蠢欲动，他需要发泄。”叶瑞耸着肩说道：“这也是没办法的事情。”

    “这会不会伤到儿媳妇们啊？”诸葛梦皱着眉头问道。

    “这倒不至于。”叶瑞应了一声后，说道：“毕竟我们的儿媳妇多，大家轮流承受，这倒不会伤到谁，如果我们只一两个儿媳妇的话，那就会出大事的。”

    “所以儿子没这么媳妇的话，他就必须像你当年那样吗？”诸葛梦沉吟着问道。

    “是的！”叶瑞点了点头后，苦笑着说道：“但那需要有强大的意志力才行。”

    诸葛梦深深的看了一眼叶瑞，虽然自家老公只说了么一句话，但是她却能感受到那其中的苦涩。

    诸葛梦向前一倾，倒在了自家老公的怀中，抚着老公的脸，说道：“老公，当年你就不应该折磨自己，应该……唔……”

    诸葛梦说什么，叶瑞自然是很清楚的，所以他直接吻了上去，阻止自己老婆将后面的话说出来。

    他心里只有老婆，觉得不会为了突破前的难受而去找别的女人的。

    吻了好一会儿，两人才分开，叶瑞看着诸葛梦，说道：“老婆，以后别在说类似的话了，我还是那句话，我的心里只有你，容不下别的女人。”

    “嗯！”诸葛梦娇羞的点了点头，五十岁的人了，却娇羞得像一个少女。

    嗯……在使用叶青配制的护肤药剂，诸葛梦看上去是越来越年轻了。

    “对了，老公，你当年是怎么突破的？”诸葛梦抬头看着叶瑞问道：“你将你突破的经验传给儿子啊！”

    “我倒是想传，但……”叶瑞欲言又止了。

    “但什么啊？你怎么说话只说半句，急死人了。”诸葛梦急声说道。

    叶瑞耸着肩说道：“事实上，我当年在突破期的时候，去了一个极寒之地，寻找千年寒玉，嗯……后来这个寒玉让我给儿子了。”

    “你这人，能不能说重点啊？”诸葛梦一脸埋怨的说道。

    在她的眼中，千年寒玉再重要，能有儿子重要吗？

    这混蛋，扯这什么千年寒玉干嘛呀？

    叶瑞瞥了一眼诸葛梦，说道：“那时，我在取这块千年寒玉的时候，掉进了一个冰潭之中，那里的温度起码是零下好六七十度。”

    “啊！”听到这里，诸葛梦发出了一声惊呼，心里一阵的酸楚，自家老公当年居然这么惨啊！

    叶瑞耸了耸肩，继续说道：“在冰潭中，我都快窒息了，也感觉到了死亡的气息，然而，就在我面临被冻死的时候，我却来了契机，突破了，这才利用大宗师劲气外放的机会，从冰潭中直接弹了出来。”

    顿了顿，叶瑞又说道：“如果不是刚好突破，劲气外放这个机会，就算在掉入到冰潭之前，我已经是一个大宗师，也别想从冰潭中出来，所以说，我的运气还不错。”

    “是啊，不然的话，我们夫妻也不可能重逢了，还好，结果并不算太差。”诸葛梦心有余悸的说道。

    “老婆，我的这个突破契机绝对不能让儿子去试的。”叶瑞苦笑了一声后，说道：“所以啊，我的经验是无法传授给儿子了。”

    “嗯！”诸葛梦点了点头，自家老公是运气好，突破了，如果儿子去，不突破，那不是活活被冻死在冰潭中吗？

    所以这个险是绝对不能让儿子去冒的。

    沉吟片刻，诸葛梦看着叶瑞问道：“那儿子折腾他那些媳妇有没有可能突破呢？”

    她记得不错的话，儿子有两次突破不是分别和姜海露、江心滚床单的时候突破的吗？

    “可能性并不大。”叶瑞想了想后，一脸无奈的说道：“儿子回来也有一个多星期了，如果要突破的话，早就突破了，所以说现在儿媳妇们帮不了他，只能靠他自己了。”

