    在前来血荼妖山之前，苏奕所淬炼出的道罡仅仅一成左右。

    而现在，他已将一身真元皆淬炼出道罡。

    这便是所谓“化罡”。

    当臻至圆满，也就意味着修为臻到了聚气境大圆满地步！

    “总算可以修炼养炉境了……”

    思忖时，苏奕毫不犹豫拿出了珍藏已久的两颗纯阳火桃。

    这是四品灵药，蕴藏着极为充沛的火行纯阳精华，对于养炉境筑基有着极大补益作用。

    随着将这两颗火桃一一吞服，苏奕只觉一股充沛滚烫的热流涌遍全身。

    他毫不犹豫运转松鹤锻体术中有关养炉篇的运功秘诀，开始吞吐打坐。

    养炉境，锤炼的是五脏之地，心肝脾肺肾，如若五座炉鼎，故而被称作养炉境。

    修炼到极致，内脏强大如熔炉，吞服金石都可熔化。

    不同的修炼法门，在宗师第一重锤炼的脏腑位置也不同。

    像松鹤锻体术，在第一重锤炼的便是心脏之地。

    心者，火之属。

    心血强大者，就如燃烧的熔炉般，蓄养血魄，淬炼精神。

    对苏奕而言，欲在此境超出前世同一境界时的水准，就当淬炼出“五蕴性灵”这种底蕴！

    所谓五蕴性灵，就是在五脏炉鼎中，锤炼出乙木、庚金、丙火、壬水、戍土五种“性灵道光”。

    乙木，其光为青，孕养于肝脏炉鼎。

    庚金，其光为金，云养于肺部炉鼎。

    以此类推。

    五脏如炉，五蕴性灵，从而形成一种大圆满的力量，这便是宗师五重的究极奥秘。

    据苏奕观察，在这大周世俗中，强大如宁姒婳、木晞这等角色，也都并未真正的锤炼出完满的“五蕴性灵”。

    而搁在前世的大荒九州之地，但凡拥有“五蕴性灵”底蕴者，无不是冠盖一世的天地奇才，万千年难得一见！

    一般而言，也只有最顶级的古老道统中，才有希望培养出这等绝世人物。

    当然，也仅仅只是有希望。

    当年，苏奕门下有九大真传弟子，可锤炼出“五蕴性灵”者，却仅仅只有三人。

    一个是大弟子毗摩、一个是三弟子王雀、一个是小弟子青棠。

    只不过，五蕴性灵这种底蕴也有高低之分。

    像青棠锤炼出的五蕴性灵，性灵道光释放时，可达百丈高空，璀璨如五色神虹。

    相比其大师兄毗摩的八十丈性灵道光和三师兄王雀的六十丈性灵道光，无疑更胜一筹。

    而对这一世的苏奕而言，早在聚气境时，就分别锤炼出的“诸窍成灵”“隐脉”“道罡”这三种旷世底蕴，足以让他在养炉境的修炼上，锤炼出更为强横的五蕴性灵！

    不过，现在说这些还言之过早。

    毕竟，此时此刻，他才刚迈入养炉境的门槛……

    哗啦~~

    强横的气血力量如山崩海啸般在苏奕体内奔腾，其身上气机如若沸腾，浑身都沐浴在灿然的真元光泽中。

    而在其心脏之地，则像燃烧炉鼎般产生独特而玄妙的律动，轰鸣如风雷，强劲澎湃。

    隐隐约约之间，已有一道性灵光辉在心脏之地氤氲。

    直至半天后。

    苏奕悄然睁开眼眸。

    这一瞬，其胸膛心脏之地，骤然迸射出一道火红毫光，扶摇而起，直冲虚空之上。

    刹那间，便抵达百丈之外！

    旋即，这一抹火红毫光就此消失。

    “我才刚迈入养炉境的门槛，便能在心脏之地锤炼出足可抵达百丈高空的性灵道光，若修炼到此境圆满地步，注定会变得更强！”

    苏奕唇边泛起一丝满意之色。

    养炉境，又被称作宗师境，在世俗之中，已是天上神龙般的存在。

    臻至此境，便可隔空杀敌，短时间内凭虚御空，一身气血无惧水火侵蚀，一纵之间，便可抵达百丈之外！

    而拥有“五蕴性灵”底蕴者，更可以“以武御灵，以势化术”！

    换而言之，就是以养炉境修为来御用天地间的灵气和大势，从而衍化出术法般的威能！

    当初宁姒婳就曾施展这等力量，和苏奕切磋过一招。

    不过，宁姒婳虽强大，但并未真正的在五脏之地皆锤炼出性灵道光。

    按照苏奕推断，这来历神秘的女人，当是锤炼出了两种性灵道光，而不是五种。

    不过即便如此，也已堪称惊人了。

    毕竟，这可是世俗世界。

    静心感受着一身气机和力量的变化，苏奕长身而起。

    眼下的他，已经是名副其实的一位宗师！

    掌心一翻，一块魂玉出现在苏奕掌中。

    他抬眼看了看那天穹下的千丈血色漩涡，心中微微有些遗憾。

    这一次行动，他本打算帮倾绾探寻一下身世之谜。

    可现在看来，却已很难办到。

    不过，苏奕大致已能推测出，这块魂玉恐怕就是来自那空间壁障另一侧的世界了！

    换而言之，倾绾极可能不是苍青大陆的人！

    “以这魂玉所烙印的图案和痕迹，若以一些秘法来催动，倒是的确可以直接穿过这一道世界壁障了，可惜，魂玉的力量已彻底被磨灭一空，无法再分辨出其他的玄机……”

    苏奕想了想，就收起魂玉，转身离开了这片地下世界。

    等武灵侯陈征炼化了其识海中那一股神魂力量，或许就能从那一股神魂力量的记忆中，找出一些和空间壁障之外那个世界有关的消息。

    到那时，自然就能推算出一些和倾绾身世有关的线索。

    ……

    地面之上。

    “已经过去两天了，苏公子怎地还不回来，莫非出了什么状况不成？”

    陈征有些担心。

    “他若出状况，我们这些人一起去相救，怕都无济于事。”

    宁姒婳轻笑道。

    相对其他人而言，她无疑最淡定。

    “说起来，我们此次本是为探寻机缘而来，没曾想，却遇到的是一桩始料不及的灾祸，着实是造化弄人。”

    星崖学宫的大长老濮邑叹了口气。

    申九嵩、姜谈云、卢长锋等人想起两天前发生的事情，内心也一阵喟叹。

    的确，谁能想到，血荼妖山发生的这一场异变，竟会和另一个世界的修道者有关？

    而阴煞门无疑很早就知道这个秘密！

    甚至，他们已提前行动，正准备接应一位横跨界面而来的恐怖存在。

    幸亏这一场行动被苏奕给瓦解，否则，那后果绝对不堪设想。

    “苍青大陆灵气如此匮乏，他们这些真正的修道者，为何要横跨空间壁障而来？这世上又有什么值得他们图谋的？”

    木晞喃喃。

    他也有些不解。

    “仅仅是大周境内的八座妖山，便各藏有大玄机，若放眼整个苍青大陆上百个国度中，类似这样藏有大玄机的地方，注定不会在少数了。”

    宁姒婳沉吟道，“如今，我们也仅仅只知道这血荼妖山内，封印着一个空间壁障，可这不代表，其他妖山中就没有这样的空间壁障了。”

    众人心中皆一阵凛然。

    “我更好奇的是，像这一百零八座祭坛，又是何人布下，又为何要封印这裂缝下方的那一个世界壁障了，这其中定藏有大秘密。”

    木晞沉吟道。

    这一番对话，落入申九嵩他们这些人耳中，让得他们心情都不免愈发沉重。

    在世俗中，他们哪一个不是立足在武者巅峰的大人物？哪个不拥有着震慑一方的身份和滔天的权柄？

    可是，当了解到有关此地的秘密后，当认识到真正修行者的恐怖后，这些大人物忽地凭生一种渺小压抑之感。

    宗师如龙？

    恐怕也只有在世俗中，才会被这般尊称。

    搁在真正的修行者眼中，所谓宗师境，也不过是武道第三重养炉境而已！

    真正的修道者，餐风饮露，辟谷不食，腾云驾雾，呵气成雷！

    那才是如神仙般的存在。

    就如那些个在世俗中被尊称为“陆地神仙”的角色，才称得上真正的迈入了修行之道的大门。

    可……

    也仅仅只是刚入门！

    当真正了解到这些有关修行的秘辛时，让这些个在世俗中拥有非凡权势的大人物，又如何能不沮丧？

    自以为如天上神龙，实则也不过一群还未真正迈入修行大门的角色罢了……

    “幸亏我早已得到宁宫主指点，知道该如何去把握那一线和修行有关的机会！”

    相较于其他人，申九嵩则暗暗庆幸。

    “有关此地所藏的玄机，苏道友肯定比我们了解的多，以他的手段，也定有化解的办法。”

    宁姒婳语气随意，却对苏奕充满了信心。

    木晞怔了怔，点头道：“不错，他还说过，巴不得那些异界修道者横跨世界而来，这样就能收割一批猎物了……”

    说到最后，他眼神古怪，神色都微微有些异样。

    之前在那地下世界时，当听到苏奕轻蔑地视那些外来者为猎物时，木晞只感到无比荒谬，还以为苏奕在吹牛。

    可现在，木晞却不得不承认，苏奕用实际行动打了自己的脸。

    那将陈征夺舍的异界修道者，就直接被苏奕轻而易举给禁锢镇压了！

    听到木晞的话，濮邑等人的神色也变得异样，心中皆感叹不已。

    这世上，恐怕也只有苏奕这种无法用常理衡量的家伙才敢这般做了……

    换做其他人，谁敢如此藐视那些个能够横跨空间壁障的异界修道者？

    陈征更是说道：“若是换做年轻时候，我定然不顾一切也要央求苏公子收我为徒了，这样，或许从一开始就能踏上真正的修行之路，而不至于到如今也只能在武道之路上浮沉……”

    言者无心，听者有意。

    陈征此话，却让濮邑、姜谈云他们心中皆是一动。

