    “有点残暴啊。”皇甫嵩指挥淳于琼的大戟士切了一波第三鹰旗的侧翼，但是并没有打出太好的战绩，反倒引动罗马这边的第二帕提亚大规模出动。

    看着那正面横推过来的战线，寇封和张任的神情都凝重了很多，一旁的纪灵也有些担心，很明显，罗马的指挥到这一步，颇有些任你万般谋划，我自一力破之的意思。

    “要不让淳于将军动用意志箭打一波强袭，再这么下去，我们的中军有些顶不住。”寇封看着皇甫嵩建议道。

    “不用，手牌的牌面不是这么大的，你们只看到我们没办法持续的将战线往前推动，却没有看到罗马两大鹰旗军团面对我军中阵的态势，战局的一时失利并不重要，只要能维持僵持就能持续的战斗下去。”皇甫嵩摇了摇头说道。

    在皇甫嵩看来不管是寇封，还是张任都有些太急了，现在就撇手牌根本没用，这一战不打到今天晚上才是见鬼了。

    寇封闻言看了看前方的战线，若有所思，而张任则明显没明白。

    “我们的一线士卒全是盾卫，这是重装防御兵种，而且比规模并不逊色对方，打不过对手是真的，但你要说对方将这群盾卫打垮。”皇甫嵩吐了口气，你怕不是看不起我皇甫嵩的巅峰之作啊。

    虽说这版本盾卫并不是甲方定制版本的全地形通过性A+的稳固型盾卫，而是皇甫嵩自己定制的偏轻型盾牌，全身甲胄，自适应加防御强化类型的盾卫。

    当然这版本的盾卫输出基本等同于梦游，但生存力非常强，虽说因为士卒体重原因没办法搞出来一百八十斤的全甲加盾牌，但是一百六十斤的全甲加盾牌配合上汉室经典防御强化天赋。

    这天赋的极限可是提供相当于本身装备厚度百分之五十的防御能力，虽说因为板甲厚度的原因，要开发到这种程度有点艰难，但开发到百分之二三十还是没问题，二百斤的装甲可是很有安全感的。

    至于全地形通过性什么的，这本身就是不知兵的某甲方需求，出国之后就洗掉了，稳固天赋什么的根本不重要，而其附带的卸力效果，多多练习一下盾牌招架和防御姿态就够了。

    反正皮糙肉厚根本打不死，这军团皇甫嵩搞了两万多，主要就是摆在一线搞列阵冲锋，本着不求胜利的情况下，这战线抄好用。

    就像现在第三巨人军团，在阿弗里卡纳斯的率领下爆发出异常残暴的战斗力，将主战线的盾卫按着打，可真要说击杀了多少，实际上真没有多少。

    不过不得不承认一点，盾卫被揍的特别难看，哪怕皇甫嵩花费了一年多锻炼这个军团的防御招架，面对第三鹰旗也特别狼狈，经常被第三鹰旗军团打翻在地，甚至被踢出去了。

    没办法，相比于三米多的巨人，汉军所能攻击的位置基本都是下三路，而巨人攻击的方式也主要是用脚，铁靴一脚踢在盾卫的盾牌上，就算是有防御招架的正确姿态，也难免被踢得一个趔趄，好在盾卫人特别多，狼狈是狼狈了一点，损失并不是很大。

    “说白了就是根本打不死吧。”寇封眼看着阿弗里卡纳斯把一名盾卫踢翻在地，又补了一击重枪点杀，隔了一会儿那名盾卫又爬起来了，看起来最多是受伤了，人没事。

    “嗯，下面垫一层厚棉服，外面穿甲胄，练好防御招架的姿态，虽说打不赢对手，但也不会被对手打死的。”皇甫嵩点了点头，“这些盾卫我磨了快两年了，基本上普通锐性攻击打不穿板甲，钝性攻击在防御招架没出问题的情况下，厚棉服会吸收不少。”

    纪灵沉默了一会儿，看着中军前部那两万多盾卫，虽说前线已经被揍的特别狼狈了，但皇甫嵩时不时的指挥调动一下，将打的比较惨的位置替换到后面，让后面的人顶上去继续挨打。

    这根本不会被打穿战线吧，这中军要打穿得多少人？

    “别看了，第十骑士也打不穿，我让陷阵营测试过了，在大规模削弱和镇压的情况下，只要我调度的快，第十骑士也需要大量的时间才能打出豁口。”皇甫嵩对着纪灵摆了摆手，“用你的中垒营保护好急救兵就行了，让仲简准备切罗马后线。”

    皇甫嵩的打法是标准的以长击短，袁家的兵力、精锐军团和对面罗马比起来都有明显的差距，纯粹的王对王，袁家必死无疑，袁家任何一个强点，罗马都能找到对应的强点。

    故而皇甫嵩选择了田忌赛马的方式，用自己的优势去切对面的弱势，剩下的拖就是了，等局势拖到尼格尔忍无可忍，开所谓的君主天赋的时候，皇甫嵩就开始拿幻影送人头。

    不仅表现出尼格尔的强大，还能迅速结束这一战，所以目前拖就是了，反正经由皇甫嵩两年磨砺的盾卫，打人可能不行，但挨打是非常的靠谱，至少就目前看来，不管是阿努利努斯，还是阿弗里卡纳斯，都只能压制主战场的盾卫，而没办法迅速打开局势。

    更重要的是盾卫的数量比这两个玩意儿还要多，皇甫嵩还有多里的盾卫用来封堵马其顿军团的士卒。

    说实话，目前最无奈的就是马其顿军团的士卒，他们是真的拿皇甫嵩的防御加持盾卫没一点办法，他们本身就不是以攻击力著称的军团，自然完全撼动皇甫嵩的防御加持盾卫。

    虽说从素质和意志方面来讲，马其顿军团的士卒都强过皇甫嵩的盾卫，但是这些玩意儿加起来依旧打不动相当于二百二十斤全甲士卒的皇甫盾卫，以至于中军和侧边的链接处已经成了泥潭摔跤模式。

    按照马其顿军团的感觉，双方这么打到最后，斩杀数都不大可能突破三位数，这简直让马其顿军团的第一百夫长肝疼，这根本打不开局势好吧，面对盾卫这种纯物理防御，你让十二掷雷电来打啊！

    马尔凯倒是注意到了局势的变化，他倒是想要让十二鹰旗军团腾出手去揍盾卫，因为其他军团面对盾卫，基本都存在伤而不死，甚至无法打伤的问题，但十二掷雷电不存在这个问题。

    可现在的问题在于，在十三蔷薇落入下风，第二十二鹰旗军团接手斯拉夫重斧兵，得以将十二掷雷电释放出来之后，就陷入了超重步的战线，现在的马尔凯从超重步的战线撤不下来。

    因为皇甫嵩盯着这边，在后续的指挥之中不断地拿超重步摆弄十二掷雷电，将马尔凯虐的没脾气，靠着渗透打击敲死了不少的超重步，但这根本解决不了问题。

    前脚打死的超重步，用不了几秒就又爬起来了，一个军团反反复复的恶心着十二和十三，导致双方都无法从超重步这边脱离。

    “我们是不是能赢？”张任看着这局势都愣住了，罗马战线的主力军团有一个算一个，全被限制了手脚。

    十二掷雷电军团能击穿汉军的中阵盾卫防线，但是十二掷雷电因为从侧边交换对手，被裹到内线和十三蔷薇一起在绞杀超重步，超重步被揍的很惨，但这种惨没有一点点意义。

    第二帕提亚战斗力凶猛，规模庞大，但是遇到了规模比他还庞大的盾卫，靠着近战爆发和钢铁之躯将盾卫压着打，但这就相当于两个坦克集团军的碰撞，一个攻击高，一个防御超级高，能硬顶对方单发炮弹，前者就算能赢，需要的时间也长的要命。

    同理还有第三巨人军团，阿弗里卡纳斯率领的第三鹰旗确实是强无敌，可皇甫嵩分了八条线指挥盾卫绕着阿弗里卡纳斯的第三鹰旗在打，赢是赢不了，可阿弗里卡纳斯想要过中阵，等着吧。

    第四马其顿这边，没有了西徐亚军团在后方提供压制，在防御力不占优的情况下，只能靠着素质和经验和盾卫进行泥潭摔跤。

    皇甫嵩这边也没想过从第四马其顿这边突破，所以这条战线打到现在死了十九个人，汉室死了十一个，罗马死了八个。

    从战损比上讲，汉军大亏，可这是四千对四千的军团战，打了快一个时辰了，而且双方是真刀真枪，火花四溅的那种，然而双方的皮实在是太厚了，所以这条线全程僵持。

    再算上二十二鹰旗军团和重斧兵那边斧钺对拼，你死我亡，谁都不退，第六凯旋和奥姆扎达的死磕，达到现在原本弱势兵力的皇甫嵩居然留下了一水子的精锐还没有动手。

    这是要赢的节奏啊，这简直不科学好吧！

    “很难，罗马鹰旗军团真正失误的其实是第四西徐亚，以及十五草创军团，其他军团其实都占有优势，只是皇甫将军拖着让他们没办法赢而已。”寇封看了好一会儿，摇摇头说道。

    不过饶是如此，寇封对于皇甫嵩佩服的无以复加，战争还可以这么打？没有一条战线占优，但换回了主动权？

