
“太守大人，起床了！侯爷急召！”马夫隐隐约约中听到有人喊他，嗖的一声从桌子旁站了起来，星眸连眨，快速清醒。

待他看到云鹰竟然还在床上熟睡的时候，蹑手蹑脚地往门前走去，但是没走几步，那云鹰突然轻声细语地道：“能不能帮我找套你们男人穿的衣服，我这一身黑装有点不好吧？”

马夫一想也是，但是在这么短的时间内，他哪里去整男装呀，遂指了指床边的一套十分普通的衣服道：“那是我平常穿的衣服，你将就着穿一下吧。”

云鹰拿起那一套衣服，轻嗅了一下道：“看不出来，你还挺爱干净的。”

就在马夫准备答话的时候，门外人突然大声道：“马太守，这是怎么回事？你房中为什么还私藏女人呀？”

马夫一听，这分明就是尹奉的声音，心下一惊，连忙道：“去去去，哪里有什么女人的声音，别在这鬼扯，分明就是猫叫的声音。”

他刚说完，云鹰竟然还真学着猫叫了两声，还别说，学得倒是挺像的，马夫差点笑出声来。

不过笑归笑，令马夫颇为意外的是不苟言笑的云鹰竟然会学猫叫。

本来认为尹奉会就此罢休，但是他却在门外不依不饶道：“不对，我在这你这府上从来没有见过猫。凡事眼见为实，你得让我进去看看。”说罢，他就开始推门。

马夫见情况不妙，一个箭步窜到门后用力摁着门道：“猫有什么好看的。我交给你的事你都办完了吗？”

尹奉摸着脑袋，半天也想不出来马夫到底交给他什么事了。

马夫提醒道：“继续教少将军和马岱尹式八十一招！”

尹奉就是再笨也听出了马夫这弦外之音，连忙道：“好，好，好，猫都一样，我就不进去看了。不过您也速度点，侯爷、王大人等人在马府等着你呢。”

马夫让尹奉先去，待他觉察尹奉走后，马夫一转身，发现云鹰已经换上了他那套平常的装束，这换衣服也神不知鬼不觉的，真是让人称赞。

不过一想到有一个如此漂亮的美女在自己的身后换衣服，马夫就觉得这事够香艳的。

昨日美女变成今日俊郎，马夫看得入神，谁知云鹰却是匆匆地走到他旁边，打开房门，伸了个懒腰道：“太守大人，走吧。”

他们俩一前一后没走多远，尹奉不知从哪里蹦出来道：“这……你不是说房里有猫吗？猫没见到，怎么蹦出来这么俊俏的一个小哥？”

马夫望了望身后的云鹰，云鹰低头不语，他轻咳两声，上前搂着尹奉的肩膀道：“是这样的，我忘记给你介绍了，这是我私募来的护卫，今后每时每刻都将呆在我旁边。”

尹奉仔细打量了一番云鹰道：“我怎么感觉他这身形，背影都好熟悉呀。我是不是在哪里见过她？”

还好之前云鹰一直是蒙着面纱的，不然这个时候铁定露馅了。马夫见他还在那里思索，赶紧道：“你怎么可能见到他呢？他可是来自西域的。身手很不错，不信的话，你可以稍微和他切磋一下。”

其实在马夫说云鹰是他的护卫的时候，尹奉就开始手痒痒了。现在有了马夫这话，尹奉索性直接卷起袖口，一拳袭向云鹰。

云鹰站在那里纹丝不动，眼看着那拳头就要打在云鹰的胸膛上时，她突然一个闪躲，竟然直接绕到了尹奉的身后。

“好快的速度！”尹奉不由地赞叹一声，而由眼前这个小哥，他则是直接联想到之前随着马夫征战的那个神秘的蒙面女子。

“好了，尹兄应该不用再试了吧？侯爷还等着呢。”

仅仅一个闪躲，尹奉就已经领教到了这个护卫的厉害，心服口服地道：“不用试了，我服了。”

马夫一行三人来到马府之后，众人也对他身后突然多了一个俊俏的男子表示好奇。马夫则是一一向他们介绍一番。

介绍完毕之后，马腾道：“今日下午本侯就会领军出征，而王大人也会随着本侯东行一段路程，而后回洛阳。庞将军和马太守就留下来好好守城，顺便好好教教超儿和岱儿他们几个。考虑到马太守和庞将军都还没有治民的经验，所以这太守之实权先由先生代理。你们俩对这个有异议吗？”

庞德自然没有什么意见，马夫笑道：“侯爷说的是，我本来还想专门提出来呢，想不到却被侯爷先考虑到了，侯爷英明。”

杨阜则是在一旁诚惶诚恐地道：“赖侯爷信任，但是在下无德无才，恐怕不能胜任。”

马腾走到杨阜的身边，意味深长地道：“先生莫谦虚，以先生之才，治理一个武威真是绰绰有余了。本侯走后，还请先生多多费心。”

杨阜自知推脱不了，只得答应。

对于尹奉和赵昂二人，马腾道：“你二人一直随着马太守，此次出征，本侯本欲带着你们，但是考虑到本来留守武威之兵不多，所以就留下你们辅助马太守和庞将军吧。”

对于这样的安排，尹奉和赵昂高兴还不及，更不会有什么异议。而事实上，马腾不带着他们还是因为不太相信他们俩，毕竟他们俩是马夫人，有他们俩在军中，马腾感觉自己出征路上所有的一切都会被马夫掌控。

待一切安排妥当之后，马腾又在府中设宴，这顿饭倒是吃得颇为轻松。

当日下午，马夫、庞德等人将马腾的大军送到武威东南三十里之后，王允将马夫叫到了一边仔细交代了他一番。

而马腾则是将庞德叫到一边道：“不到万不得已，不得用新募之兵。另外就是时刻提防着马夫。”

对于这些话，庞德可谓听了无数遍了，他拍着胸膛道：“侯爷放心，只要有我庞德在，马夫即使心有异心，也掀不出什么风浪。”

虽然说马腾可谓带走了这些年打拼下来的所有“家底”，但是庞德手里还掌握这新招募的五千士兵，而且这个数字还在不断增加。对于手下没有兵马的马夫来说，他当然是有恃无恐。

送走马腾及王允之后，马夫回到府上之后不是教马超和马岱武艺，就是蒙头大睡。

令马夫颇为欣慰的是云鹰看到马夫这无所事事的样子，他竟然是装作什么都没看见，或者只是站在一旁静静地看着。

杨阜作为行使太守实权之人，本来应该十分忙碌才是，但是面对着成堆的公文，还有各大小官员呈上的各种地方“大事”，还有前方粮草的供应，他都处理得游刃有余，头头是道。

要说这几人最忙的可能就是庞德了。他白天带着兵马各处巡察，晚上的时候又要抽出时间背着马夫等人去查看新兵的招募与训练情况。

不过，对于他暗自招募新兵一事，其实马夫早就知道了，不过他倒是十分乐意自己被蒙在鼓里……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856365"  chaptername="第39回：冷艳云鹰学猫叫  忙碌庞德枉伤神">加入书签</a>
</div>
