    进了宽敞的厅里之后，礼王妃和裕王妃也没有再针锋相对。

    毕竟大家都是皇亲国戚，这点风度还是要的。

    厅里的婢女们早就准备好了香茗和小点心，在睿王妃的主导之下，各位贵妇们便习惯性的聊起了八卦。

    和另一个时空相比，这群贵妇们的八卦内容，可谓是十分丰富。

    因为她们的家里都在做生意，做生意就要南来北往，就可以知道很多新鲜事儿，拿到台面上来说的东西就多。

    其实大家也不仅仅是在听八卦，许多人都可以从别人的八卦之中，领会到自己需要的东西。

    经常就有人，因为别人不经意说的一个小事件，就发现了商机，从而大赚一笔。

    或者是因为提前知道一些变化，从而积极的策划，让自己家族躲过一场危机。

    这些事情都是有的。

    所以每一次到了这种时候，大部分女人们都会变得聪明起来，渴望从中得到有益的信息。

    聊着聊着，吃了一口点心的怡王妃，忽然想起了一个事儿：“裕王妃姐姐，最近我和王爷进宫的时候，母后赏赐了我们吃蛋糕……你也知道我们家王爷这辈子最喜欢的就是吃喝玩乐，他吃下了第一口蛋糕，就从此念念不忘了，你能不能派个厨子去我们那儿，教一教我们呢？”

    “好呀。”

    裕王妃微微颌首，“其实这个蛋糕制作得并不难，回头我让他们去就好了。”

    “还有我！”睿王妃也赶紧道，“我也喜欢，几个女儿也更喜欢。”

    “嗯！”

    “还有我！”

    “……”

    一群人纷纷的跟了上来央求，裕王妃当然很爽快的满足了她们的请求。

    早在蛋糕制作方法教给了皇宫御厨之后，柳铭淇就告诉了母妃，可以教给别人，顺便笼络一下人情。

    只是最近裕王妃都在忙碌着肥皂的生产和销售，没有和这群娘子军聚会，所以才没空。

    现在既然她们都说了，裕王妃也不会吝啬。

    这些人里面，唯独只有礼王妃没有开口央求，因为刚才才吵了架，她可拉不下这个脸。

    裕王妃也只当自己没看见。

    瞧着裕王妃受追捧的样子，礼王妃忍不住就轻咳了一声，“裕王妃妹妹，你既然这么大方，何不把做肥皂的秘方给出来，让我们大家一起发财，也好让我们大家都感激你呢？”

    本来在场的人都笑嘻嘻的，可听到这话，大家马上就闭上了嘴巴，脸色还都有些微妙。

    能坐在这里的女人，当然不是笨蛋，相反的还都聪明。

    她们当然明白，肥皂的制作方法就是裕王妃的命根子，根本不可能给别人，礼王妃这样也不过是给裕王妃添堵罢了。

    遇到这样的事情，她们可不想掺和。

    裕王妃笑了笑，也不生气的说：“好呀，你们谁给我十万两黄金，我就把秘方给她。”

    十万两黄金！？

    众位贵妇们都倒吸了一口冷气。

    礼王妃瘪嘴一笑，“你狮子大开口也要知道分寸，你这辈子见过十万两黄金吗？要这么多，你不怕自己撑死？”

    “多吗？我觉得一点儿都不多！”裕王妃镇定自若的道：“到现在为止，我们已经卖了两万块的肥皂，一年十万块完全没有问题！拿一块肥皂赚一钱银子来说，一年也是一万两白银。

    只要我们把握住秘方，长期以往的卖下去，一百年就是十万两黄金，这可是子子孙孙都能受益的宝贝，你们说是吗？”

    怡王妃和睿王妃等人都不觉点头。

    虽然大家都不大相信，一块肥皂裕王府才赚一钱银子，但是这笔帐算下来，最多三五十年就能赚到一百万两白银。

    饶是这笔生意很挣钱，可她们也没有妄想过拿十万两黄金去买秘方。

    因为她们买了之后，裕王府还是能生产肥皂，还是能照样挣钱。

    哪怕是平分市场，她们也要七八十年才能回本，然后才能说赚钱的事情。

    甚至于还有个更直接的问题，如果裕王府打开了售卖秘方的大门，那么他们一口气卖了五个人、十个人，岂不是大家一起来抢这个市场？

    那样的话，十万两黄金，得什么时候才可以回本了？

    所以这笔生意做不得，除非是一万两黄金还可以考虑考虑。

    可是裕王府同样要考虑一下，自己一万两黄金卖出去的秘方，万一别人转手就用同样的价格，多卖给了几个人，该怎么办？

    那时候别人倒是赚了钱，自己仅仅收获一万两黄金，就让出了能赚几十万两黄金的宝贝，划得来吗？

    肯定划不来！

    因此裕王妃才报出一个十万两黄金的天价来。

    只要拿到了十万两黄金，那么肥皂这个宝贝，再怎么说都已经完成了应有的本分责任了。——换了十万两黄金，值得！

    想到了这里，不仅仅是几位王妃，其余的贵妇们，都不觉羡慕起了裕王妃来。

    她的命可真好啊！

    不但裕王只有她一个女人，连儿子都这么的争气，能捣鼓出肥皂这样的宝贝来。

    这下子裕王府哪怕是三五代过后，都不用担心会不会衰败了，一大家子都能享受富足的生活啊！

    感受到大家羡慕妒忌恨的目光，裕王妃表示自己很爽。

    怎么滴！

    我就是这么有福气，我们裕王府就是这么的前途远大！

    你们羡慕都羡慕不来。

    至于说能不能保住肥皂这个金娃娃，裕王妃也丝毫不担心。

    用的全部是家生子，裕王府掌握着他们的生死，谁敢背叛主人？

    然后儿子也聪明，几道工序都在不同的地方制作，互相之间并不知道别的工序怎么弄的，材料是怎么做的。——裕王府也禁止他们互相打听，一旦遇到来打听的人，可以立刻举报，会获得丰厚的奖赏。至于那些打听的人的下场，那自然不用说了。

    所以除非一口气收买每一道工序的仆人，否则收买一个都白费。

    如果裕王府出现这么大的篓子都没能察觉到，那不叫可怜，那叫活该！

    裕王妃相信，在自己的掌控下，不可能有这样的事情发生。

    回到眼前来。

    享受了一下大家的羡慕嫉妒恨之后，裕王妃也抿嘴笑道，“不过刚才礼王妃姐姐说的没错，我们是好姐妹，有好东西自然应该分享一下。”

    睿王妃精神一振，“姐姐你的意思是……”

    “秘方肯定给不了大家的，但是我们的肥皂也不是可以无止境的生产，所以每一年拿出来的数量有限。”裕王妃道，“相信大家也都用过了，知道以后肯定也离不开肥皂了吧？”

    “那是当然！”一位国公夫人想也不想的道，“我再也无法忍受身上那么肮脏了！每三五天不用一次不行！”

    众女纷纷点头表示赞同。

    她们本来是每天都要用的，可是自从知道了肥皂用多了会伤害皮肤，她们只能减少使用频率。

    裕王妃很满意的道：“到了产量稳定的时候，我会拿出一部分的份额出来给大家，让大家的买卖里面，都可以带上这么一个宝贝。想来对于你们的生意，也是有不少的好处吧？

    比如说肃王妃姐姐，你们家在做骠国的生意，如果卖一些肥皂给那群蛮子，想来他们一定会迫不及待的拿出最好的玉石吧？”

    一旁清瘦又端庄的肃王妃，闻言笑着点头。

    肥皂的绝对价值不高，但这是在京城，如果到了骠国，随随便便都得卖到十两银子一块。

    如果不是有足够的份额，别人也根本不可能拿到那么远的地方去卖，在京畿周围，在江南地区，有多少就能卖多少。

    要是裕王府给了几百几千块的份额，那么每一次跟骠国人交易都搭上一些，他们一定会很满意，当然能交易的玉石也就更多更好了。

    想到了这里，肃王妃出言道：“裕王妃姐姐可要记得哦，等到有足够产量，我们家希望能至少拿到两千块的份额，越多越好！”

    迄今为止，哪怕是几位亲王，能买到的也不过是百十来块肥皂，这些分量在家里用都只够一两个月的，哪里有多余的去做人情？

    两千块在肃王府来说，也是一个基本的份额而已，骠国那里的形势，可也是复杂得很呢。

    “好，没问题！”裕王妃爽快的答应了。

    她也不喜欢麻烦，生产出来的东西能就近卖掉，那是最好的。

    今天她过来，也相当于是一个推销商，巴不得在这里就能卖掉一个月十万块的份额——哪怕是目前为止裕王府一个月还远远生产不了这么多。

    看到裕王妃这么爽快，肃王妃心中不由想道，既然人家裕王府如此上道，那么回去后我也要告诉一下王爷，如果下一次裕王世子再犯错进宗人府，要稍微宽松一点对待他了，不要那么凶。

    说起来，因为聚众暴打璐国公的事情，柳铭淇等人除了赔偿一万两黄金之外，还要进宗人府受罚。

    宗人府老大就是肃王，这位向来严厉的王爷，在那段时间可是把这群皇亲贵族折腾得够呛，扎扎实实的让柳铭淇等人知道，什么叫做祖宗家法。

    就现在谈起宗人府，柳铭淇这个生长在红旗下的少年，都忍不住吐两口口水，强烈谴责万恶的封建社会！

    “我也要！”

    “姐姐，还有我们曾国公府的！”

    “唐闽候府上也要！”

    “……”

    见到肃王妃都得到了份额，一群娘子军不觉马上争先恐后的报起了名。

    “好，好，都有！”裕王妃笑得云淡风轻，“待会儿给我们家管家报名字和数量就好，我回去之后就好好的清点合计一下，然后再决定数量。”

    “姐姐为人真大方！”一位侯爷夫人不觉竖起了大拇指。

    “呵呵！”

    裕王妃笑声之中，望向了唯一没有开口的礼王妃。

    礼王妃现在也在看她，见状冷哼了一声，转头了过去。

    想要我低头？

    做梦去吧！

    我要肥皂，可以在市场上去购买，谁稀罕你在这里卖？

    哼！难道市场上买的价格就贵了吗？

    这也是礼王妃刚刚拿到了一万两黄金，正是财大气粗的时候，否则她说不定还会有些心动。

    裕王妃也不多说话。

    她本身虽然很大气，可这事儿牵涉到了自己的宝贝儿子受苦，她才不会什么“相逢一笑泯恩仇”，即便是礼王妃求她，她暂时也不会答应的。

    只不过可惜了，没有当众拒绝她，少了很多乐趣呀！

    ……

    求收藏！求推荐票！

