    孙景云发现了日向风的一个问题，他面对小规模团战时，指挥就相当精妙，大概是因为白眼能够纵观全局的缘故，因此他能如同手术刀一般，精准的插入敌人的薄弱点，然后对敌人发动致命一击。

    可如果是硬仗，只能强攻，白眼不顶用时，他就麻瓜了。

    但队里其他人也没经历过战争，也不知道他说的办法行不行，再说他毕竟是领导，又没人敢反驳，只能先打打看了。

    孙景云看出了问题，但他本人也是个战争小白，也不知道自己感觉的对不对。

    他也处于学习阶段，自然不忙着展现自己。

    傍晚时分，一行人潜行到了风凉堡下。

    风凉堡位于风凉山上，这是一座在海边突兀崛起的扇形山丘，也可能是一块儿超级大的石头，高140米，山崖下就是浩瀚的海洋。

    风凉堡建在山顶上，这座堡垒长200米，宽160米，用的全是暗灰色的闪长岩，也不知道是从哪里挖来的石头。

    此堡建成已有数百年，岩壁上早已满是苔藓，暗灰和暗绿交织在一起，构成了一副斑驳的时光气息。

    “青大人，他们会来么？”堡垒内，一个忍者问道。

    “会来的....”青语气坚定，虽然他自己都不相信。

    面对这种开图选手，主动出击根本就没用，你包围圈还没形成呢，人家已经出去了。

    因此他们只能人为制造一个点，来诱惑日向风来攻击。

    不过，他认为日向风是有很大的可能来进攻的，因为这堡垒中的上百木叶俘虏，诱惑太大了！

    现在的情况是，宇智波一族有富岳当统领，别管他打的怎么样，只要他们出了人，他们就有功劳。

    其他各族在其他战场上，也打的有声有色的，只有日向一族，没什么拿得出手的人。

    虽然分家有上战场了，但一个没上过战场的宗家，怎么管理上过战场的分家，他们会服气吗？

    所以日向家必须有个宗家上过战场，还得立下相当的功劳，对内可以压服分家，对外可以跟其他家族争夺利益。

    进攻风凉堡，救下上百名俘虏，这就是一个天大的功劳！

    送走这个忍者，青带着自己的小队来到了围墙上，小心观察起了下方的情况，一边小声说道：“等下打起来，你要保护好自己...”

    “我有把握的，老师！”照美冥在身后点头。

    “嗯！”青点点头，看了看天色，又喊道：“大家小心，晚上是偷袭的高发期，你们必须慎重再慎重！”

    “是！”

    然而，一夜无战事。

    青直接守了一晚上，直到凌晨五点才确定，今晚大概是没有人来了。

    他吩咐一部分人去休息，剩下的换班的换班，休息的休息。

    等待下一个晚上的到来。

    六月份，气温已经逐渐升上来了，这边又地处南方，大清早的气温就能达到二十多度，中午时更是可以飙升到三十度。

    除了辉夜一族那帮变态，雾隐普遍不喜欢这种天气，太阳晒的人暖洋洋的，又有些困顿。

    哨塔上的雾隐打了个哈欠，双眼迷蒙的看着前方，忽然，他注意到了坡下的树林中，一点火星突然绽放，随后化作一道龙卷，竟然在瞬息之间穿过了上百米的距离！

    “敌袭！”雾隐立即敲响了钟声。

    “火遁·暴风乱舞！”这是一个宇智波上忍释放的火遁，又得到了另一名风遁上忍的风遁加持，威力大大提升！

    “中午袭击？”得到了消息的青迅速赶来，顺便看了下天色，然后他的脸色就立即凝重了起来。

    此时太阳正在当头，但越往后去，太阳就会向着坡那边下落。

    到时候阳光就会直射他们雾隐的双眼，这些进攻的木叶因为是背光，却不会受什么影响。

    虽然这点地利对忍者来说可有可无，但也可以证明，敌方的指挥官并不是乱来的。

    “会是他吗？”青看了下迅速朝着风凉堡重来的木叶忍者，轻声问道：“看清楚了吗，多少人？”

    “看不清，有影分身混在其中...”旁边负责侦查的雾隐回答道。

    “你们小心防守，不必死战，只要拖住，半小时内我们就能回返支援！”青说着又一抬手，招呼着一批上忍就去了后方。

    悬崖对普通人来说是绝壁，对能爬墙的忍者来说可不是。

    “水遁·大瀑布之术！”城墙上，看着冲到身前的火龙，一个忍者抬手结印，随后澎湃的水流咆哮而出，直接将龙卷吹散，同时营造出了宽阔的水环境。

    一个术用完，这忍者整个人的脸色迅速就苍白了下去，赶紧退下战场嗑药补给。

    他就是那种场地卡，一生只学一个术，布置完了就下场。

    “土遁·土窃坝！”两个木叶上忍结印，数道近三米高，数十米长的土坝隆起，在水中开出一条路的同时，也将大水给分流了。

    一个大瀑布之术，在这一招面前竟然没能冲到哪怕一个人！

    城墙上的雾忍气的牙痒痒，这就是土遁对水遁的克制么，太恶心了！

    伴随着双方距离靠近，雾隐再次出招。

    一部分人抬手结印：“雾隐之术！”

    整个城墙迅速被弥漫的大雾包围。

    同时另一部分人掏出苦无，绑上起爆符，然后从迷雾中扔出！

    无数绑着起爆符的苦无刚出大雾，几乎就已经来到了脸上，但冲在前面的上忍，有几名姓宇智波！

    动态视力加宇智波流手里剑的效果，就是他们可以清晰看到苦无飞行轨迹的同时，再扔出手里剑将其拦截！

    他们人少，本来也拦不住这么多苦无，但有了祝福之风加速，他们的手速顿时快了许多，原本一秒钟可以扔出五发手里剑，现在可以扔出八发！

    “厉害！”孙景云在后面看的有些赞叹，虽然这不是第一次见了，但是每一次看到，他都觉得这种招式很美，很帅。

    其他上忍虽然不姓宇智波，但也有各自的招式。

    有拿剑的直接将燃了一半的起爆符切碎，有直接接过起爆符然后再扔回去的猛男。

    也有些实力不济的忍者没能接好，但他们也没让开位置，而是施展防御手段，尽可能保护自己。

    毕竟...

    “轰！”

    澎湃的爆炸声中，一个忍者侧边身上的灼烧都还没散开，一股澎湃的生命力就已经冲到了他身上。

    而刚刚被起爆符炸伤的身体，也在迅速复原！

    “太强了！”这忍者赞叹一声，无论感受了多少次，都会对这种神乎其技的治疗手段赶到惊叹...

    这简直就是从死神手中争命啊，这张起爆符明明可以炸死人，但治愈之光却可以在伤势蔓延的同时迅速恢复，一边破坏一边回复，大大减小了起爆符的威能。

    最终，起爆符没能炸死人，而这个忍者甚至身上一点伤势都没有。

    只是身上的衣服炸了一大片，但那又如何呢，谁在乎！

    其他忍者看到这一幕，心中顿时大定，没错，战争是惨烈的，但我们有顶好的医生，根本没在怕的！

    当一支团队被缠绕着祝福之风，身后还有治愈之光时，是个人都会感觉到战斗力爆棚，参考那种被打了激素，身后还一直有安娜跟着治疗的大锤，此时的状态，几近疯魔！

    二十多人直接冲进了迷雾中，名叫宇智波樟火的上忍首先登上城楼，随后鼓起全身的查克拉，抬手结印：“火遁·豪火灭却！”

    这是个B级忍术，但只是学习难度低而已，实际上他的威力可是随着注入查克拉的多少而灵活多变的。

    此时他注入了全身的查克拉，导致这澎湃的火流瞬间将整个城墙淹没，无数雾忍迅速闪避的同时，大雾也在迅速被蒸发中！

    等火焰散尽，二十多位木叶忍者已经尽数登上城楼，雾隐反而被逼下了城楼，几十个雾隐被二十多木叶忍者，包围在了风凉堡中！

    “还真冲上来了！”孙景云无语，他想象中的雾隐据城而守，他们久攻不下的场面没有出现，反而是木叶这边一鼓作气直接冲上来了！

    “嘶....”有雾隐下忍茫然：“我们的上忍在哪里？为什么让他们夺去了城楼？”

    雾隐上忍也都有些懵逼，不是我们太弱，而是他们速度太快了啊，出乎我们的意料。

    “是他们，木叶疾风队！”有忍者惊呼一声，其他雾隐纷纷反应过来。

    有这样的速度，不正是木叶疾风队吗？

    我们等的就是木叶疾风队啊！

    “什么鬼？”孙景云听了这个名字，有些无语，这名字真的是一点逼格都没有啊。

    他来到宇智波樟火身边，先给检查了一下。

    “怎么样？”一个宇智波面带忧色的问道。

    “无妨，只是查克拉耗尽，有些脱力，小事而已...”孙景云道。

    “啊？”那宇智波一惊，查克拉耗尽还是小事？这可是会死人的啊！

    他伸出手就要问，却被身后的忍者拉住。

    “你新来的不知道，在景云君眼中，这查克拉耗尽，还真是小问题...”

    “什么？”那宇智波有些茫然，却见孙景云一脸可惜的从怀里掏出了一个瓷瓶，又从中倒出来一枚暗灰色的丹药，给宇智波樟火喂了下去。

    “这是？”那宇智波有些好奇，也不敢阻止。

    “九花玉露丸，一种很珍惜的药，对查克拉耗尽有奇效，只是价格昂贵，我已经三令五申，不允许大家一次性将查克拉耗尽了...”生活不易，孙景云叹气。

    虽然这一瓶不是他练的，而是神乐的试手之作，但好歹一颗也值好几百两呢....

    当然，它跟九花玉露丸其实也没啥关系，因为它的主要材料是蜂蜜，黄精，地黄，茯苓，起这么长的名字，主要是方便提价和保密。

    加了蜂蜜，就是为了让丹药易吸收，果然一颗丹药下去，宇智波樟火便幽幽醒来了。

    “感觉嘴角甜丝丝的，景云君，你是不是又喂我吃丹了？”宇智波樟火笑问道。

    “哼，知道就好，一颗1000两，回头给我！”

    “没问题！”宇智波樟火一脸苍白，但表情却很兴奋。

    “你什么情况？”他的同族忙把他拉起来：“你差点把自己玩死，就为了吃他一颗丹药？”

    “你懂什么！”稻火撇了他一眼：“把查克拉耗尽后再吃一颗九花玉露丸，是能增加查克拉总量的...”

    “什么？”那同族瞪大了眼睛：“还有这种好事？”

    要知道，一个人能提炼的查克拉量，只能跟着身体长大而增多，没有第三种增加的方法。

    而且长大到一定程度，这个量就基本固定了，随着年龄继续增长，查克拉量还有可能不增反降。

    查克拉量，某种意义上就代表着实力的强弱。

    没想到现在，竟然有这种办法增加查克拉量？

    他再看孙景云时，眼神顿时也炽热了许多。

    宇智波樟火明白，从此以后，他们这个小队，悍不畏死的人又多了一个...

    九花玉露丸的竞争者，也多了一个啊...

    “景云，他说的是真的吗？九花玉露丸真的能增加查克拉量？”山城青叶有些好奇，这种话一直都只在上忍中流行，毕竟他们才有把查克拉耗光的术，下忍想耗光都很难，你总不能拿分身术去消耗查克拉吧。

    因此他俩也没吃过。

    而孙景云对这种说法也不辟谣，也不反对。

    “那谁知道呢，别乱想了，正打仗呢！”孙景云笑笑。

    九花玉露丸只是恢复查克拉而已，哪有增加查克拉量的效果，查克拉量的增加，实际是因为查克拉耗光后，提升了身体的阙值。

    不过一般人查克拉耗尽后基本就挂掉了，也没人敢用这种方法修炼，这才让九花玉露丸占了这个便宜。

    他继续抬手结印，为忍者们加持祝福之风，明明人数更少，但木叶忍者手段繁多，又被打了激素，还悍不畏死，在气势上竟然完全将这些雾隐碾压，打起来宛如猛虎下山，气势昂然。

    城堡中地势狭窄，双方又混杂起来，这时候忍术根本释放不出来了，只能拼体术或者剑术。

    许多雾隐表示我们无声杀人术就是一等一的剑术，我们个个都是剑术高手。

    但打起来后他们才发现根本不是那回事。

    无声杀人术要是真厉害，就不需要雾隐术辅助了，现在没了雾隐术，无声杀人术就成了个笑话。

    而且这些木叶上忍体术强到过分，两个下忍就能打中忍，两个中忍就能打上忍，上忍更是可以以一敌二，以一敌三....

    “先杀那个人，先杀那个疾风之心....”

    “嗯？”孙景云又敏锐的捕捉到了自己的名号。

    疾风之心什么鬼，疾风小队的心脏？

    怎么不叫我疾风剑豪呢，没看见我跨着剑呢。

    只不过一直没出过，别人还以为他不会剑术，剑只是个装饰。

    他根本动都不动，他身边的忍者会自己把袭击者打发掉，反而是雾隐，因为想抓孙景云，搞得自己阵型大乱，被几个木叶忍者抓住机会，一瞬间打残好几个！

    “真是一群废物！”一个声音从城堡更深处传来。

    随后，一行忍者穿着带血的衣服，提着带血的武器，从后方走来。

    孙景云抬起头，最先注意到的不是自己的老熟人青和照美冥。

    而是另一个人。

    他留着暗绿色长发，穿着一件黑色马甲，灰色短裤，背上背着个黑色包裹，双手提着两柄生着倒刺的长剑，气质幽冷。

    但这不是重点，重点是，那柄剑上，扎这一颗头颅。

    头颅的主人两颗白眼睁的大大的，脸上满是不可置信，仿佛是在说，我怎么可能，死在这里...

    “日向风？”白鸽低呼一声：“这怎么可能！”

