    看到吕丹青，何时鸣的心中充满疑惑！

    吕丹青怎么会在李国安这里？

    难道说……

    何时鸣深深的看了一眼李国安。

    之前在在慈善拍卖会上，吕丹青这个建阳吕家的人，一语道破他的名字，可以相像，在这之前，吕丹青肯定调查过他何时鸣。

    甚至有可能跟田博广一样，对他的消息了若指掌！

    对于随便调查自已消息的人，何时鸣本能的感觉到抗拒！

    但是现在，

    吕丹青却是突然出现在这里！

    何时鸣看着李国安，

    看来这李国安，

    也有许多他不知道的小秘密？

    “哈哈……何先生来啦！”

    李国安吩咐大笑着站起身来道：“来来，我给你们两个相互介绍一下……”

    “不用，认识！”

    何时鸣面无表情的看着吕丹青的道。

    对于调查自已的人，何时鸣自然不会给他什么好脸色。

    不管这个人是为什么调查他！

    吕丹青看到何时鸣的样子，轻笑一声道：“对，认识！何先生，上午一别，没想到还不到一天时间呢，咱们就又见面了！”

    李国安愣愣的看了一下何时鸣，然后又看了看吕丹青。

    “你俩咋认识的？”

    李国安迟疑不定的问道。

    按照说，

    这俩人不会有什么交集啊？

    吕丹青呵呵笑道：“上午我参加了一场慈善拍卖会，当时何先生恰好也在，我还买了何先生的一副书法！之后何先生拍下了一副‘兰亭序’的临摹书法，没想到这副书法里面，竟然藏有王羲之亲笔书写的‘兰亭序’真迹！”

    说完，

    看向何时鸣，问道：“你手里面拿，该不会就是‘兰亭序’真迹吧？”

    “猜的对，刚拿着出去显摆了一圈，还没来得及拿回家。”何时鸣点头回道。

    “哈哈……”

    吕丹青大笑一声道：“何先生还真是有胆色啊，拿着价值数亿的世界级名画满大街的乱逛，就不怕被人给抢走了吗？”

    “只要你不抢我的，我想其它人应该不会抢，连知道都不可能知道。”何时鸣回道。

    吕丹青听到何时鸣的话愣了一下。

    紧接着轻笑着摇了摇头道：“有意思。”

    李国安看气氛不对劲，干笑一声，转移话题道：“何先生，吕总，刚好这会到饭点了，咱们一起去吃个饭吧？我做东！”

    吕丹青轻笑道：“我没意见，你问一下何先生吧。”

    何时鸣呵呵一笑道：“我也没意见。”

    他倒是想看看，这个吕丹青到底想要干什么，李国安到底又有什么打算。

    很快，

    三人就来到了不远处的醉仙阁。

    很快，

    饭菜就上来了，三人边吃边聊，但所聊内容，都是聊了天上聊地下，却都没有谈及彼此之间的事，气氛也非常的微秒，都显得礼貌却又不失尴尬。

    一顿饭吃完，

    何时鸣跟李国安两人，把吕丹青送了回去吧。

    然后，

    何时鸣看向李国安道：“李老，你是不是该给我说说是怎么回事？”

    李国安深吸一口气，回道：“先回盛安集团吧，回去后我好好跟你说说。”

    何时鸣沉吟了两秒后，点头道：“也好。”

    随后，

    两人再次回到了盛安集团的董事长办公室。

    李国安倒了两杯水端了过来。

    随后，

    他的神色变得严肃起来，问道：“何先生既然认识吕丹青，那应该也知道建阳吕家吧？”

    何时鸣点头道：“知道，我好奇的不是这个。”

    “我明白。”

    李国安回道：“我慢慢给你说，你自然就明白了！何先生既然知道建阳吕家，可知道建阳省除了吕家之外的其它建阳势力吗？”

    何时鸣沉吟了一会儿，回道：“除了一个刘家，其它的就不知道了。”

    如果李国安问他临安这边的势力，他能够细数家珍的给他说出来。

    但是建阳省的势力，他却是一无所知。

    因为，

    这些东西他压根就没有接触过啊。

    甚至在不久之前，他还是一个普通的大学生呢，现在他能够把临安的势力摸透，已经是做了非常的功课了。

    “好吧，那我先给你说一下。”

    李国安深吸一口气，神色严肃的道：“建阳省大小势力多如牛毛，不过能称得上顶级的势力，一共也就那么几家，统称起来，就是三豪门五世家！给你说都是哪些也没有意义，你也记不住，但是这八大势力，是整个建阳最强大的势力！而你得罪的那个刘家，就是三大豪门之一！”

    “那吕家呢？还有，这个豪门跟世家，又有什么区别？”何时鸣皱眉问道。

    李国安沉吟了两秒，回道：“这个怎么跟你说呢，这么说吧，世家是世代传承下来的繁盛家族，基本上代代为官，不仅可以沿袭先祖余荫，而且还拥有渊源的家学，依靠文化和底蕴来传承！很多世家，都是从建国前，甚至从古时候一直传承到现在，不过这种，基本上都是超级世家了！”

    说完，

    喝了一口水，继续道：“而豪门则是很多赶上了时代的风向标，成为了超级爆发户，不仅有钱，而且还用钱收买了很多的势力，霸气而又粗犷，以短时间内的积累，达到可以和世家相提并论的地步！”

    何时鸣听到这里，疑惑的问道：“这么说起来，豪门跟世家之间，也没有什么大的差别啊？”

    “差别大了！”

    李国安回道：“虽然豪门跟世家比起来，影响力与地位丝毫不弱，但两者却有本质的区别！基本上所有的世家，都是从豪门演化过来的，但并不是所有的豪门，最终都能成为世家！时代巨浪滚滚而过，百分之九十以上的豪门，最终都消失在巨浪波涛当中，能留下来的，无一不是有它自已立足于世的根本！而吕丹青，就是五大世家之一的吕家现任家主！”

    何时鸣听到这话，脸上顿时浮现出思索之色。

    吕丹青是五世家之一？

    直到这一刻，

    他才知道世家和豪门的区别。

    这一点，从吕丹青跟刘明成之间的区别，就能很容易看出来。

    当初见刘明成的时候，在他的感觉中，刘明成就跟一个傻逼富二代一样，直接膨胀的没边了。

    反观吕丹青，却是从始至终都是一副平易近人的样子，哪怕是书法被何时鸣抢了，而且最后直接拒绝他的购买后，吕丹青也没能表现出任何不满的神色。

    这种涵养，根本就不是刘明成所能比的。

    不过虽然吕丹青表现的一直都是平易近人的样子，但何时鸣在面对他的时候，却是不由自主的感觉到压力扑面而来。

    这种压力，是来自于对方的态度，以及对方的底蕴所带来的。

    反观在面对刘明成的却，却丝毫没有这种感觉。

    而这，

    大概就是豪门与世家之间最大的区别。

    “那么，李老您，是豪门还是世家呢？”何时鸣眯着双目向李国安问道。

    李国安呵呵笑着摆了摆手道：“何先生说笑了，我即不是豪门，也更加不是世家！表面上看起来，我可能像是很有钱的样子，甚至被人戏称为临安地王！但是跟真正的豪门比起来，我差远了！我只是运气好，再加上有贵人相助，才拥有了现在的身份和地位！”

    “嗯？

    何时鸣眉毛一挑，诧异道：“贵人？”

