
　　大易仙庭在疯狂摄取混沌潮汐内的奇珍异宝，鸿蒙天帝塔更是借此机会，不断的壮大自身本源，塔内世界，都在以肉眼可见的速度疯狂暴涨，迅速扩张。那种扩张的幅度，是正常情况下，绝对不会拥有的。这些潮汐之力，蕴含着精纯的混沌之力，还有永夜永恒两界法则碎片。真正最珍贵的，就是这些法则碎片。这些法则碎片，蕴含天地法则，对于塔内世界而言，那就是最美味可口的饕餮盛宴。

　　方圆三千四百万里！

　　三千五百万里！！

　　.............

　　塔内空间扩张的幅度比想象中的要快的多。这混沌潮汐带来的好处，比想象中的更大。

　　这混沌潮汐，本身就是对天地的一种造化，一种修补，很多界域在潮汐之下，都在扩张，都在成长。频率极快，速度极快。自然，鸿蒙天帝塔内汲取的潮汐之力，那就是大补品。

　　这过程，随着潮汐的出现，正在持续不断的扩张着。

　　持续的时间越长，鸿蒙天帝塔所获取到的好处就越大。

　　此刻，完全能看到，虚空中的鸿蒙天帝塔闪烁着阵阵紫色神光，宛如琉璃般的塔身上，闪烁着各种各样的图案与符文。勾勒出一尊尊开天神器的图像。神异到极致。一道道神秘的先天神禁在流转。有全新的禁制在衍生。

　　本源的壮大，让鸿蒙天帝塔内的品阶跟着晋升蜕变。

　　在先天至宝的行列中，再次开始大步前行。

　　这是万古未有的造化。

　　正常情况下，短时间内，易天行已经对让鸿蒙天帝塔晋升的事情，不报任何希望，没想到，会有混沌潮汐，自然是借此大发其利，获取天大的造化。

　　而此刻，整个永恒世界彻底疯狂了。

　　身处在潮汐中，无数诸天万族的生灵，看着身边在潮汐内不断游弋飞舞的神光，有些修士，根本不知道那些是什么，只是下意识躲避不说，但有些神光直接朝着一些修士怀中撞过来。

　　直接投怀送抱了。

　　根本不需要自己去抓，自己就已经砸进怀中。

　　下一秒，就知道这些神光是什么。

　　“宝贝，这些神光是宝物。”

　　“快抓，这些都是宝贝啊，抓到一件，那就是以后成长，安身立命的根基。”

　　“天啊，我抓到一件异宝，真的是天地异宝，太好了，有了这件异宝，我可以确立本命至宝。终于能够开始祭炼了。”

　　“我抓到一本书。这是功法，《碧海青莲经》，这是什么功法，竟然是经典级别的功法，我感觉比我现在修炼的功法简直是强大太多了。品阶完全不在一个层次上。转修，必须要转修。”

　　“我抓到一口刀，好刀，这刀可以戮妖屠魔，所向披靡。”

　　立即整个永恒世界中，无数修士，纷纷发出大喜的欢呼声。

　　这些神光实在是太密集了，数量更加无法估算，什么东西都有，身处在潮汐之中，哪怕是不动，只要你的气运不差，那宝贝都能直接砸在脑袋上，这种几率还不低。绝对是妥妥的上天恩赐。

　　在知道神光中蕴含的都是宝贝后，一个个脸上都露出疯狂之色。

　　毫不犹豫，纷纷开始尝试着抓取捕捉那些快速游弋的神光。

　　但能成功的并不多。

　　有些抓住了，力量不够，又被脱手飞出去了。神光本身就仿佛具有不弱的灵性。

　　很多直接就落向天地间各处区域，隐匿无踪，一旦落下，就自然的衍生出一道道禁制，屏蔽自身的气息，没有缘分，是找不到它们的。但这么一来，完全可以想象得到，在混沌潮汐过后，不管是永恒还是永夜，都将变得遍地是宝，只要有机缘，就能从中获取造化。获得奇遇，一飞冲天不是梦想。

　　这一波蕴含在潮汐内的奇珍异宝数量太多，但出现的速度也太快，十分突然，永恒之中，是根本没有准备，哪怕是大能，所能截取到的异宝，数量也不是很多，仿佛是流星雨一般，一闪而过，随即就隐匿在天地间。等待将来再有出世的机会。

　　这些仙珍异宝，都是两界法则碎片融合混沌本源所衍生而成，错过这一波，几乎就不在有了。

　　消失后，混沌潮汐却依旧在继续，只是，伴随其中的神光，消失无踪。

　　不过，紧跟着，更加可怕的变化出现了。

　　在各大界域中，本身，就已经收到永夜魔气的侵袭。沾染了永夜之力，突然间，随着潮汐席卷而来，融入各大界域的同时，毫无征兆的，那些永夜之力疯狂的吞噬起天地间的潮汐之力。汲取着其中蕴含的永夜法则碎片。

　　这一吸收，就产生了化学般的反应。

　　某些区域，毫无征兆的，出现一道漆黑的通道。

　　仿佛，原先的屏障，在这一刻，突然破裂了。出现了一个个大洞一样。

　　那洞口，十分深邃，漆黑无比，呈现出旋涡状态，散发出可怕的气息。仿佛，随时都能充斥择人而噬的可怕魔怪。

　　魔窟！

　　这赫然是一座座魔窟。

　　这些魔窟在潮汐中涌现，仿佛是雨后春笋一般，每个界域都不可避免的出现了魔窟，有些魔窟出现的位置十分隐秘，有些在天上，有在水中的，也有在山谷内，在深渊中。天籁小说网

　　魔窟的规模似乎并不大。只是小型的魔窟。

　　魔窟一诞生，自其中，就涌现出一股股精纯的永夜魔气，对周边的天地，以更加惊人的速度侵袭着。

　　只是，这些魔窟中并没有立即冲出魔物，似乎处于一种特殊的状态，仿佛在封禁当中，但毫无疑问，全部都是通向永夜的魔窟。一旦爆发，哪怕是小型魔窟，所能造成的破坏，依旧会超出常人想象。

　　魔窟是有可能成长的，一旦变成中型魔窟，甚至是大型魔窟，带来的破坏，是灾难性的。

　　这些魔窟，有的界域，只有一两个，有的界域，出现三四个。

　　甚至多的界域，一下子出现七八个。

　　这魔窟开启的过程，完全是无声无息的，

　　这一点，在大易中，诸多界域内，也纷纷出现了魔窟的迹象。

　　只是，大易境内，魔灾的侵染程度十分低，始终处于一种被大易国运压制的状态下，永夜灵机的浓度不足，所能洞穿的魔窟数量，堪称是最低。有些界域，一个魔窟都没有洞穿，而哪怕是诞生，也只会出现一个。根本没有让其大规模诞生的条件。

　　可以说，大易的情况，绝对是最好的。

　　魔窟开启的规模，几乎差点连小型魔窟都达不到，要变成真正的微型魔窟了。

　　那样的魔窟，连威胁都算不上。

　　大易境内可不同其他界域，几乎在魔窟诞生的同时，在虚空中的太阳之眼，太阴之眼，瞬间就锁定其位置，捕捉到魔窟的坐标踪迹。轻易就完成定位。

　　“混沌潮汐果然厉害，一场潮汐过后，两界融合程度增加，魔窟的诞生，就是两界不断融合重叠的象征，真正的魔灾看来已经要来了。永夜的攻势，还真是一波接一波，连绵不绝。可惜，这种打算，注定要落空。对我大易，可没用。”

　　易天行目光深邃，看向那些魔窟所在的方位，心中暗自冷笑。

　　魔窟的诞生，并不意外，早就从易天邪那边知道的一清二楚。

　　大易境内的魔窟，不是什么威胁，现在，真正麻烦的，是大易之外的那些界域。魔窟一诞生，真要开启，很多界域，瞬间就会陷入到糜烂之中。局势绝对不会乐观。

　　这种情况下，必然是群魔乱舞。

　　但别人的灾难，何尝不是大易的机遇。

　　大易等待的契机，已经到来。

　　不知不觉中，铺天盖地的混沌潮汐，莫名的开始隐匿消散。

　　两界的融合，彻底进入全新的阶段。

　　“传令下去，宣群臣前往知行殿中议事。”

　　易天行目睹潮汐消散，再没有迟疑，挥手间收起鸿蒙天帝塔，进入仙宫。只一探查，就发现，鸿蒙天帝塔已经发生天翻地覆的变化，塔内世界，纷纷暴涨。疯狂吞噬下，竟然全部达到方圆一亿里的惊人大小。范围暴涨数倍有余。里面的变化，堪称是颠覆性的。不知道多出多少的山川大海。

　　宛如开天辟地般，大部分新生区域，如同蛮荒之地。各种花草树木，都生长的高大野蛮。

　　塔内世界存在着大批人族百姓。

　　这些百姓也是在塔内生活，对于天地的变化，自然能清晰的感受到，不仅是变大变高了，而且，天地间的元气也变得更加的充沛，无数百姓一下子就感觉到身体都受到灵气滋养，祛除了各种病痛，畅快无比。

　　“方圆一亿里？不错，节省下我几百年的功夫，这样的潮汐要是再来几次，完全可以让宝塔有机会再次晋升，不过，就算这样，天帝塔的威力，比之前足足强大了十倍不止。大千世界，这才是有真正大千世界的一丝雏形。”

　　易天行暗自点点头。

　　对于这样的收获，还是相当满意的。

　　这是自身的底牌，自然是越强越好，才能给那些敌人相应的惊喜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2261章 大造化免费阅读。https://xs.23sk.com 