
　　tpc总部，胜利队全员都看着面前的屏幕表情严肃。

　　“这个天使到底是什么来头？他们的出现好像十分刻意啊。”

　　倔井看完了一场关于天使的直播后发表了自己的看法。

　　后面的野瑞说道。

　　“除了这个天使，还有更诡异的，这是昨天晚上东京内某医院发来的视频。”

　　大屏幕瞬间切换到了另外一个画面，正是做完沃姆化身为天道治疗富坚的监控录像。

　　新城看的脑袋直疼。

　　“这些家伙到底什么来头，一边是天使，一边是天道，这个天道还说天使是恶魔伪装的，搞不懂了，不过这个天道怎么这么耳熟？”

　　大古尴尬的咳嗽了一下。

　　“那个。。既然出现了两个，并且看起来天使和天道两边还是对立的，我觉得我们可以先不用去在意，到底谁好谁坏，过些日子他们就会露出马脚了。”

　　居间惠看了大古一眼。

　　“大古，你的直觉往往都很有用，你觉得天使和天道谁才是人类的朋友。”

　　突然被cue的大古有些不知所措，但还是回答道。

　　“那个，真要我来选择的话，我觉得天道会是我们的朋友，毕竟天使什么的只是出现了，要求人类信仰他们，而天道却是实实在在的救人，这边统计的数据昨天晚上总共有三十个濒死的患者被天道救活，所以我觉得至少目前看来，天道应该是站在人类这一边的。”

　　宗方作为指挥会往更深的地方去考虑。

　　“大古这样说不无道理，但是有没有可能那些患者本身的伤就是天道造成的？”

　　“不可能!”

　　反驳宗方的是野瑞，随后一份患者资料出现在大屏幕面前。

　　“指挥，你的考虑我也有想过，但是除了那个富坚义博是天道出现的当天被车撞了，其余的患者都是很久以前就住进了医院，住院最长的一位是著名的慈善家如月群真先生，他在医院足足躺了两年，如果这是天道设计的话未免也太牵强了。”

　　丽娜也说到。

　　“并且指挥，你不觉得天使与天道出现的时间很巧合吗？我其实也赞同大古说的，天道是在天使后面出现的，并且说了天使是恶魔的伪装，我想会不会就是天道其实是追寻着天使而来，为了不让我们收到他们的欺骗？”

　　宗方摸了摸鼻子。

　　“我就这么一猜，你们别激动嘛。”

　　居间惠笑了笑，刚想说什么，突然自己的通讯响了起来，接通后她一句话没说，神色焦急的跑出了指挥室。

　　。。。。。。。。

　　“所以那个天道就是你搞出来的？”

　　巴莱鲁一边烤串一边问着旁边一边叫卖一边蹭吃的沃姆。

　　新人训练已经上了正规，沃姆晚上没有上夜班了，飞鸟和冈本会督促晚上的训练。

　　其实那些新人也不敢偷懒，他们晚上训没训练第二天沃姆一眼就能看出开，在吃过一次亏后，没有人敢在夜晚偷懒。

　　“是啊，怎么样，这个主意不错吧，以其人之道，还治其人之身，他们不是要装神棍么，我就不信还能比我更神。”

　　巴莱鲁把烤好的串交给沃姆打包。

　　“讲真的，基里艾洛德人遇到了你真的是到了八辈子血霉了。”

　　“你这又是从哪儿学的话？”

　　“网上。”

　　“以后少上网。”

　　热闹的街道上，一个穿这麻布衣带着兜帽的女人从巴莱鲁他们面前走过。

　　巴莱鲁跟沃姆齐齐抬头。

　　“这是要搞事情啊，在生意这么好的时候。”

　　巴莱鲁无语的翻了个白眼，沃姆这话明显就是说给他听的。

　　“老规矩，一万日元。”

　　“得嘞!”

　　沃姆瞬间放下了手里的纸扇追了过去，女人走到了一个安静的林子里面停了下来。

　　“出来吧，跟了我一路了。”

　　沃姆从她后面走了出来。

　　“你的跟踪技术真的不好，你是谁，为什么跟踪我。”

　　沃姆搓了搓手。

　　“那个，小姐姐加个联系方式啊。”

　　女人眉头一皱。

　　“痴汉？”

　　沃姆义正言辞道。

　　“怎么能是痴汉呢，只是因为在人群里多看了你一眼，再也没能忘记你的容颜，我这是一见钟情。”

　　女人转身就要走。

　　“我没空搭理你。”

　　谁知沃姆瞬间冲到了她的面前。

　　“不是吧，我都这样了你还要赶我走，太伤心了，怎么也得带我去你家坐坐啊。”

　　女人看着沃姆，刚刚沃姆表现出来的速度太过诡异了。

　　“你到底是谁？”

　　“好说，我是行天之道，总司一切的人，你可以叫我天道总司。”

　　女人瞬间退后了一步，背后浮现出了几道蓝色的虚影。

　　“你就是天道!”

　　沃姆也卸下了伪装，掰响了指骨。

　　“你不是天使吗，见到了天道还不行礼？”

　　这时，女人背后的一道虚影飘了出来，化作了当初预言家的模样。

　　“沃姆奥特曼!又是你来坏我们的好事!”

　　沃姆收起了笑容。

　　“讲清楚，是你们先踏足地球的，不过你这家伙居然还留着灵魂体，命挺硬啊。”

　　“天使将降临人间，打开通往神殿的大门，你们终将跪倒在基里艾。。。”

　　沃姆伸手直接叫停。

　　“等会儿，你跟他们演没问题跟我这儿还在装呢，你们什么货色我还不清楚吗，划个道吧，怎么打？”

　　预言家气的全身都在打颤。

　　“去死!”

　　随后，他跟旁边的女人双手举向天空，一个比起之前要强大一点的基里艾洛德人出现在了市区，同时天空之中出现了一道石门，正在缓缓打开。

　　“什么嘛，我还以为你们跟黑雾有关，结果石门背后只是你们基里艾洛德人的大军嘛。”

　　沃姆已经对基里艾洛德人没了兴趣，伸出了左手。

　　“沃姆!”

　　光芒闪过，沃姆跟迪迦齐齐落在了地上。

　　“大古？”

　　“秦阳君？”

　　俩奥特曼对视了一眼，随后看向了基里艾洛德人和天空的大门。

　　“你去关门，我去打狗怎么样？”

　　“听你的。”

　　迪迦飞上了天空，用力抵住缓缓打开的石门，而沃姆则是迎上了巨大化的基里艾洛德人。

　　“沃姆奥特曼!我的力量已经得到了升华!去。。。”

　　他话还没说完，就被沃姆按在了地上暴揍。

　　“升华是吧!天使是吧!牛鼻了是吧!跳啊!继续跳啊!怎么不跳啦!老子打不死你!”

　　历史惊人的相似，由于沃姆的介入，导致基里艾洛德人没有达到足够的信仰之力，实力比起原著来说降低了太多，虽然比起之前要强，但是也只是强了一丢丢。

　　因为沃姆的阻拦，迪迦很顺利的就关上了门，然后一发哉佩利敖光线炸碎了石门。

　　“秦阳君!我这边好了，我来帮。。。。。”23sK.com

　　大古话还没说完，就看到基里艾洛德人被揍得半死不活的模样，闭上了嘴巴。

　　“大古，你说啥？”

　　沃姆回头问了一句，迪迦连连摇头。

　　“没，你继续。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第五十一章，地狱之门免费阅读。https://xs.23sk.com 