    李氏在震惊种走过大门口的青石板小道进了月亮门，干净敞亮的一进院子映入眼前，围成一圈的瓦房看起来就比他们那种土坯房气派得多，院子里空荡荡的，既没有种花种草也没有石桌石凳之类的，干净得一览无余。

    陈宁雅见李氏看过不来，轻笑道：“之前屋子落成婶子也没能过来好好看一眼，等会儿就让大丫头带你好好转转。”

    李氏含笑摇头道：“不用麻烦了，看了一进院子就够我高兴的了，你们两口子把日子过得这么好，有山爹娘泉下有知也该瞑目了。”

    李氏见陈宁雅垂眸，不为所动，叹了口气劝道：“你也别怪有山他娘，他娘以前也是一等一的温和性子，可自从长子没了，她这性子就有些拧，那些年她一直是憋着一口气在过活，可惜啊，她没能看到这一天！”

    李氏叹息张氏，更何尝不是叹息自己，不过有些话她不会跟陈宁雅说得太明白。

    陈宁雅笑了笑，道：“我没怪她，只是感情没到那份上罢了，不过婆婆帮我照顾那么多年的孩子，我是感激她的。”

    “是这个理。”李氏满意地颔首。

    陈宁雅把李氏扶进屋，李氏将篮子放下，“我家也没什么好东西，就给孩子们带了些鸡蛋。”

    “婶子，您这就见外了，我哪能要！”陈宁雅赶忙将篮子推到李氏面前。

    李氏却是坚持，“你不收我以后可不敢来了，这几个月若不是你们三五不时地送吃的过去我也没法养得这么好，给你点鸡蛋怎么了？要不是我家没条件，我都想给你杀只鸡了。”

    孙家在李氏受伤后，养的鸡鸭全都杀了给她补身子，这些鸡蛋估摸着是李氏特地托人买的。

    陈宁雅闻言，只好收下，随口问道：“婶子，阿庆阿贺呢？”

    “去给他们娘上坟了！”李氏面上多了一丝忧郁，正是因为这才，她才摸着上温家，跟陈宁雅坐坐说点话也能纾解一些。

    陈宁雅的脚步一顿，心下了然，劝道：“今儿过后，这事就算是翻篇了。”

    李氏点点头，“我打算过阵子就给来福重新说个婆娘。”

    “那么赶？”陈宁雅瞪大眼睛，有些惊讶。

    李氏却道：“不赶了，来福休妻到现在都半年了，新娘子过门至少也要春耕或者秋收后，家里有个女人才像话。”

    看看温家就知道，自从陈氏好好过日子后立马就变了，从村子最穷一跃成了村子首富，不然小李氏也不会眼红到这般地步。

    陈宁雅没有吭声，等晚上温有山回来便将这事告诉他。

    温有山眉头一皱，沉默了一会儿道：“这事我们别管了，婶子自己有考量，而且她今日过来跟你提一嘴，估计也是跟来福商量过的，至于两个孩子......今年大的也十三了，小的十一，过个两年都可以谈婚论嫁了，就是后母进门也管不到他们头上。”

    其实在温有山看来最好是等两个儿子都成亲分出去单过孙来福再续弦，只是这事他只能想想，或者提个建议，不好管得太过。

    陈宁雅闻言还真不再管了，她自己的活还忙不完，也没那个闲工夫。

    趁着新的蚕茧还未下来，她可以趁这段时间用去年的蚕茧织布，当然，这布不是卖的，而是自家用的，外穿太过打眼，陈宁雅也没这个打算，织完的布是留着给家里人做里衣的，厚的薄的各织几匹，不用染色直接剪裁，几天功夫就搞定了。

    等孩子们的里衣做完，蚕也开始结茧了，两个再县城读书的儿子还特地回来帮忙，可见对这蚕茧有多重视。

    全家一起上阵，干活的速度也快了不少，温元良兄弟俩还帮着陈宁雅将用不上的那些蚕茧烘干储存，等家里的活忙得差不多了他们才赶回县城。

    临走前，陈宁雅他们做的里衣放到驴车上，叮嘱道：“你们两个一人四套里衣，夏天两套薄的，冬天两套厚的，回头就换上，过后娘看情况，若是忙得过来就亲自给你们织细麻布，加上蚕丝，穿着舒服不说，也不会那般打眼。”

    加了蚕丝的细麻布看起来只比普通的细麻布柔顺一些，一看还是细麻布，就算人家好奇也想不到那里头加了蚕丝，除非是内行之人，不过这事不着急，现在孩子们正在长身体，在学堂穿的又是统一的学子服，给他们做衣裳穿不了几天就不能穿了，浪费。

    “多谢娘亲！”兄弟俩给陈宁雅鞠躬，笑容很是满足，辞别爹娘兄弟姐妹后，两人上了驴车，朝前程奔赴而去。

    这一年无风无波的，是个难得的平静年，陈宁雅从春天开始织布，一直忙活到入冬，大半年的时间给家里攒了一千七百多两，再加上温有山那边拼命的扒搂，硬是给凑了个两千两。

    这笔钱放在以前温有山是连想都不敢想，现在嘛，他不仅感想，还琢磨着怎么钱生钱。

    “娘子，你说我们要不要在县城买个带铺子的院子？”温有山早就有这个想法了，只是没敢吭声而已，现在家中的存银足够了，他也有了开口的底气。

    屋子里的机杼声戛然而止，房门咯吱一声响，陈宁雅的身影出现在温有山面前，手中还拿着一个空竹杯，饶有兴致地问道：“好端端的怎么想去县城买房子了？”

    温有山激动得从凳子上弹起，扶着陈宁雅过去坐下，仔细分析道：“你看，我是这么想的，咱们的两个儿子都在县城念书，这个小的明年也能送过去启蒙了，在县城买个带铺子的院子，往后孩子们也不用一直住在学堂里，就是我想给他们弄点吃的也方便，而且不用每次都披星戴月地赶着回来。”

    陈宁雅一听，就知道温有山有事瞒着她，蹙眉道：“是不是学堂那边有人说闲话了？”

    温有山讪笑了两下，嘀咕道：“娘子还真是聪明，什么也瞒不住你，这不是因为我时常给孩子们送吃的，不是肉就是蛋，要嘛就是点心，这不，有学子的父母就跟胡先生反应，说我这样进进出出的影响他们孩子念书，哼！他们自己不也时常过去，不过是看我给孩子们吃得好嫉妒罢了。”

