    第191章 打脸

    “叶荒哥哥！”

    看到叶荒和宁荣荣安然无恙的走出来，朱竹清直接飞扑了过来。

    虽然知道叶荒并不会有生命危险，但是她的心里依旧担心不已。

    “大人，终于找到您了！”

    做戏就要做全套，看到叶荒出来，许攸也是装出一副惊喜万分的样子。

    “我没事。多谢许大人关心了。”

    叶荒也开口寒暄着。

    “老七，咱们的人有没有受伤的？”

    在叶荒和许攸寒暄的时候, 胡三也走到了何九的旁边询问起自己人的伤亡情况。

    “三长老，有我在这里咱们的人并没有吃亏。”

    反正胡三也不知道之前的情况，何九也是直接往自己的脸上贴金。

    “武魂殿那边说咱们扣押了他们的重要人物。”

    “这到底是怎么一回事？”

    “不是告诉你们不要轻易的跟武魂殿的人发生冲突的吗？”

    胡三的脸上露出了不悦的表情。

    武魂殿这两年的实力已经稳压斗魂场身后的七大家族。

    生怕被武魂殿抓到把柄刁难，七大家族更是刻意绘制了武魂殿所有高层的头像，下发到各个斗魂场里。

    明明严令禁止的事情，还明知故犯, 这不是给自己添麻烦吗？

    “三长老，武魂殿的那小子, 一晚上从咱们的赌场里赢了二十亿。”

    “赌场一下子拿不出那么多钱，所以就想把他留下来商量一下，看看能不能分批给他。”

    “谁知道这小子不愿意，直接给武魂殿传信说我们囚禁了他。”

    何九恶人先告状，把事情的经过说给胡三听。

    当然，他当然不会说是自己的私心才导致了这次事件的发生。

    “一会你们两个一定要一口咬定是下人们的疏忽，才导致了他们两个人关到了候场室里。”

    胡三也知道何九说的话里有水分，但是现在不是追求真相的时候，为今之计是先把武魂殿的人安抚好。

    把事情带来的不利影响最小化。

    “姓胡的，我家大人就是被你们关起来了。”

    “现在眼见为实，你个老东西还有何话要说？”

    许攸眼神冷冷的看着三长老胡三。

    他们两个人在之前的时候，已经交手了好几次，本身就有过节。

    如今仇人见面分外眼红，两人没说几句话就打了起来。

    如果不是叶荒和何九及时下来，两人刚才非得分个胜负不可。

    “姓许的，我们又不是故意的。人现在不是给你送过来了吗？”

    故意和不小心可是两个不同概念, 要承担的责任也是有着天壤之别。

    胡三当然不会承认是自己人囚禁了叶荒。

    “许大人，是我们的下人疏忽了，一不小心把叶先生关到了候场室里。”

    “请大人先把军队撤回，咱们到里面商量一下。”

    “我们愿意补偿叶先生的精神损失。”

    斗魂场的场主肖峰得到胡三的示意，走出来说道。

    “这还算句人话！”

    “不像某些犬类动物，上来就不分青红皂白的一顿乱咬。”

    许攸话有所指的朝着胡三站立的地方看了一眼。

    “你这个狗东西说谁？”

    两人的实力不分上下，胡三哪能受这气，当场就爆发了。

    “我说的就是你，怎么的吧！”

    “你再呲牙，我就把你的狗牙全打掉！”

    许攸丝毫不甘示弱的回击道。

    “三长老，您消消气。咱们还有重要事情要办呢。”

    眼看着两人之间再次变得火药味十足，何九急忙上前安抚起胡三。

    如果是换作平时，他巴不得两个人打的两败俱伤。

    但是现在不行，这个事情可是因他而起。

    一刻不解决，他的心里就一刻得不到安稳。

    “哼！等处理完手头的事情，老夫倒要看看你这些年有了多大的长进，竟然变得如此的猖狂。”

    胡三放下一句狠话，转身走进了斗魂场里。

    “这也是我要说的话！”

    看着胡三的背影，许攸反击道。

    “侍卫长，你先带队回武魂殿。”

    眼看着胡三等人全部走进斗魂场, 方辉一边把魂导大炮收进专门的魂导器中, 一边对着一个带头的侍卫吩咐道。

    “是，大人。”

    听到方辉的吩咐, 侍卫长也是转身就准备带着手下的侍卫返回武魂殿。

    “慢着，小哥请留步！”

    正在侍卫长准备带着人离开的时候，却被叶荒叫了下来。

    “大人，您叫我徐凤就行，不知您叫小的有什么吩咐？”

    虽然徐凤不认识叶荒，但是从刚才自己领头上司脸上流露出的恭敬表情来看，显然眼前的贵人在武魂殿里占据着十分重要的位置。

    “今晚因为我的事情，麻烦众位了。”

    “这是一点小意思，拿去给大家买点酒喝。”

    说着，叶荒把一张十万金魂币的卡片塞到了徐凤这个侍卫长的手里。

    “大人，使不得，这是我们应该做的事情。”

    看到叶荒塞给自己的金魂币卡，徐凤的脸上露出了惶恐之色。

    自己的上司还在眼前呢，如果接受了那可是真的成了公然受贿了。

    “既然是叶大人给的，你们就收着吧。”

    “回去给弟兄们分一下。”

    眼看着叶荒和徐凤两人推来推去的，在旁边的方辉开了口。

    “那，那就多谢大人了。”

    既然自己的上司都不反对，徐凤也安心的收了下来。

    这可是十万金魂币，哪怕是分到每个侍卫的头上，每人也能分到两千金魂币。

    这可是相当于他们一年的俸禄。

    “多谢大人的慷慨。”

    看着手下离开，方辉走向前感谢道。

    叶荒刚才的所作所为让他的心里倍感温暖。

    那些可都是他的兄弟，现在能得到叶荒的尊重，他的心里比任何人都高兴。

    “方大人客气了，等一会也少不了两位大人的好处。”

    今天得了那么大的好处，利益均沾，他不介意拿出一部分分给两人。

    “那就多谢叶大人的慷慨了。”

    到了他们这个级别，事情看的透透的。

    他们也愿意接受叶荒的拉拢。

    三人说笑着，在一个下人的引领下，来到了斗魂场的会议室里。

    “能不能快点，老夫没有那个闲工夫陪你们。”

    看着叶荒三人有说有笑的走进来，胡三不满的说道。

    “呵呵，你个老东西急什么，赶着投胎吗？”

    “你。”

    两位先请息怒，眼看着许攸又要和胡三掐起来。

    何九赶忙出来打圆场。

    “叶公子，这是您今晚赢得的二十亿金魂币。”

    “因为索托城大斗魂场确实没有那么多钱，您可以找人拿着这张提款单去两大帝国都城的斗魂场里提取。”

    肖峰拿着两亿金魂币卡，还有十八亿的提款单，放到了叶荒的面前。

    为了尽快把叶荒这个煞星打发走，肖峰连百分之十的税费都没敢扣。

    “嗯。”

    叶荒答应一声，把那张十八亿的提款单收进了魂导器中。

    “既然钱已经结清了，那我斗魂场就不留三位了。”

    眼看着叶荒接受了这些金魂币，何九赶忙站起来下了逐客令。

    他现在就想把叶荒送走。

    “钱是结清了，那我们再来说一说你们把我家大人扣押的事情吧。”

    许攸盯着何九漫不经心的说道。

    “都说了我们不是故意的！”

    “为了表达歉意，我们连两亿金魂币的税费都没有收，你还想怎样！”

    听到许攸的话语，胡三直接拍案而起。

    “哼，你说不是故意的就不是故意的了？”

    许攸显然不满意胡三的话语，也是一个拍案站起来。

    两人面对面，隔着一张桌子怒视着对方。

    “好，既然认为我们是故意的，那你就拿出证据来。”

    “如果没有证据我就认为你是在那放屁！”

    胡三的气焰有些嚣张，他显然是认为武魂殿方面拿不出辩驳的证据。

    听到胡三的话语，叶荒的脸上露出了似笑非笑的表情。

    “既然你想要证据，我就满足你！”

    “荣荣，把东西拿出来。”

    叶荒朝着宁荣荣招呼道。

    “好的，叶荒哥哥。”

    说着，宁荣荣从她的脖子上摘下一个造型独特的项链。

    这条项链的链子是纯金打造，上面穿着一个小拇指粗细的黑色石头。

    “哼，别故弄玄虚了，难道这个石头还能替你说话不成。”

    看着叶荒手里的黑色石头，胡三的脸上露出了讥笑的神色。

    “是不是会说话，你一会就知道了。”

    叶荒一边说着，一边召唤出自己的武魂，慢慢的把魂力输入到这块黑色的石头里。

    随着叶荒魂力的输入，这黑色石头竟然传来呜呜的声响，紧接着一段清晰的对话也慢慢的从里面传了出来。

    “两位小友，不如给老夫一个面子，两方各让一步如何？”

    “只要你们把手里的下注单交出来，我可以做主多给两位一千万金魂币！”

    “蠢货，找人好好的看住这两个人。”

    “如果他们跑了，你也别想活。”

    “这，这是老七的声音！”

    听到石头里传出来的对话，胡三整个人愣在了那里，他真的没有想到这块不起眼的石头还真能说话！

    “完蛋了，这次真的完蛋了。”

    还没等录音放完，胡三的脸色已经变的煞白。

    坐在胡三旁边的罪魁祸首何九更是不堪，如果不是有椅子支撑着，整个人早就瘫软在了地上。

    他们都没有想到这世间还有可以录音的魂导器。

    “哈哈，胡来三，你家死人了吗？脸色那么难看！”

    许攸当然不会放弃这个打击对手的机会。

    “你们以为通过邪恶之术弄个障眼法，就想糊弄我，门都没有。”

    胡三深吸一口气，稳定了自己的心神，打算一直赖皮到底。

    “老家伙，你不认识就不要胡说，我爸爸说这个是上古空冥石。”

    “是天生的录音魂导器。”

    这块空冥石可是宁风致送给宁荣荣的十岁生日礼物。

    如今却被胡三说成是邪恶的东西，她的心里又怎么能同意。

    “呵呵，你爸爸说是空冥石就是空冥石了？”

    “你以为你爸爸是七宝琉璃宗的宁风致，宁宗主？”

    “如果宁宗主说这个是空冥石，我们斗魂场就认栽！”

    胡三深吸一口气，面色狰狞的说道。

    “老家伙，你这是嫌脸打的不够疼是吧？”

    “不怕告诉你，荣荣的爸爸就是七宝琉璃宗的宁宗主！”

    “这，不可能，哪有那么巧合的事情！”

    胡三显然不相信叶荒的话语。

    “老家伙看好了，七宝转出有琉璃！”

    为了把胡三的脸打肿，宁荣荣直接召唤出自己的武魂七宝琉璃塔。

    “这。。。。。。”

    话语可以作假，但是武魂做不了假，看着宁荣荣手中的七彩宝塔，胡三再也说不出话来。

    整个身体颓然的坐回了椅子上。

    “两位大人，接下来的事情交给你们了。”

    事情已经水落石出，他也不准备在这里呆着。

    专业的人干专业的事，相信许攸和方辉两人会为武魂殿创造更多的利益。

    叶荒起身，把两张亿元金魂币卡分别塞到了两人的口袋里，带着朱竹清和宁荣荣转身离开了会议室。

    为了不引起别人的注意，三人特意找了一个隐蔽的角落，换了一身衣服，才从斗魂场的一个隐蔽的小门走了出去。

    夜已深，环绕在广场周围看热闹的人群，也早已散去。

    但是其他地方的人流依旧是熙熙攘攘的。

    为了庆祝今晚的收获，叶荒三人也没有回去，逛完了夜景，直接找了一个酒店休息了一晚。

    第二天一早，天还没有亮，叶荒还是像往常一样，叫醒宁荣荣，三人一起往史莱克学院赶去。

    一路上，宁荣荣也没有让叶荒背着，自己独立的跑完了整个路程。

    在三人回到学校的时候，正看到奥斯卡从别墅的方向走回来。

    “叶荒，你们干什去了，我正找你呢？”

    看到迎面走来的叶荒等人，奥斯卡开口打着招呼。

    “我们去外面锻炼了，奥大哥找我们有什么事情吗？”

    叶荒赶忙问道。

    “大师让我给你们带个话，说今天先休息一天，明天晚上在门口集合，去大斗魂场训练。”

    “嗯，好的谢谢了。”

    “不客气，你们先忙，我也该去跑步了。”

    话已传到，奥斯卡也不在这里停留，跟叶荒打了声招呼，转身就朝着学院外跑去。

    “这老家伙也真是的，下通知不知道早下吗？”

    “如果昨天知道这个消息，咱们今天就可以痛痛快快的在索托城里玩一天了。”

    宁荣荣不满的埋怨道。

    “荣荣，你可不能老是惦记着玩，如果你再不努力修炼，我下次可就不带你出去了。”

    生怕宁荣荣流连玩耍，无心修炼，叶荒佯装生气的教训着。

    “知道了臭哥哥。”

    “我马上去修炼。”

    宁荣荣说着，朝叶荒做了一个鬼脸，走进客厅直接坐在朱竹清的身边修炼起来。

    (本章完)

