    不死神域之中，最常见的种族，有九大类型。八一中文 Ｗ≥Ｗ＝Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    其他种族都是从这九大类之中分裂而出，比如说，孙豪曾经遇见的半死生灵，从某种意义上来说，那就是一些僵尸类，不过不是人形僵尸而是动物型僵尸而已。

    而孙豪看到过的那些不死神域的奇特植物，也根据其修行之后的成就，最终会化为不同九族之一。

    不死神域之中，九族都有机会诞生真正的圣祖级别存在的修士，一旦诞生，就为本族展赢来极大的展机遇。

    长期以来，圣祖是怎么诞生的，谁也说不清，大多是依靠机缘。

    只不过，最近许多年来，随着不死神域的展，随着不死神域之中更多修炼传承的出现，人为修炼生成的圣祖越来越多，已经成为圣祖的主要来源。

    所谓人为生成，就是各族修行有成的英雄，在长期的修炼过程之中，夺得不弱机缘，最终成为本族圣祖。

    这种是目前最常见的生成方式了。

    各族后代，在前辈的培养下，跑到万族领地之中大打出手，抢资源，抢机缘，拼实力，最终达到进步自身的目的。

    而在不死神域生成的远古时期，根本就没有这种圣祖的生成方式，那个时候，圣祖出世，必须是“野生”。

    也就是各族顶尖形态的人物，以自身形态修炼到顶点，达到一系列的条件和要求之后，通过一系列的难关，最终成就的圣祖。

    比如说，孙豪现在的这种生成方式，就被判定为野生圣祖的方式。

    当然，实际上来说，孙豪的出现是个意外。

    当孙豪站在第六灵墓之上，遥望剩下的四座灵墓，意气风，准备动进攻的时候，心中也隐约明白自己进入不死神域之后为何会出现在阴魂活动区域。

    无他，因为自己当时的形态就是阴魂，自然而然被不死神域判定为阴魂。

    自己无意之间现阴魂进化的道路之后，从头做起，一步步向上走，毫无疑问就成为了最正常的阴魂晋级之路。

    一直到现在，自己站在了灵墓密地的最顶端的时候，已经就成了魂祖的最佳备选者。

    这可是一个十分奇特的机缘。

    孙豪进入不死神域的目的，只是想寻找到法相晶体和星辰之核，可没想到自己会有机会成为不死神域的九大老祖之一。

    四位硕果仅存的阴皇乃是真正的积累雄厚的老牌阴皇。

    战斗不可能太过顺利。

    孙豪带领自己的弟子，先向四皇动了进攻。

    从四皇开始，孙豪就遭遇到了顽强抵抗。

    剿灭四皇，孙豪足足花了三个月的时间。

    灭掉四皇之后，四皇的思绪意志也表现出十分坚韧的能力，意志十分顽强，怨念十足，根本就不鸟孙豪的一番说辞。

    孙豪说他是传承的养分，他就是不认，孙豪让他看自己的形态，他哈哈大笑：“一派胡言，本皇什么形态，从来就没有定论，岂是你说是就是，本皇此生此世，就在你的思绪意志之中，不死不休，让你不得安宁……”

    这是一个油盐不进的角色。

    能力越强，意志力越强，越不好糊弄。

    孙豪思绪意志之中，不由悠然叹息：“跟你好好说，你不听，非得逼我动粗，既然如此，那就看我怎么灭了你。”

    四皇狂然大笑：“来啊，来啊，你来咬我啊，我这思绪意识就是你本体的思绪意识，你咬得动吗？”

    理论上，或者说是普通的阴魂，遭遇这种情况之后，可能真的会一筹莫展，只能慢慢想办法消化，搞不好真的会落下一些后遗症。

    但孙豪不是普通阴魂。

    对付这种情况，孙豪的确有更好的办法。

    神识一动，孙豪的思绪之中，幻化出一把大刀，一阵狂暴的念头响起，孙豪大喝一声：“千头万念，一刀两段，给我看刀……”

    大刀轰的一声，斩落下来。

    孙豪感觉自己的脑袋一晕。

    一团光点被生生斩落，好似受到了巨大的痛苦一般，这团光点不停地闪烁，不停地颤抖，四皇呜呼哀叫的声音传了过来：“怎么可能，该死，你怎么可能会如此歹毒的招式……”

    千头万念斩断炼神御物**乃是一门类似自残的，孙豪最初修为阶段曾经学习过的法门。

    用在思绪意念的斩断之中，效果刚刚好。

    这一刀下去，孙豪曾经久经考验的意志都有些受不住，更别提四皇这种第一次遭遇这种异术的阴皇了。

    孙豪一刀下去，四皇的意志就已经奄奄一息。

    孙豪再接再厉，又是两刀，直接破开了四皇的光团，四皇一声惨叫，从孙豪的思绪意志之中消失。

    孙豪这才一个枯木神愈治疗自身伤势，同时把四皇已经沉寂的意识团迅地消化，凝练成为自身的有用养分。

    四皇果然是留下了增强孙豪的有用意识，孙豪感觉了一下，四皇增强的，依然是自己的钢化皮肤。

    好吧，看来这种增强真的都需要三次了。

    就是不知道后面会增强什么。

    消化四皇所得，孙豪马不停蹄，向三皇攻了过去。

    又是三个多月的恶战，三皇所部，以一万的兵力，依托灵墓，足足耗掉了孙豪三万部队，这才被孙豪强行灭掉。

    跟四皇一样，三皇的思绪意志也不是孙豪轻易能够左右的，十分坚定，十分顽固，怨气十足。

    孙豪又动用武力，强行将三皇的意志消灭在了思绪意志之中。

    这一次，孙豪如愿以偿地，得到了第三种能力的强化，而且，这一次强化的，还是孙豪十分重视的，致死神术。

    这可是一种有着轮回法则在里边，能够让孙豪快恢复自己不死战队的强大神术。

    孙豪心中，实际把致死神术的位置派到了最高。

    终于，第三顺位得到了强化的机会，就是不知道自己的致死神术经过强化之后，最终能够达到什么样的水准。

    剿灭第三皇之后。

    一皇、二皇已经彻底平静下来，好似认命，静静地等待最后的决战来临。

    孙豪悍然向二皇动了进攻。

    出乎意料的是，二皇的队伍并没有太多的反抗，在孙豪的攻击来临之前，二皇将自己的部队驱逐出灵墓之外，孤身一人，直接跟孙豪开始了斗皇之战。

    二皇驱逐出来的战士，直接出现在了灵墓密地之中的空地上，同时，孙豪心中明白了，这些战士已经处于无主状态，只要自己能够战胜二皇，那么这些阴魂战士就自然而然会加入自己的序列，成为自己的部下。

    二皇跟前面的阴皇相比，最大的特点是个体实力已经强了不知多少倍，孙豪在没有动用其他特殊手段的情况下，跟二皇缠斗半年有余，这才最终将二皇击溃。

    接下来的思绪意念战斗之中，二皇又展示出跟前面阴皇不同一般的战斗力。

    孙豪幻化出大刀，施展千头万念斩断炼神的时候，二皇居然也幻化出一把大刀相抗。

    说实话，大刀其实只是虚影。

    双方比拼的，乃是真正的意志力，乃是那种顽强的，不屈不挠的战斗意志。

    两把大刀在思绪意志之中展开了交锋，哪怕是孙豪的修为，哪怕是孙豪这种历经苦难的修士，感觉都难受万分。

    二皇却在战斗中打得哈哈狂笑不已，一副战天斗地，不死不休的疯狂。

    孙豪也不由涌起丝丝敬佩。

    这是一种对勇者的敬佩，一种对斗士的敬佩，不过，孙豪可没时间在这儿干耗。

    最终，孙豪意志之中幻化出斗天棍！

    直接以无边斗志压迫住二皇意志，将其彻底击溃。

    八皇皆灭，独剩最后一皇。

    当孙豪遥遥看向一皇的时候，这位硕果仅存的阴皇天空之中出了淡淡的亲切思绪，好似一个老年人看到了后辈崛起，感慨万千：“没想到，最终会是六皇你成为魂祖的最佳候选者，一个个阴皇倒在你的手下，做事丝毫不拖泥带水，不错，不错……”