    王腾、李潇潇、刘明三人跟林安的实力差距实在是越来越大了，他们都是来自星北，所以林安想着能帮一把算一把。

    林安给蓝震天治疗暗伤的时候，他就允诺过，林安有什么要求尽管提，虽然拟境训练室十分宝贵，三人能用多久，所以这要求一点不过分。

    “那自然是没问题。”

    蓝灵依毫不犹豫的答应了下来，她知道就算蓝震天在场也不会拒绝林安这个请求。

    “拟境训练室？”

    王腾三人一头雾水，完全不知道这是什么东西，但是姜兴他知道啊，在大学的时候用过一次，他可是攒了好久的学分才兑换到使用的机会，十分珍贵，那效果真的可以说是一日千里，让他终生难忘。

    蓝家财大气粗，有自己的拟境训练室那是在正常不过了。

    让他震惊的是林安一句话蓝灵依就满口答应了下来，这不得不让他重新审视林安的能力，到底是如何让蓝家如此看重的。

    “御行长，拟境训练室是啥啊？”

    王腾看到姜兴这惊讶的表情就明白了这绝对不是什么普通的东西，估计是对训练有益的！

    “绝对的好东西，就算是在高校也是成千上万御卡师趋之若鹜的存在，而且名额有限，不是谁都能有机会使用的。”

    姜兴那叫一个激动，要是自己也能进去修炼几天，此生无憾了。

    “要不，算姜哥一个？”

    林安看到姜兴激动的像个孩子，不带他太不好。

    “那自然是没问题。”

    蓝灵依笑着点点头，反正拟境训练室有不少。

    “我也可以去？”

    姜兴闻言有些发愣，还以为听错了。

    “林安，好兄弟，老哥我会记你一辈子！”

    姜兴紧紧的抱着林安，激动无比，要是他是女儿身，估计要以身相许了。

    “都是自己人，不必客气，姜哥，你先带他们去办理出院手续吧，天也不早了。”

    “差点把正事忘了。”

    姜兴一拍脑袋，自己是高兴坏了，应了一声，连忙跑了出去。

    他出去没一会，便听到了外面的争吵声。

    “他们三人康复还早，你是不是疯了？现在就出院？”

    这是王腾他们主治医师的声音，毕竟三人的骨头还没有彻底恢复，出院跟自杀没区别，要是落下个残疾，这一辈子算是废了，御卡师的生涯直接说拜拜。

    “我不都说了嘛？他们已经康复了！”

    姜兴不知道该如何解释了。

    “要是没钱可以想办法，我昨天刚给他们做完检查，就算是下地走路起码需要一个星期，你跟我说他们已经痊愈了？”

    医生觉得姜兴在跟自己开玩笑。

    “你不信跟我去看看不就知道了。”

    姜兴拉着医生来到了病房，看到王腾三人生龙活虎，正在活动筋骨，哪像是骨头断裂的伤者。

    “？？！！”

    医生觉得自己双眼出了问题，使劲揉了揉，定神一看。

    这是真的。

    这不是梦。

    “天呐，他们是怎么康复的！？”

    医生干了这么多年，头一次见到这种情况，已经不能用医学奇迹在形容了。

    “现在可以办理出院了吧？”

    林安的秘密姜兴怎么会透露给别人，所以直接打了马虎眼，没有正面回复医生的话。

    “那自然是没问题。”

    医生算是明白了，肯定有什么人帮助他们恢复了，既然姜兴不愿说，他也没有深问，当即点了点头。

    “走，我带你去办出院手续。”

    说着便是拉着姜兴走出了病房。

    “收拾一下，我们准备离开吧。”

    林安看着大眼瞪小眼的三人，还墨迹啥呢。

    “对，出院，哈哈，真没想到，这么快就能出院了。”

    王腾美滋滋的收拾着自己的东西，不断地丢尽星尘戒指之中，李潇潇跟刘明东西不多，不一会的功夫，便是收拾完了。

    林安五人齐齐走出了病房，此时姜兴也是迎了上来。

    “手续都办妥了，走吧。”

    一行六人离开了病房。

    蓝灵依的车子无法坐下六人，于是乎将车子丢进了星尘戒指，又拿出一辆商务车，坐这些人绰绰有余。

    “上车吧。”

    蓝灵依笑着坐上了驾驶室。

    众人纷纷上车，林安坐在了副驾驶。

    车子启动，驶出了中心医院。

    “安哥，我们这是去哪啊？”

    王腾看着周围繁荣的街道，心情大好。

    “当然是去老师家。”

    林安笑着回应着。

    “现……现在就去嘛？”

    听到此话，四人都是很明显的紧张起来，毕竟那可是蓝家，蓝震天老爷子就住在那里。

    一想到这里他们又是激动又是紧张。

    “对啊，你们还有什么事？”

    蓝灵依疑惑的反问道，如今天色已经暗了下来，不直接回家，难道还出去搓一顿？

    “我都没准备什么礼物……”

    姜兴也是有些错乱，蓝震天也是他的偶像，一直想见一面，没想到幸福来的如此突然，一时间不知道该怎么表达了，坐也不是，站也不是，心情十分的忐忑。

    “我的穿着没什么问题吧？”

    王腾疯狂的打量着自己。

    “蓝震天爷爷，可以亲眼见到了！”

    李潇潇双眼瞬间变成了星星，一副迷妹的模样，果然，蓝震天老爷子男女老少通吃，粉丝在整个龙国无处不在。

    “……”

    刘明紧张的一直抠手，低着头一言不发。

    “你们不用紧张，我爷爷挺和蔼的。”

    蓝灵依看到四人这个反应有些哭笑不得，只是去自己家吃个饭，有啥紧张的，又不是相亲什么的。

    “放松点，蓝爷爷很平易近人。”

    林安也是附和着。

    四人没有说话，也不知道有没有把林安跟蓝灵依的话听进去，很快，来到了蓝家。

    “我们到了。”

    车子熄火后，蓝灵依转头看了一眼后面，笑着提醒了一句。

    “啊，到了？”

    王腾如梦初醒，打了个机灵，看上去更加紧张了。

    “下车吧。”

    林安打开车门，率先跳下了车子，四人也是陆续下了车。

    “大小姐，林先生，你们回来了。”

    见到两人回来，周围的佣人都是恭敬的打着招呼。

    “老爷已经等候多时了。”

    “嗯，我知道了。”

    蓝灵依点点头。

    “安哥，可以啊，这些佣人都对你如此恭敬，该不会……”

    王腾笑嘻嘻的凑到了林安的身旁，又开始八卦起来，笑容贱兮兮的，一副很欠揍的样子。

    说着还故意看了一眼蓝灵依，意思不言而喻。

    新年快乐！

