
　　陆翌然闻言，只抬起头来和周钊交换了一个目光。

　　周钊笑了起来：“这也是没有办法的事情，陆爷应该跟安总你说过了吧，陆爷的腿的事情。”

　　安澜一愣，才有点了点头：“说过的，他说他要出国去治腿。”

　　周钊点了点头，神情却是收起了平日里的吊儿郎当，十分的认真。

　　“这次手术机会难得，可是却也有一定的风险。陆爷的腿拖的时间太长了，可能有一些神经粘连之类的问题，手术要求比较高，而且万一出了问题，二次手术的机会也比较小。”

　　“所以我们想要，在手术前准备妥当一些，以尽量减小手术出意外的可能。”

　　“这段时间，我们给陆爷安排了不少的检查，几乎可以说是全身全方面的检查，为了配合检查，所以最近抽血的次数比较多。”

　　安澜皱了皱眉，之前她竟然都没有留意到。

　　安澜盯着那些针眼看了一会儿，总觉得那些针眼实在是有些刺眼。

　　安澜深吸了一口气：“亲缘鉴定，也不是非得要抽血的吧？”

　　周钊点了点头：“的确不是非得要抽血不可，不过抽血的准确度会稍稍高那么一点点。”

　　“其他可以用带毛囊的头发，或者是口腔粘液。”

　　安澜垂下眼想了想：“那就用其他吧，多取几份，出错的几率也不大，没有必要非要抽血。”

　　周钊勾了勾嘴角，转过头揶揄地看向了陆翌然：“陆爷，看，安总心疼你了。”

　　安澜抿了抿唇，却是怎么也不肯承认：“谁心疼他？我只是觉得，抽了那么多次血，万一抽血抽到贫血了怎么办？”

　　周钊垂眸笑出了声来：“这个可能性也不太大，还很少听说抽血抽到贫血的。只是抽血多了，可能会出现一些症状，比如头晕眼花之类的……”

　　安澜抬眸看了周钊一眼。

　　周钊连忙道：“是是是，也不是没有可能贫血的，那既然这样的话，那我就给陆爷取带头发的毛囊，或者是取口腔粘液吧。”

　　“嗯。”

　　等着周钊取好了标本，陆翌然才站起身来和安澜一起离开了。

　　上了车，陆翌然才将安澜拉入了怀中，低下头在安澜的头发上轻轻吻了吻：“我家宝贝心疼我了。”

　　安澜脸上有些挂不住，只咬着牙瞪了陆翌然一眼：“闭嘴吧你，谁心疼你？”

　　陆翌然轻笑出声：“好好好，没有人，没有人心疼我，我就是那个谁都不疼不爱的可怜人。”

　　“唉，也没有办法，毕竟我出生在了陆家，命不好啊，出生在了陆家。”

　　陆翌然演了起来：“陆家的人之间，本来就亲情关系比较薄弱，哪怕是孩子和亲生父母之间，也很少关心彼此。”

　　“后来我爸妈去世了，别人更是只盯着我手里的钱和权力，恨不得我早点去死，更别说关心我了。”

　　陆翌然唉声叹气，安澜只定定地盯着他，满脸写满了无语。

　　虽然知道陆翌然是在故意跟她卖惨，可是陆翌然说的那些事情却又是真的。

　　安澜叹了口气，似乎有些不堪其扰的模样：“行了行了，闭嘴吧你。”

　　安澜抿了抿唇：“你不是有我了吗？”

　　陆翌然奸计得逞，脸上的笑容怎么也藏不住了：“我是你的什么人呢？嗯？”

　　安澜盯着陆翌然看了好一会儿，才冷笑了一声：“你是我什么人？陌生人。”

　　陆翌然又忍不住笑了起来：“陌生人为什么会关心我呢？看来我还是没有人……”

　　“闭嘴！男朋友！你是我男朋友行了吧？”

　　陆翌然笑了起来，脸上带着抑制不住的欢喜：“嗯，以后，你就这样叫我吧。”

　　“现在叫男朋友，等着以后转正了，我们去领了那个证之后，你再改一个。”

　　“……”

　　安澜几乎不用猜，都知道陆翌然说的以后领了证改一个之后的称呼是什么。

　　安澜愤然转过头，决定不理他了。

　　陆翌然神情却是带着笑，只往安澜身边蹭了蹭：“好不好啊？宝贝？”

　　似乎非要从安澜这里得到一个答案不可的架势。

　　见安澜仍旧不理他，陆翌然便又往安澜身边移了移：“嗯？好不好啊？你怎么又不理我了啊？”

　　安澜往她这边的车门旁移了移。

　　陆翌然立马跟了过来。

　　安澜几乎已经完全贴在了车门上，移无可移。

　　“宝贝？嗯？”陆翌然说着话，似乎十分清楚安澜现在已经完全没有了退路，愈发过分了起来，手一点一点的从安澜的膝盖上往上滑。

　　安澜瞪大了眼看向陆翌然，眼中满是难以置信。

　　陆翌然却仍旧只是带笑看着她：“嗯，宝贝？”

　　安澜飞快地转过头看了前面完全没有察觉的司机，深吸了一口气，张了张嘴，定定地看着陆翌然，张了张嘴和陆翌然讨价还价：“拿开。”

　　安澜只做出了嘴型，并未发出声音。

　　陆翌然似乎知道安澜不敢喊出声，愈发得寸进尺，手继续往上移动了几分。

　　安澜险些跳了起来，只连忙认输：“可以可以，你说什么就是什么。”

　　说完，才又咬牙切齿地压低了声音，用气音道：“拿开。”

　　陆翌然轻笑了一声，不敢逗得狠了，手不再动作，却仍旧停留在原处：“嗯，那现在你应该叫我什么呢？”

　　安澜满脸屈辱，近乎咬牙切齿地：“男朋友。”

　　陆翌然点了点头，一副十分满意的模样：“那……等我们领了证之后，你又应该叫我什么呢？”

　　“……”安澜紧咬着牙关，定定地看着陆翌然。

　　胆子肥了，竟然敢这样戏弄她，陆翌然他完蛋了。

　　等他回去之后，看她怎么对付他。

　　安澜冷笑着：“老公。”

　　陆翌然笑出了声来，眉眼弯弯似乎十分愉悦的模样：“哎……我家宝贝好棒，太棒了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“以后，都可以这样叫我。”

　　安澜仍旧冷笑着盯着他，陆翌然这才笑眯眯地将手拿了出来。

　　刚刚将手拿了出来，陆翌然的手机就响了起来。

　　陆翌然接起了电话：“喂。”

　　听见电话那边说了什么，陆翌然只转过头来看了安澜一眼。

　　安澜似有所觉，和她有关？

　　果然，陆翌然挂断了电话，就抬眸看向了安澜：“李婉柔，和之前她联系的那个人，约了见面。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第五百七十二章 男朋友免费阅读。https://www.23sk.net 