    “吉画师，蒙校尉送了一只会说话的鹩哥，您看是挂哪儿？”

    “吉画师，蒙校尉又来送东西了……”

    如此不知是第多少次，衡玉坐在书房里，扶了扶额。

    而此时——

    “一拜天地，二拜高堂！”

    “……？”衡玉抬头，眼神复杂地看向笼子里那只说话的鹩哥——它……竟还是个主婚鸟么？

    蒙家倒果真是将诚意体现在每一个细节之上了……

    处处投她这个纨绔的所好不提，竟连只鸟儿都是特意调教过的。

    “一拜天地，二拜高堂！”

    “拿出去拿出去。”衡玉朝翠槐吩咐道。

    “是。”女使翠槐忍着笑，上前提过鸟笼。

    衡玉也自书案后起身，出了书房想要透口气，行至廊下之际，恰见外出采买的吉吉刚回来，而帮她拎着东西将她送回来的少年正是蒙大柱——

    少年身形高大威武，面对面前的女孩子时，却像只温厚忠顺的大狗，萦绕在二人之间的那份不同，便是隔得甚远也能叫人看得清清楚楚。

    衡玉探着头瞧了一会儿，有些丧气般自语道：“竟横竖瞧不出什么不足来……”

    “合着你专门挑人家的刺儿呢！”

    身后忽然传来蒋媒官的声音，衡玉头也没回地道：“谁家嫁女儿不是如此？”

    “是是是，相看女婿这种事，是得慎重的！”蒋媒官来到她面前，将一本册子塞给她：“你要的东西——蒙家上上下下，往上数五代的底细背景，可都在这儿了！就差将人家的祖坟都挖开瞧瞧了！”

    “这缺德话可是您说的，做噩梦也是由您来做……”衡玉接过，就翻看起来。

    这些所能够查实到的，是她拿来权衡这门亲事的条件之一。

    至于第二个顾虑，或许很快也能有答案了。

    院门处，蒙大柱目送着吉吉进了院子之后，适才离去。

    离了侯府回到家中，便立刻被家人团团围住，于前堂内询问今日战况进展如何。

    望着一张张满含希冀的脸庞，少年只觉压力甚大，却也只能如实摇头。

    一阵叹气声起。

    “不然去求菩萨帮帮忙？”蒙父忽然提议道。

    单氏：“还用你说？近来我可是早晚都要去佛堂上香的！”

    “我说的那是萧侯爷！”

    “对啊……我怎没想到！”单氏恍然，连忙催着儿子去请神仙相助。

    大柱应下，忙不迭去了。

    而少年前脚上马离去，后脚便有一道风尘仆仆的身影匆匆回到了蒙家。

    来送账册的商铺伙计在前院遇到了这道身影。

    “姑娘当真找回来了？！”程平一把抓住伙计，定声问道。

    “那还有假？”伙计被抓得手臂都疼了，却还是笑着的：“姑娘这会儿同大娘子都在前堂呢，平叔去见见就知道了！”

    程平立即奔去了前堂。

    堂内温大娘子和单氏正说着话，佳鸢坐在一旁正逗着膝盖上的小黄狗，蒙父自椅中起身正要往铺子里去，一抬眼就看到了来人。

    “程大哥回来了！”

    程平没应声，在堂门外停下脚步，神情一时有些紧绷地看着堂内。

    堂中抱着小黄狗的佳鸢下意识地转头看去。

    四目相对一瞬，程平眼神一颤，几乎登时红了眼眶。

    “像……”他干裂起皮的嘴唇动了动，却是笑着道：“……像蒙大哥。”

    且既是大娘子亲自认过的，那便不可能会有错！

    “鸢姐儿，这便是你平叔，同你说过的！”蒙父笑着朝侄女招手：“快来见见！”

    温大娘子也笑着点头。

    佳鸢赶忙将狗崽放下起身，朝迟迟走进来的程平屈膝福身，有些不甚好意思、却也很诚挚地喊了声“平叔”。

    她听阿娘叔婶说过的——她丢了多少年，这位平叔便找了她多少年。

    对于这样一个人，纵然此番于她而言像是头一次见面，却也叫她没办法不动容感激。

    “好……”程平好一会儿才得以点了点头，哑声道：“鸢姐儿……回来了就好。”

    再多的话便没有了。

    整整二十年的寻找，肩上负着的种种艰难挣扎，绝望茫然，这一刻皆随着这句话被卸下了。

    次日晨早，程平随着温大娘子母女二人，一同去了蒙洛坟前祭奠。

    祭奠罢，母女二人留了程平单独在墓前待了片刻。

    这是二十年来，程平第一次前来祭奠。

    “鸢姐儿回家了……”

    程平无甚仪态地坐在坟前，手里抓着只酒坛，低哑的声音里有些轻松，有些茫然：“我也该走了。”

    “当初本是送你回家，倒没想到这一呆便是大半辈子……”

    “此番我外出，竟偶然发现了疑似他们在营洲附近暗中活动的痕迹，二十多年了，他们竟还在吗……”

    “如此我更该走了。”

    “至于去哪里……”程平灌了口酒，杂乱的胡须上也沾了酒水，“且走且看吧。”

    言毕，起得身来，袍子上沾满了泥土草屑也不理会。

    要去向大娘子辞行了。

    而辞行之后，他还要去见一个人，履行自己的承诺。

    ……

    午后暖阳下，院中秋千旁，少女靠在一把摇椅内看书，膝上覆着条软毯，杏色衣裙下藕色绣鞋鞋尖有一下没一下地轻晃着。

    少女姿态放松随意，精致眉眼间亦有几分在女子身上少见的风流之姿，院中女使纵是日日得见，此时也忍不住想要再多看几眼，福身之际，声音也愈发柔和地道：“吉画师，蒙校尉家中的一位旧仆名唤程平的，想要见您一面。”

    “程平……”衡玉似乎思索了一瞬才想起此人是谁，“哦”了一声后，随手将书放下：“我去见一见他。”

    “不必吉画师去见，婢子将人带来便是。”女使笑着道：“侯爷让人吩咐过的，若有客来寻吉画师，请入府中即可。”

    衡玉略怔了怔，片刻才点头：“如此便有劳了。”

    很快，程平便被女使带了过来。

    衡玉仍是坐在藤椅中的，程平近了她身前，二话不说先跪了下去，叩了一首。

    衡玉朝他看过去，语气很和煦：“平叔回来了。”

    “是。”

    “可见到佳鸢娘子了？”

    “是。”程平道：“故而前来同吉姑娘道谢。”

    少女的视线落在他肩上的包袱之上：“平叔是要离开营洲？”

    程平再应一声“是”，道：“这些年留在蒙家只为寻回姑娘，而今履行罢对吉姑娘的允诺，在下便要离开营洲了。”

    他还记得，这小姑娘说过，只要他回答一个问题，虽然他思虑之下总觉得这个要求有些蹊跷——

    但横竖也不过只是一个问题罢了。

    可他万万没料到的是……

    “哦，那你兴许是不能走了。”那小姑娘心血来潮般道：“我改主意了。”

    程平抬头看去。

    摇椅上的少女坐直了身子，打量着他，似笑非笑地问道：“此前我记得你曾说过，便是做牛做马也是愿意的——这话可还作数吗？”

    程平一愣，却也没有迟疑地点头：“自然。”

    “那好。”少女满意点头，转头便交待道：“吉吉，去拟一张自卖为奴的契纸来，带平叔前去官府盖印。”

    程平：“……？！”

    “平叔想要多少卖身银？我必不会亏待。”衡玉含笑询问道。

    程平略微平复了些心绪，正色道：“在下并非是要出尔反尔，只是吉姑娘若有交待只管吩咐，在下无不照办的，不必行买卖之举。”

    “可若长久跟在我身边，总也要个名目身份啊，不然你哪天突然不见了怎么办？”衡玉边说边思索着道：“我非是要与你签死契的，便三年活契吧——三年之后，你即可恢复自由身，我只要你替我做三年的事，如何？”

    挟恩图报，随口便要让人卖身为奴，女孩子怎么看怎么像是一时兴起便随性胡闹，果真是沾了一身官宦富贵人家纨绔公子任性自大的作风。

    须知在京师官宦人家，多以买卖奴婢之事作为攀比，有商贩高价贩卖昆仑奴一事便是例子。

    此刻在这小姑娘的眼里，他怕也只是一个因有些身手，可以被她收为己用，拿来炫耀一二的物件儿罢了。

    对上那双含笑的眸子，程平忍耐了一瞬，而后道：“在下性情不知变通，得罪过许多人，怕是会给吉姑娘惹来麻烦——”

    却见女孩子从容笑道：“无妨，麻烦即是热闹，我这个人最喜欢热闹了。”

    “……”程平握了握拳，彻底失语。

    “当然，良人卖身讲究自愿，我断不能行逼迫之举。平叔若是反悔了，也自可离去的。”少女随手将书卷拿起，一幅并不甚在意的模样。

    程平暗暗咬牙，一口血哽在喉咙处。

    反悔？

    到底是谁反悔？

    见少女果真看起了书不再理会他，程平闭了闭眼，道：“我愿守诺。”

    不过三年而已。

    且官家小姐贪好新鲜，说不定过几日就没兴趣了。

    他平生最重承诺，对方替他寻回姑娘，这份恩情他不报，良心不宁。

    衡玉闻言露出笑意，视线却依然定在书卷上，轻轻颔首道：“好啊，那从今日起，平叔便是我的人了。”

    程平一路沉默着随吉吉去了官府。

    待从官府出来时，握着手中沉甸甸的钱袋子，只觉这身卖得委实突然。

    吉吉将卖身契收好，回去的路上，程平与吉家的车夫共坐在辕座之上，车夫便与他说起了吉家的诸多规矩，也就是培训上岗之意了。

    “……除了这些规矩之外，咱们姑娘爱美之心尤甚，一贯喜洁净俊丽之人，老哥，您这仪容之上也须用些心才行的。”

    一把年纪，既不俊也不丽的程平终于忍不住抽了下嘴角。

    然而拗不过吉吉和车夫认定事在人为，当日便将他狠狠拾掇了一番，沐浴搓揉罢，修理鬓角，杂乱胡须刮去，里外换了新衣，乃至还熏了香遮掩体味……

    做完这一切之后，次日晨早才被送到衡玉面前的程平，俨然只一个感受——他变得干净了，却又仿佛彻底脏了。

    “平叔坐吧。”书房中，衡玉放下笔。

    “主仆有别，姑娘有话吩咐便是。”程平站得笔直，仿佛唯有如此才能挽住些那不可言说的尊严。

    “我的吩咐便是让你坐下。”

    “……”程平照办之下，只觉得尊严非但没能留住，反倒丧失得更为彻底了。

    “平叔喝茶。”衡玉抬手示意。

    才有了前车之鉴，程平这次没有多言，面无表情地端起茶碗将茶水喝尽。

    接下来，便听那少女再次开口：“有劳平叔将衣袖挽起，让我一观手臂。”

    程平眉头一抖。

    若非他如今已是个老头子了，他果真要怀疑这纨绔的小姑娘是要对他图谋不轨加以调戏了！

    还是说，类似买回来的昆仑奴要撬开嘴巴看看牙口好是不好？

    他肃着一张脸伸出手臂，将右边衣袖捋至手肘处。

    衡玉轻轻摇头：“不，我是要看左手——”

    程平神色一凝，定定地看着坐在书案后的少女。

    少女神情平静，四下安静可闻针落。

    书房门窗皆是紧闭，她身边的两名丫鬟此时正守在书房外。

    程平悄然握紧了左拳。

    不，不可能……

    面前的小丫头不过十七八岁而已……

    对上那双眼睛，程平伸出左手，将衣袖挽起半截。

    衡玉含笑也伸出一只手去，手心翻转朝上，是在示意他照做。

    程平身形绷直，缓缓翻转了手掌，使手腕内侧朝上，展露在少女视线当中。

    书房坐落乃朝阳之向，纵是门窗紧闭，时值清晨却也光线明亮——

    程平视线中所见，少女看着他手腕上方的刺青图案，慢慢抿直了唇角。

    她开口，声音很轻很随意——

    “平叔，你可曾杀过人吗？”

    这是什么问题？

    想要一个杀过人的奴仆加以炫耀吗？

    程平尽量不去想那个可能，将手臂放下，平静道：“上过战场，自然杀过。”

    “那战场之外呢？”少女又问。

    程平周身竖起无声戒备：“姑娘究竟想问什么？”

    衡玉看着他，声音低缓：“我想知道你手腕之上刺青的来历——”

    看着那双再无半分恣意随性之色的沉静眉眼，程平于一瞬间彻底绷紧身躯。

