    不过，这个鹅国女暴熊，又似乎是对王昊这种随时随地保持着警惕的姿态，而或多或少的……感到了些许欣慰？

    然而，不管怎么说，如今两个人都已经站在了首合会总部大厦的大门口前头，而且还出手打倒了守在门口处的几名保安。

    那么现在，两个人还应该做些什么呢？

    关于这一点，王昊是没有发言权的，因为在他跟着波茨莎娃来到泥国以后，嗯……或许说是在这之前，所有的话语权，就已经全部都被苏夜交到了这个鹅国女人的手上。

    “走吧！”

    “嗯……”

    有些含混不清的，发出了一个简单的单音节后，王昊默默地迈着小碎步，跟着波茨沙娃就朝着大厦内部走了进去。

    只不过，虽然首合会在这个什么海与鸟的故乡县里，算不上什么正规组织，甚至还可以用“为祸乡里”来形容，但是像这种地方，是随随便便就能混进去的吗？

    当然不可能！

    众所周知，大门口处的保安，不管是在什么样的机构里，都属于安保力量的第一重防线。

    第一重防线，当然不可能是全部！

    比如说现在，当王昊和波茨沙娃两个人，走进这座大厦，在距离电梯还有几十米的距离时，一位蓄着一撮小胡子，留着板寸头，个头不算太高，但体格却非常壮实的中年男人，就这么面无表情的，守在了电梯门前。

    很明显，如果自己和波茨沙娃想进电梯的话，那么就必须要过了面前这个中年男人这一关，否则的话，现在最好的选择，就是直接扭头走人。

    嗯……

    不过现在闯都已经闯进来了，如果现在就想直接走人的画，这估计也很难。

    打了好几个保安，人家极道组织就不要面子的吗？

    至少也得赔人家一点医药费，只不过现在的问题就是……

    没钱！

    “真是没想到，我们首合会好歹也算是老牌社团，立足这里已经快五十年，还从来没有人像你们这样，就这么蛮不讲理的闯进来。”

    说话同时，中年男人朝着王昊和波茨沙娃两个人招了招手：“你们两个，得给我石井根一个交代。”

    “你想要什……”

    万万没想到，波茨沙娃刚想问对方究竟想要什么交代的时候，那个自称叫石井根的中年男人，脚底下蹬着的那双木屐，就好像会漂移一样，迅速摩擦着大理石地面，发出了一阵阵令人牙酸的吱嘎声，右手搭在左手下，距离波茨沙娃还有两米多远，就猛的凌空一挥。

    毫无疑问，这个石井根，也是一位高手。

    那么问题来了，作为一名高手，他怎么可能会闲着没事儿打空气？

    如果是平时，空气这东西就在那里，他想怎么打就怎么打，谁也管不着。

    但现在的问题是，石井根正要阻止波茨沙娃越过他这条防线走进电梯里，他又怎么可能放这么明显的水？

    所以，石井根这并不是在放水。

    一记掌刀凌空挥起的同时，石井根脚上原本踏着的那双木屐，已经在一瞬间被甩开了。

    而恰恰也就在这瞬间的借力之下，石井根又猛地来了一次二段加速，那一记掌刀，几乎在零点二秒之内，就要砍在了波茨沙娃的脖子上。

    哪怕离的比较远，王昊依然能够感觉到，这个石井根，以电影里那种拔刀术般的姿态，所展出的这一记掌刀，不论是力量，速度，反应，几乎都已经达到了登峰造极的地步。

    毫无疑问，这个石井根也是一位习武之人，而且从他瞬间爆发出来的战斗力来看，这是一位精修刀术，同时内气修为也并不低的高手。

    只不过很可惜的是……

    以手代刀，终究和手里真正的拿着一把刀，这是两种截然不同的概念。

    如果手里真的握着一把武士刀，那么此时此刻的石井根，或许真的能够砍中波茨沙娃。

    但是，刀刃因为越薄越锋利的缘故，能够砍破皮肉。

    可现在的问题就在于，虽然那中年男人的掌刀砍在了波茨沙娃的脖子上……

    嗯，该怎么说呢？

    王昊忽然有种感觉，那就是——对于这一记势大力沉的掌刀，波茨沙娃似乎并不是完全躲不开，而是她压根儿就不想躲。

    为什么会不想躲呢？

    原因很简单，因为波茨沙娃明显是对于自身的防御，有着足够的自信。

    而接下来的情况，也恰恰说明了这一点。

    因为波茨沙娃在挨了那一记宛若拔刀斩的劈砍后，这只鹅国女暴熊，压根儿连眉头都没有皱一下，只是呵呵一笑，顺势一把抓住石井根的胳膊，直接就把他整个人，都好像一只破麻袋似的，给噗通一声，就这么掼在了地上。

    “就只是这样吗？”

    波茨沙娃活动了一下脖颈，完全没有任何不适。

    反倒是那位石井根，虽然明显被摔得不轻，但还是咬着牙，坚持着从地上爬了起来。

    一瘸一拐的后退几步，瞪着波茨沙娃，他倒吸了两口凉气，强行把身体上的疼痛给忽略掉了。

    “我必须得承认，我确实大意了，没想到你居然练的是西方斗气……不过，你不要以为我们泥国功夫就是摆设，我们首合会，更不是你能放肆的地方！”

    “哦？”

    听到石井根这番话，波茨沙娃明显来了几分兴趣：“看样子，你好像很不服？行啊，那就再试试。”

    “试就试！”

    很明显，这个石井根作为这座大厦的第二道防线，他并不是一个人，他只是在发现大门口处的异常后，第一个赶到这里拦路而已。

    也就在波茨沙娃在第一个回合，取得了压倒性的胜利之后，一大批跟不久之前，在大门口处那几个倒霉保安一样打扮的人，也纷纷赶到了电梯门这里。

    只不过，随着石井根的大手一挥，这些人并没有一拥而上，而是齐刷刷的朝后退出两米多远，给波茨沙娃和石井根的第二回合决斗，腾出了地方。

    那么，石井根的雪耻之战，能够挽回他已经丢掉的颜面吗？

    王昊对此，很不看好！

