    以往的温寒是不会不顾苏木的意愿直接让她做什么事情的，就连一个拥抱都会事先告诉她，可是这一次，他一句话也不说地直接带苏木回了卧室，顺手锁上了门，苏木紧张的同时他已经迈步走到窗前顺手按下开关把窗帘也拉上。

    虽说现在是下午，但温寒卧室的窗帘很是厚重，颜色也深，这么一来，苏木宛若陷入黑暗之中一样，眼前没有丝毫的光亮，但她能感觉到温寒渐渐走近的脚步，和越来越浓烈的气息。

    直觉告诉苏木不必紧张，温寒一定不会对自己做出什么逾越的事情，可是现在他们两个是什么身份，似乎做什么都合情合理，只是……

    苏木还没想到应该如何逃脱这个局面，温寒已经站在了苏木的面前，再一次拉住了她的手，她看不到温寒的表情，只能听到他的声音，他说：“紧张？”

    苏木摇摇头，没有声音，片刻后反应过来温寒也许是看不到的，开口想要说什么的时候，温寒已经拦腰将她抱了起来，苏木下意识地挣扎，但温寒却把她抱得更紧，直到将她放在了柔软的床铺之上。

    逃开，几乎是苏木本能的反应，在温寒离开自己身体的那一刻，苏木就挣扎着要下床，但无奈温寒站在床边，她几乎是逃无可逃，苏木告诉自己或许只是自己想多了，温寒只是让自己好好休息一下也说不定，但是下一秒她听到了温寒脱衣的声音。

    那一刻，苏木承认，她是真的慌了。

    “温寒，你……”

    “你觉得我会对你做什么？”

    “你这几天累了，你应该好好休息，我就不打扰你了，等你醒了你打电话给我。”

    苏木说完这句话就要从另一边下床，却被温寒眼疾手快地捉住手腕，下一秒，温寒整个人覆身而上，将她压在了床铺和他之间，但好在他撑着自己的身体并没有过多的接触，但这样的姿势已经让苏木心跳如雷了。

    “温寒……”

    “你可以去陪我妈，可以陪少远，我是你的男朋友，为什么你不说陪陪我？”

    “我没有。”苏木虽然适应了这样的黑暗，却还是看不到温寒的表情，她只能解释：“我只是想让你好好休息。”

    “你不要离开。”

    苏木静默几秒，应了一声：“我不走。”

    温寒明显松了一口气，继而翻了个身倒在了苏木旁边的位置，苏木虽然被解除了禁锢，但整个人还是僵硬的，只是不管怎么说，温寒现在都不会再对自己做什么了，苏木悬着的一颗心还未彻底放回原处，温寒却又翻了个身紧紧地把苏木抱在了怀里。

    苏木瞬间屏住了呼吸，连大气都不敢喘一下。

    温寒在黑夜中眨也不眨地看着苏木：

    “你害怕我对你做什么，是吗？”

    苏木没说话。

    “我承认，我很想，你是我喜欢的女人，我想抱你，想吻你，想占有你，但是我也知道，你不喜欢我，所以我的冲动只能压抑下来。”温寒停顿了一下：“你放心，不管我现在是什么心情，还有没有理智，我都不会对你做过分的事情，没有你的允许，我不会要你。”

    苏木缓缓地放松下来，温寒察觉到后静默几秒，继而轻轻勾了一下唇角：

    “我只是想抱着你好好睡一下，你若不愿意，我可以放手。”

    几秒的沉默之后，苏木轻应了一声：“嗯，你睡吧，我不走。”

    “你也睡会儿，别撑着了。”

    “好。”

    没一会儿，苏木的耳边便传来了均匀的呼吸声，腰上的那条手臂也减缓了力道，温寒睡着了。

    苏木轻轻地松了一口气，却仍旧是动也不敢动，她担心吵醒温寒，也担心他醒了之后又会对自己说一些她根本不知道该如何回应的话。

    这几天的忙碌，苏木一直没有离开，老实说她也很累，很需要休息，此时此刻被温寒，被她的男朋友抱在怀里本应该是安安稳稳地睡下，但她却没有半分的睡意，她控制不住地想了很多的事情，想温寒刚才说的那些话，想温家的以后，想自己和温寒之间，也想江北之前在医院跟自己说的那些话。

    苏木当然希望这一切都是江北想多了，只是她不由得必须要把这件事考虑好，因为谁也不知道周雅娴会在什么时候会突然地提出来。

    苏木的脑袋很乱，身体很僵，但即便这样，她也慢慢地闭上了眼睛，渐渐地没了意识，她太累了。

    等她醒来的时候身上盖着薄薄的毯子，屋内仍是没有光线，苏木以为自己没有睡多大一会儿，可是身边的位置已经没了人，等她起了身，开了房间里的灯才发现此时已经将近晚上8点了，她不由得心惊，急忙下了楼。

    客厅里亮着灯，苏木还没走近就听到了温寒和周雅娴的对话，对话的内容有关于她：

    “……以前你爸还在，我也觉得我们两个的身体还挺好，用不着那么担心你，你也不用顾虑我们，可是谁知道意外来得这么快，快到我们措手不及，所以有些事我也不能不去想了，这样就算我也出了什么意外，到了另一个世界也不用太挂心你，见了你爸，也好对他有个交代。”

    “妈，你在说什么？”

    “你别嫌我说的话难听，我说的都是必须要考虑的，你敢说你爸走的没有遗憾吗，突如其来的晕倒，3天的时间连睁开眼睛看我们最后一眼都没有，连一句话也没有留地就这么离开了，他心里一定有很多要交代的，但他来不及，我必须趁着我还能帮你的时候把你的事情给你考虑到了。”

    温寒没有声音，周雅娴也静默了几秒，这才开口：

    “我知道你和苏木交往的时间不长，现在说结婚未免有些唐突，可是温寒，惦记苏木的不止你一个，我听说七七这段时间一直由傅时年带着，他们父女相认是迟早的事情，有七七在他们之间，他们不能不联系，你就不怕他们旧情复燃？”

    周雅娴的话，温寒听进去了，但却不认可：

    “妈，苏木不是那样的人。”

    “苏木是怎样的人我还是很清楚的，可世事难料，你有那个把握苏木永远不会提出分手？”

