    小姑娘翘了翘唇角，笑得甜甜的，“是啊，姐姐你好聪明哦。”

    闻言，旁边的景沿扑哧一下笑了出来。

    这小姑娘是怎么看出郁烛这女人和“聪明”两个字沾上边的？

    景沿的笑引来了郁烛和小姑娘齐齐的瞪视。

    这一大一小，两道目光望过来，景沿瞬间敛住了笑，再次摆上臭脸色。

    看着高冷勿近的模样。

    实际上景沿就是一讨厌鬼。

    这是小姑娘偷偷附在郁烛的耳边说的。

    “姐姐，那个脸看上去臭臭的帅哥哥好讨厌哦，他笑话我们……”

    郁烛揉了揉小姑娘的脑袋：“我们不理他，对了，你叫什么名字？”

    小姑娘冲着郁烛自我介绍：“姐姐，我叫周恬，你可以叫我小团子哦。”

    郁烛那双勾人狐狸眼带着笑意，“好，小团子，我叫郁烛，很高兴能认识你。”

    一旁的景沿被这一大一小直接忽视了。

    景沿本人：“……”

    说了一番悄悄话后，郁烛得知小团子带给他们的神秘任务是帮她找妈妈。

    小团子和妈妈今天来游乐园玩，不小心在鬼屋里走散了。

    她一个人出来后，就被节目组工作人员带到了海洋球馆这边。

    小团子说，工作人员姐姐告诉她，会有一位漂亮姐姐和帅气哥哥来帮她找妈妈。

    所以，小团子在海洋球馆这里守了一个多小时，一直盯着有没有漂亮姐姐过来。

    直到郁烛出现，小团子就看出了工作人员姐姐说的漂亮姐姐就是她。

    至于帅气哥哥……

    呵，咱们小团子不喜欢脸看起来臭臭的帅哥哥。

    小团子拿了一张任务卡出来，想要塞给郁烛：“姐姐，这是你们的任务卡哦。”

    可郁烛抱着她，没办法拿任务卡，只能先将她放下来。

    景沿全程冷眼瞥着这一大一小，没什么表示。

    郁烛直接把任务卡上面的内容念了出来。

    “神秘任务：男女嘉宾需一同前往鬼屋，找到神秘钥匙，交由小团子，即可帮助她找到妈妈。”

    所以，这还是节目组设下来的坑？

    景沿冷冷瞥了一眼导演，吓得导演赶紧往后缩了半步，生怕景沿这祖宗又拿他来开刀。

    郁烛把任务卡交还给工作人员，对景沿说：“那我们现在出发去鬼屋吧。”

    景沿低嗯，目光扫过郁烛和小团子的脸，“那这只小不点怎么办？”

    小团子：“？！”

    郁烛：“……”

    小团子怔了一下，凶凶地反驳了他：“臭哥哥，小团子不是小不点！”

    景沿冷着脸，这臭脾气上头什么话都说：“长这么矮不是小不点还能是什么？”

    小团子：“……”

    可恶！

    这个臭哥哥太讨厌了！

    小团子可怜兮兮的抱住郁烛大腿，小脸蛋上写满了委屈：“姐姐，臭哥哥他骂我矮！”

    郁烛：“……”

    啊这。

    郁烛决定先哄小的：“小团子乖，不哭啊，姐姐帮你报仇，好不好？”

    小团子一听这话，可算是停住了眼泪，但小嘴巴依旧高高撅着。

    明显还没消气。

    郁烛装模作样地戳了一下景沿的胳膊，冲着小团子说：“姐姐帮你戳他了。”

