一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百三十三章连讽带刺

    “家的温暖？呵呵！”牛仔衣少年冷笑了一声后，推了张壮实一把，横眉竖眼的说道：“那你今天是来跟我们炫耀了？”

    张壮实根本就没有过这样的想法，只是单纯的想来跟他们做个告别，顺便劝劝他们不要再这样下去了。

    现在看到牛仔衣少年这样连讽带刺的针对自己，张壮实感觉很痛心，也很无奈。

    “大哥，我不是那个意思，我今天来只是想跟你说一声，我以后可能就不能经常跟你们混在一起了，我哥在村里挺有本事的，我想跟他学学怎么赚钱，以后也好给自己一个好的生活保障。”张壮实犹豫了一下，诚恳的说道：“我希望你们以后也不要在这个样子下去了的，这样只会害了自己而已。”

    他本来是不想说这番话的，但是念在以前的旧情上，还是说出了真心话。

    对于牛仔衣少年听了以后会有哪样的反应，张壮实心里也做好了准备。

    “哈哈！”

    牛仔衣少年仰头大笑了一声，环顾了一圈周围的人，指着张壮实嘲笑道：“大家听到了没有，他说他哥在村里有本事，我真的好想看看一个乡巴佬能有多大的本事，是养的鸡比别人大呢，还是种的东西比别人大。”

    话音一落，周围的人立刻笑的人仰马翻，一个个都用看怪物的眼神看着张壮实。

    张壮实已经意料会惹人嘲笑了，也没有很大的反应，只是自嘲的笑了笑。

    “大哥，多余的话我也不想说了，这些钱你拿着，以后好好照顾兄弟们。”张壮实拿出钱塞到了牛仔衣少年的手中。

    他确实不想多说了，只想把张铁森的心意转达到，然后跟他们彻底脱离关系。

    把钱交给牛仔衣少年以后，张壮实没有半点留恋，转身就想离开了。

    牛仔衣少年看着手中的一叠钱，愣了好久才反应过来。

    “你这算什么意思？是仗着自己找了个有钱的哥哥，来可怜我们吗？”牛仔衣少年把钱统统砸在了张壮实的背上，咬牙切齿的怒吼了起来。

    钞票一张张从空中飘落，仿佛是被树枝无情抛弃的落叶。

    在场的所有的人都瞪大了眼睛。

    他们这些人当中，绝大部分人没有见过这么多的钱。

    当然也包括那个牛仔衣少年。

    他面对这么多钱没有动心，觉得张壮实是在拿这些钱在羞辱他。

    张壮实的心也随着那些落下的钞票一起碎了。

    他知道自己跟那些人的感情，到这一刻已经完全破裂了。

    不过他并没有感觉到后悔，反而还坚定了他脱离他们的决心。

    通过张铁森昨天的那些话，他现在也意识到自己以前做错了，暗暗想着“既然他们还是一意孤行，那我留下来还有什么意思。”

    张壮实坚定了决心，再次抬起腿迈开了脚步。

    牛仔衣少年看到张壮实要走了，刹那间也恍惚了一下。

    可是发现周围有这么多人看着，明知道自己错了，也要硬撑着将这个狠心的角色扮演下去。

    “赶紧滚吧，滚回你爸妈的回来当宝贝，以后再让我见到你，咱们就是敌人了，我警告你以后当心点，最好在山沟沟里别出来了，出来碍着我的眼了，我打断你的腿。”牛仔衣少年目露凶光的怒吼了起来。

    “滚，滚……”

    周围的那些同伙也都一脸愤慨的呐喊了起来。

    现在张壮实在他们的眼中无异于一个叛徒，就差人人喊打了。

    张铁森听到里面的动静大了，连忙放下手中的游戏跑了进去。

    看到张壮实一脸无可奈何的样子，还有那些人满脸仇恨的样子，张铁森顿时就冒火了。

    “壮实，到底发生啥事情了？”张铁森压制住怒火问道。

    张壮实摇摇头，露出了意思牵强的笑容，回答道：“没事，他们想劝我留下来，我没答应，所以有些生气。”

    “哥，别管他们了，咱们走吧。”张壮实怕他闹出事情来，就把他往外拉。

    张铁森看着他们那些一张张咄咄逼人的嘴脸，还有散落在地上的钞票，不用问也知道张壮实刚刚受欺负了。

    他知道张壮实这么说是为了保护他们，也就没张壮实，直接向那个牛仔衣少年走去。

    牛仔衣看见张铁森怒气冲天的向自己走来，顿时跌了个踉跄，满眼畏惧的望着张铁森。

    其他的人也被张铁森的气场所震慑到了，马上就闭上了嘴巴。

    现在立刻变得鸦雀无声。

    张铁森抽了下嘴角，一手搭在了牛仔衣少年的肩膀，淡淡的问道：“你刚刚都跟我弟弟说了些啥？”

    牛仔衣少年浑身一震，颤声回答道：“没，没说什么。”

    张铁森扬手就拍了一下他的脑袋，喝道：“没说啥，那我弟弟那么伤心，而且他给你的钱还被都散在了地上，你这是在侮辱我的智商吗？”

    牛仔衣少年看着张铁森瑟瑟发抖，连忙蹲下来一边捡钱一边解释道：“我不是故意的，刚刚不小心没拿稳掉了。”

    之前他不知道张铁森也在场，所以才有那样的胆量吼张壮实。

    现在看到张铁森来了，他立刻害怕的像只鹌鹑一样。

    “他娘的腿，你当我傻啊。”张铁森一把把牛仔衣少年从地上提了起来，恶狠狠的瞪着他说道：“我警告你，他是我的弟弟，我不允许任何人欺负他，以后也别再来找他了，让我看见的话，我让你们有来无回。”

    说完以后，张铁森毫不留情的把他甩了出去，瞪着大吼道：“听到了没有？”

    “听，听，听到了。”牛仔衣少年吓的舌头都打结了，坐在地上连起都不敢起来。

    周围的人就这样看着，谁都不敢上前帮忙。

    张铁森把那些十五六岁的小孩都给看了一遍，指着地上的牛仔衣少年说道：“你们谁要是再敢找壮实的麻烦，下场就没他这么轻松了。”

    那群人没有一个人敢做声，甚至有些人连看都不敢看张铁森。

    “谁这么大胆子敢在我的地盘上大呼小叫的？”

    这时，不知道从什么方向传来了一个粗狂的嗓音。