    在娱乐圈里有句话叫人红是非多。

    那家饭店要是生意火爆了，同样会遇到许多麻烦事儿。

    目前，于海燕的饺子馆儿，一个月的净利润高达十多万，眼馋这份收入的人多了去了。

    远的不说，罗家庄的全体村民，有一个算一个，没有不眼馋的，但众人懂得克制。

    碍于罗竸宁和水淼淼在当地的影响力，村民们眼馋归眼馋，也没人敢打饺子馆儿的主意。

    水淼淼那个黑龙山景区副总的身份，对于于大姐饺子馆儿来说，就是最强有力的保护伞。

    不过，在巨大的利益面前，总有人会铤而走险，赵忠就是其中一个。

    人为财死鸟为食亡，在一年上百万的利益面前，别说是黑龙山景区的副总了，就算是总经理来了都不好使。

    “赵忠？他算哪根葱，竟然也敢打饺子馆儿的主意。”

    罗竸宁听完于海燕的叙述后，脸色变得有些难看，抬眼看向水淼淼语气严厉道：

    “淼淼，这件事我得批评你。商业区的所有商铺都是通过咱们景区租出去的。

    咱们收了租金，就必须保证各家商户能正常做生意，不被一些乱七八糟的人骚扰。

    今天这家被人找麻烦，明天那家被人敲诈勒索，以后谁还敢在咱们商业区租商铺做买卖？

    这不是砸咱们景区的招牌吗！今后这种事情不许再瞒着我，要第一时间通知我！

    我自己能解决了的，我自己解决，我解决不了的，我找人解决！”

    罗竸宁一番话不仅是对水淼淼说的，也是对于海燕，以及于大姐饺子馆儿所有员工说的，用以表明他一个态度。

    “有担当，有魄力……竸宁越来越像老爷子了。”

    于海燕听完罗竸宁一番话后，内心一阵感动。

    “对不起老板，我该早点跟你说的。”

    水淼淼一双桃花眼微微泛红，同样是一脸感动地看向罗竸宁。

    这种人关怀，被人守护的感觉，真的挺好。

    “罗总，谢谢您，谢谢您！”

    “谢谢您罗总！”

    饺子店的几位员工纷纷向罗竸宁表示感谢。

    几人都是于海燕的好姐妹，都把饺子店当成自己的事业，当成自己的家。

    有人找饺子店的麻烦，就是找她们的麻烦。

    面对一帮社会上二流子，于海燕她们一帮女人究竟是没有多少主意，有些不知所措。

    如今，终于有个男人肯为饺子馆撑腰，一帮人顿时就像是找到守护神了，感动的稀里哗啦的。

    罗竸宁一脸认真道：“大家不用谢我，这是我们景区应该做的，是我们工作做的不到位，让大伙儿担惊受怕了。”

    罗竸宁话音刚落，湛蓝色的系统界面唰地一下出现，出现三条提示信息。

    【恭喜宿主触发特殊任务：广厦之荫。】

    【任务内容：守护商业区内经营的各家商户不被闲杂人等骚扰，维护经营秩序。】

    【完成任务后奖励抽奖机会1次，是否立即接取？】

    看完三条系统提示信息，罗竸宁心里一阵暗爽，竟然触发特殊任务了！

    “立即接取！”罗竸宁毫不犹豫接取任务。

    本来他就有心帮着于海燕出头撑腰呢，顺便还能完成一个特殊任务，为什么不呢？

    接完任务，罗竸宁看到自己的任务栏里多出了一个叫【广厦之荫】的任务。

    罗竸宁刚接完任务，一个拿牙签儿剔牙的青年带着自己的一帮小弟大摇大摆地进到店里。

    “老板娘，各种馅儿的饺子都给我来点儿，吃完饺子有力气了一会儿我们去找嫂子玩儿。”

    “咦？这个小姐姐好漂亮，身材好惹火呀！加个微信呗？”

    “小姐姐也加个我个！我的比他大！”

    一帮人进门后，嘻嘻哈哈地没个正形，看到水淼淼后嘴里更是不干不净地讲些荤话，完全没把罗竸宁放在眼里，把他当成了小透明。

    “你们无耻！”水淼淼听到一帮小混混肆口无遮拦的话后，气得俏脸通红。

    于海燕生怕女儿吃亏，就跟护犊的母老虎般将水淼淼护到身后，朝着领头的青年怒斥道：

    “赵忠！你们要干嘛！离着不远就是警务站，有警察同志执勤，你们要敢乱来，我报警了！”

    “哟！于姐好大的脾气啊，别动不动就报警啊！多浪费警力啊！”

    赵忠嬉笑着说：“警察同志管得了你一时，管不了你一世。

    只有我，只有我赵忠才能罩住你，不让别人打你这家店的主意。”

    “就是！你这个娘们儿别不识抬举，我们的耐心是有限的！”

    “别给脸不要脸啊，要不是忠哥压着，我早大嘴巴扇你了。”

    “有钱大家赚嘛！吃独食儿可不是什么好习惯！”

    一帮人你一言，我一语，已经将狼子野心暴露的不能再暴露了。

    于海燕恼怒道：“你们休想！我就算关门，就算不开这家饺子馆儿了我都不会跟你们合伙儿！”

    “于姐，咱可千万别再说这话了，咱们合作双赢不比鱼死网破好的多啊！”

    赵忠嬉笑着说：“你要是对分成比率不满意，咱们还可以再谈。

    这样，你也别说我欺负你，咱们四六分，你四，我六。

    毕竟我这儿这么多兄弟嗷嗷待哺等着吃饭呢，于姐你说呢？”

    “你做梦！”于海燕一口回绝，没有任何商量的余地。

    赵忠见于海燕软硬不吃，也有些不耐烦了，冷声道：

    “于海燕，我叫你声于姐是给你脸。

    你个臭娘们儿别给脸不要脸。

    真要把我惹毛了，你跟你闺女还有你小子都落不着好！”

    “赵忠你敢！”于海燕瞪着赵忠，睚眦欲裂道，“你要敢动淼淼和磊磊一个手指头，我做鬼都不会放过你！”

    于海燕娘仨相依为命这么多年，吃了不少苦，受了不少罪。

    姐弟俩就是于海燕生命的全部，如果赵忠敢伤害她俩，于海燕真敢跟他拼命。

    “妈……”水淼淼感受到了母亲深沉如山般的爱，瞬间泪目。

    “赵忠！你当个人吧！海燕她们娘仨吃了那么多苦，受了那么多罪，才过几天好日子啊，求你放过她们吧！”

    “赵忠求你放过海燕她们吧，好人会有好报的。”

    于海燕的几个老姐妹也帮着说情，希望赵忠能高抬贵手，就此别过。

    罗竸宁抬眼看向赵忠道：“赵忠是吧，去劝你适可而止吧。

    如果你现在走，以后再也不来骚扰于阿姨，我可以当做什么都没发生。”

    “尼玛叫谁呢！赵忠也是你叫的！叫忠哥！”

    “噗哈哈~你算老几啊！轮到你跟忠哥说话了吗！”

    “装尼玛什么大以巴狼，你以为你是谁啊！”

    赵忠还没说什么，他身边的几个小弟先不愿意了。

    在众人眼里，他不过是个长得还算帅，有着一副模特身材的路人甲罢了。

    “你是……黑龙山景区的总经理？门外那辆卡宴是你的？”

    赵忠扭头看向罗竸宁，就像刚看到他一样。

    其实，赵忠早就看到罗竸宁了，并且内心深处赶到一丝丝自卑。

    无论是身材还是气质，亦或者是颜值，罗竸宁各方面都能把赵忠吊起来打。

    所以，他想通过自己的蔑视别人，来降低自己的自卑，并且效果显著。

    “是我，是我的。”罗竸宁回答的更简洁，或者说更敷衍。

    赵忠嬉笑看向罗竸宁说：“听说你们景区的工资待遇不错，我这十几个兄弟都想去混个员工当当，你看怎么样？”

    “我们庙小，装不下你们这么多人。”罗竸宁微笑婉拒，毫不拖泥带水。

    你来我往语言交锋的同时，罗竸目光一撇，看了一眼窗外。

    哞哞哞！嗡嗡嗡！

    一阵极其耳熟的声音响起，罗竸宁看到饺子馆儿外面的玻璃上爬了密密麻麻一堆蜜蜂。

    同时，他还看到几头牛随着一群狗把于大姐饺子馆儿围了个死死的。

    【招蜂引蝶】技能升级成【一呼百应】后，就不止是“招蜂引蝶”那么简单了。

    罗竸宁可以通过【一呼百应】这个节能召唤，沟通，并驱使更多的小动物来为他所用。

    召唤狗啊，牛啊，这些在农村很常见的小动物，对他来说手到擒来。

    “怎么大晚上的这么多流浪狗聚一块儿了！”

    “谁家的牛跑出来了……”

    屋内众人看到屋外的情况后，也不禁惊讶起来。

    哞--！

    突然，队伍中的几头牛仰天长叫几声，脑袋一低，噔噔噔跑向赵忠他们刚刚停好的车辆。

    哐啷！

    一辆越野车在几头公牛的攻击下，瞬间便侧翻了过去，着地那侧的车玻璃哗啦一声碎成无数碎片。

    将一辆越野车撞倒后，几头牛紧接着去搞第二辆，第三辆，第四辆！

    “妈的！谁家的牛啊！找死啊！”

    “敢动爷爷们的车，我要炖了它！谁都别拦着！”

    赵忠看到自己的车被撞倒，顿时坐不住了，起身带着一帮小弟冲出门。

    几头牛在罗竸宁的“指挥下”表现的极其聪明。

    几头牛以迅雷不及掩耳之势将赵忠他们开的车撞倒后，撒腿就朝着村里跑了。

    这会儿天色已经完全黑了，视线很差，除非是当场逮到，要不然，还真没人能说清到底是谁家的牛撞翻了车。

    “尼玛……这几个牛犊子成精了啊！”赵忠看着地上侧翻着的几辆车，再看看已经消失的无影无踪的牛，顿时有些傻眼。

    屋内，水淼淼一帮人同样是看得一脸蒙圈。

    那几头牛跟赵忠什么仇，什么怨啊这是，今天这事儿透着一股子诡异！

    罗竸宁的车距离赵忠他们的车并不远，一点儿都没受到波及。

    几头牛就像是故意的一样，唯独将赵忠他们开来的三辆越野车给撞倒了。

    汪汪汪--！

    嗡嗡嗡--！

    赵忠他们几个刚想去追“肇事牛”，几条小狗龇牙咧嘴地叫了几声，猛地扑向几人！

    与此同时，天空中的蜜蜂也嗡嗡嗡地飞向几人。

    “哎呦妈呀！好疼好疼，好疼！给老子松开！”

    “尼玛！竟然还敢咬人！”

    “哎呦！我的屁股！”

    “妈呀！好多蜜蜂啊！哎呦，我的脸！疼死我了！”

    汪汪汪--！

    嗡嗡嗡--！

    在狂蜂和狗群的攻击下，赵忠几人疼的哭爹喊娘。

    “大伙儿先回饺子店躲躲！”

    赵忠一句话说完，率先冲到饺子店门口，伸手一拉，没拉开门，然后傻眼了。

    “……”此时此刻，赵忠感觉心头上有一万头神兽奔腾而过。

    赵忠他们一帮人刚出门，罗竸宁就把门从里面插上了，关门，放狗。

    十分钟后。

    赵忠他们一帮人有一个算一个，全都是一副鼻青脸肿的模样。

    估计就算把连亲妈叫来都认出那个是自己的儿子了。

    与此同时，4辆执勤的警务车停到到了于大姐饺子馆儿的门口。

    “热心人士”罗竸宁看到赵忠等人被蛰的差不多了，于是便报了警。

    按照就近原则，出警的是黑龙山警务站的几位值班人员。

    带队的是罗竸宁之前见过两面的那位英姿飒爽的女警艾静。

    “罗总，什么情况这是？”

    艾静看到满头满脸包的赵忠等人，神色微微有些惊讶，也有关心。

    黑龙山景警务站之所能成立，90%的功劳都是罗竸宁的。

    如果没有罗竸宁，就没有黑龙山景区站，就没有艾静的今天。

    警务站的几位民警和辅警包括艾静，都念着罗竸宁的好呢。

    罗竸宁捡着罪名重的说：“敲诈勒索。”

    在罗竸宁看来，赵忠想要入股于海燕的饺子馆儿就是在敲诈勒索，也不算冤枉他。

    “金叉通知，窝没有，窝真没有敲诈勒索……”

    赵忠听到罗竸宁指控他的罪行后，赶忙矢口否认。

    不过，由于嘴唇上挨了蜜蜂蛰，所以说话有点儿跑风，有点儿口齿不清的感觉。

    “先把这些人带到局里吧！明天看看局长怎么说！”

    艾静不给赵忠过多的解释的时间，秀手一挥，几位民警将赵忠几人推进了面包车里。

    赵忠一帮10个人，塞了两面包车。

    “这么晚了还要你们出警，这次真的太麻烦艾警官了。”

    罗竸宁上前和艾静客气一句。

    “罗总不用客气，这是我们的职责所在，没别的事儿，我先撤了。”

    艾静和罗竸宁道别一句后，开上其中一辆警车，跟着两辆面包车走了。

