
“今日夜观星象，竟然发现紫微帝星又有所不同！”诸葛暗伸手指着天空的星星对周晨解释着，也没有根本不懂任何星象的周晨到底明白不明白，只是自顾自的说着：“前几个月，发现紫微帝星移至成都府，之后又涣散不清，导致无法观察。前些日子又出现在汉中府，但是也只是略有显现，并不是完全。而近日内，我发现却在江南一带。而今日最为诡异，竟然同时出现三颗紫微星，虽然不知哪个是主星，但是三颗星却遥呼相应！”

“等等！”周晨伸手打断了诸葛暗的长篇大论总结了一句：“你是说同时出现三颗帝星，但却都不算是实体，而且有两颗在汉中府，一颗在江南一带。”

“嗯。。大致就是这个样子的！”诸葛暗反应了一下便点头应道，随后又补充了一句：“不过不能太过于确信，毕竟这种情况是从来没有过的！古书之中也没有任何的记载！”

周晨并没有搭他的话，只是朝着身后的袁彪一挥手，等到袁彪到了近前才吩咐道：“老袁，飞鸽传书给老陈，让他亲自带人去江南一带寻找枫哥！”

袁彪本来是想要开口问话的，但是看到一旁一心一意盯着天空研究星象的诸葛暗后，重重的点了点头：“嗯，我这就去办！”

袁彪转身刚走，诸葛暗一把拉住了周晨，指着天空激动的喊道：“看！看！快看！亮了亮了！！！”

“什么亮了？”周晨顺着他手指的方向看去，却也没看明白什么。

“哇！”一声响亮的婴儿哭声此时从卧房内传了出来，屋外的众人同时身形一震，接着看到每个人都跟泄气的皮球一般松了口气，各自绷紧的神经都也放松了下来。

“生了生了！是小侯爷！”一个丫鬟推开房门，慌张的从屋内跑了出来大喊道。

此时，整个院子静悄悄的，静的有些出奇，甚至连夜里一些活动的生物都没了动静。

“赏！重赏！翻倍的赏！”周晨的一句话打破了沉寂。

接着周晨冲着李晓枫一甩头：“去，看看嫂子！”然后朝着赵辰逸等人一招手：“继续防守，不得有误！”接着对毛昊说道：“老三，我们出去应付一下客人！”

说完后，两人留下依旧在看着天空发呆的诸葛暗，就去前院招呼前来等候道喜的众人去了。

。。。

卧房内，李晓枫坐在床边，笑着对李晓纨说道：“姐，是个大胖小子呢！我已经亲自飞鸽传书给姐夫报信去了！姐夫知道了一定高兴的不得了呢！”

李晓纨转头看了一眼旁边躺着刚出生的孩子，目光中尽显柔和。之后才缓缓转头看向李晓枫：“嗯，也给爹带个话过去。还有，马上就要过年了，你姐夫怎么还不回来呢？”

“我也给爹那边专门去了一封信！前几天爹还来信了，说是什么机密军情，他们一干重要将领现在就跟犯人似得，跟外界人都不好接触，成天在宫里密谈商量来年对黄巢叛军的用兵之事。就连传个信都要被检查一遍才能传出来呢！”

李晓纨由于刚生了孩子，体力还有些虚弱，听了李晓枫的话后，苍白的脸上浮上了一丝落寞，微微的摇了摇头叹气道：“哎，还是寻常人家好！起码儿子出生的时候，还能陪在身边看第一眼。哪像现在这种情况！”

李晓枫看着面色苍白的李晓纨，心中也是不好受，不过他还是需要压制情绪，故作轻松的笑了笑：“你看你说的，姐夫这还不是为了我们大家么！放心吧，等军情商量完了，姐夫肯定快马加鞭赶回来的！”

“嗯，只是这马上就过年了，去年过年的时候，他就是昏迷的，我们一起连个新年都没有在一起过过！”说到这里，李晓纨的眼角不禁涌出两滴泪珠。

不过她也努力的抑制了自己的情绪，伸手轻轻的擦拭之后才笑了笑：“晓枫，你再传个信过去，让你姐夫在那边注意点身体，天气凉了，注意多穿点衣服。平时多吃点，不然身体受不了的！还有，告诉他不要再那么冲动了，别动不动的就跟人家动手打架！我和孩子还在家等着他早日归来呢，别到时候一见面又是一身的伤！呵呵。。。”

李晓枫在一旁听着听着，不禁的鼻子一酸，眼泪差点就流了出来，还好今夜为了让孩子睡觉，屋子里没开灯。李晓枫转头深吸了一口气才回头冲李晓纨笑道：“放心吧姐！姐夫又不是小孩子了，在外面能照顾好自己的，况且爹还在那边的，不会有什么事情的！”

“嗯，也是，呵呵！”李晓纨莞尔一笑，接着对李晓枫吩咐道：“晓枫，我有些累了，想休息会！你去安排下面的事情吧，今晚来的人不少吧？一定很忙呢！”

“行，那你休息吧姐！别的事情你就别操心了，有我们几个就足够办好了！你好好养身子和带孩子就行了！”李晓枫点了点头，站起身缓缓的出了房间。

到了门外之后，仰头看着天空才深深的呼吸了几口气，看着夜空暗自摇了摇头。

。。。

房间内，李晓枫出去之后。李晓纨看着房门处发起了呆，口中自言自语的念叨着：“枫哥，我总感觉有些不对劲，我感觉晓枫，周晨，小昊他们似乎有什么事情在瞒着我。可是我又不知道具体是什么事情，有时又感觉他们很正常，可是就是打心底的有些疑惑，为什么每次的飞鸽传书都是先经过他们的手呢，可是偏偏晓枫又是我的亲弟弟，他总不会害我吧？”

“哎，我现在都有一种被软禁的感觉了，每次出趟门，都明里暗里的有不少的人在保护跟随着我，这才让我真正的感到不安。是不是发生什么事情了？以前并没有这种情况啊！毕竟汉中府是我们的家，在自己家都要防贼一样的生活？或者是由于怀孕的原因才这样的？也许是我想的太复杂太多了吧！”

说着李晓纨转头看了一眼身旁的孩子柔声道：“小羽，你爹去成都之前就说过，要是个儿子就起名叫林羽呢！小羽，我们一切等你爹回来好不好？”

熟睡中的小羽像是听到听懂了一般，嘴角竟然明显的抽动了一下。。。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000568"  chaptername="第二十七章  林羽">加入书签</a>
</div>
