    耶苏感觉自己现在浑身的骨头似乎都已经断裂。

    “愈！”

    言灵还在拼尽全力的发挥作用，但是能够起到的效果，却微乎其微。

    在治疗自己伤势的过程之中，上面的那只有着无数眼睛的人形神灵已经来到耶苏面前。

    “极速！”

    耶苏的身躯猛然开始加速，他的速度极大程度的获得增强。

    这是言灵对身体的强化效果。

    效果强大，但是对身体的负荷同样严重。

    他之前发现了这个秘密之时，就一直将其当做压箱底的手段。

    但是在面对这只特级神灵的时候，就只能把这个手段给亮出来了。

    可对方似乎毫无反应。

    甚至连畏惧的神色都没有。

    尽管这时候的耶苏，已经把速度提到了最高。

    但是这只特级神灵，还是能够轻松的跟上耶苏的动作。

    并且可以和耶苏在交手的过程之中，给他造成极大的伤害。

    耶苏打出去一拳，对方能够打出来十几拳。

    眨眼之间，耶苏的身体就已经承受了极大的伤害。

    看到这里，所有人都闭上了眼睛。

    尽管耶苏经历了上一次虫族世界的强化。

    但现在的境况对于他来说，已经是陷入绝境。

    今天，耶苏很可能会死在这里。

    或者说，绝对会死在这里！

    这个世界里，除了李墨，没有什么参赛者能够和特级作战。

    “这种特级神明的战斗力，真的太强了，我觉得这有点不公平。”

    “耶苏还算是个正常的参赛者，也挺光明正大的，就这样死了，还真是有些可惜啊。”

    “他们那个小国家，估计这一次要完全凉掉了。”

    “本来就只有一座城市的大小，国运值扣除90%……我都不敢继续往下想了。”

    所有人都为耶苏感到惋惜。

    尽管不是发生在自己国家中的事情。

    可看到这么强大的参赛者，此刻竟然要断送性命。

    众人都是觉得非常亏。

    能够活到现在，就说明他的实力已经足够强。

    可试炼是无情的。

    只要是力不够，就算是遇到了随机的冲突，并非因自己而起，还是要死！

    现在的耶苏，还在做着困兽之斗。

    特级神明和他战斗的过程中，仅仅只是运用了身体的力量。

    就已经把耶苏给打的躺在地上，一动都不能动。

    在人们的讨论声中。

    耶苏已经躺在地上，身受重伤。

    他挣扎着想要抬起手，进行最后的攻击，但是很可惜，能够起到的效果却微乎其微。

    一股脆弱的光芒浮现在天空，却被这只特级神明用手直接抓散。

    没机会了。

    所有人都认为他没有什么机会了。

    坚实的铁拳，从天上降落，马上就要砸在他的身上。

    所有人都闭上了眼睛。

    他们不敢看接下来血肉横飞的一幕。

    对方这是要终结耶苏的生命啊！

    但就在这时。

    刺耳的咔嚓之声传出。

    在所有人都极为难过的时候，耶苏的身体前面，突然出现了一排厚厚的冰障！

    随后，整片天空都结出了寒霜。

    一丝丝白气，散播到了天地之中。

    一个人影出现在了众人面前。

    周围的神明，此刻也在不断的对耶苏进行攻击。

    但这时候他们却突然向后退了几步。

    “李墨！”

    “是李墨来了。”

    “我的天哪，刚才没有看到李墨，居然距离耶苏这边这么近。”

    “那耶苏应该有救了！”

    此前，在这只特级神明和耶苏战斗的时候，周围的神明就自觉的站在了一边，不敢动作。

    这就是上位者对他们产生的威压，能够让这些低级神明不和自己争抢猎物。

    而李墨的身影出现之时，周围的神明更加恐惧了。

    天空之中，躲闪不及的低级神明，比如说二级和三级的神明，都已经被冻在了天空中，然后直直地向下坠落。

    接触地面的一瞬间，一声又一声的巨响传来。

    他们的身躯，直接变化成碎裂开的冰块。

    看到此等威势，就算是这只特级神明，也有些担忧。

    李墨也辨认出来了，这个家伙究竟是什么神。

    “人面蛛！”

    拥有如此之多的眼睛，再加上了强大的身体能力。

    李墨能够想到的，就只有这样的一尊神了。

    对方在听到了李墨喊出自己名号之时，也是有些意外。

    但是和想象中的一样，他并没有什么回应，也不说话。

    这个世界中的神明，似乎严禁和参赛选手交流。

    不过他的手上动作却很快。

    只见人面蛛迅速从天空中冲来。

    他手上的拳头在此刻宛如钢铁一般，没有一丝一毫的颤抖砸在李墨的身上。

    叮！

    金属碰撞的声音传出李墨在和他接触的一瞬间，直接将自己身体内的骨骼外化。

    抵挡住他的攻击之时，李墨也向后飞了出去。

    看到刚一接触，就连李墨都受到了压制，此时所有人的心全都降到了最低谷。

    导播间之中，刘博士有些难受。

    因为他刚才进行了一些测算，发现李墨的身体数据，和之前遇到的那只八岐大蛇相比起来根本不算什么。

    而这只人面蛛，比八岐大蛇还强一些。

    “情况有些不妙，李墨刚才战胜那只大蛇，主要是凭借他的手上拥有的精神力技能，现在这只人面蛛，并没有什么短板。”

    这只人面蛛并非是付丧神，乃是自然成长起来的顶级神明。

    不管是谁，都不可能找寻到他的弱点，想要战胜这只人面蛛，除非是身体属性已经达到了极强的程度，才能够和对方进行战斗。

    “李墨的身体素质没有达到这只人面蛛的境界吗？”

    冰冰有些诧异。

    最近一段时间里面，直播间中的很多人都是美滋滋的在观看李墨，他们都认为李墨不会遇到什么大的危险，但是现在刘博士的话却让众人的心都紧张起来。

    “应该还是没有达到这种境界的，而且到现在为止，其他国家之中所遇到的神明只要是一级以上，都会有些先天的技能，这只人面蛛的技能还没有施展出来，我怕……”

    刘博士话音落下。

    众人猛然惊醒！

    是啊！

    这只特级神明到现在为止还没有展现出他的神技。

    那李墨岂不是更加危险？

