    “这是老一辈留下的，以前几乎每家都有，你喜欢看这种书？”可儿解释道。

    “是吗？”王勤随意应了一声，翻开看了起来。

    里面果然是介绍这各种蛊，还有关于蛊的基本知识，王勤都看呆了，如获至宝。

    “这几本能借我看看嘛？”王勤合上了书，然后道。

    “这都是假的，有什么好看的？你要就拿去吧！”可儿笑道。

    “那就谢谢了，晚上我看完马上还给你。”王勤把七八本线装古书，全部抽了出来，拿好。

    “随便你。”可儿觉得好笑，感觉王勤像小孩子一样，好奇心很强。

    随后，参观了好一会儿，饭菜做好了。

    王勤体验了一次苗家风味的饭菜，味道谈不上多好，但别有风味。

    宾主尽欢，王勤这才告辞离开，然后就在附近找一家小旅馆住下。

    随后，开始翻看八本《蛊经》。

    书不是很厚，只有几十页，字体也很大，所以一本也没多少字，

    王勤用了两个小时就看完了，没有什么深奥的知识，只是阐述了什么是蛊，以及怎么培养，其他的就没有了。

    不过即便如此，也足够王勤震惊了。

    所谓的蛊，是毒虫变异而来，有些蛊是自然变异，也可以通过人工培育。

    自然变异的，《蛊经》只是一笔带过，没有多说，人工培育的说了不少。

    就是到深山野林里抓各种毒虫，然后让他们厮杀，最后活下来的一只，因为吸收了不少剧毒。

    它产下的后代就有可能变异成剧毒无比蛊，但是这只是初代蛊，还算不上真正的蛊。

    第二步，又要搞几百只变异的初代蛊进行厮杀，直到剩下后下最后一只，也有可能死光光。

    如果侥幸活下来一只，那么这只初代古产下的后代，就有可能变异出真正意义上的蛊。

    所以要人工培养蛊，那是千难万难，首先要抓那么多毒虫已经不容易，进行厮杀，能够后下一只的概率不足百分之一。

    而能够产生变异的概率也不足百分之十，就算都成功了，这还只是一只初代蛊。

    然后又要找几百只初代蛊来厮杀，能够存活的概率更低，能够再次产下变异的蛊的概率也更低，可想而知这有多难了。

    很多养蛊人终其一生也不一定能培育出一只真正意义上蛊，而这只蛊还不能算是王者。

    真正的王者是金蚕蛊，据《蛊经》里介绍，从第一代养蛊人开始，成功培养出金蚕蛊也只有两次，这还是顷一族之力，耗费了几百年的时间才完成的。

    而蛊也不是用来杀人的，而是用来救人，用来救治中毒的人。

    剧蛊经里面简单的阐述，不管中了什么毒，只要有蛊，短短几分钟就马上可以把毒吸干净。

    而作为蛊的主人，基本上是百毒不侵，而且还能延年益寿，因为蛊的主人身上的毒素都被蛊给吸干净了。

    人自然就健健康康了，活到一百二岁，都不是多么困难的事。

    看了这么多，其中有一条对王勤来说最有用，那就是母蛊和子蛊的区别。

    蛊基本上是雌雄同体，母蛊在条件允许的情况下可以繁殖，所以母蛊是不能认主的。

    因为让母蛊认主养在体内，就有了无限的精血供应，就创造了条件，母蛊会在主人身上繁殖无数的蛊，那主人真的会被吸干精血而亡。

    所谓的子蛊是从母蛊炼制而来，简单的说就是喂养药材让母蛊绝育，那就便成了子蛊，这才是可以认主的蛊。

    想到此，王勤头皮有些发麻，知道蓉姐肯定有源源不断的蛊可以用，因为只要养了一只母蛊，就会有源源不断的蛊。

    等母蛊快要老死，又可以再养一只母蛊，就不愁没有蛊用了。

    不过，这里面有个难题，那就是母蛊没那么好养，因为喂养母蛊需要采集来自于大自然的剧毒。

    由此可见，养一只母蛊比养一个团还要消耗财富。

    王勤现在知道自己体内的肯定是一只母蛊了，所以要想办法给它绝育，然后再考虑让它认主。

    只是现在王勤只知道表面上这些知识，其他的都不知道，比如如何让蛊认主？用什么药材可以让母蛊变子蛊？又怎么和蛊沟通？等等都不知道。

    由此可见，王勤对蛊毒还只是停留在初浅的认知当中，连入门都还算不上。

    不过有了这些眉目，感觉蛊毒就没那么可怕了。

    只要让母蛊变成子蛊，无法大量繁殖，那就解除了第一层危机。

    第二层危机自然是蛊本身的剧毒了，如果不能让它认主了，没被大量繁殖吸血而亡，一样要被毒死。

    了解了蛊毒的大概，王勤现在不太紧张了，至少有了解决的方向，迟早能想出办法解决，不一定一辈子会被蓉姐控制。

    翌日，王勤还是早早醒来，也没什么心情练什么龙爪手了，等到九点的时候，去了一趟可儿的家，把书还了之后。

    然后直奔卧虎沟村委会，找到村长，表示要捐款一百万作为村子里的助学金，让考上大学没有钱去读的学子当学费。

    村长苗勇当场抓住王勤的手表示感谢，然后通知村子里的村老和有名望的人，最高规格的接待王勤。

    大碗的茶，大碗的酒，大块大块的红烧肉，这就是苗寨里接待王勤的规格。

    这一下，王勤在卧虎沟是出名了，上千村民老老少少都认识他了。

    不少少女看的王勤的眼神，像在看国宝了，而作为王勤唯一的朋友可儿跟在他身边充当向导，这让不少少女很是哀怨。

    寨子里的老人看在眼里乐在心里，连同可儿的父母看着他们出双入对的，心里也没有任何反感。

    和寨子里人混熟之后。

    于是接下来的两天，王勤挨家挨户的去串门，凡是家里有《蛊经》的都借来看，顺便听听一些老人讲起关于蛊的种种离奇传说。

    无论真假王勤都是认真的听，一丝细节都没错过。

    经过一番了解，王勤这才知道卧虎沟原来是五毒教一个旁枝的后代，本来对蛊也是一知半解，经过了这么多年变迁，很多都已经失传。

    因为很多知识并没有完全用文字记录起来，而是用口口相传方式在流传，这种传承方式最大的弊病很容易出现断层。

