    “这位兄弟，你看我这里这个情况，你不介意吗？”

    老板有些为难。

    生意他自然是想做的，但是，在这种情况下，正常人都应该不会住进来。

    “不介意，总比露宿街头好。”李元背着的手放到了裤兜里。

    “那行，大兄弟既然这样说，我就把最好的那间房给你，就给你算普通间的价格，120块钱。”老板来到柜台后面，麻溜地给李元开房。

    反正也没有其他人会来住，卖他一个人情也行。

    “不行，最好的一间房得留给我！”

    突然，一个女声从李元身后传了过来。

    李元转身，只见一个熟悉的女人走了进来。

    是那个在小区和东南亚法师对上的时候，突然出现又突然消失的女人。

    女人乌黑的头发高高地束起了一个马尾。

    白净的脸上还是一如既往冷冰冰的表情。

    她穿着一件淡粉色仿古风T恤，配一条同色系的短裙，

    脚上是一双白色的高跟鞋，高跟鞋上还有印花。

    最亮眼的，还是那双修长的大长腿。

    她看着李元，脸上的神情没有丝毫的变动，没有要和李元打招呼的意思。

    李元也没有主动开口。

    老板看到这么漂亮的女人竟然也走了进来，心中的惊诧表现在了脸上。

    “大妹子，我这里的情况想必你也看见了。”老板看了看大厅中的红色棺材和几个人。

    女人此时已经越过了李元，走到了柜台前面。

    “无妨！”

    “那……这……”老板为难地看着李元。

    “给她吧！我无所谓！”李元耸耸肩，上次女人直接给了他一个法钟，价值都不知道几何。

    这个价值哪里是一间房间能够相比的。

    况且对李元来说房间好坏无所谓，只要干净整洁就可以了。

    “好！”老板点点头。

    动手给两人开房。

    大厅中的人都被这前后进来的一男一女给惊呆了。

    这大厅中就停着一口大红色的棺材呢，这两人竟然就敢住进去。

    老板给李元和女人各自开好了房间，把房卡递给了两人。

    李元拿出手机，抢先扫了一千块钱。

    “老板，这位美女的我也一起付了，多余的钱能不能在附近给我叫几个饭菜来。”

    接着他又问旁边的女人，“你要吃饭吗？”

    “那就先谢过了。”女人说话总是冷冰冰的。

    这种冷和林清雅的冷不一样。

    林清雅是原本比较活泼，只是在成长过程中逐渐变成了这种性格。

    林清雅的人是高傲和强大的气势。

    而这个女人的冷，则是一种冷漠，仿佛是与生俱来的，来自骨子里的冷。

    “好！”李元点点头，又问老板，“这些钱够了吗？”

    “够了够了。”老板连连点头，“你们的房间给你们安排在了三楼，两个房间是相对的。”

    “好的！”李元拿着卡转身就上了楼。

    女人也接过卡，一句话没也没有说跟着李元身后。

    老板看着两人，若有所思。

    李元和女人上楼后，老板这才来到了大厅中央。

    他看着趴在棺材上的儿子，叹了一口气。

    “好，我们答应你不下葬。但是，你不能把这个棺材摆在大厅中。”

    “你说真的？”棺材上的男人不敢相信。

    “老子说话算话。”老板大吼了一声，“赶快给我弄走，别影响我做生意。”

    棺材上的男人一溜烟从棺材上下来。

    他花钱雇了几个人，把这口红色的棺材运了出去。

    “你赶快把这里里里外外打扫一遍，除除晦气。”

    老板吩咐他旁边的女人。

    然后，他对旁边的一个男人说道。

    “老哥，那就麻烦你弄几个上好的菜过来。”

    “好！”旁边的男人见有生意可做，自然也是非常高兴的答应了下来。

    男人一一对今天过来帮忙的人表示了感谢，再把大家送出了门。

    “他爹，就不怕小荣出问题？”

    见大家都走了，老板娘这才问道。

    “是福不是祸，是祸躲不过。”男人帮着打扫客厅的卫生。

    “刚才那一男一女你可小心些，不要得罪了人。”

    老板告诫老板娘。

    “他们有什么问题吗？”老板娘不解。

    “这两个人定然不是一般的人，你说如果是你看到这么大一口棺材停在这里，你还会进来住店吗？”

    “不会！”

    “他们敢住，丝毫不惧，那就证明了他们的不一般。”

    老板和老板娘在大厅收拾。

    李元和那个女人已经各自回到了房间。

    因为是乡镇小客栈，并没有单独的洗澡间和厕所。

    赶了一天的路，李元身上也是灰尘朴朴的。

    李元准备先洗一个澡，然后再好好吃一顿。

    不过，显然有这个想法的不止他一个人。

    他刚打开门出去，就见到女人也换了一身衣服出来，走向了洗手间。

    “你先。”李元做了一个请大大手势，重新回到了房间中。

    女人点点头，直接去了洗漱间。

    过了大约半小时，李元房间的门被敲响。

    “我好了。”房门外传来女人清冷的声音。

    “好！”李元应了一声，开门走了出去。

    刚好见到女人房间的门关拢。

    李元刚洗完澡出来，就见到老板抬了饭菜上来。

    这三楼就是一个三室一厅的套房。

    老板把饭菜放在了客厅里的桌子上。

    “大兄弟你看，如果菜不够的话，我再让他们炒两个过来。”

    李元一看桌子上是三菜一汤，外加一盆米饭。

    “够了，谢谢老板。”

    “好的，那你们请慢用。”

    李元去叫女人过来一起吃饭。

    两人坐在一张桌子上，女人身上淡淡的香味传入了李元的鼻中，非常好闻。

    这是种淡淡的草木香味，就像春天里森林的味道，让人心里没由来地放松下来。

    “你来这里做什么？”李元问这个女人。

    “找人！”女人简单地回答。

    “哦！”李元本来就不擅长沟通，这下更不知道说什么了。

    “我叫李元，你呢？”李元直接问道。

    “文心。”女人简单地回答。

    语言能用两个字表达的，她绝对不会用三个字表达。

    吃过了饭，文心就准备回房间。

    “今天的饭和房费，谢谢了！”临走，文心这才说道。

    “不客气，和你那天赠送的法钟相比起来，这个点东西价值差远了。”李元摆摆手。

    “那法钟本来就不是我的，是一个叫孟成的人给我的，我没用，就给你了。”文心说了一句，转身去就去了自己的房间。

    丢下李元在一边发愣。

    孟成？

    那不是师祖爷爷的名字吗？

    这法钟是师祖爷爷给她的？

    李元从来没有见到过师祖爷爷，只是从父亲留下的书中知道有这么一个人。

    师祖爷爷亲手写了好几本注解和传记。

    李元从师祖爷爷的注解上学到了很多东西，从传记上了解到了风水阴阳界发生的一些事情。

    这个师祖爷爷，是个厉害的人物。

    只是，这个文心看起来不过二十多岁，她和祖师爷爷是怎么产生交集的？

    也或者，祖师爷爷给她的时候，她还小。

    李元回到了房间，他决定今晚开一个直播。

    看了看手机，已经差不多快要八点了。

    他找准了一个位置，这才打开了直播间。

    刚一打开就有一百多人蜂拥而至。

    生命诚可贵：大师晚上好。

    蜡笔小小新：晚上好，大师。

    疯子：大师晚上好。

    地球是圆的：大师晚上好。

    老板好可怕：大师晚上好。

    我不抽烟：大师晚上好。

    ……

    屏幕上密密麻麻的都是向李元问好。

    “大家晚上好。”李元也向直播间的众人说道。

    蜡笔小小新：当时昨晚没有直播。

    我不抽烟：大师不会约会去了吧？

    “没有，昨晚有事耽搁了。”李元向大家解释了一句。

    他一边说话，一边在商品区挂上三张单。

    和往常一样，三张单挂上去，他还没有开口说话，便被抢光了。

    “你们这速度，可真够快的。”李元的声音听上去有些愉悦。

    老板好可怕：那是，能得到大师指点一二，那就是我们莫大的荣幸。

    我不抽烟：是的，于大师而言，不过是小小的提点一下，对于我们而言却是重大的人生转折。

    地球是圆的：大师德艺双馨，不像有的无良算命师一样，只为了自己的腰包。

    直播间里纷纷开始了夸赞大师的狂潮。

    在此期间陆续又有几百人进入了直播间。

    “卧槽，单都被抢光了。”

    “我是大师的声音粉。”

    “我是大师的手粉。”

    “我是大师的喉结粉。”

    “我是大师的气场粉。”

    “你们通通走开，我是大师的老婆粉。”

    ……

    评论区的风格再一次突变。

    尤其是最后一句老婆粉，用上了七彩的颜色霸气侧漏。

    不过这个人却被众多粉丝骂了个狗血淋头。

    “老婆粉，你想得美，大师这样嫡仙的人物，岂是我们这些普通的凡人可以肖想的。”

    “给你看个手指头就是对你最大的恩赐啊，还肖想做老婆。”

    被大家一通骂，那个号这才可怜巴巴的出来说了一句。

    “姐妹们，我错了，不敢肖想大师，我不配！”

    见这个号出来主动承认错误，大家这才放过了对她的口诛笔伐。

    每次一开始，李元都会给他们一些时间蹦跶。

    看大家的都蹦跶得差不多了，李元才开始进入主题。

    “第一个，寂寞の孤独，在吗？”

