    武道大会早在王阳和杨枯荣出关之前，就已经结束了。

    他们那一战之后，后面的比赛虽然继续进行，但在许多人心里，武道大会在王阳和杨枯荣那一战之后，就已经画上了句号。

    除此之外，二人争斗的景象，更是刷新了许多人对于武道的认知。

    特别是王阳那一句，“我们这种人又岂是规矩可以束缚的”，这般霸道无比的话语，也刷新了王阳在许多人心中的形象。

    本来，对于霸道的人，没有多少人会喜欢，但王阳这种霸道，却是堂而皇之的，就如神龙一般，没有半点的阴柔邪气。

    这种情况下，这般的霸道态度，只会让人感觉欣赏，任何一个心智正常的人，都很难对这种行为，生出厌恶的情绪来。

    只是网上零星的几个，喊着什么王阳杨枯荣公然破坏比赛，藐视规则，武功高就能为所欲为么，希望主办方给出一个公道之类的“狺狺狂吠”，根本没有几个人理会。

    毕竟，武功高，的确可以为所欲为。

    至于规则这种东西，其实很多人都有不受规则束缚的想法，毕竟规则从来都不是什么正义，规则只是规则，只是有一些人故以偷换概念，制造出什么程序正义之类的可笑的说法。

    正义只是正义，除去正义本身之外，没有任何的东西可以贯穿正义之名，无论是规则也好，法律也罢，维持的也从来不是正义，而是秩序。

    而就那一战之后，王阳和杨枯荣都闭了关，不再见人。

    各国的一个个媒体，在这段时间里，都试图联系到王阳和杨枯荣，这都是流量，也是人气，只是所有试图联系他们的行为，都已经石沉大海。

    倒是张劫这个全程负责喊666的咸鱼，在这几天上了机会电视，也算是完成了曾经的夙愿。

    张劫这个人说道做到，在接受采访的时候，信手承诺，主动提及了王·伯安·无敌，在去参加自己人生中第一次比赛的时候，面对此时情况的预言，说出的感想。

    节目播出之后，这个节目在海外的影响力倒是没有多大，但华夏的网友，却是都差点笑疯了。

    也不知道是哪个能人，把张劫接受采访的视频剪辑，和当初王阳去打极限杯的时候，接受的采访的视频剪辑在了一起，并取了个名字，叫做“正道的光”。

    于是视频就变成了，在演播室里，张劫面对镜头，高谈阔论：“我早在三年前就料到了会有这一出，按照章程，这个时候我是要回忆过去的，所以，为了防止今天我没有什么话好说，我在三年前，王·伯安·无敌去打他人生中第一场比赛的时候，在车上，我就特地问了他当时的感想。”

    张劫说话的时候，可谓是神采飞扬。

    记者：“请问王阳选手当时是怎么回答的？！”

    采访的记者小姐姐无比配合，当即就接下了话茬。

    张劫闻言，精神劲头更好了，他坐直了身子，故作严肃的说：“当时王·伯安·无敌的回答，可谓是充满了正能量，可以说是正道的一道光，说实在的，若非他说的话听到的人不多，感动世界十大人物里没有他，我都不看！”

    “那，王阳选手究竟说了些什么呢？！”

    记者小姐姐熟练的配合着，两个人就像是在讲相声，一个人讲，一个人捧。

    张劫没有再卖关子，而是模仿着王阳当初的语气：“感想啊！毕竟我只是一个普通人，想倒是不敢想！不敢想！”

    “至于感么！我首先要感谢我的父母，是他们养育了我；然后我要感谢我的老师和同学；最后最最最要感谢的，还是一直以来都不断努力的我自己！”

    “好了，这就是我的感想！”

    张劫的话说完，饶是以记者小姐姐的专业素养，都不禁愣了一下，不敢相信，这一段话真的是现在已经被称为“大魔王”的王阳说的。

    王阳现在在海外的风评，可谓是恐怖的紧，除了表面上看起来是个人，其他地方，就没有像人的。

    就是这样一个“大魔王”式的人物，当年就这么皮？！

    张劫的这段话，这个记者注定是难以get到其中的点了。

    但国内的网友却是不同，那些一直关注着王阳的“老粉”，都看过当初一度爆火的极限杯开始前的那一段采访。

    现在结合这个新的采访视频一看，简直每一句话都是槽点。

    那个名为“正道的光”的视频剪辑，就是以记者小姐姐呆愣的表情为转折，画面一转，配上一段“时间回到三年前”的文字，就转到了极限杯前的那个简短采访上去了。

    同样是张劫开头，画面里三年前的张劫显然要年轻一点，然后就是当时张劫面对采访说出的虎狼之言。

    什么我叫王阳，过来走个过场，顺带拿个冠军，以德服人，和其他选手讲武德之类的。

    之后是王阳自称张劫，是过来是打酱油的，专门负责跑腿。

    最后还是秦雅楠，她复述了一遍，三年后，在天下第一武道大会的采访上，张劫说的那段王阳当年的感想。

    视频到这里，就是一系类破案了之类的弹幕刷屏。

    张劫无疑是很欢乐的，特别是当这段名为正道的光的视频，火道了国外之后，张劫这个人，也瞬间成了一个名人。

    以张劫现在的热度，如果转型，做个网红式的公众人物，无疑是非常容易的，毕竟他本身的个人形象就不差，如今热度也有了，转型没有半点难度。

    不过，张劫显然志不在此，他也就接了这一个专访，之后就没有在出现在公众视野了。

    他之所以要接这一个专访，从来都不是为了出名这种事，只是因为感觉有趣好玩而已。

    就结果而言，这一个专访可谓是皆大欢喜，张劫获得了欢乐，网友也获得了快乐，唯有王阳，好不容易建立起来的无敌形象有点崩坏，变得更像人了一点。

    当然，王阳也没有什么损失，形象什么的他并不在意，他就是他，从来都是他，别人眼中的他是什么样的，又和他有什么关系呢？！

