    这让他心里怎么能接受的了呢！

    邓典一边喝着可乐一边道：“小师妹！你男朋友是哪的？是咱们学院的吗？还是咱们大学的？别是其他学校的吧！那就有点过分了。肥水不流外人田知道吗！咱们环院第一大美女，找个本校的也就算了。找个外校的，那不是证明咱们木水男生没有吸引力吗。”

    众人闻言也是同时一笑。

    乔倩倩道：“这你就白担心了。小师妹的男朋友可是咱们木水大学第一男神。”

    众人闻言都露出了感兴趣的表情。

    毕竟木水大学帅哥也是不少的。

    难道邵雨桐的男朋友是哪个学院的院草吗？

    但第一男神是谁呢？

    经管专业的吗？

    众人还真就没想起来。

    所有人都知道苏翰，但苏翰在木水大学当中只是一个传说，似乎不食人间烟火的样子。

    虽然邵雨桐很漂亮，但和苏翰放在一起比，似乎还差的太多。

    常宣笑道：“告诉你们吧！小师妹的男朋友就是苏翰大神。”

    什么！

    众人听到这全都是目瞪口呆。

    苏翰的名字在木水大学乃至全国都是一个传说。

    邵雨桐的男朋友是苏翰。

    这怎么可能？

    喝可乐的邓典被吓得当场呛了一口，剧烈的咳嗽了几下，急忙道：“小……小师妹！你男朋……男朋友真的是苏翰大神吗？”

    邵雨桐笑了笑，没说是，也没说不是，虽然在她心里是。但问题是她和苏翰互相之间还没当面表白过，所以她也没有一个准确的答案。

    见邵雨桐不说话众人似乎也明白了过来。

    这不是等于变向承认了吗。

    邵雨桐的男朋友是苏翰。

    这也太不可思议了吧！

    众人围着邵雨桐是开启了查户口模式问东问西。

    当所有人知道苏翰和邵雨桐是初中的同桌，青梅竹马，两小无猜，日久生情（众人脑补）以后，都是兴奋的不行。

    毕竟苏翰在木水大学就是一个传说。

    少年天才。

    最年轻的国字头工程团专家。

    无数世界级著名软件的研发部门总工程师。

    全国首富。

    是邵雨桐的男朋友。

    世界还有比这更让人震惊的消息吗。

    戴宏达这个时候是一脸的死灰。

    他也没想到自己的竞争对手居然如此的强大。

    虽然他之前还是很有自信的，怎么说自己也是木水大学的在读博士，相信没有几个同龄人是自己的对手了。

    但要说和苏翰放到一起比，他还是有那个自知之明的。

    甚至说是人类和灰尘之间的差距也不过分。

    这下他算是对邵雨桐彻底的死心了。

    因为自己根本不可能赢。

    这个时候姜复远教授进入了实验室。

    众人见状急忙和老师打招呼。

    姜复远道：“正好你们都在，你们一会把实验室收拾一下。准备一下咱们的新项目实验过程。下午有赞助商要来参观咱们的实验室。别像这样乱七八糟的。”

    众人答应了下来准备去整理实验室。

    乔倩倩笑道：“老师！你现在还用拉赞助了。咱们实验室就有一个土豪。”

    众人听到这都忽然想起了什么笑着看向了邵雨桐。

    邵雨桐也有些不好意思，但想到苏翰要给自己几百亿，似乎这也没什么大不了的。

    姜复远当然是听不懂了。皱眉道：“你是什么意思？”

    乔倩倩道：“我的意思是！雨桐就是这里的土豪。老师！你知道雨桐的男朋友是谁吗？苏翰！全国首富。”

    “什么！”姜复远听到这吓了一跳！急忙道：“你说的苏翰是计算机学院的苏翰教授吗？”

    “苏翰是教授了吗？”乔倩倩听到这是一愣！

    众人听到这当然是都有些糊涂了。

    虽然他们知道苏翰出自计算机学院，但应该只是博士吧！怎么可能是教授了呢？

    姜复远道：“计算机学院不就一个苏翰吗！”说到这，看向了邵雨桐，道：“雨桐！你男朋友是苏翰吗？计算机学院那个学霸！龙翰科技的总裁？”

    “就是他！”邵雨桐点了点头，急忙又道：“但我不知道他是教授。”

    姜复远愣了愣！笑道：“行呀雨桐，你还有这么厉害的男朋友。你怎么不早点说。现在苏翰被聘为计算机学院的客座教授了。他可是咱们学院有史以来最年轻的教授。”

    众人听到这也是无语了。

    没想到苏翰现在已经是木水大学的教授了。

    这也太牛逼了吧！

    乔倩倩笑道：“老师，这下行了。苏翰人家是全国首富，再加上雨桐这层关系，您那点科研经费，连零钱都不算。”

    姜复远当然也是兴奋的不行。虽然说每年学校也会给拨下来一点经费，但几乎是杯水车薪。除非是那种牛逼的学院，当中的牛逼项目外，其他小学院当中的小项目，根本就没多少钱。

    平时全靠自己去拉赞助。

    姜复远现在几乎都是在忙这些事情，让他也是头大不已。

    现在忽然发现新收的女弟子居然是全国首富的女朋友。

    那自己到处求爷爷告奶奶的低头陪着笑脸去拉经费不像傻逼一样了吗。

    姜复远想到这也是史无前例的柔声道：“雨桐，你看既然你和苏教授都是这层关系了。能不能帮咱们研究室拉点赞助。不用太多！一百万。不是，一百万是有点少，咱们的项目不够用。你能不能帮咱们拉三百万的赞助，这样咱们就可以在库布齐那边建一个小型实验基地了。”

    说完以后姜复远也是一脸的期待。

    为了这三百万他是到处求爷爷告奶奶，本来还以为很难完成，但现在看来还是有很大机会的。

    邵雨桐笑了笑道：“老师！三百万哪够，要建咱们就建一个大的。我给你拉过来三个亿怎么样！”

    三个亿。

    众人听到这差点集体摔倒。

    开什么国际玩笑。

    三个亿那是要改一个实验基地吗。

    这是要盖一所学校好不好。

    姜复远当然也是愣了好半晌。最后才反应了过来，道：“雨桐，你不是和我开玩笑吧！你能拉过来三个亿的经费？”

