    第4641章我跟你一起回去

    萧钏钏先给云黛施礼，然后才挺着肚子，慢腾腾坐下，笑道：“都怪我考虑不周，只给姑母准备了衣服，实在该打。”

    幼儿爱与她开玩笑，闻言就笑道：“谁敢打你啊，不过是要两件衣裳，你也亲自跑过来，莫不是心痛舍不得呢？”

    “二姐姐这张嘴实在不饶人，我不是舍不得，是想来看望姑母。”

    “幼儿你别总欺负钏钏。钏钏，你别理她，她就那样。”浅儿笑着给她解围，“多谢你送来衣裳。”

    姐妹俩进屋去更衣梳妆。

    赵元璟和小二则没有理会萧钏钏送来的衣裳。

    云黛就罢了，毕竟原就是北齐人。两个女孩子爱俏丽，穿了也无妨。他们可是正经大周皇族，对北齐的服饰自然是不屑一顾。

    穿戴整齐，浅儿姐妹俩出来，与云黛站在一起，活脱脱是姐妹三个。

    看的大家都直笑。

    韩羽陪着姬棠棠进来。

    姬棠棠欢欢喜喜的，韩羽脸上却没什么笑容。

    他和姬棠棠感情和睦，但他知道姬棠棠最在乎的便是她的云姐姐，怕她接受不了，暂时还没告诉她这件事。

    他与赵元璟对视一眼，上前笑道：“我给太后把把脉，看看太后腿疾如何了。”

    云黛笑道：“大和尚，你最擅长的可不是医术，就别班门弄斧了，我要看腿疾，也得找思华年来。”

    “太后别瞧不起人，我的医术也有长进啦。”

    “是吗？”云黛不疑有他，笑着伸出手，“那好吧，给你一次机会，看你诊的准不准。”

    她还不知道，赵元璟已经把她的情况对韩羽和盘托出。

    韩羽的医术虽不如欧阳，思华年那几个顶级大夫，但也有他的独到之处。

    他给云黛细细诊脉后，果然察觉到云黛的身体已经极差。

    差到他难以想象的地步。

    他甚至在想，为什么这样的身体状况，还能好好活着。在他诊脉看来，她的身体已经在逐渐断绝生机，无法再给她提供任何精气神。

    这个结论，让韩羽无比心惊。

    他缓缓收回手，因为过于震惊而走神。

    赵元璟和几个孩子都是了解情况的，默契的都没有出声询问，只是神情黯然。

    看着大和尚这表情，便知道他的诊断和其他大夫差不多。

    除了证明母后确实时日无多外，没有任何用处。

    倒是姬棠棠关切的追着询问：“韩羽，你怎么不说话？云姐姐的腿好多了吧？”

    韩羽回神，微微摇头：“太后腿疾终究没有得到根治，病情反复。好在这落英宫暖和，倒还无妨。”

    姬棠棠坐到云黛身边，说：“云姐姐，你就不该来北齐，这里太冷了，不适合你。”

    云黛捏了下她鼻子，玩笑道：“那我想你了怎么办？”

    “这还不容易？”姬棠棠立即说，“我跟你一起回大周国。”她回头看韩羽，“韩羽，你跟我一起走吗？你要留下做丞相，也行。反正我是要陪着云姐姐一起走的。”

    韩羽张了张嘴。

    姬棠棠说：“我不是跟你商量，我只是与你说一声。”

    (本章完)

