    买完了一个大型的人偶装，库力凯充当苦力的进行搬运，佩罗娜心满意足的走在前面。

    “嗯？”拥有见闻色霸气的库力凯，注意到从后面跟上来的几个人，身着装扮都不像游客，反而像是赏金猎人。

    ‘啧，悬赏金高了后，吸引过来的吗。’库力凯看了眼高高兴兴走在前面的佩罗娜。

    “喂，不要离我太远，有‘客人’来欢迎我们了。”

    此时，佩罗娜年岁还小，没有被喀戎和斯卡哈要求进行强制训练，所以还不会霸气。

    闻言，佩罗娜听话地靠了过来。

    “被发现了！动手！”众多赏金猎人一拥而上。

    “目标是我吗？消极幽灵！”从佩罗娜手里冒出两个透明的圆眼、长舌幽灵，朝着几人飞去。

    消极幽灵穿过了前面几个赏金猎人的身体。

    “真没用，这周的我真是不行，干什么都不行……”

    “要是有个洞，真想钻进去……”

    “如果有来生的话，我愿意做苔藓，生活在阴暗的角落里……”

    后面的几个赏金猎人，看见前面的几人四肢着地地跪在地上，口中念叨着消极到极点的话，怒喊道：“你们在干什么！”

    佩罗娜趾高气昂地嘲笑道:“嚯啦嚯啦嚯啦，就这点水平也来抓我？”

    上半身笔直地弯下腰，看向四肢着地的几人，“消极的滋味怎么样？”

    库力凯看见佩罗娜离得敌人过近，出言提醒道：“你还是离他们远点比较好。”

    “砰！砰！”在远处的房顶，第二分队的两个赏金猎人远程开火射击。

    “小心！”库力凯立马上前，替佩罗娜挡住了步枪子弹。

    “呜！”可惜他的武装色霸气不过关，没法完全挡住子弹，两发铅弹在他身上留下两个血洞。

    “呀！”周边的游客听到枪声，纷纷尖叫着逃离此处。

    “大叔！”佩罗娜吓了一跳，赶紧查看库力凯的伤势。

    库力凯宽慰的对佩罗娜说：“没事，死不了。”

    “干得好！分成两个队伍果然正确！”见到库力凯受伤，赏金猎人团队士气大振。

    “漂亮的射击！不愧是我们最厉害的狙击手！”

    “不可原谅！”佩罗娜原来的可爱萝莉音突然消失，变成御姐愤怒的声调，“迷你幽灵·幽灵炸弹！”

    从佩罗娜纤细的手指上，出现数十个小巧迷你的幽灵，“去！”

    随着佩罗娜的命令，纷纷扑到周围的赏金猎人身上。

    “这是什么东西？！快给我拿开它！”扯不下来迷你幽灵，一个巨汉挥舞着斧头劈了上来。

    “啪啪啪啪~”

    “轰轰轰轰！”

    佩罗娜每打出一个响指，就有一个迷你幽灵随之爆炸。

    密集的爆炸中，当场有两个不幸的家伙被炸碎，身体的零部件被炸得到处都是，血液也随之抛洒出来。

    而身体比较强健的赏金猎人，也被爆炸产生的冲击波击飞，多数昏迷了过去。

    他们可没有主角模版，不管被打成什么样，就是不死，过个几分钟又会半血复活。

    冲上来的赏金猎人，手中的斧柄也被炸断，高高抛起，“铛”地一声掉落在地。

    趴在地上的大肚腩，因为脂肪较厚，物理防御较高，没有当场昏厥过去，只能不满的低声骂道：“可恶！”

    “难怪在达伦·埃里克的船上，小小年纪就这么厉害……”长蛇怪也非常难受，挑了个实力看起来最弱的，依然打不过。

    “该你了！”佩罗娜怒视远方的狙击手，就是这家伙，就是这家伙伤的大叔！

    “特大幽灵·神风炸弹！”佩罗娜右手一挥，一个巨大无比的球形幽灵从他手中出现。

    佩罗娜粗着嗓子喊道：“我要把你炸个稀烂！！”

    对面屋顶上的狙击手见状，立刻脱离原来的位置。

    “啪！”

    “轰！”

    房子被特大幽灵整个炸塌。

    “可恶，竟然跑了！”佩罗娜转身就想追过去。

    “等一下，佩罗娜。”库力凯赶紧叫住她：“对方可能还有陷阱，我们现在只有两个人，还是先回去通知船长，如果引起过大骚乱的话，说不定会引来更多的敌人。”

    “嗯，那我们赶紧回去，”佩罗娜听取意见，俯身去扶库力凯。

    就在这时，佩罗娜身后突然出现一个黑色的人影。

    库力凯赶紧大声提醒道：“小心！”

    “什……！”佩罗娜还没有转过头去，就被人用木棍敲晕。

    “扑通”佩罗娜趴倒在地，昏迷不醒。

    “可恶！”库力凯不顾身上的枪伤，冲上去就是一拳。

    “可惜，受伤后的身手慢了点。”对手冷笑一声，矮下身子闪了过去，一拳打在下腹的枪伤处。

    “唔！”库力凯忍住疼痛，反手用肘击向下方的黑人。

    “哟，体术不错~”黑人在戏耍库力凯一样，用右手手腕抗住库力凯的大臂，左掌猛然向前一推，打向库力凯的另一处枪伤。

    “唔啊！”库力凯这次没有忍住，铅弹还在他的身体里面，再加上外力的强烈冲击，更加得疼痛。

    趴在地上的大肚腩失声惊叫道：“黑葛朗台？！”

    “啊？”黑人听到这个称呼，忍不住回头狠狠瞪了大肚腩一眼。

    不过，现在不是收拾他的时候，黑葛朗台迅速回头，用带着的指虎的右手，一拳一拳打向捂着伤口的库力凯。

    “嘭嘭嘭”

    指虎与肉相撞的声音接连响起。

    “不错，挺抗打的……”黑人嘿嘿一笑，拳头上沾满了对方的鲜血，用腥臭的舌头舔了一下。

    “不过，你该晕了！”黑人看着对面已经站立不稳的库力凯，一个右勾拳打向库力凯的下巴。

    下巴剧烈的晃动错位，随之而来的猛烈冲击传送到神经中枢，强烈的眩晕感涌上脑袋，库力凯一下被打晕在地，刚买的玩偶脑袋也被库力凯的身体碰撞到远处。

    看着眼前两个目标被打晕在地，黑葛朗台、不，皮肤黝黑的赏金猎人转过身子，“是你叫我的黑葛朗台？”

    “不、不是我……”大肚腩冷汗直下，为自己的嘴快而后悔。

    “等等！”长蛇怪强撑着，勉强站了起来，“这两人可是我们先发现的，是我们的猎物，你站在后面捡漏不太合适吧？！”

    “确实不合适，我是尾随着你们才发现的目标，要按一般先来后到的标准，这俩人确实应该先让你们狩猎才行，不过……你们这不是输给他们俩了吗？”

    “不过，也多亏你们，帮我吸引了目标的注意，我才能这么简单的抓到他们。本来还想分你们点辛苦费……”黑人嘿嘿一笑，话锋一转，“不过既然有人说我是黑葛朗台，那么这次的分钱正好不用给了，哈哈哈，谁让我是黑葛朗台呢？”

    “我的故乡可是有个‘零元购’活动，只要你的实力够强，就能抢得够多！我比你们强，所以我就抢你们的。现在，你们的猎物就归我了！啊哈哈哈……”

    说着绕口的腔调，大笑着离开，肩上扛着刚打晕的两人，一摇一晃的走了，走路的嚣张姿势生怕没有气死留下的其他人。

    “该死的！”大肚腩也爬了起来，一拳捶在地上，

    “唉，不光没抓到猎物，连‘扒手’和‘瘦子’都死了……”长蛇怪不甘心地叹气。

    “呵，谁让他实力又强，又不要脸。等等…”大肚腩一顿，“我们可以跟踪他，召集更多的赏金猎人去抢他捉到的猎物啊！”

    大肚腩突然想出一个新的发财大计。

