    倥侗拿到魏王手信后，立刻施展『五行遁术』，离开王宫，全力赶往咸阳，找吕不韦拿千年血莲。

    他原本是华阳夫人的人，与吕不韦算是政敌，如果贸然去找吕不韦，大概率会被乱棍打出府去。

    如今有了魏王的手信，又有赵姬给的发钗，倥侗才有机会见到吕不韦。

    魏王安排林立一伙人暂时住在王宫，嬴政更是由林立和眉英夫人两人同时照顾，等倥侗带来血莲就施法找到巫桑！

    赵姬本想留在嬴政身边，只是她大病未愈，撑不了太久就去休息了！

    当房间内只有眉英夫人，林立和嬴政三人后，房间安静的可怕！

    嬴政昏迷不醒，林立一直在输入自己的内力，帮他稳住外泄的元气，眉英夫人则在一旁打坐，以防嬴政出问题。

    时间一分一秒的过去，嬴政的呼吸越来越重，似乎林立输入的内力，已经不足以镇压『噬魂咒』。

    打坐的眉英夫人突然睁开眼睛，右手闪现六道金芒，分别刺入嬴政六大要穴之中。

    六道金芒连成一线，组成一个奇怪的文字！

    林立认得，那是一个符文！

    金光符文一成，嬴政的呼吸立刻平稳很多，人也安静下来！

    “多谢国师大人！”林立主动向眉英夫人道谢。

    “不用客气，职责所在而已！”眉英夫人冷着脸说道。

    自从见面，林立就没见过眉英夫人有第二种表情，一直都是这幅冷冰冰的样子！

    “敢问夫人，嬴政这种状态，还能支撑多久！”林立忍了一会，还是向眉英夫人问道。

    眉英夫人淡淡道:“你大可放心，我这镇魂符，应该能支撑一夜，足以等到你同伴带回血莲！”

    林立追问道:“我的意思是，嬴政能等到我杀死那下咒之人吗？万一他躲在楚国，我这一去最少也要几天时间！”

    眉英夫人解释道:“巫神道的『噬魂咒』，虽然诡秘，但限制也多，不仅需要中术之人的生辰八字，还要其精血毛发，施展咒术时，下咒者还不能离的太远！”

    林立好奇道:“你是说，那下咒之人，可能就在魏国？”

    眉英夫人点头道:“很有可能就在大梁城内！要不然我也没把握找到他！”

    林立恍然，然后就问道:“既然如此，何不让魏王帮忙，大搜全城，总能找到那下咒之人吧！”

    眉英夫人淡然的瞟了眼林立，说道:“大梁全城百万百姓，若真要搜查，恐怕没个三天休想找到人！

    嬴政的元神精气已经耗损的差不多，最多再坚持一天一夜，就算你不惜元气，时刻为其补充内力，也是治标不治本！”

    林立一直在观察嬴政状态，对他的身体最了解。

    嬴政的肉身并没有什么损伤，也没有病症，只是自身元气一直在流向元神，被噬魂咒吞噬！

    偏偏嬴政只是个九岁的孩子，又没练过武，肉身元气不厚，要不是林立这一路不惜损耗的为其补充内力，转化元气，他都撑不到大梁城！

    但是元气输入是要通过经脉的，嬴政经脉脆弱，长期输入内力，其实也是一种损耗，对他身体影响很大！

    所以眉英夫人才说，林立此举不是长久之计！

    “国师大人，这噬魂咒既然只要生辰八字和毛发精血就能施展，岂不是很容易害人？”林立与眉英聊了起来。

    眉英夫人面上冷漠，却也没有拒绝林立的问题。

    “其实不然，『噬魂咒』是一种很危险的咒术，对施术者的元神修为有很苛刻的要求，尤其是最怕中咒者意志坚定，施咒者就会被术法反噬！”

    林立摸着下巴，看着嬴政道:“这么说来，岂不是说，换一个心智坚定的成人，那施咒者很可能就会被反噬！”

    眉英夫人点头道:“是的，所以巫神道成立以来，少有人用『噬魂咒』，而且这种咒术很容易防护，只要一道镇魂符就能抵御！

    七国贵族大多会带一种玉器，上面刻着镇魂符，防止类似『噬魂咒』的暗算！”

    林立恍然道:“因为嬴政从小在赵国为质，所以才没有佩戴那种玉器？”

    眉英点头道:“大概如此，秦王孙已然中咒，这镇魂符就没什么大用，只能缓解他的情况！”

    两人又聊了一会，大多是一些不关痛痒的话题，两人都在避免那些敏感话题，所以聊的还算愉快！

    林立也看出来，这眉英夫人面冷心热，虽然表面没什么，却一直在默默关心嬴政的状况，林立也能轻松一点。

    时间一点一点过去，当第一缕阳光照射进屋子时，门外传来一道惊喜的声音！

    “公子，我将血莲拿回来了！”倥侗直接闯进房来，手里还抱着一个黑漆盒子！

    眉英夫人双眼精光一闪，人无风自动，飘飞起来，来到倥侗身边！

    倥侗下意识的抱紧手中盒子！

    “把血莲给她！”林立对倥侗说道。

    倥侗松开盒子，递给眉英！

    眉英接过盒子，打开后就看到一株保存完好的莲花，通体赤红，散发一股热浪！

    “果然是千年的血莲！”

    林立走过来说道:“东西既然已经到了，是不是可以施法找人！”

    眉英合上盒子，淡然道:“我还需要准备法坛，一个时辰后就开始施法！”

    说完，眉英就抱着血莲离开，似乎有些迫不及待！

    林立隐隐间感觉到，这眉英对血莲颇为看中，不光因为能帮到嬴政！

    不过林立的直觉告诉他，眉英不会害嬴政！

    “你见到吕不韦了吗？”林立按下心思，对倥侗问道。

    “见到了，我将赵夫人的发钗给吕相看，他立刻就相信了我，将血莲交给我带回魏国！”倥侗高兴的说道:

    “吕相还说，他会马上派出使臣前来大梁，与魏王交涉，迎回政公子！让我们尽量保护政公子几天！”

    林立皱眉道:“吕不韦准备光明正大的接回嬴政？”

    “吕相说，他已经派出国书，谴责赵国，说是政公子在赵国遭遇楚国巫神道刺杀，被逼才逃亡魏国的！”

    林立恍然，这吕不韦有点本事，竟然这么快就玩颠倒黑白的套路！

    原本嬴政为质子，出逃就是政治问题，处理不好就会引起秦赵两国纠纷！

    如今吕不韦这一操作，就变成嬴政被逼离赵，他赵国看护不力，还要负很大的责任！

    秦国由原本的理亏一方，转眼间就变成受害一方！

    嬴政还能以官方名义返秦，不用再东躲XZ！

    所以林立才说，吕不韦这一手颠倒黑白，玩的很好！

    当然，一切都得等到林立找到巫桑，解决嬴政体内的『噬魂咒』。

