    “吕前辈，我身上好像被人种下了某种标记。”

    林飞对吕其说道。

    那无尘派的圣子，一下子间，就认出了自己是斩杀华长老的人，让林飞心中隐隐觉得，有点不对劲。

    因为，自己的乔装打扮，即使是洞天境高手，也不一定认得出。

    而那无尘派圣子，却可是辩认得出自己。

    唯一的解释，就是自己身上被种下了某种标记，所以，无尘派的人，可以认得出自己。

    吕其立即释放出神识力，在林飞的身上，感知了片刻后。

    “不错，主人的身上，确实是被种下了一种隐秘的标记。”

    很快，吕其就开声说道。

    吕其是洞天境高手，而且，又是十几万年前的古人，见多识广，所以，很快就发现了林飞身上的追踪秘符。

    吕其一挥手，一股元力向林飞覆盖而来。

    然后，林飞觉得，自己身上好像有某种东西，被直接抹去了。

    “主人放心，我已经是抹去了那种隐秘的标记了。”

    吕其说道。

    “那就好。”

    林飞松了一口气。

    标记被抹去，就不怕被无尘派的人辩认出来了.

    要不然，不知什么时候，又被无尘派的那些人认出来，必定会增添许多的麻烦。

    接下来，林飞开始疗伤。

    之前，林飞总共被硬生生轰中了几十次。

    虽然，林飞已经是完成了不朽炼器金身诀的九次炼祭。

    不过，那些出手攻击林飞的人，一个个都是强者，战力可怕，所以，林飞还是受了伤。

    虽然，伤势不是特别严重，但也需要疗养一翻。

    林飞取出几颗高品阶的疗伤道丹，丢进嘴里。

    然后，又取出一个小玉瓶，倒了半瓶蔚蓝色的液体进入嘴里。

    这些蔚蓝色液体，正是海神水。

    海神水，是以前林飞在元武界之中得到的。

    而且，所剩下的，已经是不多了。

    林飞的身上，好像只有三四瓶了。

    然后，林飞开始盘膝打坐，运功疗伤。

    一个时辰之后。

    林飞猛地睁开双眼，露出来一个微笑。

    身上的伤势，基本上已经是好了。

    “看来，我的不朽炼器金身诀，还是欠缺火候啊。”

    林飞想起刚才受伤的事，不由得喃喃自语道。

    因为，按那不朽炼器金身诀上所说的，如果将不朽炼器金身诀，修炼到某种极致程度的时候，可以挖掘出隐藏在肉身之内神秘潜能，拥有一种叫十丈金身罗汉金身的肉身神通。

    到了那种程度，单单是用肉身，就可以和极道仙兵硬碰！

    可是，林飞现在，既没有修炼出十丈金身罗汉金身的肉身神通，也没有能力单凭肉身，和极道仙兵硬碰。

    “修炼到某种极致的程度……”

    林飞的心中，在思考着。

    “难道，这不朽炼器金身诀，是虽然反复炼祭，经过多次的修炼，才可以达到那种拥有肉身神通，以肉身硬碰极道仙兵的程度吗？”

    林飞想起了，那不朽炼器金身诀的总纲之中说，不朽炼器金身诀，是可以反复炼祭的的。

    “嗯，肯定是这样了。

    看来，我需要收集更加多的材料，再进行多次的反复炼祭，才能拥有那种十丈金身罗汉金身的肉身神通，和肉身硬碰极道仙兵了。”

    林飞心中逐渐想明白。

    不过，一想到，修炼不朽炼器金身诀，所需要的那些价值惊人的天材地宝，林飞就有点头痛。

    然而，不管怎么样，林飞决定，一定要争取努力去收集材料，再将不朽炼器金身诀，反复修炼多几遍。

    接下来，林飞传送进入城池之中。

    来到青洛所在的那条街道中。

    一个巨大的茧，静静卧躺在街道中央，老祭司在旁边静坐护法。

    “林飞，你来了。”

    林飞刚一出现在街道之中，老祭司就有所发现，睁开眼睛，望着林飞说道。

    “青洛大约什么时候，会破茧而出。”

    林飞走近那洁白的茧，伸出手去，轻轻抚摸，问道。

    “应该还没有这么快。

    按我的推测，最起码，还有一个月以上的时间。

    不过，你不用担心女王，这对她来说，是天大的好事。

    她需要时间，来慢慢消化所获得的传承。”

    老祭司说道。

    “嗯，那也是。”

    林飞点点头。

    在街道中呆了一会儿后，林飞离开城池，在奴隶塔之中，找到了孔雀公主等人。

    “林飞，你没事吧。”

    孔雀公主，那十几个妖族侍女，还有萧远山，一见林飞出现，都是十分惊喜，拥了上来，纷纷问道。

    “呵呵，我这不是生龙活虎的吗。

    一点事也没有。”

    林飞笑道。

    “林飞兄弟，我真是服了你。

    那些多人，追杀你一个，你居然毫发无损地逃掉了。

    如果换成了我，早就不知道死了多少次了。”

    萧远山赞道。

    “好了，我们出去，继续仙葬之城的寻宝探险之旅吧。”

    林飞说道。

    然后，林飞带着众人，传送出奴隶塔之外，继续寻宝。

    当然，林飞已经是利用大道气息法，又重新改变了自己的外貌，阿紫也是施展幻术，帮助林飞掩盖真实的神魂气息。

    林飞身上的追踪秘符，已经是被吕其抹去，所以，再也不用担心，轻易被别人认出来了。

    而孔雀公主，那十几个妖族侍女，还有萧远山，也都是学着林飞，纷纷乔装打扮了一翻。

    他们的乔装打扮的手段，虽然没有林飞的高明，但也都是掩去了真实面目，如果别人不是有意感知，一时之间，也很难辩认。

    “走！”

    林飞带着众人，向着城池的深处而去。

    一路上，听到了许多议论的声音。

    “天哪，这仙葬之城中，宝贝太多了，据说，已经有五六十株半仙药被发现了。”

    “除了半仙药，还有十几颗价值更加珍贵的半仙丹，也是被发现了。

    不过，都是被中圣州那些古老大教派的那些天才弟子，和四大学院的那些妖孽学员瓜分掉了。”

    “还有，据说，总共已经有七件极道仙兵被发现了。

    而且，其中三件，都落入了一个无名小子的手中。

    现在，中圣州的那些古老大教派的妖孽弟子，和四大学院的那些精英学员，都是纷纷下达了命令，要求所有的人，都要留意那个无名小子的踪迹。

    一旦有发现，就立即上报，到时重重有奖。”

    “妈的，那小子是不是走了狗屎运，一个人，竟然得到了三件极道仙兵。”

    很多武者，成群结队，一边寻宝，一边议论纷纷。

