    申屠王打了个哈欠，不在意道：

    “以此兽的实力，最多偷袭杀死一重道域的十重，恐怕不会有太大的收获！那血魔实力恐怕不会太强！”

    这申屠王常态就能比拟道果，实力上限估计都已经达到长生了，而且不知道杀了多少同阶血魔，自然是不在乎此怪的实力。

    甚至他的表情还带着嘲讽：

    “这人也是有趣，就算搞再多资源，也是无用，进入研究塔，也意味着其人靠自己无法压制‘逆神之血’，这辈子都无法离开，有再多钱也没有意义！”

    说罢其人摆了摆手：

    “话已至此，我该走了，你接下来就莫要再猎杀十重以上血兽了，我会汇报已经解决了问题，其他试练塔的血魔应该也不会再来找你。”

    说罢其人径直化作血光，冲上云霄，眨眼消失在陈凡的面前。

    陈凡却扭头看着那气息衰弱的庞大血兽，一副若有所思的模样。

    ……

    陈凡收拾了现场，将所有血灵花收集起来。

    之后并未立刻离开血魔秘境。

    反而是在这血兽身上留下了寄神术，之后，便隐藏在了周边。

    神识一直关注着此兽。

    其在陈凡、申屠王皆是选择离开之后，没多久就自己重新钻进了地里。

    而没多久，地面之下，竟然又钻出了几多血灵花。

    此兽果然能够重新生成血灵花。

    此兽也还真是智商不够，被打成了这样，竟然还不选择离去，依旧躲在这里设置陷阱。

    “这么说来，我上次又想找它找不到，应该是看守它的那人把它带走了……”

    陈凡以为此兽上一次偷袭自己失败，所以改变了位置。

    现在看来，其改变位置，并非是它的神智能够思考到的事情。

    陈凡心中好笑，翻手拿出了一枚十重血兽血晶，飞速吸收，很快就恢复了血液浓度。

    有了十重血晶和那血种，以后紧急情况下，他快速恢复就有办法了。

    时间辗转。

    很快一道人影鬼鬼祟祟地从远处丛林慢慢接近。

    陈凡神识感应，自然很快就发现了此人。

    此人陈凡也认识，正是在那沙漠之中，被自己抢走地图之人。

    没想到没了地图，其人还是找到了这边。

    陈凡失笑无语：“也是，此人乃是武道九重实力，记忆力强大，记下那地图的大概位置，也很正常。”

    其人小心翼翼地在丛林之中缓缓穿梭，却是不知道陈凡早就散步神识在四周，他早就被发现了。

    而其人很快就来到了那一片狼藉，只有孤零零几朵血灵花所在，那巨大血兽之上的位置。

    “就是这里了！”

    那人躲在丛林中，看着不远处一片狼藉，却是皱紧了眉头。

    “这里好像发生过一场战斗？”

    他见四周并没有其他人，这才从丛林中钻出头来。

    之后也是踱步向前，很快就看到了周围一边狼藉的模样。

    陈凡将周围那血兽脱落的血灵花全都收了起来，可是狼藉的战斗痕迹却无法完全抹除。

    那人皱眉向前，很快就看到了远处地面，钻出来的一小片血灵花。

    他眼睛一亮，却是很快冲了过去，而还不等将这些血灵花摘下来。

    其人便感到大地一震轰鸣，而后一张巨口从其下冒了出来。

    “什么？！”

    其人即刻挥出手中之刀，天地之力狂卷朝此兽巨口斩去。

    陈凡见其如此选择却是摇了摇头。

    若是被此兽突袭，立刻想办法催动符篆，还有机会逃走，可若是和其硬碰硬，除非实力达到道域二重之上，否则，那是在找死。

    即使陈凡一重狂暴下，第一次与之交手，也是吃了点小亏的。

    而虽然此兽气息萎靡了不少，但是力量层次仍旧远超过这普通九重武者。

    而果然此人一刀斩下，刀芒却是直接被此兽巨口下血色气流碾成粉碎，而后其口中的吸力陡然上升，在此人骇然目光中，一口将其人吞了下去！

    咔！！

    从始至终，陈凡一直冷冷看着这一幕，并未出手。

    他若是出手，自然可以救下其人，但自己先前已经警告过他一次，其还要跑来送死，陈凡自然不会为他浪费时间。

    吞了此人之后，那头血兽很快又再次钻进了大地，只不过地面之上却是又冒出了几片血灵花。

    远处观察的陈凡，也是双眼陡然一亮。

    “此兽吞噬人类武者，能够长出血灵花，真是神奇……”

    血灵花可不是假的！

    “有意思了，血灵花应该也是‘外血’凝成，本源乃是‘逆神之血’，此兽竟然可以将其他力量转换为‘外血’，怪不得这家伙这么弱，可几大研究塔的守护者都对此兽十分关注……”

    陈凡越看此兽，心中越想得到。

    其虽然长得难看，但是实际能力却是逆天，有了此兽，日后就会有源源不断的血晶了。

    只是陈凡也清楚，在找到合适带走其兽的方法前，自己只能暂时让其留在这里了。

    ……

    时间流转，眨眼又是半天过去。

    树林中窸窸窣窣的声音响起。

    一面色苍白，身穿奇怪长袍的男子从天边降落，来到了那血兽藏身之地。

    而随着其人到来。

    大地瞬间开始颤动，那血兽竟然主动钻出头来，而后全身抖动，发出了“呜呜”的声音。

    那男子也是脸色难看：“到底发生了什么？”

    那血兽背上触须甩动，竟然有一根触须延伸到了男子手中。

    这一人一血兽竟然在以这种方式进行着交流。

    而也就在这一刹那。

    他却是面色陡然一变，抬起头来，“谁？！”

    随着此言落下，陡然不远处丛林，一个卷轴升腾而起。

    而后一个结界陡然出现在这血魔秘境之中。

    陈凡眯着眼睛从不远处密林覆盖之地走了出来。

    陈凡也是面色微妙地看着面前之人。

    此人面容与大乾明显不同，应该是西荒那些小部族之人。

    血魔秘境之中，本来就会经常有西荒的武者进入。

    甚至西荒有一个名为“血神”的特殊存在，甚至会主动赐下血种。

    陈凡当初便是得到了西荒一个部族武者的血种，才得以进入试练塔的！

    他本以为这血兽背后，站着的人，会有多么厉害，只是此时这人身上的气息却是堪堪达到十重实力。

    看样子，似乎是才刚晋升十重！

    而他身上也的确散发着浓浓逆神之血的味道，但是相较陈凡都有不小的差距。

    其人十重修为，而他的《融血术》进度也大概率比不过陈凡。

    陈凡却是一点都不怕的。

    这可和申屠王全身实力皆是来自于肉体不同！

    而此人看到陈凡布置结界，感受着陈凡身上浓郁的“逆神”气息，表情也是大滞。

    “你……是哪个研究塔出来的眷属？我乃是沼之塔加菲林大人最喜爱的眷属，你敢动我，他一定不会放过你！”

