    领域力量，是超凡三阶的标志。

    第三阶段战力的强弱，很大程度上取决于领域强弱。

    借助领域之力感悟法则，更是超凡三阶能否突破，跨入圣阶的关键所在。

    超凡入圣，如果说超凡开始脱离凡俗的范畴，那么圣阶，就是仙神一级的存在。

    无尽宇宙，世界如恒河之沙，然而能跨入圣阶者，无不是有大毅力、大气运。

    艾诺大陆历史上便没有圣阶存在。

    唐禹曾根据自己的理解，将生命星球简单的分为初级、中级、高级、顶级四个层次。曾经的起源星，属于顶级，如今的地球，也在渐渐恢复过去的荣光。

    而艾诺世界，在他眼中可以划分为高级星球，原因很大程度是世界树的存在。

    纵使起源星第二纪元，探索发现的无数生命星球，艾诺世界也可以排在前几……他觉得如果没有异族入侵，再给艾诺大陆数千年时间，很有可能，诞生一尊真正的超凡。

    如今却连超凡三阶都不见踪影。

    大贤者都不清楚王国是否有这等人物存在。

    领域最本质的能力，是营造主场优势，踏入领域范围内的敌人，将受到压制，力量、速度、乃至源力运转速度，都会被削弱不少。

    反之，领域主人可以得到增幅，一加一减，将双方的差距拉大。

    这是最基础的，

    在此之上不同的领域，所具备的能力不同。

    比如空的「剑之领域」，剑气纵横，跨入其内的敌人，无时无刻都被剑气攻击。

    又比如依莲的「冰雪领域」，不仅可以冰冻敌人，更能大幅提升自己的冰系能力。

    唐禹也很好奇，自己的领域，到底有几分威力。

    淡金色的领域扩散开，一公里、两公里、三公里……

    初次施展，他的领域涵盖范围，便足足拥有方圆五公里，比空最初施展「剑之领域」时，扩大了数倍。

    打头的超凡阶黑暗生物，是一只大鸟，通体漆黑，面容丑陋，像是放大了无数倍的乌鸦，嘴巴张大发出刺耳的鸣叫。

    它直飞过来，跨入淡金色的领域，顿时，扇动的翅膀微微一顿，片刻后又恢复，却肉眼可见的，迟缓了不少。

    它口吐暗红色的冲击波，粗壮的光束射出，刚吐出时，光束粗细超一米，洞穿层层空气。

    以大鸟资深超凡的实力，源力外放纵使有所损耗，一发冲击波，也可以轻易射出十几公里远，十公里内，仍拥有不俗的威力。

    冲击波正面射来，唐禹看都不看一眼，在领域力量的层层削减下，光束越来越细，才射出三公里远，就完全消失在空气中。

    越来越多的超凡阶黑暗生物踏入，受到领域影响，资深超凡普遍被削弱两三层，普通超凡阶，实力至少被砍去一半……

    后面还有黑压压的觉醒阶飞行生物，也冲入领域范围。

    下一刻，

    身躯僵住，仿佛被一座山压着，无数扑扇着翅膀的觉醒阶黑暗生物，如雨一样簌簌落下。

    更有嘭嘭声传来，一些觉醒阶怪物承受不住压迫力，身躯像被挤压的气球，骤然爆开，无数血沫飞溅。

    斩！

    领域力量加持，唐禹速度飞快，每一剑都在超凡阶黑暗生物庞大的躯体上，斩开巨大的裂口。

    天空下起了血雨，

    哀鸣着，一头头超凡阶黑暗生物倒下。

    一时间竟有种当年在游戏中开无双的感觉，擦着就伤，碰着即死。

    “原来我已经这么强了吗，果然以前太低估自己了啊！”

    唐禹美滋滋想着。

    自己也不是什么废喵，战斗潜力还是蛮可以的嘛。

    「精神空间」中无数次的死亡，早被他抛之脑后。

    我凭本事的死亡，怎么能算是开挂呢？

    稍稍走神间，

    一虎头异族，从一具跌落的庞大尸体下冲出，手持一柄超凡神兵大剑，森寒的剑刃朝他刺来。

    异族选择的时机恰到好处。

    凝聚了三核的资深超凡，又有神兵在手，只一击，就能将这名看上去十分强大的人族超凡，彻底击杀！

    唐禹反应过来时，双方距离只有数百米。

    除非动用「瞬步」才有可能避开。

    但，

    唐禹瞄了眼自己身上，二阶神兵级的黑袍，三阶神兵级的战甲，还有可以应激激发能量护盾的戒指，关键时刻进行空间转移的项链等等……

    诸多装备、道具。

    有工坊制造，也有在市场购买。

    这方面他从来不亏待自己。

    那森寒的利刃袭来，唐禹想了想，没觉得哪里危险。

    我就算站着不动，你破的了防吗？

    唐禹不是m，没有站着被砍的打算。

    举剑格挡已经来不及。

    他目光凝视虎头超凡，调动领域之力。

    「震慑」！

    直刺而来的虎头超凡，瞳孔骤缩，心跳加速，眼中闪过浓浓的恐惧之色。他虽然还在惯性作用下，飞快靠近，动作，却早已经变形。

    大剑擦着他的身体飞过，唐禹顺势，持剑的手微微上扬，让虎头超凡自己撞上。

    身躯一分为二，

    虎头超凡从恍惚中回神，愕然看着自己已经失去的大半身躯，瞳孔，仍然如针一般，不敢置信。

    卒！

    「震慑」！

    「震慑」！

    「震慑」！

    唐禹对领域的运用，越来越熟练。

    他的领域，除了基础的压制作用外，自带威慑能力，让敌人不由自主对他产生敬畏、恐惧之感，更可以主动调用领域力量，震慑敌人。

    资深超凡都有那么一瞬的恍惚。

    在战斗中，极为致命。

    三杀！

    五杀！

    暴走！

    超神！

    灰刃和竹鼠栗，也正在尝试自己的领域，灰刃的领域和阴影有关，领域内更有无数阴影分身，他可以在分身之间不停切换。

    竹鼠栗的领域，缤纷的花朵齐摇曳，却都是由幻术构成，具体什么作用他是没看懂。

    两人的领域都只有一公里大小，对资深超凡的影响不大。

    唐禹的战绩已经全面超越了他们两人。

    只是，

    敌人太多。

    吼声不断，放眼望去，黑压压的满是黑暗生物。

    超凡气息数不胜数，互相交织下，连他都无法确定，敌人数目究竟有多少。

    三人就像巨浪翻腾下的小舟，看上去随时可能被淹没。

    陡然，

    远处绽放出蓝色的耀眼光华。

    将方圆数公里内的黑暗生物清空。

    另一边传来阵阵炸响，谢伊手持枪炮，不断倾泻火力，火光刺眼，火海翻腾。

    红月、钟平、扎波尔、泰仑、洛琳、卡门三兄弟等人，如一柄尖刀撕开黑色浪潮。

    特别是谢伊，枪炮师职业，射出的每一颗子弹，都铭刻了高级爆裂符文，配合谢伊本身的能力，威力媲美常规导弹。清场能力，比依莲还要恐怖，CD都不用。

    这便是氪晶职业的魅力。

    “嚯嚯嚯，怪物崽子们，你谢伊大爷来了！”

    ……

    于此同时，

    万米高空。

    南希和三尊异族强者的战斗，渐渐接近尾声。

    狼族族长在南希狂暴的攻势下，不断闪躲……他根本不敢硬抗，手中两把超凡神兵级的弯刀，在一次碰撞下，被轻易砍断。

    熊族族长也很无奈。

    他走的是锻炼肉身道路，皮毛坚硬无比，却硬生生被南希劈成两截。

    不是一次两次。

    消耗甚大，如今伤势恢复的速度，都减缓了不少。

    实力最强的虎族族长，除了最初双臂断裂外，反倒没怎么受伤，可他清楚，一旦狼族族长和熊族族长战力下降，等待他的，唯有被碾压一途。

    仨异族对视一眼，皆从对方眼里看到了退意。

    反正，

    再怎么着还有心魔族顶着不是吗！

    这时，

    远处十几道强横的气息飞速靠近。

    虎族族长面色一变，难不成，人族还有强力援军？

    又一次砍掉狼头的南希，动作也停顿了一瞬。

    瞄了眼已经和领主大人汇合的依莲姐、谢伊等人，再瞅了瞅远处出现的十几名黑袍人。

    是人类气息，却很陌生。

    可怎么也穿着黑袍，看上去有点同款诶？