
　　妖族大本营：

　　这段时间当中，尧帝本以为所有的事情都在这个时候已经终结下来了，但是在这一刹那间传递出来的消息却让他感到非常愤怒。

　　因为人类在这个时候应该是在万花圣地当中苟延残喘的事情，没有想到他们在这个时候进行选择进攻了落日之城。

　　本来已经派遣出去的军队，还没有到达落日之城的时候，就已经传递来了噩耗。

　　这个本来是可以坚持很长很长时间的落日之城，在这短暂的时间当中就已经是被人类贡献了，而这个战斗过程仅仅只是持续了几天时间而已，这样的情况可以说是让尧帝非常难以接受。

　　他如何能够想象到，这样的一群家伙能够在如此短暂的时间内，就成功的将整个局势给完全逆转过来。

　　想到这里的时候，此刻的尧帝更是非常愤怒，他的所有的思维都在这一刹那间被完全改变了。

　　他根本不知道在如此短暂的时间内到底是发生了什么样的事情，能够得以让这些年轻人这么快速的就将整个局势给扭转过来。

　　如果自己能够清楚的知道这件事情到底是怎么回事的话，他一定会亲自找这些人问问到底是要做什么。

　　“当然现在这样的情况跟我们之前想象当中的已经完全不同了，人类在经历了一系列的变革之后，他们掌握了很多对抗我们妖族的手段，所以即便是普通精锐的妖族战士在面对人类也没有太大的优势了，我们在这之前便是靠着这样的身体素质成功的将整个局势给压制下来的，让人类在这样的一场战争当中根本没有办法将自己的优势给发挥出来，但是并没有想象到这些家伙竟然这般狡猾，如此短暂的时间内就成功的将整个局势给扭转过来了，现在这样的情况显然跟我们之前想的不太一样了。如果任由这些年轻人继续这般成长下去的话，接下来很有可能我们的计划就会彻底失败了，这绝对不是您跟我们都希望看到的一件事情吧。”

　　的确就现在这样的情况而言，人类跟妖族之间的差距正在不断的缩小。

　　有了天机阁的各种各样的研究，成功的让人类在战争当中有了更多的方式对抗妖族，这样一来的话妖族所有的优势就已经是荡然无存了。

　　这对于此时此刻的尧帝而言，肯定是没有办法接受的。

　　那本以为自己能够快速的化解隐身这个麻烦，但是现在看来这样的难度还是非常巨大的，他根本不知道接下来等待自己的将会是什么。

　　如果能够成功的解决这些问题，这当然是最好的一件事情，但是现在很有可能根本没有办法做到这样的事情。

　　“我如果知道这些家伙的目的到底是什么的话，他们这这这之前就已经是做好了其他的安排的，现在看的话我根本是没有办法做到这样的事情的，这些家伙的目的是什么，他们到底是能够做到这样的事情，我根本是完全不知的。”

　　面对这样的提问，此时此刻的尧帝也只能是说自己根本没有办法搞定眼前这样的情况。

　　本该是一件很简单就能够完成的事情，但是到了今天这一步，却已经是发展到了另外一个局面，看见眼前发生的种种尧帝的内心，可以说是非常愤怒的。

　　本来是能够快速解决掉一些事情的，但是现在这样的结果很显示跟他们之间想象当中的发生了很大的变化。

　　如今这样的状态之下，他根本不知道等待自己的将会是怎样的麻烦，不过现在既然是已经到了这一步了，那么就只能是换另外一种想法了。

　　既然这些人类主动找上门来，那么他们就只能是将自己的精锐全都块钱出去，不管如何都要将那些失去的土地重新掌握在自己的手中的这些所谓的人类精准的明白一点，要做跟人类的战斗当中，绝对不会就这么落于下风的。

　　即便是他们短暂地获取的一些胜利，也绝对不可能让这个胜利的果实继续这般，保持下来，而在这之后。要做一定会卷土重来，将所有的东西全都掌握在手中。

　　这边的林羽还根本不知道尧帝到底是在思考怎样的一件事情呢，此时此刻他更加清楚的明白，接下来自己应该要怎么样安排这样的一场战争，能够成功的将整个问题给解决掉。

　　他当然知道，能够做到的事情远比他们想象当中的还要强大很多，这样的一个对手很有可能在这之后会发生很大的变化，能够让他在这场战争当中彻底的掌握整个局势，完全改变整个局势的影响。

　　不过这对于此时此刻的林羽而言，却根本算不上是什么了。

　　无论在这之后等待自己的将会是怎样的麻烦，这都已经不重要了。23sk.Com

　　自己能够做到的事情还有很多，即便是尧帝这般强悍的对手，对于此刻的林羽而言都算不上是什么？

　　在决定了自己的作战计划之后，他们便很快的开始行动起来。

　　人类这边派遣了很多的军队朝着各个方向发展，他们必须要在很短暂的时间内，将整个局势掌握在自己的手中，彻底的将所有的妖都赶出他们的领地。

　　而在这样的方式之下也的确是获得了很多人的支持，如果说在这之前还在担心他们没有足够的兵力来对抗这些对手的话，那么现在就已经完全没有这样的念头了。

　　天机阁研究出来的很多的手段，都能够针对这些转化者和妖族战士这样一来的话，就能够很快地将战斗当中所有的劣势给化解掉。

　　不得不承认，在这样的一场战斗当中天机阁的存在可以说是能够很快速的将他们所有的劣势全都给化解掉了。

　　也正是因为他们的存在，人类才能够得以在这个时候选择反攻，换做之前的话，他们便只能是通过无尽空间来扭转整个局势的发展了。

　　而现在的他们已经掌握了这场战争的主动权，能够在很短暂的时间内，就将所有的问题都给解决掉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千六百九十七章 新的希望免费阅读。https://xs.23sk.com 