    神明城！

    这是西神与南荒的交界处。

    清明时分。

    寒如月坐镇一座龙山上，玉眸中喷射出冷冽的光芒，她望着远方，正在等待着消息。

    “消息送出失败！”

    不多时，一位神女飞来，脸色难看，这在以前是不可能发生在蝴蝶身上的事情，但是自人主陨落，她们已不止一次失利了。

    这让骄傲的蝴蝶一个个难以接受。

    “很正常！”

    寒如月淡淡的开口，说道：“不要气馁，更不要生气，我们的对手非常强横，是我们同一级的人物。”

    “是！”

    那位神女脸色的戾气逐渐的消失，才徐徐的说道：“这已是第三批人马了，在这样下去，蝴蝶损失惨重啊。”

    “预料之中！”

    寒如月说道：“如果真的那么顺利，他们也不配成为我们的对手……”

    沉默了一下，她接着说道：“以前的蝴蝶太骄傲了，潜龙的出现正可以磨砺，走上这一条路，我们都没有回头的可能，牺牲在所难免。”

    “……”

    “让第四批人马出发！”

    “是！”

    不到一炷香的功夫，那位神女再次出现，脸色更苍白，说道：“我们再次失败了，没能将消息送到，而且可能落到潜龙的手中。”

    “再送！”

    寒如月不动声色，挥手命令下去。

    “第五道消息……没有消息！”

    时间比上一次更短暂，令得那位神女脸色更苍白，冷汗直流，她知道蝶主要送出的这道消息有多么重要，涉及到神龟、白泽等真神级生灵的去向，一旦落入潜龙手中后果不堪设想。

    “接着送！”

    寒如月面无表情的说道，她的心是冷的，自那个人陨落，她的心便热不起来了。

    “是！”

    那位神女有心说什么，可终究没能开口，她知道蝶主一旦决定的事情，就无法更改，但是她不明白的是，真神级人物为何要飞向那些地方，消息可能已暴露了，为何还要坚持？

    然而。

    事态并没有寒如月的冷漠有丝毫转变，第六批人马也失利了，毋庸置疑地落入了潜龙的手中，这让每一位蝴蝶脸色都难看起来，震怒无比。

    可想而知，这些蝴蝶将面临着什么。

    “蝶主，还要坚持么？”那位神女飞来，紧咬着牙关，抑制可能会落下来的泪水。

    她们的牺牲太大了啊。

    “等！”

    寒如月并没有动容，还是一如既往的面无表情，她背对神女，双瞳闪耀着旁人读不懂的光芒。

    忽然。

    她眼角闪过一道灵光，眼底立刻惊现出森冷的杀意，说道：“如玉，你可以下去了。”

    “蝶主，那消息……”

    “消息是假的！”寒如月面无表情的说道。

    “啊？”

    林如玉一怔，脊背生寒，她们牺牲了六批人马，竟然送出的只是一道假的消息，而且，蝴蝶是在蝶主的命令下……赴死，这让她无法接受。

    难道，蝶主也因那个人的死而疯狂了吗？

    “不明白？”

    寒如月幽幽地转过脸来，盯着林如玉说道。

    “属下的确不懂。”林如玉低垂着头道。

    “这是战争！”

    寒如月说道：“每一个人都要做好牺牲的准备，今天是她们，下一个就是你我，但是每个人的牺牲都要有价值。”

    “是……可是，属下还是看不懂。”

    “很残酷对吗？”寒如月问道。

    “对她们来说……太残酷了些。”林如玉哆哆嗦嗦的说道。

    “如果可能，我希望牺牲的那个人是我！”寒如月字字如血的说道：“但是，我还不能！”

    “蝶主不会死的！”林如玉立刻出声，眼红的说道。

    “下去吧。”

    “是！”

    在林如玉离开后，寒如月背对着风，任由森冷的风掀起她的衣角，她是那么的孤傲又是那么的冰冷。

    她不动。

    但身后的风却更狂野了一些，一道身影徐徐地出现，战到了她的身后，恭敬抱拳，嘶哑而低沉的说道：“牺牲了不少人。”

    “找到了？”寒如月不回头的问道。

    “找到了！”

    那个人肯定的说道。

    “动手！”

    “是！”

    ……

    神明城一座偏远的地下别院中，几位美丽的女子正衣衫褴褛，俏丽的身躯上有鞭痕与撕咬的痕迹，本来花容月貌，但此刻已完全被毁掉。

    “说，蝴蝶之主在什么地方？”一位刀疤脸恶狠狠的问道。

    要不是担心着几个女人会崩掉自己的魂海，他现在就将他们凌辱了，而现在他正在询问，在交锋的时刻，他也不敢大意。

    而且。

    他相信女人终究是你男人弱了点，迟早会开口的，而且，他们已得到了消息，已有真神出发，要在那些地方狙击逆神巅峰人物。

    这是无上大功啊。

    要是再能够问出蝴蝶蝶主所在，将其一网打尽，整个逆神就会完全倾倒在他们的足下，失去双目的逆神休想与顺天门战斗。

    “做……梦！”

    那几个女人恶狠狠的说道，她们牙齿打颤，尽管意志力坚定，但是任谁经历了那样的酷刑都要坚持不住。

    可是。

    她们没有立刻崩碎魂海，而是要坚持下来，只因她们本就是带着消息来得，只是这消息不是要送到逆神手中，而是要送到蝶主手中。

    不到一刻钟时间。

    她们昏暗的玉眸突兀地一亮，终于感受到了魂海的气息波动，其中有一枚灵石闪耀起来。

    魂海打入一枚灵石！

    这是多么疯狂的行为，一个不慎就会殒命，而即便是成功了，每日都会承受噬魂折磨，没有恐怖的意志力，怕是早就崩溃了。

    这是值得敬佩的女人，也是寒如月手中掌握的一股与众不同的力量。

    她们命运悲惨，在没有进入蝴蝶前，受尽万般凌辱与摧残，直到遇到寒如月的那一刻，她们的命运才就此改变，不过，她们天赋太弱，不能够成为精锐力量，因而便走上了另一道不同的路。

    死士！

    蝴蝶的死士！

    她们会传递消息，而且均是冲着失败而去的，目的就是要被对手抓住，而后利用魂海中的灵石来向蝴蝶传递消息，将对手的位置彻底暴露。

    不过。

    潜龙非常警惕，要是那么容易被他们抓住，怕是会怀疑消息的真实性，因而寒如月动用了六批蝴蝶，一道道消息的叠加，让这些蝴蝶的死士被俘虏变得更自然一些，不让潜龙怀疑。

    “真是难缠，蝴蝶都是这样的人么？”

    那刀疤脸有点急躁，真想把这些人杀了干净，他能够折磨她们的血肉骨头，但魂海还真不敢动，怕她们崩碎。

    这也是逼问的大忌。

    倒不是没有想过搜魂，可问题是这些蝴蝶魂海中都有一种法阵，一旦碰触立刻会爆，至少需要一位比较强大的武神，才能破开法阵，而不会令其魂魄灰飞烟灭搜魂。

    显然。

    以他们目前的情况，还没有那样的能力。

    “不……我们……是……折翼蝴蝶！”

    下一刻，几位女人带着释放与放心的笑容崩碎了自己的魂海，一同粉碎的还有魂海中的那一枚灵石，她们知道蝶主一定会找到这个位置。

    她们已沦为废人，不想连累蝴蝶，自尽才是最好的答案。

    “该死……”

    刀疤脸愤懑不已，最终他也没能问出什么，而且蝴蝶双目口鼻中渗出来的脑浆，令他直犯恶心，禁不住捂住了鼻子，扇了扇手，像是要驱散空中恶心的气息。

    然而。

    正当他要回头走出地牢的时候，一道身影已悄无声息的出现，清丽出尘的容颜，俏丽的身段，还有那不到任何气息的脚步，放佛是人间幽魂。

    “诛杀！”

    不带任何感情的声音，在刀疤脸的耳畔炸响，令其大惊失色，正要反抗，却见到自己的身躯逐渐地栽倒下去，“嘭”的一声摔倒在地上，而头颅则是被那个女人拎在手中。

    “尽诛！”

    那女子一声令下，针对这座别院潜龙的血杀开始了。

    潜龙的根本是速度与隐藏的手段，在战斗力上并没有千锤百炼，而蝴蝶则不同，她们是从星图中血杀归来的人物，是付出了血而活下来的精英人物。

    而潜龙也的确走进了星图，但因顺天门太小心，反而没有凌风那种魄力，他们希望能以最小的代价来刺探消息，一旦碰上了其他势力的人物，立刻隐藏起来。

    而蝴蝶呢？

    在大魔王的影响下，她们相当果敢，该杀的杀，而其凶名则尽可能地栽赃到其他势力身上，这不仅是锤炼战力，更是一种谋略与眼光。

    更重要的是，潜龙掌控在顺天门主手中，由他一个人来掌控，他背叛过逆神，因而也担心别人背叛他，而蝴蝶则完全有寒如月一个人来控制，她上可执行大魔王的命令，下能放手一搏。

    很多凌风想不到的她想到了，这就是女人的细腻心思，她们是天生的侦探，也是天生的刺客。

    一座潜龙的根基被拔除，而折翼的蝴蝶彻底愤怒，由这一根线找到了无数道线，在一天之内，将神明城的潜龙完全斩尽杀绝。

    六批蝴蝶的牺牲，换来了一座神城的稳固，而由神明城来遏制来往南荒西神的要道，蝴蝶已占尽了优势。

    而且。

    蝴蝶握住了这么多线，也正在逐步地解开，并非所有人都是死士、折翼的蝴蝶，而一直处处受制的蝴蝶，在这一刻终于给出了凌厉的一刀。

    凶狠而致命！

