    张华的话只说对了一半！

    朝廷除了仵作，狱卒，那有数的几个传承之外，从来就不养术士。真要是遇上术道中人作乱，有的是儒、道、释三家的正宗修士出手镇压。这里也就没有术士什么事儿了。

    但是，有些祖上跟鬼神有所牵连的家族，真就不得不派出优秀的子弟进入术道，成为术士。这些人临走之前，必须跟家族脱离关系。

    同样是怕家族受到牵连，只不过他们怕是鬼神，而不是皇权。

    我故意看向张华：“你这个说法，似乎不太可信。那家还有后人么？”

    张华道：“那家已经没有后人了，不过，我倒是听说过一个传闻：雪里红跟那家有关系。”

    我沉声道：“说来听听。”

    张华道：“我听说那家有口宝刀，一直藏在那家房梁顶上，从来不许别人碰。据说，那把刀也不是没人碰过，碰过的人全没得善终。”

    小鬼子过来的时候，有人给小鬼子通了信儿，说那家家里有一口祖传宝刀。小鬼子来了，非要那把刀不可。

    那家人要上去拼命，当时的那老爷只说了一句：“让他拿，拿走了，他得跪着还回来。”

    小鬼子一听就火了，十多把刺刀一起对着那家老太爷。

    那老爷却连眉头都没皱一下，领头的小鬼子从三八大盖上摘下来一把刺刀，钉在了那家门框上：“你滴很有种，七天，我不还这把刀，皇军的刺刀就送你们走。”

    小鬼子走了，二鬼子却把那家给围了，那家的人想跑都跑不出去。

    家里女人害怕，哭着去求二鬼子放那家一条生路，二鬼子哪能同意这些，哪怕是那家女人哭断了肠子，他们也没多看一眼。

    那老爷却像是没事儿人一样该吃吃，该喝喝，就等着鬼子上门。

    结果，没到三天小鬼子就来了，真是从村口跪着进来的，只不过来的人，不是那个插刀的鬼子了，是一群东洋的和尚。

    有人说：那刀离开那家三天，小鬼子什么指挥部就死了七个人。各个都是死在了不该死的地方。

    搬梯子上梁的那个人，走到指挥部门口的时候，靠在墙边上的梯子就倒下来把他拍在了下面，等人把梯子挪开，他早就断气了。

    上梁摘刀那个人，本来在凳子上坐的好好的，不知道怎么把凳子坐翻了，脑袋在地上磕了一下就再没起来。

    死得最惨的那个就是抱着刀回去那人，他死在了猪圈里两天都没人知道，等到找到尸首的时候，两只手都让猪给啃没了。

    猪圈里的猪天天有人喂，一天喂两边。猪圈里面也没别的东西，站在猪圈口，里面有什么都看得一清二楚，可是偏偏谁都没看见那人躺在里面。

    小鬼子仔细回想了一下，才发现：那七个人都碰过那把刀，也都没得好死。只能找随军的和尚把刀送回来。小鬼子过来，把刀重新送回房梁上，又跪在门口磕头念经，脑门子都磕破了也不敢起来。

    最后也还是那领头的和尚，把门上的刺刀拔下来，捅进了自己肚子里，那些人才抬着尸首走了。

    小鬼子走了之后，那老爷就带着全家人进山当了土匪。

    那家虽然没落了，但是八旗的家风却从来没丢过。那家绺子跟小鬼子周旋了十多年，硬生生的把上百号人的大家族打成了一脉单传也没低过头，直到解放了那家才散了绺子。

    那家人从山上下来的时候却没带那把刀。

    不过，看见过雪里红杀人的人却说，雪里红身上带着的那把刀，就跟那家的刀一模一样。

    所以，我怀疑雪里红就是那家人，要不然，他怎么能打开九坟沟的通道。

    张华把话说到这里停了下来：“当然，这些事情都是我听来，真真假假也没个准数。”

    “嗯！”我点了点头道：“你说了这么多，其实最关键的就是那九个女人，应该说是九具尸体的去向。我想要进二林镇，就得把九具尸体找回来。你有尸体的线索么？”

    “没有！”张华摇头道：“如果我有线索，早就自己动手了。”

    “你先回去！把资料留下，我要想想。”我趁着张华往出走的时候忽然开口道：“对了，你还是别走了就住这儿吧，反正也住的开。”

    张华也没反对，干脆就住在了自己办公室里。

    我带着资料回了客房，直接向林照和叶阳传音道：“从现在开始，不要直接说话，想说什么就传音。”

    我们三个坐在一起，林照传音道：“你相信张华？”

