    可能是雷州境内的那场惨败，彻底打断了北晋军的脊梁。

    北晋国濂州境内的各座城池，包括几座天险要塞，面对镇西军的进攻，大多选择了开城投降。

    镇西军只在狼牙关，才遭遇了一定程度的抵抗，不过三万北晋军的抵抗，也只耽误了镇西军两天的时间。

    镇西军攻克狼牙关之后，几乎是用席卷之势，仅仅不到三个月的时间，便攻占了北晋国在麟河以北的另外七个州，以及北晋国京城所在的溢阳府。

    原本孙浩很想一鼓作气，直接把麟河以南，北晋国剩下的八个州以及陪都所在的历阳府，也一鼓作气全部攻占下来。

    不过此时北晋国的水军，已经与楚国的水军联合了起来，封锁了麟河。

    楚国位于麟河上游，麟河以南的地区，拥有九个州和大约五千万人口，是南方五国中，面积和人口仅次于北晋国的国家。

    楚国这次不止派了水军助战，还调集了三十五万精锐军队，进入了北晋国的南部，准备帮助北晋国抵抗梁军的入侵。

    除了楚国之外，拥有七个州和大约三千五百万人口的鲁国，还有拥有六个州和大约三千万人口的越国，也都对北晋国施以援手，各自出兵二十万。

    对于鲁、楚、越三国这几十万精锐军队，孙浩其实并没有太在意，只不过镇西军没有水军，想要渡过麟河有些难度。

    孙浩只好下令镇西军止步于麟河，然后开始筹建镇南都护府。

    就在镇西军攻略北晋国的北方各州之时，梁国朝廷对孙浩的封赏终于下来了。

    梁国朝廷倒是没有食言，不但册封孙浩为镇西侯，还把熙州赏赐给了孙浩作为世袭封地。

    另外梁国朝廷还下旨，册封孙浩兼任镇南都护府大都督，并且把镇南都护府下辖的原北晋国濂州，也赏赐给了孙浩作为世袭封地。

    按照朝廷的这份旨意，孙浩下令把北晋国北方的其他七个州，还有溢阳府，全部并入了濂州。

    镇南都护府的府衙和濂州的州府衙门，则被孙浩设在了溢阳城。

    对孙浩这样的操作，梁国朝廷也只能选择了默认。

    接下来孙浩把镇西军的南北两卫和东西两卫，划归到了镇南都护府，变成了镇南军的左右两卫和前后两卫。

    亲兵卫的一万先登死士、一万魏武卒、一万秦锐士、三万北府兵、两万白袍骑和两万白袍兵，还有李存孝、夏鲁奇、常遇春、张定边、罗成、杨林、马援、龙且、樊哙、杨再兴这十名“百级”猛将。

    都被孙浩暂时留在了镇南都护府，这十万亲兵卫的精锐，将协助镇南军的四个卫，守卫濂州。

    刘伯温被任命为了镇南都护府的长史，姚广孝被任命为了镇南都护府的副长史。

    在孙浩率兵离开后，整个镇南都护府的军政事务，将由刘伯温和姚广孝全权负责。

    镇西军攻占北晋国整个北方的过程中，缴获了大量钱财，特别是在溢阳城内，收获尤为丰厚。

    北晋国的皇帝、文武大臣和勋贵们，撤离溢阳城的时候非常匆忙，很多钱财都被他们舍弃了，这才能便宜了镇西军。

    于是孙浩便利用“悍将转换器”，吸收了一部分黄金和白银，兑换出来了一批“年签系统”的百人将。

    又以这些新兑换出来的百人将为基础，开始组建濂州厢军。

    按照孙浩和刘伯温、姚广孝的计划，将会组建一支人数达到五十万的濂州厢军，其中包括五万水军。

    过完了大梁历392年的除夕，孙浩率领两万虎贲骑、两万陌刀手和十六万熙州厢军，在大梁历393年的一月五日，便踏上了归途，准备返回熙州。

    而孙浩在一月一日所得到的一次年签机会，被孙浩用掉之后，签出来了两位谋士：张良（秦汉）、萧何（秦汉）。

    张良和萧何的智谋值也都是99点，随即两人被孙浩任命为了镇南都护府的副长史，使得镇南都护府便有了四名智谋值达到了99点的谋士坐镇。

    在孙浩率军离开濂州后，北晋、楚、鲁、越四国的百万联军，于大梁历393年的三月初，突然跨过了麟河，试图收复北晋国已经沦陷的北方地区。

    不过北晋、楚、鲁、越四国的联军，很快就遭遇到了镇南军的迎头痛击，在折损了近半兵马后，不得不狼狈的逃回了麟河南岸。

    也就是镇南军的水军还没有组建起来，没有办法渡河追击，不然剩下的几十万四国联军，恐怕也得被镇南军所歼灭。

    至此以后，北晋国也熄了收复北方的想法，开始在麟河的南岸大动土木，修建了一系列的防御工事。

    时间很快来到了大梁历394年的除夕，在翡翠城，正准备陪着妻妾儿女过节的孙浩，突然接到了一个让他震惊的消息。

    被誉为“大梁擎天柱”、“大梁战神”的永安王陈肃，竟然在京城遇刺身亡。

    这个时候，孙浩也没有什么心思过除夕节了，立即把七旗卫的负责人贾诩找了过来。

    “永安王到底怎么死的？七旗卫那边有没有什么具体的消息？”孙浩急声对贾诩问道。

    贾诩随即说道：“主公，根据我们七旗卫得到的一些情报，永安王是在视察军营后，返回永安王府的路上，遭遇刺杀的。

    那些刺客使用的是军中制式强弩，且弩箭上都涂了剧毒。

    骑着马的永安王，当时被三支弩箭射中，虽然都不是致命伤，但因为弩箭上的剧毒，永安王还没被抬回永安王府就咽了气。”

    “那些刺客呢？抓到了吗？”

    贾诩摇了摇头，“一共有十二名刺客，他们的脸之前已经被划烂了，连舌头都被割掉了。

    刺杀成功之后，十二名刺客便纷纷咬碎了藏在牙齿里的毒药，永安王身边的侍卫，一个活口也没有抓到。

    不过看这十二名刺客的情况，应该是被某股势力培养了多年的死士，就算永安王的侍卫能抓到活口，恐怕也问不出来什么。”

    听到贾诩对这些刺客的描述，孙浩心中不由生出了一股寒意，看来自己以后出行，也得加倍小心一些。

    “京城现在是什么情况？”孙浩继续问道。

    “由于有永安王的世子出面，接管了禁军八镇和羽林骑，京城的局势倒是还算平静。

    但我们七旗卫得到消息，左丞相鲁增和右丞相范子雍，都在暗中拉拢禁军各镇的都督。”

    经过了两年多的休养生息，在与北晋军交战中遭受了重创的禁军广武镇、兴武镇、英武镇、振武镇、靖武镇、超武镇和骁武镇，已经全部恢复了元气。

    另外永安王可能受到了镇西军那些重装骑兵的刺激，他返京之后，立即开始对羽林骑进行扩编。

    如今隶属于禁军的羽林骑，已经有了八万重装骑兵，相当于永安王为禁军又建了一个全部由重装骑兵组成的新镇。

    至于所谓的永安王世子，其实并不是永安王陈肃的亲生儿子，而是过继到永安王府的一名皇室子弟，按辈分，是永安王陈肃的侄子。

    孙浩沉吟了一下问道：“刺杀永安王的幕后真凶，你们七旗卫有没有怀疑的对象？”

    贾诩叹气说道：“整个梁国，想要杀永安王的人实在太多了，如果要列出怀疑的对象，恐怕得有几十个。”

    犹豫了一下，贾诩接着说道：“主公，朝廷有一部分人，正在京城散布刺杀永安王的幕后真凶，是咱们镇西都护府的谣言。”

    孙浩摆了摆手说道：“怀疑是本侯也正常，毕竟永安王这几年，一直在针对本侯。

    不过身正不怕影子歪，永安王的死，既然跟本侯没有关系，那么谁也别想把这个屎盆子扣到本侯的头上。

    这件事情，交由你们七旗卫去处理。”

    “是，主公！”

    禁军七镇能迅速恢复元气，还有羽林骑能扩编到八万人，都是因为在永安王的劝说下，皇帝陈逊动用了皇室内库。

    不然以梁国朝廷的财政情况，永安王也是巧妇难为无米之炊。

    由于有了皇室内库大量钱财的支持，永安王陈肃为了防备镇西军，给邳州的乾阳都护府、怀德都护府，还有怀州的绍昌都护府，拨了大笔的军费，使得这三个都护府各自进行了一定的扩编。

    如今乾阳军下辖八个卫，总兵力达到了十六万。

    怀德军也扩编为了八个卫，只不过怀德都护府大都督樊成能掌控的只有六个卫，怀德军的左右两卫，仍旧掌控在泉安城王家的手里。

    绍昌军这次趁机一下子扩编了四个卫，使得绍昌军拥有了六个卫，兵力达到了十二万人。

    如此一来，永安王就等于在熙州的家门口，摆放了四十万朝廷边军的精锐，用来防备镇西军。

    另外为了防备孙浩麾下的镇南军，永安王又给东南地区雷州境内的安丰都护府，以及信州境内的兴岭都护府，拨了大量的军费。

    目前安丰都护府和兴岭都护府，已经都扩编为了八个卫，各自拥有十二万兵马。

    位于西南地区宜州的天肃都护府，也得到了永安王划拨的巨额军费。

    使得天肃都护府不但把遭受重创的五个卫全部重建了起来，还把下辖的八个卫，由每卫四旅两万人，扩编为了每卫六旅三万人。

    因为宜州紧邻信州，一旦镇南军进犯东南地区，二十四万天肃军可以迅速进入东南地区，与十二万安丰军和十二万兴岭军，共同抵抗镇南军的入侵。

    朝廷对禁军，以及几支边军的扩编，不但让孙浩感到了一些威胁，也让梁国其他已经成为藩镇的各个都护府，都感受到了威胁。

    在之前两年多的时间里，梁国各地的藩镇，全在不同程度的进行扩军。

    相对来说，孙浩麾下的镇西军和镇南军，算是动静最小的，目前镇西军和镇南军，仍然各下辖四个卫。

    孙浩只是小幅度的扩编了一些熙州厢军和濂州厢军。

    如今熙州厢军的总兵力达到了八十万，濂州厢军的总兵力达到了六十万，六十万濂州厢军里面，包括了十万濂州水军。

    在乾阳都护府的府衙内，乾阳都护府大都督曹廷谨沉声对怀德都护府大都督樊成和绍昌都护府大都督梁子兴说道：“王爷遇害后，世子派人通知我，让乾阳军提放镇西军强行入关。”

    曹廷谨话音刚落，樊成便叹气说道：“世子也派人给我送了信，让怀德军做好支援乾阳军的准备。”

    梁子兴跟着说道：“我也收到了世子的信，命令绍昌军随时准备支援乾阳军，抵挡镇西军闯关。”

    曹廷谨犹豫了一下说道：“可是我觉着，刺杀王爷的幕后真凶，应该不是镇西侯。”

    樊成点了点头说道：“镇西侯虽然未必忠于朝廷，但刺杀永安王的事情，他应该不会做。

    如果镇西侯真想反的话，两年多前在雷州，镇西侯早就反了。”

    梁军当时在雷州境内击败了北晋军之后，实力未损的镇西军，如果挥兵对永安王率领的七镇禁军和几支边军发动进攻，相当于可以一战灭掉梁国朝廷所掌控的八成精锐军队。

    梁子兴随即沉声说道：“不管孙浩是不是刺杀王爷的幕后真凶，我们三个都护府也要做好准备，防备镇西军趁机攻打锁龙关和龙峪关。

    锦衣卫那边有没有关于镇西军的什么消息？”

    曹廷谨摇了摇头，“锦衣卫那边传来消息，镇西军各部最近一直没有什么大的调动。

    不过为了防止出现什么意外，我在锁龙关和龙峪关，已经各布置了一个卫。”

    樊成这时又叹了一口气，“你们说，咱们三个都护府今后怎么办？

    现在王爷没了，朝廷那边可就没有人给咱们撑腰了。”

    曹廷谨随即沉声说道：“这也是我把两位请来的目的，咱们三人确实得为以后考虑考虑了。”

    梁子兴眉头一皱，“曹都督、樊都督，你们这是什么意思？

    王爷虽然走了，但世子还在，咱们三个都护府当然得投靠到世子的麾下，想必朝廷很快便会任命世子为新的永安王。”

    曹廷谨语气平静的说道：“如果世子是王爷的亲生儿子，那不管世子再怎么不成才，我曹廷谨必定也会选择效忠世子。

    现在嘛，我得为乾阳军十六万将士的未来考虑。”

