    “喔喔喔…”

    一副腐烂面孔的僵尸不断呜咽着什么，而短暂的愣神之后，园子看着前方反应了过来，“啊，叔叔他应该是要我们往前走吧。”

    看着前方空了一截的空位，两人这才反应了过来。

    “真是的，既然这样的话，直接开口讲不就好了…”毛利小五郎一边迈步向前走着一边没好气的看了后面的僵尸一眼。

    “这是因为他要彻底化身僵尸，完美的扮演这个角色。”就在这时，僵尸身后一位肤色青白带着帽子的女人开口解释道。

    “哇~真是太棒了，好漂亮的一位女巫啊~”

    听到声音回头的毛利小五郎看到说话的人后顿时暴露了“LSP”本性，看着对方一副好色的模样。

    “谢谢…”女人一边道谢一边摘下了帽子，做出了一幅的狰狞恐怖的表情：“不过，我可不是什么女巫…”

    “诶！！美杜莎！？”看着帽子下露出的无数小蛇，被对方猛地吓了一跳的毛利小五郎不由得惊叫了起来。

    而对方看到毛利小五郎那凸出的大眼泡露出了一脸恶作剧成功的表情笑道：“把你变成石头喲~”

    “下一位客人~~”

    “请出示您的邀请函~~”

    就在这时，前方登记台上的一男一女两位工作人员呼喊起来，让毛利小五郎连忙向着前方走去。

    “真是荣幸，居然能让名侦探的毛利小五郎来参加这次宴会…”

    看过了邀请函后，头顶一把斧头的男工作人员看向毛利小五郎恭维道。

    “啊，被你识破啦？”毛利小五郎有些不好意思道。

    “明明只是叔叔你邀请函上有些名字吧。”扛着笤帚的园子没好气的翻了个白眼吐槽道。

    “还请签名…”

    接过对方递来的笔写下自己的名字后，毛利小五郎靠近员工伸手遮挡着小声道：“我问你，这宴会难道真的有杀人案件会发生？”

    “啊？”头顶斧头的男人闻言一脸的懵****利先生，我不知道您在说什么…”

    见状，毛利小五郎一脸无语的从怀中取出一封信道：“你们不是除了给我发邀请函之外，不是还给我寄了一封信吗？上面写着犯罪预告的这张…”

    “这邀请函的确是我们发出去的没错…”男人看着信函迟疑道：“但是我们并没有这个信封还有信纸…这应该不是我们的东西…”

    说到这男性员工似乎想起了什么，笑着道：“不过在派对上有一个找凶手的游戏…”

    “呐呐…”一旁的女性工作人员拉了拉身旁的同伴然后伸手在同伴耳边小声道：“这会不会是制作人先生害怕毛利先生不来参加宴会，所以特意发给他的…”

    “制作人？”

    听到只言片语的毛利小五郎有些疑惑道。

    “啊啊…我们什么都没说。”两人连忙摆了摆手旋即向两人鞠躬道：“还请享受尽情享受这场诅咒的盛宴吧…”

    “好了叔叔，别磨叽了，我们赶紧走吧！”没等毛利小五郎继续追问下去，一旁的园子已经拽着他想船上走去了。

    “下一位客人~~”

    看着邀请函上的内容，女工作人员一脸的惊喜之色：“你、你就是那位...高中生侦探...”

    “嘘！”

    木乃伊食指竖在嘴边朝着对方笑了笑，而一旁和他相同打扮的木乃伊也同样签好了名字。

    看着“工藤新一”旁边一栏的姓名，两人再度陷入了惊骇之中。

    因为那一栏上赫然写着“唐泽弦一”的名字！

    ........

    “铃铃铃...”

    “铃铃铃...”

    “铃铃铃...”

    同一时间，在毛利小五郎等人前往船上之际。

    阿笠博士家的宅邸里传来了电话的响铃声，而如果仔细听的话，还会听到在四周一直响着阿笠博士和柯南交谈的话语声。

    带着口罩的女孩没有深究那萦绕不停的交谈声，径直走到了电话前伸手接听电话，“莫西莫西，这里是阿笠博士家...”

    “不好意思，这么晚了还打电话叨扰...我是新出...博士呢？”话筒中传来了新出医生那温和的话语声。

    “不是他人不在，看起来应该是跟柯南一块出门了吧...”灰原语气冷淡的回复道。

    “但是我听到了有阿笠博士的声音啊...”新出医生听着话筒中传来阿笠博士询问柯南游戏好不好玩的声音，有些奇怪道。

    “你说那个？”灰原扭头看上了一旁的录音机，“那些是录音机播放的，看起来是提前把对话录好的...不知道这两个无聊的人放这个到底是干什么...”

    “那樱田小姐呢？”新出医生再次开口问道。

    “樱田小姐好像也有事出去了吧...房间里没有看到他的影子.”灰原环顾了一圈四周，旋即问道：“新出医生打电话过来是有什么事情吗？”

    “啊，既然大人都不在的话，那就直接和当事人你说好了...”

    新出笑了笑道：“是这样的，你的感冒不是持续了很长一段时间了吗？

    我觉得有必要带你去大医院用设备做一次全面体检...

    我跟认识的医生之前有打过招呼，今天他打电话跟我说晚上有时间...

    虽然有些突然，但如果你现在有时间的话，我去接你行吗？

    本来是想跟家里的大人说一声的，但没想到都不在，我等下会跟博士再联系一下的...

    当然要是今天不想去的话，也不要勉强...”

    “是这样么...我倒是无所谓...”

    灰原淡淡道：“虽然你不经过我的同意就是做主张让我有些不高兴，但大家都不在，我自己一个人看家也挺无趣的...”

    “抱歉抱歉，那我等下去接你？”

    “恩，那我等你。”

    “我大概在一个小时之后就能到你家了，麻烦你先准备一下吧，等我到了咱们就直接出发。”

    “知道了。”

    “那一小时后再见了。”

    耳麦中，窃听到的话音到这里便中断了。

    坐在昏暗的洗手间之中右手撑着下巴窃听的女人，眼神注视着前方墙壁上的照片嘴角含笑。

    而其手上的窃听器上，还有着一张宫野志保身穿白色大褂的相片。

    上面画了一个大大的“×”字。

