
　　房门刚关上，小奶狗的眼睛就直了，眼珠子都差点掉地上了，只见云苏的左掌中有一团精芒，中间位置显现白色，边缘又有极小一圈醉人无比的蓝芒。

　　“我已知你跟脚，此物分你一半，算是你入我道场之后，表现尚可的嘉奖，同时助你血脉修行一臂之力。”

　　云苏右指捻起一半刚刚凝聚，纯度不算太高的太阳之精，弹向小奶狗，瞬间就落入了它体内。

　　轰的一下，小奶狗被着这团太阳之精直接打懵了，头晕眼花，体内好像炸开了一团什么东西，浑身变得通红，腹中剧烈的鼓胀，喉咙也在激烈的蠕动。

　　“好，好热！！好舒服……”

　　小奶狗一会儿喊热，一会儿喊舒服，只觉得体内的血脉好像都燃烧了起来，一股大火要焚尽五脏六腑一般。

　　毛发根根直立而起，散发出来惊人的热量，先是四周的空气排开，然后便开始烧灼起来，烧的虚空都出现阵阵虚影。

　　它眼前好似出现了无边的火海，弥天漫地，仿佛一整个世界都被大火充满了。

　　这无穷无尽的天地火海中，小奶狗觉得眼睛有些发花，好像看到了一只巨大的神兽，正在火海中追逐一团团滔天大火。

　　它觉得这些画面有些熟悉，很久很久以前，也是一次机缘巧合，突然大病了一场，在似梦似真之间看到了许多梦境一样的画面，然后痛苦了很久，最终多了一门腹中神通。

　　今日，这种感觉又来了，而且比当初那场大病痛苦了无数倍。

　　它努力想看清那一只正在火海中吞噬大火的神兽，却总是看不清它的正面，更看不到它的脸，视角一直跟着它，最后见它化作顶天立地一般的大小，比那些星辰还大，义无反顾地冲向了一轮照耀无尽虚空的巨大太阳……

　　虚幻画面在这里戛然而止，但身上的痛苦反而越来越强烈了。

　　“先生救我，我，我要被烧死了……”

　　小奶狗惊慌失措，那种感觉非常痛苦，又非常舒服，就连上次神通觉醒时也没有经历过这么难受的考验，就好像是下一刻就要被烧成灰烬了一般。

　　“先生，快救我，你最忠实的看家神犬要被烧成灰了。”

　　小奶狗嗷嗷乱叫，虽然它坚信先生不会看着它出事，而且是在送自己一场天大的机缘，但这太吓人了，本尊从来没有经历过。

　　云苏见它惊慌失措，心里慌的一批又一批的样子，看到它体内的一部分血脉已经在太阳之精的烧灼下觉醒了，接下来如果不帮它，就是后遗症一样，短则被烧三五载，长则三五十年，才能真正地抗过去。

　　“血脉传承，神通难得，你就不能忍一忍吗？”

　　云苏作势诈它道。

　　“唉哟，不行了，真的不行了，先生，你快帮帮我吧，下次你再让我做什么，一定超过方才那一句表现尚可的评价，让你老人家十分满意。”

　　小奶狗两眼泪汪汪的，这种感觉真难受，明明得了天大的好处，但却受不住痛苦，有点丢脸，心里却是觉得极为感动，刚认识老苏的时候，虽然吃了不少苦头，但他对自己人却是真的好，好得令人无法想象的那种。

　　“你不是凶起来连自己都咬吗，为何受不住这点苦头了。”

　　“哎哟喂，先生你不知道，这，这种感觉比我吃了我自己还难受，就跟以前你用那紫气神鞭教我说话一般难受……”

　　小奶狗也觉得丢脸无比，心中也甚是奇怪，平日里自己咬自己，自己揍自己时，分明也是极为痛苦的，但越揍越爽，越咬越舒服，可今天却是奇怪，就像是脑子里发痒，有亿万蚂蚁在血液中爬行一样，难受，做什么都没用。

　　云苏自然知道它的感受，这血脉觉醒，传承神通如果那么容易就扛过去，那神兽也不叫神兽了，叫野兽还差不多。

　　“我可以帮你，但你要记住了，今日贫道看穿你真身原形，算出你的祖血神通，又以太阳之精点燃你体内的血脉传承，助你一臂之力，日后好自为之。”

　　云苏单手把小奶狗提了过来，然后朝灯盏中一招，便取出了一丝太阴之力，施法撒下去，正好覆在小奶狗身上，化作无数的月华之力，像是一场大雨浇灭了它身上所有的的痛楚和难受。

　　“多…谢……哇……”

　　小奶狗顿时惊喜万分，一时间乖巧极了，一边蹭着云苏的长袍，一边抬起头来就要谢过云苏，结果刚开口就觉得喉咙难受，然后才说了两个字，便一口喷了出来，只见一团真火脱口而出，威力极为惊人。

　　“你这家伙，我好心帮你，你却喷火烧我。”

　　云苏哈哈大笑，嘴里这么说，却是取笑小奶狗，心中明白它不是故意的，神通初成，没想到不自觉地就喷了出来。而且是自己抱它过来的，在这之前，就已经知道它会失手。

　　一双法眼之下，小奶狗体内的情况，他比小奶狗自己还清楚。

　　“先生，快躲！”

　　小奶狗吐出了这一口火，顿时大惊失色，事发突然，又太近了，它甚至来不及想就要跳起来，去帮云苏挡住这一团真火。

　　但是，真火的速度不是凡火能比的，甚至没有所谓的飞行时间，出口之时便将云苏烧到了。

　　小奶狗一下撞到云苏胸腹的位置，才发现真火没有挡住，反而把整个人都包住了。

　　“……”

　　然而，它却惊讶地发现云苏丝毫无恙，在这真火中哈哈大笑，还能伸手揉自己的头，一点事也没有。

　　只见云苏没有丝毫动作，真火转瞬间就火势变小，然后熄灭了，却是连一片衣角，一根发丝都没有烧坏。

　　“这门神通是不是威力太小了……”

　　小奶狗如同劫后余生一般，吓坏了，瘫在空中，任由云苏手提着，心头既庆幸万分云苏没事，又觉得这门新神通好像威力不大的样子，有些失望。

　　“你这神通，名为太阳真火，是你家的祖传神通，隐于血脉之中，无法自行领悟，更不可能自行苏醒，非太阳之精入体不可点燃，今日也算你走运，赶上了一场机缘。ŴŴŴ.23sk.com

　　此火威力无穷，除非是天生相克，便是化神真仙也挡不住你一口火，日后切莫随意使用，谨记，谨记。”

　　云苏也不禁感慨这小奶狗运气好，这次回家时便看出了它的原形真身，也大约知道了它的跟脚，但却并不知道它血脉中隐藏着这门神通。

　　慕容冰月送了太阴之水上门，王玄机刚刚引气入体，小渔宝还是一个凡人，为了长远考虑，还是稀释以后再点燃，日积月累最为稳妥。

　　云苏想到的最简单办法，便是以微量的太阳之精，兑入太阴之水中，如此一来，阴阳相济，各自发挥作用，既能压制太阴之水的那一丝过度阴冷，又能不让清风小筑日后显得过于清冷。

　　结果，随手便抓下来了一大团太阳之精，虽然不够纯，也没有凝炼成更高等级的液态，但却足够用的。

　　只是没想到，太阳之精刚刚落下，便引动了小奶狗身上的血脉，略一思索，云苏就明白了原委。

　　云苏之所以选择助它一臂之力，一来是因为这小奶狗加入道场后一直忠心耿耿，和张一凡抢着表现。二来它也是清风小筑如今除自己之外最强的战力。

　　这一次的望月山事件，看似平稳过去，但云苏却从中看到了一些不大不小的危机。

　　如果不是望月山，或者不是这姐妹二人先后而来，也许就要麻烦一些。

　　如果换了其他的南洲古族，是不是也会这样轻松就冰释前嫌了呢？

　　天下之事，因果纠缠，一个慕容戊就引出了两个化神真仙，下一次呢？

　　小奶狗虽然修为很高，差不多和那慕容清月在伯仲之间，但却没有经过最完整的修炼，学的太杂，很多术法和神通都是从那一万多本典籍上偷师自学的。

　　真正拿得出手的，只有它那可吞万物的腹中神通。

　　但这腹中神通，也不是无敌的，遇到极为强大的敌人时，这门神通如果不达到极高的境界，就会变成鸡肋。

　　所以，云苏诸般考虑，便将太阳之精赐给了它，助它点燃血脉，苏醒第二种本命神通，如此一样，单打独斗有太阳真火，开团战有腹中神通，战力提升何止数倍。

　　以小奶狗的跟脚，腹中神通和太阳真火都觉醒了，才勉强算是找回了一些神兽的尊严，以前的表现，最多也就算是神兽后裔，说不定还是那种隔了很多很多代，稀释过无数次后的血脉。

　　但如今，哪怕两样神通都还只是初级阶段，但却总算有了一些神兽的尊严。

　　“先生也觉得这真火很厉害？多谢先生赐下天大机缘，小白都记住了，万万不敢忘记一个字的。”

　　小奶狗跳回地上，学着人一样，趴在地上就行了大礼，还磕了几下头。云苏连忙示意它够了，不要如此。

　　“不错，真火确实很强大。不过，有些事情我就不讲了，免得你骄傲。”

　　云苏自然不会告诉它，它长久以来引以为傲的神兽后裔身份是错误的。

　　傻狗子，你本来就是神兽。

　　“嗷呜……”

　　小奶狗听了这话，只觉得心头都醉了，先生太会说话了，本尊太爱听了，不骄傲就不骄傲，本尊一定不每时每刻都骄傲。

　　“嗷呜……”

　　“……”

　　云苏见它一副拽的连站都不太会的样子，也是笑笑，拎起它，直接丢出了门，心中却是想到，这几日处理完了清风小筑的琐事，又帮看门神犬提升了本事，是时候准备云游太虚，看看这一次，前路太虚中到底是什么。

　　======

　　上架两天了，看盗版的人太多了，今天早上就起来了，浑身酸痛难受，但第一时间就上线看了订阅数据，新书期这水平真的太差了，在电脑前坐了三个小时也没写出来一个字，很难受很失望。好不容易才用爱心发电，希望大家能支持下，今天还是五章。

　　真期待什么时候抄手能不为订阅发愁，全心写作就好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从长生不老开始更新，第一百二十七章 神兽苏醒免费阅读。https://xs.23sk.com 