
　　除了满地的尸体之外，地窖的深处，还有四个巨大的火炉，有身穿着特制防护铠甲的武士，正在这里的尸体，一个个都搬到火炉之中，直接焚烧炼化，成为灰烬。

　　这是一个盛尸灭迹的场所。

　　李牧心中咯噔一下。

　　坏了，秋意只怕是凶多吉少。

　　他催动【寻人咒】，发丝引路，最终来到了一对尸体跟前。

　　发丝没入尸体之中，转瞬不见。

　　一边的夏菊，也猜到了什么，顿时脸色苍白，无声的泪水滚滚而下。

　　李牧咬着牙，将这一堆尸体翻开。

　　尸堆的底下，一个身穿着浅绿色仆人裙的少女身躯，伏在血泊之中，没有了丝毫的气息，发丝就停留在这具身躯的上面，汩汩的血水，从身躯之中流淌出来，李牧将这一具尸体翻过来，是一个面容普通的少女，皮肤白皙，已经闭上了眼睛，沾满了血泥的发丝，在额前无力地垂下……

　　是秋意。

　　李牧一眼就认出来了。

　　郑存剑给他的信息之中，有秋意的画像。

　　秋意死的很惨。

　　她的身上，布满了剑痕，都是被人以极快的剑术，宛如千刀万剐一样，在身上划出了无数道剑痕，都不是致命伤，这种情形，分明是有人用活人来练剑，只有最后一剑，剑分三路，刺中了眉心、咽喉、心脏要害位置，才夺走了她的性命。

　　因为疼痛和恐惧，秋意的面孔，有些扭曲，已经僵硬。

　　可以想象，在活着的时候，这个可怜的姑娘，受到了什么样的虐待。

　　这根本就是虐杀。

　　“不，秋意姐姐……”夏菊再也忍不住悲呼出声。

　　李牧眼底开始飘红。

　　他握住了拳头。

　　“天剑武馆……”他有一种想要摧毁眼前一切的冲动。

　　这个时候，几十米外焚烧尸体的武士，听到夏菊的呼喊，终于察觉到有人闯入，立刻警觉。

　　“什么人？”

　　“闯入者？”

　　“该死，竟然有人闯入到了这里，外面的守卫是干什么的？”

　　“抓住他，别让他跑了。”

　　几十人个焚烧尸体的武士，挥舞着勾拽尸体的铁钩，朝着李牧两人冲了火来。

　　李牧猛地回头，眼眸之中杀意迸发。

　　“道术·风龙卷！”

　　一道龙卷风从他的掌心中迸发出去，呼啸如龙，整个地窖之中，狂风大作，肉眼可见的青色风龙，呼啸而出，隐有龙吟，瞬间将这几十个焚烧尸体的侩子手，直接席卷了起来，送到了那燃烧着熊熊煤炭烈火的大焚尸炉子中。

　　立刻一片鬼哭狼嚎的吼叫声响起。

　　十几个火人，从大炉里嚎叫着冲出来。

　　这惨叫声，惊动了外面迷宫中巡逻的守卫。

　　脚步声响起，大量的武士朝着地窖方向涌来。

　　“公子……”夏菊立刻惊觉，看向李牧，她心中虽然悲恸于秋意的惨死，但她更加担心李牧的安全，行迹暴露，在这地下迷宫之中，万一出现危险，那可如何是好。

　　李牧道：“无妨，我说了，要带秋意姐姐回家，就一定要带回去。”

　　他心中已经做出了决定。

　　夏菊以为是李牧要将秋意的尸身带回去，但很快，她就瞪大了眼睛，不可思议地捂住了嘴巴。

　　“地府死门开，天降生意来，三魂七魄如闻声，且到肉壳身前来，天道唯一，地道有情，我今执笔邀故人，黑白无常空手还……魂兮归来。”

　　李牧咬破食指，以指为笔，在虚空之中，笔走龙蛇。

　　奇怪的是，空气就好像是白纸一样，那血珠涂抹在其中，不坠不散，形成了鲜红的痕迹，转眼之间，一个复杂深奥的符箓图案，被描画了出来。

　　符箓图案化成的瞬间，一种奇异到了极点的力量，仿佛是波纹一样，在虚空之中荡漾开来，隐隐有一个淡黑色的门，在尸体堆中间浮现，其内出现了各种虚影，仿佛是鬼魂现身一样。

　　李牧的额头，浮现出一层细密的汗珠。

　　招魂咒。

　　这是老神棍当初传授过的一种咒法，极为消耗精神力，但可以将刚刚死去之人的魂魄，强行拘来，虽然不能让死去之人复生，但却是可以保留下三魂七魄，争得一线生机，日后若有机缘，或者有逆天大能为其改命，未尝没有复生的可能。

　　当然，这样做，太过逆天，也要承担一些因果。

　　所以老神棍曾言，施展招魂咒，需谨慎。

　　这时，地窖的入口，已经涌进来了大量的赤炎甲士，冲杀而来。

　　李牧看也不看，反手一拳轰出。

　　拳罡化作巨大拳印，轰鸣而出，直接将冲击来的赤炎甲士瞬间轰杀成为碎渣，恐怖的拳劲，直接将地窖入口轰碎，余势不衰，直接轰出一个直径四五米，长达数百米长的孔洞通道，将大半个地下迷宫打穿，涌来的赤炎甲士，瞬间就有一大半消失，化作了血雾齑粉。M.23sk.com

　　如今的李牧，已经是道术、武道双修，肉体之力爆发，便如山洪潮水。

　　地窖之外，安静了一些。

　　眼前所化的【招魂符箓】血色逐渐散去，尸体堆里的那个黑色之门中，有无数道淡淡的鬼魂一般的虚影闪烁，但似是有一股力量将他们阻碍在其中，无法挣脱出来。

　　还不够。

　　李牧想起了老神棍说过的话，一狠心，直接咬破舌尖，一口精血，喷在了虚空中的【招魂符箓】上。

　　“以我之血，为汝引路……秋意，还不归来？”

　　李牧断喝。

　　【招魂符箓】化作一道流光，直接射入黑色之门中。

　　瞬间，门框之内荡漾起涟漪，一团虚影，从其中挣脱出来，缓缓地飘到了李牧和夏菊两个人的身前，虚影荡漾，缓缓幻化成为一个人形，身段面目隐隐可见，与秋意的相貌，一模一样。

　　“秋意姐姐？”夏菊难以置信地睁大了眼睛。

　　这是……秋意姐姐的魂魄吗？

　　她无法想象，这个世界上，竟然真的有……鬼魂？

　　秋意的魂魄，只是看着两人，口.唇开合，但却没有声音传出。

　　“公子，秋意姐姐她……”夏菊看向李牧。

　　“魂魄无法和生人交流，她已经死去，只是一团微弱的光影能量而已，保存了一些生命原种，虽然能够听到你所说，但是却不能开口形成声波，所以你无法听到她的话。”李牧道。

　　说着，他精神力释出，以道术与魂魄交流，问出了杀害秋意的凶手。

　　果然是张吹雪。

　　“我会为你报仇。”李牧捏出一个印法，直接将秋意的三魂七魄，打入到了其尸身之中，然后道：“只能先将秋意姐姐的魂魄，存储在尸身之中，等到回去，我会打造一件道器，容纳蕴养。”

　　夏菊连连点头。

　　今日的所见所闻，简直是彻底颠覆了她的认知。

　　离家出走八年的牧公子回归，仿佛是换了一个人一样，不仅实力强的可怕，又会一身神奇不可思议的法术……到底在这八年时间里，牧公子经历了什么？

　　李牧为秋意的尸身，裹上衣服，抱在怀中，与夏菊一起，朝外走去。

　　却在这时，一个低沉的吼叫声，从地窖旁侧一堆尸体后面传来。

　　“嗯？”李牧心中一动。

　　这吼叫声，有点儿熟悉啊。

　　他来到这一对尸体后面，一看，果然发现了一个‘熟人’。

　　是武彪的那头黑色菊花豹。

　　当日李牧截杀清风寨主武彪，菊花豹为了护主，受了重伤，李牧为其疗伤，本相将它养在身边，但菊花豹很‘讲义气’，因为武彪之死，所以并没有追随李牧，而是进入了山岭离去，消失了踪影。

　　李牧没想到，在这里，它竟然出现在了这里。

　　它显然也是被天剑武馆的高手，捕捉拿来练剑，浑身充满了剑伤，一条后腿几乎被斩断，一只眼睛也被刺瞎，腹部有一道一米长的伤口，肠肚都快要露出来，鲜血在身底下汇集成血泊，伤势极重，趴在原地，几乎无法动弹，几乎快要支撑不下去。

　　这只倒霉的豹子。

　　李牧摇头。

　　菊花豹也认出了李牧，抬头，犹如巨大黑宝石一样的眼睛，看向李牧，流露出对于生命的渴望。

　　“算了，再救你一次，这可真的是你弃我千百遍，我待你如初恋啊。”李牧摇头失笑，最终凝聚出一枚【生机印法】，打入到了菊花豹的头颅中。

　　菊花豹的伤势暂时被止住，同时体内有了力量。

　　老神棍道术的力量，真的是神奇到了极点。

　　“吼！”

　　它站起来，恢复了精神，腹部的剑痕伤口不在流血，好转了很多。

　　这头黑色菊花豹，乃是山林中的异种，被天剑武馆的强者，无意中抓来，原本是想要驯服为坐骑，可惜野性难寻，根本无法驯养，最终成为了练剑的对象，它足有一米多高，身形巨大，用头蹭了蹭李牧的胳膊，然后又伸出舌头，舔了舔李牧的手掌，然后前肢双膝跪地，一副臣服的模样。

　　李牧心中大喜。

　　这个大猫，终于是开窍了啊。

　　“算你小子识相……你伤势怎么样？可以驼人？”李牧摸了摸它的头颅，一种毛茸茸的感觉，哈哈，那些愚蠢的地球铲屎官，天天一个劲儿地叫嚣吸猫，他们可曾吸过这种超级异种大猫？完全可以秒杀那些铲屎官啊。

　　“吼！”菊花豹低吼，表示自己可以。

　　李牧将秋意的尸体，放在它背上，然后又让夏菊也骑在背上。

　　这时，地窖之外破损的迷宫中，传来了大量的脚步声，听声音至少有四五百人，脚步轻盈，都是开启了内气的武道高手，其中还有三四道内气喜气，极为强势雄浑，隔着老远，就让人感觉到巨大的压力，快速地逼近。

　　宗师境的强者。

　　同时出现了四尊宗师境的强者。

　　天剑武馆的实力，绝对是在大丰商会周府之上，毕竟，一个是武道势力，而一个只是商会财团，发展方向从一开始就不一样。

　　李牧眼中，杀机炙热。

　　“走，我们杀出去。”

　　他揉了揉菊花豹的头颅，当先朝着地窖外大踏步地走去。

　　菊花豹发出愤怒的低吼声，也紧跟其后。

　　它被抓到这里残酷折磨，也要复仇。

　　------

　　第二更，大家晚安。

　　大家关于情节的质疑，在刀子的公众微信号中，都已经解释了，也展望了圣武星辰后续故事的发展脉络，大家请移步刀子的新公众微信号，一看便知。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0142、道术·招魂咒免费阅读。https://xs.23sk.com 