    火炮鲨的两道鱼鳍竟然化作了锋利的旋转飞镖，以极其刁钻的角度射向机械虎。

    机械虎听到叶洛的“小心”，立刻就做出了回应。

    虎躯一滚，但还是晚了一步。

    躲过了一道锋利的鱼鳍，却被另一道鱼鳍将它的身躯拦腰斩断。

    机械虎轰然倒地。

    这样的机械虎已然失去了战斗力。

    【机械虎躯体遭受重创，几乎丧失行动能力。】

    【超能电磁炮无法使用！】

    【虎尾钢索无法使用！】

    接着，另一道一开始没有击中机械虎的鱼鳍，竟然又旋转了飞了回来。

    折返的鱼鳍直接将机械虎的合金头颅割了下来。

    两道锋利的合金鱼鳍，将机械虎切成了三段。

    【机械虎躯体遭受重创，彻底失去行动能力！】

    机械虎的合金脑袋在地上滴溜溜的滚了几圈。

    一双合金眼睛睁着，看着漂浮在半空中的智械火炮鲨，似乎死不瞑目。

    黄新发严肃的说道：“叶洛，你输了。但是，你证明了自己，你的确值得拥有机械虎，智械部欢迎你……”

    这话辛主任一听不乐意了，但她还来不及开口，就被掌声淹没。

    全场同学响起了热烈的掌声。

    王不凡一边鼓着掌，一边热泪盈眶，他是发自内心的为叶洛感到高兴。

    喜极而泣。

    孟宜秋也看着叶洛露出了笑容，这才是那个她曾经喜欢过的叶洛。

    “不，机械虎还没有输。”

    叶洛一句平淡的话，让全场的掌声瞬间戛然而至。

    所有人都看着叶洛。

    黄新发皱着眉头说：“怎么？你不认输……”

    此时大家都在看着叶洛，没人关注已经变成三段的机械虎。

    躺在地上的机械虎头颅，两只红宝石般的晶体眼睛，正在汇聚着无比耀眼的光芒。

    越来越亮。

    突然，叶洛说了一声：“虎视激光！”

    不等黄新发和火炮鲨反应过来，两道红色激光冲天而起。

    仿佛要洞穿苍穹。

    热破坏+力学破坏+辐射破坏！

    激光直接洞穿了火炮鲨，而且随着机械虎红色晶体眼睛的转动。

    两道激光还给火炮鲨来了个激光切割，硬生生将火炮鲨的身躯，竖着切割成了三段。

    礼尚往来。

    火炮鲨把机械虎物理切割，横着切割成了三段。

    机械虎把火炮鲨激光切割，竖着切割成了三段。

    同时激光还引发了火炮鲨体内尚留存的导弹的爆炸。

    火炮鲨在半空中，随着一声轰鸣，彻底炸开！

    化作漫天绚丽的铁片，在爆炸的烟火中四散开来。

    【胜负已决！恭喜叶洛的机械虎在此次拟真竞技对决中取得胜利。】

    此时，竞技场系统传来了认定胜负的播报！

    他们以为死去的机械虎，攻击了火炮鲨。

    遭受物理切割的机械虎，根本没有死去，只是倒下。

    全场一片寂静，哑口无言，沉默是今日的震撼。

    此时的场馆，仿佛是一座图书馆。

    叶洛看着地上的机械虎头颅，给予了一个微笑。

    机械虎的目光看了叶洛一眼，红色晶体眼睛这才暗淡下去。

    “好哎，叶洛学长厉害！”

    辛结衣第一个从震惊中反应过来，高兴的跳起来欢呼着鼓掌。

    接着，鼓掌声零零散散的响了起来。

    然后，全场的学生都站起来鼓掌。

    面对这个不可思议的对决结果，机械虎的绝地反击，全程没有欢呼，只剩下经久不息的掌声。

    叶洛抬起头看着黄主任笑着说道：“对不起，黄主任，承让。学生失礼，机械虎赢了。”

    黄新发愣愣的看着场中火炮鲨炸裂后的一地碎片，他无法接受这个结果。

    黄新发咽了咽喉咙，张了张嘴，想开口说话，却没能说出来。

    他明明没有高血压，但是此刻却头晕腿软，扶着眼前的数据同步台才没让自己倒下去。

    叶洛轻轻抚摸了自己的智能手表一下，就像是抚摸了机械虎一下。

    随后淡然的转身，在近乎全校同学的掌声和目视中缓缓离开竞技场馆。

    叶洛没走出场馆，没有一个人敢动。

    直到叶洛走出门口，辛主任也说道：“行了，大家都各自回到教室上课吧。”

    场馆里的学生才有序的离开场馆。

    而黄新发仍然扶着数据台，额头上渗出了汗珠，仍然处于懵逼呆滞的状态。

    中阶智械战宠凭什么输给低阶智械战宠。

    他堂堂的智械部级部主任，国家级二星智械作战精英员，就这么输给了一个学生。

    黄新发不能接受，他感觉那些学生的目光，看向自己的目光，更加充满了嘲讽。

    学生们欢笑的交谈，也仿佛充斥着对自己的奚落。

    他清楚，自己的这个级部主任加教导处主任，一直很受学校里的学生讨厌，背后天天被学生们说坏话。

    因此他也想经此一战，杀鸡儆猴，彰显一下自己智械战宠的威力，树立智械部级部主任威风，用实力震慑这群学生。

    让学生们看看自己身为智械部级部主任，是用实力说话。

    让他们少在背后说自己这个教导处主任的坏话。

    所以，他特意毫不保留的把智械火炮鲨的所有能力都展示了一遍。

    但……但……

    “黄主任，你还好吧？”

    辛主任关心的声音在黄新发耳边响起。

    但此时，这个和自己平级的漂亮女人的关心，让黄新发的自尊心更受打击，他知道是关心，但他却更觉得丢脸。

    场馆里所有的学生都走了。

    只剩下辛志妍和黄新发两个人。

    辛志妍双手抱胸看着垂头的黄新发。

    黄新发努力的抬起手来摆了摆，示意辛志妍离开。

    辛志妍也没说话，转身离开。

    顺便给黄新发关上了场馆的大门。

    黄新发终于不再支撑着站在那，一下子坐在地上，他抬起头看着场馆的圆顶。

    回想起了他曾经的失败。

    曾经那一败，把他打出了心里障碍，放弃了高阶智械战宠，选择退役来这个学校当老师。

    但是他仍然有他自己的骄傲。

    在这个市级中学里，也仍然保持着他那份骄傲。

    此刻黄新发眼神空洞的坐在那。

    据说，坐了整整一上午。

    直到下午才有蹲在门口怕黄主任出事的保安，等到黄主任从里面走出去。

    据传言，黄新发经此一役整整一个周没怎么说话。

    之前，黄新发虽然口吃，但却格外能逼逼叨叨，这也是很多学生讨厌他的地方。

    华兴中学的学生私下都笑传：叶洛一战把黄主任从结巴给打成了哑巴。

    不过，一个周后，黄主任就恢复了正常。

    也不正常，因为他竟然没有以前那么结巴了，而且整个人跟换了人似的，不再像之前那样对老师和学生那般苛刻刻薄。

    华兴中学的学生又盛传：叶洛一战把黄主任的结巴给治好了，也把他的臭脾气给打没了。

