    听到意念链接中的呼喊后陈牧和甲贺忍蛙为了不绕路直接从山谷下方顺着悬崖徒手爬了三十多米，爬上崖壁中段，找到一处洞穴。

    此时距离洞穴口不远的位置，刚刚众人见到的那只挑战首领失败的年轻喷火龙正在和阿影以及梦妖魔对峙。

    “怎么回事？”

    陈牧上来后赶忙问道。

    阿影看着面前这只伤痕的喷火龙，一时有些欲言又止。

    犹豫几次后他这才开口，对陈牧解释道：“她可能是老喷的女儿。”

    老喷正是当年陈牧队伍里的其他伙伴给喷火龙起的外号。

    陈牧怔了怔，随即问道：“那老喷呢？他在这儿吗？”

    随后阿影再次将这个疑问递给面前的年轻喷火龙，可收获的却总是不屑的吼声。

    这回阿影甚至也怒了，直接实力化后将身躯涨大，一只小短手迅速膨胀，化作紫烟缭绕的幽冥巨爪！

    这是俨然是一副作势要使用“暗影爪”的节奏。

    陈牧赶忙阻止了阿影。

    “阿影，冷静！到底怎么回事？！”

    阿影很念旧情的，就连艹狗的隔代后裔小伊布他都照顾有加，陈牧不明白为什么这会儿阿影突然就要对老喷的女儿动手。

    直到阿影愤怒的传来意念。

    “这个臭丫头一直在骂他父亲是废物！可恶，我想抽她！”

    陈牧这才理解了阿影的失态。

    他赶忙伸手拦住阿影，转而交由更冷静的甲贺忍蛙上前去沟通。

    “忍蛙，去问问她，她父亲在不在？能不能出来见我们一面。”

    就在这时洞穴里传来声响，一只格外苍老，身上还留有不少伤疤的老年喷火龙从洞中走了出来。

    陈牧一眼就认出了这是自家的老喷！

    那对赤红色的双瞳，还有头顶双角上一抹独特的青蓝色，都是老喷标志性的特点！

    真的是老喷！

    陈牧首先涌起了无疑是一股终于得见故人的庆幸与感动，这种激荡的喜悦差点让他落下泪来。

    只是兴奋过后，更多的疑问也随之接踵而来——

    老喷，怎么会把自己弄成这个样子？

    此时陈牧因为和梦妖魔一起拦着暴怒的阿影，身体被挡在了梦妖魔和甲贺忍蛙之后，刚从洞穴里出来的老喷一时没注意到他。

    老喷首先看到的自然是盛怒之下将自己身体足足涨大了一倍的巨大耿鬼。

    “吼吼？”

    经由梦妖魔和甲贺忍蛙的实时翻译，陈牧知晓了老喷说的话。

    他认出阿影，同时他也在关心阿影。

    “你是——阿影？你怎么来了？我的天！你怎么敢跑到东煌境内来？！

    我记得你不是出去弄了一个恐怖组织吗？我还听说你已经被各联盟通缉了，快走吧！这儿现在对你来说很危险，被联盟发现就遭了！”

    阿影神色复杂的看着老喷，幽幽的开口道。

    “你不用担心我，我已经不干那一行了。”

    阿影没好意思说自己的组织已经被手下给篡位夺权了……

    可就算他说不用担心老喷一时还是不放心。

    “就算你不干了联盟的通缉令一时也不会撤的吧？你没必要为了来看我专程冒这个险的，这太危险了！你还是赶紧走吧！”

    一旁，明明浑身是伤却依然傲娇的老喷女儿不屑的吐了口火星。

    她特别看不惯老爹这种畏首畏尾的性格，什么都害怕，做什么都瞻前顾后的，简直像个废物一样！

    她这副叛逆的模样看的阿影血压又要上来了——如果幽灵有血压的话。

    只是对这个第一次见面的叛逆侄女阿影现在还没什么感情，他关心的始终是老喷。

    “说了不用担心我，我现在没被通缉，放心吧。

    倒是你！老喷！你怎么把自己弄成这样了？！”

    阿影又怨又怒的质问道。

    然而老喷却只是耸拉着翅膀，故作无恙。

    “我？我挺好的，我只是……老了而已，毕竟不像你，有那么长的寿命啊……”

    阿影激动的追问道：“老喷，你到底遭遇了什么？！你以前不是这个样子的！有什么困难你可以告诉我！我们能帮你！”

    “你们……”

    老喷随即注意到了阿影身边的一众精灵。

    “看来你又找到了新的伙伴，这样挺好的……不过不用担心我，我没事，我挺好的。”

    阿影定定的看着他。

    片刻后阿影先是自嘲的一笑，“也罢，你不想跟我说就算了。”

    老喷以为阿影这是想通了不再纠缠的意思，于是轻轻点了下头，随即就要将视线转向叛逆的女儿。

    结果哪曾想阿影紧接着还有一句。

    “如果我没法让你开口的话，那主人呢？主人问你你愿意说吗？”

    老喷下意识的摇了摇头，“我不会认新主人的，你的新主人管不到我，我——”

    结果他话说到一半就卡住了。

    因为一个人从甲贺忍蛙和梦妖魔的身后走了出来。

    这道人影，他异常的熟悉！

    熟悉到即使过了两百年都不曾忘记！

    纵使没有了精灵球赋予的精神链接，可那股仿佛命运相连般的感觉却在见面的瞬间便系在了一人一龙之间。

    “吼？！！”

    一时间老喷的吼声都变调了。

    即使听不懂喷火龙的吼声，这一刻陈牧还是猜到了老喷的心声。

    他微笑着伸出手道：“是我，老喷。我没有死，我回来接你了。”

    他的话借由阿影的同声传译递给了老喷，这一刻阿影竟莫名有种快意的感觉。

    大概就像是：让你再当谜语人，这回看你说不说的心态。

    老喷一时之间完全怔住了，嘴巴长大，半天发不出声音。

    一旁老喷的女儿再次发出不屑的嗤笑，似乎是在嘲讽废物老爹见到个人类竟然就丢了魂似的。

    结果没想到这一回，在她印象里从来都蔫怂蔫怂的废物老爹这回竟一反常态，突然间无比狰狞的吼了她一声。

    “吼！！”

    那一瞬间，老喷的女儿完全被吓住了。

    恍惚之间她感觉她在这一刹那间感受到的气势，竟然比她此前挑战的那个族群首领还要恐怖得多！

    这……

    这怎么可能？！

    自己的废物老爹有这么强大吗？

    而且他为什么突然吼自己？

    老喷的女儿此时一头雾水。

    她完全无法理解眼前这一幕，就如同她从来不曾理解面前这个看似年幼的人类对她父亲而言究竟代表了什么。

    那是一段脑中始终不曾忘怀的往事！

    那是一份心中永远无法割舍的感情！

    那是老喷充满荣耀与热血的前半生啊！

    （Ps：求点月票~现在还有双倍，求求了！多来点票，明天带老喷一雪前耻！）

