
　　【明早再看】

　　您的赤霞功在韩家踩点，刚溜进去，就发现韩家家主正在招待一位茶师。这位茶师赤霞功在沐家闲逛时遇到过，趁着对方在畅谈的功夫，赤霞功进入了后院的一间阁楼，谁知里面竟然有两个人在谈情说爱。直到没什么好看的了，赤霞功才骂骂咧咧离开。

　　【您的抱山拳知道您缺钱，于是在城中摆起了比武擂台，各方的挑战者不少，一天打下来，既锻炼了实战能力，又收获了将近五百两银子。】

　　【您的劲元指行侠仗义，出手端了在城中作恶多端的匪帮，但在最后打扫战场时，被巡逻的守备军发现，无奈之下只能逃走。不过临走之时，从匪帮首领怀中，搜出了一张羊皮地图。】

　　【您的真雷宝抄躲在坊市内悄咪咪地偷吃，整整一天过去，竟然没被人发现，愉快地度过了一天，经验+15。】

　　【您的小衍息术此刻还潜伏在吴道乾闭关的洞府附近。】

　　……

　　在戴青跟着玲珑之后，天色逐渐朦胧。

　　杨易回到杨家老宅，在自己僻静的院落中静坐，反馈武学。

　　他有自己的想法，倒不是要利用赤霞功或者抱山拳，白嫖四品天材地宝青木莲，这样太不厚道了，而且概率实在太低……

　　不过即便没这么刚好，哪怕得到一些其他买主的情报也好啊。

　　可反馈的结果中，并没有与之相关的。

　　这些武学一如既往在城中作妖！

　　自从杨易回到白沙城，赤霞功、惊鸿诀、抱山拳、劲元指这些好动的武学就像是鱼儿入水，欢实得不行，时不时就跑到城中逛一下。

　　若是正经逛一下也就算了，可偏偏他们各个能力非凡，总能引发出一些特殊事件，原本还算安定的环境，被这些个家伙搞得，人心惶惶。

　　上到城主府，下到寻常百姓家，都有他们的踪迹。

　　由于一直以来都找不到破案的线索。

　　有不少人在茶余饭后猜测，是有什么不干净的东西混进来了……

　　对此，杨易只能在心中默哀。

　　不过这些反馈之中，有一些的确能带来意外收获。

　　比如此刻出现在他手中的羊皮地图。

　　以及赤霞功的反馈中，所隐藏着的重要信息。

　　沐家素来与杨家交好，而且沐家是炼丹世家，家中不可能有茶师。

　　即便是有，那也是杨家的茶师过去配置丹茶的。

　　这位杨家的茶师，此刻竟然出现在韩家。

　　其中深意，不言而喻。

　　难怪韩家和青叶帮知晓养气茶的茶叶选品来自于井观山的茶田……

　　杨易沉思了片刻，而后径直去找了杨永宁。

　　这件事虽然没有明面上的证据，但对于杨永宁来说，杨易的话就是证据。

　　因此当他听闻这个消息时，眉头瞬间就皱了起来，“我还以为韩家真的老实了，没想到背地里还在搞这种勾当。”

　　对此，杨易不以为意。

　　若韩家因为一个搬山境就被彻底唬住，倒也不像后者的作风。

　　毕竟斗茶大会的头筹，能获得诸多好处。

　　名声是其一。

　　除此之外，还有井观山那片茶田的使用权。

　　以及一定程度贡茶选品的裁定权……

　　“只需明日到沐家询问今晚都有谁外出，抓起来严查便是。”

　　茶师没有太好的练武底子，因此大概率是以什么名义从大门外出的。

　　只要找到人，抓起来一审问，便可将背后的来龙去脉弄清楚。

　　杨永宁点了点头之后，突然笑着说道：“易儿，那明日我们一起去一趟沐家？”

　　“这种事应该就用不到我了吧。”

　　杨易只是来告知，可不想继续掺和。

　　“别呀，沐家你熟的，以前小的时候，你还经常跑那边玩呢，那个漂亮的烟景姐姐你还记得不，你俩以前形影不离的，她前些年去了瑶州丹谷学习炼丹之术，近日才归家，顺道过去拜访一下，叙叙旧。”

　　“……”

　　杨易从杨永宁眼中读出了别有用心。

　　……

　　翌日清晨。

　　杨易最终还是被杨永宁拉来了。

　　“易儿，你知道么？你哥可快要当爹了。你这段时间一直忙于修炼，所以还没告诉你。”马车内，杨永宁高兴地说道。

　　没有什么比家族延续香火更值得高兴的了。

　　“这是好事，如此，那我就可以慢慢来了。”

　　杨易如何听不懂杨永宁的暗示？当下直接反将一军。

　　“易儿，你虽然忙于修炼，但也可以先成家啊，这不矛盾。”

　　杨永宁急了。

　　“这种事看缘分吧。”

　　杨易显然是不想在这个话题上多说，掀起帘子，向外面的街道看去。

　　杨永宁见状，也是叹息一声。

　　其实冷静之后，他知道杨易这个时候成家不太必要。

　　但为人父母的，还是希望孩子早成家。

　　更何况他现在心中有一个好的儿媳妇人选，这才试着撮合看看。

　　既然杨易暂时没想法，那也就算了，不强求。

　　马车最终在森严的沐家大门前停下。

　　杨易和杨永宁下车，在看门护院的引领下，来到了沐宗昌所在的正堂。

　　刚来到这边，堂前的院落中便是有两道人影快速地打斗。

　　这两道人影，一男一女，男的面容中正，两鬓有着白发，而女一身白衣，约莫二十来岁，容貌清丽。

　　两人都是用剑互对拼着，磅礴的劲力溃散而出，引得旁边的丫鬟下人，皆是不敢上前劝阻。

　　“这沐老哥怎么和烟景打起来了。”

　　杨永宁神色古怪，父女时隔多年相见，还没两天就这场面了？

　　杨易也是分辨出这两人的身份，目光落在战场中，能发现那沐宗昌的实力在聚鼎境，而沐烟景则明显更胜一筹，实力来到了搬山境！

　　而且体内劲力涌动间，有着念力夹杂其中，不过浓度并不高而已。

　　这一场战斗由于双方实力并不对等，因此很快就分出了胜负。

　　沐宗昌一剑被格开，胸前中了一掌，连连后退。

　　只见他面色潮红，怒意极盛。

　　杨永宁见状，立刻上去搀扶，“沐老哥，你这么干什么？烟景才回来几天啊。”

　　沐宗昌指着沐烟景怒道：“你去问问她，这些年都去干什么了，炼丹手艺忘得一干二净！”

　　沐烟景站在那，眼观鼻鼻观心，将剑别在身后。

　　经过一场战斗，她并没有出现什么喘息，不过在面对沐宗昌的怒视时，她没有选择正面回答，而是沉默以对。23sk.Com

　　杨永宁有些不解，沐烟景不是去瑶州丹谷学习丹道了么？

　　不解归不解，眼下显然不是该探讨这些的时候。

　　缓和紧张的气氛才是关键。

　　让旁边的下人端来一杯茶给沐宗昌压压惊。

　　见后者的情绪稍有缓和，他朝杨易使了一个眼色：“易儿，傻站在那干什么，快跟烟景打个招呼。”

　　杨易怀中抱着刀，愣了愣。

　　最终也是面带笑意，朝着沐烟景点头致意。

　　对于杨易的目光，沐烟景倒显得陌生，清冷的面容微微蹙眉：“你是？”

　　杨易笑道：“你还记得小时候你爬树摔下来，在下面接住你的那个小男生吗？最终你没事，而他却摔断了手臂。”

　　这件事沐烟景如何不记得？

　　那个帅气的小男孩可是她第一次春心萌动啊！

　　尽管那个时候年纪还很小，但还是在她心中留下了不可磨灭的印象。

　　嘴巴微微张大，一脸不可思议地看着杨易，道：“是你？”

　　杨易笑着点点头，道：“没错，当时你和那个小男孩互生好感，是我跑去和沐叔叔告状的，我还记得那个时候你被关了一个月的禁闭。”

　　……

　　被杨易这么一说，沐烟景什么都记起来了。

　　以前小的时候，是有这么一个小家伙一直跟在她屁股后面玩。

　　只是没想到，举报自己早恋的，恰恰就是这个小跟班。

　　旋即朝杨易死死地看去，一字一句道：“原来是你小子！”

　　杨易尴尬地笑笑。

　　他本来是想缓和一下气氛的，但没想到引来了沐烟景的仇视。

　　不过这种仇视并没有持续多久，沐烟景那弯弯的蛾眉便是舒展开来，淡淡道：“算了，那都是小时候的事情了，便不和你计较。”

　　“多谢烟景姐姐宽宏大量。”

　　杨易故作姿态地说了一句。

　　“看你的样子，这些年过得不错啊。”

　　沐烟景没有理会杨易的调侃，而是看着眼前这个已经比他高出半个头的男人，想当初，这个男孩还很胆小地一直跟在自己身后呢。

　　除了外表的变化，最让沐烟景惊讶的是，她竟然从杨易身上察觉到了不俗的劲力波动！

　　虽然无法直接断言境界，但那种内敛的气息，让她油然生出一丝惧意。

　　“还行吧，这些年一直在栖霞宗修行。”

　　杨易自然是察觉到了对方的诧异，于是笑着解释了一句。

　　“原来是这样。”

　　沐烟景点点头，倒也不在意。

　　杨家虽说从没有出过武道强者，但这并不意味着一直不会出。

　　她这些年一直在外，经历不少，所以很多事情看得很开。

　　不管怎么说，见到了儿时的玩伴，沐烟景是开心的，淡淡地笑了起来。

　　院中的气氛终于是有所缓解。

　　杨永宁见状，便轻声和沐宗昌说起此行的来意。

　　斗茶大会在即，若这件事不解决，那极有可能着了韩家的道。

　　“你确定吗？”沐宗昌眼神狐疑地道。

　　“有一定把握，总之，得调查清楚。”

　　杨永宁没有把杨易搬出来，他可以无条件相信儿子，但对于外人来说，这个理由显然是不充足的，所以不如不提。

　　沐宗昌闻言思考了片刻，最终也是点点头。

　　反正那些茶师都是杨家的人，现在杨永宁要查，他当然没有理由拒绝。

　　于是马上让人去确认昨晚究竟有谁出了沐家……

　　……

　　后续调查的事杨易没放在心上。

　　这种事杨永宁和沐宗昌会做得比他更专业。

　　他和沐烟景便在这若大的沐府之中闲逛起来，两人虽然在小时候感情不错，但现在毕竟是长大了，生疏在所难免。

　　而且沐烟景似乎也还在刚才与她爹争吵的情绪中没走出来。

　　因此这一路气氛多少有些沉闷。

　　杨易望着边上清澈的池水说道：“我听闻姐你这些年一直在瑶州？”

　　沐烟景轻轻点了点头道：“是，原本是去那边的丹谷学习丹道的，但后来阴差阳错之下，就着重修武了。”

　　杨易闻言惨笑道：“难怪你爹这么生气。”

　　顿了顿，同样是心中好奇。

　　以前的沐烟景，在炼丹术上颇有天赋。

　　正因如此，沐宗昌才送沐烟景去丹谷进修的。

　　怎么到最后就放弃了？

　　“你一定是在好奇，我为什么最终放弃了丹道是么？”

　　沐烟景突然扭头看过来，仿佛是读出了杨易心中所想。

　　“……”

　　杨易一时间不知道该说什么。

　　“哎！”

　　沐烟景眼眸微垂，自问自答道：“因为丹道救不了大越国。”

　　这一瞬，她望着池水中游动的鲤鱼，身上莫名出现一股忧国忧民的气质。

　　“……”

　　杨易无言以对。

　　这怎么还和大越国扯上关系了？

　　在他的记忆中，沐烟景可不是这样的形象。

　　“你是不是被谁骗了？”

　　杨易眼神古怪。

　　沐烟景沉默摇头。

　　显然是不想在这上面多说。

　　这下杨易终于是能体会沐宗昌的心情了。

　　多年不见的女儿偷偷改了专业不说，回来后还神神秘秘的，这哪个当爹的受得了？

　　不过杨易毕竟不是沐宗昌。

　　而且和沐烟景的关系，也仅限于有这么一段儿时的回忆。

　　所以他并没有刨根究底。

　　不过心中对瑶州的印象，又多了几分神秘感。

　　当杨易准备从沐府离开的时候，盘查还没有结束。

　　所以他没有等杨永宁，独自一人出了沐府，走在回杨家老宅的街上。

　　近段时间的白沙城热闹繁华。

　　街上行人摩肩接踵，两旁的商铺大门敞开，生意兴隆。

　　感应着人流中似有若无的劲力气息，杨易露出了淡淡的笑容。

　　在青州各地频发天灾人祸的情况下，这里的安逸倒显得弥足珍贵。

　　砰！

　　路过一处酒楼。

　　杨易的前方忽然摔下一个杯子。

　　这动静倒是引起了周围路人的注意，不过也是很快事不关己地离开。

　　杨易抱着刀，眉头微皱，抬头向上看去，发现楼上栏杆处，韩牧与几人正朝这边面带笑容地看来。

　　“呦，这不是……”

　　韩牧脸上带着一抹讽笑。

　　刚准备故作姿态地讲话，却没想到杨易置若罔闻，已经管自己离去。

　　脸色瞬间阴沉下来。

　　他哪里能想到杨易如此沉得住气？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第三百六十九章 长存的念免费阅读。https://xs.23sk.com 