    黑色吞没了金月盈，而下一个人还没有进去，黄酷冲到前面，看着漆黑的深海，想要钻进去，他不能让金月盈这么消失了。

    就在他要走进去的一瞬间，一只手从里面伸了出来，他认得那是金月盈的手，眼睛顿时亮了，鼻子有点酸了，一股自豪感油然而生，仿佛他的女人是天下最厉害的人，虽然目前还没有追到手。

    “小米，拉住。”黄酷提示道，才让姜小米从忐忑中紧紧的拉住了金月盈的手，刚才就因为她没有拉住，所以金月盈菜自己陷入了那么危险的境地，想想就觉得蠢的想给自己几个巴掌。

    后面的人连续拉住了上个人的手，而孙甜不肯让黄酷在最后，一定要两个人并排。黄酷没有时间和孙甜争执，只好按照他说的，牵住了前面施元滔的手，最后两个人没入了黑暗。

    而在他们身后的大门吱嘎一声关起，外面的天空瞬间放晴，漫天黄沙和闪电雷鸣也不见了，蓝天白云，艳阳高照，满目美景，但是却看不真亮，朦朦胧胧的，仿佛等待着什么人来揭开神秘的面纱。

    金月盈游在最前面，她什么都看不清，满目黑色，无法辨别方向，也感受不到水的流动，好像在死水里一样。而周边过于黑暗，她只能感受到手被牵着，无法看清那只手的主人，竟然有些心慌了，下意识的问道，“小米，是你么？”问完之后又觉得自己的行为很蠢，因为姜小米根本听不到她的声音。

    “是我。”声音带着深深的恐怖，好像是放了很大决心才发出来的。

    金月盈却很惊喜，她没有想到在这里说话竟然可以被别人听到，“你问问后面的人。”

    “我们很好。”后面的人似乎也听到了金月盈的关系，不约而同的回答道。

    金月盈本来还恐惧的心，稍微有些放心了，钻石锅不禁可以帮着她们吸氧，还能传递声音，这样他们就不会丢失了。

    “这里面很黑，我们是往上面，还是去下面？”金月盈因为并不熟悉海洋世界，她只是喜欢看海洋电影，最先进来，是因为知道别人对莫名出现的深海抗拒。

    “下去吧。”林意远说道，“海水的颜色这么深，我们最少也在一千米往下，贸然往上容易碰到鲨鱼，下面虽然也有海洋生物，但是感觉应该比上去安全一些。”其实林意远也不确定，但是他抬头看了看上面，一点阳光都没有透进来，说明深度很深，他们再往下说不定脚可以落地，到时候在重长计议。

    “恩。”金月盈听从了林意远的以前，带着大家开始下降，她往下看了一眼，比刚才的地方还要漆黑，心跳不禁快了起来，现在这种时候，她突然觉得荒芜大地上的怪物都可爱到不行。

    “我好像踩到了什么东西。”在右边最边上的黄酷突然说道。

    “我好像也是。”施元滔感觉脚下有东西，慢慢的把脚落下，发现脚下很平。

    “我没有。”金月盈的声音听起来很平常，但是音色很紧，透露出她现在有多紧张。

    “月盈好像和我们不是一般高。”姜小米发现她拉着的金月盈的手不在一个水平线下，而是往下很多，以至于她要稍微的弯下腰。

    林意远呼吸有些急促，不能是海底悬崖吧，他们正好站在悬崖上，而金月盈在悬空，想到这里他的喉结上下滚动了一下，紧张的手紧紧的泪珠姜小米，跟她说道，“一定不要放手，不管多重。”

    姜小米意识到了事情的严重性，她本来想蹲下，但是海中并不允许她这么做，所以她改为趴下，而后面的人也听到了林意远的话，所有的人都改变了姿势。

    “黄酷，你不要动，我一定能救金月盈的。”林意远怕黄酷着急，那孙甜一激动队形破坏了，到时候恐怕所有人都要失散，或者跌入更深海底，就算他们可以听见彼此说话也没有用，海底那么大还黑，根本找不到对方。

    “我相信你。”黄酷按捺住自己急躁的心，趴下之后还伸手摸索着周围，想要找到一个什么东西把着，固定他们。

    “月盈，你脚下现在有东西么？”林意远问道，他怕是断层式悬崖。

    “没有。”金月盈觉得自己越发的往下沉了，她明明在往上游，但是下面仿佛有什么吸力一样。

    “那你现在开始往上游，等到你感觉和姜小米平行的时候，你说一声，我们会把你拽过来。”林意远目前也只能想到这个办法，毕竟这里黑的什么都看不到，还是水中，力量不向陆地那么好控制。

    “我游不上去，下面仿佛有吸力。”金月盈说道。

    林意远心里咯噔一下，呼吸比刚才还要急促，不能是海底漩涡吧，那样就惨了，不过他嘴里还是安抚道，“应该是你的幻觉，你不要害怕，我们现在就拉你回来。”

    黄酷听出来林意远声音中的惊恐和不自然，虽然他不潜水对海洋也不了解，但是有点常识就知道深海海底危险不比能看见的地上少，“大家用力！”

    金月盈感觉自己被拉扯的厉害，一面是脚下的吸力，一面是胳膊上的力量。

    林意远感觉到水的波动有些急了，心理着急，大声喊道，“快点！”

    虽然他这声并没有说什么，但是所有人都知道危险临近，不由自主的把吃奶的劲头使了出来，终于姜小米感觉自己胳膊不在绷直，金月盈上来了！

    而就在金月盈刚才的悬空的脚下，一张巨大的嘴隐藏在黑暗中，里面细密的尖状牙齿排列的整齐，在黑暗中闪着惨白的光。

    金月盈也吓得够呛，刚才那种吸力根本不是幻觉，她知道林意远这么说也是为了减少大家的恐惧。

    “没事了。”金月盈松了一口气，“我们现在去哪里？”

    “看那边？”施元滔突然说道。

    大家齐齐的看过去，发现那边似乎有个什么巨大的东西，虽然深海很黑，但是那东西轮廓很明显，因为是白色的。

