    果然，她清楚地看见男人脊背一僵，可是，依然没有给她任何回应。

    许如清语气越发哽咽，“我这两天想了很久，尤其是老太太要将我纳入族谱之后，我才发现，如果要我和你做兄妹，我这一辈子都会很遗憾。我不要和你做兄妹，我只想做你的老婆！”

    厉慕承简直被她这番话震惊了，脑子都像炸开了一般。

    他就知道，许如清又想像曾经那样死缠烂打了，得到手之后，也许又会因为什么原因，再决绝地离开。

    厉慕承突然坐起来，开了灯，深邃冷漠的眼神并没有因为她的话而有任何温度。

    许如清认真的看着他，严肃的脸蛋儿充满了坚定，“如果你未娶，我未嫁，我们为什么不能重来？”

    “许如清，你未嫁？”厉慕承只觉得可笑，他讽刺地看着她，“你嫁给厉少川，是所有人都知道的事实。现在，你对我说，你未嫁？”

    许如清心底涌出一阵难过，她摇摇头，道：“当年我真的有苦衷。其实，我……”

    “够了！”

    厉慕承看着她，一字一句地警告：“我不想知道，我也不在乎了！我今天就明明白白的告诉你，留你在身边，是要你赎罪！我们之间，早已经没有可能了！打消你的念头，别再痴心妄想。”

    说完，他脸上怒意未消，从床上下来，离开卧室。

    许如清整个人都是懵的，清澈的黑眸已经积满了眼泪，却忍着不让它们落下来。

    她呆呆地坐在那儿，厉慕承的一番话，像是给她判了死刑。

    如果恨她，那就好好折磨她，她也可以死心啊！

    可每次，在她陷入困境，所有人都想踩一脚的时候，只有他，相信她，给她救赎。

    她以为，他心里，早已原谅了她，只是恨她当年的抛弃而已。

    如果她说了实情，她以为这件事，就可以翻篇的。

    原来，一切，都是她自以为是，一厢情愿罢了！

    ……

    一夜无眠。

    许如清很早就起床了，当时，吴叔吴婶都没有醒，厉慕承也不知道昨晚睡在了哪里。

    她做好了早餐，不舍地望了眼这间别墅，还是离开了。

    吴叔吴婶起来之后，看到还冒着热气的饭，找了半天，也没找到如清。

    直到厉慕承下来，吴婶连忙道：“慕承，如清去哪里了？这孩子，还生着病，怎么一声不响地就走了？”

    “不会出事吧？”吴叔也担心地说：“你们是不是吵架了？她离家出走了吗？”

    厉慕承微微蹙眉，坐到桌前，道：“没事，她走不远。”

    毕竟，许如清的妈妈还在江城，她只要不离开江城，就不会逃出他的掌心。

    事实，也的确如此。

    许如清并不是准备远走高飞。

    而是，厉慕承昨晚这样拒绝她，她没脸再赖在那里了。

    出了别墅。

    许如清甚至发现，偌大的江城，却没有一处地方是属于她的。

    漫无目的地沿街走着，不知不觉，就走到了乔森的咖啡店。

    看到许如清的那一刻，乔森激动地冲过去，就抱住了她。

    “天啊，如清，你还活着！”

    乔森激动得都快哭了，“我还以为……你出事了。”

    许如清被他抱得有些窒息，勉强笑了笑，“我能出什么事呢？”

    “那天，你被那个男人带走，我都快吓死了！”

    乔森放开她，拍着自己的心口，道：“那个人一看就来头很大，他助手还威胁我，说你以后不在我这里做了，让我不准再找你。否则，就要砸了我的店！”

    许如清现在虽然有和厉慕承重新开始的打算，可还是有些怪他的。

    干嘛这样吓唬乔森？

    明明不是这种人，非把自己弄得那么不近人情！

    乔森突然想到了什么，就把她往外推，“不行，不行，你不能再在我这里了。如清，我看到你活得好好的，我就放心了。你赶紧走吧，不然我会忍不住问你，知道太多了，他们会杀我灭口的！”

    “哪有那么严重？”

    许如清硬是站在那儿，道：“我跟你保证，他绝不会砸了你的店。”

    乔森这才冷静了些，神秘兮兮地问：“他……到底是谁啊？那天，我看见他把你抱回去，你们……”

    许如清的脸蛋儿突然红了，想想那天晚上，自己衣衫不整地被厉慕承抱在怀里离开咖啡店。

    任谁都知道，之前这里发生了怎样一番翻云覆雨。

    乔森看出了她的尴尬，连忙道：“哎呀，没事没事，都是成年人嘛！能理解，能理解。”

    许如清默默的开口，很没底气地说：“你会不会瞧不起我？”

    “那他到底是谁？你们……是什么关系啊？”

    乔森生怕许如清会像那种失足落水的女孩一样，被什么有钱人包养了。

    毕竟，许如清的妈妈生那么重的病，需要那么多钱！

    许如清纠结了一下，给自己和厉慕承的关系做了一个定义，“他是我前男友，当年，我们因为一些误会分手了。他，现在还没原谅我。”

    乔森不敢相信地问：“那……居然是你男朋友？虽然好帅啊，但总觉得你们不是一个世界的人，我是真怕你招惹不起他啊！”

    许如清苦涩的笑了笑，“嗯，目前看起来，是这样的。不过，我会努力，让他重新接受我。”

    “我信你，如清！”乔森很有信心地看着她，“你不是会骗人的姑娘。只是我太惊讶了，你那么小的年纪，居然就经历过这样的爱情。”

    “早恋了呗。”

    许如清想到那时候，笑得甜蜜，“当时我上大学的时候其实才17岁，是班里最小的。那时候，他比我大6岁，已经是江城大学大名鼎鼎的学霸了。商管系硕博研究生。”

    乔森听得别提多入迷了，他羡慕地说：“所以，是你追的人家？可他看起来真的好难以接近啊！”

    “嗯，是啦，他以前比现在还好一点儿。不过，也是那个冷冰冰的样子。”许如清冲乔森眨了眨眼睛，“我也没想到，我死缠烂打，真的能把人追到手。”

    “还有呢，还有呢？”

    乔森兴致勃勃地问。

    如清的眸光以肉眼可见的速度暗了下来，默默地说：“后来……我就和他分手了。”

    乔森愣了愣，半天都没有反应过来，“这……就分了？为什么啊？我真的很想知道。”

    许如清苦涩的牵了牵唇角，“你想知道，可是……他已经不想知道了。”

    乔森见她像是快要哭出来的样子，不忍地道：“既然你现在不想告诉我，那以后等你想说了，再说吧。不好意思啊，提起你的伤心事了。”

    许如清吸了吸鼻子，努力扬起笑脸，道：“不过，我会好好跟他认错，让他重新原谅我。”

