    而甲板上的李道天，却是看着唐思文目光有些好奇。

    　　这明明是一位五行金属性练气修士，但是看他的攻击套路，怎么跟个武者似的？

    　　至于自身安危？

    　　说真的，李道天还挺想跟大乘期修士练一练的，合体期修士在汲魂痛击之下根本扛不住自己的攻击。

    　　洞虚期没有试过，不过法身配合汲魂痛击，李道天猜测胜负应该一半半。

    　　唯独这大乘期修士，李道天不太好说，当然打不打得过是一回事，对方抓不抓得住自己又是另外一回事了，这也是李道天的底气所在。

    　　既然打不过可以跑，那有啥好怕的？

    　　现在这么看来，要是想找一个大乘期修士试试手，这祁元的大徒弟好像正好…

    　　也不知道这魂体凝聚后，汲魂痛击的威力，跟之前到底有什么不同？

    　　李道天这边在思考着，那边唐思文已经快要来到李道天身前。

    　　所有挡在他身前的修士，基本都是被一棒扫飞，就算几位留守甲板的洞虚期长老，也是根本扛不住唐思文的横冲直撞。

    　　而金香伶则是又一道阵盘祭出，趁着灵剑号的阵法短暂空白期，迅速的又布下一个阵法。

    　　虽然很快灵剑号又在藏剑派长老和执事的操控下，舰身停下了下降，但是防护光罩却是因为金香伶的阵法，迟迟打不开。

    　　金香伶所布的阵法，就如同灵剑号的肿瘤一般，死死的卡死了灵剑号阵法的正常运转。

    　　这直接就让张清春和飞星教长老们的攻击，直接向着灵剑号倾泻而来。

    　　甲板上，道道阵盘布下的临时阵法光罩，被快速的击破，藏剑派弟子和执事的损伤人数开始快速增加。

    　　而李道天身边的新晋供奉们托了李道天的福，此时却是暂时安然无恙，可是也是看着这战局脸色发白。

    　　特别是张家和李家的小辈们，此时皆是脸色苍白，要不是张万青和李百生还没动，恐怕他们都想要御空而逃了。

    　　不单止他们，已经加入藏剑派几年的万幽国六大家族幸存者，此时也是脸色苍白。

    　　而赵擎月几人却是看着李道天脸色有些复杂，听到现在她们总算明白了，李道天居然是仙品灵根！？

    　　而且，居然还成为了藏剑派的二十长老！？

    　　………

    　　“拦住唐思文！”

    　　而此时的王符生却是有些慌了，他的传讯符已经传回去给薛焰许久，但是却被这缚阳锁星阵给挡了下来，根本发不出去。

    　　而且按这唐思文所说的，祁魔尊前往派里山门的消息，很可能是真的！

    　　毕竟交战到现在，祁魔尊还没有出现，就是最好的证明！

    　　那就麻烦了！

    　　王符生脸色这时候也是已经维持不住平静，只是现在的他也没有任何办法。

    　　只能集中精神操控着阵法，抵挡着张清春和那些飞星教长老的攻击，一边有些焦急的看向派主陆迁的方向。

    　　现在这个情况，如果派主不能够及时击败贾洛川赶回来，这次进攻怕是要铩羽而归了！

    　　飞星教，圣天门这一次埋伏合作，够阴狠！

    　　特别是这唐思文，居然胆大包天，不怕死的潜入派里！

    　　想到这里，王符生看向唐思文的方向，却是突然脸色一变！

    　　坏了！

    　　………

    　　李道天站在人群之中，看着这唐思文横扫而来，没有任何敌手，所有被狼牙棒扫到的修士，皆是被一棒扫飞。

    　　虽然有着阵法保护，但是基本不是半死就是残，场面极度残忍。

    　　很快，唐思文就来到了李道天的面前，咧嘴一笑，满是狰狞。

    　　“小子，只能怪你命不…”

    　　汲魂痛击—奔雷拳！

    　　李道天也是咧嘴一笑，对着唐思文的脸就是一拳击出！

    　　这一拳李道天感受到了不同的感觉，这个感觉跟以往的汲魂痛击有着极大的不同。

    　　如果说，以前的汲魂痛击像是拿着手枪攻击敌人，那汲魂痛击只是手枪。

    　　那么现在的汲魂痛击就像，李道天自己本身就是那装满了子弹的手枪…

    　　不对，或许已经升级了…

    　　现在是火箭弹！

    　　轰！

    　　一声轰响爆起，李道天的拳头越过了唐思文的狼牙棒，以更快的速度，直接就轰到了唐思文的脸上！

    　　随后…

    　　唐思文飞了！

    　　这唐思文要是用远程道法，李道天或许还怕一怕，这近战嘛，李道天管他什么大乘期，还真不怂！

    　　……

    　　场面顿时一静！

    　　就连张清春也是忍不住愣了愣，手中的攻击都停了下来，那扇子和伞在身前滴溜溜的转着。

    　　“小子你可…”

    　　唐思文沉着脸，伸手抹了抹嘴角，看着那丝丝鲜红，脸色阴沉的看着李道天，阴狠狠的说道，只是说到一般，却是再也说不下去了。

    　　因为，此时的李道天人已经来到了金香伶身前，捏住了金香伶的脖子，如同捏住了一只小鸡一般！

    　　而被李道天捏住脖子的金香伶，则是满脸惊恐的看着李道天，满眼都是不敢置信！

    　　因为她根本看不清李道天到底是怎么，穿过她所布下的阵法的！

    　　“你！？放开我师妹！要不然我绝对让…”

    　　“嗯…”

    　　李道天咧嘴一笑，提起金香伶凑到了眼前看了看，长得倒还挺标致。

    　　脚下轻轻一踏！

    　　汲魂痛击—震步！

    　　新学的武技震步融合着汲魂痛击，向着金香伶的阵法阵纹踏出。

    　　砰～！

    　　伴随着灵剑号的一阵剧烈抖动，道道阵纹被震散，金香伶那阵法顿时被一脚踏散。

    　　在阵法光罩外，李道天倒不可能这么简单能够暴力破除，不过嘛，在这阵法内部，这金香伶很明显设计得防御差了许多啊！

    　　这也是李道天看着这灵剑号，如此简单的被唐思文和金香伶在内部破坏，而突然想到的一个简单的阵法破解方式。

    　　而随着这金香伶的阵法被李道天破坏，灵剑号的阵法失去了阻碍终于再次汇聚而成。

    　　虽然甲板之处不少阵纹已经被破坏，导致多了个缺口，但是最少这灵剑号的护舰光罩到底还是张了开来。

    　　而此时的唐思文，却是被李道天一拳轰出了灵剑号之外，此时看着这一幕，顿时脸色一黑！

    　　处心积累布局数年，居然几个呼吸间就被毁之一旦！

    　　而且师妹金香伶还被擒住了，这他娘的是化神期第三重！？

    　　感受着还在阵痛的脸颊，唐思文脸色已经乌云密布。

    　　“张清春，一起出手吧，要不然等陆迁抽出手，我们就没机会了，虽然我不知道我师尊跟你们的约定是什么，但是现在也只能跟你合作了！”

    　　“放心吧，这一次，教主跟祁魔尊一起出手，这藏剑派今天绝对吃不了兜着走！

    　　哈哈哈，这藏剑派这几年仗着这仙门奖励的灵剑号，作威作福，今天让他陆迁尝一尝惨败滋味！”

    　　张清春倒是有信心得很，以祁魔尊的实力，对藏剑派山门出手，肯定让那薛焰老娘们焦头烂额。

    　　现在陆迁又让教主拖住了，这一个大乘期主持都没有的灵剑号，张清春还真的不惧！

    　　“小心点，这小子绝对不是化神期第三重，怕是用了什么遮掩修为气息的法宝，以刚才的攻击力来看，只怕是洞虚期修士。

    　　哼！等下这小子必须留给我解决，要不然我这条气顺不起来！

    　　不过现在最主要的，还是先救出我师妹。”

    　　唐思文看着李道天的目光，却是充满愤怒，看着李道天的模样，暗暗咬牙。

    　　多少个年头了，自从踏入大乘期以来，他多少年没有吃过这等大亏了？

    　　“就算是洞虚期，今天这灵剑号我们也要截下来！这缚阳锁星阵，可是消耗了我们教里接近六成的阵法材料储备。

    　　好不容易抓住了这灵剑号，今天我们就要让这灵剑号易主！”

    　　张清春口中说着，手上却是没有继续停留，两件得意法宝流光四溢，光华爆闪，铺天盖地的攻击，向着灵剑号轰了下去。

    　　“注意我师妹！”

    　　唐思文脸色一急，皱着眉头向着张清春喊道。

    　　“拿下藏剑派，你要多少个师妹没有！？”

    　　张清春毫不在意的应了句，攻击却是一点都没停下来。

    　　唐思文听到张清春所说，脸色一变，看着张清春的目光中，闪过一丝愤怒，不过最终却是很快压了下来。

    　　看向灵剑号上的金香伶，眼神闪过丝丝不甘，不过最终还是真元暴涨，手上的狼牙棒向着灵剑号轰了下去！

    　　而灵剑号之上的金香伶却是目光暗了暗，随后又有些释然，看着李道天的眼神充满了愤怒。

    　　“众长老注意防御，甲板空缺之处防御阵布起！

    　　舰首调转，暂缓对飞星教山门的攻击！

    　　十七十八长老调度供奉助战，十九长老注意伤员救治，先把伤员抬下去舰腔！”

    　　随着灵剑号的阵法再次启动，王符生顿时暗暗松了口气，一道道命令传了下去，没了金香伶和唐思文的内部捣乱，灵剑号的阵法阵纹顿时流畅无比的亮起流光。

    　　数百个防御阵法护住舰身，上百个攻击阵法配合着舰载法宝，向着唐思文和张清春疯狂轰去！

    　　这些攻击带起的光华，让唐思文和张清春不得不向着一旁闪开，手中的攻击却是没有停歇，同样也是向着灵剑号轰去！

    　　轰！

    　　爆响夹杂着剧烈抖动，灵剑号虽然阵法光罩不断抖动着，但是还是顽强的坚持了下来，没了金香伶和唐思文在这里面捣乱，灵剑号顿时展示出了它应有的威力！

    　　甲板之上，李道天捏着金香伶手中却也是没有停。

    　　汲魂痛击—吸星！

    　　狂暴的吸力，不过几个呼吸间就抽干了金香伶体内的真元，这让金香伶看着李道天的眼神更加恐惧了。

    　　只是现在的她，却是虚弱得连话都讲不出了。

    　　李道天发现，以练气为主的练气修士，当真气或者真元不足之时，真的就废了九成了…

    　　不过，这大乘期修士的皮，可真硬啊！

    　　李道天看着挨了自己一拳，却只是嘴角流了点血的唐思文，却是有些明白自己现在的极限所在了。

    　　合体之上，大乘之下。

    　　心底思绪万千，却是不影响李道天一道武魂印印入金香伶体内。

    　　而此时捏着金香伶的李道天，却是让整个灵剑号上的修士们心惊不已。

    　　当然当然更多的是惊喜，从这位新晋长老的出手，再到现在的劣势扭转，整个过程也就十数个呼吸。

    　　但是却不影响众人对李道天那狂飙的认同感，相比起其他长老，除了王符生，此时的李道天威势已经完全压制了他们！

    　　“王长老，这样下去不是办法，我用这金香伶引开唐思文，你操控灵剑号对付张清春有没有问题！？”

    　　李道天眯了眯眼，提着金香伶转头看向王符生问道。

    　　“李长老，不妥！

    　　以你现在的修为，并不足以…”

    　　可惜，王符生话还没说完，李道天的身影已经出了灵剑号，向着唐思文咧嘴一笑，身形爆射，空间一阵震荡，遁入虚空之中！

    　　“该死！张清春，我必须救回我师妹，你这里先撑着，我一会就回！”

    　　唐思文看着李道天的举动，脸色一变向着张清春喊道，身周也是空间震荡，一脚踏入虚空之中，向着李道天远遁的方向，拼命的赶到！

    　　而在前面的李道天，感受着身后的唐思文，却是咧嘴一笑，向着藏剑派的方向迅速飞去。

    　　而张清春看着唐思文去追李道天却也是没有阻止，杀掉这李道天的重要性，并不比拿下这灵剑号低！

    　　………

    　　而此时的藏剑派山门也是战况非常激烈，祁元原本只是打算攻打这藏剑派山门，帮贾洛川拖住薛焰即可。

    　　毕竟人手不够的祁元，根本无法组织一场真正意义上的大战！

    　　可是没想到的是，这水月宗，好像也是也盯上了藏剑派。

    　　有了艾慕晴和数百水月宗弟子的加入，此时的藏剑派山门大阵却是开始有些摇摇欲坠了。

    　　此时正在御剑峰主殿的薛焰，也是身上真气爆涌，她刚刚已经传讯给了师兄陆迁，可惜了无音讯的。

    　　不过师兄此时恐怕被贾洛川拖住了，根本赶不回来，这山门看来只能靠自己了…

    　　此时的薛焰心中也是忍不住沉了沉，这水月宗和圣天门来得太巧了，巧得让薛焰心中极为不安！

    　　不知道师兄那边…

