    “怎么了？”陈安林往座位上一座，发动窃听技能。

    这一听，他明白了。

    原来同学们都在讨论关于今晚竖锯要拍卖窃听风云攻略的事。

    石金定道：“你是竖锯小弟，你不知道啊？”

    陈安林‘茫然’道：“谁是他小弟呢，我也就是被他带过一次副本，后来我没怎么找过他，怎么了？”

    “那你总归看了网络吧？竖锯要拍卖窃听风云攻略了。”

    “什么！！”

    陈安林一脸‘惊讶’，“无缘无故的他怎么突然拍卖了？”

    石金定眼睛一眯：“不对劲啊安林？我的推理技能上显示，你有问题，大大滴问题。”

    糟糕，太过得意忘形了，差点忘记石金定这货有推理技能，以后在他面前少装点。

    陈安林道：“怎么了，一惊一乍的？”

    石金定狐疑道：“你在装逼，我推理技能面板上是这么写的，你小子是不是瞒着我什么？我猜猜，以我现在的推理能力，呵呵呵，没有人能够在我面前隐瞒任何问题！！”

    陈安林心中咯噔一下，正奇怪石金定会不会真的推理出什么，他哈哈一笑：“是不是竖锯大佬不搭理你了，你觉得没面子，故意说不知道呢。”

    陈安林当时就想给石金定狠狠点一个赞，你怎么这么聪明？

    当场，陈安林嘴角抽搐了几下，他故意不说话，免得又被石金定推理出什么。

    不得不说，石金定这个推理技能确实很麻烦，和他在一起老是得防着一点，免得被他发现什么。

    看到陈安林这样，石金定面前的面板显示：被你成功推理。

    其实石金定哪里知道，他推理出的内容是陈安林在装。

    确实被他推理出来了。

    只不过陈安林为什么‘装’，这个没推理出来。

    陈安林是担心石金定发现他的身份。

    而石金定以为陈安林装是好面子，怕被人知道竖锯没搭理他，所以才说不知道竖锯拍卖攻略的事。

    石金定宽心大放，笑道：“陈安林，咱们谁跟谁啊，不就是竖锯没搭理你嘛，这很正常，竖锯是谁，那是大佬，上次能搭理你，也是因为你有挖土技能，就像这一次，听说竖锯和一个叫安然的结盟，为什么？也是因为她有用啊！”

    陈安林道：“使劲顶，你果然…………推理牛逼！”

    使劲顶一副高处不胜寒的模样道：“这种事大家都知道了，就不用夸我了，说说晚上准备过去不？”

    陈安林摇头道：“过去干嘛？你看同学们都讨论这事，晚上肯定人山人海，我们搞不到好位置。”

    “那你不过去啊？”

    “嗯。”

    石金定道：“我准备过去。”

    两人聊了一会儿，班主任夏薇薇进来上课。

    “同学们，马上要高考了，今天我们不讲如何对付僵尸，而是讲一下，如何对付…………游戏玩家！”

    此言一出，同学们窃窃私语起来。

    这次夏薇薇脾气很好，没有出言呵斥，而是继续道：“全国你们这一届学生有几千万，这么多人中，自然不会个个像你们一样与人友好。”

    “有些游戏玩家不管是出于恶意还是利益，都会出手伤人，尤其是咱们班级里的一些女生，一定要注意安全，这次副本虽然学校会下发复活卡，但万一对你们做一些身心上受伤害的事，会非常痛苦。”

    陈安林知道夏薇薇的意思，班级里漂亮女生很多，进入人生地不熟的副本世界，有些强者万一仗着实力强大，对她们动手动脚，那确实很痛苦。

    “男生们也要注意保护好自己，很多游戏玩家有些特殊癖好，遇到这种人，一定要小心。”

    夏薇薇话锋一转，继续道：“这次的副本，是不允许结盟的，所以同学们进入副本后，是随机进入副本各个角落，我的建议是，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我赶紧逃…………”

    同学们都有些懵。

    因为这和夏薇薇老师说的不一样。

    以前，夏薇薇都说过，谁欺负我的学生，就和我说，我打回去。

    但这一次…………

    很快，夏薇薇解释起来：“老师知道大家的疑虑，之所以这么说，也是希望同学们不要逞一时之气，以为自己有复活卡，就无所顾忌，大家的目的是为了高考，获得一个好成绩，所以没必要为了一时之气去和人斗，万一耽误了自己的前程，那就完蛋了。”

    “另外，到时候大家虽然分开了，容貌也会有所改变，但老师希望同学们在手上系一根红带子，这样同学们万一相遇了，也能互相帮忙，记住老师的话，除了同班同学，其他人都不能信。”

    “知道了老师。”

    同学们喊道。

    夏薇薇又道：“该说的，之前都说过了，再说也是老生常谈，同学们都很聪明，老师相信你们知道怎么做。”

    “今天除了说这些，另外，上面派了各单位的工作小组下来了，有些同学有特殊技能的，他们过后会来找你们，毕业后是包分配的。”

    随后夏薇薇解释了一下。

    陈安林才明白，所谓的各单位工作小组，指的是这些单位需要各种技能的人才。

    比如班级里有个男生，他手速很快，一个拍小电影的电影公司就找到了他，据说是准备邀请他拍男一号，报酬不错。

    再比如，班级里一个女生得到了一个嘴巴里能吐泡泡的技能，一家戏院找到了她，希望她能成为戏院的幕后人员，在表演的时候，吐大量的泡泡，增加演绎效果。

    其实这世界上已经发明了泡泡机，可为什么还要找这个女生呢？

    很简单，因为她吐得泡泡不但能随机变大变小，还能变得五颜六色，最关键的是她的巨型泡泡非常坚韧，能把人包裹。

    所以得到了这家大型戏院的青睐。

    还有一个男生的技能也很不错，手指点别人的头发，就能直接给人换色，现在被好几家大型连锁理发店抢着招收，前途无量。

    这些同学的技能对进入副本其实没什么用，但这个世界大家不都是围着副本世界转的，普通人占据了多数。

    有普通人，有游戏玩家，自然催生了各行各业，因此造就了如此繁华社会。

    有能力的进入副本变强，得到社会地位和权势，财富。

    没什么大的能力的，则是进入各个单位工作生活，虽然不会大富大贵，但小富即安，也算不错。

    其实算下来，和普通社会也没什么两样。

