    许家人匆匆离去。

    莫凡将手里沾满血迹的玻璃片丢在地上，看着地上的血迹，有些发懵。

    他有些茫然的回头：“老唐，我，我做得对吗？”

    “这事没有对错，只看你自己怎么想。”

    唐明反问一句：“你想做这个莫家家主吗？”

    “我不知道。”

    莫凡茫然无比：“我对莫家家主没有概念，我只是单纯的不想被人欺负，不想别人用讥讽的语气说我母亲……”唐明笑道：“这就对了，要想不受欺负，那就只能变强，当你强大到某种地步的时候，别人只会敬畏你。”

    “我倒是觉得，你挺适合当莫家家主。”

    “莫语嫣是个人才，但她是女儿身，不好当家主传宗接代，而且她的志向也不是家主，所以才会选择栽培你。”

    “有她亲自教导，你的家主之路会轻松很多。”

    唐明脸上噙着笑意。

    他刚才故意把许志安交给莫凡处理，这其实也是一种试探。

    试探莫凡的胆气。

    别人都欺负到头上了，要打要杀，如果莫凡刚才选择放过许志安，唐明不会建议他当莫家家主。

    因为一个豪门家主，首要的一点那便是胆气。

    胆气足，才有足够的手腕去镇压别人，无论是家族内部，还是家族外部。

    “老莫，刚才那几下真他妈解气啊。”

    齐云霄也咧嘴笑道：“干得漂亮，那种废物要是在北方，老子得把他屎打出来。”

    “你好歹也是莫家继承人，未来的一家之主，该有的气魄和手腕可不能少，尤其是不能软弱，这是大忌。”

    一家之主，不能软弱。

    否则，就不能服众。

    莫凡似乎明白了什么，看着两位兄弟露出感激的神情。

    唐明笑了笑：“你也别有什么心理负担，回去告诉莫语嫣，莫许两家若开战，我这边会支持你。”

    “老唐，谢谢你……”莫凡眼眶一热，满脸感激。

    “别来这一套。”

    唐明哑然失笑，摇摇头道：“大老爷们别哭，这边的事还没解决完呢。”

    事情的确还没有彻底解决。

    劳力士的哈利店长，早已经满头大汗，至于刘莉，此时更是哆哆嗦嗦趴在地上，不敢动弹。

    唐明抬眸，看向门口处的店长哈利：“刚才许志安让你开门就开门，让你关门就关门，看不出来，你也是一条听话的狗。”

    哈利脸色有些阴沉：“这位先生，我和许家并没有关系。”

    “是吗？”

    唐明笑了起来：“那为何许志安要废掉我兄弟的时候，你选择听话关门？”

    “我……”哈利话语一滞。

    不过他很快稳定住心神，神色平静道：“我只是不想因为你们的打斗，影响店铺声誉。”

    “这家店铺，是受劳力士总部保护的分店。”

    “而我也是肯特家族的嫡系成员，我不参与莫家和许家的争斗，你们也不能动我，否则……”“否则，你们就是在挑衅肯特家族。”

    肯特家族！这是西方的古老豪门，属于世界级财阀。

    肯特家族主要经营奢侈品生意，尤其是以爱马仕、香奈儿、劳力士等著名奢侈品为主，家产雄厚无比。

    就算是金陵首富郭家，论财力也不是肯特家族的对手。

    肯特家族，这可是常年上榜世界豪门的存在，远远不是郭家可以媲美。

    “先生，你们在劳力士专卖店打斗，不仅影响我们做生意，更是打坏了很多展柜。”

    哈利指着满地的玻璃，皱眉道：“但事出有因，我不会过多追究，还请你们赶紧离开，别耽搁我们做生意。”

    说出肯特家族后，他分明底气强硬了不少。

    莫凡愣了愣神，悄声道：“老齐，这个肯特家族很强大吗？”

    “嗯，非常强大。”

    齐云霄的脸色凝重：“这是西方的古老财阀，如今世界上所有奢侈品牌，肯特家族都有所涉猎。”

    “但这还不是最可怕的。”

    “据说，肯特家族背后，还有西方黑暗教廷的支持，这可是堪比梵蒂冈光明教会的恐怖存在。”

    梵蒂冈？

    光明教会，黑暗教廷？

    莫凡就算没听过这些，但也知道梵蒂冈的特殊存在，这是世界上底蕴最恐怖的西方宗教势力。

    而这时。

    唐明的脸色却古怪起来：“肯特家族？

    伊丽莎白支持的那个肯特家族？”

    伊丽莎白！四个字一出，哈利却如同见了鬼一般，肥胖的身躯猛然颤动，恐惧到了极点。

    莫凡纳闷道：“老唐，你也知道这个肯特家族？”

    “嗯，算是吧……”唐明想了想，突然拿出手机。

    当初在江北，柳姨过生日的时候，他去爱马仕挑选礼物便结识了一位肯特家族的嫡系，好像叫什么爱德华。

    对！就是爱德华。

    当时唐明拿出了伊丽莎白女王赠与的百夫长黑金卡，这个爱德华差点都跪下了，并且还说赠送上千万的礼物，只为了结交唐明。

    觉得这人有点意思，唐明与其互换了名片。

    他离开江北来金陵的前夕，还受邀请和爱德华吃了顿饭。

    ……通讯录里没有爱德华的名字。

    唐明有些尴尬，他当时接过名片并没有存电话，名片也不知道弄哪去了。

    幸好。

    他和爱德华通过电话，而他电话使用频率不高，通过时间筛选出了一个号码。

    电话拨通。

    很快。

    一道激动无比的声音，从手机里传来。

    “偶买噶，我的上帝。”

    “唐先生，您总算想起我了，我还以为您都已经忘记我这个朋友了呢？”

    爱德华无比兴奋。

    由于太过激动，他原本就蹩脚的华夏语有些走调。

    唐明笑着解释：“爱德华，之前有点忙就没来得及联系你。”

    “嗯嗯，我知道唐先生您很忙，所以没有打扰您。”

    爱德华振奋道：“其实我也才从肯特家族回来，前几天刚到金陵，唐先生，我有个重大好消息要告诉您。”

    “您现在有时间吗？

    我想请您吃个饭，当面感谢。”

    当面感谢？

    唐明愣了下，笑道：“行，我现在就在金陵城中央广场的劳力士专卖店，对了，这家店是你肯特家族产业吧？”

    “当然，华夏市场的爱马仕、劳力士和香奈儿，都是肯特家族负责的。”

    爱德华赶紧道：“唐先生，这家店的店长叫哈利，是我一名麾下，我马上让他亲自迎接您。”

    “迎接就不必了。”

    唐明语气玩味道：“他现在就在我面前，并且拿出肯特家族威胁我。”

    “什么？”

    “该死，哈利这个畜生，谁给他的胆子敢威胁唐先生您？”

    “法克，谢特，这头愚蠢的死肥猪，他怎么敢得罪肯特家族的救世主？”

    爱德华暴跳如雷。

    甚至，忍不住用母语怒骂出声。

    

