
永恒之光诞生，划破宇宙，这一刻仿佛连时光都驻足。

姬虚空与神王妹妹一起，这一刻心意相通，两人仿佛融为了一体，无坚不摧的锋芒自他们两人的剑尖诞生。

互相依存，互相弥补，无比强势的威势席卷天地，比之姬虚空与神王妹妹两人加起来还要强的多，让正前方的神王色变。

怎么回事？

什么妖术？

他妹妹在和姬虚空那个贼子干什么？

容不得神王多想，他连忙施展神术秘法，他大吼一声，身形暴涨千丈，无数符文自他面前浮现，然后化为一杆神枪。

神王手持神枪，仿佛一个战神，势不可挡，对准姬虚空以及他妹妹袭来的剑芒，直接刺了过去。

这一击，仿若天崩地裂，海枯石烂，居然带着让万物凋零寂灭的气息，能够让任何阻拦在神王面前的敌手腐朽，被一枪捅破。

他倒要看看，只不过两个圣人罢了，能够玩出什么花样。而在攻击的过程中，神王还紧提心神，要是他妹妹有一个不对，他立即收手。

姬虚空无所谓，他妹妹可不能出一点儿问题。

两者交击，最璀璨的火花诞生，照亮星河，这一刻仿佛开天辟地。

互相僵持。

忽然间，神王脸色一变，只见姬虚空与神王妹妹两人同时竖起剑指向前，互相对视，情深深雨蒙蒙。

剑芒顿时暴涨，他的神枪抵挡不住，节节碎裂。

姬虚空与他妹妹，势不可挡，直接将他洞穿，他的胸口出现一个大洞。

神王满目都是不可置信的神色。

自己一个圣人王，居然败在了两个圣人手上？

滑天下之大稽。

同时，神王也很生气，强行压制不让自己伤口愈合，要是大圣级别神力发威，姬虚空两人根本伤不到他，差距太大。

他看着姬虚空，满目喷火，因为他看了出来，最后姬虚空两人的攻势之所以能够猛然暴涨，跟两人施展禁忌手段有关。

他回头，清晰看到他妹妹嘴角有血迹，脸色苍白，仿佛冰天雪地隆冬寒风里面的一朵无依无靠的花。

让他恨不得将姬虚空大卸八段。

姬虚空两人顾不得伤势，欲要再次攻向神王，解决这个对手。

“你们等着，我还会回来的人。”

神王大喊一声，告诉自己不能暴露身份，他头也不回的远去。

那速度，让姬虚空看了，都觉得望尘莫及。

不过临走前，神王不小心掉下一个小鼎，里面除了一些不值钱的东西外，有一株近十万年的宝药王，对疗伤有奇效，这是留给他妹妹的。

姬虚空要是敢用，回头他非待将姬虚空大卸八段。

掉的时候，神王脸上还出现恰如其分的心疼之色，考虑到命更重要，犹豫一丝才继续假装逃命。

“穷寇莫追。”

神王妹妹开口，将小鼎捡起来。

“快找个地方疗伤恢复，要是再有对手，我们这样可不好。”

姬虚空开口道，两人不约而同遁走。

“咦，这里居然还有一株十万年的药王哎！”

神王妹妹惊喜的将一株有寸高的药王取出，精气四溢，让人一闻都忍不住神清气爽，四肢舒展。

大部分已经被神王啃了。

“说不定有问题，可能是那个家伙故意丢下的，稳重点。”

姬虚空开口道，不太在意，这古药王虽然珍贵，两人不是没有，药爷爷还传给他一门帝经级别的疗伤秘术。

两人伤势很快恢复。

……

另一边，神王伤势也很快恢复，区区圣人照成的，根本不足为惧。

但他很生气。

“狗男女！”

“奸夫**剑！”

这次，神王连他妹妹都骂上了，亏他对自己妹妹那么好，结果伙同外人欺负他。

“不行，不找回面子，这口气出不去啊！”

神王觉得，要是自己不狠狠敲打姬虚空一顿，以后怕是成为自己的心病。

“这次我不压制修为了，我倒要看看，面对一位大圣，你们还有何手段。”

神王脸上，浮现势在必得，残忍的笑容。

心中思考，一会儿假冒别人，狠狠揉虐姬虚空一顿，然后自己道身再出来英勇救妹。

这样，他妹妹不待对他崇拜有加？

然后借着考验姬虚空的借口，再暴揍姬虚空一顿。

完美！

想到这，神王不由自主露出开心的笑容。

万无一失。

要是连大圣境界，都没有办法暴揍姬虚空一顿，他可以找块豆腐撞死了。

神王面前，出现一面镜子，反射出他的容貌。

他的容貌在快速变化。

很快，一个国色天香的美人出现在宇宙中。

一身天蓝色的衣裙，脸上不施粉黛，却足以倾国倾城，气质超凡脱俗，如同那九天之上的仙子降落凡尘，让人忍不住为之着迷。

她的一举一动，仿佛世间最美好的事物，盯着她的脸便是最顶级的享受。

面对着镜子，神王左右观看，让他都忍不住惊叹，好一个仙子，增一分则嫌多，加一分则嫌少，完美没有一丝瑕疵。

……

“虚空，你这个负心汉，难道我这么让你讨厌吗？”

两天之后，一座古城之内，一个女子突然出现在姬虚空面前，让姬虚空一愣。

这是谁？

让姬虚空有些说不出话来的是，眼前这个女子，一身气机若有若无，却给人一股强大的压迫感。

无比危险，这种感觉，他只在大圣级别感受到过。

难道……眼前这位女子，是一个大圣？他姬虚空何德何能，让一位女大圣拦路？

“敢问仙子是谁？叫何名号？我姬虚空自问从来没有遇到过你，为何拦阻我去路？”

姬虚空开口问道。

“你真的不记得了吗？我是白真真啊！当初你我海誓山盟，你说过要踩着七彩祥云来娶我，十里红妆让全天下的女子都羡慕。”

“可后来你加入了一方大势力，嫌弃我修为低下，前途无亮，于是狠心的将我抛弃。这些我都不怪你，毕竟你注定是天上的星辰，照亮寰宇。”

“后来我拜得名师，辛苦修行，终于取得今日的成就。如今已经小有所成，步入大圣领域，全宇宙应该没有比我更杰出的女子了，你为何还不愿意和我在一起？甚至连我都不愿意相认？”

神王说到最后，眼角甚至有泪珠垂下，看着楚楚可怜，让人恨不得将其抱在怀里，好好呵护一番。

而四周有人听了神王的话，脸上不由露出鄙夷之色，对准姬虚空。

没想到啊！居然是个见异思迁之辈，枉这位姑娘如此看中他。

“你说什么？”

姬虚空愣住，他万万没想到，他究竟是得罪了哪路神灵？一个大圣级别的仙子，居然愿意以自己的清白，来污蔑他！

“空哥，只要你愿意跟着我，和我在一起，以后我的就是你的，你的还是你的，我身上有几件大圣级别的宝物，甚至有一件准帝神兵，只要你愿意和我在一起，离开这个女人，全都是你的。”

神王手一挥，他的面前出现几件宝物，全都散发着耀耀宝光，看不真切，但其的气机一点儿不虚。

全都是无上重宝。

看到这，周围不少修士都忍不住呼吸粗重。

姬虚空何德何能，让一位大圣级别的仙子看中？

“仙子，别在一颗树上吊死啊！你看我怎么样？要是你我结成道侣，我保证对仙子细心呵护，言听计从。”

一个长相还行的小白脸突然开口。

“道友说笑，真真一生只爱空哥一人。”

神王痴情的望着姬虚空，他自己心里都有些反胃，但还是强忍着，他要试探一下看看姬虚空是否是他妹妹的良配。

要是的话，那稍后就少打几下。

“仙子说笑，在下完全不认识你。你怕是认错人了。”

姬虚空不为所动，他感受到了危险，面对一位大圣，哪怕他前些日子有一场机遇，获得了一件准帝兵的认可，他也没有把握逃走。

大圣与圣人，差距太大了，天差地隔也不为过。

“前两天的一个大汉，一个老者，是你哥哥和你爹吧？”

神王妹妹忽然开口道。

神王一愣，然后点头：“是的，他们给空哥带来一些麻烦，我给空哥赔罪了。”

“呵呵，别左一口空哥，又一口空哥的叫着，真让人腻歪，前天你那老爹可亲口说过，让虚空去你坟前赔罪。怎么，现在你跑出来干什么？”

“直接说吧，对我们有何企图？”

神王妹妹剑指神王。

“这个……”神王愣了，心中却有些小自得，他妹妹真聪明，连这个漏洞都找到。

面对大圣也不屈服，真不愧是他妹妹！哪个男子配的上？

一会儿待多揍姬虚空一顿，否则不解气。

“我一心修行，爹爹他以为我早就死了，我也是刚得知爹爹找到了空哥你的踪迹，所以迫不及待的寻来。空哥你既然不愿，那我只好下狠手了，相信日久生情，你会记得我的。”

神王脸色突然严肃起来，他不想玩了，已经考验过姬虚空，勉强算他过关，接下来该挨打环节。

话音未落，他就一掌拍下，将前方的姬虚空笼罩，准备将他带到宇宙深处，揉虐一番。

而这个时候，姬虚空正通过两界指环，跟他的药爷爷交流。

“药爷爷，这个女子突然来找我麻烦，你打得过吗？”

姬虚空苦着脸问，同时准备逃遁。

姬从心叹了口气，他才圣人王而已，没想到他弟弟已经开始招惹大圣了。

看来，要更加赶快修行了。

“她看气机，应该是才突破成为大圣不久，我的实力恢复了点儿，应该勉强可以五五开吧……”

姬从心有些不确定道。

姬虚空脸一喜，五五开，那不是稳了？

还不待姬虚空说什么，神王的攻击就到了，姬从心身形顿时出现，一个略微虚幻的老者显现在众人面前，身形飘渺，一掌就将神王的大手打破。

“什么人？”

神王一惊，难道又有意外？他看向姬从心，确认对方才圣人王层次，他稳下心来，一个圣人王罢了，不算什么。

“你们快走。”

姬从心传音，姬虚空准备遁走，神王立即出手，准备阻止，姬从心反阻止神王。

简单交手两招，姬从心与神王直飞九天，来到宇宙深处。

“老家伙，不要多管闲事，否则明年的今天，就是你的忌日。”

神王威胁道。

姬从心丝毫不惧。

两人开始打斗，天翻地覆，让星辰暗淡，日月无光。

神王惊讶的发现，他一个大圣，居然一时间奈何不了姬从心。

这只是一个圣人王啊！怎么可能？哪怕他尝试步入神禁也是同样。

寻常圣人王，不是应该被他一巴掌直接拍死吗？哪怕他现在不能施展最擅长的秘术，女子的身体有些束缚他发挥，也不应该改变啊！

“老家伙，去死。”

神王有些不耐烦，一件准帝神兵忽然发挥璀璨的光芒，气机笼罩天地，让群星暗淡。

他不讲道理了，准备用准帝神兵欺负人，再这样下去，姬虚空就不知道跑哪里去了。

姬从心脸一变，他只有本尊八成实力，有些秘术还不好施展，手中一件神兵都没有，面对手持准帝神兵的神王，他还真的有力未逮。

好在，姬虚空已经走了。

姬从心不在意胜败。

他准备再拖延两招，然后跑路。

但……就在这刻，忽然一面古镜飞来，带着不朽的光辉。

古镜照亮天地四方，气机比之神王手中的准帝神兵丝毫不弱，甚至还要强上一筹。

“爷爷，接着。”

姬虚空大喊道，他返回了，他担心神王用准帝兵欺负人，所以来送宝。

姬从心脸一亮。

神王脸色一变，他手中准帝神兵光芒笼罩，看不清楚具体是什么，好像是一柄神剑，但姬从心能看透，那是神王故意让别人看出来的，真实不是剑。

神王出手，欲要阻拦古镜，将其夺到自己手中。

但古镜自有灵性，认可了姬虚空，自动释放一道毁灭神光，拦下了神王。

它自行飞到姬从心手里，散发极致的光辉。

“好家伙。”

姬从心摸着古镜，忍不住感慨出声，他弟弟运气不错啊！

“小家伙，来，老夫陪你玩玩。”

手持古镜，姬从心再也无惧，他一脸微笑看向神王。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="70802722"  chaptername="第330章  女扮男装，三打神王【求订阅】">加入书签</a>
</div>
