    波托马克河畔，三叉戟大楼。

    刚从北极冰川赶回来的科尔森，一脸风尘仆仆的疲累之色，作为局长尼克-弗瑞的心腹助手，他的工作确实很忙，不久前才解决了托尼-斯塔克的麻烦，又被上司派到遥远的北极完成一项打捞任务，而现在还得为神奇四侠的事件收尾，否则明天保准会收到白宫方面的质询电话。

    这个忠厚可靠的中年男人，大步走进神盾局的总部，沿途和几个熟悉的同事打着招呼，他在各部门里的人缘都很不错。乘着专用电梯一路向上，连续通过多重检查验证程序，科尔森终于见到了等待多时的黑人局长。

    尼克-弗瑞穿着一身黑色风衣，静静地站在窗前，他曾经参与并通过了绿色和黑色贝雷帽特种部队的所有训练，是一名拥有丰富经验和军事知识的顶级军人，后来加入CIA（中央情报局），担任过多个情报机构的最高指挥官，成为深受白宫信赖的战略专家。

    由于自身惊人的履历和领导才能，尼克-弗瑞担任了S.S.R（战略科学军团）的指挥官，并且将这个隐秘的特工机构发展壮大，获得世界安全理事会的支持以后，将其改名为现在的S.H.I.E.L.D（神盾局），从一个类似于官方军事行动组织和情报机构，转变为职能广泛的特殊部门。

    “菲尔，辛苦你了。”尼克-弗瑞回过神来，难得向属下表达了一下关心慰问，“神奇四侠那边的麻烦处理得怎么样了？”

    早在之前的布鲁克林大桥事件中，神盾局就注意到了展现非凡能力的神奇四侠，进行着隐秘的监控，当时的尼克-弗瑞忙着接触托尼-斯塔克，而且还有一位沉睡在冰川中的战争英雄需要安抚，所以暂时忽略了这个超级英雄团体。

    哪里想得到，维克多-杜姆会突然跳出来，化身成毁灭博士大闹曼哈顿，幸好并未出现人数众多的伤亡，不然这位黑人局长可能又要去白宫走上一趟。

    “理查兹博士是个很好说话的人。”科尔森耸了耸肩，神奇四侠可没有托尼-斯塔克那么难接触，里德本质上还是一个纯粹的学者，而其余人除了强尼比较跳脱活泼以外，也都不算是难以沟通的对象。

    “只是……”中年特工犹豫了一下，随即说道：“罗斯将军在我把维克多-杜姆运送回总部之前，带走了他，声称这是军方的私人财产！”

    尼克-弗瑞黝黑的面庞有些僵硬，他冷声问道：“罗斯要这个做什么，他不是忙着复制超级士兵血清吗？”

    科尔森无奈地摇头，神盾局向来不受军方和白宫的待见，这是很多人都知道的事实，作为一个扎根在这个国度，集多重职能于一身的特殊部门，竟然不受总统的管辖指派，这无疑是一个绝大的讽刺！

    毕竟神盾局可不像CIA或者FBI一样，需要从联邦政府手里拿经费，它直接依靠世界安全理事会的拨款，唯一能对其形成管束的，也只有世界安全理事会！

    “那维克多-杜姆还有利用价值吗？”弗瑞直截了当的问道。

    倘若能从毁灭博士身上收获到神盾局想要的东西，黑人局长也许还会向军方索要回来，可是如果对方毫无作用，那让罗斯将军拿走也无所谓，现在正是尽量避免和减少冲突的时候。

    “我们测试过，不存在生命体征现象。理查兹博士也说了，经过高温加热和急速冷却之后，即便是金属化的强悍身躯，也难以承受。”

    科尔森复述着里德的结论，说实话他完全不理解，为什么罗斯将军会对一座钢铁雕像感兴趣。

    弗瑞深思了一会儿，还是难以猜透对方的想法，于是先放到一边去，也许那位陆军上将有着自己的打算，譬如那个超级士兵血清的复制计划，他就丝毫不抱希望，像史蒂夫-罗杰斯那样的人，实在是稀有物种。

    意志坚定的士兵有很多，力量强悍的大块头也不少见，但是拥有一颗美好心灵的人，却是少之又少！

    纵使如尼克-弗瑞这种常年生活在阴暗中的特工头子，也不得不承认，他在美国队长身上看到了这个国家所追求的自由精神与美好意志。

    望着显示屏上整理归纳的资料，黑人局长眯着眼睛，他轻声道：“也不全是坏事，至少让托尼-斯塔克明白，钢铁侠并非独一无二，不可战胜的存在。”

    看到向来严肃的黑人局长露出笑意，科尔森似乎想到了什么，刚想开口询问，却又硬生生憋了回去。作为一名特工，不应该主动向上司提问，尤其是涉及到一些机密事件。

    在神盾局内部，各种分级权限设定得极为严苛，一旦出现逾越的行为，将会受到毫不留情的惩罚处理。

    “没必要这么紧张。”弗瑞看出了心腹助手的心思，摆摆手道：“没错，复仇者计划得到了世界安全理事会的批准，之前他们一直以过于危险驳回了我的请求，但是随着钢铁侠的出现，还有日益严峻的变种人问题，这个计划终于获得了允许。”

    尼克-弗瑞眨动着那只独眼，他看向奔流不息的波托马克河，沉声道：“我之所以积极地准备复仇者计划，那是因为我预感到了战争的到来。”

    “这是个物种大爆炸的年代，二战时期，超级士兵是最为强大的存在，美国队长率领咆哮突击队，几乎孤身一人就击败了纳粹的邪恶军队。可是现在，各种各样的超能力者层出不穷，还有那些麻烦的变种人，神盾局是用来守护世界的坚固盾牌，可是面对这些人，我们已经不够看了。”

    黑人局长的语气中，难免有一些沧桑和悲凉，好像一名老兵重新回到战场，却发现曾经掌握的枪械和战术，统统都成为了过时的淘汰品。

    “也许人们还未意识到，一个属于超级英雄的时代即将来临。”弗瑞低下头，眼神中闪动着晦暗不明的光芒。

    对于长官的一番话，科尔森深有体会，他当然明白那些拥有超凡能力的存在，对这个世界有着怎样的威胁，如果没有可以制止的有力措施，来阻止超能力者的肆意妄为，那么神盾局还有什么存在下去的必要？

    “神奇四侠的事情就此告一段落，他们的危险程度不高，不需要进行深度的监控，对了——”黑人局长拿起桌上的报告，瞥了一眼说道：“肖恩-西珀斯，他也参与了这次失败的太空实验，稍微关注一下这个人，既然维克多-杜姆都受到了影响，那么他有可能也发生了异变。”

    科尔森点头记下，对方是冉冉升起的科学新星，而且还建立了一家势头良好的科研机构，光从资料上看，没有什么值得注意的地方，唯一令人惊讶的，居然是他曾经上过神盾局分部的监控名单，虽然只是等级最低的那种。

    “十年级高中生，卷入黑帮仇杀……”

    中年特工扫了一眼便忽略过去，难怪加勒特抱怨总部的分级过于细致，这种小儿科的案件，纽约每天至少会有十余起，连警局都只是照例询问，随即放到一边。

    “大概只是巧合。”走出办公室的科尔森心底想道。

    这位中年特工没有去深究的打算，纽约的黑帮斗争每天都在发生，从资料上看去，这只是一个西海岸大毒枭，扩张生意地盘时遇到的常见麻烦，毕竟这里可不是阳光明媚的加州，地狱厨房里盘踞的强大黑帮数不胜数。

    希望今天晚上能跟大提琴手的女友，享受一顿浪漫的烛光晚餐。经常忙于工作的科尔森，略带歉意的想着。