    在成都前往简州的官道上，浩浩荡荡二十几万人口在向南撤离，大大小小的牛车和步行队伍混杂在一起，人群一眼望不见边际，这里面有普通百姓，也有官员和他们的家眷，还有数千名宦官和宫女，他们步行跟随着十几辆宽大的马车，马车里正是王太后和三岁的幼帝，另外还有数百辆满载着箱笼的大车。

    俱文珍等北衙宦官当然也在队伍中，紧接着皇宫队伍后面，他们人数不多，但满载着财物的大车极多，足有数千辆，都是他们多年收刮的财物，包括原本存放在柜坊的钱财也被提出来，自己携带南下。

    光是这些货物牛车队伍就占据了整个大车队伍的一半，当然还有运载粮草物资的大车，满载着粮食以及其他各种物资。

    两万名神策军士兵在两边护卫着队伍，目前，北衙控制的神策军还有三万人，除了两万跟随南下的大军外，还有八千人在剑门关，再有三千人先锋已经先行一步。

    他们准备先撤到渝州躲避吐蕃军，宦官的思维方式和正常人不太一样，如果是正常的朝廷，那一定是召集各路军队前来勤王，抵抗吐蕃人的入侵。

    但宦官们不是这样考虑，俱文珍、霍仙鸣和窦文场一致认为，吐蕃人只是要钱财、粮食和人口，对土地不会有兴趣，那就任由他们抢掠，等抢掠结束后，他们自然会满载而归，他们再回来就是了。

    至于几万百姓或者十几万百姓会被吐蕃人掳掠而去，他们丝毫不会难过，他们恐怕除了自己外，不会关心任何人的生死，除了自己的利益，也不会考虑社稷安危和天下百姓的利益。

    这时，一名神策军将领飞奔赶到了俱文珍马车前，抱拳道：“启禀俱公，仙翁让卑职转告俱公，吐蕃距离成都不足五十里，距离我们也只有一百多里，很快就会追上，仙翁和窦翁的意思，暂时不要管百姓了，我们要加快速度南下。”

    俱文珍也有点害怕，连连点头，“我同意加快速度，其他人跟得上就跟，跟不上就随便他们了。”

    运输队伍和皇宫队伍加快了速度，宦官和宫女们也纷纷坐上运输大车，军队开始小跑，渐渐和后面百姓以及官员们的队伍脱离了。

    后面的顿时惊慌起来，官员和他们家眷有大车还稍微好一点，勉强能跟上，但二十几万普通百姓却跟不上，他们仿佛被抛弃，一路上哭声震天，凄惨无比。

    .........

    第三天上午，两万吐蕃军终于兵临成都城下，城内能跑的都跑了，剩下十几万跑不掉的百姓也只能听天由命。

    正如宦官们的意料，吐蕃军很了解成都城防的弱点，他们率先从禁苑攻破了皇宫，皇宫内只剩下数十名看守宫殿的老宦官，库房都已经空了，除了一些佛像铜人等大件物品没有带走外，其他财富都被搬运一空。

    吐蕃军在皇宫内没有抢到财物和粮食，但却在北衙官仓和官库内发现了大量粮食和生铁、铜锭等难以运走的战略物资。

    尚东赞在数千骑兵的簇拥下，骑马在大街上的缓缓而行，他自己也没有能想到。居然能一举占领唐朝的都城，虽然这里不是长安，有点遗憾，但它毕竟是都城。

    如果赞普能够来这里巡视，自己再升一步便指日可望，一旦兄长从大相之位退下，就该自己接任了。

    尚东赞越想越得意，这时，副将论多桑低声道：“将领们都想放手抢一把，将军觉得.......”

    “胡闹！”

    尚东赞眼睛一瞪，“这是都城，能随意破坏吗？”

    论多桑不敢吭声了，或许是觉得自己语气太重，尚东赞又和缓一下语气解释道：“不是我不让他们抢掠成都，主要是赞普很可能会东巡，他一定是想看到一个完整的敌军都城，而不是被士兵抢掠得千疮百孔的都城，要抢些财物也不能，休息两天，我们南下眉州或者简州，随便弟兄们抢个够！”

    论多桑听说赞普会来，他立刻打消了抢掠成都的念头，连忙欠身道：“将军的苦心，卑职明白了！”

    这时，一名骑兵飞奔而至，对尚东赞行一礼，“启禀将军，大相派使者来了！”

    尚东赞不敢怠慢，连忙返回了皇宫，不多时，一名吐蕃官员被带来见他，这名官员叫做多吉，是大相尚结赞帐下主事官，

    “恭喜尚将军拿下成都，立下卓越之功！”

    “感谢多吉兄弟夸奖，这次拿下成都确实比较侥幸，我也着实没想到对方会弃城而逃。”

    “对方是宦官，弃城而逃很正常，大相也预料到了。”

    尚东赞连忙问道：“大相怎么说？”

    多吉道：“大相让我转告将军，长安极可能会出兵巴蜀，将军不可轻易南下。”

    尚东赞吃了一惊，“郭宋会出兵巴蜀？”

    “大相是这样说的，大相说，郭宋谋算巴蜀久矣，绝不会拱手让给我们，巴蜀真正的争夺战还没有到来，大相希望以雅州城为根基，和郭宋争夺巴蜀，不要在意成都的一时得失。”

    尚东赞明白大相的意思，雅州城城池高大坚固，易守难攻，而且吐蕃军队过来方便，确实是非常好的后勤重地，成都虽然是都城，但有皇宫这个巨大漏洞在，谁都守不住。

    他沉思片刻道：“我明白大相的意思，我会把物资粮食立刻送往雅州。”

    尚东赞暂时放下了追杀南唐队伍的念头，他一方面组织车马将大量粮食物资运往雅州城，另一方面他派探子北上打探敌军的情报，只要晋军进入巴蜀，他会立刻就会知道。

    成都街头，吐蕃军开始挨家挨户抓捕年轻男子，他们搬运物资去雅州需要大量年轻力壮的劳力。

    周飞等八十名手下住在城南的平安客栈内，掌柜高秀英带着几个伙计南下了，店铺里只有一个伙计，本地人，姓马，大家都叫他小马，小马匆匆跑到后院，找到周飞道：“周将军，吐蕃军开始满城抓壮丁了。”

    周飞一怔，问道：“抓壮丁做什么？”

    “好像是要替他们搬运物资去雅州，他们是这样说的。”

    周飞起身笑道：“我还正想去雅州呢，又怕他们怀疑，机会这不就来了？”

    “可是八十个年轻青壮男子集中在一起，他们也会怀疑，不如分散。”

    周飞不想和手下分散，他沉吟一下问道：“有没有什么集中在一起的劳工。”

    一句话提醒了小马，他眼珠一转道：“有办法了，你们可有装扮成码头搬运工，他们的装束是穿黑色短衣，腰束黑布带，手执一根很粗的扁担，正好前面有个码头工集散地，你们就在那边蹲着。”

    黑衣容易换，周飞把短衣翻过来穿，就是黑衣了，黑布带也是一样，把腰间布带反过来，也同样是黑色。

    “只是扁担怎么办？”

    “扁担有！”

    伙计小马连忙道：“我们杂物房有很多，一百多根呢！是个住店客人遗忘的。”

    周飞又想到另一点，犹豫一下道：“我们口音不对，对这边什么都不清楚，多问几句就会露马脚，不如你和我们一起去吧！”

    虽然他们不是一个系统，但周飞毕竟是郎将，职务要比小马高得多，既然周飞提出了要求，小马不敢不从，他点点头答应了。

    不多时，八十名换了黑衣的斥候在周飞率领下，从后面离开了客栈，他们手执扁担在伙计小马的引领下跑到了城隍庙附近的劳工集散地。

    这里每天都有大量劳工坐在这里等待招工，其中数码头挑夫最多，但现在却空空荡荡，所以劳工都逃掉了。

    众人三五成群在那里一坐，还真像回事。

    片刻，大群吐蕃士兵跑来，发现这里有大群年轻劳工，他们大喜，连忙奔上前喝令他们集合，事实证明周飞想多了，吐蕃人根本没有怀疑他们，也不管他们是哪里人，口音什么的更不考虑，只要他们身强力壮，能搬运粮食和物资就行。

    八十名斥候顺利被吐蕃士兵抓了壮丁，被带去粮库搬运粮食，吐蕃人共强征到了五千多名青壮男子以及千余辆牛车。

    找个空子，周飞对伙计小马低声道：“晚上在途中，我们会掩护你逃走，你去剑门关那边告诉晋王殿下，我带弟兄们去雅州城，会潜伏在雅州城内。”

    小马点点头，“我会找到主力大军！”

