
        第700章  就是干

    你还没完了？童言翻他个白眼：“这都什么时候了，这孙子如果真去告家长，我明天就得关紧闭。”

    “出了事，喊家长，这种事情竟然发生在你们海族，不可思议啊，我以为只有那些小屁孩才会干呢。”

    “你能不能出点好主意？”

    “我就一个主意，杀了。”

    他们两人在这里交头接耳的争论，声音很轻很小，可问题是周围安静啊，大家都是地武境的强者，听得都清清楚楚。

    宫苑的女侍卫们满脸黑线，你们俩是真不给这位纪卓延面子啊，人家好歹是堂堂拜月族族长的独子。

    童欣气得不轻，我这里给你求情了，你那里没完没了了？还有陆尧，不帮忙也就罢了，还煽风点火。竟然催促着杀纪卓延？这胆子连她都心惊。

    “上啊，杀了，埋了，就当没有他这么个人。”

    “那怎么能行，他爹就他这么一个儿子。”

    “就一个？怎么回事，那方面有问题？”

    “谁知道呢，第一胎生了个公的，死了，后面一窝母的，废了几十年劲，好不容易出来这么一个。从小那叫一个宠啊，娇生惯养的，要不怎么会动不动就喊家长呢。我能让我姐嫁给这么个货色？”

    纪卓延那里再忍不住了，放声怒斥：“童言！升龙榜上，我向你挑战，我让你看看谁才是海族真正的天才！”

    “你要跟我挑战？确定？”童言眼神一亮，哈，白送的晋级机会啊。

    纪卓延英俊的脸明显的扭曲起来：“我如果不小心废了你，不要担心，下半辈子我跟你姐一起照顾你。”

    “纪卓延，你这话过分了。”童欣不满。

    “我这话就过分了？你没听到他刚刚说的那些话？你们紫炎族的礼数呢，你们紫炎族待客之道呢？”纪卓延重重冷哼，向那两个侍卫下令：“去通告长辈，严惩……”

    “看，又叫家长了。”秦命轻轻笑了声。

    纪卓延喊到一半的话停住了，眼神阴鸷，面目冰冷。“你是谁？这里有你说话的份？”

    “少爷，就是因为他突然袭击，打了我们个措手不及！”两位侍卫怒视着秦命，不是他突然进来扔了个雷，炸裂了圆月光幕，童言的火鞭根本破不开，也不可能杀了他们四个兄弟。

    “不管他的事，我来承担。”童言拦到秦命面前。

    童欣道：“卓延少爷，今天这事是我们的错，我们愿意承担后果。但没真必要把长辈们扯进来，我想我们可以找到个合适的办法。”

    秦命在后面道：“不就是杀了个人嘛，至于被他威胁？”

    “你站我后面，别说话。”童欣回头娇叱。

    秦命瞥着那个纪卓延：“跟他废什么话啊，这里是紫炎族，这里是你家门口。随便给他扣个罪名，杀了得了。”

    “你说的轻巧，你当这里是失乐禁岛吗？想杀就杀。”

    “看你怎么扣罪名喽。比如……你已经睡了，他非要进去，你的侍卫们不放行，他要硬闯，结果就打起来了。你被惊醒了，出来训斥他，结果他出言不逊，说要把你娶回家，说要怎么怎么着你，童言气不过，替你出头，然后局面就失控了。这样就算童言受点责罚，也不至于太重。”

    “咦？好主意啊。”童言忽然转头，上上下下打量着秦命，脑袋瓜转的够快的啊：“看不出来嘛，小伙挺浑啊。”

    秦命谦虚道：“近墨者黑，被传染了。”

    “说你胖你还喘上了。”

    童欣无语：“好什么好。别胡闹了，这件事我来……”

    秦命推开她，向了前面的两个侍卫走过去，一边提醒着宫苑里外的女侍卫：“把头发弄乱点，衣服上弄点土尘，最好从地上弄些血抹到身上，做做样子。这是紫炎族，我们说什么，就是什么！”

    女侍卫们面面相觑：“来真的？”

    纪卓延像看傻子一样看着秦命。大言不惭，你算个什么东西？

    “陆尧，回来！”童欣娇叱，还嫌事情闹得不够大吗？

    “童言，来，我自己收拾不了，你主攻，我辅助。”秦命朝着童言招手。

    童言笑容那叫一个灿烂，扭着头，互动下胳膊，跟着走向了那俩侍卫。“姐，纪卓延交给你了，帮我们哥俩拦住他。”

    “别胡闹！回来！”童欣刚喊完，秦命和童言几乎同时出手，杀向了那两个侍卫。

    那两个侍卫面色大变，来真的？

    “哇啊……”童言亢奋怪叫，紫炎翼猛地展开，斜射长空，张口喷出股火海，向前奔腾，他双手疾速翻腾，隔空掌控，火海骤然变成漫天火雨，铺天盖地的笼罩了他们，声势浩大，上来就是杀招。每滴火雨都像是股岩浆，释放着惊人的高温。

    秦命紧追着火雨，杀向了那两个侍卫。

    那两个侍卫怒了，欺人太甚，当我们好欺负吗？

    “童言少爷，既然你不留情面，别怪我们不客气了……”两人猛地扬手，全身气场大振，一股猛烈地月华破体而现，撑起大片的明光。

    然而，童欣突然杀向战场，展开紫炎翼掠过地面，扑向了那两个侍卫。“速战速决！”

    “你……”两位侍卫惊魂闪避，可童欣迎面杀到，紫炎翼猛力振击，卷起滔天烈焰，无情的吞没了他们。而童言的火雨紧随着降临，密集而暴烈，在火海里肆虐，打的两人惨叫连连，狼狈反抗。

    纪卓延面色一变，童欣？她怎么杀过去了。

    “少爷，救我们。”

    “紫炎族，你们等着承受拜月族的怒火吧。”

    两个侍卫在烈火里惨叫，完全陷入被动。他们是很强，可是强不过紫炎族两大绝世天才啊，何况他俩都有伤，一个还废了条胳膊。

    童言、童欣，在火海里奔袭，借着紫炎掩护，一人一个，强势猛击，打的他们节节败退。

    “混账！！”纪卓延终于怒了，招出利剑就要杀过去。

    宫苑的侍卫们全部拦到前面，语气不善：“纪卓延少爷，奉劝你别插手。”

    “反了你们！！”纪卓延怒斥。

    宫苑侍卫们把他团团包围。“别冲动，否则……别怪我们不客气。”

    烈火里，一个人硬抗童欣一击，凶险的逃出火海，前面却突然出现一人，秦命狞笑，一拳轰在了他胸口，超乎想象的力道，震得他灵力盾一阵明暗乱晃，身体离地倒飞，退进了火海里，却被紧随着杀到的童欣一剑劈杀。

    另一边，童言与那人擦身而过，火鞭卷住了脑袋，咔嚓声，拗断、融化！

    从突袭到结束，不过十息而已！

    “你们……”纪卓延面色阴沉的吓人，他以为还是做做样子，逼他退步，不去喊长辈，没想到……真杀了？干脆、直接，毫不留情。他来紫炎族不是一次两次了，从没遇到这样的情况，七大海族虽然并不和睦，却都是名义上的盟友，很少发生自相残杀的事情。

    “姐，你怎么想开了？”童言兴奋，爽啊！早就想这么干了。

    “你以为我想吗？”都到这份上了，她没得选，把纪卓延的侍卫都杀了，才能更好地嫁祸纪卓延。而且，她也不愿意受纪卓延的胁迫，做些自己反感的事。还有个原因，她以为秦命突然这么疯这么狠，是吃醋了，不想看着她跟纪卓延有牵扯。没办法，不得不出手了，她不想让陆尧误会。</div>
  