    林丰也觉得惊讶，不过他知道白玉瑶本身，就是杨氏捡回来的。

    只是，林丰还有疑问。

    林丰不动声色问道：“凉王殿下，这事怕是有些误会，玉瑶怎么会是您的女儿呢？”

    赢玉乾道：“林先生，十八年前，我带着妻女外出。当时我的女儿赢月瑶才刚满月，却在中途遭到一群人刺杀。”

    “因为带着女儿逃不掉，孩子哭泣声，很容易被追寻。所以，只能把女儿放在隐蔽的地方，先安置孩子，然后我和妻子吸引追兵离开。”

    “等我和妻子得救后，返回找寻，却再也没找到孩子。”

    “这十多年，也一直在找寻，自始至终，都没有半点的音讯和蛛丝马迹。没想到，熙儿拜先生为师，他突然见到林先生的妻子白玉瑶，发现她和我妻子相貌极为相似，近乎九成相似。”

    “而且最关键的一点，白玉瑶的年龄也是相似。”

    林丰听到后，心中一动。

    没想到，竟是有这样的一个情况。

    恰恰，白玉瑶是十八岁。

    林丰没有立刻应承，沉声问道：“殿下遗失了女儿，可有什么信物吗？”

    “有，有！”

    赢玉乾连忙回答。

    他神色迫切，直接道：“当时包裹女儿的被褥里面，藏着一枚玉佩，那是瑶儿满月时，我赠送的一枚和田玉圆形玉佩。这一枚玉佩上，是螭龙图案，极为精美。”

    林丰一听，顿时确认了。

    玉佩本就是信物，有螭龙图的玉佩这信物确认，白玉瑶的身份再无疑惑。

    赢玉乾见林丰迟疑，问道：“林先生，可有这样的一枚玉佩作为信物？”

    林丰道：“确实是有。”

    “啊，那，那太好了。”

    赢玉乾一下站起身，神色欣喜，他这一刻欢喜之情溢于言表。

    真是他的月瑶儿。

    真是他的女儿。

    赢玉乾的身体，都是轻微的颤抖。

    十八年了。

    十八年的心心念念，终于成了，终于是找到。

    林丰看着赢玉乾激动的神色，叹息道：“凉王，玉瑶的身份，这事有些复杂，她并不知道自己是捡来的。玉瑶一直认为，她是白家的女儿。”

    “我之所以知道，是我在永宁县时，有人主动告诉了我这一秘密。自始至终，我不曾向玉瑶透露。这事你要和玉瑶相认，还要给玉瑶一个接受的心理准备。”

    赢玉乾神色严肃，道：“此事便辛苦先生，恳请先生，助我一家人团聚。只要是我赢玉乾能办到的，赴汤蹈火，在所不惜。”

    林丰说道：“家人团员，天经地义，我责无旁贷。但我有一事，要事先声明。”

    赢玉乾道：“先生请说。”

    林丰道：“玉瑶小的时候，在白家的日子不好过。他的养父，待她是极好。可是养父去得早，养母膝下无子，只偏爱外甥，对玉瑶很是苛待。”

    “玉瑶，是吃过苦的人，她能支撑到现在，很不容易。”

    “如今她嫁给我，是我的妻子。我不允许，任何人欺负她，更不会让她受委屈。在我这里，我只有一个准则，一切她自愿。”

    林丰断然道：“如果不是她自愿接受你们，即便凉王是王子皇孙，也不顶用。”

    赢玉乾听到后，不怒反笑，反倒是很是欣喜。

    她女儿选对了人。

    这是好事情。

    赢玉乾道：“一切听先生的。”

    林丰颔首道：“我回去见玉瑶，先和她说一说，看她的反应。等她愿意接受你们，我会安排赢熙，通知凉王和王妃过府一叙。”

    赢玉乾道：“多谢先生。”

    林丰道：“凉王客气，说起来论及辈分，您也是长辈，不必客气。”

    赢玉乾听着林丰的话，却是苦笑。

    林丰的态度，显然会取决于白玉瑶。如果白玉瑶认他，那么他就是林丰的岳父。如果白玉瑶不认，他这个岳父，也就有些难了。

    林丰起身道：“殿下，天色不早了，告辞。”

    赢玉乾亲自送林丰离开，他没有逗留，径直返回凉王府。他一返回，王氏急匆匆迎了上来，道：“夫君，怎么样？”

    赢玉乾点了点头。

    王氏那双眸子中，泪光一下滴答滴答的流淌出来，划过面颊。

    找到了！

    她的月瑶儿找到了！

    王氏一边哭一边笑，迫切道：“夫君，我们何时能见到月瑶儿？”

    赢玉乾解释道：“林先生说了，他回去和瑶儿说，看瑶儿的态度。如果瑶儿认我们，林丰也认。如果瑶儿不认，林丰不会承认，更不会让我们欺负瑶儿。”

    王氏听到后，有些失落，不过她的内心更多欢喜，说道：“不管如何，总算知道了月瑶儿，她还活着就太好了。”

    赢玉乾叹息一声。

    王氏道：“夫君何故叹息呢？”

    赢玉乾正色道：“我去见了林先生，说了我的身份，林先生智慧超人，他知道了我的身份，极可能，已经猜出父皇的身份。”

    “父皇一直以来，都以镇北侯赢九的身份和林先生见面。如今，因为我的原因，导致父皇身份泄漏，或许对父皇招揽林先生的计划，有所影响。”

    “这一事情，还得提前告诉父皇，否则容易影响到父皇的计划。但不管如何，我都会护着瑶儿，不会让她再受欺负。”

    赢玉乾道：“我准备入宫觐见，向父皇请罪。隐瞒没用，在父皇的面前，隐瞒的结果，更是会遭到雷霆之怒，干脆早些禀报。”

    王氏听到后，也郑重点头道：“夫君，我们一起承担。”

    赢玉乾又安抚了王氏，出了凉王府，连夜入宫去觐见。

    赢九霄一贯是极为勤政。

    晚上刚入夜不久，他是日常处理政务的时间。赢九霄听到内侍禀报，说赢玉乾觐见，他很是错愕。在赢九霄的印象中，赢玉乾是很谨慎很低调的人，不主动涉及政务。

    唯有朝廷安排给赢玉乾的事，赢玉乾会负责。

    连夜觐见，简直前所未有。

    赢九霄心中也有些好奇，吩咐道：“传！”

    内侍去传召，不多时，赢玉乾直接进入，躬身道：“儿臣，拜见父皇。”

    赢九霄道：“凉王有何事？”

    赢玉乾扑通一声，跪在地上，道：“父皇，儿臣有罪。”

    赢九霄眯着眼睛，古怪道：“你有何罪？”

    赢玉乾道：“回禀父皇，儿臣极可能泄漏了父皇的身份，导致林先生有了猜测。或许，林先生已经知道父皇的身份。”

    赢九霄的面色，顿时阴沉下来。

    脸上多了冷色。

    一直以来，赢九霄之所以隐瞒身份，就是为了能更好和林丰交谈，能了解林丰的想法。一旦他的身份泄漏后，便有些不好办。

    相处起来，赢九霄担心林丰拘束，也不愿意说真话。

    赢九霄呵斥道：“怎么泄漏的？莫非是你儿子赢熙，在林先生的身边学习时，不小心说漏了嘴，泄漏了身份。”

    赢玉乾摇了摇头，回答道：“回禀父皇，赢熙不曾泄漏，是儿臣约见林先生。”

    赢九霄哼了声，很有些不喜，质问道：“你去见林先生做什么？”

    赢玉乾解释道：“十八年前，儿臣带着妻女外出游玩，却在半路遭到刺杀。当时为了躲避追杀，把女儿暂时搁在草丛中，以便于逃走。事后去找寻，却找不到人。”

    “赢熙一直在林先生的身边学习，今天却是见到了自永宁县来的林先生妻子白玉瑶，发现白玉瑶的相貌，和他母亲一模一样。”

    “赢熙倒也是沉稳，当时没有询问林先生，而是回到府上，把消息告诉了王妃。儿臣和王妃便安排人，盯着白玉瑶的情况，在她今天外出时，专门去远处观望，发现真是一模一样。”

    “儿臣实在是按捺不住激动的情绪，便在鸳鸯楼约见林先生，一番印证后得知，林先生的夫人白玉瑶，确实是儿臣失散多年的女儿。”

    “因为这一事情，儿臣暴露了身份，也间接暴露了父皇的身份，恳请父皇降罪。甚至儿臣接下来，也准备认回女儿。”

    “儿臣实属斗胆，但儿臣甘愿认罪，宁愿不要王爵，也希望宗人府核准儿臣女儿的身份。”

    一番话说完后，赢玉乾以头叩地，内心很是忐忑。

    他担心会被处置。

    这却是没办法的事情。

    赢玉乾知道赢九霄对林丰器重，可谓是把林丰视为国士。否则，赢九霄也不会在林丰和燕长歌较量时，把归一剑借给林丰使用。

    这样的人，皇帝有大用。

    赢玉乾的话，打乱了赢九霄的安排，这是赢玉乾惶恐的。

    赢九霄听到后，沉默下来。他思忖好半响后，脸上的怒容却是消失，转而捋着颌下的胡须，朗声大笑了起来。

    笑声，回荡在大殿中。

    笑声，带着欢喜和愉悦。

    赢玉乾看着这一幕，内心却觉得古怪。他明明是来请罪的，怎么突然间，变成了赢九霄大笑，似乎赢九霄反而很欢喜。

    这是什么意思？

    赢九霄笑了好半响后，他看着跪在地上的赢玉乾，颔首道：“老四，你很好。”

    赢玉乾身体一僵。

    更是有些懵！

    老四！

    皇帝对他的这个称呼，可是好多年，不，已经快二十年不曾听到。

    赢玉乾道：“父皇，儿臣有罪。”

    赢九霄摆了摆手，道：“此番你不仅没罪，反倒有功于我大秦。林先生这里，朕用尽了办法，想让他留在大秦，为我大秦效力。没想到转眼间，他成了朕的孙女婿，成了我大秦的女婿，成了我大秦的驸马爷。好，好，好啊！”

    说到这里，赢九霄又忍不住朗声大笑起来，无比的畅快。

    赢玉乾一听，也愣了下。

    先前他满腹心思，都想着自己暴露了皇帝的身份，影响到皇帝的计划，却不曾想到林丰和白玉瑶成婚后，有这一层关系。

    实际上赢玉乾即便想到，也不可能猜到赢九霄的态度。因为赢玉乾一职认为，赢九霄就是器重林丰，倚重人才罢了，把林丰当作国士。

    实际上，赢玉乾根本没猜透赢九霄对林丰的倚重，远比国士更强。

    赢九霄笑罢后，摆手道：“老四，起来吧。”

    “谢父皇。”

    赢玉乾这才站起身。

    赢九霄道：“你的意思是，你和朕的乖孙女，已经相认了？”

    “还没有！”

    赢玉乾摇头道：“林先生说，要征询瑶儿的意见。如果瑶儿愿意认，林先生支持。如果瑶儿不愿意，林先生不让人强迫。眼下，等林先生的答复。恰是如此，儿臣才说，可能林先生通过儿臣，猜测到了父皇的身份。”

    赢九霄轻轻一笑，说道：“以林先生的才华，肯定已经猜测到。关于朕乖孙女的事情，务必要办好。如果瑶儿不认你们，你们就算是负荆请罪，给我登门道歉，也必须要给我办成。”

    “儿臣谨记父皇教诲！”

    赢玉乾点头回答。

    赢九霄摆手道：“退下吧。”

    赢玉乾躬身揖了一礼，转身退下。只是他刚走出大殿时，又听到大殿中传出的爽朗大笑声，赢玉乾内心反倒是松了口气。

    他原本担心。

    如今皇帝支持，他也再无顾虑。

    赢玉乾回到王府中，便迅速把皇帝的态度，告诉了王氏，宽慰道：“夫人，一切放宽心，父皇支持我们的。”

    王氏听到后，那脸上一开始也露出笑容。旋即，她脸上的欢喜神色，渐渐隐去，那妩媚的脸上，反倒多了担忧。

    赢玉乾皱起眉头，问道：“夫人，你这是怎么了？”

    王氏叹息道：“我担心。”

    赢玉乾道：“你担心什么？”

    王氏道：“夫君如今在朝廷中，无官一身轻，不涉及朝中政务，恰是如此，太子和雍王都不搭理夫君，也不管夫君的事情。”

    “林先生不一样，他深得父皇的器重。甚至未来，恐怕还是大秦的重臣。这般的一个情况，一旦牵扯瑶儿，就等于无形中，增强了夫君你的实力。”

    “这样一来，太子和雍王方面，恐怕会针对林先生和瑶儿。咱们王府，被针对也就罢了。可是，波及到瑶儿，可该怎么办？”

    赢玉乾也是面色一下严肃起来。

    王氏的话，确实正确。

    太子和雍王争斗，双方势均力敌，如果突然出现一个势力，最大的可能，是直接被双方压制，连抬头都难。

    赢玉乾手渐渐紧握成拳，沉声道：“夫人，昔年我不曾保护好瑶儿，导致瑶儿被遗失，为此我内疚了十八年。”

    “如今，我不会再犯。”

    “这一次，我不会再让人欺负瑶儿。我凉王府上下，虽说我不搀和朝政，也不是谁能欺负的。你放心吧，谁如果真认为，我凉王府好欺负，尽管来便是。我赢玉乾，一力接下。”

    他眼神却是锐利起来。

    话语，掷地有声。

    态度，更是果决。

    王氏看着自家的夫君，看着那熠熠生辉的双目，他知道那个曾经意气风发的凉王回来了。

    王氏郑重道：“妾身，相信夫君。”

    赢玉乾道：“我们一家人，好不容易有了可以相聚的机会，我不会放弃的。夫人，你相信我，我不会让任何人来践踏我们一家人。纵然，不要这个王爵，我也在所不惜。光脚的不怕穿鞋的，咱们一无所有，怕什么呢？”

    王氏嫣然一笑，点头道：“我相信夫君。”

    夫妻两人说着话，氛围倒是渐渐轻松了起来。不管接下来林丰询问白玉瑶的结果如何，他们如今至少找到了自己的亲女儿。

