    赵盈揉揉眼睛醒了过来，脑子还停留在吃了假药一样眩晕中，双眼发直地盯着眼前自己细嫩的胳膊发呆，自己大概是穿越了，而且比原来年轻好多。

    这么细的胳膊，明显是个小孩嘛，顶多十三四岁。

    听到响动，牛皮帐篷外，探进来一个约一米八多身材魁伟，头顶插着一支羽毛光着上身的方脸汉子，抱着一个皮质水囊喜极而泣：“小酋长，你终于又醒了？太好了，大祭祀的回魂汤终于有用了，我还怕你像老酋长一样醒不来了！”

    方脸汉子的话不属于赵盈已知的任何一种语言，但他就是莫名其妙听得懂。

    酋长？祭祀？加上方脸汉子插了一头的羽毛，如果他不是有意COS鸡毛掸子的话，那只有一个可能，自己穿越到一个不知道是哪儿的印第安部落。

    “还魂汤？”赵盈咂舌，回味一下嘴里的奇异感受。

    哪知不回味还好，一回味，一股又腥又臭，就像是好久没刷的厕所一样，最神奇的是居然还带着点奇特清凉味道涌上口腔，泌入心肺。

    赵盈感觉整个人都不好了，差点背过气去。

    这味道也太冲了吧？他严重怀疑，老酋长跟这个身体的前任就是喝了这个玩意儿背过气去的。

    “呕！这到底是什么东西？”

    “回魂汤啊，过去部落都是用这个来治病的。”方脸男人理所当然地回答道。

    “真的？就这也能救回来人？”

    赵盈怀疑地盯着装药的水囊表示怀疑：“这东西是什么东西做的？”

    “这你就问对人了，这可是大祭司取部落里一百个童男早上第一泡童子尿，配合新鱼薄荷精心熬制而成，然后又在地下窖藏了三年……”

    “停！”

    赵盈听得胃里一阵翻涌，连忙叫停。

    不能再听下去了，再听下去一定会吐出来，只能转移话题：“大祭司他在做什么？”

    赵盈走出帐篷，外面约摸有百十号人，围坐在一堆篝火边。

    看到赵盈出来，还有一个印第安小孩得意地指着他向身边的同伴们夸耀：“看，酋长就是喝了我尿做的药好了，怎么样，我厉害吧？”

    “又不是光你一个人，还有我的！”

    “还有我！还有我！”

    ……

    旁边小孩不服气地纷纷叫嚷起来。

    赵盈战术捂脸，简直没脸见人了。

    一个身着华丽羽饰的老头，一手拿着画风诡异的面具，一手拿着赵盈叫不出名字的法器，围着篝火转圈跳着奇怪的舞蹈，一蹦一跳，像是在举行什么仪式，看起来分外诡异。

    这应该就是大祭祀了，赵盈眼角抽了抽。

    这种行为，在农村叫做跳大神，是封建残余，如果被警察叔叔知道是要抓去蹲小黑屋的，但在这不知是哪一年的北美大陆上，却是印第安人再正常不过的祭祀行为。

    所以，自己到底穿越到了一个什么神奇地方？赵盈感觉头大。

    “大祭祀在带着大家一起向先祖之灵祈祷，祈祷武器制作成功。”方脸汉子沉重的回答道：“上次被乌鸦部落的人偷袭，不仅害得老酋长受伤，还丢失了好多武器，乌鸦部落的人随时可能再次偷袭，我们必需快点做出来点武器才能保护族人。”

    部落的情况看起来不太妙。

    不光是大祭祀，周围还围了一圈的精壮汉子也有样学样，模仿着大祭祀的动作，每人抱着一截竹子跳着相同的舞蹈。

    等等！竹子？这倒是这个有用的线索。

    根据赵盈仅剩的，还没来得及还给老师的浅薄地理知识，至少可以确认自己应该是在美洲东部，至于是北美洲还是南美洲的话还不好说。

    终于，大祭司的舞蹈跳完一个段落，面朝篝火，突然浑身一抽抽，动作神态像极了摸到电门，看得赵盈直想给他一棍。

    但很可惜，他也就只能想想，这老头是部落的祭祀，算是部落里地位第二高的人，虽然根据他脑海中正逐渐恢复的记忆，这个小部落在附近白人军队和其他印第安部落的打击下只剩下区区一百多人的人口。

    上一任老酋长就是在跟白人的战争中受了重伤，又被大祭祀的回魂汤一刺激，直接一命呜呼了。

    很难说重伤和还魂汤这两个东西哪个起得作用更大一些。

    这赵盈烦恼的是，哪怕搜遍记忆，他还是找不到现在是什么年份的线索。

    当然也不是没有好消息，那就是，至少，他可确定现在自己应该是在美洲西海岸了。

    早期的美洲殖民者基本上都是依赖港口从欧洲大陆获得补给，所以他们的聚居点基本上都是以西海岸的港口为中心，向美洲腹地辐射。

    等到真正开始西部进行征服时，印第安部落已经被迁徙到不知道什么荒芜的犄角旮旯了，这里土地肥沃，远处还有一条大河，赵盈才不相信白人会把这一样一个好地方留给印第安人。

    祭祀装神弄鬼完，一挥手，周围早有准备的族人们拿着提前准备好的竹子，一起围在篝火前。

    祭祀嘴里开始念念有词：“断竹，续竹。飞土，逐宍。”

    原本还发着呆的赵盈听到他念祭祀词后马上不淡定了。

    忽地一屁股坐起来冲到祭祀面前握住老头的手：“同志，你也穿越来的？！”

    原因很简单，虽然老头的发音不知道偏到什么地方去了，但赵盈还是立刻认出来，这就是中文！妥妥的中文！

    并且，这首诗他认识。

    这是弹歌，最早载于《吴越春秋·勾践阴谋外传》，是东汉时记录下来的。

    虽然成书较晚，但根报春语言和内容加以推测，这首短歌被很多学者认为是从原始社会口头流传下来，是中国最早的诗歌。

    大学时，赵盈为了泡一个历史系妹子，特地找出来背过。

    “酋长，你……你有什么事？”老祭祀用力抽两次都没能把手从他手中抽出来，都不知道说什么好了，只能用颤抖的声音问道。

    新酋长这是发什么癔症？不会是被邪神附体了吧？一定要驱驱魔！

    而旁边站着的方脸汉子，已经悄然拧开了还魂汤盖子，只等大祭祀一声令下，就往赵盈嘴里灌进去。

    “我知道，对暗号对不对？奇变偶不变？”

    传说许多穿越者因为比较满意穿越后的生活，害怕时空管理局的人识破送走，一直都隐藏身份和土著打成一团，只有当人对上他们的暗号，使他们相信是自己人后，才会亮明身份。

    “你说什么？酋长？”大祭祀茫然的看着自家酋长用印第安语回答道，不知道他在说些什么。

    “这你都不知道？大爷你什么学历穿越过来的？”赵盈感到一阵气馁，但并没有放弃。

    “好吧，数学不懂，那健康码总知道吧？”赵盈换了个问法。

    “什么马？你要马吗？部落里还有很多……”

    这一次，大祭祀说的是中文，但说到一半，突然像是意识到了什么似的，身体开始不对劲的打着摆子，看起来比赵盈还要激动，但赵盈并未发现他的异常。

    “你这演技也太假了吧？健康码都不知道？那你平时怎么出门？”赵盈对大祭祀虚假的演技嗤之以鼻，于是，他决定放个大招。

    赵盈将双手放在胸口，比了个心形作可爱状，心中不禁浮出一丝冷笑，就不信，用这招你还能忍得住！

    “听我说谢谢你，因为有你，温暖了四季，谢谢你，因为有你，世界更……”

    “咚！”

    赵盈的歌还没唱完，大祭祀泪流满面跪倒在他面前：

    “感谢先祖！先祖显灵啦！酋长，你竟然会说先祖的语言！”

    “什么？什么先祖的语言？”

    赵盈被大祭祀这一出搞懵了，满脸问号，可还没大祭祀回答，他突然脑袋一痛，一个冰冷的机器声脑海中响起。

    “检测到宿主华夏苗裔血脉，超时空盲盒系统开始启动……”

    但后面的话赵盈已经听不到了，因为他两眼一黑，又晕了过去。

