    待卓草离去，扶苏连忙站起身来。

    砰！

    秦始皇狠狠敲了下书案。

    “扶苏！”

    “儿臣知错！”

    “汝此次做的很好！”

    “？？？”

    扶苏颤颤巍巍的抬起头来。

    他这是听错了？

    “谷口大疫，汝能亲至谷口着实不易。与卓草联手，化解瘟疫。朕也都听内史提及，说是汝有圣人胸怀，为救黔首奔波各处。受疫黔首遭人煽动，也是汝出面循循善诱而未闹出大事。”

    扶苏低着头，抬手作揖。

    “这皆是臣分内事。”

    卓草病倒后，消息不知为何外传。诸多黔首就如断了希望，甚至还有妄图行凶者。觉得自己死都死了，便不再扼制自己凶残的天性，妄图伤害妇孺。扶苏当机立断，一剑将此人当场诛杀。

    面对死亡，很多人会害怕。

    同样的，也会有部分人侵犯他人。

    反正横竖都是一死，不如先快活再说！

    这些事卓草都不知道，那时他都处于昏迷中。扶苏不想打扰他，便由他和内史腾出面解决。最后确认消息为伍卒所传，已被内史腾正法。这要换在战事便是泄露军事机密，夷三族那都是轻的。

    大难当头，各种妖魔鬼怪都有。有的甚至想着反正自己也是死，倒不如拉些人下水，甚至有人妄图带头冲击县寺。这得亏是扶苏出手果断，否则必会酿成大祸。

    “不过……”秦始皇眉头微蹙，透着几分冷意道：“朕临走前特意嘱咐过，万万不要和卓草去谷口城。汝，是在违抗朕的意思吗？！”

    “臣……臣不敢！”

    这时候就别想着解释咧。

    秦始皇没当外人面开口，就说明不会追究。

    “汝此次便算是功过相抵。”

    “多谢父皇！”

    扶苏顿时是松了口气。

    能功过相抵他已知足，也不奢求能有何赏赐。

    “说起来，汝觉得朕该如何封赏他？”

    “其实，卓君路上都与吾说起过。”

    “哦？”

    “他不想担任县丞。”

    “朕也已猜到。”

    相处良久，这点他心里还是有数的。

    “他还说等解决马蹄磨损，最次也得是左庶长。”

    “那这次呢？”

    “他说这次报销钱粮就好……”

    “报销？”

    “就是把他花的钱还给他。”

    “……”

    真是实在人啊！

    秦始皇是哭笑不得。

    “他没想过要升爵？”

    “他说没可能升爵……”

    秦国爵位是越往上越难升。

    治理瘟疫的确是大功，可还没法升爵。

    否则的话，阳庆现在还只是公乘爵位？

    论爵位，比卓草这五大夫还低一级。

    这些年来阳庆走南闯北，化解数场瘟疫。要按照这升爵法，他不得是左更级的？那谁还愿意去战场上搏命，全跑去当医师治瘟疫去咧！

    卓草看的很透彻，也没指望就能升爵。

    “他倒是希望能给卓彘等人升爵，免去侯生等方士隶臣身份。隶臣者，奴也。侯生等方士此次出力甚多，奔波于各个疫迁所。循循善诱，教导疫者如何防疫治疫。更是帮着煎药熬药，也颇不容易。”

    这纯粹是卓草的想法。

    他还专门让扶苏帮着写封文书上谏，为他们请功。他爵位摆在这，再往上升也不容易。倒不如为卓彘他们请功，他们现在爵位低升爵也更为容易。

    “如此也简单。”

    秦始皇默默记下，心中已有分寸。

    “诛杀富德之时，汝可在场？”

    “在。”

    扶苏抬手作揖道：“卓君不杀，儿臣也会杀！”

    “何故？”

    “其为国贼，禽兽不如也！”

    每每想到，扶苏都恨得牙痒痒。

    “那这马蹄铁，汝以为如何？”

    “极有可能成事。”扶苏作揖行礼，“儿臣记得昔日有戎马踩到铁蒺藜，拔出来后连血都未曾看到。戎马同样也没受到影响，如此便能佐证其说的什么角质层。再辅以铜钉，兴许就能固定铁片。如此马蹄也不必再担心磨损，铁片若是糜烂也能更换。”

    钉子是早早就有，很多棺椁都会用到青铜钉。

    蒙毅旁颔首赞许。

    扶苏想的和他几乎完全相同！

    “单单只是铁片，怕是用不了几日。”

    这年头铁的质量并不算好，大部分都是用作农器。隔三差五就需要修缮，每年都会有黔首上报的。戎马长途奔袭，这铁片怕是根本扛不住。

    “他……似乎有办法。”

    “哦？”

    “他似乎能炼钢。”

    “钢？”

    秦始皇眉头微蹙。

    钢这玩意儿春秋时期就已出现。最擅长的莫过于楚国，百年前楚国冶炼的铜镡钢剑甚至让昭王都要忌惮——吾闻楚之铁剑利而倡优拙！列子也曾言：炼钢赤刃，用之切玉，如切泥焉。

    铁器很常见，寻常铁剑更是不被秦始皇所重视。但是钢剑可都是极品兵器，需要数位大匠日以继夜千锤百炼而成。说是断金切玉，绝不夸张。炼铁容易炼钢难，需要投入大量的人力物力方能成剑。扶苏的配剑其实就是楚地名匠锤炼成的钢剑，价值不菲。

    “他要以钢制马蹄铁？”

    “这些都是儿臣猜的……”

    扶苏抬手作揖，卓草说的那些话他也只能听个半懂，只是按他所想而揣测出的。

    “臣以为，还真有可能！”

    “蒙卿何故？”

    蒙毅笑了笑，“他素来不会做没把握的事，上次当着临邛卓潼的面说要五年超越他们。要知道，临邛卓氏世代炼铁冶铜精通此术，咸阳更有诸多名匠皆在临邛学习过。他想超越临邛卓氏，谈何容易？”

    “可他若能大批量炼铁成钢，再制成这马蹄铁。那么，吾秦便不得不大规模采购。得钱后他还能锤炼成钢制兵器，吾秦还是得与之做买卖。如此，超越临邛卓氏也只是时间问题。”

    蒙毅如此分析后，顿时令扶苏恍然大悟。

    有道理！

    小草啊小草，你藏得可真是够深的！

    步步为营，心机城府怎能如此深？！

    秦始皇捋着胡须，细细思索品味。

    卓草如何，他心里自是有数。

    既然他这么说，想来是有些底气。

    按蒙毅分析，还真有这可能！

    “罢了，便再等几日看看。”秦始皇也懒得再猜，望着扶苏感慨道：“扶苏，汝记得多与他亲近亲近。但凡有任何古怪的举措，记得即刻告诉朕。至于那安乐君，朕此次绝不轻饶！”

    ……

    ……

    卓草安全回来的消息，很快传遍伏荼亭。卓礼知晓后便带着宗族老人来看他，这得亏是他不知道先前卓草染上瘟疫的事，不然不得急死？

    左看右看确认无误后，这事才算结束。

    临走前卓礼是万般嘱咐，让他今后千万别冲动冒进。有什么危险的事，交给卓彘他们去做便可。卓草如果有个三长两短，那他可就没法活了。泾阳卓氏能有今日，可全都仰仗于卓草。

    卓礼为此拼搏大半辈子，也只是区区公士。而卓草在短短大半年的时间，便已有此成就，实在是不容易。以后泾阳卓氏能否更为繁荣，可全都仰仗于卓草。

    数日后，喜与齐高带着诏书来至泾阳。

    大概就是给卓草报销，卓彘韩信他们也都得到封赏。二人现在可都是爵至不更，今后能免去每年的服役。还有就是侯生等人都成为庶民，不再是隶臣。当然，他们还是得效力于卓草。只是不用担心会连累后人，沦为奴隶。

    卓礼那叫个高兴，还专门设宴邀请二人做客。连压箱底的熏肉都拿了出来招待，至于酒水这些自然都是卓草友情赞助。卓礼难得喝的是酩酊大醉，抱着卓草不住感慨。还说没想到昔日半斗子粟米，能让卓草记到现在。

    说着说着，更是老泪纵横。

    他知道，卓彘能有不更爵位是卓草让的！

    此次治疫，大功非卓草莫属。

    卓彘过去完全就是凑个热闹，打个下手。

    卓礼混了这么多年，到现在还是公士。在秦国想要爵位就得用自己的命去拼，卓彘就干点力所能及的小事，就能封爵？

    做梦去吧！

    卓草倒是不以为然，反正他现在也算是高爵。治疫也没法升爵，倒不如匀给自家人。等卓彘以后成材了，照样也能帮到他不是？

    ……

    “老实交代吧，谁干的！”

    卓草握着戒尺，恨得是牙痒痒。

    面前站着数位稚童。

    头号嫌疑人，李鹿。

    二号嫌疑人，胡骅。

    还有从犯若干！

    “一人做事一人当。”

    胡亥大义凛然的站了出来，指向李鹿。

    “就是他干的！”

    “？？？”

    “是你小子干的？！”

    “好，好的很啊！”

    望着光秃秃的竹林，卓草已是出离愤怒。上次这俩坑货偷摸把他的竹子砍了为了做成竹蜻蜓，他念在二人本意不坏也就没追究。现在倒好，竟然把他这片竹林全给砍了！

    就留下根独苗，要多凄惨就有多凄惨！

    “先生，你听我解释……”

    “好，你说！你要说不出个所以然来，就给老子掏粪掏到死！”

    李鹿环视这票不讲义气的，只得无奈道：“先生离开前曾和我们说过筒车，还绘制了草图。吾见辰伯等黔首以桔槔挑水种地不易，就想着试试能否做成这竹筒车。便是利用这水流，然后汲水耕种。”

    “是这样？”

    “对，就是这样！”

    李鹿是连连点头，见卓草脸色有所缓和，也是稍微松了口气。

    “那筒车呢？”

    “没做成，失败了……”

    “那tm竹子呢？”

    “吾记得先生说过要节约，就泡在池塘内用作造纸。先生不必夸我，毕竟我趁着先生不在偷偷砍伐竹子也不对。如此，功过相抵就好。”

    卓草差点是气笑了。

    还夸你？

    我现在想一粪瓢扣死你！

    他们这年纪，现在就属于是狗都嫌弃的类型。似乎有着用不完的精力，趁着卓草不在更是彻底放飞自我。除开每日耕种外，到处搞破坏。卓草回来一看，好好的竹林就剩下根独苗，似乎是在嘲笑着他。

    他回来后辰伯就来告状，说是李鹿他们简直快把当地给拆了。也不知李鹿哪来这么多的奇思妙想，还说要把茅房给拆了再扩大，然后种几盆花，还能除去臭味。最好是再做个管道，以后这污秽之物直接顺着管道至堆肥之地。

    管道从哪来？

    竹子！

    只是李鹿做事喜欢半途而废，见失败后立马甩手跑路。上次跑山里头掏鸟蛋，直接从丈许高的树上摔了下来。得亏是地上比较软也没石头，他就只是扭到了脚。

    还没消停两天，这小子又说要去山上看朝阳。朝阳没看到，一大早山里倒是下起了瓢泼大雨。可怜雎鸠大病初愈，又被淋出风寒。

    ……

    一桩桩一件件，全都是声泪俱下的控诉着李鹿的恶行。先前他们都还敢管，可后来知晓李鹿的身份后可没人再敢管咧。

    好家伙，这瓜怂是左丞相的娃娃？！

    这谁敢去管？

    正所谓山中无老虎，猴子称大王！趁着卓草他们不在，以李鹿为首的一票稚生彻底是疯了。下河摸鱼，上山捕猎，就没他们不敢做的事。

    关键是李鹿这小子还喜欢拉帮结伙，效仿昔日的诸子百家，捯饬出个草家来，还尊卓草为卓子。上次有名仕恰好路过泾阳，态度颇为无礼。结果胡亥就报上卓草的大名，顺带出了几道题把他难得灰溜溜离去。

    卓草听到这些事迹，简直是哭笑不得。

    我求求你们快收了神通吧！

    这才离开短短十来天，这就快把卓府给拆了！

    “小鹿。”

    “先生有何事？”

    “你下次砍竹子，能砍山上的吗？”

    “秦律严禁私自砍伐。”

    “你小子还知道秦律？！”

    “先生，我们知道错了。”

    胡亥还是懂得审时度势，连忙站出来认错。其实他们也没那么不堪，这几日也经常会帮他们做些农活。红薯苗都已经发芽出藤，虫害也因此多了起来。每日都得想办法除虫，也是相当不易。

    挑水劈柴，种地除虫……

    干的坏事不少，好事也没少干。

    “李鹿，汝可听说过李冰？”

    “当然知道，昭王时期他为蜀郡太守。凿离碓，辟沫水之害。此渠皆可行舟，有余则用溉浸，百姓飨其利。至于所过，往往引其水盖用溉田畴之渠，然莫足数也。”

    李鹿是侃侃而谈。

    这样位名人，他自然知晓。

    后期秦国粮食暴增，就有巴蜀两地之利。

    “李冰修造河渠，令巴蜀成天府之国。昔日郑国修造河渠，令关中成千里沃土皆亩收一钟。汝想做筒车，我不会怪你。失败个几次，那都是理所当然。但汝却不该半途而废，因为惧怕失败就不去做。这些竹子长了数年之久，被砍断后依旧会再长。可心中志气没了，那就再难长高。现在，汝可明白？”

    平时李鹿是出了名的混不吝，无法无天。就算是李斯说教，他也敢和李斯顶嘴。卓草教训他，他也是口服心不服。这次砍伐竹子的确是他出的主意，除开玩闹外也是真的想做点事。只是过程中太过繁琐，区区张草图很多数据都没标注。他捯饬两天皆以失败告终，他就不想弄了。

    所有竹子便一股脑全丢池塘内泡着。

    “荀子曾言：不积跬步，无以至千里；不积小流，无以成江海。骐骥一跃，不能十步；驽马十驾，功在不舍。锲而舍之，朽木不折；锲而不舍，金石可镂。”

    卓草望着李鹿，继续道：“汝有这份钻研的心思极其可贵，可要始终是半途而废，最终只能是一事无成。正所谓差之毫厘，缪以千里。该如何做，取决于你自己。”

    李鹿低着头，照旧是一声不吭。

    望着这幕，胡亥心里头则是有些诧异。这就说明李鹿是真的把话听进去了，而不是敷衍的点头应是。他和李鹿相处多年，自是知晓李鹿的性格。

    言罢，卓草便拂袖离去。

    该说的他都说了，听不听是李鹿自己的事。

    他起初颇为痛恨李鹿，后来听胡亥说起过他的事迹后心里也有所改观。毕竟有个如此出色的兄长，对李鹿来说压力也很大。他拼尽全力去做，还不及其兄长半分。他熟读秦律后找李斯显摆，只是换来冷冷的句：汝兄长在你这年纪，已能熟背秦律！

    他要是李鹿，怕是也直接躺平了。有些家长兴许本意是好的，可嘴里就是没半句赞许的话。

    “阿鹿？你没事吧？”

    “切，能有什么事？我就说没事的吧？！”

    李鹿笑着抬起头来，满不在乎的挥着手。

    只是，他的眼神却注视着远处的池塘。

    “十八。”

    “嗯？”

    “你说咱们把筒车做出来，会不会流芳百世？”

    “咱俩能不遗臭万年，那都是祖宗保佑了！”

    胡亥对自己就有很清晰的认识。

    “我可不是投降了，我就是觉得这竹子泡着也是浪费。闲着也是闲着，不如就顺手做做看。我可不是因为听他的才这么干，我就是单纯想试试而已。怎么样，你要不要跟我一块？”

    李鹿转过头来，就看到胡亥与雎鸠笑着走出卓府大门。看着二人有说有笑的模样，李鹿整个人都傻了……

    草！

    这见色忘友的家伙！

    他这说的正起劲，结果人都走了？！

