    青龙学府，个人宿舍。

    陈七年看着自己发布的帖子，若有所思。

    “我炼制初阶药剂几乎百分百成功，成本价仅仅只需50学分！”

    “这也怪青龙学府，竟然以这么低廉的价格售卖，不然的话我必定赚的更多！”

    “其实哪怕只卖90学分，也依旧是大赚, 只是不能大赚特赚显得有点不是那么完美。”

    “不过，无所谓了！这只是是小事！”

    “此方世界科学技术乃是第一生产力！”

    “对我而言，其实依旧如此！”

    “但是我要更为特殊一点！融合两界所学种种独创出来的手段才是真正的第一生产力！”

    “未来，我应该以此发展壮大！然后提高自己权势、地位、影响力！”

    他从来没忘记过自己来到此方世界的初衷，所以有了这个明悟，陈七年也就不慌不忙！

    他继续发布一个帖子，将在学府内网上进行售卖！

    然后他使用腕表登入内网，将十支初阶脑域开发药剂登记上去, 每一支90学分。

    完成这些之后，他也并没有闲着，而是以精神念力浏览学府的公共资料！

    要说起来，虽然这一些公共资料都是青龙学府免费、且任何学子都能查看。

    但是青龙学府何等地方，乃是银河联邦顶级学府！这上面的公共资料放在民间，简直就是机密文档，并不是任何人都有权利知晓的。

    银河联邦的等级极为严格，没有一定的身份根本不会让普罗大众知晓这些文档！

    更何况以普通人的脑域开发度，浏览这些资料还有可能造成脑部损伤！

    这才是决定性的因素。

    所以，这些看似简单、普通的公共资料并不是毫无用处！

    这也能增强陈七年见识、经验等各方面的能力！

    毕竟精神念师是极为特殊的职业，只需要认知作出改变，实力就能突飞猛进！

    而这一切，都将化为陈七年的底蕴。

    并没有等待太久，很快就有学府内部机器人来收取货物！

    毕竟他只是在内网上登记预售！而想要购买药剂的学子并不能直接购买，只能选择预订！

    等现实这边，他将药剂交给学府机器人，然后其回到物流区验证真伪之后, 内网上才能真实购买！

    至于，一支药剂价值一座苏仙市, 交给学府机器人会不会有风险之类的。

    陈七年表示真的很安全！

    这是什么地方？这可是青龙学府内部校园安全区！

    想要在这里搞一些幺蛾子，学府高层分分钟镇压一切！

    毫无疑问、显而易见！以学府的底蕴，绝对有着超凡传奇级以上的存在！

    虽然一般小事不会打扰此类存在，可就算如此，学府导师也不是吃素的！

    这可不是前世那种无魔之地的星球校园！

    这乃是星际超凡世界！虽然这个世界的科技极为发达！

    但是，显然个人超凡实力、等级才是最为主要的因素。

    要不然的话，如果能凭借数量以及海量的科技占据优势，那普通人早已占据联邦上层，而超凡者只配沦落为打手！

    就是因为此方世界的超凡者们极有远见，将任何超科技武器改造、设置成只有相应等级的超凡者才能使用！

    所以直到现在，普通人与超凡者还是两个世界的人！

    双方虽然在同一片天空、同一个世界之内，可双方犹如两条永不相交的平行线一般，根本毫无瓜葛！

    就比如说能量粒子手枪，这种科技武器其实攻击力极为不凡！

    因为能量极度凝聚、只要一枪击中要害，哪怕是超凡战士级都会被击杀当场！

    可是，这样的手枪并不是给普通人能使用的，因为手枪中没有能量核心！

    需要超凡者提供能量进入粒子手枪当中, 普通人就算将其拿到手中，也是毫无用处！

    银河联邦当然能制造能量块！可是这样的能量块都是管控物资，而且也并没有标准的接口连接粒子手枪！

    所以，综上所述，银河联邦的超凡者们是极为有远见！

    毕竟这个世界普通人还是占据着绝对的数量优势，如果一旦放开武器限制，以超凡者的稀少的数量，简直会如同被汪洋大海一般淹没！

    书归真传！

    陈七年将药剂交予机器人之后，就分析心两用！

    一遍运转功法汲取能量粒子，一边以精神念力浏览海量一般的公共资料！

    ......

    方梦莹原本正在悠闲地浏览内网，突然看到一个帖子！

    “低价售卖初阶脑域开发药剂。”

    不敢怠慢，赶紧点开仔细查看起来。她看完之后，眼含复杂之色。

    帖子都是实名认证，上面清清楚楚的写着三个大字！

    “陈七年！”

    “没想到，竟然是你，陈学弟，你可真的是藏的好深！”

    她对于这位相貌十分英俊的学弟印象很深，自然没有忘记！

    一开始，她还以为只是同名同姓！可是看着上面的独特个人编码，她就已经确定此人就是她认识的那位陈七年学弟！

    当初，她接取了指导任务，担任陈七年的新生指导员，自然有着他的个人独特编码！

    两相对照之后，见识一目了然！

    她想不到，就是这个被王志明导师认定为没有未来的的学弟，竟然能拿出十份这么便宜的初阶脑域开发药剂！

    她本来还想着赶紧抢购，可惜手慢了一拍，等她点击购买的时候，学府内网上已经提示销售一空。

    正感觉遗憾，然后准备联系陈七年，看看学弟还有没有这种价格的药剂。

    就在此时，她个人宿舍的大门被敲响！

    这种价格的药剂，哪怕她自己用不上，也可以拿来倒卖！

    她打开门一看，原来是学姐王若惜。

    “梦莹你看到了吗？学府内网上那低价初阶脑域开放药剂，我好运的手快抢到一支。”

    “你快帮我鉴定下！你是医药系的高材生，肯定能辨认得出来劣质品与假货！”

    王若惜一进门，就急冲冲的抓着方梦莹的手臂。

    “我看看……”

    方梦莹拿起一支浅蓝色的试管，开始检查。

    她看得很仔细，每一支都不放过，动用各种仪器之后，神色复杂地收回手。

    “怎么样？品质如何？”王若惜赶紧询问道。

    “没有问题，品质都很好！”

    “而且好像是刚刚炼制出来没多久！”

