    在独立团的团部，李云龙高兴的笑声，从屋子里传到院外。

    勾的战士们纷纷好奇：新团长是咋的了？

    上次弄回一个骑兵营的装备，也没见他这么高兴啊！

    很快，战士们就得到了答案。

    李云龙从屋里走出来，把通讯班的战士都叫了过来。

    “去通知各营连排长开会。这一次，老天开眼，咱们团打主攻。

    一定要打个漂亮的翻身仗，给其他兄弟部队瞧一瞧。赶快去吧！”

    “是！”

    通讯班的战士们大声应道，一转身卯足了劲儿朝各连跑去。

    自从杨村的战斗，独立团就被老总扣上了发面团的帽子。

    跟其他友军团的战友们遇上了，那都抬不起头来。

    战士们心里可憋着一股劲，就等打一场硬仗，豁出命来也要把荣誉挣回来。

    听说有小鬼子撞上来了，他们一个比一个兴奋。

    不一会的功夫，各营连排的干部就已经坐了一屋子。

    李云龙亲自去勘察过现场，给干部们讲解敌情。

    “山崎那个老家伙，有两把刷子。

    李家坡高地顶端是平面圆台，按常规，守备一方的工事位置，应构筑在山坡平台的棱线部。

    这样可以对进攻一方的动态一览无余，也便于居高临下发挥火力。

    可山崎那家伙，偏偏把环形工事构筑在高地的平面圆台中心位置。

    攻击部队在坡下看不见守军，咱们的轻重机枪步枪都没作用了。

    而迫击炮之类的曲射火力，咱们一来炮少，二来炮弹也不多。

    攻击部队刚刚冲上陡坡，只要一露头，马上就会被小鬼子的狙击手打倒。

    这确实是块难啃的骨头，你们都琢磨琢磨，有什么好办法？”

    独立团的干部们，听了团长的分析都皱眉不已。

    不冲到坡顶上，他们手里的枪打不着敌人。

    可是冲到坡顶上，敌人的轻重机枪一开火，还有步枪点射，就是每人都有两条命也扛不住啊！

    张大彪问道：“小鬼子的环形工事，离坡顶棱角线有多远？”

    李云龙赞赏的点点头，不愧是他的老部下，一眼就看到了要点。

    “听三十八团的人说，应该有一百五十米左右。”

    他去的时候，最先得到命令的决死一纵三十八团，已经在师部的命令下，对山坡上的山崎大队展开进攻了。

    情况不是很妙，三次冲锋都被打退了，一个步兵营已经伤亡过半。

    张大彪感到了问题的难缠。

    地形限制，进攻部队的人数不能太多，人多了站的密集，就是在给敌人的炮兵送福利。

    人少了，一两个连冲上去，火力密度压制不住小鬼子，反而被小鬼子压得抬不起头。

    不到二百米的距离，八路军战士的枪法不一定能击中小鬼子。

    可是训练有素的小鬼子，一定能迅速精准的击中八路军战士。

    这个确实不好打。

    张大彪想了一下说：“团长，我看可以把咱们训练的ak突击队派上去。

    让一百人全拿着ak四七，火力最起码能跟敌人打个平手，甚至略胜一筹，也许就能打开局面。”

    嗯，是个好主意，许多干部都认同的点了点头。

    从各连挑选的老兵，组建成的ak突击队，全部配备ak四七突击步枪。

    三十发子弹的弹夹，比捷克式轻机枪还要多十发。

    除了威力和射程，比起轻机枪稍有不足，其它方面可以说是略胜一筹。

    这场战斗敌我距离二百米左右，完全在ak四七优势火力范围内。

    二营长沈泉兴奋的说：“一个全部装备轻机枪的连，小鬼子肯定要大吃一惊的。”

    干部们心中都盘算过，这样一个连，火力要比他们过去一个团都强。

    跟小鬼子一个大队相比，排除火炮和重机枪的话，应当是略占优势的。

    他们都无一例外的同意了张大彪的提议。

    李云龙听的却不是很满意，他目光扫过众人：“就这点主意？

    你们没想想，Ak突击队伤亡会有多大？

    万一要是没有打开局面，那又会怎么样？”

    一连串的发问，把干部们问得低下了头，愣是没一个能回答上来的。

    李云龙对张大彪的主意不满意，他已经有了更好的办法。

    部队采取土工掘进的方式，挖出交通壕，直接通到敌人的眼皮子底下。

    掘土拉近距离，一直到距离敌人敌人环形工事五十米左右。

    “就是个娘们，也能把手榴弹给我扔进敌人的工事里。”

    李云龙得意地对众人说：“把全团的手榴弹集合起来，都交给一营。

    一个人十颗，三百六十个人，一分钟都扔出去。

    三千六百颗手榴弹，够山崎那小子喝一壶的。”

    “好，这办法好，三千多颗手榴弹，炸死这帮小鬼子。”张大彪恍然大悟，对李云龙敬佩不已。

    当即高声赞同，同时带头鼓掌。

    干部们都对李云龙想出的妙招，报以热烈的掌声。

    以表达他们的敬佩之情。

    这主意，确实不是一般人能想到的。

    李云龙能在八路军有限的条件下，想出最佳的应对办法，指挥战斗的天赋确实也不一般。

    陈浩跟赵刚从旅部回来了，一进院子，就听到了张大彪说的话。

    陈浩赶紧上前推开门，看着坐了一屋子的干部，问李云龙：“你们不会已经商量好了吧？”

    “团长已经想出好办法了。”张大彪把刚才李云龙说的妙招，原封不动的给陈浩和赵刚复述了一遍。

    陈浩扶着额头看赵刚：“你打电话的时候没说清楚啊？”

    “哎呀，怪我。“赵刚赶紧对李云龙解释原因。

    旅长答应独立团打主攻任务，是陈浩要实验新武器，用三百发火箭弹换来的。

    没这一茬儿，主攻任务搞不好就让七七二团给抢走了。

    “七七二团的程瞎子，他成精了，敢抢老子的主攻任务？”

    李云龙一听就发毛了，把赵刚呛得没话说。

    他的主意都想好了，现在要说改打法，李云龙内心是抗拒的。

    陈浩见状都不好说了，总不能说这么打，我是为你好吧？

    也太那个了。

    就在场面有些僵持时，李云龙的警卫员虎子，跑过来喊：“团长，旅长的电话。”

    可不能让旅长等他。

    李云龙赶紧到隔壁去接电话，“是，是……我知道了，谢谢旅长，也谢谢老总的爱护。我一定服从命令，打好这一仗。”

    从屋子里出来时，李云龙已经不再有之前的坚持，同意了陈浩的做法。

    陈浩问道：“旅长说什么了？”

    李云龙说：“旅长让我跟你说，老总觉得不能都让你一个人出钱。

    特派了火箭炮排，带着那两门火箭炮，还有六十发火箭弹一块来了。”

    “老总是个敞亮人。”陈浩竖起了大拇指。

    虽然白送三百枚火箭弹，帮李云龙打这一仗，他不吃亏。

    但是老总这一番动作，让他心生暖意。

    知道媚眼儿没抛给瞎子，人家看到了，领他的情。

    陈浩这三百枚火箭弹再赚个人情，算是一鱼两吃，赚了。

    不过，让李云龙改变主意最重要的原因，还是时间不允许。

    李家坡战端一开，整个华北地区都热闹起来。

    日军参谋长板垣征四郎。

    日本驻华国派遣军司令官西尾寿造大将。

    日军华北派遣军司令官多田骏。

    日军驻山西第一军司令官筱冢义男、都在各处的司令部注视着地图。

    各级司令部的作战参谋们在紧张地进行着图上作业。

    地图上李家坡周围，已被不同颜色的巨大箭头所包围。

    日军驻潞安的36师团、

    驻汾阳的16旅团、

    驻太原的第9旅团、

    驻阳泉的第4旅团各部。

    都在日夜兼程向李家坡地区分进合击。

    与此同时，整个华北地区的八路军各部的打援部队，也已经和日军增援部队纷纷接上火。

    八路军总部的命令是死的：不惜一切代价，阻敌增援。

    于是，围绕着李家坡这个名不见经传的小山包，整个华北地区的八路军部队和日军各部已摆出决战的架势。

    与日军相比，八路军的力量无疑是较弱的。

    打阵地战，大决战，对八路军是大大的不利。

    所以，要争分夺秒的早点拿下李家坡，干掉狗日的山崎大队。

    这样的情况下，如果实在没有其他好的办法。

    执行李云龙的掘土妙计，也不失为一种上策。

    可是现在，陈浩拿出了一个更迅速，更能看得见结果的上策，李云龙的办法只能屈居于中策了。

    部队集合前往李家坡的途中。

    陈浩对李云龙说：“三百六十枚火箭弹，威力绝对比三千六百枚手榴弹大的多。

    你就放宽心，带着ak突击队，冲上去收割人头吧。”

    李云龙不是小心眼儿的人，早就收拾好心情了。

    他咧嘴笑笑：“行，承你人情，咱老李也打一场富裕仗，给小鬼子来个惊喜。”

    又是火箭炮又是ak四七，别看人数不多，在火力密度上，相当于两个步兵团加一个炮兵团。

    几乎可以看作是一个师了。

    李云龙这辈子，也是头一次打这么富裕的仗。

    刺激啊！

    在李家坡底下，孔捷带着一个警卫员，拿着望远镜一直在观察战局。

    三十八团的第五次冲锋被打退了，又有一个连半残的退下来。

    一个团九个步兵连，五个已经被打残，三十八团没有两个月，恢复不过来了。

    “孔团长。”

    孔捷听到有人在喊他，扭头一看走来的是老熟人，总部炮兵团的迫击炮主任赵成章。

    两人也好久没见了，他赶紧迎了上去。

    二人互敬了军礼。

    孔捷苦笑说：“老赵，现在我是副团长，你别一口一个孔团长了，传出去让人听了笑话。”

    赵成章笑着摇摇头：“你孔捷我还不知道啊！

    现在虽然是副的，可用不了多久，你就又是响当当的大团长了。“

    二人寒暄了几句。

    孔捷看到赵成章带来的人，正在摆弄火箭炮，他赶紧打听是怎么回事。

    从赵成章口中，他才得知整件事情的来龙去脉。

    “对了，你们独立团拿下主攻任务，你这个做副团长的怎么不回去开会呢？”

    孔捷挤出一抹笑：“有李云龙操办，我等着吃现成的就行了。”

    这话一听上去就知道是言不由衷。

    赵成章想想就琢磨过味来了，李云龙是出了名的霸道，刺头，把好几任政委都给挤兑走了。

    孔捷当个副团长，给李云龙搭档，究竟有几分话语权是值得商榷的。

    孔捷要是知道赵成章明白他，一定得握着手大喊：知音啊！

    自打那天，李云龙喊出一九分成，死咬住不放。

    孔捷就明白，在独立团他这个过气团长，是没几分话语权了。

    回去开作战会，各营连排的干部，都是他的老部下，许多都还是他一手提拔起来的。

    让他们看自己当小媳妇，应付李云龙这个婆婆。

    孔捷都觉得丢不起那人。

    索性就打着观察前线战局的名义，避开那些烦人的事情。

    李云龙要怎么样，随他去吧。

    说曹操，李云龙就带着部队到了。

    跟赵成章见过面，李云龙就拉着孔捷，去替换退下来的三十八团。

    怎么用火箭炮，那是陈浩的事了。

    陈浩伸出手握了一下：“赵主任，咱们上次见过。人都带来了？”

    赵成章道：“一个火箭炮排，我们训练了四个班的炮兵战士，正好可以满足此次行动。

    时间太短，对于这款火箭炮我们了解的还不是很深。

    还请陈顾问多多指出我们的错误，让战士们有个学习的机会。”

    “好说，只要是我会的，肯定不会私藏。”陈浩满口答应。

    他入伍的时候，这款火箭炮早就退役了。

    但没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？

    正儿八经的火箭部队，他是见过人家训练的。

    给靠摸索起来的野路子提点中肯的建议，还是能做到的。

    在他的指点下，火箭炮兵将四门火箭炮一字排开，拉开安全距离，调整好各自的射击角度。

    每门火箭炮预备发射的火箭弹，也都有序的排开放置好。

    在安全距离，和迅速补充之间，取了一个中等的阀值。

    每门六三式火箭炮，拥有十二根炮管，十秒钟可以全部射出。

    一次齐射相当于一个一百零五毫米口径的榴弹炮兵营。

    四门火箭炮，能发挥四个炮兵营的火力。

    总共三百六十枚火箭弹，能打七次半齐射。

    陈浩看着已经准备就绪的炮排战士，油然而生的一种成就感。

    在二十一世纪，他是无法影响一场两千人规模的战斗。

    在这，在抗日的战场上，他便可以做到。

    更是可以用先进的武器碾压敌人。

    陈浩望着远处的李家坡：“山崎，小鬼子们，你们准备好了吗？”

