
　　众人陆陆续续地来到主峰上集合，傅兴早就等候多时，见众人来齐，他便是带上众人，动用法宝，向着天元坊市回去。

　　那些商人的灵船已经先行一步，提前向着天元坊市方向进发。

　　路上，秦志安在灵船之中找了一处角落打坐休息，一道声音忽然传入他的耳中。

　　他睁眼一看，只见副城主傅兴已然来到了他的深浅，正面色平静的向他看来。

　　秦志安心中略微一紧，莫非是碧灵果的事情被他知晓了？

　　不过，他很快就平静下来，秦志安冰没有察觉到傅兴的恶意，想来不是来找他麻烦的。

　　秦志安连忙站起身来，恭恭敬敬地拱手施礼，“晚辈秦志安，见过城主。”

　　“你在天狼山的表现不错，师承何处？”

　　傅兴打量着秦志安，随即开口问道，开始打探起他的背景来。

　　“晚辈是苍云山秦家修士。”秦志安不敢隐瞒，如实相告。

　　“苍云山秦家，倒是听说过一些。”傅兴若有所思地点点头。

　　身为紫府修士，对于周边的势力他还是有些印象的。

　　苍云山秦家他有所耳闻，乃是筑基势力，也是玄天宗旗下一个不大不小的势力。

　　“先前你在天狼山施展的法术从何而来的？”傅兴接着问道，似乎没感受到自己的问题有多么失礼。

　　修士的功法神通，本就不会轻易透露，同阶修士之间，更不会相互打探。

　　一旦相互打探，那就是犯了忌讳，很容易得罪别的修士。

　　但对于傅兴这样的高阶修士来说，这种问题根本就不存在了，秦志安不可能拒绝回答。

　　秦志安眉头稍微皱了一下，很快就将心中的那份不满压制下来，回答道：“回前辈，那功法乃是我秦家祖传功法。”

　　傅兴脸上有些遗憾，如果只是筑基家族的功法，想必不会有太高等级，即便置换过来，他也不可能转修这种功法。

　　看来，秦志安能够发挥这么大的威力，应该也是因缘际会，又或者是将这门功法练的十分纯熟。

　　“这次天狼山之行你表现不错，修行上若是遇到瓶颈，也可以来找我。”傅兴笑着点头说道。

　　“多谢前辈，那就叨扰前辈了。”秦志安闻言，欣喜地说道。

　　心中的疑惑得到解答之后，傅兴没有再多说什么，直接转身离开。

　　看着远去的傅兴，秦志安松了口气，被一名紫府修士询问，可不是一件什么轻松的事情。

　　即便傅兴没有动用灵力对其进行打压，但身上散发出来的紫府威压还是让秦志安十分紧张。

　　更不用说，秦志安现在身上可是有不少的秘密。好在傅兴没有发现什么端倪。

　　就在秦志安打算放松下来的时候，葛全又来到了秦志安身边。

　　“秦道友，没想到啊。你居然能入副城主的法眼。”一见面，葛全便是开口说道。

　　这个老头在剿灭妖狼的过程中受了伤，最近才恢复不少。

　　在看到傅兴与其交谈舟，葛全表现地十分惊讶，

　　傅兴看起来虽然和蔼可亲，但葛全却是知道，紫府以下的修士想要让其主动说上几句话都不可能。

　　在他身边不远处，一名白发老者就站在一旁。

　　“秦道友，这是我们灵丹阁的元掌柜，特地前来感谢与你。”葛全退后一步，笑着侧身介绍道。

　　“见过元掌柜。”秦志安拱手道。

　　此人正是秦志安相助加固火墙之人，没想到他这么快就找上来了。

　　“秦道友年纪轻轻，已经有这般实力，实在是让老夫佩服啊。”元志尚笑着说道。

　　天狼山一战，他已经认识到了眼前这个年轻人的实力。如果没有他出手相助，这次灵丹阁就要损失不少人手。

　　“听葛执事说，秦道友想要换取我灵丹阁的二阶丹方，现如今正在为我阁内做事，此事当真？”元志尚开口问道。

　　秦志安点点头，“秦某囊中羞涩，没有足够的灵石，故而帮灵丹阁炼丹。”

　　元志尚一听，立马开口说道：“这次天狼山一战，多亏有道友相助，二阶凝神丹丹方，元某赠与秦道友好了。”

　　秦志安闻言一喜，“此话当真？”

　　他有些不敢相信，没想到自己的相帮之举，居然能真正得到这样的回报。

　　元志尚点点头，笑着说道：“老夫说话一口唾沫一个钉，是不会诓骗道友的。”

　　“那就多谢元掌柜了。”秦志安立即笑着说道。

　　元志尚之所以这样做，也是为了给秦志安留下一个好印象。

　　若非秦志安已经是家族修士，元志尚未免不会拉拢于他。

　　有了这层关系之后，秦志安也与元志尚逐渐熟络起来，从他口中知晓了不少坊市内的秘闻。

　　通过这些天的交流，秦志安逐渐熄灭了立即在天元坊市内开设店铺的打算。

　　天元坊市规模很大，若是开设售卖灵物的店铺，每年的收入的确十分可观。

　　正因如此，坊市内的店铺十分排外，若是无根无脚之人前来开设店铺，会受到其余店铺价格的打压。

　　秦家现在背后没有什么靠山，若是砸下重金来这里开设店铺，恐怕会被吃个一干二净。

　　想到这里，秦志安打算回去之后将情况向族长说明，暂时先放一放开设店铺的想法。

　　到达天元坊市之后，秦志安没有立即回苍云山，而是在坊市内逗留了一段时间。

　　他需要趁着这段时间，购买一些灵物回族，而且身上还有一部分妖兽材料可以换取灵石。23sK.com

　　可惜的是，这些天狼山之战以后，大量材料涌入市场，秦志安手上的妖狼材料，也卖不出一个好价钱。

　　秦志安不知道的是，自己出现在天元坊市的事情，已然被安家的眼线发现了。

　　安家，清灵山。

　　“族长，秦志安那小子已经出了苍云山，我们可以下手了。”安明远听到这个消息，急不可耐地说道。

　　秦志安独自外出前往天元坊市的事情，他们一开始也不知道。

　　是秦志安在天狼山一战之中，有安家眼线混入其中，将这个消息告知安家。

　　安鸿承眉头紧锁，对于安家来说，这的确是一个机会，不过，想要立马铲除秦志安，他们还是要找些帮手的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第七十八章：副城主的赏识免费阅读。https://xs.23sk.com 