    毫无意外。

    又僵持住了。

    没有妖愿意去召唤自己本族的妖皇分身，也没有妖愿意去消耗本族的妖皇灵宝。

    五大圣地的主脑汇聚于一地，商讨了半天，却没有半点儿实质性地进展。

    “这也不行，那也不中，那还说个鸡儿啊！”

    “依老身看，大家还是全都散了吧，各回各家，不要在这里瞎墨迹了。真是有气运消散、灾劫降临的那一日，大家各安天命，看自己的造化好了！”

    凤惜娇有些不耐烦了。

    当一直想要当五大圣地老大的妖圣岭也终于不再跳脱着想要当出头鸟的时候，其它几大圣地的首脑全都变成了缩头乌龟，讨论了半天，屁的决定都没有一个。

    真是，搞得老娘都有些怀念龙蛟那老货还在时的日子了。

    若是龙蛟没死的话，今天这种情况根本就不必那么麻烦，直接由妖圣岭挑头，各家有钱的出钱，有力的出力，干就完了。

    何必像是现在这里，算计来算计去，唯恐自家吃了亏上了当，无趣得很。

    “凤老夫人想要退出，那是您的自由，没有谁会拦着。”

    银蛟神子这时适时开口。

    “不过，这可是五位妖皇大人当初共同定下的决议，气运动荡之时，五大圣地必须要结盟同心，共同御敌于外。”

    “如果万妖山不尊五位妖皇大人之令，独自退出，那就不要怪我等会把万妖山给排除在联盟之外。”

    “而且，将来五位妖皇大人归来，追究过往的时候，也希望老夫人不要后悔。”

    凤惜娇鸟眉一竖，狠瞪向银蛟神子：“小蛟崽子，你当老娘是吓大的啊？有本事你现在就排除一个试试？”

    嘴上虽然说得凶狠，不过凤惜娇却不再说什么散伙退出的话了。

    倒不是它怕五大妖皇会找它秋后算帐，而是担心万一现在它们真的走了，另外这四家会合着伙儿地算计它们万妖山。

    “老夫人息怒！”

    凤岐大长老这时站出来为凤惜娇搭着台阶，轻声劝道：

    “五大圣地毕竟是一体而生，就算是其它四大圣地不仁，咱们万妖山也不能不义不是？”

    “依老夫看，咱们还是再等等，我相信五位妖皇大人绝对不会无的放矢，它们让咱们在这个时候结盟共生，绝对是大有深意！”

    凤惜娇这才面色好转，赞赏地看了大长老一眼，轻轻点头道：“就依大长老之言，那就再等等看。”

    “老夫人圣明！”

    凤岐大长老小拍了一记马屁，旁边的凤鸣神子鄙夷撇嘴，不过见凤惜娇似乎真的很吃这一套，心里面竟然也开始有些意动。

    要不，自己也试试？

    真要是能把老太太给哄高兴了，说不定它就不必再继续被关在小黑屋里闭死关了。

    “这就对了嘛，大家和气生财，老夫相信，只要咱们五大圣地同心协力，这世上就没有办不成的事儿……”

    鳄辛这个时候跳出来充当和事佬，不过话还没有说完，它整个神魂虚影就是一阵颤动，紧接着，诸妖就看到这老鳄鱼的神色剧变。

    “完了！”

    “我族东来长老的走魂灯灭了！”

    鳄辛有些失魂落魄，刚刚六长老突然向它传音禀报，司命祠最核心处的一盏魂灯突然熄灭，而那盏魂灯所唯系着的，正是它们潜入人族核心的东来长老的本源妖灵。

    “鳄东来吗？”

    “它不是早就已经战死在人族剑皇的手中了吗？”

    听鳄辛提及东来长老，凤岐与虎鹏都多有印象，不由诧声问询。

    而凤惜娇则是神色微变，心底隐隐生出了一丝不安，显然，这个名字，它也并不陌生。

    “是啊，东来长老早就已经战殒，可是它的神魂本源却被我皇给及时救下并让它以妖灵的身份附体于人族武者的识海之中。”

    “这么多年下来，东来长老早就已经成为人族半皇，且地位不低。”

    说到这里，鳄辛的声音稍顿，而后继续沉声言道：

    “到了现在，也没有再继续向诸位隐瞒的必要了，刚刚老夫所说的那些关于人族惊蛰计划中所有半皇强者整体出动的消息，其实就是东来长老冒险传回。”

    “而东来长老，就是联邦中心城惊蛰计划中的一员！”

    众妖同时恍然。

    虽然之前就已然有所猜测，但是现在听到鳄辛亲口承认，诸妖心中依然还是有些震撼不已。

    万没想到，沼洼国竟然真的有妖灵成功潜伏到了人族的惊蜇小队之中，真是牛得一批啊。

    “可惜，就在刚刚，属于东来长老的魂灯突然就熄灭了！”

    鳄辛沉声言道：“肯定是它在宣褚镇守府那边出了什么变故，老夫原本还指望着能从它那里得到一些人族半皇此次聚集阮峰城的确切消息呢，现在看来，已然是没有可能了。”

    蛟玉的眉头一挑，探声问道：“会不会是被人族两位皇者的分身给瞧看出了底细？”

    “不可能！”鳄辛道：“东来长老的神魂曾被我皇亲自封禁遮掩，就算是人族的三皇真身，这么多年以来也没有看出任何破绽，更不要说是区区两具皇级分身了。”

    “有没有可能会是杨帆？”虎鹏道：“不要忘了，上次在戴星城，杨帆可是一眼就看穿了咱们的伪装，害得咱们还浪费了一缕本源意志。”

    对于上次在杨帆手中的吃的亏，虎鹏可是印象极为深刻，对杨帆那双似乎能够看穿一要的眼睛，也是忌惮不已。

    所以，现在一听到鳄东来在阮峰城暴露了身份，它第一时间就想到了杨帆的身上。

    鳄辛犹豫了一下，轻轻摇头：“你觉得可能吗？东来长老的伪装，就连人族的三位巅峰真皇都察觉不到异常，杨帆不过就是一巅峰帝尊，他能看得出来吗？”

    虎鹏微微摇头，有些话压在心里没有明确表露出来。

    正常情况下当然是不可能，可是杨帆那个狗东西，什么时候正常过？

    如果他真的就只是一个寻常的巅峰帝尊的话，那么它们这群半皇大妖也就不会站在这里争论了半天，处心积虑地想要弄死他，却一直都没有行之有效的办法了。

    众妖同时皱眉。

    这也不是，那也不可能，那么鳄东来好端端的是怎么挂掉的，宣褚镇守府现在可是人族半皇的聚集地，甚至还有雷皇分身与灵皇分身在暗中照看着，能出什么意外？

    就在众妖百思不得其解的时候，一直没有说话的凤惜娇也是突然身形一震，紧接着，它身边的凤鸣神子也是神色大变。

    “怎么会这样？！”

    “我族凤仁老祖的魂灯也熄灭了！”

    凤鸣神子忍不住一声悲呼，神情语气与方才的鳄辛一般无二。

    “凤仁老祖与东来长老一样，也是联邦中心城惊蛰计划的一员！”

    “现在连它也出现了意外，这肯定不是巧合，阮峰城肯定是出什么大变故了！”

    见鳄辛诸妖同时扭头向它看来，凤鸣神子悲声出言解释。

    旁边，凤惜娇并没有出言阻止，人都已经挂了，所谓的保密机密也就再没有什么必要了。

    只是。

    为什么会如此？

    刚刚听到鳄东来的魂灯突然熄灭的消息，凤惜娇的心中就已然升起了一丝不太好的预感。

    现在果然如此。

    它们火凤一族潜入人族惊蛰计划中的资深密探竟然也遭遇到了相同的结果。

    是谁发现了它们的身份？

    杨帆，还是雷皇与灵皇的分身？

    凤惜娇压根就没有往意外或是巧合上面去想。

    因为对于人族联邦来说，它们五大圣地就是最大的意外与巧合。

    可是这一次，它们都还没有来得及出动，人族联邦就接连挂掉了两位半皇至强，而这两位半皇至强又恰好是两只附体的妖灵奸细。

    这世上，怎么可能会有这么巧合的事情发生？

    所以，唯一的可能就是，鳄东来还有凤仁它们两个，暴露了，甚至连半点儿反抗逃生的机会都没有，就被人给击毙并摧毁了神魂本源。

    否则的话。

    两位半皇强者先后惨死，不可能会连一点儿动静都没有闹出来。

    尤其是像鳄东来与凤仁它们这样的奸细半皇，正常情况下，哪怕到了绝境，也绝对会整出一些大的动静出来，以死传讯。

    至于围拢在宣褚镇守府上空的虚空封禁，最多也就只能隔阻它们这些外来神识的窥探觊觎，若是它的内部发生了巨大规模的半皇争斗，或是开启了半皇级别的空间战场，它们这些半皇大妖不可能会没有丝毫感应。

    凤惜娇相信。

    不止是它，虎鹏与鳄辛这两个老鬼，之前肯定也都在分心二用，一边在这虚空秘境之中相互扯皮，一边隔空观望，时刻都在留意着宣褚镇守府内的种种境况。

    可是现在，它们这边都已经明确得到了两位半皇妖灵魂灯熄灭的消息，而在宣褚镇守府，却没有任何半皇自爆或是剧烈战斗的波动传出。

    很显然，鳄东来与凤仁必然在是毫无反抗之力的情况下，瞬间就被人给终结了生命，摧毁了神魂本源，连半点儿逃生的机会都没有。

    而整个人域现在能够做以这一点的，除了人族三皇的皇级分身之外，似乎也就只有杨帆的护城大阵了。

    旁边。

    凤岐大长老听到这些消息之后，也跟着大家一起震惊意外，尤其是听到自家的半皇密探竟然意外殒落的时候，甚至还悲伤地挤出了两滴鸟泪。

    嘴里不停地非呼哀鸣：

    “怎么会这样？”

    “好可惜啊！真是天炉英才！”

    “我族的半皇前辈怎么会就这么……”

    至少在别的大妖看来，凤岐甚至要比凤鸣神子还要悲伤难过，还要歇斯底里。

    不过，没有谁会知道，这位凤岐大长老此时的心底里到底有多么地开怀、兴奋。

    “是谁这么牛逼啊？！”

    “老夫之前还想着一定要想方设法把这两只潜伏在惊蛰小队中的奸细给揪出来呢，结果老夫这边还没有开始行动，它们自己就已经全都挂掉了！”

    “这办事效率，简直了！”

    凤岐大长老心中惊叹不已：

    “那可是半皇级别的妖灵密探啊，就算是老夫在万妖山潜伏了这么久，都混到了大长老的身份，也都没有资格去接触去掌握，在此之前更是压根儿就不知道它们的存在。”

    “人境那边到底是如何发现它们的身份的？简直牛逼大发了啊！”

