    苏铭在这丛林内起落不断，身影若离弦之箭，凭着其对这里的熟悉与那灵活的身子，没过多久，他便远远的看到了前方的乌山。

    穿过这片丛林，就可踏入乌山。

    对于从小到大一直在此山采药的苏铭来说，几乎这里的一草一木，都散发着让他感觉颇为舒服的气息。

    “兽皮卷上曾说，修蛮者，在凝血境时因为淬炼体内蛮血，促使血液激发出力量，可让身体不断的持续强壮，我本以为此生无法有这样的体会，但如今却是真切的感受到！

    凝血境第一层，需要凝聚体内三条血脉之线，如今我还没有全部完成就已然速度快了不少，甚至连力量……”苏铭身子一晃，前行中一跃而起，身子悬空与一颗大树之旁，右手握拳，向着那大树狠狠的一击而去。

    砰的一声，一个淡淡的拳印浮现在那大树上，不过苏铭的右手同样一阵发麻，但其神sè却是露出兴奋。

    可就在他喜悦之时，身边一道红影刹那而过，传来一连串得意的吱吱声，显然是那小猴追了上来且将苏铭超过。

    苏铭微微一笑，向着那红影追去，他在速度上尽管不弱，可却无法比得上小猴，若是放在之前，几乎每次等他到了乌山，那小猴必定一脸轻蔑不耐，躺在那里似等了很久的样子。

    可如今，在一个多时辰后，当苏铭爬上了乌山，到了那其中一座山峰的半腰处，那凹进去的大石附近时，看到那小猴依旧是一副轻蔑不耐的样子，但其额头处还没有散去的汗水，却是显露出了就算是它，也没有到达太久。

    苏铭笑着上前摸了摸小猴的头顶，取下背着的编娄，站在那大石上，看着远处天地间的一片朦胧的雾气，深深的呼吸起来。

    他喜欢站在这里看着前方，尽管上前几步就是万丈深渊，若有山风吹来，更是会使人摇摇yù坠一般，颇为危险，可苏铭从小就攀爬此山，这里对他来说，相当于第二个家一样。

    “小红，山的那一边，是什么样子……你去过么。”苏铭站在那里，身上的兽皮衣衫被风吹动，发出呼呼的声响，右手下意识的摸了摸胸前乌黑的碎片。

    旁边的小猴眼睛一翻，看了看远处的天地，没有理会苏铭，而是低头抓着自己的毛发，好似要从里面找出什么似的。

    见小猴自顾自的梳理毛发，没搭理自己，苏铭摸了摸鼻子，摇头一笑，索xìng在原地盘膝而坐。

    “小红，我这次出来，短时间不回部落了，应该在这里会居住一段rì子，你出去玩的时候，记得帮我采些野果回来。”

    一旁的小猴立刻抬头，露出诧异之sè，仔细的看了苏铭几眼后，顿时眉开眼笑一般，连连点头，它平rì里与苏铭相处最多也就是三五天，当苏铭回到部落后，就剩下它自己在这山林里，如今听懂了苏铭的话，极为喜悦。

    苏铭深吸口气，迎着山风，慢慢的闭上了眼，他准备要在这里修行，直至将凝血境第一层完全修完后，才离开此地。

    毕竟发生在他身上的事情，苏铭不知该如何解释，隐隐的，他想要将此事隐瞒下来，不想让其他人知道。

    闭目中，没过多久，在苏铭的身上浮现出了一条血线，这条血线散发出微弱的红芒，但此红芒却没有闪烁，而是颇为凝实。

    即便是那条血线也不再是半个月前般若隐，而是完全的显露出来。

    修蛮之行，苏铭或许没有天分，但他却具备了坚韧与不轻易放弃的决心，此刻盘膝中，时间慢慢流逝。

    rì出rì落，山林间雾气渐起渐散，鸟兽之声时常回荡，充满了一种特殊的平静，在这平静下，苏铭于第二天清晨之时睁开了眼。

    活动了一下身子，回头时发现小猴已经不知去向，但在地上却有一些野果，还有一些吃完吐出的果核……

    捡起一些果子，苏铭吃了十仈jiǔ个，以他的食量，这些果子已经可以大半饱，他尽管喜欢吃这种野果，但却不喜欢一次吃的太多。

    吃完果子，苏铭再次盘膝坐下，沉浸于那凝炼蛮血之中，不过这一次，只过了数个时辰，苏铭就睁开眼，目中露出了疑惑。

    “第一条血线已经完全凝聚出来，可那第二条血线，却总是感觉好似体内血液不够的样子……”苏铭自己也说不出是什么感觉，仿佛那第一条血线已经吸走了他大半的鲜血，已经没有太多血液凝聚出第二条的样子。

    这说起来矛盾玄奥，很难解释，但却是此刻苏铭真实的感觉。

    “血液不够……”苏铭挠了挠头，沉吟起来。他并不知道，修蛮者，尤其是在初期，需要强壮的身体来维持修行的同时，更是需要服下大量的药物，这些药物的作用就是快速的制造出新的血液，以此来推动修炼，凝聚出一条条血脉。

    故而凝血境中的蛮士，修为越是高深者，其体内的气血之力就会越惊人，一旦爆发出来，单单肉身的力量就可以生生撕裂强大的野兽，故而，称之为蛮！

    这些事情，属于部落里的隐秘，唯有具备了蛮体的族人，才可以知晓。

    “平rì里部落中若有人受伤，会流失大量的血，会面sè苍白，全身无力，这个时候就需要服食一些补充气血的草药……”苏铭目光一亮，仔细想了想后，立刻起身背起编篓，向旁边山侧跳跃而去，这一次他行动极为快速，约半个时辰后就匆匆而回。

    回来时，他的编篓里已经放着一些还带着泥土的草药，把这些草药整理干净后，苏铭又从编篓内取出了一个石碗，把草药碾碎，就着一些露水，将其捣鼓在一起，形成了墨绿sè的汁液，散发出一股奇怪的味道。

    但他却早就习惯了这气味，闻了几口后，又添加了一些草药，最终全部弄完，他深吸口气，毫不犹豫的拿着石碗全部喝下。

    很难喝，苏铭皱着眉头，硬生生让自己喝的一点不剩后，再次盘膝打坐起来。

    直至深夜，当苏铭睁开双眼时，他看着前方的漆黑，发起呆来。

    “有些作用……不过却很小……方法应该是对的，可还是有些地方我弄错了……”苏铭皱着眉头，这些事情他没办法去问阿公，只能自己琢磨。

    “不对！！”苏铭双目一闪，他作为部落里的凡医，专门负责采摘草药，隐隐想起每次采来的药物，阿公大都会从里面选择一些拿走，余下的才会送到族长那里，按照要求储藏起来，待需要的时候取出炼制药汤治病疗伤。

    其中这些被阿公取走的草药，就包括乌龙涎，只不过后来这些乌龙涎似对阿公没有了作用，便全部都留给了苏铭来滋养身体。

    “上次取的乌龙涎给了雷辰后还有一些。”苏铭立刻翻起编娄，从里面找出了那个小土瓶，打开后一股熟悉的芳香扑面，略微一晃，里面还剩下小半。

    没有迟疑，苏铭拿着小瓶放在嘴边，一口全部喝下。

    随后马上盘膝，沉浸在那凝聚血脉之中，乌龙涎苏铭从小服食过很多，每次喝完都有种晕晕的感觉，似要睡下的样子，如醉了一样。

    但这一次，却是他第一次在喝下乌龙涎后按照修蛮的方法修行，随着其体内血液的运转，他清晰的感受到，有一股充满了凉意的冷流在身体内滋生，向着身体各个位置快速的蔓延而去。

    在这蔓延中，渐渐融入其体内血液里，使得其血液运转速度立刻增加了不少，更是隐隐多出了一些的样子。

    “果然是如此！”苏铭内心激动，正要继续运转之时，他忽然全身一震，双目猛的睁开，露出难以置信与恍惚之意。

    “怎么会这样……是阿公……”

    在他的身体内，苏铭清晰的感受到，随着那股凉意的吸收，从其身体的各个位置，赫然出现了更多的冷流，这些冷流似存在了很[悠悠读书 www.uutxt.co]多年，一直默默的储藏，等待着血脉运转后，爆发的那一天出现。

    而之前苏铭喝下的那口乌龙涎，就是这爆发的契机！

    如今仿若无数涓流从四面八方凝聚而来，汇成了大海一般。

    这是他从小到大，阿公为其准备的一份大礼，一副时常以乌龙涎滋养其身体的莫大之礼，若是苏铭修蛮，那么这股力量将对他的早期修行帮助极大，若他此生没有修蛮，则也可保身体健康。

    苏铭恍惚中，似看到了这些年来，阿公慈祥的目光与渐渐衰老的容颜以及那对他寄以厚望的期待，还有那大半个月前的黯淡。

    “阿公……”苏铭喃喃，他体内有闷闷之声回旋，大量长年累月积攒的乌龙涎之力，推动他的血液，使得其身体上第二条血线立刻就出现，且迅速凝实。

    更是在第二条血线浮出后，第三条血线赫然随之而起！！

    甚至那第四条血线，竟也隐隐似要浮出！

    紧接着，苏铭的身体以肉眼可见的速度，渐渐粗壮起来，气血的运转与强大，带动了他的身躯成长，若继续下去，将会使得他从此不会瘦弱，而是与其他的蛮族之人一样，拥有粗壮的身躯。

    但就在这时，苏铭胸口处那块漆黑的碎片，却是突然的，再次散发出了如在那蛮像体内时一摸一样的刺目幽光！

    那光芒一闪，异变骤起！

    感谢道友提醒，加入了卷名，此为第一卷人生若只如初见;

