    “老掌柜！你这说了不等于没说嘛！到底有没有这个什么仙丹！”

    炮爷眉头紧皱打断到：“有没有你倒是给个准信啊？”

    老掌柜示意左小青说道：“小青你出去贴一张告示吧，就说轩宝斋高价求购灵气仙丹，最好把求购的价格价格写的详细丰厚些，希望沈秋运气好，能够求得一枚灵气仙丹。”

    “老掌柜？如果没能找到灵气仙丹呢？那沈大哥……”

    老掌柜应声说道：“那沈秋的人生也只能是提前画上句号了。”

    “麻痹的！”

    炮爷的出恭棍砸在地上砰砰作响：“全特么是徐家搞的鬼，我现在就去找徐家人算账，我兄弟要是有个三长两短，我非要徐家的人抵命！"

    “行了炮爷。”老掌柜摆手道：“沈秋作为五品宗师都不是徐家的对手，你现在过去跟送死没什么两样，还是多花些经历去找灵气仙丹吧？只有找到仙丹，沈秋、轩宝斋才有东山再起的资格！”

    ……

    沈秋迷迷糊糊做了一个梦，梦中他看到一个身穿长褂的中年男人。

    男人背对着他，手上握着一把岑亮的紫砂壶。

    沈秋一眼就认出了男人，这男人正是赐予他天师记忆的大师王千石。

    “千石师傅？”

    王千石先是点头，又随之摇头：“沈秋啊沈秋，这次你太过于鲁莽了，古玩如棋局，一步走错步步皆输，早在你去到废旧仓库当中的时候，徐家人已经布好了局在那等你，你进了屋子就等于是落入了他们的圈套。”

    “沈秋你听清楚了，想要在燕京古玩圈立足，光靠你高超的鉴宝技术还不行，行如逆水行舟不进则退，到了这个地步，你所遇到的对手不再是市井小民，你必须眼观六路耳听八方，走错一步如深陷泥潭，再无出头之日！”

    “沈秋知错！多谢大师指点。”

    王千石仍然背对着沈秋：“知错就好，你还年轻，你前面的路还很长。”

    “大师……”沈秋默声支吾了一句：“眼下我体内的灵气遭受重创，请大师指点迷津，沈秋怎么才能走出这个困境迷局？"

    “老中医刚才不是说了吗？必须要找到灵气仙丹，你才能恢复到以前的水准。”

    “还请师傅明示！”

    王千石这才转过身来念叨：“我要是能找到灵气仙丹，兴许还能多活几年，当年的我跟你一样，也是遭受到了同样的浩劫，直至一蹶不振驾鹤归去，也许这就是宿命，命中注定我们遇到相同的劫数，当年我没能幸免，不知道你有没有这个福分了。”

    “老话说的好，大难不死必有后福，如果你能熬过这个浩劫，将来的前途必定势不可挡，为师该说的都跟你说了，你自己好自为之……”

    好自为之？

    沈秋自顾自嘀咕了一句：“早知道就先卜一卦的！说不定还能有机会找到灵气仙丹，这下好了！肉身都废了，到哪儿去找灵气仙丹？”

    ……

    不到一个小时的功夫，轩宝斋就出了告示，将轩宝斋所有的家当全部压上去了，四千万！

    轩宝斋可以出价四千万，求购一枚回魂补气的灵气仙丹，愿意提供重要线索的也给予重赏。

    古玩街上的人们纷纷摇头叹气：“哪有那么容易买到灵气仙丹的呀，早知今日何必当初，早知道要被人打废，当初还一门心思的跟徐家作对？徐家四大家族的威名可不是随便说说的！我看这个沈秋就是活该，自己作死不值得同情！”

    “哎！沈秋还是太年轻啊，我倒是希望可以找到灵气仙丹，如果一代鉴宝天才就这么陨落了，那也太可惜了！"

    “没这个可能了，如果真有这个灵气仙丹，别说四千万了，就是四个亿也有人买呀！还有你们的消息不行啊！你们知道沈秋为什么会落得这般落魄的地步，不是因为他得罪了徐家，而是因为他跟徐家的少主抢女人！”

    ……

    腊月二十四，秦家大厅内。

    老祖宗坐在大厅的龙椅上，满目严肃，场下大大小小36位子孙全部到场。

    秦家四子分别坐在场下的椅子上，其余小辈的分别站列两边。

    “大家人都来全了吧？”

    老祖宗余光扫视了一圈沉声说道：“今天把大家召集到这里，是有一件重要的事情要跟大家聊聊！也就是最近燕京古玩街炒的火热的话题，跟我们秦家息息相关的一件事，明月上门提亲下聘礼的事儿！”

    “现如今我们已经知道这个明月的真实身份是谁，这个人就是徐家老祖唯一的一个儿子，徐影！这个徐影当年是和小雨同一个学校，并且也是上学的那个时期对小雨产生情愫的，直到后来他出了车祸、脑子受了重伤，随后就一直在乡下养病。”

    “现如今也不知道是哪根神经线搭错了，居然下聘礼上门提亲？其中的细节我也不想多说了，今天把大家召集到这来就是想听听各位的意见……”

    秦沁磊首先开腔：“老祖宗，这还有什么可说的！现在都什么时代了，也不是下聘礼就得给他做老婆的说法！别说是我姐了，任何一个脑子正常的姑娘，都不会同意嫁给一个傻子做老婆吧？”

    “我也不同意！"

    秦虎起身接着表态，他的态度坚决:“老祖宗，这个用不着讨论了吧！我也问过小雨，她的意思也很明确，至于徐家送过来的那些彩礼，怎样来的还让他们怎么拿回去吧！我们不会答应这桩婚事的！”

    “我倒是觉得情况没那么糟！”

    秦家老大秦贵突然开口打断老四的话茬。

    “徐家的那个小子我也听说过，人家并不是脑子有问题，而是对字画、瓷器创作比较痴迷，并且我还有幸见过他的作品，他临摹出来的名人字画让人惊艳，简直到了以假乱真的地步！不用说普通的老百姓了，我自己都差点没认出来，足以看出徐影在古玩创作这方面是一个另类的天才！”

    “我们秦家在古玩这方面确实颇有些存货，但在近现代的艺术品收藏方面还是差强人意，可以说近现代艺术品收藏一直都是秦家的一块短板，如果能够吸纳这方面的人才，对我们秦家将来的发展将会有很大的帮助！”

    “众所周知秦家和徐家都是燕京的四大家族之一，两个家族虽然在燕京城颇具名气，但跟排名第一的毛家相比较，实力还是略差一筹，如果秦家和徐家联姻相结合，那就不同了，两大家族的合并，必然会实力大增，甚至超过毛家也不是不可能！”

    “我反而觉得这是一个机会，一个可以让秦家飞跃发展的机会，对两个家族来说都是百利而无一害，咱们何不抓住这个百年难得一见的大机遇！”

    “大伯！你这是站着说话不腰疼吧！”

    秦沁磊一口打断道：“你问过我姐愿不愿意吗？还百年难得一见的机会！你要是觉得这个机会好，你就把三姐嫁过去！反正我姐绝不会嫁给一个傻子，爱咋咋地！”

    “你小子怎么跟我说话呢！”秦贵瞪了秦沁磊一眼：“咱们被毛家压了这么多年，你是没有深刻体会，多少好货被毛家捷足先登了？多少好价钱的宝贝被对方压制了？凭什么咱们就要一直受着毛家？”

    “受着不受着，跟我姐没关系吧！总之我们家就是一句话，彩礼是大伯你收的吧！要么你把三姐嫁过去，要么你自己嫁给那个傻子！咱们家就两个字！没门！”?

