    苏晨看着空荡荡的指尖，又看了看那个已经走远的陈婉茹，眼底闪现了一抹深思。

    陈婉茹踏入宴会的现场，里面男男女女，碰杯交谈，格外和谐，她一眼扫过，恰好就看到了简晨曦在和一男子说话，那男子年过半百，陈婉茹认得，是音乐界有权威的艺术家，名叫王朝，在每年的星光璀璨的歌坛颁奖评委之中他极其具有话语权。

    只是王朝有一个缺点，便是好色。

    圈内被他潜掉的女星不少。

    陈婉茹和他的交情还算不错，念及往事，王朝倒是还欠了她陈婉茹一个人情。

    陆念歌不知道去了哪里，简晨曦似乎喝的有些多，花枝招展的对着王朝笑脸迎合，纤腰大胸都被王朝不知道摸了几把，简晨曦也没有任何闪躲的意思。

    陈婉茹一看便懂，想必简晨曦这女人，今年跟她歌坛一姐的位子势在必行的要争夺一番了。

    其实她陈婉茹也不是怕人的主，多大的风浪没有见过，没有走过，只是三年前她退出娱乐圈，是为了给凌沫沫让位子，而现在，不知道是退离这个圈子久远了，还是别的缘故，她竟然真的有点疲倦了，想要彻底脱离了。

    脱离？

    如果她真的想要脱离这个圈子那么是不是在临走之前，可以做点什么？

    陈婉茹盯着简晨曦和王朝瞧了一阵子，眼底光彩流转不断，过了一会儿，她便勾唇一笑，就向着两个人靠近了。

    “王哥。”圈内，大家都喊王朝“王先生”，唯独陈婉茹唤他一声“王哥。”

    王朝抬头，看到陈婉茹，立刻放开了简晨曦，异常高兴：“婉茹。”

    简晨曦被陈婉茹这般轻轻松松的抢走了王朝的注意力，自然是有些不高兴的，便从一旁拿了一个酒杯，递给了陈婉茹，开口说话：“陈姐来了啊，王先生，我们大家集体喝一杯吧。”

    按照陈婉茹一贯的性子，她是绝对不会伸出手去接简晨曦这杯酒的，今也不知道为什么，她只是盯着简晨曦瞧着，在简晨曦以为陈婉茹不会喝自己酒的时候，陈婉茹却漫不经心的伸出手，从她的手中抽走了酒杯，笑容妖妖的和王朝碰了碰酒杯，就一饮而尽了。

    过了约莫十几分钟，王朝向着门外走去，一直注意着王朝的陈婉茹随后也跟了出去，而怀着其他鬼胎的简晨曦一直注意着两个人，在王朝和陈婉茹出去不久，简晨曦想了想，也悄无声息的跟了出去。

    简晨曦走出来的时候恰好看到陈婉茹和王朝踏入电梯的身影，她快步上前，看到了楼层，就按了另外一个电梯，一路跟上。

    简晨曦出了电梯，就看到王朝抱着陈婉茹不知道低声的说了些什么，陈婉茹娇笑的倚在他的怀里，王朝低头，轻轻的亲吻了一下陈婉茹。

    简晨曦的眼神变得有些诡异，然后在下一秒，她便拿起来了手机，轻轻的对着陈婉茹和王朝的背影拍了几下。

    陈婉茹和王朝走到了一个套房前，王朝掏出房卡，刷卡，推开了门，和陈婉茹一起踏了进去。

    简晨曦暗暗地咬了咬牙齿，踏步上前，看了一眼房门号，然后高高的昂了昂下巴，唇角勾了一抹无声无息的冷笑，陈婉茹啊陈婉茹，就算你是一姐那又怎样？

    今时今日，你却还是有了把柄落入在我的手中，天赐良机让你这次彻底的丧失掉了歌坛一姐的位子。

    不得不承认，她简晨曦的运气真的太好了。

    凡是成大事者，向来心狠手辣，她简晨曦亦是如此，这个世界上，除却陆念歌，没有任何人值得她留余地的，想到这里，她眼神变得愈发的坚决了起来。

    良久，简晨曦才转过身，离去。

    踏入电梯之后，简晨曦迅速拨通了一个电话：“等下我会发给你一批照片，你从网上申请一个匿名邮箱，然后将那些照片发给怀江日报。”

    简晨曦切断电话之后，盯着手机看了一阵子，便迅速的把手机里刚才拍下来的照片打包发送给了自己刚才打电话的那个人。

    …

    第二天，凌沫沫刚到ES音乐娱乐公司的门口，有人出声喊了一句：“是凌沫沫。”

    然后就被不知道从哪里冒出来的很多娱记团团围住，场面极其的混乱。

    “凌小姐，大家都知道陈婉茹和凌小姐是朋友，那么请问凌小姐您知道陈婉茹破坏别人家庭这事的真相吗？”

    “凌小姐，请问陈婉茹小姐和每年歌坛评选团的评委王朝的事情是真是假？”

    “凌小姐，您现在沉默不语的态度，是不是说明关于陈婉茹的一切都是事实？”

    凌沫沫根本不明白到底发生了什么事情，看到这么多的记者围着自己，问着一些她不明所以的问题，忍不住的有些懵。

    婉茹姐和王朝有什么事情？

    什么破坏别人家庭？

    她怎么完全不明白啊……

    好在SE音乐娱乐公司的保全来的迅速，很快就将凌沫沫从记者的包围之中解救了出来。

    凌沫沫一踏入ES公司，就对着已经在大厅等着自己的助理开口问道：“这到底是怎么一回事？”

