    九黎神山外。

    某片虚空上方，骤然间出现了几道极其强大的身影。

    一共有十个人。

    为首的一名青年，面如冠玉，丰神俊朗，身穿一件赤红色的长袍，皮肤细腻晶莹，背负着双手，目光如电，扫视着四周。

    在他的身后。

    还有八名红袍大汉，一个个身材魁梧高大，气息强大得不可思议。

    每一个人的修为，都达到了永恒境十层。

    这八人，正是八神门闻名天下的八大战神。

    为首的英俊青年，正是八极圣人。

    虽然八极圣人看起来年轻，但实际上他已经活了几万年了。

    这些年中，八神门的八大战神都换了好几茬，但这位八极圣人却依然活着，两万年前，他容貌返璞归真，又回到了青年时代。

    十人中还有一人，乃是永恒境一层，正是战宗。

    “是这里吗？”

    八极圣人扫视了一番，并没有发现神龙的踪迹，淡淡的问道。

    “确实是这里，但那条神龙已经不见了……”

    战宗战战兢兢的说道。

    “一条永恒境的小龙而已，跑得了和尚跑不了庙，我们先去九黎神山！”

    八极圣人冷声说道。

    他身体一晃，朝着九黎神山的方向飞了过去。

    其他人连忙跟过去。

    金毛熊一族的山谷中，叶云坐在一块平台上，悠然自得的喝着茶。

    沐晴时不时的给添茶倒水。

    金啸天父子规矩的站在一旁，不敢出声。

    “来了，速度倒是不慢……”

    叶云脸色微动，将杯中的茶水一饮而尽，然后将杯子递给了沐晴。

    沐晴连忙小心的将杯子里的残茶取了出来，准备装入一个白色的小瓷瓶里。

    这可都是仙茶。

    哪怕是老爷喝剩下的，都蕴含着无穷的能量。

    “沐晴，你都收集了这么多的茶叶了，这一次的茶叶——能不能给我一点？”

    大黑猫眨了眨眼睛，一脸炙热。

    沐晴的手停下，颇感好笑的望着大黑猫，微笑道：“你不过是生死境，也用不到这茶叶吧？”

    “我这不是为以后铺路吗？”

    大黑猫耸了耸肩，腆着脸，嘻嘻的笑道：“大美女，你放心好了，今天你送我茶叶，改天我送你一份大礼！”

    “什么大礼？”

    沐晴挑眉，好奇的问道。

    “这个先不能说，你送我茶叶之后，早晚有一天你会收到惊喜的！”

    大黑猫一脸神秘的说道。

    “沐晴，你就送他吧，我看这小子到底有什么大礼给你……”

    叶云扭头轻轻一笑。

    “老爷，我……”

    大黑猫瞬间涨了个大红脸，有些不知所措。

    “好的，老爷！”

    沐晴又取出一个小瓷瓶，将茶叶装了进去，小心翼翼的递给了大黑猫，咯咯笑道：“那我就等着你的大礼了！”

    “这个……”

    大黑猫心虚的看了一眼叶云，然后勉为其难的说道：“没问题，大丈夫一言九鼎！”

    沐晴掩嘴而笑。

    彼此相处的时间不短了，她自然知道九尾灵猫口无遮拦，不过有老爷在中间作证，相信九尾灵猫不敢耍什么幺蛾子。

    金啸天父子对望了一眼，心中极为震惊。

    前辈喝剩下的茶叶，怎么都争个没完呢？

    虽说这茶叶很香，但也不至于这样争夺吧……

    呼呼……

    就在此时，九黎神山的上空，一股股强大的威压，像无穷无尽的海浪般翻涌了下来。

    无数九黎妖族的族人，在这一刻心中惊慌，纷纷跪在了地上。

    “八神门……八大战神全都来了！”

    一座古老洞府中。

    羽祖心惊肉跳的望着远处，枯瘦的老脸上，忽然流露出更大的恐怖神色出来。

    八大战神，也不过站于次位。

    在这八大战神之前，还有一名红袍青年，英俊潇洒，丰神如玉，肌肤晶莹，内敛神光，举手投足之间，散发着说不出来的威严。

    尽管这红袍青年没有释放出永恒境的强大气息，但是他往那里一站，仿佛整个辽阔的天地，似乎都只有他一个人存在了。

    其他人，已经渺小如蚁。

    “莫非是八极圣人……”

    羽祖眨了眨眼，骤然间想到这个可能，吓得差点没昏死过去。

    八极圣人有数万年没有出现在这世间了。

    很多新一代的生灵，根本就不知道八极圣人的模样。

    哪怕他贵为九黎妖祖，也从未见过八极圣人。

    身行一闪。

    羽祖刹那间消失了。

    八极圣人带着八大战神降临九黎神山，他这个九黎妖祖，必须要出去恭迎。

    另外七道光芒，也从四周飞着奔而来，与羽祖汇集在了一起。

    正是另外七大妖祖。

    熊祖已经陨落，现在九黎妖族，也只剩下八大妖祖。

    众人跟着羽祖，心惊胆战地来到了八极圣人的面前。

    “我等恭迎八极圣人！”

    八位妖祖恭恭敬敬地跪在虚空中，五体投地，根本不敢抬起头来。

    八极圣人停住身形，望着前边那几只弱小的妖族，神情淡淡的笑了笑。

    九黎妖族，只是八神门豢养的一群妖兽而已。

    没有什么地位。

    不过，考虑到九黎妖族对八神门的巨大贡献，八极圣人还是轻轻一挥手，一道法力席卷而出，将众人搀扶了起来。

    “尔等都起来吧！”

    八极圣人淡淡的说道。

    说完，八极圣人朝某处望了过去，两道如利剑一般的目光，顿时就落入到了金毛熊一族的山谷里。

    他一眼就看到了那个妖族的白衣青年。

    八极圣人一步迈出，刹那间就来到了山谷上方的虚空中。

    八大战神紧随其后。

    战宗心头兴奋，紧紧地飞了过来。

    “尔等三人，就是从外界而来的吧？”

    八极圣人目光如电，凝立在虚空之中，背负双手，淡淡问道。

    “不错。”

    叶云轻笑。

    他一步迈开，腾空而起，站在了八极圣人的对面。

    两人遥遥相对。

    “战宗，你果真没有让我失望，竟然把你们八神门的创始人——八极圣人给找了过来。看来这完整的八极神功，今日我一定能够领略到了……”

    望着刚飞过来的战宗，叶云背负双手，朗声而笑。

    “战宗！”

    第七战神扭头，怒目相视。

    “战神大人，我……”

    战宗大惊失色，正想解释，忽然八极圣人轻轻的挥了挥手。

    “与战宗无关。”

    八极圣人淡淡的说道。

    他此刻的脸色平静，古井无波，一直在关注着面前的白衣青年。

    对于外界之人。

    八极圣人的心中，自然是十分的充满兴趣。

    对方不过是永恒境，面对八神门的大军压境，竟然毫不慌张，到底有什么底牌？

    八极圣人也十分好奇。

    当然了，他自然也不会相信叶云表面上流露出来的生死境气息。

    按照战宗的说法。

    这位白衣青年的修为，也达到了永恒境。

    “阁下……你既然能够来此仙塘世界，必然不是籍籍无名之辈，到底来自什么宗门？”

    八极圣人不慌不忙，淡声问道。

    “说了你们也不懂，何必多此一问呢？”

    叶云耸肩一笑，眼中浮现一缕淡淡的嘲讽之色。

