    杨逸影先是去了目标德鲁骑士长平时的工作地点，位于城西的一座教堂军事所。

    此时正值早上八九点，阳光还没那么富有攻击性，斜照在军事所东面的白色墙体上。

    军事所修建得非常豪华，最高点距地面足有三十米，在周围的建筑里显得鹤立鸡群，可见圣殿骑士团之雄厚财力。

    从军事所东南侧对着的房屋上眺望过去，可以目测其长约两百米，宽约一百米，占地面积大概两万平方米。

    杨逸影围绕军事所观察了一圈，发现四面都有大门，门前都有两名骑士守卫站岗。

    同时还有一组十人小队沿着四面街道巡逻，气势雄嚣，横冲直撞，不把路人放在眼里。

    以军事所的面积来看，外部防卫并不算严密。

    以杨逸影的眼光判断，四个角都很容易作为切入口进行攀爬，不过内部情况则不清楚。

    太阳又往上升了一段，才有中高层的马车队在护卫簇拥下陆续驶来。

    杨逸影伫立在东南侧，只能观察到东侧和南侧抵达的马车情况。

    不过他运气还不错，在东侧停下的第八辆马车下来的身影正是目标德鲁骑士长。

    判断出德鲁的办公场所大概率在军事所东边，每天应该就是这个时间点前后来打卡，杨逸影离开眺望点。

    从常理来看，到处充斥骑士兵力的军事所不是最佳刺杀地点，他打算去德鲁的居住地打探一下情况。

    圣殿骑士团福利待遇丰厚，骑士长已经有资格搬进配套的住房。

    在军事所的东边一公里至两公里距离，骑士团直接壕气包下一整条繁华街，专门用作给中高层解决居住问题。

    杨逸影融入在繁华街道的人群中，暗中打量两边的房屋群。

    南侧这一连排的房屋很整齐，是每栋前面带小院，屋顶连成一片的双层小洋楼。

    军事所号称包了一整条街，实则只是居民这一侧，另一侧挤满了酒馆、旅馆、服饰等商铺，争先恐后供富得流油的骑士团中高层消费。

    不用调查也知道，这里商铺的价格必然极贵。

    居民侧每栋小院门前也有护卫，数量不等，和主人的实力地位成正比。

    不仅如此，居民楼连着的屋顶上也有手持燧发长枪的骑士成员，在固定范围巡逻，扫视街上繁多过往的人群。

    据情报，德鲁的居所在最东边倒数第二栋，杨逸影近乎将街道走完才看到了这栋建筑。

    他进入旁边的餐馆，要了份午餐，在二楼找到靠窗的位置坐下仔细观察。

    德鲁家的小院里有三名骑士护卫，都身着深红色制服。

    站在前面领头模样的成员帽檐上多了一根羽毛，左侧腰间挂着制式长剑，右侧则配有燧发手枪。

    身后的两名成员则只有长剑，没有配枪。

    屋顶有一位端着燧发长枪的骑士团成员，他主要在东侧末尾这三栋住所范围来回巡逻。

    杨逸影用完午餐，打算绕到住所群背后去查看下情况，结账时，他装作随意的询问老板：

    “我想拜访德鲁骑士长，有一笔生意要和他谈，你知道他喜欢什么吗？”

    说着，手上递过一堆厚厚的钱币。

    老板不动声色的收下钱币，低声说道：“别的我不知道，但这个世界上有谁会拒绝可爱的金币呢？”

    “我正苦恼于此，不知道怎么送上门。”杨逸影装作肉痛，再度递上一堆小可爱。老板脸上的皱纹笑得挤到一起，开始吐干货：

    “我听说他马上要晋升，明晚好像要在隔壁举办晚会。”

    杨逸影露出了然之色，谢过老板离开店铺。

    德鲁升迁之后身边的防卫力量肯定会增加，眼下不知道他的确切升迁时间，说不好今天就走马上任了。

    杨逸影皱眉快速思考，还是决定要先去住所群背后看看情况。

    住所群背后是一座公园，被高高的铁栅栏和住房中间隔出一条窄窄的小道。

    小道因只有不到两米宽，防卫力量相对薄弱一些，每隔差不多50米左右才有一组两人守卫，无人巡逻。

    杨逸影注意到，德鲁的那栋小楼二楼有一扇窗户是打开的，这栋小楼正好是空档。

    隔壁东侧最末端的一栋楼下有两个守卫，但屋顶的卫兵是可以照顾到这边的。

    在公园树荫下呼吸着新鲜空气，杨逸影梳理了一遍获得的情报信息。

    从已知分析，德鲁即将升职，这会带来刺杀难度的提升，其有关信息届时也需要重新搜集，变数太多。

    剩余时间看似有两天，可白天动手极其不明智，那么实际适合的时机只有今明两晚。

    若要从这两晚选择，杨逸影更倾向于今晚，一个显而易见的理由就是，明天没准儿德鲁身边的人手就会翻倍。

    打定主意今晚就动手，杨逸影从德鲁工作生活的两点一线中进行对比，认为还是住所这边执行刺杀风险更低一些。

    现在需要做的就是等德鲁回到住所，然后送他去与老同事德尔骑士长团聚。

    现在时间还早，杨逸影将公园环境熟悉了一遍，返身赶回刺客组织本部，采买了一堆弹药去训练场继续与燧发短枪磨合。

    能用和用好是有差距的，这中间大量的练习必不可少，到时因为枪法太臭导致刺杀失败就搞笑了。

    时间在一遍遍机械重复的枪火轰鸣声中流走，杨逸影这几天已经习惯这样的射击练习强度。

    当夜色降临时，杨逸影的快速拔射水平稳定在20米距离内准确命中固定靶。

    这里没有移动靶这种东西，但只要保证拔射速度够快，在距离不远，对方速度不快的情况下，已经可以近似等同于射击固定目标。

    杨逸影简单吃了些食物，又在房间里养精蓄锐将状态调整到最好，这才往地面走去。

    此时夜已深，约莫凌晨两三点的样子。

    杨逸影直接从东侧抵达骑士团住所街口，借助德鲁门口的火光，远远确认德鲁的马车停靠在小院里，意味着目标已经回到居所。

    杨逸影继续沿北向公园走去，中途用余光瞟到了东侧末端住所后的两个守卫，其中一个都开始打瞌睡。

    稳稳进入公园，这么晚了里面竟还有一对恋人在互诉衷肠，杨逸影步履轻盈，没有惊动两人。

    身手灵敏的爬上靠近东侧末端住所的桐树，杨逸影仔细打量守卫情况，思考行动方案。

    夜色带来了潜行藏匿的方便，但也因安静使得稍大一点的声响都会被察觉，西边50米外的另一组守卫倒还好，主要是屋顶上居高临下的持枪守卫比较碍眼。

    杨逸影大脑飞速运转，不一会儿就定出声东击西的战术纲领。

    房屋上的持枪守卫相距间隔也差不多在50米左右，现在夜色最大限度的降低了他们的视野有效范围，可以充分利用这一点。

    在脑海里预想了一遍接下来的行动步骤，杨逸影趁正对面的屋顶守卫扫视东边街道情况的时机，控制力度朝屋顶斜上方不同角度投掷了两个烟幕弹。

    烟幕弹在夜空中划过一道优美抛物线，越过屋顶，掉落到另一侧，也就是住所群正面的街道上。

    另一侧马上传来动静，附近屋顶的持枪守卫也被吸引，朝街道侧戒备。

    骑士团守卫的素质还算不错，这边小道上的守卫并未擅离职守。

    杨逸影投掷之后就飞速从树影里跃向小道上的两名守卫，不过一个呼吸就用袖剑无声解决掉两人。

    杨逸影没有丝毫停顿，行云流水的向上攀爬，如猿猴一样两三下就翻进二楼的目标窗户。

    杨逸影进屋后迅速蹲伏，双眼飞速扫视屋内环境，发现进入的是一间书房，隔壁传来有节奏感的呼噜声。

    他小心潜行至隔壁卧室门口，开启鹰眼，卧室床上只有一道略有呼吸起伏的身形，当下向里面潜行而去。

    虽然已经可以选择用燧发枪结果掉德鲁，但他不想太快闹出声响被守卫力量发现动向。

    此时楼下倒地的守卫尸体已经暴露，窗外传来尖厉的哨音和呼喊声。

    这里的骑士团守卫都经过严格训练，也具备相当和刺客打交道的经验，结合之前发现的烟幕弹，已经意识到有刺客入侵，当即做出反应。

    正在床上酣睡的老德鲁被窗外的动静惊醒，下意识朝房屋内侧靠近门这一边翻滚，右手已经顺势摸上放在床头柜的燧发手枪。

    杨逸影进入房门刚潜行了一半行程，将老德鲁极有素养的动作看得很清楚，知道原计划已经不能实行，也快速拔出燧发短枪朝翻身的德鲁射击。

    平时的刻苦训练展现出成果，黑暗中一道火光伴随炸响一闪而逝。

    没料到刺客竟在房屋内侧的德鲁应声被火药弹命中臀部，惨叫一声，人还是借着旧力翻滚下床，抬手朝亮起火光的方向射了一枪。

    杨逸影吃一堑长一智，射击后就迅速俯身侧滚调整方位，然后切换匕首向德鲁跃去。

    德鲁开出一枪，强忍剧痛抬起拿枪的右手格挡护在身前，左手摸向自己枕头下的短刀。

    这把短刀是一名富商赠送给他，据富商吹嘘存在之久可以追溯到波斯帝国。

    历史是否悠久德鲁不清楚，但它确实好用，坚固且锋利。

    杨逸影右手反持幽暗匕首刺向德鲁，途中感知到德鲁的格挡，可已不好收力，成功被架住。

    他左手亦没有闲着，把袖剑插进了目标腰间。

    老德鲁再添一伤，仍不放弃，右手手肘往下猛击刺客手腕，握着短刀的左手划向刺客面部。

    老德鲁不愧是要升职的骑士长，与之前喝醉酒没防备的德尔完全不同，抵抗意志非常坚韧，反击动作也很合理，给取得先机的杨逸影不断制造麻烦。

    他头脑清醒，明白现在自己身处劣势，应该尽可能抵挡拖延时间。

    在外面雄厚守卫力量的威胁下，刺客必然不敢耽搁，不能与自己纠缠，这就是生机所在。

    实际情况确实如此，周围的守卫听到德鲁房里传来枪响，他们不愧是“正规军”，因还有其他重要人士需要保护，为避免中调虎离山之计，只抽派了4名守卫快速朝这边聚集，有一位身手灵活的已经爬到书房开着的窗户檐上。

    杨逸影躲过短刀，深感德鲁难缠，依靠灵敏优势，趁对方攻击不中的破绽将匕首狠狠刺进其心脏。

    老德鲁受到致命一击，身体抽搐，双手无力的耷拉下来，终于不能再反抗。至始至终，他都没看清刺客的脸。

