    “这是……”

    “这是什么？”

    “那个家伙……”

    当被巨浪吹袭，所有人忽然感到一股极强的压力陡然袭来，因为隔的近，有的人甚至觉得这些压力，比半空之上的那些真神还要恐怖。

    那是一种压抑无比的感觉，防佛有人勒住你的脖子，让你根本连喘息都极其困难一般。

    修为高一些的人，也顿感压力巨大，斗大无比的汗珠顺着额头不断掉落。

    顺着压力望去，一帮人瞠目结舌。

    此时的韩三千，如同一尊天神，闪耀着金光，更有红火与紫电相伴，更可怕的是，韩三千的周围，风走云吼，地面上更是飞沙走石，一串金色的文字更是围绕着他的身体，缓缓流转。

    “这就是真神的力量吗？”有人颤颤巍巍的说道，眼里满满都是恐惧。

    其他人同样哑言失色，被这股力量震惊不已。

    “我草，太猛了，太猛了，老子爱死你了，老子好想喝你的血啊，趁着现在，把神之心给吞了啊。”人参娃在韩三千的怀里急声吼道。

    韩三千笑笑，双手猛的一缩，天火与月轮同时收紧，并以八卦姿态互存互斥，紧接着，玉剑在韩三千的面前疯狂旋转。

    韩三千弯腰，双手呈拉攻状，顿时间，左臂金光猛的化形为弓，右臂金光化身弯曲之弦，玉剑跳跃至韩三千面前，乖乖一缩，化成箭矢，天火月轮也猛然各自贴于剑身两刃。

    “给我破！！！”

    刷！！！

    一剑向天，天火月轮加持，带着一个金色的巨芒猛然朝着陆若轩四道轩辕剑所形成的巨大金色光圈袭去。

    所过一路，无人不被这股金色之光的余波震的身形不稳。

    砰！

    一声巨响，两股能量猛然相遇。

    陆若芯面色如沉，稍微一用力，直接无视已经弱成渣的王缓之的能量，转而全力对上韩三千的金色光圈。

    两芒彻底的完全相遇，玉剑顶着接近半边天的金色弧度猛然停滞。

    两芒交辉出，一时间余光荡漾，更是绽放夺目的炫光。

    “猛，猛，猛啊！”不知道谁喊了一声。

    下一秒，半空之中突然嗡的一声巨响。

    玉剑所带的金色光芒突然从静止不动，猛的一个冲刺。

    砰！

    又是一声巨响，看起来势均力敌的两道光圈，却在此时忽然被玉剑攻破。

    轰！！！

    陆若芯所持光圈猛然消逝，陆若芯四道身影更是同时微微一颤，紧接着，四道真身瞬间消失不见，而在本来的四道真身位置后方大约十几米处，陆若芯强咬嘴唇，提着轩辕剑的左手微微靠在背后。

    一滴滴鲜血，顺着手臂一路流到剑身上。

    陆若芯的身后，韩三千的光圈如同洪水一般，以摧枯拉朽之势，轰然袭去，那些永生海域和蓝山之巅赶过来缠斗在一起的精锐，此时全如洪水之下的枯木，一个个被光圈冲的人仰马翻，惨叫连连。

    更有不少人直接被凌空抬起，径直顺着光圈冲过来的方向，荡飞数百米，当场气绝身亡。

    光圈消失，陆若芯身后方圆百米内，竟然再无活口，只剩满地风卷云残后的一地狼籍！

    所有人都张大了嘴巴，根本就无法合上，甚至在短时间内忘记了呼吸，一个个目瞪口呆的望着眼前所发生的一幕。

    震撼，已经不足以形容他们此时的心情了。

    “这……这也太恐怖了吧？”

    “轩辕剑都给破了，这他么的根本就不是人干的出来的啊。”

    “那么多永生海域和蓝山之巅的精锐，竟然在他一招之下，直接秒杀。”

    所有人面色苍白，显然还未从这惊世一击当中惊醒过来。

    王缓之伙同其他几位高手，一样目瞪口呆，只是与普通人不同的是，他们震惊的眼神中，还参杂着贪婪，尤其是王缓之，他比任何人都更加的难以掩饰自己心中的欲望。

    甚至此时的他，已然幻想天空中的韩三千已然是自己。

    而那时候的自己，将是何其的威风，就如同现在的韩三千一样，到时候势必万人朝拜，一战惊天下。

    陆若芯狠狠的盯着就在自己面前的韩三千，两人凌空对立，与半空中的两位真神相映衬，一时间颇有种大王小王的感觉。

    半空之上，紫光雷电的身影猛然有些忍不住想要出手了。

    方才的混乱局面里，虽然真神遗志不在他方，但他却相比永生海域的那位更加的沉着淡定，那是因为他相信自己陆家的人。

    更相信陆若芯这位手持轩辕剑的后辈。

    但现在，一切却完全的出乎他的意料，就在此时，对面黑云里，传来了阵阵笑声。

    <!--over-->

