    第2章 2.寻道长生

    浓重的夜幕，一弯细如镰刀状的月牙，清冷地挂在树枝，银自的月光悄无声息地穿过一片片刀锋般的岩石，将一个少年的人影斜斜地投射到覆满青苔和污泥的巨石上。

    少年的旁边，一段悬崖悄然出现，崖底吹上来的风凛冽冻人，吹得人心生寒意，而那伸出崖壁的山石如同一支支匕首，骇人至极。若一个不小心从悬崖上跌落，定然粉身碎骨！

    墨绿的树枝在夜风的抚弄下，肆意摇摆着，如同不怀好意的鬼怪跳着诡异的舞蹈，一圈圈浓稠的乳白色雾气像巨蟒般缠绕其中，让人如同置身于迷离的幻境般心神不宁，闷热的空气更让人喘不过气来。

    少年不为所动，脚踩三自黝黑的泥地，心神坚守。

    此番愿求长生！

    他正走着，忽听得深林中有人唱道：

    “……相逢处，非仙即道，静坐讲《黄庭》。”

    少年听了，满心欢喜：“神仙原来藏在这里！”

    他连忙寻声入林，见是一个小樵夫正在那里举着一把锈满斑痕的石斧砍柴。

    少年忙走上前拜道：“小神仙，弟子有礼了！”

    那小樵夫慌忙丢了斧，转身，却见一翩翩少年，愣神答礼道：“这位公子，我怎敢当‘神仙’二字？这首歌，乃是我祖上流传，听闻原是此山神仙教与家祖，更有说百年前有一只石猴像你一样求取长生呢！”

    “此山叫作灵台方寸山，山中长满奇花瑞草，此处有座神仙府第号斜月三星洞，洞中有个须菩提祖师，他才是真正的神仙呢！”

    少年依小樵夫所说，走了约七八里远，果然望见一座洞府。洞府附近长着千万株老柏修竹，门外布满奇花香草，石崖悬壁有仙鹤鸣叫，凤凰飞翔，真乃一处福地。

    山崖上应着一块石碑，上有一行大字，正是“灵台方寸山，斜月三星洞。”

    少年对门倒身下拜：“仙师！弟子诚心学道，请收下我吧！”

    殿内，祖师修行之际，听见门外竟有求学之声，心神一震。

    片刻间，只听“呀”的一声，洞门开了，一鹤发童颜的老人走出来。

    那老人捋须笑道：“造化，造化，百年前，曾有一只猴子来此拜师父修仙得道，如今又来你这一位。真是福缘深厚！”

    少年故作镇定，作揖询问：“鸿福托天，敢问仙师在吗？”

    老人突然怔住，对少年摇头苦笑：“你走吧，师父传音不收下你！”随后，不等少年反应，便关上青石门，回洞复命。

    少年，先是一愣，混浊的眼神突然神色清明，大声喊道：“若仙师不肯收我，我便跪地不起，此誓，天地可鉴，日月为证！”

    稚嫩的童音于空旷的山野间阵阵响起。

    顿时，数道雷电庄空中“嘶嘶”作响，如金蛇狂舞。

    天道铭记，大道成证。

    “老师，为何不收下此子呢？论毅力不比当年那只猴子差？”

    “此人天机遮掩，吾强行箅他命格，险遭反噬，大劫将至，此子身怀大气运和证魔之心，日后灭仙杀佛，当诛！难道这天下还要再出一个孙悟空！？”

    “可……”

    “莫要再说，我不杀他，已是善缘了，修行一道最惧劫难，不必沾染因果，你退下吧！”

    “唉……善……”

    长生不老神仙府，赤子求神难证道！

    (本章完)

