    新星的清晨十分美好。

    空气清新，风力和湿度在气温调节器的控制下，宜人得恰到好处。

    露娜从睡梦中醒来，舒展了下酸软的身体，懒洋洋的抬脚伸手搂住旁边的洛奇：

    “多少点了？”

    “不知道。”

    洛奇摇摇头，抚着她柔顺的长发道：

    “我教你用匕首和手脚的格斗套路，你也进游戏吧。”

    “嗯？”露娜愣了下，而后把下巴抵在洛奇肩膀上：

    “你怎么突然肯让我进游戏了？以前我说想进，你不是一直不同意吗？”

    洛奇没有解释太多，只是简单的道：“继续待在这，比在游戏里面更危险。”

    “真的吗？我见联盟抓那些外来游戏人员挺简单的，看起来也没多危险啊···”

    露娜疑惑的嘀咕一句，但见洛奇静静的看着她，她当即搂紧洛奇道：

    “知道了知道了，听你的，那你准备什么时候教我，洛奇老师？”

    说到‘洛奇老师’这几个字时，她脸上带着几分坏笑。

    但洛奇这次没有陪她打闹欢愉，而是平静的推开她滑软的雪白酮体，站起身道：

    “现在就开始，在训练合格前，暂停床上运动。”

    露娜脸色一垮，嘟着嘴撒娇道：

    “那怎样才算合格啊？要求别太高行不行，我只是体力和瑜伽不错而已。”

    洛奇没说话，从次元戒里拿出他半夜从游戏里取出的‘精钢匕首’。

    这把自带格挡属性的匕首，外形和常规的匕首一致。

    不像他的其他备用匕首，外形与常规匕首多少有点差别。

    而一点点的差别，对露娜这种初学者来说，很可能就会影响她的发挥。

    将‘精钢匕首’递给露娜，洛奇到客厅拿了把普通的水果小刀。

    随手把玩片刻，宗师级的‘匕首精通’，让洛奇立即熟悉了这把小刀的结构，并且深知如何才能发挥出它的最强杀伤力。

    “这么急的吗？”

    露娜披着睡裙拿着匕首跟出来，有些懵懂的道：“洛奇老师，能不能让我先洗漱？”

    洛奇摇摇头：“等我出去的时候再洗，你现在先去喝瓶营养剂。”

    露娜眨了眨眼，收敛起懒散的模样，乖乖的转身去喝营养剂。

    她并不笨，知道洛奇这么急着要帮她提升自保能力，肯定是发现了什么。

    只是洛奇不说，她也就没多问。

    喝营养剂时，她扭动着酸软的腰肢，既是提前热身，也是在减少身体的不适感。

    积攒了一年的思念和念想，全在昨晚疯狂发泄出来，现在还能站得起来，还是托了平日里她坚持练习瑜伽的结果。

    喝完营养剂，她回到客厅，发现洛奇已经把家具都搬到墙角。

    客厅的中间空了出来，看起来竟有些宽敞。

    洛奇将一瓶‘基础治疗药剂’递给她：

    “喝了，它能让你的身体加快复原。”

    “这么神奇的吗？”

    露娜笑着调侃一句，接过后咕噜咕噜的喝下。

    短短的几秒后，她原本被撞得红肿隐隐生疼的地方，居然痊愈了。

    她伸手摸了摸，又扭了扭腰肢，有些不可思议的道：

    “真的好了耶，这也太神奇了吧？比联盟的特效药还厉害。”

    洛奇点了下头道：“用你手里那把匕首攻击我，你见过我的自愈能力，就算你捅穿我的心脏或脑袋，我也不会死，所以尽全力攻击。”

    露娜想起洛奇两次做手术时的画面，状若明白的点了点头，而后冷不丁的用匕首捅向洛奇的肋下，嘴里还夸张的大喊：“嘿呀！”

    “叮！”

    精钢匕首没能触及洛奇的肌肤，便被那把水果小刀挡下并借力挑飞。

    “吓？”

    露娜只觉手里的匕首突然滑出去，脖子上却多了点锐利的凉意。

    她心脏微缩，惊骇的看着洛奇将架在她脖子上的小刀收起，一丝不苟的看着她道：

    “任何时候，都要握紧你的武器，如果你现在面对的是真正的敌人，你已经死了。”

    露娜咽了口唾沫，没有觉得委屈或不满，而是认真的点点头，捡起地上的精钢匕首道：

    “这次我一定会握紧。”

    洛奇微微颔首，不再让她攻击自己，而是指导她正反握的握姿，并让她熟悉握姿后来回挥动。

    露娜挥了数十次后，右手肩膀便不可避免的发酸变僵硬。

    偷偷的瞥了眼洛奇，见洛奇不打算给她休息的意思，她嘟了嘟嘴，但还是咬着牙继续挥动。

    挥动了一百次后，她右手臂膀变得生疼，每次挥动都像是在针扎一样。

    这令她眼圈泛红，多少有了点委屈的情绪。

    “休息一下。”

    洛奇忽然出声，她当即扔下匕首，左手捂着右臂膀道：

    “痛死了，要亲亲，要抱抱。”

    洛奇严肃的面孔多了点笑意，取出一瓶基础治疗药剂给她：“喝了就不痛了。”

    露娜噘着嘴，尽情的撒娇道：“我手疼，你喂我喝！”

    洛奇摇摇头，把治疗药剂放在墙角的桌上，并顺带多拿出了六瓶道：

    “我出去一趟，你休息好了继续练，别偷懒，回来我会检查，表现好有奖励，表现不好会有惩罚。”

    “严厉的老师不讨人喜欢的。”

    露娜小声的嘀咕一句，但洛奇已经消失不见。

    ······

    联盟医院，艾什娜心情不错的正在写着诊疗日记。

    忽然，她肩上一沉，耳边传来洛奇的声音：

    “继续写艾什娜医生，当做什么都没发生就好，除了你没人能听见我的声音。”

    艾什娜原本下意识抬起的头顿时歪向一侧，面带迟疑似乎正在思考。

    而洛奇的声音继续在她耳边响起：

    “艾什娜医生，你和夏利医生都被联盟注射了某种隐性毒株，身边周围也有监视者，所以我只能用这种方式与你交流。”

    艾什娜眨了眨眼，像是想通了般，抿了下嘴低头在诊疗日记上写道：

    ‘你怎么知道的？联盟为什么要这么做？’

    洛奇看了眼一写出来就被划掉，而后又补了行日记内容的笔记本，声音低沉的道：

    “我一位朋友说的，通过我留在联盟里那两个眷者提供的信息来看，这消息应该没错。”

    艾什娜左手抵着下巴，皱眉沉思片刻才继续写道：

    ‘你想怎么做？’

    ······

    从联盟医院离开，全程保持潜行的洛奇又去了趟莎伦那。

    这一次，他耐心的等到莎伦自己从游戏舱里出来洗漱时，他才上前搭着她的肩道：

    “是我，当做什么都没发生。”

    莎伦拥有类似危险感知的强化版技能，忽然被人无声无息的靠近，她几乎是下意识就要开启虚化潜入地下。

    但听到洛奇的声音后，她硬生生止住了开启虚化的念头，并故意对着镜子张大嘴刷牙，掩饰她面上惊骇的表情。

    洛奇见状松了口气，而后出声道：

    “联盟的高层已经疯了，他们大肆发展基因混合技术，将虫族和其他种族的基因提取，适配到人体中，现在那些高层的下一代已经不再是纯粹的人类。”

    莎伦眨了眨眼，吐出嘴里的泡沫“啊~”了声，像是在回应洛奇。

    洛奇见状继续道：“因为不同基因的混合，那些高层开始喜欢吃生肉，甚至是吃活人，废星已经变成了他们的猎场，所以，继续留在这会非常危险。”

    “哈呼···”

    莎伦用手托着脸哈了口气，像是在检验刷完牙后自己嘴还臭不臭，眼神却变得有些惊骇。

    “所以我这次来，是想问你想继续留在这，还是去星界？”

    莎伦闻言放下双手，转身走向窗户的位置看了眼天空，一脸惋惜的道：

    “每次都说要看星星，可是怎么那么快就天亮了，今晚，今晚一定要看到星星！”

    “今晚来接你。”

    洛奇说着，收回搭在她肩上的手，直接用阴影挪移离开。

    ······

    零号区域，联盟最高指挥部。

    杰兰特神色疲倦的坐在办公室里，目光时不时看一眼桌上的电话。

    忽然，一阵铃声响起，但响的却不是桌上的电话，而是杰兰特的私人腕表。

    他取出腕表看了眼，神色微振的戴上耳麦，按下接听低声道：“我是杰兰特。”

    “死完了。”

    电话那头是个沙哑的声音，杰兰特听完有些紧张的道：“谁？谁死完了？”

    “全都死完了，不管是废星的居民，还是来废星猎杀的人。”

    杰兰特脸色一惊，正想说什么时，电话那头的沙哑声音再次响起：“我也要死了。”

    听到这话，杰兰特双眼猛地睁大，下意识的悲呼：“奥西科指挥官！”

    电话那头喘息一声，沙哑的声音低笑两声：

    “在废星，我还能依靠辐射和这些怪物拼个同归于尽，杰兰特你小子怎么办？新星上那些该死的怪物更多，武装力量的最高控制权也不在你手里···”

    说到这，沙哑的声音剧烈喘息了数下，许久才低咳道：

    “抱歉了杰兰特，没让你的‘废星反制计划’完成，这边没办法再给你提供任何帮助了，接下来只能靠你自己了。”

    声音越说越低，到最后已经微不可查。

    杰兰特垂下头，死死的捏着私人腕表。

    “铃铃铃！”

    这时，他桌上的电话响起，让他垂下的头再次抬起。

    他看了眼来电号码，猛地深吸了口气。

    拉开抽屉，端出一碗红油辣汤，热气腾腾的面食放在面前。

    拿起叉子吃了口面，他这才按下电话的接通按钮。

    下一秒，雷杜因上将的投影出现在墙上。

    与之前苍老的模样相比，雷杜因现在明显变年轻了，头发乌黑浓密，脸上皱纹不再。

    相对的，他的神情也不如之前温和宽松，而是严肃刻板的道：

    “为什么这么久才接电话？你在做什么？”

    杰兰特放下叉子，站起身敬礼道：“报告长官，我在吃早点！”

    雷杜因看了眼桌上面食，眼神划过一抹嫌弃，但他语气却缓和了许多：

    “早点接受基因适配，你很快就能脱离这种低级食物。”

    顿了顿后，他继续道：

    “废星上出问题了，联系不上，空间传送设备也无法连接到指定坐标点，你挑十队资深的超能敢死队回去看看，让他们立即出发，另外，通知通讯部，把实时画面转播到我办公室来。”

    “是！”

    杰兰特用力的应了声。

    电话挂断，雷杜因上将的投影顿时消失。

    “去他妈的狗东西！”

    杰兰特罕见的咒骂出声，深呼吸几次后，他迅速布置好雷杜因刚才布置的任务，继而整个人瘫坐在椅子上，面无表情的看着墙上的投影屏幕。

    屏幕里，罗列着他负责的主要业务和事项。

    看着看着，他视线游离到投影的右下角，停在洛奇的投影上。

    洛奇一直是他负责的跟踪对象之一，到现在，联盟都还无法掌控这个游戏人员，所以只能继续对他保持警戒。

    静静的看了片刻，杰兰特忽然闭上眼，低声的念诵道：

    “来自废星的拾荒人，为联盟民众舍生入虫巢的英雄洛奇，请聆听我的祈祷···”

    ······

    露娜的家里，刚给了露娜一点奖励的洛奇忽然挑了挑眉。

    把双脚发软的露娜放到沙发上，叮嘱她休息一会自己去洗澡后，他转身进入卧室，闭上眼倾听着忽然响起的呢喃声。

    新增的呢喃声与原本就存在的呢喃声有明显的不同，洛奇的光之神性都能够屏蔽。

    只不过洛奇在知道联盟目前的状况后，他便不再屏蔽新增的呢喃声。

    毕竟一年多的时间过去，联盟早就不再宣传英雄事迹。

    这种情况下，还能新增信徒，这本身就意味着有问题。

    果然，洛奇主动倾听后，立即就听出向他祈祷的人居然是杰兰特。

    “英雄洛奇，联盟需要您，比任何时候都需要您。如果您听见了我的祈祷，请将我收为眷者，这样您就会明白联盟现在已经到了快要毁灭的地步。”

    听着他反复的祈祷声，洛奇眉头微皱的陷入沉思。

    他和杰兰特接触过几次，知道这人对联盟是绝对的忠心。

    忽然向自己祈祷，还想成为自己的眷者，这里面会不会有什么问题？

    难道抓捕到的外来游戏人员中，有人能让眷者反噬信仰的本体？

    思索数秒，洛奇没急着收纳他的信仰，而是将精神与他勾连，并出声道：

    “很难想象，你会向我祈祷。”

