    这次到达酒吧的人很多。

    有接近30人，最后截止时间，广播响起：“第一名将获得300积分，第二名将获得290积分，以此类推，第三十名将获得5积分，从游泳池来的积分翻倍。”

    高向天立刻又拿走了慕念的房卡：“我去，直接快小一千了，这才第一天啊。”

    他将房卡还给慕念，嘱咐道：“一定要好好保护房卡。”

    “好，我知道。”慕念应下。

    “积分已经拿了，时间也不早了，我们送你回去。”厉司南道。

    “不用了，我不会遇到什么危险的，而且如果我记得没错，到达这里以后，会有穿着白色衣服的工作人员，送我们回去的。”

    厉司南听闻，颔首：“既然你有自己的想法，我也不强求。”

    慕念笑：“那，哥哥我去找工作人员了，你们记得早点回去。”

    “嗯。”

    厉司南等人不能在酒吧多待，一旦活动结束，他们还没从酒吧走的话，结盟者的身份，就会极大程度影响到他们的安全，所以在慕念去找工作人员之后，他们就从酒吧里离开。

    苏星宇和高向天并肩走在一块。

    厉司南道：“你们先回去。”

    “咋了？”高向天问，“干嘛赶我们？”

    “我有个地方要去。”

    高向天还想问，苏星宇已经抓住他的手臂，示意他别说下去。

    高向天耸了耸肩：“行，好，那我跟星宇就走了，晚点明天有事找我们。”

    “嗯。”

    厉司南和简瑶是结盟关系。

    高向天和苏星宇是结盟关系。

    因此，双方只需要把结盟所给的一部手机，交给对方两人，就能实现四人都能和对方联系上的局面。

    如今简瑶手里的手机，是苏星宇的，简瑶可以随时随地联系到高向天，而苏星宇可以随时随地联系到厉司南，只要不跟自己结盟的人走散，四人就永远可以联系上。

    “我们要去哪啊？”简瑶询问厉司南。

    “制高点。”

    诶？

    这么晚了，为什么要去制高点？能看到什么啊？

    简瑶虽然很好奇，但并没有问出口，她知道厉司南要做得事，都是有目的的，她只需要跟着就行。

    通过一些长廊，厉司南带着简瑶来到所谓的制高点。

    月黑风高，他们脚下就是甲板。

    黑暗处站着不少穿着紫色衣服的工作人员，他们‘维护’着甲板上的‘秩序’，每个人身上都带着武器。

    “这些人……”简瑶莫名觉得有些畏惧。

    他们的动作也好，神态也好，都像极了一种犬——杜宾。

    他们极其敏锐，好像一点风吹草动，都能惊动他们。

    “不用怕。”

    厉司南眯着眼睛，扫视着甲板上的每一个角落。

    最终，他的视线定格在，一个穿紫色衣服的人身上：“十一点方向，你看到了什么？”

    简瑶朝着他说得方向看去，除了一些紫色衣服的工作人员外，她什么都没看到，于是她摇了摇头：“我就看到了人。”

    “十一点方向，从左到右第三个人手里有什么？”

    手里？

    简瑶感觉自己的眼睛都快看花了，她抬手揉了揉眼睛，定睛看去。

