    夜晚，远坂家的豪宅中。

    林易单手枕在脑后仰躺在沙发上，余光斜斜地瞥向了对面刚刚挂下电话的远坂凛。

    “凛，就这么将那个小鬼放在那里真的没关系吗？”

    “当然，他自己醒了自然会走。”

    远坂凛放下电话，叹了口气走到沙发对面坐下：“我已经跟绮礼和教会通报过了，他会替我遮掩教学楼坍塌的事情。”

    “怎么遮掩，瓦斯爆炸吗？”

    “……你怎么知道？”远坂凛惊奇地问道。

    林易：“……”

    众所周知，圣杯战争是秘密进行的，所以这是瓦斯爆炸！

    ——这特么的破理由都快用烂了好吧！

    林易翻了个白眼：“我随便猜的……比起这个，我对那个少年更感兴趣，如果我没看错的话，他应该就是那晚我看到的见习魔术师吧？”

    “嗯，他叫卫宫士郎，是卫宫家这一代唯一的传人。”

    “跟你一样？”

    “……”

    远坂凛默默地瞥了他一眼，没有说话。

    林易笑着直起身：“好吧，我不问这个就是了”

    远坂凛叹了口气：“其实，这也不是什么不能说的事情，就像你想的那样，小樱的确是我的妹妹，当年因为间桐家缺少有才能的孩子的缘故，被我父亲过继到间桐家做养子，当作间桐家魔术回路的继承人来养育……”

    昏黄的灯光下，远坂凛轻声地将自己与间桐樱的事情讲了出来，还把间桐樱喜欢卫宫士郎的猜测告诉了林易，也算是解释了一下自己为什么没有杀掉那个目击英灵战斗的少年。

    良久，远坂凛讲述完了她们姐妹的故事，目光怔怔地望着前方的茶杯。

    林易若有所思地望着远坂凛，忽然开口道：“所以，如果这个名为卫宫士郎的少年死掉了话，不管是你妹妹还是你都不会很好受对吧？”

    “那当然……主要是小樱！”

    “我明白了。”

    林易点了点头，旋即站起身来：“走吧，咱们去把那个少年救下来吧。”

    远坂凛抬起头，面露疑惑道：“救他？我们不是已经把他……”

    清脆悦耳的声音戛然而止，远坂凛缓缓睁大了眼睛，忽然一拍脑袋。

    “对啊！知道卫宫是目击者的不只是我们，还有Lancer和他的Master，如果让他们查到卫宫的身份信息，不，或许更糟，他可能就躲在学校的某处注视着我们……不行我必须要回去看看！”

    “那就走吧！”

    林易身上紫光一闪，一对紫色渐变的翅膀出现在他的背铠上。

    远坂凛见状一怔：“这是什么？”

    “这是羽蛇的翅膀，也是我当年的战利品之一，这东西的速度虽然比不上奔跑，但在这个时代的钢铁森林之间，应该比跑的要方便得多。”

    “那你不早点拿出来！”

    林易笑了笑，身形一闪出现在远坂凛身边，一只手揽住了她的腰肢：“快走吧，晚了可能就来不及了。”

    “嗯！”远坂凛神色郑重起来。

    ……

    ……

    另一边，就像原著的剧情发展那样。

    Lancer被自己的Master用令咒召唤走之后，又派到了卫宫家执行刺杀，至于这么快就查到了卫宫身份的原因嘛……

    很简单，因为他的Master本来就认识卫宫士郎。

    在一番手撕英灵的无意义操作后，卫宫士郎终于在无意间召唤出了那个宿命中的少女，成为了第五次圣杯战争的最后一个御主。

    卫宫家外的平地上，蓝铠银纹的枪兵微微眯起了眼睛，目光如利剑一般打量着面前手持虚无之物的英灵。

    那是一个金发碧眼，身形看上去有些纤弱的少女，她穿着一身蓝色的骑士长裙，套着满是魔力构装的银色铠甲，目光如一汪湛蓝的海洋，清澈但又充满不可言喻的强大气势。

    “怎么了Lancer，止步不前可不是枪兵的信念。”

    凝重的对峙气氛中，清冽如泉水的声音在这空旷的平地上响起。

    Lancer微微压下了枪尖，猩红的双眸从少女的身上移动到她的双手之上。

    “呵呵，在那之前我有件事要问，你手里的宝具……是长剑吗？”

    “谁知道呢，可能是斧，也可能是长枪，甚至是弓箭也说不定呢，你说是吗，Lancer？”

    “嗤——”

    Lancer嗤笑一声，嘴角微微翘起，长枪的枪尖泛起了一道隐隐的红光。

    “真是满口胡言啊，Saber……换言之也算是很幸运了，本应最为棘手的Saber，竟然被一个魔力如此弱小的小鬼召唤了出来。”

    “喂！那边的小鬼，既然你已经成为了御主，我也就没有了必须要现在杀死你的理由，所以，那边的Saber，你确定今天没有点到为止的意思对吧？”

    这个架势……

    卫宫士郎微微睁大了眼睛，脑海中浮现出了在学校中看到的场景。

    “我拒绝！”

    金发的少女将无形的长剑竖在身前，目光清冷地望着Lancer：“确实，就像你说的那样，我的Master魔力不足，但你的状态也好不到哪里去吧，如果我没猜错的话，你应该受了不小的伤，是被其他的Servant击败了吗？”

    “切……还没分出胜负呢！”

    Lancer眼底隐隐泛起一丝怒意，长枪上的猩红魔力不断地继续：“倒是你，想要替他尝一尝我这必杀的一枪吗？”

    “不用了，还是我自己来吧！”

    平静的声音从上空响起，一道银色的身影从天而降，以迅猛之势落在了两个英灵之间的地面上。

    “嘭——”

    烟尘弥漫，一道道裂痕出现在银铠战士的脚下。

    “Archer……你也跟来了？”

    Lancer微微一挑眉，长枪上的红光黯淡了一点，旋即以更加鲜艳的红光闪烁在平地之上，俊逸的嘴角裂开了一个血腥的笑容。

    “来得正好！继续我们之前没有完成的一战吧！”

    “我也是这么想到。”

    林易神色平静地望着Lancer，右手缓缓抬起伸进了虚空。

    其实早在Lancer被御主的令咒召走的时候，林易就可以用【猛龙断空斩】来定住空间，防止Lancer走脱，但他还需要Lancer来帮卫宫士郎召唤Saber，所以便将Lancer给放走了。

    打的主意嘛，其实也跟Lancer之前的想法差不多。

    反正都是最后一个御主了，选谁不是选，为什么不找一个弱一点，好操控一点的御主呢？

    卫宫士郎虽然有着诸多手撕英灵的战绩，但那是有红A这个未来的自己作为模板时才能做出的壮举，现在红A已经早早地领了便当，在没有学习参照物的情况下，即便挂逼如卫宫士郎也不可能进步如此迅速。

    就算他真的挂逼到无师自通无限剑制，那林易也不会惧怕，因为他早在世界外侧已经战胜了一次红A了。

    这是林易在Saber方面的谋算，至于Lancer嘛……只要Saber被召唤出来，他就已经没用什么用了，林易打算在这里送这位爱尔兰的光之子归西。

    “你是爱尔兰的光之子，刚好，我有一把能配得上你性命的宝剑，就让它来为你送葬吧！”

    话音落下，一把镶嵌着火红宝石的暗金色剑柄被林易抽出了虚空，两道金红色的光刃从护手的两侧延伸而出，在中心交错汇聚成一柄金红色的光刃。

    光刃抽出，在半空中留下一道道金红色的虚影。

    林易微微俯身，将那金红色的光剑置于腰间，庞大的银白色剑炁自他全身的毛孔中爆发，在金红色的光刃上不断积蓄。

    “是吗？”

    Lancer微微眯起眼睛，长枪上的红光越发璀璨耀眼：“那你就来试试看啊！”

    剑拔弩张之际，身后紧握无形之剑的金发少女神色犹豫，似乎在疑惑刚刚到来的英灵为何会将后背亮给自己。

    以她生前奉行的骑士之道，自然是不会从背后偷袭的。

    但就像Lancer说的那样，这一次她的Master显然是个外行，而面前的英灵又是之前将Lancer打伤的强大战士……

    必须要让把三方的实力均衡起来！

    Saber心中这么想着，同时握紧了手中的长剑。

    但可惜的是，她的Master并不这么想。

    在卫宫士郎的心中，面前的银铠战士是拯救了他性命的恩人，于是在意识到自己莫名召唤出的金发少女的意图后，卫宫士郎下意识伸手大喊了一声。

    “不要出手！他不是敌人！”

    “嗡——”

    一道红光从卫宫士郎手背的令咒上亮起，刚刚举起长剑的Saber顿时一滞，整个人僵硬地定在了原地。

    Saber咬着牙，动作僵硬地转过脖颈，目光似乎有些难以置信。

    “你……你是认真的吗？士郎！对方可是英灵啊！”

    “嗤——”

    清脆的笑声从上方传来，卫宫士郎连忙抬起头，顿时看到了屋顶上双手叉腰，穿着红衣黑裙的双马尾少女。

    “远……坂同学？”

    “这到底是怎么一回事？”

