    这个年代土匪横行，林九见过很多土匪，基本上都是恶贯满盈，所以他绝不会心慈手软。

    这些人所犯下的罪行，简直罄竹难书，都应该到十八层地狱里走上一遭。

    就在林九大杀四方，一人独抗多名敌人的时候，杨帆出手了。

    没了伤员的干扰，他不用怕误伤自己人，金色的剑气瞬间划过全场。

    “唰唰！”

    没有马匪能够抵挡杨帆的剑气，轻则短肢，重则丢命，眨眼就将马匪嚣张的气焰给狠狠压制下去。

    “九叔，我们来了！”有了童子尿加持，阿威也率领众人上前，重新投入作战。

    几人一组，形成优势兵力，瞬间形成了群殴的局面。

    有的马匪功夫不高，被童子尿破防后优势不再，立刻就被队员们反杀。

    而有的马匪实力不弱，独自一人面对几人联手也丝毫不落下风。

    杨帆专挑这种硬茬子，闪现过去对准目标就是一道剑气，直接让对方失去反抗能力，队员们则是纷纷补刀，了结其性命。

    战场的局势在有童子尿的加持下，顷刻间就被扭转过来，马匪接连毙命。

    就在众人奋力搏杀的时候，杨帆注意到马匪的身后还有几道身影，从始至终都没有动过。

    可能是蓄势待发，也可能是准备撤离。

    “师兄小心！”还没等他想明白，两条黑色的长带就想着林九袭去。

    “嘭！”

    林九没有防备，直接被条带击中胸膛，整个人被掀倒在地，瞬间口吐鲜血。

    “轰……隆！”

    杨帆闪现到林九身前，想都不想直接扔出爆炎符，那几道身影顿时被大火吞没。

    “嗯？”

    虽然他控制了爆炸范围，但是威力同样不小。

    而在天眼的扫视下，三人到人影不退反进，一步步的走出火焰。

    他们的体表散发出淡淡的蓝光，隔离了烈火。

    这是什么气息？

    杨帆还是头一次见到这种蓝色的气息，虽然不像阴气般冰冷，但也不似活人气息。

    “师兄，你没事吧？”他一边紧盯靠近的敌人，一边询问林九。

    “我没事，小伤而已。”林九站起身来，把嘴一抹，鲜血也没有浪费，直接抹过刀身。

    师兄弟二人说话间，对面那三道身影突然加速，朝着两人冲来。

    “阿威，让队员们都后退！”杨帆大喝，这已经不是单纯用童子尿可以解决的事情了。

    领头的身影直扑林九，应该是他独自杀敌的情形被对方察觉，认为他是最大的威胁。

    而杨帆同时迎上了两名敌人，一人持刀，另一人持斧，左右合击，朝他砍来。

    “唰！”

    杨帆轻笑一声，原地消失。

    “大力出奇迹是没错，不过用错了地方！”他的身影出现在两人身后。

    二人的攻击落空，听到身后传来的声音，立刻察觉到不对。

    正要转身，几道剑气已经打在身后。

    “嘭嘭！”

    两人身后的衣服瞬间被剑气撕扯成碎片，露出里面金光闪闪的锁甲。

    虽然剑气将他们击倒在地，但并没有造成实质性的伤害。

    哟，装备还挺齐全！

    杨帆已经看出这副锁甲是套法器，他们身上散发的气息正是源自这里。

    难怪在大火中有恃无恐，原来是套了层龟壳。

    既然护住躯干，那就攻其头颅和四肢！

    他拉开距离，又是几道剑气甩过去，不过没有击中。

    这两人的功夫明显强于其他马匪，中过招后已经有了防备，看到杨帆的动作，立刻闪身躲过。

    他们虽然实力不弱，但是都属于物理攻击，杨帆应对起来游刃有余。

    反倒是林九这边看上去岌岌可危，陷入了苦战。

    对上他的马匪头领竟是个女人，刚才黑色的条带就是她的辫子，竟然可以任意伸缩，像是两条鞭子。

    林九辗转腾挪，始终躲不过两条辫子的追击，才接触没多久，身上就被抽出了伤痕。

    “阿威，绳子！”林九朝身后大喊。

    他发现对方可以发动远程攻击，而自己则只能被动防御，立刻想到了相应的破解之法。

    “九叔，接着！”阿威反应不慢，马上将一截绳索抛来。

    林九躲避间接过绳索，一口鲜血喷在上面。

    这是刚才受伤的时候含在口中的血液，原本是想等对方近身之后，趁其不备直接喷出，结果对方根本不给他近身搏斗的机会。

    手持绳索，林九瞬间扭转了战局，与辫子女战到了一起，双方都发动了远程攻击。

    辫子女见对方手中有了类似的武器，让自己其中一条辫子缠住绳索，另一条辫子发动攻击。

    林九收不回绳索，眼看另一条辫子抽来，赶紧用手抵挡。

    谁知这辫子像是有生命一般，突然长出一截，绕过手臂，直接勒住了他的脖子。

    脖颈处已经被勒得下陷，眼看就要得手，林九也不慌乱，伸腿将脚下的大刀撩起。

    “唰！”

    大刀入手，辫子瞬间被他砍成两截，掉落在地。

    辫子像是长蛇的身躯，被斩断后还在不停的蠕动。

    “啊……！”

    就在辫子女还要准备进攻的时候，突然听见了两名同伴的惨叫声。

    转头一看，只见两名同伴四肢鲜血淋漓，手中的武器已经落在地上，其他人一拥而上，将这两人死死的摁在地上。

    “唰唰！”

    她刚想上前，几道剑气就劈头盖脸的砸过来。

    “嗷呜！”

    “嘭！”

    眼看同伴已被生擒，她怒吼一声，在身前扔出一颗烟雾弹，消失得无影无踪。

    不知道还以为穿越到火影了，手段玩儿得还挺花！

    在杨帆的天眼下，辫子女根本无所遁形，她只是借助烟雾的掩护蹿上了大树，并在其间不断跳跃逃离战场。

    “别追了阿帆，先救治伤员。”林九赶紧拦下准备追击的杨帆，一屁股坐到地上。

    这些术士的刀锋上有毒，而且还不是正常的毒物，看上去像是蛊毒一类的东西。

    甚至连林九都中了这种毒，不过被他用法力暂时压制了下去。

    如果不尽快救治的话，这些受伤的人可能会化成人不人鬼不鬼的怪物。

    说话间林九又是一口鲜血喷出，杨帆大惊。

    【作者题外话】：三更送到,追读数据拉至最低,明天行与不行就看各位客官老爷的了,再次感谢你们的支持。

    希望能冲击下4轮,拜托给各位老爷们了。

