    “之前，本座的确是前往了那清源域一行。不过，却是并未查探到他们的具体所在。”雪千天摇头说道。

    “在那清源域中，破天中阶的强者便有数尊之多，是否还有其他的强者存在，同样未可知。估计，他们的确是被镇压在清源域中，不过那噬天兽一族手段不小，很可能逃脱了我的探查。”

    “再者说，即便是真的探查到，恐怕想要顺利救援，也并不是一件熟悉的事情。”

    想要完好的救人，远比杀人困难的多。

    一旦将白浑等人逼迫到极致，谁知道他们会不会破釜沉舟，直接轰杀了那些人？

    若是到了那等境地，就算是将清源域尽皆诛尽，将噬天兽一脉的力量一一灭杀，那又有什么意义？

    “那我等该如何？”即便是水幽聪颖，一时间也没有办法。

    雪千天微微叹息了一声，“此事还需从长计议。不过，他们也不会轻易伤害夜笑的亲人，所以，我们还有时间。你们也各自思索，待到有好的办法，我们再进行商议便是。另外，这件事情暂时不要传出去，以免弄得人尽皆知，逼得那噬天兽出手。”

    白星易等人点点头，各自退去！

    “天哥，这件事情既然涉及到夜笑的双亲，我们还需谨慎对待。”

    凤芷荷的身形从雪千天身后行出，同样是一脸凝重。

    “若是因此让这些人损伤，甚至出现了难以挽回的事情，到时候必定会对夜笑产生极大影响，甚至，就算是影响到夜笑与嫣儿之间的关系也未可知……”

    雪千天点点头，“你放心，我必定会找到完美解决之法。”

    “另外，这件事情既然到了这种地步，不如通知夜笑，以免到时候有些事情来不及。”凤芷荷再度说道。

    听闻此言，雪千天却是犹豫了一下，好半晌，他方才叹声说道：“如此……也好！”

    夜笑得知那巫族已经同意，并且事情极为顺利，心中倒是松了一口气！虽然，暂时将这天域保住，对于将来的局势并不会产生太大影响。可是多少也算是略有挽回。

    天地三界，神域最为稳固，而且实力最为强大。可是，如果天域崩溃也会使得神域受到牵连。如今能够将局势再度掌控在自己手中，至少事情没有沦落到最坏的境地。

    至于荡平天域，以夜笑现在的实力，即便是没有其他力量辅助，他也有着不小的信心。

    “此事有劳师尊和诸位前辈了……”

    天福老祖含笑不语，倒是那敖闯开口说道：“你如今也算是我青龙族之人，区区小事、何足挂齿。”

    就在这时候，夜笑身躯猛然一震，一个突兀的声音，在他的脑海中响起。

    “夜笑，天域事急，速归！”

    雪千天的声音让夜笑神色猛然变得凝重起来，雪千天一向稳重，能够让他如此急切传音，并且说出如此严重的话语，这说明，天域肯定是发生了大事。

    甚至，是已经超出了雪千天的掌控。

    想到这里，夜笑心中猛然变得不安起来，他实在想不到，在天域会有什么事情竟然连雪千天也无法掌控。要知道，以雪千天的实力，在天域就算不是无敌存在，也至少是最顶尖的强者之一。

    察觉到夜笑脸色的变化，傲无双赶忙开口问道：“徒儿，是不是发生了什么事情？”

    “呼！”

    夜笑深吸一口气，暂时将自己的紧张压制下来，“师尊，徒儿突然接到天域传信，说是天域发生了要事，徒儿恐怕要立即回归天域……”

    “发生了什么事？雪千天不是已经回去了么？还有什么事情是他所不能掌控的？”天福老祖闻言，不由得皱眉问道。

    虽然并不知道雪千天的真实身份，但是对于雪千天的实力，即便是朱雀族四祖也极为认可。天福并不认为天域能有什么事情超脱出雪千天的掌控。

    “晚辈也不知晓，消息中并未言明！”夜笑担忧的说道。

    “既如此，那本座遣部分族中弟子随你前去。若是那巫族出尔反尔的话，直接将他们灭杀了便是。本座就不信，他巫族还敢为了区区几名弟子来找我青龙族的麻烦……”一旁的敖闯也是随之开口。

    在他看来，说不定便是那巫族反悔，又使了什么手段。

    “青龙族弟子暂时还是不要降临，天域中，还有几名朱雀族以及符族弟子，再加上那雪千天，力量已经足够。现在，最重要的便是先行弄清楚到底发生了什么事，我等方才好应对……”

    天福老祖却是阻止了敖闯！

    敖闯无所谓的耸了耸肩，在他看来，区区一个天域，直接遣出足够的力量荡平了便是，实在不值得浪费如此多的力气。

    “那好，为师立即送你前往天域。你先行区探查到底发生了何事，若是事不可为，你也无需急切，自有为师与你做主。如果真的是那巫族出尔反尔，大不了与其做过一场便是，我们几族合力，就算是他巫族也要退避几分！”傲无双凝声说道。

    “弟子一同前去，若是有事，也好略有照应。”一旁的敖霸天赶忙开口。

    对于这个提议，倒是并没有人反驳。

    虽然敖霸天实力并不算强悍，但是，有那圣兽契约的力量，他必定可以成为夜笑极大的助力。而且，他的实力薄弱，更可以迷惑他人，说不定便可以起到一些出乎意料的作用。

    没有过多商议，也无人跟随，夜笑与敖霸天二人便是直接返回天域。

    青龙族中，便是有着直接连通天域的通道，所以，回归倒是变得极为简单。

    一阵极速的时光流转之后，夜笑二人离开神域，再度回到了天域之中。

    夜笑略微辨识了一下方向，随后便是引领着敖霸天朝着那天兽领的方向极速而去。

    经过约莫一日的极速奔行，两人总算是到达了天兽领泽天一族。

    两人刚刚到达泽天族门户，还未来得及进入，一道璀璨的流光便是从天而降，直接将二人罩住，随后，二人便是直接消失不见。

    待到两人的身形从那流光中脱离出来的时候，雪千天已经初显在夜笑的眼前。

