    二更，送上！求推荐。

    ……

    书接上回。

    “叮，恭喜宿主获得常胤二十多年的修为。”

    “叮，已帮宿主融合了常胤修炼的所有修为，并去除杂质，提升精纯。”

    “叮，已帮宿主巩固境界，并帮宿主把法力转化成仙元，刚植入完身份帮宿主屏蔽天劫。”

    “叮，在宿主完成所有任务之前，系统将不会再出现，不过宿主可以随便打开任务列表和人物列表。”

    “这是件好事，不然真的有天劫降临，还不让蜀山五老发现？”程旭沉思片刻说道。

    “打开系统列表！”

    宿主：程旭

    境界：下品地仙

    第二元神:上品地仙

    功法：万物衍化经

    神通：乾坤太极、法相天地、太阳真火、心随万化、天若有情、三头六臂、真龙化身

    技能：无穷之武炼、如来神龙掌、万剑诀、神剑御雷真诀、斩鬼神、小李飞刀（意）、五灵仙术、蜀山御剑术、蜀山道法

    物品：飞刀、合并机（两次）

    装备:噬魂棒、星辰剑、伏龙鼎（四灵血阵）

    人物：沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、陆雪琪、碧瑶

    技能点：0

    地仙——大罗，分为下品，中品，上品三种境界。

    程旭对自己的穿越其实一直充满疑惑，不是凭空捏造出一个角色，就是替代原有角色，只要替代原有角色，就会得到原有角色身上所有的技能，包括修为，这种穿越方法是越来越难懂。

    其实程旭一直好奇，像系统这样的至宝是如何形成的呢，或者是谁创造的呢，创造之人又为什么选择我，是不是有什么阴谋，不过后来程旭自己笑了，自己没爹没娘，单身狗一只，谁会陷害自己？

    蜀山位于川西嵩山峻岭之中，也是盘古之心的所在，蜀山自开派以来，历代之弟子勤修仙术，入世降妖，为什么不是斩妖，当然是为了将其囚禁在锁妖塔，以妖族修为转化天地灵力，这些被关在锁妖塔的妖怪不修炼则会被吸成干尸。修炼则成为了锁妖塔的无尽能源。

    这也是蜀山派历来超越其他门派的原因，因为蜀山多年入世降妖，使得人世间有一片清净之地，深得当地百姓爱戴，被其称为神仙。

    又因是神界在人间里的官方代表，在神界的多年培养和提拔下，被誉为天下第一大派——蜀山派。

    程旭推开练功房的房门，走了出去，根据脑海中的记忆，七转八转终于来到了蜀山大殿，顺着蜀山正殿往外看，是一个巨大的广场，乃是蜀山弟子练剑修法之处。

    一路走来，程旭遇到了不少蜀山弟子，个个都恭恭敬敬，看的出来电视剧版常胤，在蜀山中还是很受爱戴的。

    此时的广场上聚集了无数身穿白袍的蜀山弟子，如果都手握蜀山长剑，练习者基础剑法。

    蜀山不管是在什么位面，大多以剑为主，这也是一般蜀山被称为蜀山剑派的原因。

    蜀山众多弟子大多数都在化神期，有个别的合体期弟子，作为蜀山的二师兄，蜀山掌门清微的亲传弟子，常胤的修为在渡劫期，而蜀山的大师兄传说中的白豆腐，徐长卿修为在大乘期，也是蜀山近百年来最有希望飞升成仙的存在。

    就在程旭思绪纷飞之时，一个身穿一身白衣，体态修长的男子，不苟言笑的朝程旭走来。

    “常胤帅弟，我正到处找你，没想到你在这儿。”这男子看到程旭后，随语气带着一丝喜悦，但还是如同面瘫一般的表情，给人一种欠揍的感觉，不过别说这种酷酷的样子，很受一般女孩子的喜欢。

    徐长卿虽然表面冷冰冰，其实内心十分善良，只是不知道如何表达，对师门和长辈更是忠心耿耿，对同门也十分关心，在同辈弟子中，比程旭现在的角色常胤，提前上山的原来大师兄，还要受欢迎。

    （对我来说，我讨厌对师门的愚忠，我觉得紫萱很可怜，其他大大不要见怪。）

    程旭看到这个除了头发是黑的之外，全身上下白色长袍，白色长袜，白色的鞋子。连皮肤都有些白质，不用说就是蜀山派的大弟子，大名鼎鼎的白豆腐——徐长卿！

    看着面前这和自己偶像霍建华，长得有七分相似的白豆腐，不过眼前之人充满了修道的气息。

    其实最让程旭吐槽的是仙剑三中，男一、女一和男二的名字，他们每一个几乎都是药材，让我无言以对。

    （中国药材就是好，治病还得看中医，Yeah！）

    “原来是大师兄，不知师兄找我何事？”程旭看着与自己的偶像有七分相似的脸，带着一丝亲切。

    “掌门和几位长老正传我们过去，我是特意来找你的。”徐长卿自以为一脸酷酷的回答到，面瘫，切。

    看到这，程旭嘴角一抽，电视上看，没觉得什么，但是在眼前总想一巴掌呼在他脸上，太欠揍了。

    程旭好奇得跟在白豆腐身后，不明白到底有什么事，同时也对清微掌门和几位长老十分感兴趣。

    可以说，这五位是制造出仙剑三最终boss的高人呐。

    ……

    蜀山主峰，三清殿。

    之所以叫三清殿，主要是蜀山虽然是修仙大派，但其归属道门，而且供奉道家的三清，以及蜀山的三皇。

    二人走进三清殿，只见三清殿上方，端坐着五个身穿道袍，手持拂尘的白发老者。

    五人长相虽不同，但却都仙风道骨，这五人正是蜀山派的掌门人清微和蜀山长老苍古、净明、幽玄、合阳！

    程旭看着这蜀山五老，眼中金芒一闪，在自己的感知中蜀山五老的修为，除了清微其他四人全都是中品天仙，清微更是上品天仙，看来果然是电视剧版，不然最少是金仙修为，魔尊重楼和天帝更是太乙金仙。

    “徐长卿、常胤，见过掌门和各位长老！”

    看着眼前的蜀山五老，程旭二人连忙见礼，毕竟自己现在是蜀山弟子，主要实力干不过人家呀，怂时候就得怂啊。

    “我找你们过来，是有件事要告诉你们。”

    “近日有神秘的毒人现身渝州城，使得整个渝州城不断出现失踪人口，出现了大量毒人，更有毒人跑到我蜀山境内，导致城里城外人心惶惶。”

    听到这，低着头的程旭眼中精芒一闪而过，看来剧情开始啦，自己是不是该搞点儿事？

    程旭思绪万千之时，清微继续开口说道：“自古我蜀山以维护人间正道秩序为大任，建立锁妖塔，以人为本，所以我与几位长老商量，派长卿你前往渝州城调查毒人事件。”

    说完又将目光转向常胤，虽然这位弟子不如徐长卿优秀，但是也让自己十分满意。

    “常胤，你执掌蜀山藏书阁，通晓六界，精通寻梦仙术，用来寻人寻物最为合适，此次你就配合你大师兄长卿，尽快查出渝州城毒人事件的原因。”

    “弟子遵命！”程旭和徐长卿连忙领命，点头答应道。

    然后二人在蜀山五老的叮嘱下，离开了三清殿。

    “不知道，大师兄准备什么时候离开。”程旭心中思索着一个毛脸雷公嘴的猴子，开口说道。

    猴哥，猴哥，你真了不得。

    五行大山压不住你，蹦出个光腚猴。

    咳咳咳！

    “既然掌门和各位长老吩咐，自然是越早越好，我准备马上离开蜀山，前往渝州城。”徐长卿听到程旭的问话后，思索一番，随后说道。

    ……

    各位兄弟们，大大们，看在成绩惨淡的份上给个月票呗！

    求票票，求推荐！

