    不过，这相互融合的时间，似乎只有那么一瞬。

    因为陈朽和禹盈盈心神巨震，下一秒两个人的大道，就再一次的分开了，刚刚两个人同时沟通的那片本源之地，再也不见了。

    陈朽眼神之中带着一丝疑惑，他并不知道这是什么原因造成的，此刻并没有多想，而是持着戮仙戟进入到了紫云宗二十多个仙王所在的区域。

    这片区域，其实就是禹盈盈用空间道则构建的。在这片空间之中，紫云宗的二十多位仙王，行动迟缓，他们身上的时光流速，非常的缓慢，所以导致了他们现在的动作，如同蜗牛一般。

    而陈朽本身就修炼和时间大道和空间大道，他在禹盈盈的领域之中，不受丝毫的限制。

    他持着戮仙戟，宛若真正的魔神临凡，开始对着二十多个仙王，砍瓜切菜一般，一个又一个的开始杀戮，让紫云宗的仙王，眼神之中满是惊恐之色。

    “陈朽，你住手，我紫云宗和你无冤无仇，你为何要杀我？难道仅仅是我们发现了你们的踪迹吗？我发誓，如果我们出去之后，绝对不会提你们的任何消息。就当我是哑巴，哦，当我是一个瞎子吧……”

    虽然这些仙王的时间流速十分的缓慢，但是这些仙王散发出来的神念，却是不受到时间的限制，直接就被陈朽所接收到。

    “我更喜欢死人，知道为什么吗？因为只有死人才不会说话。也只有死人，才更让人安心！”

    陈朽冷酷无比，他手持着长戟，这一刻轻轻的挑起来，刚刚说话的那个仙王巅峰的强者，就这样被陈朽的戮仙戟挑起来，随后被戮仙戟迅速的汲取了这个仙王体内的一切，成了一具干尸。

    在短暂的瞬间，陈朽接二连三的将二十多个仙王，全部杀死。这一刻他宛若是魔神归来，恐怖到了极致。

    而禹盈盈，也恰到好处的将自己的领域收起来，不在浪费自己的能量。

    刚刚和二十多个仙王巅峰的强者对抗，她损失了太多的能量。不过好在这二十多个仙王强者，全部被陈朽挑杀，此刻紫云宗的修士，就只剩下了虚空之中那个和冥渊导师战斗的仙尊。

    禹盈盈如此强势的一面，彻底被其他人见到了。

    刚刚禹盈盈和陈朽联合，配合默契，强势屠戮了比自己境界还高的二十多个仙王巅峰的强者，这让每一个妖孽都感觉到了自惭形秽。

    什么叫做天才，禹盈盈和陈朽这样的才叫做天才。

    如果以弱胜强，胜的是普通修士，那即便是再辉煌的战绩，也没有任何的意义。因为天才本来就是以弱胜强，这才是天才之所以成为天才的原因。

    但是现在，禹盈盈和陈朽，以弱势的境界，胜过了比他们境界高的紫云宗的天才，紫云宗的妖孽。

    这就证明了，禹盈盈和陈朽，比紫云宗的天才还要天才，比紫云宗的妖孽还要妖孽！

    苍元域的九大妖孽，原本是认为已经站在了第一个梯队之中，他们可以和星空之中真正的天才妖孽抗衡。但是自从见识到了陈朽和禹盈盈的战力之后，一个个哑口无言。

    和禹盈盈陈朽相比起来，他们还有很长的一段路要走。

    “轰轰轰！”

    就在众人思索的时候，就见到九天之上，冥渊和紫剑锋仙尊，能量和灵魂开始不断的交击。

    但是，此时的紫剑锋身体已经被冥渊导师的黑色长矛洞穿了诸多的口子，鲜血直流。

    “杀！”

    此时，两个人已经进行到了最为激烈的局面，这一刻冥渊手持黑色的长矛，拼着自己受到了紫剑锋重重的一掌，随后持着黑色的长矛，直接捅入了紫剑锋的身体之中，随后黑色的长矛开始在紫剑锋的身体里旋转。

    “啊！”

    紫剑锋无法忍受住这种恐怖的疼痛，这一刻作为紫云宗恐怖的仙尊，他竟然发出了惨烈的嘶吼般的叫声。

    “死！”

    突然之间，一股没有情感的意志，从虚空之中传递出来，投射在了冥渊的身上，顺着冥渊手中的长矛，直接刺入到了紫剑锋的身体之中，当场就让紫剑锋的身体僵在了原地。

    “你，你竟然敢修炼传说之中的那个功法。你当真是找死……啊，想不到竟然还有人会这种禁忌之法，你不会有好下场的……”

    紫剑锋的眼神之中满是惊恐之色，他的话语还带着颤抖之意，只是他体内的生机，被刚刚的那股恐怖的没有丝毫感情的意志直接破灭了。

    而这个时候，紫剑锋的躯体，则是被冥渊导师持着黑色的长矛，挑在了枪尖之上。他屹立于九天之间，身体之上的衣服已经变成了布条，看起来分外的狼狈，手中持着黑色长矛挂着紫剑锋仙尊的躯体，脸色略显得苍白。

    但是，此刻冥渊导师的意志，却是如同刀锋一般。刀锋所向，皆为臣服。

    虽然身上还带着血洞，那是紫剑锋的剑气所伤。肩头更是有着一道前后透亮的掌印，直接将冥渊导师的肩膀打碎。

    但，地球诸多的人族，眼神之中却满是敬佩之色，望着虚空之中的冥渊导师投去了赞许的目光。

    一个仙王杀戮了一个仙尊，这是跨时代的创举。

    此刻冥渊战力无匹，意志滔天，真的是如同魔神一般让人感觉到了敬畏。

    冥渊本身修炼的杀戮道，他的功法更是太上绝情道。他修炼的功法决定了他本身的感情会越来越淡，对于他修炼的杀戮道，有着十分恐怖的促进作用。

    而这一场恐怖的交锋，众人也见到了，冥渊修炼的杀戮s道，的确是非同反响。至于最后一道天外的意志融入到了冥渊的身体之中，顺着他的黑色长矛灌入到了紫剑锋的身体之中，从而让紫剑锋仙尊的灵魂，直接被灭杀。

    众人感觉到震撼不已。仙尊之灵魂，被称作是万世不朽，他们的灵魂都已经潜入到了虚空之中。在宇宙之中，除了本来的空间，还有深层次的空间。这在空境修士的眼里，灵魂是可以寄托于虚空之中的。

    灵魂寄托的越深，就越难以杀死。根据诸多的修士所言，这深邃的虚空之中，有着三十六层虚空，由浅入深。

    一般来说，没有什么可以影响到虚空的灵魂。但是冥渊导师的那道虚空之中投射出来意志，无视一切寄居在深层次空间的灵魂，直接灭杀了紫剑锋所有的一切意志，十分诡异。

