
　　“轰隆隆！”

　　碧涛咆哮，海面翻涌。

　　百里范围内的海水都在呼啸，这四位神明肆无忌惮的跟着诸神盟冲向大夏！

　　“克莱德大人！”之前还恐惧无比的七阶海洋之神阿托德，朝着克莱德道：“等到我们拿下那个位面，麻烦把那个叫做白起的，还在沉睡的家伙，亲手交给我！”

　　“我要亲手杀死他！”

　　他的神色极致兴奋。

　　当初那个猛将留给他的恐惧有多大，此时他就有多兴奋！

　　光是想想自己能亲手杀死那么一个存在，他就控制不住的想要笑出声。

　　原本的恐惧全都化作了欣喜。

　　当初那个不可阻挡的猛将怕是根本没想到，他会死在自己这个当初侥幸逃走的无名小卒手中！

　　“好。”克莱德笑了笑，同样一脸兴奋道：“等我们征服了这个位面，我会把那些沉睡的成神者，一个个找出来杀死……”

　　“尤其是那个，三目魔将。”

　　三目魔将！

　　他的噩梦！

　　克莱德至今都无法忘记那冲天的魔气，那头戴束发紫金冠，身披百花战袍的身影！

　　还有那眉心从血肉中撕裂睁开的血红三目！

　　那目光，哪怕当初他站在队伍的最后，都依旧能感受到无尽的杀机与死亡！

　　他们兴奋的跟着尼尔一路疾驰。

　　而在他们身后。

　　看着那四位神明的背影，战神神裔安妮塔缓缓举起金芒长枪，就要掷出！

　　布伦达忽然拉住了她的手。

　　安妮塔一愣。

　　“先等等。”布伦达微微摇头道，“找机会！”天籁小说网

　　找机会！

　　这四位神明，单挑出一个来，都能轻松杀死诸神盟所有人！

　　这次，诸神盟来了八人，战力最强的八人。

　　但就算八人全力一击，也很难直接杀死一个神明。

　　必须找机会！

　　找到四位神明全部心神松懈的机会！

　　尼尔一路上仿佛表示忠心一般，不断提醒道：“大人，请您收敛一下气息，我们毕竟是偷袭。”

　　“虽然我知道各位大人实力强大，但能简单征服，何必搞得麻烦？”

　　“我们从他们防御最薄弱的地方，直接冲刷进去，淹没千里。”

　　四位神明听到尼尔的建议，也都点点头，将荣光收起，气息压抑，甚至不再操纵海水升腾浪潮。

　　“真是迫不及待目睹大人的神威，跟随大人征服这个位面了！”尼尔速度更快几分，“大人，跟我来，他们肯定没想到你们降临此地。”

　　“而且我找的路线是他们防守最松懈的，也根本不可能察觉到！”

　　四位神明点点头，克莱德满意笑道：“很好，那就给他们一个惊喜。”

　　而另一边。

　　临时设立的最高指挥中心中。

　　林凡，大夏诸神，以及金老白战等军方代表全都神色紧张地看着一个屏幕。

　　屏幕里是监控卫星传来的高清画面。

　　里面，可以清晰地看到诸神盟等人，以及四位散发强悍气息，立于海浪之上的神明！

　　自从定下这个计划之后，大夏就特意调整了卫星轨迹，为的就是能看到这些神明的一举一动，实时监控！

　　此外，诸神盟成员身上还都带上了防水的定位装置，随时传送经纬坐标。

　　甚至。

　　这画面不光在最高指挥中心中播放，大夏直接开启了全球直播！

　　因为，这四位降临而来的神明对所有国家，所有人类，都是莫大的威胁。

　　每个人都有知道的权力。

　　而且也不怕泄密，毕竟那四位神明都在海里，再者，人类虽然平日里战争不断，但面对入侵而来的神明，本就是统一战线！

　　这一刻，所有大夏人，所有人类，都在脸色紧张的看着直播画面中那四位小心翼翼收敛气息，紧紧跟着尼尔，试图悄悄偷袭大夏的神明。

　　终于，一个网友憋不住了。

　　“他们不会真的以为，我们什么都不知道吧？”

　　一石激起千层浪。

　　“哈哈哈哈哈……各位对不起，我知道这时候我不该笑，但我实在憋不住了！”

　　“我们都看着呢！”

　　“这根本就不叫偷袭啊……这只是他们自己觉得的偷袭。”

　　“话说诸神盟的演技真好啊，要不是我知道他们是为我们而战的，我都要怀疑诸神盟是不是叛变了。”

　　估计那四个从天而降的神明也没想到，自己这边还以为是偷袭呢，结果全球所有人都在看着他们……

　　而钢铁长城上的战士看着直播画面，也忍不住脸色复杂起来。

　　他们还是第一次看到如此猖狂的偷袭。

　　但他们却笑不出来。

　　因为，神明距离大夏海域越来越近！

　　三十公里！

　　二十公里！

　　十公里！

　　神明踏浪而来！

　　“都打起精神！神明已经进入我国海域！”金老的声音在五千万战士的通讯设备中喊道，“各就各位，做好战斗准备！”

　　“一旦进入包围圈，立刻拿出最大火力！”

　　“还有，环渤海区域的驻守士兵，都给我趴在城墙后面，每个班只准站起来一个，站起来的也都给我打起呵欠，看起报纸，装作松懈的模样！”

　　士兵们立刻遵照金老的命令行动起来，整个钢铁长城外松内严。

　　从外面看去，城墙上只是稀稀疏疏的站着几个战士，而且那几个战士还都在看报纸打呵欠，要不就是抽着烟闲聊，甚至有几个更过分，直接拄着枪睡着了，还打呼噜。

　　而事实上。

　　枪已上膛，炮已装填！

　　城墙后方，一架架满载弹药的钢铁雄鹰随时准备起飞！

　　三万六千里长城，看似沉睡，却随时都可发出怒吼！

　　这条承载五千万战士，守护十四万万百姓的巨龙张开了满是獠牙的大口，欢迎神明进入。

　　最高指挥中心中。

　　一个戴着耳机的技术员站起身，沉声道：“布伦达发来摩斯密码，暂时还在寻找机会。”

　　林凡拿起话筒道：“不急，注意安全，记得回家！”

　　海面上。

　　布伦达听着微型耳机中传来的声音，嘴角忍不住微笑。

　　尼尔也停在了海面之上。

　　前方，就是渤海入海口了！

　　也就是连大市、烟州市之间的海域，环渤海包围圈的包袱口。

　　再往里走，就是环渤海的包围圈！

　　尼尔眼中闪过一丝担忧与紧张。

　　担忧是不知道大夏是否做好了准备。

　　紧张则是……一旦进入，那就要展开厮杀了！

　　要么战死，要么弑神！

　　是生是死，谁也不知。

　　深呼口气，尼尔压下心中的思绪，笑容愈发恭敬道：“大人，前方就是我说的偷袭路线了。”

　　在尼尔忐忑的注视下，四位神明闭目感受。

　　忽然，八阶海洋之神克莱德睁开双眼，皱眉道：“这里面，似乎是一片深入陆地、被陆地包围的孤海啊。”

　　他眼中有些怀疑。

　　一旁的阿托德也点点头：“要不，换个地方？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第三九五章 神明的偷袭免费阅读。https://xs.23sk.com 