    

    “大弟，你也别一直待在屋里，也出来晒晒太阳！”

    自打李子清断腿以来，大多数时间都躺在床上，原先清瘦的小脸，活活被李沐灵给喂胖了，不过好在李子清长得高，整个人倒更显得丰神俊朗了，可惜，长了张嘴！

    “行了，行了，还没嫁出去呢，就当起管家婆了！”

    李子清起了床，在小弟的帮助下，挪到了院子，瞧着还带着余温的夕阳，整个人舒舒服服的。

    正打算在院子里睡上一觉的李子清就听见有人叫门！

    看见自己姐姐弟弟都忙着做明天的吃食，李子清就自己拿着拐杖一瘸一拐的去开门。

    “谁呀！”

    “滚开！”

    李子清刚一开门，一个丫头装扮的人就怒气冲冲把他推到在地！

    存了心思要帮她家夫人报仇的小翠，用力的推了一把李子清，不就是个死瘸子吗？料想也知道李家二房不敢拿她怎么样！

    “人呢！都给我滚出来！别给我装作不做声，叫一个死瘸子出来替你们受死！”

    听见声音的李沐灵和李子禾赶紧从厨房跑了出来。

    瞧见自己的弟弟被人推到在地，李沐灵一下子就火了！什么深仇大恨，居然把她受伤的弟弟推到在地。

    二话不说，李沐灵冲上去就把小翠推倒，还连续扇了几个巴掌，再转身和小弟把李子清扶了起来！

    “你！你！你竟然敢打我！”

    小翠不敢相信，她居然被一个乡下泥腿子打了！

    “怎么？打就打了！还要挑日子吗！”

    李沐灵满脸不在乎的骂道：“你个小丫头片子，敢来我家行凶伤人，老娘警告你，你擅自闯入民宅！还伤人！没报官抓你，已经是对你的仁慈了！”

    “没，没有，我没有擅闯，是他给我开的门。”

    “开门怎么了，我们有让你进来吗？而且你还敢推我弟弟，我弟弟要是摔坏脑子了，你看我怎么收拾你！”

    怼完小翠，李沐灵就把李子清扶回房间了，嘘寒问暖的问自家大弟，有没有伤着哪儿。

    第一次被自家大姐出头保护的李子清觉得心里暖乎乎的，脸上也烧起一朵红云，也不觉得被推到的地方疼了，乖乖的摇头，表示自己没事。

    看见自家大弟没事，李沐灵这才松了一口气，正打算去院子里问个清楚的李沐灵发现刚才被她按在地上摩擦的小丫头不见了，真是奇怪！

    “呜呜，夫人！”

    “怎么了？”

    瞧见小翠衣衫不整，头发也散了一副被人欺负了的样子，李三妞就皱了皱眉，这是被人打了？谁那么大胆子居然敢打她的人？

    “呜呜，夫人，那个，那个悍妇！居然打我！”

    “什么悍妇？”

    “就是一个长得特别漂亮的女人，但是特别凶。”

    李三妞一听，想着应该就是她的好堂姐李沐灵了，真是太过分了，害了她还不够，居然还动手打人！

    不过，李三妞看了眼准备的布匹礼物，她就是要让李沐灵好好看看，自己现在的生活，是她怎么比都比不上的。

    “好了，回去我会好好打赏你的。”

    “谢夫人。不过夫人要帮我报仇才是呀！”

    “带路吧！”

    一行人又来到了二房门前，不过正在院子里打扫的李沐灵倒是没关门，小翠也顺利又进了院子，不过还带着李三妞和其他几个仆人。

    瞧见小翠，李沐灵拿着扫帚冷笑：“怎么？你是没被打够，还敢过来？”

    接收到信号的小翠立马躲到李三妞身后。

    李三妞款款挪动，白衣缓缓浮动，自以为仙气飘飘，优雅动人，上前缓慢行礼，声音若黄莺婉转。

    “大妞姐好，我是三妞呀！”

    李沐灵这才打量到眼前的妇人，只见她头梳妇人髻，一脸疑惑的问道：“怎么，你什么时候嫁人了？”

