    “这……”

    听到李承乾的话语，突利等人不由得一愣：

    “少爷，这路还能更加完美？”

    “哈哈哈哈，这是当然。”

    发出一阵笑声，李承乾这才开口道：

    “道路的修建对大唐很重要，只要道路完善，本少爷甚至能够只用几个时辰便从长安到达凉州。”

    “咕嘟！”

    李承乾话语落下，一旁的突利与叠罗支二人对视一眼，接着齐齐的咽下一口唾沫。

    以他们对李承乾的了解，对方肯定不会在这种事情上说谎，也就是说，李承乾刚才的话语都是真的。

    作为标准的战争贩子，这两个家伙第一时间想到的不时李承乾牛逼，而是道路在战争上能够发挥出的作用：

    按照李承乾的描述，一旦拥有了这样的道路，大唐的后勤与调兵能力将会获得巨大的提升。

    与只有五千人的‘神雷突击队’不同，在道路的调度之下，大唐随时可以集中自己的最强力量与敌人作战，等于永远处于优势地位。

    一想到这些，突利二人突然为他们能够投降大唐而感到兴奋。

    以殿下表现出来的能力以及李世民对他的信任，大唐迟早要在他的带领下威临四海：

    到时候，其他的国家只有臣服与毁灭两条路可以走。

    对于突利二人看向自己的眼神变化李承乾并没有过于在意，他将这些归结于系统的能力。

    虽然狗系统从来没有承认过，但李承乾发现自己的手下以及仆从都有着极其恐怖的忠诚……

    “行了，继续赶路吧。”

    “请少爷上车。”

    李承乾话语落下，王大将手里剩余的半块芒果塞进嘴里，然后挥舞着手里的马鞭开始了新一程赶路。

    李承乾不知道的是，在他们赶路的时候，许久未曾行动的五姓七望再次聚集到了一起。

    王家大院，王德有、卢俊宇和郑成三人正围在一张桌子周围。

    “唉~”

    长叹一口气，卢俊宇脸上露出悲苦之色：

    “谁能想到我等五姓七望居然有一天会变成这副样子。”

    从造纸术到玻璃工艺的出现，五姓七望已经进入了与硬接泰森一套组合拳的马大师差不多的状态。

    “二位放心，只要这次的计划成功，我等家族以前的损失很快就能获得弥补。”

    “王族长，你确定这次的计划能够成功？”

    王德有话语落下，一旁的郑成突然开口道。

    经历过这么多次的失败，还敢参与王德有的计划已经算他胆子大了，信心却是真的没有多少。

    “二位放心，集合我们三家所有顶级死士的力量，李承乾这次插翅难逃。”

    灯光之下，王德的表情异常狰狞。

    经过这么长时间的调查，王德有已经找到了让自己多次失败的罪魁祸首，在他看来，只要弄死李承乾，五姓七望就能重新压制皇家……

    听到王德有的话语，郑成与卢俊宇对视一眼，接着同时露出了一丝笑容：

    “一切但凭王族长吩咐。”

    得到郑卢二人的支持，王德有的信心更加浓郁：

    “只要刺杀李承乾成功，这大唐的天下依旧会掌握到我们手中。”

    又是一番交流，知道王德有露出疲惫之色，卢俊宇和郑成二人这才向他提出告辞。

    从王家大院离开，卢俊宇与郑成二人居然没有返回自己的府邸，而是结伴进入了一家酒馆。

    “郑兄，你当真要同意王德有的计划？”

    “呵呵~”

    卢俊宇话语刚刚出口，郑成便发出了一声冷笑：

    “既然我已经到这里了，卢兄又何必继续试探？”

    不等卢俊宇说话，郑成已经再次开口：

    “王德有早就被权利迷住了双眼，继续跟着他，只会让我们步入灭亡。”

    “如此说来，郑兄也打算……”

    对视一眼，郑成与卢俊宇露出笑容，接着同时吐出两个字：

    “陛下！”

    “哈哈哈哈，看来你我二人以后又要一起共事了。”

    发出一阵笑声，郑成这才开口道：

    “可怜王德有鼠目寸光，到现在还没有认识到自己的弱小。”

    “郑兄何必如此，若不是王德有愚蠢，你我二人又怎么会有这种机会？”

    互饮一杯清酒，卢俊宇毫不犹豫的开口：

    “世家早已不是以前的世家，既然王家还沉浸在以前的荣耀中不愿苏醒，那就用他们来作为我们的晋升之资吧。”

    “甚妙~”

    又是一阵笑声，二人换一身普通的衣服之后直接向着皇宫的方向走去。

    几十分钟后，已经躺在杨妃床上的李世民再次出现在了太极殿的书房里。

    看着自己面前的两个家伙，李世民的心情很不好：

    “不知二位深夜前来，所为何事？”

    李世民有很严重的失眠症，只有待在长孙皇后身边时他才能安然入睡。

    今夜由杨妃侍寝，他好不容易睡着，就被王德老太监尖锐的声音吵醒了。

    众所周知人在睡眠不足的情况下是很暴躁的，若不是面前的这两个家伙身份特殊，李世民绝对会直接将他们五马分尸：

    大半夜打扰我李某人睡觉，就算是五姓七望也不行！

    “臣，郑成（卢俊宇）拜见陛下！”

    对视一眼，郑成和卢俊宇二人同时朝着李世民弯腰行礼。

    看到二人的动作，李世民先是一愣，接着便感到整个人瞬间清醒了过来：

    “这是……”

    “陛下所料不差，我们是来投诚的。”

    露出一丝苦笑，郑成主动朝着李世民开口：

    “荥阳郑氏与范阳卢氏愿从此对陛下马首是鞍。”

    “嘶~”

    尽管已经有所猜测，但听到二人话语之后李世民还是忍不住倒吸一口凉气。

    好在老李毕竟是见过大场面的人，很快便调整心态恢复了淡定：

    “没想到堂堂五姓七望居然会做出这样的决定，的确让朕有些吃惊。”

    “陛下说笑了，现如今哪里还有什么五姓七望。”

    既然已经决定了要投诚，郑成二人自然不会吝啬自己的马屁。

    其实也算不上马屁，被李承乾一通组合拳打成两个小团体的五姓七望的确已经没有了之前那种超然的地位。

