    第283章去母留子

    太后面上挂着笑意，微微颔首，并没有打算继续将顾清颜留下。

    甚至，还若有所思地看了一眼柳纤容。

    “你们都回去吧，今日让你们受累，是哀家没有注意到。不管是顾昭仪还是柳纤容，你们定要平安生下孩子。”太后若有所思道。

    听到她这么说,顾清颜又有了别的猜测。

    或许太后，现在已经改变了想法。

    “是，臣妾先行告辞。”

    顾清颜对柳纤容使了个眼色，两人一起离开，凌乐也跟着她们一道走。

    一路上，三人都没有说话，而是去了凌乐的宫中。

    等到了凌乐宫中，柳纤容才满脸疑惑。

    “顾姐姐，我觉得太后可能有了别的打算,反应不太对。”

    顾清颜也看出来了，点点头。

    “需得小心些，太后现在对我们两个可能存了别的心思了。若是我们在生下孩子的时候难产，那对于太后娘娘来说可能更好。之前六公主的话给太后提了个醒，她以后应该是不会直接来对付我们，却依旧不会任由我们和孩子两全。最大的可能，应该是去母留子，也给了她一个大好的机会。”顾清颜提醒道。

    “好狠，去母留子！”柳纤容冷哼。

    幸亏没有答应太后继续为她做事，不然到时候死的就是她了。

    若是她堂堂龙隐阁的人死于太后之手，那才是丢人。

    不过，应该也不会，反正她又不是真的怀孕，总归是要找个机会让孩子没了的，或许可以将这个计策，用在太后身上。

    “太后在宫中浸淫多年,对这些手段早就已经清清楚楚，当然不担心有个什么把柄被抓住。今日会被六公主的话点破，还是因为她太着急了些。今日回去后，不到万不得已，我必定不会出宫。”顾清颜道。

    凌乐皱眉，“可是一只在坤宁宫待着也不是个事。”

    “无妨，我人待着不假，但该做的事会一直都做下去，不会忘记什么。”顾清颜看向凌乐，“接下来的时间里就拜托你了，方中那边我也有了安排，到时候你们一起行事，会更快些。”

    “好，没问题。”凌乐回答。

    接下来的时间里，顾清颜果然没有离开坤宁宫，一直在西暖阁待着。

    若是想要走动，就在花园里散散步。

    大概是知道顾清颜并不想见人，因此偶尔有嫔妃来给皇后见礼，也没有来叨扰顾清颜。

    对此，顾清颜也乐得自在。

    除了沈曦会时不时过来见她以外，平日里她都是看书的时间比较多。

    不过碍于沈曦和顾景辉的婚期将近,她入宫的次数也少了。

    ......

    边关，炎国和大齐又开始了一轮大战。

    自从上一次大齐的人夜袭炎国大帐，烧了他们很大一部分粮草后，已经过去许久的时间，炎国的士兵都没有得到支援。

    所以今日，两边都拼得起劲。

    战场上，炎国和大齐的大军双方对峙，谁都不肯后退一步。

    炎国为首的人竟然是一个女子，让陈昊都有些皱眉。

    等他看清楚了以后，这才反应过来是单叶！

    完了，今日顾玄武也跟着来了战场，不知道他会是什么样的反应。

    陈昊往右边看去，顾玄武表面上倒是神色如常，要是不仔细也看不出来什么反应，然而陈昊还是注意到了顾玄武握住缰绳的手，已经泛白。

    顾玄武脸上满是冷笑，他手中的长剑已经出鞘，长剑指向单叶。

    “没想到炎国的女将军来我大齐当细作，委屈自己混迹在男人堆里，真是为了炎国鞠躬尽瘁死而后已。若是早知道将军如此辛苦，在下怎么都要帮帮忙的，至少可以将那份假的行军布阵图直接给将军。哎，真是不好意思，让将军用了一张假的行军布阵图前去复命。”

    表面上是这么说，但顾玄武还是心痛，那个在乎的女子终于和他还是成了对立的局面，他也恨自己心里放不下。

    甚至，要不是在战场上不对，还想问问单叶是真的想要他死吗？

    可惜的是，国仇家恨在此，他也问不出来了。

    单叶今日并不是用的腰间的软件，而是手持一柄长枪。

    “兵者，诡道也，我只是做了我应该做的事而已，顾大人莫要这般。说起来，我也是给顾大人端茶递水了些时日，顾大人实在是不需要如此阴阳怪气。得到假的行军布阵图，证明顾大人心思缜密，单叶自愧不如。上次抢夺行军布阵图，顾大人用自己的性命来伪装那是真的，单叶也很佩服。不过今日，也不知道顾大人还有没有这么好的运气，能够从战场上平安归去？”

    其实这些话都不是她想说的，但如今只能这么说。

    她可以不在乎自己，却不能不在乎父亲留下来的旧部。

    这些旧部对父亲忠心耿耿，她无法眼睁睁看着他们为了赫连野的命令去死。

    “好，那就手上见真章！”

    顾玄武右脚一踏，踩了一脚马背，直直飞向单叶。

    上一次是心中不愿意相信单叶会背叛他，所以顾玄武也没有注意到，才会受了伤。

    此番他不会再掉以轻心，这个女人狠得下心来。

    顾玄武动手后，陈昊也大喝一声。

    “给我上！”

    两军正式开始交战，大齐的人马势如破竹，三日的时间便将炎国打退。

    甚至，还活捉了单叶这个大齐的女将军。

    顾玄武将单叶软禁起来，并没有见她，一直冷落着。

    炎国的人当然一直都在叫嚣，让大齐归还他们的女将军。

    只不过，顾玄武并没有理会什么。

    其实对于单叶，陈昊没有任何想法，完全尊重顾玄武的选择，就是他直接娶了她也无所谓。

    谁知，顾玄武就这么僵持，却是什么都没做。

    ......

    一晃顾清颜肚子里的孩子已经五个多月，也有了胎动。

    沈煜最喜欢做的事，就是夜晚轻轻趴在顾清颜的腹部对孩子说话。

    有时候小家伙也很给自家父皇面子，会在沈煜说完话后动动小脚丫子，甚至会踹沈煜的脸。

    每当这个时候，沈煜都大小地说孩子真是活泼。

    可能他觉得，自己的孩子不能叫调皮，这是活泼的表现。

    孩子，当然是他的好！

    (本章完)

