    

    姚博士往前走了几步，一边将手中的袋子递给李婉婷，一边继续用溺爱的口吻哄道：“快了！我正在努力分析，很快就有结果了，你再忍一忍！你看我给你带了你最爱吃的红豆饼~”

    李婉婷接过红豆饼嘟着嘴不满的小声说道：“困在这里跟坐监狱有什么区别，在这里也是被你研究，还不如出去给他们研究，至少还能看见太阳~”

    原本是发牢骚抱怨的一句话，落入姚博士耳中却当真了，原本轻轻抚摸李婉婷秀发的手停了下来，默默的起身走向了研究台。

    吃红豆饼的李婉婷似乎感觉到了姚博士的情绪，嗔怒道：“你生气啦？你干嘛不说话？你是不是生气了！！”

    姚博士拿着一根针管再次朝着李婉婷走过来，脸上依旧带着温柔的笑容。

    “没有生气。都是我没用，没能尽快研究出解药让你恢复正常，来抽点血~”

    “哼~”李婉婷虽然嘴上冷哼，却任然配合的挽起袖子将洁白如藕的胳膊伸出去，姚博士抽出一管殷红的血液，李婉婷微微皱眉并没有多大反应好像这样的事情已经习惯了。

    针头拔出后，李婉婷的针眼处正以肉眼可以的速度愈合，姚博士看着李婉婷的愈合的伤口，眼睛里流露出一丝贪婪！

    贪婪的光芒转瞬即逝，就连对面的李婉婷都没有察觉到。

    姚博士正要起身的时候，李婉婷突然拉住了他哀求道：”你陪陪我好不好，你就知道研究，研究~自从我被那个东西刺伤以后，你就一直拿我做实验，也不知道陪我，你知道我一个人在这阴暗的实验室里有多难过么……”

    梁婉婷喋喋不休的在哪里发起牢骚，姚博士起初还安慰几句，结果这一安慰不要紧，李婉婷愈发的变本加厉数落起姚博士的不是，姚博士暖笑的脸逐渐僵持。

    忍耐到极点后冲着李婉婷吼道：“够了！不要闹了！你有完没完！你知道我研究有多困难吗？你知道我研究结果有多重要吗？求求你，只要你配合我，等我把细胞再生技术研究出来，我就把你治好。到时候等我把研究发表，若贝尔医学奖！肯定是我的，我将是二十一世纪最伟大的医生！各大生物公司也会求着找我合作，到那个时候，我们要钱有钱，要名誉有名誉。你不是喜欢马尔代夫吗？等我把技术卖了我陪你去马尔代夫定居怎么样？我们住别墅，天天去潜水，对了，你不是最喜欢大海……。”

    姚博士越说越兴奋，整个脸都扭曲起来，鼻子尖也涨成了红色，看着眼前宛如入魔的爱人，李婉婷的心一阵刺痛，这个时候她才发现，姚博士或许爱的不是她，他更爱金钱与名誉！

    沉浸在幻想里面的姚博士根本没有察觉到李婉婷的异样，继续兴奋的描述这他们的未来。

    说到起劲的地方姚博士突然抓住李婉婷的胳膊。

    “婉婷，你在忍一忍好吗？相信我，我马上就要突破了！”

    姚博士看向李婉婷的眼里充满了翼望与哀求，而李婉婷不为所动避开姚博士灼热的眼神，垂下头让长发遮住自己的脸，缓缓的点了点头。

    姚博士准备起身继续他的研究，宽大的白大褂却被李婉婷牢牢抓住，姚博士微微皱眉，语气有些严厉的说：“婉婷不要闹了好不好？”

    听着爱人冰冷的语气，李婉婷恋恋不舍的放手，姚博士头也不回地转身离开。

    李婉婷抬起垂着头，眼睛里充满浓浓的失望，在心碎之际，她看到从姚博士口袋里面掉出来了一个黑色的小本子，连忙伸手将本子接住，趁着姚博士没有发现的时候将本子飞速的塞进自己毛衣里面。

    已经迈出一步的姚博士似乎心有所感回头冲李婉婷问道：“怎么了？”

    李婉婷连忙应和道：“没，没什么。你别做太晚了，注意身体，早点回去休息。我现在的样子也没办法帮你，你一个人不要太累~”

    姚博士心中一暖笑着说：“我知道了，你也好好地，再忍耐几天，相信我，马上就要出结果了！”

    在姚博士出去后，李婉婷一直紧张的捂着自己的胸口，见姚博士沉浸在实验中李婉婷将笔记本掏出来放到浴缸看不到的角落，再看全神贯注从不歪头看自己一眼的姚博士，李婉婷的心里充满了绝望！

    研究持续了大概两个小时左右，姚博士懊恼的大喊一声：“该死~怎么就分析不出来！”

    说完这句话似乎想到李婉婷还在，立刻换上那副假惺惺的笑容，走到浴缸前面对李婉婷说道：“我先回去，用电脑对比下数据，你一个人乖乖的，我明天再来看你~”说着伸手去摸李婉婷的头，被李婉婷倔强的避开了，姚博士不以为意，笑着摇摇头带着数据转身离开实验室。

    确定姚博士的脚步声离开实验室后，李婉婷迫不及待地的掏出笔记本翻看起来。

    另一旁，言峥也等到了镇的结果，整整十个小时的扯皮最终以镇胜利的结局而告终。

    阴间说到底还是实力为尊的地方，扯皮到最后，镇忍不住以德服人，放出一丝气势震慑群鬼，当着所有公司议会成员的面殴打那位跟他扯皮的老鬼，杀鸡儆猴的效果十分出众，大家见识了镇的实力后开始陷入沉默。

    镇表现出来的实力远超他们对镇的估计，以前的时候他们以为镇不过是地府的资深鬼吏，靠着投机取巧拿下枉死城，实力充其量也就在判官级别，没想到今天镇爆发出了阎君级别的实力，这让他们不得不重新审视镇的分量。

    当然镇真正的实力比他们想象中的还要强，强到可以让他们绝望，但镇不想让其他人知道他真正的实力，所以一直隐藏，今天逼不得已才稍微释放点气息出来，好让这群老鬼知道他也不是软柿子，不是谁都可以捏的！

    在镇的强势下，眼球归属裁决也自然而然的判定归属言峥。        

