    “何律师，到底是怎么回事？还有你的手臂？”宁凡问。

    “哎，自从帮你解决了追回工资的那一件事情之后我便很少回家，我总觉得我被什么人盯上了，果不其然，两天前的晚上我在半路被人劫持，然后被送到一个工厂中，那个工厂不是简单的工厂，而是贩卖各种器官的。”

    何律师知道凌菲是警察，接着说：“我的确差点死了，但还好我手中有一笔钱，正是这一笔钱救了我的命，但是我醒的太晚了，还是失去了一条胳膊，死里逃生的我暗中调查，找到了他们的新窝点，不过他们发现我逃走了，现在还在找我的下落。”

    “你不要怕，我是警察，我们会保护好你的安全的。”凌菲说道。

    “何律师，是谁要针对你？”

    何律师叹息：“我也不清楚，但是跟秦垨脱不开干系的。”

    “市一的新任院长秦垨？”

    “是的！”何律师接着说：“但是这个只是我的怀疑而已，具体的还得调查清楚才行。”

    凌菲眉头紧锁，说：“你说那一家工厂呢？”

    “我可以带你们去，还有很多人需要救援。”

    “嗯！我现在就去叫人手。”

    何律师说道：“最好不要打草惊蛇，背后还有更大的人物。”

    因为最可恨的还是那些背后的人，敢在大夏国的地界上干出这些畜生不如的事情。

    凌菲也是十分的利索，只叫了两个人，并没有通知其他的人，这个工厂必须要立刻悄悄的端掉。

    在何律师的指引下，一个小时的路程，一行五人来到了所说的工厂。

    这是一个曾经养猪用的工厂，位置也是十分偏僻。

    “前面就是了，人不多，只有三个人，都不是本国的人。”何律师说道。

    凌菲对宁凡说：“你在这保护何律师，没有我的允许不许插手。”

    “额......”

    “那你们小心点！”宁凡耸耸肩。

    很快，凌菲带着两个队员潜入到工厂当中，里面传来打牌的声音。

    轻轻地走进去，突然一条恶犬听到了动静，立刻朝着凌菲几人所在的地方狂吠。

    “汪汪汪！！！”

    凌菲几人没想到这里还养着一条狗，为了防止嫌疑犯逃跑便是立刻包抄了过去。

    三个嫌疑犯听到了动静，见到凌菲三人，随即撒腿就跑。

    “站住，警察！”

    凌菲立刻开枪，但是没有打中，前面全是各种半透明的塑料帘子。

    “小心，现在还不知道对方有没有枪。”凌菲立刻嘱咐其他两人小心。

    因为视线受阻，必须要小心小心再小心。

    刚刚进入，凌菲下意识一看，嫌疑犯拿着一把手术刀砍来。

    嗤！！！

    锋利的手术刀直接在凌菲的手臂上留下一道伤痕，手中的枪脱落在地。

    嫌疑犯很是凶残，手中的刀不断向凌菲挥舞。

    凌菲不断地被逼退，地上的枪自己拿不到，直接踢到远处，免得被对方拿到。

    忽然间，凌菲一个箭步向前，右手抓住嫌疑犯持刀的右手，出拳打在对方的脸上面。

    砰！！！

    好几个拳过去，嫌疑犯直接鼻血直流，这女的力气很大。

