    显然，王勤表面上对于这次的输赢若无其事，但是内心可不是一点都不在意，因为三局都被人用单兵擒王的方式击败，实在是一种羞辱。

    回想着明阳道长的棋路，突然隐隐的感觉到他的棋路很古怪，明明一直在防守，却能把棋局控制得死死地。

    自己下错一步就像往陷阱里跳，然后他的攻势如如排山倒海般涌来，完全找不到机会。

    突然间，王勤感觉明阳道长的棋路就是防守，反而是自己一直想着争先，这种行为不是和水利万物而不争的心境背道而驰吗？

    这三天，王勤什么事都没做，思考最多的就是如何让自己的武功和气势意场融合，一直找不到思路。

    此时，想到明阳道长的棋路，突然有点明白了，自己的习惯性行为还是偏向于抢攻。

    真正的水利万物而不争不是这么用的，初升的朝阳也不是为了争而来。

    所以当产生了进攻的想法，和气势意场的本意就格格不入了，而鞭手也是进攻型武功，更加难以和气势意场契合了。

    也不知道走了多久，在前面拐了一个弯，前面的景色豁然开朗，马上看到漫山遍野的游客像在蚂蚁搬山一般，密密麻麻。

    王勤突然很想返回溪谷再静住几天，把武功和气势意场捋一遍，又觉得多此一举，因为溪谷不适合他，既然已经走了出来还回什么头！

    所以这个念头只是一闪，就被抛出脑后了，对于武功招式任何和气势意场契合也只能以后慢慢思考了。

    同时也没想在青城山逛一圈的想法，出了景区，直接打车去了机场，然后坐飞机前往明珠市场。

    傍晚时分到达明珠机场，从出口通道走出来，马上看到一脸期盼的琳娜在等候。

    琳娜也看到王勤，马上跳起来挥手，王勤一走到她的身前，她先开口了：“收到你要来明珠市的信息，我整个下午都在激动中度过，在没有你的这段日子里，我每晚都要想着你才能入睡。”

    琳娜的声音很大，身边的人几乎听到她的话，所有人的目光不由纷纷投向王勤，都是带着羡慕嫉妒恨。

    因为琳娜很漂亮，身材又好，能被这样的大美女这么惦记，任何男人恐怕都会觉得人生至此夫复何求！

    只是当所有人看清王勤容貌，又觉得理所当然，因为他长得也不赖，和琳娜站在一起那是男才女貌。

    “我知道。”王勤的脸皮哪怕已经很厚，在众目睽睽之下，心中也不由升起怪异的感觉，伸手捏了捏她的脸颊，然后拉着她的手离开候机厅。

    上了车，琳娜一边开车一边道：“夏江的事我听到不少，没想到发生了这么大的变化？”

    两人虽然每天都有联系，但是已有一段时间没见到，看到琳娜现在的状态，王勤感觉有点意外。

    首先是外表，她的脸色已经没有之前的苍白，目光也不像以前那么无神，明显是因为戒了毒品，完全恢复了过来，相当于获得了新生。

    因为心思没那么复杂，在梦境上的修炼也有所突破，淡淡的脱俗气质也显露出来，和之前相比简直判若两人。

    看到她的状态，王勤很放心，知道这段时间她在尽心尽力的做事，笑道：“你一直在关心夏江的事？知道多少？”

    “也没多少，听到以前的姐妹在说，很多地方的大哥都换人了，现在夜场很不好混，目前还不知道真正的大哥是谁，不知道会有什么新规矩，她们都很焦虑，到底发生了什么？岭江的地盘还守的住吗？”琳娜道。

    王勤还以为琳娜的情报了得，知道那些高层的斗法，听她这么说，知道自己想多了，也不过是道听途说而已，随口道：

    “这事说来话长，等下慢慢说，来了明珠市这么久，感觉这个城市透着什么气息？”

    “感觉这是一个冰火两重天的城市，富人富得让人不敢想象，穷人穷得很稳定，就是天堂与地狱的结合体。”琳娜道。

    “那你感觉自己活在在天堂还是在地狱？”王勤此时心情放松，说话都没怎么经过大脑，随口就问。

    “感觉都不是，我现在生活在梦境中，梦里有最美的花海，每一朵花仿佛是你的脸，每天晚上都让我沉醉。”

    琳娜甜蜜一笑，接着又道：“上次和你说过我变成一只小蜜蜂，每天都在辛勤的采着花蜜，这种感觉就像在轻吻着你的脸。”

    说到此，琳娜的脸都红了。

    王勤很意外，意外的是琳娜竟然会脸红，要知道她可是在夜场摸爬滚打多年，对于男女之情早就有免疫，这就有点奇怪。

    同时也意外琳娜会把自己幻想进梦中，这和他思念周美琪不是异曲同工吗？也就是有可能因为爱而顿悟到什么。

    只是因为她对武功不是那么上心，没有联想到一起，不然说不定会发生意想不到的奇迹。

    想到这一点，王勤感觉或许奇迹已经发生，琳娜只所以在梦境中会变成一只蜜蜂或许就是思念自己的缘故。

    突然感觉有点不妙，因为这可能会让琳娜产生很偏执的想法，马上问道：“现实中的我和梦境中的我有什么区别吗？”

    “现实中的你对我忽冷忽热，梦境中你对我百依百顺，哼！”

    琳娜娇嗔一声，发觉王勤的目光突然凝重了起来，马上又道：“只要你能偶尔想到我，我就心满意足了，我都明白的，没有你，我现在都不知道变成什么样子，肯定是为了赚吸毒品的钱，还要被人随意摆弄，不敢有丝毫的反抗，命运不知道凄惨成什么样子，所以我现在没什么不满足的。”

    王勤感觉头很大，想起来很不愿意面对的事，想到以后要是能全身而退，随便围绕着那么女人该怎么处理？

    那一幕真是不敢想，不过还真是不能想，因为想要从那么多势力中全身而退不是那么容易的事，不把他们消灭干净那能全身而退？

    可是那些大势力底蕴深厚，现在暴露出来的势力只是冰山一角，想要把他们消灭谈何容易？

    压下心中的乱七八糟的想法，伸手放在琳娜的腿上，笑道：“现实中的我让你感觉到没安全感了吗？”

