    我的脖子给狠狠地掐着，舌头止不住的往外吐，整个人呼吸困难，胸口像是有一团火在燃烧，火辣辣的。

    我的呼吸欲望越是强烈，我现在整个人就越是难受。

    头昏脑涨之际，我的意识开始渐渐模糊了起来。

    而就在这时候，我感觉身旁有什么东西从地上跳起来。

    顿时，我就听到一阵惨叫声响起，我脖子上的那股束缚感消失，我贪婪地大口大口呼吸着新鲜空气。

    “大为，你没事吧？”

    半癫的声音再度传来。

    我咬着牙，勉强朝他看去。

    只是，这时候，我看到半癫手中拿着他的那只义肢，只是依靠单脚站立着。

    “老子把我的命根子都用上了，你小子可千万不能有事啊！”

    半癫见我看着他不说话，开始有些着急。

    而我则是心中一阵苦笑。

    哪有人将自己的义肢叫做命根子的。

    不过，再看半癫的义肢，好像与一般的假腿并不一样。

    之前，他给我看的时候，只是撩起裤脚管，哪像现在这么清楚。

    不过，半癫似乎也不想让我仔细看，就将假腿重新开始装上。

    这时候，我站起身子，感觉自己好些了，再看倒在半癫脚边的白衣女鬼，她竟然就这么倒在了地上。

    从她露出的侧脸来看，虽然，还是被大量的秀发给遮挡着，我却感觉有些眼熟。

    在月光下，看得不是很仔细，我蹲下身子，将她的秀发撩开一看，我顿时，眼前一亮，很是不敢相信。

    “李清？”

    “嗯？这小妮子就是你们要找的李清？”

    半癫在将假腿装好后，一听我说刚才被他敲晕的姑娘是李清时，他瞪大了双眼，与我一样的难以置信。

    只不过，我知道，咱们两个的不敢相信并非是一样的情绪。

    “是的！”

    我点点头，再看半癫，他愣在原地，一副欲言又止的样子，让我意识到，情况似乎有些不对劲。

    “她是怎么这么快就从那边过来的？”

    我不由地指了指湖对面的小亭子，半癫则是叹了一口气。

    “应该是我跟你刚才说话的时候过来的，对了，你刚才问我什么来着？”

    半癫的话，让我意识到，刚才他倒在地上，应该就是我问他话的瞬间发生的事情。

    “我刚才问你，你是怎么知道只要看她一眼，就会被勾了魂魄去的！”

    我实话实说，半癫却是脸色拉长了下来。

    “不得不说，你的心思十分缜密，察言观色的能力很强，实话告诉你吧，当时，我在木桩堆里面，其实有机会逃走的，就是因为看了这小妮子一眼，我才中招的。”

    说着，半癫有些不好意思，而我则是大概猜到了他为什么会这样。

    这家伙肯定是在那个时候想着自己开溜，甚至都想丢下我不管了，这才会让他难以启齿。

    不过，现在事情都算解释清楚了，我也不想再纠结这些问题下去。

    他既然会救我，那我可以肯定这人就是半癫，或者说，即使不是半癫，至少他也不会来害我。

    当然，我更多的还是认为，他就是半癫。

    “现在怎么办？”

    半癫看着躺在地上的李清，脸上总算是恢复了平静，而我在将李清背在身上手，无奈地耸了耸双肩。

    “还能怎么办？找到月茹，走一步看一步了呗？倒是你，我怎么感觉你有很多事情瞒着我呢？”

    “确实！”半癫这家伙倒也不否认，只是苦笑着道，“时候未到罢了，等改天真的到了可以告诉你的时候，我自然会告诉你，不过，在这之前，我们似乎要做的是先活下来吧！”

    半癫的话没错。

    我点点头，表示理解他。

    “行了，那我们去那亭子看看先！”

    我说着，就背起李清沿着湖边小路走去，而半癫一瘸一拐地追了上来。

    “小子，你还去那边干什么？找死啊？”

    “找死？”

    “废话，你小子难道忘了你的看家本领？湖中小亭，尸气笼月下，那地方就是一个凶地啊！我们现在过去，你就不怕一下子失足掉落湖中？”

    半癫说的话一点都没错，而我又怎么会把自己的看家本领给忘记，只是，我现在对留在亭子里面的那具古琴十分的好奇。

    我总感觉那里有什么线索在等着我，似乎是冥冥之中有什么东西在指引着我。

    此时，我并不知道从我进入凶宅的那一刻起，我一直待在身上的那枚玉佩早已开始影响我的心智，或者说，这一切其实都与这枚玉佩有着直接的联系。

    只不过，这一切，我现在还不知道罢了，当然，这都是后话了，以后再说。

    现在言归正传，正当我给半癫稍稍解释了一下后，半癫便也不反对了，陪着我朝小亭子走去时，我们两个同时感觉到了一股阴冷。

    “谁？”

    半癫紧张着回头望去时，几乎是本能地叫出了声。

    可他这么一叫，没有得到任何人的回应也就算了，湖面上再一次泛起了无数的水泡，又一次如同煮沸的开水一般了。

    顿时，我与半癫互看了彼此一眼，随之，我们两个不约而同将嘴巴给捂住了。

    不用过多的解释了，我们两个已经感觉出来了，这湖水里面所发生的一切，似乎是跟声音有关。

    这座凶宅给我们的感觉实在是太奇怪了。

    而我此时，跟半癫两个人一动也不敢再动了，只是静静地看着湖面，不知道过了多久，湖面总算是恢复了平静，而半癫这时候松开手的第一句话就让我感觉自己的头皮一阵发麻。

    “大为，你是不是忘记了一件事情？这个月你命犯水逆，而我们现在……”

    半癫话说一半，这时候，湖面上又一次出现了水泡。

    正当我跟半癫都不敢再说话的时候，我背上的李清似乎是醒了，她微微动了一下身子后，我就感觉到自己的脖子又一次被掐住了。

    与之前不同，这一次是从后面掐住的。

    指甲一下子就嵌入了我的皮肉当中，剧痛之下，我只能咬着牙，而半癫见状，他这一次没有脱下义肢，反倒是面露惊恐，一个踉跄直接摔倒在了地上……

