    “这里面有些不对劲，我们还是先不要轻举妄动，比较好。”

    听着叶尘的话，三人都愣住了，他们奇怪的是到底有什么东西可以拦住现在的叶尘。

    “不要弄那个精神力了，我们直接把这本书给烧了吧。”

    叶尘直接转变了思路，把赵满阳手上的书给抢了过来。

    那本书刚刚到叶尘手的手上，一把火便从里面延伸了出来。

    随着时间缓缓的推移，叶尘手上的书本烧的连渣都不剩。

    赵满阳这个时候就好像失去了什么重要的东西，一般呆滞的看着前方。

    既然还没有明白过来，到底发生了什么事情的时候，叶尘就已经飞速度的，做完了自己。已经确定好的事情。

    “叶尘哥哥，到底发生什么事情了？为什么你要把这本书给烧了？”

    叶尘这个时候，轻轻地叹了口气，看起来不想说这个事情。

    “叶尘到底是怎么回事，你就和我们说一下。”

    东宫云岚这个时候十分的焦急，因为她想要知道叶尘到底在里面遇到了什么。

    叶尘听着东宫云岚的话，缓缓的抬头看了看周围。

    最后也没有再隐瞒下去。

    “好吧，既然你们都这样说了，那我就和你们说一下，到底在里面发生了什么。”

    叶尘一边说，一边回想了起来，自己刚刚进去所看到的东西。

    叶尘在刚刚进入到赵满阳精神空间的时候，一切都十分的平常，可是不知道怎么回事，叶尘的身边突然多出了几道黑色的暗流。

    在这黑色暗流出现了一瞬间，叶尘便已经注意到了，他们使用星辰之力，也环绕着自己的精神力。防止他们突然暴起伤到自己。

    就在叶尘刚刚想要深入的时候，那个黑色的气息突然狠狠的撞向了他的星辰之力。

    叶尘当即就反应了过来。

    赶快使用星辰之力抵挡着那些家伙的攻击，自己则直接退了出来。

    “那个黑色的东西，我不知道它们是什么。所以为了稳妥起见，我还是把书烧了比较好。”

    三人听着叶尘的话，一时间没有回过神来，因为对于他们来说，这个事情看起来是那么的奇怪。

    “为什么赵满阳的精神空间里面会有这种东西？”

    三人一时间不知道该说什么好，他们现在也十分的同意叶尘刚刚的做法。

    要是真的因为这种事情而把自己给搭上了的话，那还是选一种稳妥的办法比较好。

    就在四人交谈的时候，赵满阳缓缓的闭上眼睛，陷入了沉睡当中。

    “现在等他醒过来就好了，我回房间之中准备一些东西，你们随意行动吧。”

    叶尘说完便直接走回了自己的房间之中。

    而远在另一边的凌云感受着自己所放过去的那本书突然失去了踪迹，心中一惊。

    “怎么回事？莫非叶尘已经发现了我留下的手段了。”

    凌云这个时候不知道自己脑海之中到底在思索着什么，就是十分的着急。

    “来人！”

    凌云欢迎刚刚落下在门外的那些人便走了进来。

    “凌少爷，不知道你喊我们有什么事情。”

    于轮是凌云手下的第一大将，他在凌云出来的时候，也是第一时间就跟随着他一起来了。

    所以凌云有什么事情基本上都会和他商讨的。

    凌云听着于轮的话，缓缓的看向了他，眼中担忧的神色丝毫不减。

    “我在想叶尘那边到底发生了什么事情了，我放过去的那本书竟然失去了感应。”

    于轮第一时间就明白了过来，凌云想要干什么。

    “我知道了，凌少爷，我现在就去叶城那边探查一下。”

    于轮说完之后，便直接转身去安排人手去了。

    只留下了凌云一个人在这里，担忧着这个事情。

    ……

    叶尘虽然说是把那本书给烧了，但是这里根本就没有留下丝毫的痕迹，叶尘其实也考虑到了那些人所留在这本书的灵魂印记，被自己突然烧了的话，他们一定会有所察觉。

    要是看到那些灰烬，他们变得猜出来，自己把这本书给烧了。之后很可能就没有剩下的行动了。

    叶尘现在还惦记着幕后主使到底是谁。

    肯定是不会让他们发现如此大的破绽的。

    叶尘刚刚返回房间之中，也是因为这个，因为他清楚，那些人在发现自己的灵魂印记丢失之后，一定会派人来找，那个时候就是自己找到他们最好的机会。

    叶尘在房间之中已经准备好了，感受着自己之前在外面所留下的印记。

    只要有人来叶尘第一时间就可以知道，不管他的身上到底有没有灵魂印记，叶尘的什么的，确定这个家伙就是自己要找的人。

    因为这一次事情来的太过突然。那个家伙就算不出来，也一定会让自己的心腹过来看看。

    于轮在外面思索了一会后决定了这一次自己前去。

    就不再喊其他的人了。

    因为于轮十分的明白，这一次凌云突然这样说那一定是出了什么变故。

    要是让手下去的话，他不放心。

    于轮没有继续想下去，仅仅是拿出了自己的武器，便直接走了出去。

    虽然之前他并没有参与那些人在这里的探查，可是具体方位他还是清楚的。

    毕竟这些事情都是他一手策划的。

    凌云可没有这样的策划能力。

    于轮并不清楚哦，这个房屋的主人到底是怎样的实力。但是他从凌云那忌惮的模样里面就已经猜出个大概了。

    之前这家族里面，于轮自然也参加了那一场会议。

    在这场会议之中，他也见识到了他们所要对付的那个人，到底有着怎样的背景。

    毕竟叶家的人都亲自过来警告他们了，那个时候家主立马就发布了命令，让大家所有的人都不要对叶尘出手。

    但是没有办法，根本就没有人可以左右凌云的想法，他想要做的事情就没有完不成的。

    于轮作为跟随在他身后的。人也必须来到这里。

    虽然凌天已经死了，但是凌家作为参加了飞升之战的家族，自然是可以来到这里的。

    

