    第113章113.好好报答

    李春香这才想起来他们还种着调料呢！她都把这一茬给忘记了！

    他们一定会好好干，东家的恩情他们一辈子都不会忘记的。

    “多谢东家！我真的不知道怎么报答东家了！我们一定好好干！”

    像这样心善的东家，他们恐怕这辈子再也遇不到了！

    李春香千恩万谢的带着二妞回去了谢家村，一路上都在想孩子是在什么时候被人给灌了哑药的。

    这个人她一定要找出来！把她的孩子害得一辈子不能说话，她一定要问问，这人的心到底是什么做的！

    池鱼摇摇头，但愿他们能够找到那个伤害孩子的人。

    这种人就不配活着！

    一个刚出生没多久的孩子怎么碍着他们大人了？竟然这么狠心！

    “娘亲,你在干什么？”

    宝宝脑袋上趴着一只大蜘蛛，迈着小短腿跑了过来。

    白嫩嫩的小脸蛋，天真无邪的眼神，让人看了都忍不住多疼惜几分。

    池鱼这才回神，望着自己的儿子，把他温柔的搂进怀里，“宝宝，娘亲一定不会让你受到伤害的。”

    她绝对不允许自己的孩子出现那样的情况,要是宝宝被人害成那样，她一定会把那些人杀了的！

    “娘亲，没人伤害我的，你怎么了吗？”

    宝宝搂着自己娘亲的脖子，拍着她的后背安慰她。

    刚才他能感觉到娘亲身上刺骨的冷气，是谁惹娘亲生气了吗？

    闻着宝宝身上淡淡的奶香味，池鱼的心总算是平静了下来。

    “娘亲没事，就是怕宝宝哪一天离开娘亲，到时候娘亲想你了怎么办？”

    池鱼望着宝宝一脸委屈。

    人家都说是妈宝男，她觉得自己会成为儿宝妈！

    宝宝无语，娘亲又来了！

    “娘亲乖,我去哪儿都带着娘亲好不好？”

    宝宝在自己娘亲的脸上吧唧了一口。

    池鱼被自己儿子亲了，心情颇好，“那说好了！以后有了媳妇也不能丢下娘亲！拉勾勾！”

    “好！我不会丢下娘亲一个人的，到时候你儿媳妇跟我一起孝顺娘亲。”

    一大一小两只手拉勾勾。

    小文小武羡慕的望着母子两人，有娘亲真好啊！

    夕阳照耀在母子两人的脸上，是那么温馨和谐。

    池鱼把昨天给宝宝做的泡泡枪拿出来,递给了小文小武一人一个，四个人吹着泡泡在草地上跑着。

    伴随着清脆爽朗的笑声,七彩的泡泡洒满了天空。

    凤明月听到爽朗的笑声，忍不住打开了车帘，看到池鱼跟三个小家伙在草地上奔跑着吹泡泡，唇角不自觉上扬，眼中溢满了柔情。

    另外四个小家伙是齐兰亭那些人里的孩子，两个男孩叫大虎、小虎，两个小女孩一个叫槐花，一个叫梅花。

    四个小家伙看到他们玩的开心，也跑过来加入了他们。

    这下子天空中飞舞的七彩泡泡更多了。

    “哎哟！”池鱼跑着跑着撞上了一个人。

    捂着自己鼻子抬头，“怎么是你啊？”

    刚要骂出口的话就被她这么吞下去了。

    对着那张妖孽的脸，她有点骂不出来。

    “怎么，看到我很意外？”

    凤明月好笑。

    眼前的小女子才几天没见，就像是换了一个人。

    皮肤白皙好似会发光，精致的五官美艳动人，是那种具有攻击性的美，殷红的小嘴水嘟嘟的像果冻。

    池鱼的长相本来就是御姐型的，美的如九天神衹让人不可亵渎。

    就算是穿着粗布衣裳,也丝毫遮盖不住她的美。

    凤明月喉头滚动数下,这才压下想要去一尝芳泽的冲动。

    “美人叔叔，你怎么又来了？”宝宝跑着过来，拉住凤明月的大手道。

    这个美丽的叔叔怎么又来了呢？

    凤明月把宝宝抱在自己怀里，闻着他身上淡淡的奶香，心中一片宁静。

    “怎么？不欢迎叔叔来吗？”

    小家伙胖嘟嘟的像一只胖猪仔，凤明月每次看到他都喜欢的紧。

    “当然欢迎啊！可是你来又不是找我的，是找我娘亲的吧？”

    “哎！真是娘大不中留！”

    宝宝埋怨的看了一眼自己娘亲，怎么可以这么花痴呢！

    池鱼把泡泡递给宝宝，把他从凤明月怀来抱下来放地上，“玩你的去！胡说八道什么呢？”

    这小子从哪儿学的乱七八糟？

    “好吧！那你们玩吧！我就不在这里碍眼了！”

    “糖果，我们再去玩啊！”

    宝宝又把糖果从肩膀上拿下来放在头上，拿着泡泡水就跑了。

    “臭小子！”池鱼拍拍手，这才看向凤明月。

    这家伙才出去没多久，怎么又回来了？

    难不成造纸厂的事情落实了？

    “喂！你看啥呢？”

    池鱼抬手在他眼前晃了晃，这家伙竟然在发呆？

    凤明月回神，“宝宝头上是什么？”

    那么大一只蜘蛛？那小子玩什么不好偏偏玩蜘蛛？

    凤一、凤二看到那只大蜘蛛也是一愣，跟着嘴角一抽，那么大一只黑蜘蛛名字竟然叫糖果？

    什么样的娘就养什么样的奇葩孩子！

    “哦，他的宠物，魔鬼蛛。”

    池鱼拍拍身上的土，并没有觉得宝宝玩蜘蛛有什么不好的。

    那只魔鬼蛛被宝宝喂养的似乎是通人性了，只听宝宝和她的话。

    凤明月倒吸一口凉气，那可是毒蜘蛛，“魔鬼蛛？你确定那是魔鬼蛛？伤害宝宝怎么办？”

    说着就要去追宝宝。

    那种蜘蛛可是天下第一奇毒的魔鬼蛛！

    “你回来！干嘛去！那玩意是宝宝养的宠物，不会伤害他。”

    池鱼伸手就把凤明月给拽了回来。

    她的儿子你紧张什么？

    凤一嘴角有些哆嗦，养天下第一奇毒的魔鬼蛛当宠物？恐怕天下独一份了！

    “你确定真没事？”凤明月还是不放心。

    池鱼白眼，要是有事她儿子还能这样活蹦乱跳？

    “没事！你来干什么？”

    池鱼眼看天色不早，准备一会该吃饭了。

    凤明月不放心宝宝，吩咐凤一、凤二看着他，这才追上池鱼的脚步。

    “我这次来是要跟你说一声造纸厂的事情，另外还有一件事情跟你商量。”

    凤明月这次来本想着跟她商量造纸厂的事情，却让他遇到了意外之喜。

    池鱼驻足，“哦！还有什么事情？”

    转身带着他回到了自己居住的蒙古包里，顺手又沏了一壶茶。

    她准备听听这家伙还有什么事情找她。

    这家伙找她一准没什么好事。

    (本章完)

