    张文和冲雨晴温和的笑笑，然后颇为感慨的说：“看我这个市长当的，都是贫穷惹的祸啊！”

    雨晴捡起地上的书，然后歉意的笑笑，没有说话。[醉][露][网]

    肖扬笑着说：“虎林其实是个好地方呀，生态环境保护的相当好！大兴安岭那头没去过，但想来论起野生资源，这是不输给那边的！”

    “嗯，你这话我同意，”说起自家的好来，张文和一脸骄傲：“咱别的不敢说，这野生资源，在整个龙江省，咱们虎林都是排的上名次的！”

    然后笑着说：“肖扬，这样吧，晚上我安排个饭局，然后叫上几个相关的领导，咱们好好讨论下你们飞扬农业在虎林投资建厂的事情，你看怎么样？”

    “哈哈，张市长这么急切，难道就不怕我趁机敲你竹杠吗？”肖扬爽朗的笑着说道。

    “不怕，不怕，咱家穷人丑的，巴不得多点你这样的投资者，市里唯一能拿得出手的，也就是各种优厚的待遇了，你放心，我可以把话给你放这，只要能优待的，我绝对不藏着掖着！”

    “那真得谢谢您了，您的心情我理解了，哈哈，张市长，您这也是为求发展不顾一切呀！”肖扬有些感慨的说道。

    之前他可没想到事情会这么乐观过，要知道，官家对商家来说，随便出来一个小官，一只手指头都能捏死你。

    还别不信，这种事多的是。有的是能在福布斯排上名次的富人想投资中国大陆，可惜没搞懂内地的习俗，几个亿甚至十几个亿。白白扔进去地，也不是没有过。

    这就像肖扬当初给青平乡交警队的王队长送礼一样，直到现在，肖家跟他还保持着良好的关系。．

    虽然没混过官场，但肖扬好歹比这时代的人多了十几年的见识，没吃过猪肉，总见过猪跑吧？

    很多时候坏事就坏在这些看似不起眼的人手中。正所谓阎王好惹。小鬼难缠。

    不管怎么说。张文和市长的态度让肖扬感觉十分舒服，从这也看得出，张市长是个真心想做点事业地人，如果说单纯为了政绩，到没必要表现得如此激动了。

    县级市地市长，那也是正处级的干部，人家其实不必跟自己表现得这么随和的。

    其实张文和确实是一心为了虎林市的发展才做出如此低姿态的，唐晓天电话里跟他说的明明白白。

    飞扬公司仅仅用了一年的时间。就从一个投资不到百万的小厂子，变成一个当年利润千万左右。总投资额超过三千万地大型农业公司。而且有无数证据表明飞扬背后那个神奇的少年野心之大让他都极为震惊。

    几千万根本不是那少年地胃口。他想做地，应该是辐射全国的大型综合性农业集团！

    实际上连唐晓天都猜错了，肖扬要做的，是想把飞扬农业变成全球知名的超级农业集团！

    唐晓天最后告诉张文和：如果不是看在老同学的面子上，我才不管你，还恨不得你不搭理那小子，把他给我逼回来呢。今天你放低一点姿态，明天就等着收货吧。

    张文和也不是傻瓜，能坐到这个位置的人怎么可能会是傻瓜。平时没事的时候也曾研究过飞扬农业的资料。发现这个企业仿佛被幸运之神关照一般，每一步都如神来之笔。而且那看似荒诞不经的经营理念，居然也能获得巨大地成功。

    而且，这种成功还是不可复制性地，就算有人想要模仿，也根本不可能成功。

    因为很多事情往往只是那么一瞬间的机遇，你抓住了，你就胜利了。没抓住地，永远都不会成功。

    张文和笑了笑，尽管心里震惊于这个少年的年龄，但脸上却丝毫没表露出来，笑着说道：“你是年少有为，体会不到我这父母官的难啊。”

    下午四点，张文和市长就亲自陪同肖扬和雨晴前往虎林市政府招待所，看着有些破旧的门脸，张文和有些不好意思的说：“政府没钱修，不过这里的东西做的很好吃，很多野味也不是那些大饭店能有的。”

    席间果然如张文和市长所说，很多野生动物做出来的菜，随便拿出来一样估计就算是这年代，也够判几年的了。

    但肖扬也知道，有些东西老百姓不知道的，未必就是没有的，这种事他也懒得说破。自己又不是什么绿色环保人士，或者什么野生动物保护协会的。难得有这种机会，当然不吃白不吃。

    雨晴则有些娇羞，有些放不开，她很少跟这么高级别的领导一个桌子上吃饭，如果不是肖扬给她夹菜照顾着她，恐怕雨晴这一餐都吃不上几口饭。

    张文和也是个妙人，看出雨晴的局促，同时也觉得有这么一个小姑娘在场很多话都说不出。

    于是打电话让市委办公室现找了几个能说会道会来事的女孩子过来，又开了一个包间，雨晴好歹也在飞扬农业这么久了，算是公司的高层管理人员，跟那些女孩交流肖扬也没什么不放心的。

    她一走，这饭桌上也活跃了不少。

    市委秘书长黄强暧昧的看了一眼肖扬，然后笑着说：“你这公司老总牛！这么小就能带着这么漂亮的妹子出来！”

    张文和皱了下眉头，对黄强这人说话有些不满。却没有说他什么，市委秘书长并不是那些科室的职员，也需要给他留几分面子的。

    肖扬面色如常的笑道：“她是我老婆兼秘书，当然要走到哪带到哪了。”

    张文和爽朗的一笑：“行了，别凑到一起就谈论女人，咱唠点正事儿。肖扬，能不能透漏下你们公司的具体打算，这一下午弄得我这心就跟猫爪抓的似的，痒痒死了，赶紧让我解解馋。”

    “我的话能比这一桌子野味解馋？”肖扬笑呵呵的说道：“暂时的打算是在这边先弄十万亩水田，五万亩山地。”

    “嗬！”一桌子领导干部忍不住倒吸了一口凉气。这少年好大的口气啊，作为一个农业县级市的领导，哪个没有点农业常识，当然知道十五万亩土地的投资意味着什么。

    完全可以将整个虎林市提升一个档次啊，虎林市财政一年才能收入多少钱啊！

    “你说的可是大亩？”常务副市长孙红旗筷子夹着一只林蛙，长大了嘴巴，有些失态的看着这个少年。

    “自然是大亩，咱东北好像很少有按照小亩算的。”肖扬笑着说：“一公顷十亩那种算法。”

    “天……一万五千公顷，飞扬不是搞蔬菜和畜牧养殖的公司，难道还要做粮食生意？”孙红旗干脆放下那只林蛙，再好吃的食物，也没这少年的话诱人。“嗯，土地暂时想开发这些，不过，却是要逐年慢慢开发的，毕竟一下子拿出那么多钱，飞扬公司现在也没那个实力。”肖扬谦逊的笑道：“现在我们公司手里有几种适合北方种植的水稻新品种，总要试验下才能确定那种适合大面积种植的。”

    “好，好！”张文和大声称赞道：“你这少年有志气，你做的事情以后能不能有人做到我不清楚，但目前看来，建国到现在，还没有那家私营企业能够做到你们这样的！”

    肖扬龇牙笑笑，然后说：“所以么，就想求着你们这些大领导多给些优厚的条件了，要做企业，总得有适合生存的土壤才行。”

    “没问题！”张文和干脆利落的答应下来：“这是互惠互利的好事，这件事我回去专门成立个研讨小组，专门讨论你们的事儿，尽快给你意见，同样的，你们是不是也应该拿出一套投资方案来，咱们共同探讨这件事？”

    肖扬说：“方案公司那头应该已经差不多了，回头我就送过来。”实际上，投资方案肖扬已经带来了，但见这边反应这么热烈，他倒不想拿出来这么早了，总要实现自己的利益最大化。

    毕竟，他是个商人！

    PS：汗，太累了，现在是凌晨四点，小刀最近似乎有些疲劳过度，嗯嗯，今天还会万字更新，大家不给月票，给几张推荐票鼓励下吧！