陈轩转身往门外走去，他每走一步，就感觉自己身上的血液沸腾一分。

　　黑法豪斯，就算是他也产生了深深的忌惮

　　走出舱楼之后，陈轩发现，外面变天了，海面上凝聚起重重乌云，电光闪烁其中，一场狂风暴雨，即将到来。

　　黑云压船船欲摧，此刻，空气压抑到了极点。

　　江园感觉自己有点呼吸困难，全身皮肤隐隐发麻，那是因为过度紧张而造成的。

　　她突然没来由的产生了悲伤情绪。

　　因为凭女人的直觉，她感觉今晚的陈轩，凶多吉少

　　“陈轩，要不我们还是离开这里吧，我知道你很厉害，之前都是我的错没出来，但是我觉得主办方能连续举办四届非法文物拍卖会，背后的能量，不是我们可以想象的，你何必以一己之力去对抗主办方呢”

　　“有些事，我必须去做，尽管可能会付出生命的代价。”

　　陈轩这句话说得很平淡，很简单，却深深震撼了江园的心灵。

　　她向来对自己的眼力很自傲，但却从未出陈轩居然有如此英雄气概，虽千万人吾往矣s11

　　“陈轩，对不起，我明白你的抱负了，其实我不应该留下来，成为你的累赘。”江园突然很后悔，自己为什么要那么自大，以为铂金会员很好使，所以留下来想保陈轩。

　　现在她才发现自己的想法，有多么可笑。

　　“别说什么对不起，你留下来，也许是命中注定的；走吧，去后甲板，那里应该有一场大战要开始了。”

　　陈轩感应到顶层甲板的后方，传来凛冽至极的杀气，而且还能感受到狂暴的能量四处迸发，来另外六个和他一样，被列为最危险七个人的高手，应该和黑法对上了。

　　见陈轩快步如飞，江园赶紧跟了上去。

　　咔嚓

　　轰隆

　　还没走到后甲板，天空中突然一道如同银蛇的硕大闪电劈下，而且离黑色巨轮非常近，把江园吓得心脏扑通扑通狂跳。

　　陈轩则是微微皱眉，为什么雷电劈入附近的海中，他的全身皮肤会有一股刺痛感，且心中升起极度危险的警兆。

　　不过前方的大战更吸引他，因此陈轩还是压下内心莫名的疑惑。

　　十几秒后。

　　陈轩和江园来到宽广得相当于一个小足球场的后甲板。

　　只见后甲板上，总共有九个人，分两边站着。

　　其中六人默契的站在一边，陈轩这三天里特意辨认过，都是买家当中列为极度危险的人物。

　　另外三个人也站在一起，一人身材异常高大，一头中分棕色头发披下，如同雄狮的毛发，褐色的双眼则像最狂野的猛兽眼睛，让人一便感觉压迫感无比巨大。

　　这人正是陈轩第一天晚上所见的那个幕后大佬，很可能就是主持人尊称的黑法大人。

　　另一人穿着得体的欧式西服，叼着名贵烟斗，宽厚的八字胡修剪精致，全身上下透露着优雅而又一丝不苟的气质。

　　这位自然是豪斯先生。

　　聽anb

　　s聽聽第三个人，则是豪斯先生的助手，一个自信而又恭谨的欧洲年轻人。

　　到陈轩出现，九个人的目光齐齐向他射过来。

　　陈轩只感觉自己被毒蛇注视一般，又或者是面对几十层楼高的巨浪，那种压力，没有几个人能扛得住。

　　江园一下就顶不住压力，晕死过去。

　　陈轩接住就要倒地的江园，把她轻放到一个角落里。

　　然后他先是了左边六个顶级高手，再右边的三人。

　　“陈先生，我想，你应该是站在我们这一边的吧。”六个顶级高手之中，一个留寸头、脸上有道红色疤痕、约莫三十五六岁的干练男人问道。

　　“我不站在任何一边，我只是来拿回属于我们华夏的宝物，顺便惩戒玷污我华夏国宝的人。”

　　陈轩的回答，让那干练男人微微一怔。

　　不过他旋即反应过来“这么说，陈先生果然还是和我们站在一边的。”

　　陈轩没有回应，他并不介意和六个顶级高手一起对付主办方。s11

　　毕竟拿回华夏国宝，才是最重要的。

　　这时，那身材高大的棕发男子咧嘴一笑，声音粗犷的说道“很好，你们都到齐了以各位的级别，有资格知道我们主办方的真正幕后，现在我就跟各位自我介绍一下，本人名为黑法，四届非法文物拍卖会，都是我举办的”

　　“哼，原来你就是黑法我们的情报当中，一直没有你的详细资料，不过现在都不重要了。”干练男人冷声而道，“黑法，这艘巨轮，就是你的坟墓”

　　黑法大笑道“血枪戈图，你都从暗榜前五主动退下来这么多年了，性格还是这么暴躁，我当年只不过拿了你一件宝物，你就记仇这么久，也好，今晚就让我们来一次彻底的了结吧”

　　陈轩听黑法这么说，忍不住多了刚才跟他说话的干练男子一眼。

　　原来这个顶级高手，叫什么血枪戈图，而且似乎曾经是暗榜前五的强者。

　　黑法还说戈图是主动退下来的，难道此人的实力，强大到可以逼迫国际暗取消他的排名

　　其他五个顶级高手，隐隐以血枪戈图为首的样子，应该都对他的实力很服气。

　　戈图很可能说服他得入眼的高手，一起对付黑法，要不然以顶级高手的傲气，是不可能联手的。

　　陈轩这样想着，却见戈图已经掏出一把雕刻着血色花纹的金色手枪。

　　这手枪的设计实在太华丽、太有艺术感了，不像是能杀人的枪。

　　但上面传来的死亡气息，便是陈轩都感觉有点寒意。

　　“戈图，你的血枪还是很当年一样，从来没有被对手破坏过，只是今晚过后，它将成为我的藏品之一。”黑法到那把血枪，眼中浮现一丝贪婪之色。

　　“黑法，你别说大话了，你只能是我血枪收割的第378条罪恶生命”

　　戈图说着，对其他五个顶级高手下了眼神指示，然后往陈轩这边过来。

　　“陈轩，我们七大顶级高手，分力对付黑法和豪斯，你和我加上另外两个人，四人主力先把黑法杀了”