    

    终于第八层光罩化作漫天光华粉碎，只剩下最后一层！

    刀剑如雨继续斩落，随着叮叮当当的声响，最后一层护罩的光华越来越弱，所有人的心也跟着纠了起来……

    “无限领域，御！”

    两条刀剑长河攻击的中心，突然传出一声爆喝，

    张麒麟两只手往两边一兜，场内散落的宝刀宝剑顿时再次绽放光华。

    “杀！”

    他凌空做了一个斩落的姿势，那些散落的刀剑，居然瞬间变成了一把超级巨刀，向着刀剑河斩落……

    张麒麟的无限领域自然也包括御使之力，万物皆可御，何况是这些金属的刀剑了！

    超级巨刀和两条刀剑长河轰然撞到了一起……无数道华光四溢，阵阵雷鸣刀兵声不绝于耳%

    轰轰……噹噹噹……

    刀剑相加声和力量相撞的爆炸声此起彼伏，场内各种刀剑相互碰撞，将两股力量全部都轰击向了地下……

    由于这个画面太过复杂了，需要计算无数的刀兵相接，还要计算每一把刀剑的力量，

    还需要模拟出刀剑碰撞后的轨迹……就连智脑的运算量也感觉非常吃力！

    张麒麟一招斩落也不收手，他猛然两脚一踩大地，身体一跃而起，

    仓朗朗~

    大宝刀出鞘，往梵多拉直冲了过去……

    梵多拉双目精光四射，脸上居然泛起一丝笑容，

    “你果然是一个好对手！轮回袭杀！”

    他双手再次一兜，场内一部分刀剑立即化作两条剑龙，绕了一个圈儿向张麒麟斩去……

    “斩！”

    张麒麟一刀直劈，什么刀剑长河，什么刀剑如芒统统被一刀之威劈散。

    他脚下连点几支散落的刀剑，闪电般再次向梵多拉冲去……

    地面上的四名克隆人眼珠子都快瞪掉了，同样的招数到了张麒麟的手中，威力何止是增加上百倍……

    几个人修炼几招刀法日子已经不短了，更是在幻境中修行了几百年，他们本以为自己的刀法已入化境……

    可今天一看才知道，在张麒麟手中那就是艺术，完美无瑕的艺术！

    而自己的这一记直劈，和三岁小童牙牙学步没什么区别……

    这是人比人嘚死，货比货嘚扔啊！

    四个人想起当时，莫问评价这三招刀法时说过的话，

    “没有人能躺着就练就绝世武功，嗯，除了我。那啥，青年努力吧！”

    此时，地面的大爆炸的画面还没结束，张麒麟的身形已经在几个闪烁之间，冲到了梵多拉的身旁。

    “斩！”

    黑刀如墨，银芒闪烁……

    噹~

    一声巨响传来，梵多拉三个人身体外的热能护罩，在黑刀下出现死死裂纹……

    两股力量相交，绽放出的力量何等强悍？

    一股超强的能量波动，像水波浪一样的四下荡漾开去，

    瞬间就达到了虚拟战场的强度极限，时空都差点被撕成碎片。

    而张麒麟的身体，被这股巨大的能量撞飞……

    “御！”

    他临危不乱，左手往身后一指，身旁的几把刀剑，立即就化作一个圆盘，

    他两脚往圆盘上一蹬，身体再次激射出去，手中黑金古刀发出一声龙吟……

    “斩！”

    噹！

    又是一声巨响，

    梵多拉的热能护罩终于被斩碎，化作道道火焰从天空中散落……

    两大高手终于面面对了！

    “我们还是低估了你，没想到你还有御使金属的能力。”

    刀剑长河被破，就连热能护罩都被砍碎，梵多拉竟然似乎不慌乱，他看着张麒麟淡淡地说道。

    只不过现在的他，没有了刚才居高临下的高傲，是以平等的态度面对张麒麟。

    “你们？难道不是你一个人吗？”

    张麒麟的话让梵多拉一愣，随即笑了笑说道，

    “你放心，我和你交手时，他们是不会插手的，因为整个战场只有你配做我的对手！”

    说罢，他头也不会地对他两名属下说道，

    “你们先下去吧，没有我的命令不要为难他的队友！接下来的战斗，超出了你们的能力。”

    他没有等来两名手下的应诺，而是……

    “咳咳！很不巧的是我们有两个人，而你只有一个人，你说的两个家伙们，已经一个都没有了，已经……被杀死了。”

    什么！

    梵多拉心中吃惊，驾驭着脚下的圆盘闪到一旁，

    他转身没有看到两名伙伴的身影，估计两个人早就化作电子流回到现实中了……

    可刚才说话的卡卡西哪去了？

    梵多拉心中的惊慌的一批，他急忙转身看去……依然是空空如也……

    观看比赛的观众们，看的是一清二楚！

    就在张麒麟和梵多拉对阵的时候，从一旁的小山坡上蹿起一道身影，

    身影快如闪电诡异的如同鬼魅，他不但躲开了刀剑长河，

    还趁着张麒麟刀看热能护罩时，直接就钻了进去……

    梵多拉的两名属下虽然很警惕，可对这个黑影的到来竟然毫无察觉……

    后面的就不用多说了，黑影大大方方地将两人抹了脖子，这时候观众才看清这个黑影，原来就是那个冷杀君卡卡西！

    冷杀，又是冷杀！

    原来冷杀君强大如斯！

    死回广场的参赛者，总算是知道了冷杀君的厉害，感情这位爷想要杀谁，似乎大概也许不费事……

    就连梵多拉都没有察觉他的接近，那些被莫问冷杀的人，心里终于感到了一丝宽慰，

    原来不是自己不行，是敌人太强大了……

    只见卡卡西站在一个圆盘上，一边比划着梵多拉的脖子，一边比了比手里的断刀，

    他似乎在思考自己这一刀下去，能不能将对方的脑袋砍下来！

    观众们尽数骇然，这还有必要比下去吗？

    后来梵多拉回身之后，莫问竟然直接站到了梵多拉的身后，脚下踩着的正是梵多拉的圆盘！

    直接背靠背了，梵多拉居然丝毫没有察觉，他还在四处寻找……

    这个场面简直不要太搞笑，在所有观众心中，双方胜负已分！

    这时候，有人想起梵多拉刚才说的话，整个战场只有张麒麟才配是他的对手，

    这句话听起来是多刺耳，又是多打自己的脸？        

