    其实非但子钱家对银票阴谋针对，就连朝堂对银行的三种业务也是一片哗然，毕竟用纸能当银子用，这可是天下奇闻，可是偏偏墨家子竟然成功了。

    “启禀陛下，墨家子发行汇票，值百抽一，简直是强盗途径，我大唐平定天下一来，还从未那个匪徒胆敢如此大胆。”于志宁怒斥墨家子的汇票业务，竟然将墨家子的汇票业务比喻成拦路抢劫的土匪了。

    “更为离谱的而是，墨家子的支票业务，以纸当钱，简直是天下奇闻！”一个文臣附和怒斥道。

    他的儿子自从使用了墨家子的支票之后，短短几天竟然花了几百贯，墨家子以纸当钱，而他的儿子简直是把钱当纸花了。

    “启禀陛下，微臣弹劾墨家子巧夺民脂民膏，用纸钱发给工人，简直是敲骨吸髓，贪婪至极，民愤滔天，简直比汉武帝的白鹿币还有离谱。。”一个御史义愤填膺怒吼道。

    白鹿币乃是汉武帝在汉朝财政危机的时候，强行将白鹿的皮卖给权贵，据说最贵的时候，一张白鹿币直接作价四十万钱，最后却一文不值，成为一件装饰而已。而墨家子的银票业务在众臣看来更可恶，白鹿皮好歹还是珍品物品，有点价值，而墨家子竟然直接在纸上写上金额，当钱来用，在顽固之辈的眼中，简直是把他们的智商按在地上摩擦。

    群臣们义愤填膺，顿时化身成为包青天，为百姓请命，为工人伸冤，讨伐最大的资本家墨家子。

    李世民不由头疼的捂着额头，墨顿这小子开设银行的事情，他自然也知情，原本以为，银行只是墨家子存银子的地方，却没有想到墨家子竟然搞这么大，让大唐百姓对钱的认识简直是冲击性的。

    “刑部，可有百姓上告墨家村？”李世民心头一转，转头问向刑部尚书李道宗。

    李道宗摇摇头道：“回陛下，并无百姓上告墨家村，而且据臣所致，无论是汇票、银票和支票只要到墨家村银行皆可换成成色十足的现银，并无克扣，贪墨之事发生。”

    李道宗和墨顿比较熟悉，总算为墨顿说了一句公道话。

    李世民这才点了点头道：“既然三种票据都可以换成等额的银两，那百姓并无损失，而且便利颇多，朝廷又岂能过多的干涉。”

    不少大臣纷纷点头，朝堂众人都是冠绝大唐的才智之人，明眼人一看，就知道银行要比臭名昭著的钱庄好上太多。

    “陛下三思呀！”于志宁痛心疾呼道，“陛下可曾想到过如今墨家村维护名声，自然无条件全额兑付，可是假以时日，墨家村钱财短缺，又岂能不会挪用这些钱财。到时候，汇票、银票、支票都将沦为一张废纸，百姓定当损失惨重，甚至一文不剩。”

    “这不可能吧！”

    “墨家子又岂能允许这些事情发生。”

    众人不禁一阵哗然，如果真的这些汇票、银票都沦为一张废纸，那所造成的乱子就打了。

    “这……”李世民不由一顿，心中迟疑道，他虽然相信墨顿，但是自古一来，钱帛动人心，又有谁能保证呢！

    “防患于未然，才是治本之策，如果等到出事那一天的时候，恐怕说什么都为时已晚。

    “那以诸位爱卿的意思是……”李世民皱眉问道。

    一位民部侍郎和于志宁隐晦的对视一眼，傲然出列道：“启禀陛下，微臣认为，既然如此既然墨家村已经发行了银票，那就让墨家村将所发行的银票等值的银两存放在民部，如此一来，哪怕是墨家村衰败，由朝廷出面补偿，百姓也不会受到损失。”

    “等值的银两存放民部？”顿时满朝的官员都被民部侍郎的话所惊呆。

    虽然更多人虽然知道不妥，但是在如此大的利益面前，纷纷保持沉默，民部为首的戴胄心中一动，叹息一声，却并未出言。

    “依我看，民部是穷疯了吧！尔等刚才还在痛斥墨家如同霸山土匪一般，你们不觉得尔等的行径比土匪更可恶么？”秦琼再也按耐不住，怒斥道。

    “尤其这些强盗竟然还在主人不在的情况下，强行的掠夺别人的财富。”程咬金嘿嘿一笑，讽刺道。

    不少官员不由脸色一红，不过能够坐上朝堂的位置，哪一个不是脸厚心黑，根本充耳不闻。

    于志宁上前反驳道：“秦将军所言偏颇，我等也只是为了天下的百姓。”

    尉迟敬德冷哼道：“银票只在墨家村使用，那里是墨侯的封地，那里全都是墨家村民，又岂能危害到其他百姓，如果我等在自己的封地连这点主都做不了，那岂不是笑话。”

    不少有封地的王侯不由脸色难堪，其实在封地之上，只要你不造反，或者是残害百姓，他们的自主性是极大，再说银票仅仅只在墨家村实行，可以说墨家子已经是极为克制了，并无越轨的嫌疑。

    李世民见一众王侯心中不满，神色一闪道：“墨顿这小子向来想要复兴墨家，墨家村更是墨家的根基，想来定然不会坐不利墨家村民的事情。”

    于志宁反驳道：“启禀陛下，如今的墨家村可不是仅仅只有墨家子弟，而是外来人口占据了大多数，尤其是墨家村最近大兴土木，在墨家村建了不少房屋，引得不少百姓前去购买，再加上外来的工人，和商户，外来人口多达三万之多，这些可不是墨家村民呀！”

    “还有长安城盛行的汇票和支票，更是不小的隐患。”民部侍郎朗声道。

    顿时众臣纷纷争辩，有的认为民部小题大做，有的认为户部颇有前瞻，顿时吵成了一片。

    “不知尔等有何意见。”李世民见状，不由的将目光投向为首的重臣。

    一众重臣不由面面相觑，说实话，他们对银行的业务也是一头雾水，对视一眼之后，房玄龄无奈出列道：“启禀陛下，汇票业务微臣也曾听说，虽然银行值百抽一，但是相比于长途跋涉的运送银两的风险，已经是很值得了，这一点乃是好事，至于银票和支票更是让一诺千金的典故得以实现。”

    秦琼等人纷纷点头，在他们看来，银行简直是神来之笔。

    然而房玄龄话音一转道：“至于民部侍郎和于大人所担心的风险，也不无道理。”

    “老狐狸！”

    一众大臣心中不由暗骂，房玄龄兜兜一圈，简直是什么也没有说。

    “不过，以老臣对墨侯的了解。他做事极为稳重，不若将其招到太极殿，当众解疑，想必定有妥善的解决办法。”房玄龄道。

    “召墨顿上朝。”李世民不由一顿。

    不知什么时候，整个朝堂好像很是排斥墨顿，毕竟在一群头发花白的老头身边，有一个黄毛小子，可以说每一个人都不适应。

    再加上墨顿这小子的官位不高，也不喜欢上朝，除非到有必要的时候，恐怕没有人想到召墨顿来上朝，而且以墨顿仅有的几次上朝经验，这小子总能搞出大事情来。

    李世民想了想，恐怕如今也只有再召墨顿上朝这一个途径了。

    “来人，将墨顿给朕叫过来！”当下，李世民不再迟疑，朗声道。

    “微臣参见陛下！”

    墨顿昂首走入太极殿，朗声道。

    说实话，他到现在还是一头雾水，来之前他仔细的反省了一下自己的最近的所作所为，貌似并没有什么惹众怒的事情呀！怎么会被招到太极殿呢？

    李世民也不知道该如何来说，只得支吾道：“墨顿，今日将你召来，乃是百官要和你奏对。”

    墨顿转向百官，拍着胸口说道：“诸位大人请问，小子定然知无不言言无不尽。”

    看到墨顿一脸坦率的样子，不少大臣不由心生惭愧，貌似他们这样的确是太欺负人，不过想到墨家子以往的战绩，瞬间，所有人都将这份同情抛之脑后。

    于志宁更是不会被墨家子憨厚的外表所迷惑，当下冷哼道：“墨顿，你不用再这假惺惺，你以前胡闹，我等只当你年少轻狂，然而这一次，你竟然如此贪婪，肆意吸取百姓的民脂民膏，简直是无法无天。”

    墨顿顿时诧异道：“小子并无担任文官之职，于大人如此诬蔑小子吸取民脂民膏未免太勉强了吧！”

    不少文官心中一阵膈应，什么叫没有担任文官，就没有吸取民脂民膏，把他们文官都看成什么样了。

    程咬金等一众武将闻言顿时咧嘴，肆无忌惮的大笑起来，看到墨顿依旧牙尖嘴利，心中的担忧顿时不翼而飞。

    “墨顿不得胡言，如实回答诸位大人的问题就行了！”李世民脸色一板，制止了墨顿的胡言乱语。

    于志宁等人憋了良久，这才心态平和，怒数墨家村银行的三大罪状

    “汇票坐地收财！犹如土匪强盗拦路抢劫………………。”

    “银票巧取豪夺，搜刮村民民脂民膏………………。”

    “支票蛊惑人心，让人挥霍无度，骄奢淫逸…………。”

    随着于志宁一条条的罪状，墨顿这才恍然大悟，顿时知道这些人的目的，或许有人真的忧国忧民，但是更多的恐怕是眼红墨家村赚的钵满盆溢，说实话，任谁看到墨家村用银行竟然凭空增加一倍的财产，恐怕也会嫉妒的眼睛发红。

    当下墨顿冷笑道：“自古以来，世人皆传一条警训，那就是财不露白。几枚铜钱也许没人动心，然而白花花的银子却让在刑部案件之中，有关百姓出门的途中，被偷被抢甚至谋财害命的案子数不胜数，动乱之年，更有土匪强盗杀人明抢。而汇票业务必须本人或者是指定之人方可领取，可以说让百姓携带钱财的风险大大降低，却没有想到却被尔等诬蔑为强盗土匪，实在是让墨某心寒呀！”

    为首的李道宗不由点了点头，自古以来财帛动人心，谋财害命的例子比比皆是，再加上破案技术落后，这类案件极难侦破，让刑部积压了大量的案件，汇票的出现大大降低了携带金银的风险，可以说为刑部减轻了不少压力。

    而墨家村的汇票业务之所以这么火爆，也正是因为这个原因，这个时代，携带大量的银两乃是一个风险极大的事情，如果将银两换成汇票放在银行，需要的时候去银行去取，甚至有一些交易就可以在银行之中当面进行，安全至极。

    “银行正是利用世人的这个心理，这才值百抽一，犹如土匪一般坐地收财。”户部侍郎冷哼道。

    墨顿哈哈一笑道：“这位大人将银行比成土匪，倒也不可，在下倒有一首关于土匪的打油诗，不知诸位可否有兴趣听一听。”

    “土匪的打油诗！土匪还能做诗！”众人不由哄堂大笑，不少文官却不由自主的将蔑视的眼光投向一旁的武将，要知道在朝堂之中，可有不少将领可都是当年的反贼出身，土匪的生意可没少做。

    “朕倒也想听听。”李世民饶有兴趣道。

    墨顿仿佛没有看到百官的异样，朗声道：“此山是我开，此树是我栽。要想过此路，……………………。”

    “留下买路财！”出人意料的是，墨顿还没有说完，就听到武将中传来一声怒喝道。

    众人一愣，转首一看，竟然是洋洋得意的程咬金，接下了最后一句。

    “我说墨小子，你竟然连老夫当年当土匪的口号都知道？”程咬金一脸惊讶道。

    一旁的秦琼笑骂道：“你老小子当土匪的事情还是多隐蔽的事情么，天下有几个人不知道。”

    程咬金不以为耻反以为荣道：“老夫当年那是义匪，可没有图财害命，只要商旅交了过路费，老子绝不为难。而且保其一路畅通。”

    其他落草为寇的将领不由一阵傲然，他们能够走到今天自然不会像一般土匪那样短视。

    墨顿含笑道：“程将军的口号可以说话糙理不糙，此山为我开，此树是我栽，要想过此路，留下买路财，墨家村筹办银行，非但花重金请了公输家来打造一个最为安全的银库，有花费了大量的人力物力，研发各种秘技暗码，更是将百姓承担的丢失金银的风险转嫁到银行之上，仅仅收取值百抽一的费用难道过分么？”

    不少人纷纷点头，众人只看到墨家村银行吃肉，却没有看到墨家村银行付出的风险，更何况墨家村银行更将值百抽一的费用限额在一贯钱，已经是良心价。

    “如果连这朝堂都反对的话，那不知道诸位对砖路收费如何来看！”墨顿冷声反驳道。

    于志宁等人不由长大了嘴，说不话来，相比于墨家村银行值百抽一的行径，朝廷在陇海线的拦路收过路费费恐怕更是坐实了土匪打油诗。

    “那银票和支票呢？假如有一天墨家村银行无法兑付现银，那这其中的风险又该有谁来承担？”于志宁强辩道。

    墨顿闻言，不由沉默了半响道：“此事你说的不错，这其中的确有若大的风险，如果墨家村无法兑现这些银票和支票，那的确是一张废纸，一文不值。”

    满朝大臣不由一阵哗然，他们刚刚在汇票业务上还被墨家子用土匪的打油诗辩驳的哑口无言，原本以为银票和支票之上，墨家子还会狡辩，却没有想到墨家子竟然毫不反抗的承认了。

    刹那间，于志宁等人不由露出奸计得逞的笑容，汇票业务可有可无，而他们一直以来的重点就在银票之上，只要掌控了墨家村的现银，他们自然有的是手段让墨家村寸步难行。