    四月底的时候，曹度又组织了一次进攻，不过这一回并不顺利，舰队还未达到霜洲，便在半途中遭遇到了大股修士的阻击。

    尽管玄府也有不少人手跟随，不过对方悍不畏死，哪怕是一些低位修士，很多身上也携有玄兵，导致舰队遭受了一定的损失。

    在荒野之中袭击飞舟舰队，这也只有修士能做到，因为也只有他们不需要任何支援和驻点，就能在荒原之中进行长久和持续的活动。

    这等作用也是无人可代替的，就算一些披甲军士的力量同样不弱，可在小规模战斗中的表现却远远不如修士。

    由于舰队损失太大，考虑到已然无法带给霜洲太大威胁，所以这一次负责指挥舰队的校尉当即下令放弃突袭，提前回转。

    曹度并没有过于苛责这校尉，反而褒奖了他。

    这次突袭虽然没有达成目的，可是却成功逼迫出了霜洲所隐蔽的力量，并且由于校尉的行事果断，这次损失也在可接受的范围之内，他完全可以在下回做好充分准备后再组织一次进攻。

    不过这件事也让他意识到，他需要得到更多的来自玄府的支援。

    可也许是因为他频繁而主动的去寻求与玄府的合作，导致最近一段时日以来，他不断收到洲内一些人的来书。

    这里面有的是质疑，认为他这等举动不像是一个军府将领；也有的则是规劝，让他不要过于亲近玄府；更有的是建议，让他纯粹用军府的力量征伐霜洲，而不必太依靠玄府。

    这些书信全部被他扔到了一边，在他看来，这些人在后方只需要动动嘴皮子，可到时出了问题，责罚的是他又不是这些人。

    而且以自身好恶试来图干涉战事，这事说大也大，说小也小，换一个严苛一点的将领，早就把参本递到监御使案上了，也就是他怕影响到战局所以没有作声。

    况且，这些人成事不足败事有余，要是影响到战后的军士晋升也就不好了。

    故他只是把暗中这些人名字都是记下来了，准备等到战事完全平复下来，论功结束之后再往上递本。

    在思定之后，他写了一封措辞恳切的书信，然后把柴安唤来，道：“你与张玄正是旧识，说话也方便一些，代我走一回，把今次的战报还有这封书信一起送到玄正那里。”

    柴安领命去了之后，到了下午便就转回，道：“将军，玄正说已是知晓了，只是将军所需人手较多，域外恐怕不足，还需得从域内调遣，玄正还需和恽尘道长商量一下，事后会给将军回信。”

    曹度听罢，怔了一下，随即想了想，道：“柴军候，你先下休息去吧。”

    柴安一抱拳，道：“那将军，属下先告退了。”

    曹度在原地站了片刻，摇了摇头，说来张御也只是玄正，可现在他却自然而然把其当做了玄首来对待，所以什么事情都认为张御可以作主，倒是忘了洲内玄府了。

    这恐怕也是竺玄首长久不理尘俗的结果，就算现在还有一名弟子恽尘，可是存在感却远没有张御来的强烈。

    柴安自里走出来后，见一名身着军袍的貌美女军士等在那里，他走了上去，道：“今日这里应该无事了，我陪你走走。”

    女军士看着他道：“你是不是忘了什么事？”

    柴安一怔，道：“什么事？”

    女军士无奈般轻叹一声，从军服中取出一封贴书，往他胸口一拍，道：“你自己的学生你也不知道关心一下。”

    柴安拿了过来一看，见是自己学生贺穆的征召令，心下一喜。

    这一场征伐霜洲之战，因为赢面很大，所以很多人都设法把自己的亲朋故旧送到军中来捞取功劳。

    他之前也有这个打算，相比这个这些人，他这学生贺穆至少是真有本事的，只是征召不难，可要调到合适位置上就有些麻烦了，里面有一套繁复的步骤要走，还有许多关节要打通，这样就一直耽搁下来了。

    他看向女军士，感激道：“姚姬，多谢你了，我之前还在想如何把这小子调过来，没想到你已经办妥了，有你在身旁真是太好了。”

    女军士埋怨道：“你考虑这，考虑那，你又何时为自己考虑过？”说话之间，她脸庞也是转到了一边。

    柴安怔怔看着她的侧脸轮廓，心中忽然涌起一阵冲动，道：“姚姬，等这场仗打完，我们就……”

    这时他忽然注意守在一旁的哨卫正盯着他们，马上收住了口，咳了一声，道：“回去说，回去说。”

    女军士白了他一眼，转过身，直接踩着响亮的军靴声离开了。

    此刻方台驻地之外，张御站在一座土丘之上，身上蝉鸣剑一声鸣响，而后倏地飞了出去，过了一会儿，那一道剑光转了回来。

    这短短时间之内，蝉鸣剑在千里之外斩杀了一头灵性生物，但对付修士或者同等次的敌人就没有这么简单了。

    不过比之上月，他已是稍稍有了一些进步，而且他也没有期望能一下达到高上层次，目前只要能配合自己神通和观想图那便足够了。

    在荒原中修炼了数日之后，他便转回了驻地，此刻一名修士呈上书信，道：“玄正，恽尘道长回书，还有许多书卷，弟子已是摆在案前了。”

    他接了过来，拆开一看，恽尘在里回复说最迟一月，就会调遣足够的人手来支应这场战事。

    他走到书案旁，将书信放到一边，而后坐定下来，将摆在这里的书卷取至手中翻看了起来。

    这里面是他拜托恽尘搜集的有关于咒杀、许愿等术的卷宗。

    那天遇到许愿之匣后，他也是在想遇到这等力量之后应该如何应付。

    所幸在天夏以往所征伐的异神神国中，也曾遇到过相类似的神异力量，并且还写下了应对之法，尽管这些力量在一些细节之上有所不同，可是大体上却是相差不大的。

    他在看了下来之后，心中已是大致有数。

    类似许愿、咒杀等法门，若是需要针对某一人，那么一般是需要拿到此人过往所用的随身之物乃至于精血毛发。

    而许愿咒杀某一人，需要付出的是十倍乃至百倍的代价。

    他思索了一下，若是那样，直接咒杀一些实力高强的中位修士也几乎成了不可能的事了，就算可以做到，也是得不偿失的，施法者与其如此做，那还不如将此术用于直接提升自己。

    而若是针对某一事物许愿，那么这里面需要灌注强烈的信念。

    这通常不是一个人能办到的，需要长久而坚定的积累，要是最后不成功，反而还可能造成各种异变，像是赫利尔人变成了介于生死之中的神鬼便是这等情况。

    他想了想，总得来说，许愿之术若是能用出来，那固然很强大，可一旦对某件事物下定期愿之后，那就不能轻易再改变了，并且需要坚定不移的继续下去。

    这与赫利尔人的做法也是相符的，赫利尔人用了数千年的时间来完成愿望，因为有着匣体的作用，这使得他们的信念无比坚定，可就算这样，最后还是出了意外。

    所以就算霜洲拥有许愿之术，他也大可不必担心此辈会拿来对付修士，至于是否会用于其他目的，那就唯有到时候再见招拆招了。

    时间飞快，转眼之间，又是半月过去。

    原本的空旷的荒原看去已是被一座座军事建筑所填充，而随着泊舟天台的陆续立起，越来越多的飞舟从洲内飞至此间。

    张御站在大台上看着面前这些景物，温良此刻正站在他身旁，言道：“玄正，目前军府已是调来了三千艘飞舟，而且全是斗战飞舟，后面还会有更多，数目可能会达到上万。”

    张御点了点头，这差不多是锐击军一军所拥有的斗战飞舟数目了，毕竟不是攻打泰博神怪，应该不会再增加了，即便再来，应该也是载运飞舟。

    他这时眸光一动，回过头看去后方，道：“我们的人也来了。”

    温良也是看了过去，初时没感到什么，但是片刻之后，便看到东方天边浮现出了数百个亮点，再是一会儿，方是分辨清楚那是一道道璀璨遁光，并随之有飞遁破空的隆隆震鸣之声一起到来。

    而这等动静也是让诸多军垒之中士卒被惊动，纷纷来至自营垒出来，站在平地之上观望，便见一道接一道如长虹一般的遁光自远空飞至，再从他们头顶之上破空而过，带动的气流让军垒上空的旗帜飘动不已。

    张御目注了一会儿，忽是有所察觉般往北方望去，就见那里亦是浮起数十道光华，并向着驻地飞来。

    过了一会儿，便见那数十道光芒齐齐往下落来。

    待光芒散去之后，自里出现之人俱是身着道服，身上法力鼓荡，毫无疑问都是出自灵妙玄境的真修，而最前五人，每一个都是炼就元神照影的修士。

    温良上前一步，拦在张御身前，警惕地看这些真修。

    这时从对面走出来一名年轻修士，这是之前来方台接莫光辰神魂的于复，他上来打一个稽首，道：“张玄正有礼。”

    张御点首为礼道：“原来于道友，你和这些道友不知来此为何？”

    于复正容道：“此前也是张玄正的消息，我们才知有不少邪修逃去了霜洲，这一次我灵妙玄境也是准备趁洲内攻伐霜洲之际，一劳永逸解决此辈。”

    ……

    ……