    国子监内，气氛已是彻底变了。

    读书？

    读个屁！

    一众监生、学子皆是屏气凝神，静静的看着杨慎。

    接下来，杨慎，将要把挣银子的秘诀，告知大家！

    “真要说来，这是经济知识，展开来讲解，可能一天一夜都说不清楚。”

    “简而言之呢，现阶段，就是买了铺子，等着升值，如我，昨日的铺子，三百两的本钱，现在价值超过千两。”

    “当然，上面的办法，是最简单的，也是最轻松的。”

    “可要想真正的赚取大量的银子，就要操作，商铺的整体趋势是上涨的，中间却会有下跌的情况，下跌的时候买进，涨了卖出！”

    “接下来，我准备干一把大的，将宅子田地抵押给通商银行，借他十万两，哈哈，日后再挣了银子，再给大家伙发喜糖！”

    杨慎说了许多，最后强调道：“大家一定要注意，炒作有风险，入市须谨慎！”

    他很清楚，这些国子监是学子，都是一只只大肥羊！

    如果操作得当，少也会有数百万两银子涌入商铺市场，而商铺的数量是固定的，银子越多，单价就越高，可狠狠的薅一把！

    想想就刺激啊！

    至于得罪人？

    去他宁的吧！

    有钱才是大爷，到时候随随便便向百善公益捐赠个百万两银子，博个好名声，还有谁敢说他杨慎一个不是？

    而众多监生在听了这番言语之后，皆是暗自动心。

    银子啊！

    只要买了就能挣银子！

    只要你的银子足够多，买足够多的铺子，亦或是在中间操作一番，就能赚足够多的银子！

    跟捡钱没什么区别！

    不，捡都捡不来这么多钱！

    于是，就在当日，国子监的监生，几乎所有人都跑去了商业区附近的简易交易所，开始尝试起来。

    这一尝试不要紧……竟是真的挣了银子。

    那商铺，不管什么位置，只要买到手，几乎就是赚的，少则几十两，多则上百两。

    一些个几乎从未做过生意的学子眼睛都红了。

    挣银子，不要太简单啊！

    在这个市场里面，就算是傻子，有足够多的本钱，都可以赚的盆满钵满。

    晚些时候，刘府。

    作为内阁首辅，刘健是十分劳碌的，很多时候都忙到天黑，甚至更晚。

    这一天，倒是轻松些，他便早早回来，一家人坐在一起，好好吃一顿饭。

    “咦，这是百善铺子的酒？”刘健讶异，看向众人。

    他虽位高权重，却相对节俭，对于百善铺子那美酒倒是喜欢，可一年到头，也喝不几次。

    因为太贵了。

    二三十两一斤，真不是一般人能喝得起的！

    这时，如小透明一般的刘承恩抬起了头：“爷爷，这是今日杨慎送的，国子监的监生，人人有份，他昨日炒作商铺，赚了五万两银子！”

    顿时，餐桌旁的众人齐齐一震。

    一天赚五万两银子！

    这……做梦都未必敢这般做啊！

    那杨慎倒是有什么本事，竟使得银子疯了似的往兜里跑啊？

    刘健也是暗自一惊，跟着又想到了许多。

    他也听说了外城商铺的一些事情，知道有人在炒作铺子，却不想，其势头竟是如此疯狂。

    “爷爷，这事，您怎么看？”刘承恩忽而问道。

    “这……”

    刘健放下碗筷，沉吟片刻，缓缓道：“商铺的事情，是繁昌侯在运作的，筹建商铺，朝廷的本意是降低商铺的成本，乃是利民的良策，当下如此炒作，肯定不会长久，爬得越高，摔得越惨。”

    对于炒作的套路，他已然见识过两次了，自是清楚先将价格炒起来，从中牟利。

    当下，无论价格攀升如何猛烈，到头来，终究会回归铺子原本的价值。

    刘承恩听了这番话，大抵也是认同的。

    可在他看来，自家爷爷忽视了其中最大的问题，那便是……当下是上涨的！

    上涨，便可以挣银子！

    他试着道：“那么，爷爷，您觉得，当下是否可以买进一些铺子呢？”

    刘健沉思：“买倒是可以买，但，最好不要参与其中，很危险。”

    刘承恩一听可以买，暗自一喜。

    至于什么危险不危险的，他根本听不进去，暗自琢磨如何弄到更多的本钱。

    本钱越多，获利越多啊！

    他杨慎不过是杨廷和太子师的儿子，自己可是当朝阁老的孙子！

    凭什么他杨慎可以花费一万两银子购买物品，赠送众人，他刘承恩就不行？

    杨慎能抵押宅子、田地获得十万两本钱，他刘承恩也能！

    他要证明，刘家，不比杨家弱，他刘承恩也不比杨慎差！

    到时候，赚取几万两银子，也学着杨慎那般，买一万两的东西，全部送给国子监众生，好好的风光一把！

    于是，到了深夜，趁着府上四下无人，刘承恩偷偷爬了起来，去账房找了诸多田契、地契，开始期待起来！

    而也是这个晚上，如同刘家发生的这一幕，也同样出现在许多个府邸。

    诸多监生的目标只有一个，筹集足够多的本钱，买足够多的的铺子，在下跌之前，狠狠的赚他一笔！

    “你要偷偷的赚银子，然后惊艳所有人！”

    刘承恩如是想着！

    转来翌日，还未到中午时分，一笔笔贷款自通商银行发放下去，总贷款数量直接超过了八百万两！

    “窝巢，流批！”

    通商银行内，亲自督阵的宁远看到这个数字，惊诧不已。

    鱼儿，上钩了啊！而且每一条都是大鱼！

    开始刺激起来了！

    他看过了今日贷款的名单，几乎都是满朝文武百官的后代，以国子监学子居多。

    “疯狂吧，不在疯狂中重生，就在疯狂中灭亡！”

    宁远暗暗握拳，心潮澎湃。

    他干过许多大事，可这么刺激的事情，还是第一次干。

    那可是文武百官啊，大明的半壁江山，即将被他坑个遍！

    也是这时，内阁之中。

    三位阁老的面色是难看的。

    他们刚得到消息，外城的商业区的铺子价格，再度暴涨，即便是位置差一些的地段，也超过了八百两，好一点的地段，更是超过了一千二百多两！

    疯了！

    彻底疯了！

    “繁昌侯到底在做什么？也不管管？放任自流？”刘健暗暗皱眉，略微不喜。

    城外修建商业区，是为了降低成本，惠泽万民。

    结果，诸多商铺还没开始修建呢，铺子的价格就已然攀升至这等地步，与朝廷的本意，截然相反，背道而驰。

    不多时，弘治皇帝赶至。

    “查清楚了，有人在操纵市场。”

    弘治皇帝面色阴沉：“和上一次房价暴涨的推手是同一人，杨廷和之子，杨慎，胆子太大，真是岂有此理！”

    跟着，他看向三位阁老：“三位师傅，此事应如何处置啊？”

