    南昌自古以来就是江西重镇，提起南昌，首先想到的就是大名鼎鼎的滕王阁，这座江南名楼始建唐初，无论文人墨客在此留下千古名句，但滕王阁却多次毁于大火，最近的一次是在几年前，后由当初江西巡抚张志栋重建。

    南昌位于江西中部，地理位置极其重要，拿下南昌等于占据了江西最要紧的位置，这也是当初廖焕之提议明军占领九江后南下，以由九江、南昌一线，沿潘阳湖以东，以取江西半省，同浙江、福建相连策略的主要原因。

    但由于后来中原之变，再加上杨勖提议由韶关出兵北上江西的战术被采纳后，江西之战采取了北占九江，随后直接向西入湖北，杨勖北上江西，由南至北攻击南昌的战术。这样一来，南昌就成了决定江西全局的重要地区，而如今杨勖的五万大军已拿下吉安，正挥师继续北上，直逼南昌。

    南昌地形复杂，有山有水，有江有湖，不利于大部队展开，而且现在南昌一地清军云集，江西大部分清军基本都在南昌，除南赣镇外，还有由九江逃到南昌周忠良和九江逃至南昌的一部，至于九江镇和其总兵鲍坚却不在南昌，也许是为了担心有人在南昌会拿他开刀，鲍坚南下后直接带着九江镇主力跑去了新建，新建离南昌并不远，两县可以说是同治，但几次南昌这边下令让鲍坚前往南昌会晤商议军事，却被他屡屡推却，死活不去。

    丢失九江后，隆科多勃然大怒，以隆科多的脾气他恨不能一刀就砍了周忠良和鲍坚的两颗狗头。可是以目前局势来看，周忠良等人却暂时杀不得，毕竟隆科多远在湖北，对江西暂时鞭长莫及，如今隆科多率领的清军主力正同湖北、江西边境的明军和祝建才部大打出手，一时间根本无法顾及南昌那边。

    为确保南昌，隆科多只能先捏着鼻子任周忠良和鲍坚暂时逍遥，更去信特意安抚了他们一番，同时要求周忠良和鲍坚集合南昌兵力死守南昌，等他在湖北击败明军后就能挥师东进，来解南昌之围。

    对于周忠良来讲，南昌并不安全，而且他怎么都没想到明军进攻江西的主力并非是北，而是南。原本，他找借口离开九江，南下南昌，打着是避开战火的算盘，可谁想北边的明军占据九江后并未南下，只是扫平了九江周边地区后直接西进了。

    正当周忠良暗暗庆幸的时候，南边突然传来战报，明军自韶关出兵，势如破竹，这一下可把周忠良给吓坏了。

    这些日子，周忠良后悔莫及，原本南边的消息传来后，周忠良原本是打算离开南昌的，但由于他稍微迟疑了几日，等隆科多的命令到达南昌后，南赣镇总兵刘泰直接就接管了南昌全部防务，并以保护周忠良为由把他给软禁了起来。

    这一下，跑是没办法跑了，周忠良只能硬着头皮担任了防御江西的任务，毕竟作为布政使，他现在还是江西最高的行政长官。周忠良在南昌，起到的作用是用来稳定人心，协助清军收集物资，确保南昌防御。至于上阵打仗，这自然由他人去做，隆科多也没奢望周忠良这贪生怕死的家伙能横刀立马，同明军对放。

    “我真后悔！真的！”这句话在周忠良心里来回无数，这些日子不知道转了多少次。

    早知今日，何必当初呢？眼下，周忠良的困局是他自己找的，也怪不得别人。现在，无论是南昌守得住还是守不住，对于周忠良来讲都是一样的。他的命运在被限制行动的一刻起就已经注定了，守住南昌，等隆科多打垮湖北明军后前来救援，到那时候周忠良绝对没有好果子吃。如果南昌丢失，那么作为曾经袁奇的部下，背叛袁奇又得了江西布政使之职的周忠良下场也可想而知。

    “大人，刘总镇让您去衙门一趟。”门外，传来一人的声音，这人是刘泰安排在周忠良身边的，目的就是监视他的一举一动。

    正在屋里花天酒地，喝得醉熏熏的周忠良闻声极为不悦，让他去衙门？无非就是让他这个泥菩萨去做做样子而已，除此之外还能有何事？

    “告诉刘总镇，本大人今日身体不适，让刘总镇有什么事自己看着办就是了。”周忠良喝了口酒，顺手又在怀中的小美人身上摸了一把，漫不经心地说道。

    “大人，这似乎不妥吧？”门外那人依旧道：“刘总镇传话，说有要事请大人过去商议，还是请大人看在国事上移下尊步？”

    “怎么那么多废话，本大人说不去就不去！”周忠良不耐烦的冲外面喊了一声，接着又同怀中的美人嘻嘻哈哈起来，根本不把外面的人当一回事。

    一时间，外面的人不再说话了，接着就依稀听得脚步声远去的声响，对此，周忠良丝毫不在意，在他看来如今是今朝有酒今朝醉，能醉一日是醉一日，哪里还管得了其他事？天下事再大，不如在温柔乡中醉生梦死来得开心。

    但谁想到，正在周忠良喝得起劲，和美人闹的开心的时候，突然间大门砰的一声被人踢开了，转眼间就见几人大步走了进来。

    怀中的美人顿时吓得尖叫一声，周忠良睁开醉眼朦胧的双眼朝着门口望去，当见到是刘泰穿着一身盔甲，带着几个全副武装的亲兵时，周忠良猛然一惊，全身出了层冷汗，这酒顿时醒了三分。

    “刘……刘总镇？”周忠良大着舌头，但很快他又平静了下来，嘿嘿笑着道：“刘总镇怎么亲自来了？来来来，陪兄弟一起喝一杯？”

    “周大人！”刘泰望向周忠良的神色中带着厌恶，尤其是看见屋里这乱七八糟的场面更是皱起了眉头。

    他甚至把手在腰上挂着的宝剑上按了按，但最终却未直接翻脸。毕竟，如今大敌当前，周忠良还是布政使，如直接翻脸闹将起来，对于士气打击是非常大的。何况新建那边还有鲍坚一部，一旦周忠良在南昌出了事，谁能保证鲍坚不会兔死狐悲直接投靠大明？

    眼下，还是大局为重，无论如何守住南昌才是最重要的。这也是隆科多在密令中特意向刘泰提及过的，而刘泰自己心里也清楚这点，所以他在控制住周忠良后一直未再下手，还给予周忠良一定的自由活动的权利，目的就是希望周忠良能够识相些，配合自己守住南昌。

    谁想到，周忠良如今是摆出了一副破罐破摔的架势，现在他这样子哪里还有半点朝廷地方大员的风骨？如此废物，当初就不应该给予高位，袁奇部灭后，这些不堪重用的墙头草倒不如直接一刀砍了更利索些。

    “来人啊！周大人喝多了，帮周大人先醒醒酒！”刘泰按捺着心头愤怒，对身边的亲兵说道。

    刘泰的亲兵早就看周忠良不顺眼了，当即上来两人，先是一把把还坐在周忠良怀中的那小美人儿拽了出去，吓得小美人尖叫连连，最终却被丢到一旁。紧接着，两人直接架起周忠良把他拖出屋子，周忠良这时也慌了，他不知道刘泰究竟想干什么，顿时大喊大骂。

    骂归骂，亲兵却不理会，把周忠良弄到外面用冷水先给他淋了个满头，随后剥去他的衣服，再强行把一身官袍给他换上。

    这一番折腾实在够呛，要知道现在只是春天，这天气还凉，周忠良被这么一整不仅酒意全无，等他被架回来的时候，只见周忠良脸色发白嘴唇发青，全身打着哆嗦。

    “刘……刘泰！你……你实在无礼之极！有本事的，你……你就直接砍了老夫的脑袋！”这时候的周忠良是又气又急，心中的惶恐倒是少了许多，难得硬气起来。

    “周大人的酒可醒了？”刘泰根本不理会周忠良的话，径直拉了把椅子在他面前坐下，眯着双眼紧盯着周忠良。

    微微颤抖的周忠良是又冷又惊，刚才的话说完后，现在倒也有了些后悔。万一这刘泰真一刀要了他的老命，这岂不是得不偿失？虽说前途渺茫，可毕竟好死不如赖活，一向惜命的周忠良如何肯死呢？如果他真的不怕死的话，当初也不会找借口南下南昌了。

    “你……你究竟有何事？”周忠良迟疑后开口问道。

    “何事？当然是军国大事！”刘泰冷冷道：“反贼已拿下吉安，前锋如今已到了丰城，如丰城丢失，反贼大军就将兵临南昌。前些时候，周大人可答应过我，出面为我大军提供粮草和军械，另外还有民夫的召集等等，不知如今办的如何了？”

    “这个……。”周忠良先是一愣，接着勉强露出了笑容，放缓语气道：“原来是此事啊，刘总镇尽管放心就是，这些事都在办着呢，到时候一定缺不了你刘总镇的。”

    实际上，周忠良这些话根本就是胡说八道，当初这任务是刘泰强行摊派给他的，周忠良虽然答应了却丝毫没有去做。在他看来，这做和不做没有任何区别，何必还要让自己辛苦呢？不过场面上却不能说这些话，周忠良只是随口搪塞着，意图把这事糊弄过去。

    