    　　陈大师？哪个陈大师？白家什么时候出了个陈大师？

    　　白家几人都懵了！

    　　咱家貌似只有陈旭姓陈吧？难道是他？

    　　几人脑海中同时冒出这想法，之后都不由嗤笑，好笑自己怎有这么荒唐的想法？

    　　夏行北此刻也才见到笑眯眯在餐桌边进行伟大的光盘行动的陈旭！

    　　一见陈旭，夏行北就紧张起来，大步流星往陈旭而去。

    　　陈旭低头只顾吃喝跟没瞧见似的。

    　　夏行北在来路上反反复复将说辞练了几遍，想尽量显得和善诚恳。

    　　可临到陈旭面前脑子又空了，半晌愣是想不起从哪开始。

    　　见此状况，众人没谁认为夏行北站着不说话是不知说什么，都以为贵客生气了。

    　　白程远满脸严肃喝斥：“陈旭，你这像什么样子，夏少是贵客，贵客前来你不迎接也罢还在那顾着吃？还不赔礼？”

    　　白子旭指着陈旭鼻子：“若因为你得罪夏少，影响我们两家关系，你赔得起吗？赶紧赔礼！”

    　　白丽云道：“就是，自个儿在家丢人也就算了！这会儿还污了夏少的眼，不知道的人还以为我们白家人都跟你似的没家教呢！”

    　　夏行北被这一家子弄懵了，劳资来求陈大师帮忙，你们让陈大师给我道歉，你们是故意给我找麻烦吗？首发

    　　当即，夏行北顾不上面子客套，冲几人狰狞起来：“你们怎么跟陈大师说话的？我来就是来请陈大师给父亲治病的！”

    　　陈大师？陈旭？真是他？不可能！

    　　听闻这话，刚刚还满脸幸灾乐祸的白家三人懵了。

    　　白丽云震惊半晌怀疑自己做梦：“治病？陈旭？他能治啥病！不久前他还是一傻子！”

    　　白程远虽废柴，但比女儿稳重一些：“夏少莫不是弄错了吧！陈旭之前痴傻，如今虽恢复，但也绝不会治什么病，夏先生尊贵，这要是让这家伙治坏了夏爷万金之躯，舍了陈旭的命也赔不起啊！”

    　　夏行北捏死白家几人的心都有，心想，我来求人你们却给我拉仇恨？神经病吧！

    　　夏行北当即怒道：“陈大师何等人物？岂容你们怠慢？一群无知蠢货，刘圣手都自愧不如陈大师的医术，你们居然质疑他？”

    　　夏行北琢磨出了点滋味，这白家人貌似同陈大师不和啊？夏行北赶紧在陈旭面前表示出自己同这些傻逼的不同立场。

    　　“刘圣手？哪个刘圣手？”白程远问。

    　　“海阳还有几个姓刘的能被称为圣手，自然是刘庆大圣手！”

    　　“……”

    　　这下，白家三人震惊了。

    　　陈旭真会治病？莫不是疯了吧？还是说这夏行北同陈旭一样得了痴傻症？

    　　一想到之前还任由他们玩弄的傻子被夏家人尊为大师，一家子就觉得不可思议！

    　　细想后，几人觉得这夏家少爷傻是不可能，肯定是被陈旭这混蛋用了什么手段骗了！

    　　陈旭好像才知道夏行北来似的，拿张纸巾擦嘴，翘着二郎腿道：“你是夏家人？”

    　　夏行北赶紧满脸讨好道：“是，夏柏陵是我父亲，如今父亲状况很差，我希望您能去瞧瞧……”

    　　陈旭鄙夷一笑：“你们夏家那么厉害哪用我这小人物帮，不去不去！”

    　　夏行北冷汗涔涔：“陈大师，只要你去，多少钱我们都给，我代表夏家郑重向您道歉！”

    　　陈旭嘴角勾勒：“我这人公道，谁做错的事儿谁买单，你跟我道歉犯不着！你也甭废话在我眼前装可怜，事儿怎么来的你心里清楚，你还是省省心准备后事吧！”

    　　“陈大师……”夏行北还想祈求。

    　　陈旭却挥苍蝇似的挥手拒绝。

    　　这时，白家三人脑海同时冒出恶毒念头。

    　　陈旭这才恢复的傻子定然是不会治病，而夏家人认定陈旭会治病等于给了他们一个机会。

    　　他们顺手将陈旭推到夏家去治病，治出个好歹，夏家不会放过陈旭，弄死陈旭白亦清就是寡妇，再嫁只是时间问题。就算弄不死，夏家压力下，老爷子也保不住这们婚事。

    　　三人一对眼就明白对方心意，顿时都极力怂恿起来！

    　　白程远不悦道：“陈旭，你怎么跟夏先生说话的？赶紧去帮忙，夏先生万金之躯，耽误了你担待不起！”

    　　白子旭道：“就是，夏先生请你帮忙是你荣幸！”

    　　白丽云蛮横道：“你敢不去我就让人押你去！”

    　　夏行北一脑门黑线，心想这尼玛是要坑死他父亲是怎么滴？

    　　夏行北越想越觉得这一家存心不良，怒道：“你们特码都给我闭嘴？有你们什么事儿？怎么跟陈大师说话的，道歉！”

    　　“……”

    　　神马？白家人无语了。

    　　白程远虽想巴结夏行北，但当面被夏行北呵斥，还让给陈旭道歉，白程远下不来台。

    　　“夏少，这不合适吧！”白程远道。

    　　就在这时，忽然夏行北电话响起。

    　　接完电话，夏行北整个人都软了，眼泪止不住流淌下来。

    　　夏行北扫眼陈旭，见其依然一脸不待见的样，扑通一声直接跪了。

    　　“夏少，这可使不得，快起来！”白程远劝阻道。

    　　“夏少莫急，只要我们说话，这混蛋不敢不去的！”白丽云劝说道。

    　　咚咚咚！夏行北不管不顾众人阻拦冲陈旭磕头起来。

    　　“陈大师救命……救救我父亲！医生说恐怕就一两小时的事儿了！”

    　　白子旭见夏行北这状态，内心五味杂陈，他平日里挖空心思想交集的第一公子此刻却在他家傻子面前跪地乞求！

    　　这幕太魔幻，白子旭在风中凌乱！

    　　陈旭却依然眯眼不置可否。

    　　“陈旭，你放肆，夏少给你磕头你也敢受？还不答应！”白程远怒道。

    　　夏行北这会儿活剐白家几人的心都有，愈发的觉得几人故意给他为难，也顾不得白家颜面了：“混蛋，快给陈大师道歉，不然就算白夏两家开战，我也要毁你一门！”

    　　白程远郁闷，哪有这种事儿，明明我站你这头，怎么就里外不是人了！

    　　白丽云见夏行北一脸狰狞，畏惧的怼了下父亲：“要不……要不我们就道歉吧！”

    　　之后，白丽云极其敷衍的冲陈旭道：“对不起！”

    　　夏行北阴冷道：“跪下道歉！”

    　　这下，白家父子面子也挂不住了。

    　　这是要将他们往死里逼啊！

    　　夏行北见两人不愿，冷笑：“没见着我跪着吗？我跪着你们站着合适？”

    　　白子旭疯了，若是将来别人知道他们父子给傻子姑爷跪，他们还怎么混？

    　　“夏行北你过分了，别以为我怕你！”白子旭逞强道。

    　　夏行北阴冷道：“白子旭，你那点鸡零狗碎的事儿我门清，你找黑行人借贷两千万投资了间酒吧挂羊头卖狗肉吧？你可想清楚了，市局头是我哥们亲爹，我一句话就能让人将你那些杂碎事儿捋清，到时还不了钱按黑行规矩可是要剁手的！”

    　　“我……”

    　　白子旭当即软了，这事儿他连父亲都不敢说，就等着年底分红还上。

    　　这要是真被断了活路钱还不上，黑行人可不会管他什么白家少爷！剁他没商量！

    　　“陈旭……我……错了，你大人大量！”白子旭低头满脸怨恨不服的跪了。

    　　白丽云见哥哥跪了，脸色铁青，这简直是奇耻大辱。

    　　夏行北眼神阴冷盯上白丽云：“怎么，你也想我抖点你的破事儿？你抢闺蜜男友，泼她脸硫酸还没结案吧……”

    　　“我错了……陈旭你原谅我！”白丽云跪下低头掩藏眼内的不甘和狰狞。

