    王道嘿嘿一笑，道“之前说的不过都是虚的，接下来要说一句实在的了，婚姻讲究父母之命，你要跟这位姐姐定亲，我不答应，你还真接不走。”

    这话一出，杨木，杨森惊呆了！而连婷却震惊的瞪大了眼睛！仿佛想到了什么，眼眶瞬间变得通红，眼神复杂的看向了王道。

    “什么意思？”杨森有种不好的预感，急忙问道“前辈，你……你难道跟婷姐有什么关系？”

    杨木也傻愣愣的问道“前辈，婷婷说家人都已经……你难道……”

    “家人都没了？”王道回过头来，看着震撼的连婷，缓缓的摘下了黑纱斗笠，故作伤心的说道“那我算什么？三师姐。”

    “道儿……”连婷那清冷的表情再也看不到了，震撼的瞪大了双眼，捂住了嘴巴。

    “三师姐！”穆莲儿也摘下了斗笠，此时脸上早已热泪盈眶。

    “莲儿！”连婷那红彤彤的双眼，再也留不住泪水，手更是紧紧的捂住了嘴巴，仿佛一松开，就要放声大哭一般。

    杨木，杨森，彻底傻眼了！惊呆了！甚至不会思考了！

    就连周围的百姓也愣住了！

    一时之间，小巷里变得落针可闻，鸦雀无声！

    直到数息之后，小巷里彻底炸开锅了！

    “我的武神！王……王掌宗？！我没眼花吧？我竟然见到王掌宗本人了？！”

    “还有融魂宗者？！融魂宗者居然也在！”

    “这怎么可能？！王掌宗和融魂宗者怎么会来咱们魂蛟城？”

    “刚才你们听到了没有？王掌宗和融魂宗者竟然叫连天武者三师姐？！”

    “我的武神啊！连天武者竟然是寻道宗人？还是王掌宗的师姐？！”

    在场的百姓一片哗然，一个个叫声冲天，要不是还有着一丝理智，恐怕现在都已经冲上来了。

    “王掌宗……融魂宗者……这……这怎么可能？！”杨森难以置信的瞪着双眼，失神的摇头叫道

    杨木也是满脸震惊的看向了满脸泪水的连婷，不可思议的问道“婷婷，你是……你是寻道宗人？！”

    原本还在震撼，感动，思念中的连婷，听到了杨木的询问，顿时脸色一变，惶恐的摇了摇头，叫道“不……不！我不是！我不是寻道宗人！你们认错人了！我不是你们的三师姐！我不是！”

    说完，转身就要跑回家。

    “三师姐！”穆莲儿急忙就要上前。

    不过还没等她上来，就看王道伸手，直接抓住了想要转身逃跑的连婷，紧紧的拉着她的胳膊，温和的笑道“三师姐，现在还不能走呢，怎么着也得听我说完吧？”

    “不！你什么都不要说！什么都不能说！我不是你的三师姐！你认错了！”连婷慌张的叫道“放开我，王掌宗，我求你了，你放开我……”

    说着说着，连婷竟然要哭了，声音都哽咽了。

    看着她本来就有我见犹怜的气质，现在又配上哭音，王道差点就松手了。

    不过他还是狠下心来，毕竟接下来他要说的话，连婷这个当事人在现场比较好。

    他直接转过头，看着又是震惊，又是失魂落魄的杨森，淡淡一笑，道“三少爷，我三师姐的亲生父母，和她的养父母，也就是我的父母，的确都以不在，我也不是三师姐的兄长，也不涉及到什么长兄如父。”

    “可我是寻道宗掌宗，三师姐虽然不在我寻道宗，虽然不认我，但她永远都是我寻道宗的三师姐，是我父亲的三弟子。我接过掌宗之位，于公，我是她的上属。于私，我是她的弟弟。”

    “那么我多少也有左右她婚事的资格吧？”

    杨森此时已经回过神了，他的眼中充满了不甘，怨愤和畏惧！

    “自……自然有……”

    他敢说没有吗？

    且不说王道说的话在理，作为掌宗，本就有资格主张弟子婚事，别说连婷的父母不在，就算还在，连婷要成婚，她父母也得先跟王道这个掌宗商量。

    更别说现在王道的身份了，这可是寻道宗之主啊！是十方大陆最受瞩目的掌宗！最受崇拜的武者！

    他做的哪一件事，不是令人称颂，哪一件事不让人心服口服？他敢跟王道炸毛？

    哪怕是在自己的地盘上，都能被口水淹死！

    没看小巷里这些百姓都对王道崇拜成什么样了吗？那眼睛里都放光啊！

    在他们心中，王道做什么事都是对的，都是合理的！

    他就算有道理，在王道面前也是没道理！更何况，王道本身就占理，而他今天却是来逼婚的，真要是惹急了王道，王道把他废了，恐怕大家都不会可怜他一声。

    王道满意的一笑，道“好，既然有，那麻烦你今天先回去，改日，我一定带着三师姐登门拜访，再好好的聊聊这件事，可以吗？”

    杨森绝望的闭上了眼睛，双唇在不住的颤抖着，他不想回答，因为他知道，他精心策划的一切，就因为王道的出现，全都完蛋了！

    他能够跟连婷定亲，最大的依仗是什么？杨木娶不了连婷！

    为什么娶不了？因为连婷是一个散武！哪怕达到了御灵境的修为，那也只是一个没有势力，空有武力，且还不是尖端武力的散武！

    连婷对杨家没有任何的帮助，身为嫡子，家族的继承人，杨木是绝不可能娶这么一个没权没势没后台的散武的。

    可是现在不一样了，连婷有后台了，而且后台大到令人不敢相信！

    今日之后，杨家别说看不上连婷了，恐怕都会直接来舔她！

    还怎么可能阻挡杨木和连婷的婚事？巴不得呢！

    那还能有他什么事？

    可最悲哀的就是，杨森无法拒绝！他必须要答应！因为他没资格拒绝！

    “是……我……我马上回去通知父亲，恭迎王掌宗……”最终，杨森只得绝望的说道

    “多谢，请吧。”王道淡淡的笑道

    “告辞。”杨森再也待不下去了，他怕下一刻，就会发狂大叫，会咒骂怨恨！

    说完之后，便翻身骑上三头巨虎，沉声道“我们走！”

    说完，带着那些恋恋不舍的看着王道的迎亲队伍，走出了百姓早已让开道路的小巷。

    随后王道冲在场的百姓微微一笑，道“各位同胞，我们跟三师姐久未见面，还请各位可以给我们一点私人空间可以吗？多谢了。”

    “好好好！当然没问题！”

    “王掌宗您忙！”

    “王掌宗好好叙旧啊！”

    百姓们一边高兴的叫着，因为王掌宗跟他们说话了！

    不过大家也很有分寸，马上退出了小巷，给王道留下了所谓的私人空间。

    “能……能放手了吗？”连婷的声音都颤抖了，带着恳求，不……应该是乞求。

    听着这个声音，王道真的很心疼，但还是狠下心，叹了口气道“三师姐，如果你还不认我们，还想要跑，甚至还要躲着我们的话，那我可就恩将仇报，杀了杨木了。”

    这话一出，在场所有人都愣了，就连连婷都傻傻的看着王道，一时之间都忘了要逃了。

    这时，就看王道冷冷的看向了蒙圈的杨木，淡淡的说道“杨木，说实话，我不喜欢你，你根本配不上我三师姐！”

