    踏着飞羽离开的凤九在逃离那里后，便从飞羽中下来，屏敛起一身的气息隐入树林之中。?八一中文??网?  Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    她看到那只神兽级别的老鹰被那些人用巨网网住，那张巨网除了是特制的材料之外，上面还被用了药，一种可以让兽类浑身无力的药物。

    也是，要不然就凭这些人如何能将这只老鹰捕抓下来？

    看着那只老鹰倒在地上挣扎着想要站起，却又无法站起的模样，她心一叹，想了想，从空间中取出药物来，闪身来到上风处将药味散出去。

    “啪！”

    一记鞭子狠狠的抽打在那老鹰的身上，抽打得它的羽毛掉落了几根，只见那老鹰闭着嘴不喊一声，只是用着那双锐利而不屈的鹰眼盯着那名抽打他的元婴修士。

    想要让它屈服？门都没有！

    “还不肯答应是吧？我看你是以为我不会杀你是不？”那名元婴修士一脚踩在鹰嘴上：“你要知道神兽可不止你这么一只，只要进了内围里面，多的是神兽级别的凶兽！我们也不是非你不可的，相反的，我们若是不要你，你的下场就只有死！”

    “想让本王屈服？你们这些阴险卑鄙的人类想得美！”

    老鹰怒骂着，嘴一张就想去啄他，却被一脚踹向一旁。

    “哼！不知好歹的畜生！”他那元婴修士怒骂着，又拿起鞭子抽打了十几下，似乎要泄收服不了它而心中涌起的怒火一般。

    “奇怪，那边好像有什么声音一样。”有修士说着，诧异的看向另一边。

    “战斗声啊！肯定是他们追上那偷蛋的那人后打起来了。”

    “也是，有元婴修士带队，谁逃得了？”

    说到这，几人都笑了起来，然而在这时，却见一名筑基修士扶着额头揉了揉太阳穴：“奇怪，我的头怎么晕晕的？”

    “我的也是……身体好酸，好像没力气似的。”

    “我也一样，嗯……砰！”

    相继着，筑基修士们实力较弱，一个个都倒了下去，而那几名金丹修士和那名元婴修士见此，忍不住心惊，迅的屏起呼吸来。

    “是什么人藏头露尾的耍些下三滥的手段！出来！给我们出来！”

    听着他们的怒喝声，凤九只是笑了笑，什么下三滥的手段？对付这些人，也只能想想办法用用计了。

    她有能不动手就能放倒他们的办法，难道还傻得非得动刀动剑去杀人不成？要知道，杀人最高的境界，可是无声无息。

    趁着那些人在那里喊着，她绕到了那老鹰的后面，见那老鹰转过头来愤怒的盯着她时，她咧嘴一笑，压低声音道：“别叫，我可是来救你的。”

    听到这话，老鹰眼中浮现一抹疑惑与防备，这人类会这么好心？

    然，就在凤九扯动那张大网时，那前面的几人猛的转过身来盯向老鹰之处，见此，在同一瞬间凤九手中的银针射了出去。

    银针射中了两人，其他的则被避开，而她趁着这时间猛的将那大网收了起来……