    看着沈天扔在地上的一大堆卡牌，火凤道人和须魔道人眼睛都瞪圆了。

    看着二人的模样，沈天肉疼的的脸皮直抽抽，他此时是无心嘲讽面前这两个傻掉的老头，而是十分心疼他这来之不易的试炼卡牌。

    要知道这些卡牌，那可是费尽了沈天很大的心血。

    其中不仅仅有他九死一生抢回来的卡牌，这些卡牌里，更是有着云彩儿对他的情谊，还有着观台和奇烈对他的寄托。

    如今就这样被两个老王八蛋给无情的搅黄了，先前所有的努力全都化为泡影，怎么能让沈天不心疼呢？

    “哈哈，我说二位长老，怎么样，很意外吧？”

    水镜看着沈天面前摊开的卡牌，嘴角露出了冷笑。

    “我说二位长老，你们口中的垃圾，如今竟然拿出了五十七张卡牌，你们说这样的数目少不少？”

    水镜笑眯眯的，目光玩味的看向火凤道人与须魔道人那发绿的老脸。

    须魔道人尴尬的笑笑，看了一眼身旁的光若山，鼻尖都冒出了冷汗。

    而火凤道人的表情更加夸张，他站在原地一动不动，就好像傻掉了似的。

    愣愣的看着沈天，火凤道人心里一声大骂，他回头恶狠狠的瞪着自己的私生子秋明君，心里大骂废物，气的胡子都飘了起来。

    在火凤道人的心里，他满心以为论卡牌的数量，三人中一定是沈天最少，光若山和秋明君最多。

    毕竟在整个广府年青一代的弟子当中，光若山和秋明君可都是被人当作偶像的佼佼者，这样的两个天之骄子，怎么可能输给一个不知来历的野小子呢？

    可偏偏这样的事情就出现了，整个凤鸣谷试炼总共才一百人，也就是一百张卡牌，沈天一个人竟然独有五十七章，这是什么概念？

    难道沈天凭一己之力，就打败了凤鸣谷中一般的人？

    想到这样的事，火凤道人本是愤怒的表情瞬间变成了苦笑。

    他看向沈天的目光由怨恨变成了嘲讽，就像先前沈天猜到的那样，即便如今沈天的卡牌最多，那又怎么样？还不是被他和须魔道人拖着，落得了失去试炼资格的下场。

    “哈哈，看来掌门人真是独具慧眼，好吧，也不知道星官走了什么狗屎运，竟然能拿到这么多卡牌，我想没必要再比了，就按照我们先前说的，既然星官卡牌最多，那么他们三人同时取消资格吧，我没有意见。”

    火凤道人说着，看向一旁的须魔道人。

    须魔道人眼神里很是不甘，但是看着沈天卡牌的数量，他还真不好意思让拿出光若山的卡牌与之相比，只好摇头探口气，说他也同意，没有意见。

    水镜笑眯眯的看着这两个老东西，再瞧了一眼表情郁闷的沈天，眼神里充满了坏笑。

    他玩味的打量沈天几眼，笑着对须魔道人与火凤道人说道：“既然二位长老没意见，那就按照我们先前说好的办，不过我现在有点好奇，既然星官得到了五十七章卡牌，那秋明君与光若山得到了多少呢？他们二人可是二位长老的得意门人，既然二位长老口口声声说星官是垃圾，那么我想就算他们两个不如垃圾，也不至于多么丢人吧？”

    “掌门大人，你这是何意，难道是痴笑我等？”

    水镜说完，火凤道人瞪眼。

    水镜温文尔雅的一笑，让火凤道人很是意外的点头笑道：“没错，我正是嘲笑二位长老有眼无珠，拿着狗屎当法宝。”

    “你！”

    水镜的话，把火凤道人气的差点一口鲜血喷出，整个人红着一张老脸吹胡子瞪眼，连衣服下的小腹都呼哧带喘了。

    沈天看着火凤道人那可笑的模样，心里失落的阴霾被冲淡了几分，他玩味的打量水镜，不明白这个家伙到底要搞什么。

    一旁的须魔道人此时也是尴尬的老脸通红，他有些后悔，早知道自取其辱，也就不该跟着火凤道人起哄，好端端的，提的哪门子开牌呢？

    “呵呵，那个，掌门大人，既然……既然事情一定，我看您也就别为难人了，如今他们三人都取消了试炼的资格，比卡牌的数量还有何用？”

    须魔道人笑着，看似想要把这件事情揭过去。

    水镜淡然一笑，倒是没有多说什么。

    一旁的火凤道人看着水镜那嘲讽的眼神，当下自尊心有些受不了，他一声大骂，瞪了一眼讨好水镜的须魔道人，很是不屑的说道：“三长老，你怕什么，难道你我的弟子还能比别人差许多不成？既然掌门大人要看，那就让他看便是了，别遮遮掩掩的，也不怕让人家笑话！”

    火凤道人说完，当先向着身旁秋明君的怀中摸去。

    火凤道人拿出了秋明君怀中的卡牌，重重的往地上一甩，鼻子里发出了高傲的哼声，对着水镜说道：“掌门请看，这是我门中弟子秋明君所得卡牌，数量一张，不知掌门是否……”

    尼玛！！一张？！

    火凤道人话说了一半，猛然愣住，他不敢相信的揉了揉自己的双眼，低头仔细看地上的那张卡牌。

    在火凤道人婴变级别犀利的目光下，那地上的一张黑色卡牌显得干巴巴孤零零，躺在褐色的泥土上是那么的可怜无助，任凭他怎么看，也是少的可怜。

    “哈哈，大长老，我很满意！”水镜冷笑，看着傻眼的火凤道人坏笑舔了舔嘴角，“我说大长老呀，我本以为你的高徒，额，也是你的儿子吧，能有多大的本事，真是没想到呀，区区一张卡牌，我呸，真是笑掉本掌门的大牙，亏你也好意思说出口！”

    水镜挖苦起人来，倒是不折不扣。

    火凤道人老脸娇羞，翻着小眼神看水镜，再看看地上那孤单单的一张卡牌，真是恨不得双手刨土把自己埋掉。

    天杀的小畜生，怎么只有一张卡牌，如此废物？

    火凤道人越想越气，心里大骂，转头怒瞪地上昏迷不醒的秋明君，咚的一脚就踹向了他的屁股。

    看着秋明君大头冲下的扎进了土里，水镜满脸都是坏笑，一旁的须魔道人也忍不住笑了几声。

    火凤道人气的瞪眼，他不敢呵斥水镜，只好对着须魔道人泄愤骂道：“老三，你他妈笑个屁！有种把你门中光若山的卡牌拿出来，我就不信他能比我儿好哪去！”

    “呵呵，大长老说的是，和秋贤侄相比，我徒弟确实不太优秀。”须魔道人说着，目光玩味的缓缓看向身边的光若山。

    在这个节骨眼，须魔道人竟然病态的觉得后背开花昏迷不醒的光若山很是可爱，和秋明君那可怜巴巴的一掌卡牌相比，自己的徒弟光若山怎么说也比他强吧？

    须魔道人想着，缓缓将手伸进光若山的怀里，等掏来掏去拿到手里一看，须魔道人也是老脸一片油绿。

    原来在光若山的怀里，也仅仅只有一张卡牌，那张可怜巴巴的卡牌，还是他自己的……

