    第210章 因果偿还终成功

    吴凡从未如此这么自信过，浑身充满了阳光的气质。仿佛不是去渡劫，而是去赴一个小小的约会而已。

    大家现在都被他的光芒遮盖了，全都没有出声，就连想要发问的长老也被宗主制止了。宗主此时也想看看他如何渡劫。

    站到了渡劫台，勾连身体的劫气，果然比一般的雷劫要来的更猛烈，几乎是雷劫的顶级了，九九天劫。此时宗主和一众长老，也不敢任意插手了。

    要是真的度不过去，大家也不敢救援。此时完全只能靠自己了。

    宗主此时有点后悔，没能早点给他前期的帮助，以至于对这个宗的认同之心并不强烈。

    本以为在劫雷下救下他，就能一次性挽回认同感，谁承想会是这么一个结果。

    现在要不就是劫雷下身死道消，要不就是度过劫雷但是并不认同宗门。无论那个结果都不是这个宗主想要看到的。

    早都知道这个天才，但是总想打压一下，激发他的潜力，所以连他的法器都是大路货色，此时已经引来了天劫，就是现在给他法器也来不及炼化了。

    后悔啊。

    但是劫雷下的吴凡却没有丝毫的畏惧，知道有人暗中相助自己，也没仔细看过法剑的品质，只是单纯的认了个主临时用下。

    但是知道自己已经被大能看中，必定不会看着自己身死道消，要不何必帮自己，传自己功法。

    所以气定神闲的站在那里，周围的同门也被他的镇定的神情惊呆了，从未见过如此渡劫的，无不是小心翼翼，甚至很多都战战兢兢的最后还是依靠长老才能度过，所以宗门凝聚力非常强。

    但是今天看到一个另类简直突破了三观。现在实际大家都希望他能顺利度过雷劫。

    雷劫终于降落下来了，祭起飞剑，

    “斩。”

    一声令下果然雷劫被斩断了。然后雷劫怒了，更大的雷劫反复的落下了，但是都被法剑斩灭。此时吴凡也充满的自信和必胜的勇气，直接操纵法剑砍向雷劫的中间。

    一下子就彻底把雷劫斩灭了，乌云开始散去，一束天光照在吴凡的身上，渡劫期的修为直接开始提升，大乘期的气息渐渐的升起。

    这可是自己渡劫成功的。开创了历史，而且还在最猛烈的九九天劫下度过的。现在吴凡只想回去静静的感悟度过雷劫后的身体变化，但是路过宗主时候似乎宗主有很多话要对自己说。

    吴凡只说了一句，

    “是你们给了我活下去的机会，我依旧是宗门里的人。”

    然后在宗主的感激的眼神里，回到了居所，开始巩固修为。

    他丝毫不知道，方赫正在悄悄的观察他。看到他依旧能不忘本，方赫很是欣慰。

    既然如此就帮他快速成长吧。一堆方赫早已不用的药被方赫拿出来，把每一个都分成数十个，生怕他一次吃太猛了，然后在瓶子上标明用法，拿个储物戒指直接一扔，送到他的身边。

    就这样吴凡终于领到了人生中的大礼包，看着眼前琳琅满目的丹药和一些仙石，竟然让他不知所措。

    但是自己用法剑是因为渡劫实用没有来得及多想，但是这突兀出现的储物戒指却让他开始警惕了。什么人可以神出鬼没的进入宗门，还能在暗中观察自己。

    想了一阵，拿起储物戒指直接去找宗主并把这一切告诉了宗主。

    宗主此时也惊呆了，原来还有如此大能，因为自己根本没有任何感知，谁悄悄的来过了。

    不过这个弟子被大能看上应该是自身的资质被大能青睐吧。告诫吴凡不要担心只要好好修行就行。

    就这样。

    吴凡一路修行下来直接升入仙界，在仙界凭借方赫给的东西。叱咤风云，直到修到准圣，才明白成圣几乎无望了，天机显示已经没有鸿蒙紫气了，也就是圣位已经满了。

    绝望的吴凡，看着周围同样绝望的准圣同门。大家一样都是被困在这个境界很久的。但是前路真的断了。

    此时吴凡想起来那个曾经给过自己帮助的人。但是该如何找他，似乎内心告诉自己只有这个人才能帮自己。

    此时方赫也一直看着他，也明白这种内心的痛苦，但是自己确实不能任意改变此间天道的圣人数量。

    看来只有直接把他接引到虚灵界让他在这里成圣吧。

    吴凡和仙界宗门里的师兄弟正在商议如何成圣的时候，天空突然出现一只大手，直接向吴凡抓过来，正想抵抗，吴凡却内心听到了那个经常给自己讲道的人的话语，让自己不要抵抗。

    在师兄弟不解中吴凡就这么被抓走了。师兄弟禀名了圣人后，竟然被圣人嘱咐不要管。似乎这些圣人都明白不能干涉。

    被抓上去的吴凡在方赫的手心根本没有被虚灵界的高等能量排斥，直接抓进方赫给他安排的居所。

    此时吴凡真的惊呆了，眼前飘着一条非常大的鸿蒙紫气。就这么不真实的在眼前飘着。

    幸福来得太快根本无法应对，直到那个熟悉的声音，让自己吸收，才慌乱的吸收进身体里。，就这样在这个根本出不去的环境不断的修行，悄悄的成圣。

    因为不是合法成圣的所以没有任何天地庆贺。虽然成圣，方赫依旧没有放他出去，而是不断的让他吸收太素之气。

    在吴凡的不解中继续痛并快乐着的修行着，而且方赫阻断了吴凡探查天机和命运长河的能力，所以吴凡虽然成圣，却没有任何权柄。只能按照方赫的制定修行。

    只不过成圣之后想要超圣确实需要时间的沉淀，但是方赫并不想等那么久，所以早就加速了他的修行轨迹。终于赶在量劫之后成为了超圣。

    与此同时，又是到了再次分配大道机的时候。方赫自然截留一道给吴凡打入体内并开放了他的天机和命运长河。

    吴凡在命运长河里终于知道了所有的因果，自己上辈子差点变成食物，然后自己本来抱着必死之心，救了一个和虚灵老祖战斗的人。

    赌对了，没想到这个被自己帮助的人这么有心，竟然帮自己直接成道。

    现在走出房门的吴凡以前的灵光圣主，看着眼前笑嘻嘻的方赫，内心感慨万千。

    (本章完)

