    “喂，酒店前台吗，杯子不小心摔坏了，你们过来清理一下吧。”

    虽然摔杯子的动作很帅，不过报修的动作还是很让人心疼。

    趁着酒店服务员打扫瓷片的时候，陈汉升担心回去后事情太多忘记了，走到窗户边联系了莫二妈。

    “汉升，你找我？”

    莫珂大概正在看电视，听筒里传来“咿咿呀呀”的戏曲声。

    “莫阿姨，听说您最近身体抱恙，现在怎么样啦？”

    陈汉升问道。

    “听你爸说的吧，心脏方面的小问题，多休息几天就好了。”

    莫珂的声音沉稳平静，毕竟以前是大学里的教授院长，纵然现在成为教育厅的领导，不过言谈举止中的亲和力始终是挥之不去的。

    “我爸好像是挺关心的。”

    陈汉升心知老陈和莫珂之间没有什么，反而大大咧咧的开着玩笑：“老陈还神神秘秘的叮嘱，过去探望您这件事，千万别让我妈知道呢。”

    “嗬嗬~”

    莫珂轻笑两声：“那行啊，你顺便和我谈谈，火箭101卖掉以后又在忙些什么？”

    “啊？”

    陈汉升愣了一下：“您知道？”

    “很奇怪吗？”

    莫珂微笑着反问：“于公方面，你是苏东省的大学生创业明星，我是教育厅的处长，你的破产本来就值得重视；于私方面，我是你父亲的朋友，所以就特意打听了一番，结果很是让我吃惊啊。”

    “嘿嘿，原来如此。”

    陈汉升明白了，如果只是一般的政府领导，他们听到火箭101破产大概只是当个新闻，“莫二妈”毕竟有着私人关系，所以就上心了。

    “不过你既然故意放出假消息，应该是不想让别人知道，所以我也没再多问。”

    莫珂评价道：“汉升，你做事风格真的很不像你爸啊。”

    “我也这样认为的。”

    陈汉升嘻嘻哈哈的说道：“小时候大概是电视剧看多了，我还经常这样期待，老陈和梁太后突然一脸严肃的把我拉进书房，讲了一个惊心动魄的曲折故事，最后表示我不是他们的亲生儿子，亲爹亲妈其实是福布斯排行榜的某个富豪。”

    “可惜苦苦等了二十一年，这个桥段还没发生。”

    陈汉升假装郁闷的叹一口气：“最后心一横，干脆我自己去当亿万富翁吧。”

    “哈哈哈哈······”

    莫珂忍不住大笑起来，这种话陈兆军百分百不会讲的，可陈汉升说起来就和顺口溜一样。

    “另外。”

    受到陈汉升感染，莫珂语气也轻快了很多：“你也把你女朋友带上呗。”

    “我靠，您这都知道？”

    陈汉升心想你不会真打算当我二妈吧，咋啥玩意都打听呢。

    “你们陆校长无意中讲的，他还说你女朋友是财大最漂亮的女孩。”

    莫珂笑着说道：“我也挺好奇的，什么的女生能把你降服。”

    “呵呵~”

    陈汉升干笑两声：“陆校长谬赞了，其实漂亮的都能降服我，那不打扰莫阿姨休息了，您把医院和房号发给我。”

    挂了电话后，陈汉升埋怨老陆也真是嘴碎，还好东大校长是副部级领导，没空搭理还是副厅级的财大校长，否则还真有可能说漏嘴。

    财大升为一本以后，学校级别才从副厅变成正厅。

    不过，终于解决了小鱼儿的冷战事件，还有和莫珂约定好了时间，陈汉升感觉肩膀上扛的东西终于少了一点。

    他打算洗完澡继续看《小兵张嘎》的，这部剧最吸引陈汉升的地方，不是嘎子哥的机智，也不是鬼子的吃瘪，反而是饰演佟乐母亲的轻熟妇。

    尤其她穿着旗袍出场的时候，一摇一摆很有韵味，陈汉升眼睛都不愿意眨。

    正看到兴高采烈的时候，在外面同学聚会的孔静突然打来电话。

    她那边的环境很嘈杂，时不时蹦出一两句粤语，孔御姐的情绪比较开心，大声说道：“汉升，能不能拜托你一件事。”

    “啥事？”

    陈汉升心想今晚孔御姐真是兴奋了，居然又叫回“汉升”这个称呼，她平时都是叫“老板”的。

    “有些很多年没见的老同学也过来了。”

    孔静解释道：“今晚我想喝点酒，不过又担心喝多了，你方便的话过来一下可以吗，到时扶我回酒店。”

    其实想想也挺有趣的，陈汉升和孔静认识很早，不过真正让关系加深的转折点，还都是因为“醉酒”。

    第一次是因为孔静喝醉，陈汉升送她回家，当时还在她家的客厅里休息一晚上；

    第二次也是孔静喝多了，但是没有完全喝醉，陈汉升给她送牛奶的同时，两人互相讲述了感情经历。

    两次过程中陈汉升都很正规，大概也正是因为这种正规，为孔静来到火箭101和果壳奠定了信任基础，甚至也包括这第三次醉酒。

    “哦，没问题，我现在过去。”

    陈汉升点点头答应了，他本来也没当回事，这就想当相当于照顾一下醉酒的朋友嘛。

    不过换好衣服出门时，没注意又瞅到《小兵张嘎》里的那个轻熟妇。

    陈汉升这才想起，孔御姐其实也是轻熟妇啊，而且更漂亮一点呢。

    ······

    搭乘出租车来到聚会的酒店包厢，这才发现人还真的不少。

    孔静的同学基本都成家了，满屋子都是小朋友在跑动，大人们喝的满脸通红，或者谈着自己的事业，或者交流着育儿经。

    吵吵嚷嚷的很热闹，不过孔静一直等到陈汉升进来，她才喝下第一口酒。

    类似这种场合，要不打死不端杯，要不就是往吐了喝，孔御姐这种大龄没结婚的单身美艳女同学还是很吸引关注的，自打喝了第一口，敬酒的就络绎不绝。

    当然，也有一些同学是带着“任务”过来的。

    孔静大学时谈过一个男朋友，两人郎才女貌，当年粤金学院里的“金童玉女”。

    后来男的出国留学，为了生存又和当地女人结婚，孔静带着破碎的内心离开银行，现在那男的觉得自己属于成功人士，又想挽回这段感情。

    这些曾经的大学同学，当然是最合适的说客啦。

    “小静，左洋前几天又和我打听你的消息了。”

    一个女同学走过来，假意驳斥，实则试探的说道：“不过被我骂走了，就算他当年是很困难，也不能和一个外国女人结婚啊。”

    孔静笑着点点头，喝下了一杯洋酒。

    “小静，左洋打算回国发展。”

    又有一个女同学过来，她大概和孔静关系好一点，搂着孔静肩膀说道：“其实他对你也挺深情的，这么多年了还耿耿于怀。”

    “左洋知道我的想法，根本不可能的。”

    孔静轻轻摇头，又喝下了一杯洋酒。

    “孔静，你知道我是卖房的，左洋正在和我打听建邺的房价，他都打算在建邺买房了。”

    这次说话的是个男人。

    孔静和他碰了一杯，扯开话题说道：“班长你还是先顾好自己吧，赶紧给孩子找个后妈。”

    ······

    孔御姐喝酒的时候，陈汉升就坐在旁边刷着wap新闻，或者和沈憨憨发短信，耳朵里听着他们对话，嘴上一言不发。

    当然陈汉升也看出来了，孔静刚开始是见到老同学比较高兴，后来就有些刻意求醉的成分了。

    大概有些话多少触动了回忆，正好有个可以信任的朋友在身边，索性就敞开了一醉解千愁。

    10点半左右的时候，酒席散场，孔静不省人事。

    陈汉升扶着孔静回去的时候，还有男同学出来阻拦：“你是谁啊，把孔静交给你放心吗？”

    “噢，我是孔经理的司机。”

    陈汉升一本正经的说道。

    有几个交好的女同学也出面证明，陈汉升的确是孔静特意喊过来的。

    “噢，司机啊。”

    男同学们瞧着陈汉升搂在孔静细腰上的手腕，有些不甘还有些嫉妒的说道：“司机最好要同性嘛，这样多不方便啊。”

    陈汉升笑呵呵的离开包厢，回酒店后孔静吐了一次，迷糊之中看见陈汉升正在弯腰清理垃圾，确定是这个人影，她才安心的睡了过去。

    其实陈汉升是有些难熬的，孔静的身材虽然比不上沈幼楚，不过毕竟是女性熟透了的年纪，呼吸之间都能感觉到那种诱人的气息。

    “这是工作伙伴，也是好朋友，再说真的发生点什么，我对得起沈幼楚、萧容鱼、郑观媞、罗璇······我操，为何这么多！”

    陈汉升默默想着，打扫完以后准备泡上一壶茶离开，孔静手机突然“叮铃铃”的响起来。

    开始陈汉升没放在心上，不过这个电话很执着，连续的拨打过来。

    “不会有急事吧。”

    陈汉升走过去晃了晃孔静：“静姐，有人一直找你，你睁眼接一下吧。”

    “唔······”

    孔静皱着细眉翻个身，把窈窕的腰背留给了陈汉升。

    “可能是真的有事啊。”

    陈汉升把手机拿过来，再次摇醒孔静。

    “你，你······你接一下。”

    孔静挣扎着说道。

    “行吧，那我说一下。”

    陈汉升心想这人也真有耐心，足足打了十分钟，拿起孔静手机接通：“喂~”

    “小静，你终于接电话了······”

    说话的是个男人，本来他正激动的表达自己心情，未曾想听筒里居然传来另一个男人的声音。

    “你是谁，孔静呢？”

    男人直接问道。

    “哦，孔静正在旁边睡觉呢，我是······”

    陈汉升正要解释，哪知道这个傻吊突然疯了一样。

    “你是谁？”

    “你他妈敢撬我墙角？”

    “给我等着，老子不把你砍死，我就不信左！”

    ······

    陈汉升开始懵了一下，后来反应过来，这应该就是“大名鼎鼎”的左洋吧。

    不过陈汉升哪里能被人白骂，冷笑一声说道：“你问我是谁，爸爸不妨告诉你！”

    “孔静开的车是我买的，孔静花的钱是我给的，我俩在一起的时候，我说什么她就得听什么，她平时不叫我名字，喜欢称呼一个‘老字’开头的昵称，你猜猜我和孔静之间的关系吧！”

    陈汉升说完，直接挂了电话并且关机。

    “狗日的，和我斗！”

    陈汉升叉腰冷笑一声，他虽然说得“暧昧不清”，不管都是实话啊。

    孔静开的帕瑟特，的确是陈汉升买的。

    孔静的工资，也的确是陈汉升开的。

    孔静和陈汉升在一起的时候，那必须要听boss的话啊。

    至于那个‘老字’开头的昵称，总之陈汉升说的是“老板”，要是左洋自己想象成“老公”，那就不关别人的事了。

    ······

