    王吉家的屋子比起普通村民来，要宽大许多，仅次于于村正。

    他家的院子，甚至比于村正家的还要大上些许。

    院子里堆放着的，除了柴薪、干草等之外，还有一些用来锻炼力量的石锁等道具。

    “汪汪！”一打开院子，院子里就有一头半人高，黄毛发的大犬，冲着肖执这个陌生人狂吠了起来。

    “虎子！”王吉低喝了一声。

    黄毛大犬很通人性，顿时就不吱声了，只是瞪着肖执看。

    “进来吧，我去给你拿秘籍。”王吉表情淡漠道。

    “哦，好的。”肖执答应了一声，也跟着进了院子。

    王吉直接向着屋子走去，肖执则是待在了院子里，转动屏幕，打量着眼前的这个院子。

    最终，他的目光，定格在了院子里那些用来锻炼力量的石锁上面。

    肖执操控着角色走了过去。

    最小的石锁，看着都很粗大，肖执目测了一下，应该不下于50公斤的重量。

    大一些的石锁，已经可以用石墩来形容了，重量恐怕都不下于200公斤了。

    在旁边，还有石锁的加强版——铁锁。

    同样大小的铁锁，重量比起石锁来，要重了好几倍。

    ‘我之前的力量是68点，完全是普通人的水准，现在的力量则是100点，比起之前来已经有了长足的进步了，不知道能否举起这铁锁？’

    肖执有些好奇，他操控着角色过去，握住了最小的那个铁锁，尝试着想要将它举起。

    结果，角色在肖执的操控下，龇牙咧嘴，吃奶的力气都使出来了，也仅仅只是让这铁锁稍稍脱离了地面而已。

    太重了，换做是最开始时候的肖执，力量才68点，估计连让这铁锁脱离地面都做不到。

    “这铁锁重500斤，普通人很难将它举起，你若是突破为了武者，爆发真力，倒是可以勉强做到。”身后传来了王吉的声音，声音依旧淡漠，不含任何感情。

    肖执放下了手中铁锁，看向了自己的身后。

    “这是《九牛爆力诀》秘籍，你就在院子里参悟吧，参悟完之后，记得将秘籍交还给我。”王吉将一本有些陈旧的蓝色封皮线装书，递给了肖执。

    肖执赶紧接过。

    接过秘籍的那一瞬，一行文字如流水般，从手机屏幕上飘过。

    提示：“你正在研读《九牛爆力诀》……”

    提示：“根据你的根骨，你研读《九牛爆力诀》需要花费的时间为2小时23分钟36秒，请耐心等待。”

    当这两条提示消失之后，无需肖执去操控角色，角色自己便盘腿坐了下来，手中捧着《九牛爆力诀》，开始翻看了起来。

    一个倒计时出现在了屏幕正中央，倒计时的时间显示为2小时23分钟36秒。

    倒计时的下方处，有着一个‘打断’的选项，只要点击这个选项，角色就可以从‘研读’状态下脱离出来。

    自己的角色正在研读秘籍，肖执自不会去无聊的打断他。

    他将手机轻轻的放在了桌子上，为了防止手机的电量不够，肖执还给它插上了充电线。

    做完这些之后，他坐在了椅子上，陷入了思考。

    情况和他想的有些不太一样。

    他本以为这本后天功，需要他本人来进行记忆，结果，和别的游戏一样，秘籍里的内容，他一个字都看不到。

    他什么都不用做，就可以修成这本《九牛爆力诀》。

    这让他在心中松了口气的同时，又稍稍有些失望。

    不，与别的游戏还是有一些差别的。

    别的游戏，角色一旦得到了秘籍，手一拍，就可以瞬间学会这本秘籍。

    众生世界里不一样，角色会有一个研读功法的过程，研读最基础的后天功《九牛爆力诀》，都需要2小时23分钟36秒时间。

    肖执眉头一挑，忽然想到了一个细节。

    他记得，系统提示说的是，根据他的根骨，他研读《九牛爆力诀》所需的时间是2小时23分钟36秒。

    根骨，人物属性界面里是没有的，在‘众生世界’里，他还是第一次听到‘根骨’这个词语。

    莫非是人物的隐藏属性？

    所谓根骨，指的应该是人物的悟性、修炼资质这些吧？

    也不知道他角色的根骨，在玩家之中，算是好的，还是差的。

    毕竟，没有人来跟他进行对比。

    角色现在正在研读‘九牛爆力诀’，是不能被打扰的，肖执一时之间，便有些无事可干了。

    打开电脑，肖执进入了‘众生世界’的专属游戏论坛。

    经过了最开始那两天的‘火爆’之后，‘众生世界’的专属游戏论坛，又迅速凉了下来。

    最火爆时候的‘众生世界’游戏论坛，一天的帖子数量，轻松就可以突破一万。

    现在嘛，每天也就新增几百个帖子了，热度比起之前来，下降了十数倍。

    肖执开始习惯性的浏览这些帖子，这是他获取‘众生世界’资料的一个很重要的途径。

    大概扫了眼论坛第一页的帖子，大部分都是一些吐槽贴，吐槽这游戏太难的，吐槽游戏公司不人性化的帖子比比皆是，还有一部分纯粹是为水而水的帖子，至于那几个稍微有点营养的干货帖子，早在昨天，肖执就已经浏览过了。

    目前为止，肖执还没有看到有人发帖说自己凑够100点属性值了。

    这让他心里稍稍松了一口气。

    不过这也正常，毕竟，想要在这么短的时间里，便凑够100点属性值，可不是一件容易的事情。

    想他肖执，也是运气好，找到了阳旭阳夕这样的合作伙伴，三人合作第一次进山，便成功猎取到了一只牛犊大的角羊，凑够了角色打熬力气所需要的食物。

    若非如此的话，他估计还得多熬上几天，才能够凑够这100点属性值。

    他应该只是一个特列。

    别的玩家里面，像他这么好运的，又足够努力的，又有耐心的，应该不多。

    不过，也不能盲目自大，小觑了天下英雄。

    毕竟，这个世界上草莽皆龙蛇，有能力、有魄力、有耐心的人，其实并不少见，他们所欠缺的，往往只是一个机会而已。

    他有能力觉察出‘众生世界’这款游戏的不同寻常。

    别的玩家，同样有可能觉察出来！