    第2074章西部雄鹰

    几名护士慌慌张张跑过来，“怎么啦？怎么啦？”

    “快，快，浅雪她怎么啦？”

    张雪峰完全就象疯了一样，急得冲着护士大喊。泡-.)

    几个人七手八脚，帮助他一起把慕容浅雪抱进去。医生也匆匆而来，看到情况不对，马上送进急救室。张雪峰就急得团团转，一双手都不知道该放哪了。

    嘴里一个劲地念道，“浅雪，你千万不能有事，千万不能有事。”

    急救室里，几位医生一起上阵，抢救病人。

    时间一分一秒的过去，手术室内外的人都急成了一锅粥。半小时过去了，急救室里没有任何消息。一个小时过去了，还是没有任何消息传出来。

    张雪峰急得就要朝里面冲，万一抢救不及，他也要见慕容浅雪最后一眼。

    就在这个时候，急救室的门终于开了，一名全身都汗透了的医生走出来，摘下口罩还没来得及开口，张雪峰就急急扑过去，拉住他的手，“医生，医生，怎么样了？”

    医生道：“暂时抢救过来了，你在外面候着吧！”

    说完，医生就有些疲惫不堪的离去。接着，几个医生和护士都出来了，慕容浅雪躺在推车上，张雪峰正在问，一名护士朝他嘘了一声。

    直到将慕容浅雪送进病房，护士道：“病人需要休息，刚刚睡着。”

    张雪峰和护士一起，轻轻将慕容浅雪抬到床上，安顿好她，这才跟出来问道。“情况怎么样了？护士。”

    护士道：“我们也不太清楚，等医生的结论吧！”

    过了会，她又回过来道：“病人的血透析结果应该出来了，你去拿一下。”

    张雪峰点点头，正准备去拿结果。护士又道：“算了，还是我去吧。”

    张雪峰就说谢谢你，护士只是笑笑，飘然离开。

    快中午了，慕容浅雪还有睡觉。张雪峰正准备去问结果，刚才那护士小姐匆匆而来，脸色有些不好。“先生，院长要你过去一下！”

    省第一医院，多名专家正在紧张又焦急地等待一个结果。

    经过多天的努力，霉国的老专家终于找到了一种可以解决阿依苏鲁血液中病毒的药物，这个消息传出来，大家十分兴奋。现在到了关键时候，头发花白的老专家手里拿着一个注射器，显得格外的谨慎。眼中又带着一种神圣的光茫。

    手中那支针筒里，盛着十毫升的蓝色药水。病房里所有的人都屏住呼吸，目不转眼的盯着他手里的针筒。能不能救阿依苏鲁，全靠这一针了。

    这么多中外专家一致认定，这是最好的解药。

    而且，他们心里多少有些兴奋。只要成功的清除了阿依苏鲁血液中的毒素，就等于填补了医学史上一项空白。这是多么伟大的壮举，多么神圣的一刻？

    因此，霉国老专家亲自上阵，他准备自己来实现这一神圣而伟大的使命。

    这一针，还是用最普通的办法，皮下肌肉注射。

    护士小姐拉开了阿依苏鲁的衣袖，老专家捏着针筒，很敏捷地扎进去。十几双眼睛，圆鼓鼓地盯着他的手指微微颤动。十几台医院里最先进的仪器，监视着病人的一切。心率仪，脉搏，呼吸等等。

    老专家手上轻轻用劲，药水一点点，一点点地注射进了阿依苏鲁的身体里。

    老专家咬咬牙，猛地一拨。护士接过针筒，大家就看到老专家额头上冒汗了。

    仅仅不到二分钟的注射时间，他居然出汗了，而且这是空调房间。

    这一针下去，旁边的专家记录着各项数扭。心跳正常，脉搏正常，呼吸正常——一切正常，大家深深的吁了口气。

    一分钟过去了，二分钟过去了，三分钟过去了……五分钟！！！

    旁边的体温测试仪居然发生了奇迹，众人分明看到体温监测仪的红线，慢慢地往下滑了。

    有人在心里暗暗惊呼，成功了，成功了！

    只是大家都知道医生里不能喧哗，一个个的眼中大放异彩，简直不可思议。真的成功了！

    体温下降，继续下降……

    病房里的每一个人，都屏住呼吸，一眨不眨地盯着体温监测仪。39。2度，39。0度！

    38。8度！

    38。5度！

    ……

    37。9度！

    37。8度！

    37。7度！

    37。6度！

    37。5度！

    终于，红线停在这个位置不动了，所有人的眼睛，瞪得老大。有惊讶，有兴奋，有激动……

    耶——两名来自霉国的专家，终于忍不住，狂奔到走道里，又叫又喊。

    年纪大的老专家，也抑制不住这种内心的喜悦，他也跑出来，一边喊一边叫。手里扯着口罩，挥舞着大喊。

    三个霉国专家兴奋地抱在一起庆祝。终于攻克了这个难题，这意味着，他们填补了医学史上又一项空白。太兴奋了，太激动人心了，大家恨不得奔走相告。

    那些中国专家门，也一个个面带微笑走出来，看到三人这么夸张的表情和动作，无不摇头。外国人就是这样，不管做什么都比较夸张。他们说话的时候，生怕别人看不懂似的，往往手舞足蹈。

    不过今天的事情，实在太兴奋了。

    这种震憾，的确让人兴奋不已。

    董小凡和何萧萧，还有萧艳儿，本来就等在外面，得知这一令人兴奋的消息，三人都露出了一丝欣慰的笑。不管怎么样，她们总算是如愿以偿，挽救了一条年轻的生命。

    据专家说，阿依苏鲁身体里这种毒，世界上本无解药，这次能成功研制出来，实在是万幸。或许，这是阿依苏鲁命不该绝。刚才体温下降，正正发说明了药物的作用。

    就在大家兴奋得有点过度的时候，病房里的护士，惊惶失措跑出来，“不好了，不好了！病人吐血了，而且体温突然上升，比刚才还要高了。”

    嗡！

    本来喜悦的心情，突然掉进了冰窟窿里一样，大家一个个面面相觑。萧艳儿急了，慌忙跑过去。七八名刚刚还沉浸在喜悦中的专家们，一个个反应过来，朝病房里赶。

    42度！

    一种恐惧袭上心头，前段时间最高的时候也只有40。5度，现在倒好，一下子窜到42度。

    这是怎么回事？

    专家们傻眼了。

    床上的阿依苏鲁，浑身象火一样的烫。脸郏发红，嘴唇发干。

    “快，用干冰物理降温！”

    不知谁喊了一句，几名护士立刻手忙脚乱的，从药库里取来了干冰。

    经过多天的观察和临床试验，除了物理降温，其他的药物根本没有用。因此，药品就不敢用了。两名医生帮助着护士处理好这一切，大家又象焉了的茄子一样，没精打采！

    那名老专家坐在角落里，两眼空洞。他怎么也想不明白，为什么会这样？明明已经降下去了，说明这药是有用的，而且他多次试验，也取了病人的血液做标本，次次都是成功的，这次又是为了什么？

    他想不明白，一种无比的懊恼笼罩在他的心头。

    张雪峰走进医生的办公室，看到办公室里坐了十几名专家和医务工作人员，甚至连医院的院长也在。这些人看到张雪峰进来，院长忙站起来，“小张同志，你过来！”

    张雪峰看到大家都望着自己，不由有些紧张起来，“能告诉我是怎么回事吗？院长。”

    院长一脸沉重，“你先坐下来，听我慢慢说。”

    张雪峰只得顺从地坐下来，院长道：“我们正在开会，讨论贵夫人的病情。你要有心里准备，事情比我们想象的要麻烦一些。”

    张雪峰霍地站起来，“你们快告诉我，浅雪她到底怎么啦？”

    PS：气死我了，后台怎么也登陆不上.这是第四章，差一章明天补上.绝不食言！非常感谢兄弟姐妹们的热情支持！也感谢xxxx和xmyzsxykl两位打赏的兄弟.

    鲜花请继续给力，绝对不会偷懒！人品作证！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

