    ……

    　　史莱克众人进了索托城，然后在索托大斗魂场附近找了一家旅馆安顿了下来。接下来的很长一段时间里，他们都要在这个地方度过了。

    　　因为大师规定，每人一天最少要打上两次斗魂，而一种斗魂一天只能打一次。那么，就得打一对一和二对二斗魂。那么就得进行组队。

    　　而他们正好八个人，刚和可以分成四组。

    　　大师让几人自由组队，这让所有人都楞了一下，目光相互看着自己的队友。

    　　戴沐白楞了一下，目光不由看向朱竹清，心中有些复杂，随后叹了口气，把目光看向奥斯卡，道：“小奥，我们两人组队如何？”

    　　这让奥斯卡脸色不由欣喜。他一个辅助性魂师，虽然是魂尊，但却没有多少战斗力，让想要晋级为银斗魂，一个人是肯定不行的，那只好抱队友的大腿了。本来奥斯卡是想着和曾易组队的，之前的日子里，他陪着曾易一起进行修炼，关系是很好，要是这个要求，想来曾易是不会拒绝。但戴沐白主动提出了组队申请，那也不能让他失望啊。

    　　再说了，戴沐白在几人中实力是前列的，以他三十七级的强横实力，在魂尊境界，出来曾易和唐三，没有几个人能打得过他。奥斯卡想来想，以自己的辅助能力配合戴沐白，也是能轻松的赢下斗魂。

    　　“好的，那我们两人就组队吧！”奥斯卡高兴的答应了。

    　　第一个组合成立，剩下的六人又继续面面相续。

    　　宁荣荣见奥斯卡已经找到了自己的队友，那就只剩自己一个辅助魂师了，想要晋级银斗魂，那就得找个强力的队友了。

    　　三哥？他已经是和小舞绑定了，两人已经排除，那就只剩下三人，而实力最强的就是

    　　宁荣荣目光看着朱竹清，曾易和马红俊三人，最后把目光定格在了曾易身上。

    　　宁荣荣深吸一口气，鼓起勇气对着曾易说道：“曾易，我们两个组队吧。”

    　　“哦？为什么呢？”见宁荣荣这个样子，曾易就想戏弄戏弄她。

    　　曾易这样这样一说，宁荣荣顿时就不乐意了。她一个七宝琉璃塔魂师，竟然还被人给嫌弃，要是在外面，不知道有多少人舔着脸求组队。

    　　“剑爷爷可是说了让你照顾我的！”宁荣荣涨红了脸，眼神恨恨的盯着曾易。

    　　“嘿，他还说让我是你师兄来着，怎么没见你叫过我一声师兄啊？”曾易眼神戏谑的看着气鼓鼓，但又拿自己没有办法的宁荣荣。

    　　“叫声师兄来听听？”

    　　“你”

    　　宁荣荣伸出修长的玉指指着曾易，气得身体在颤动，说不出话来。

    　　“叫不叫？叫了我就答应你的要求如何？”曾易笑得很邪恶，声音犹如恶魔的低语一般在宁荣荣的耳边响起。

    　　宁荣荣低着头，拳头撮得紧紧的，脸上神情挣扎。

    　　“师师“

    　　嘴里喃喃着，声音只有自己才能听到见，但最后那个字，却怎么也说不出来。

    　　“说什么呢？大声的啊。”见宁荣荣这个样子，曾易就感觉很有趣。

    　　“哇~，竹清！救救我啊！”宁荣荣终于受不了了，猛地抬起头，眼眶红红的。身子向着身边的朱竹清飞扑而去。

    　　宁荣荣张开双臂，抱在了朱竹清的细腰上，脑袋撞在朱竹清的胸口上，立即被着双耸高柔软给弹了回来，然后继续陷进其中，心中泪流满面。

    　　顿时，宁荣荣感到世界就她满满的恶意。

    　　从朱竹清的胸口之上抬起头来，眼眸泪盈盈的看着朱竹清，道：“竹清，我们一队吧！好不好？”

    　　看宁荣荣这副模样，朱竹清嘴角微微一勾，露出了一抹温柔的笑容，伸出纤纤玉手抚摸着她的青丝。

    　　“好吧。”

    　　“太感谢你了，竹清。不像某人，一点同情心都没有，哼！”说着，宁荣荣扭头恨恨的瞪了曾易一眼。

    　　虽然不能和最强的曾易组队，但是竹清的实力也是非常的强的，以她二十九级的魂力，媲美魂尊的战力，加上自己强大的辅助能力，可以说在大魂师境界里无敌了。

    　　不能和曾易那家伙一起，和竹清也是极好的。宁荣荣心中想着，也有了一些安慰。

    　　这个情况，马红俊就高兴了，他没有想到，自己竟然能抱上这么粗的大腿。他心中也是很强和曾易一起，能抱大腿当然要抱了。但是只剩下四人了，有着朱竹清和宁荣荣两人，马红俊认为曾易估计就是和她们两人中的一个组队了。

    　　不能和曾易大佬一起，但自己和一个美少女一队，就算不能撩，心中也是很舒服的。

    　　但谁能想到，宁荣荣竟然做出了极限一换一的操作。

    　　这样马红俊心中就更加舒服了，估计自己能躺着上分，一个字，爽！

    　　见他们组合分好后，大师就从空间魂导器手镯中拿出八个面具，分给他们一人一个。

    　　“参加斗魂，你们都要带上这个，还有，注册时不能用自己的真名，取一个称号报上去就行了。不要让别人知道你们的真实信息，知道吗？”大师叮嘱一声。

    　　众人还是能够理解大师意思的。他们地年纪毕竟都太小，尤其是像唐三、小舞他们这样十二岁就已经达到三十级魂尊境界地，随便拿出一个放在魂师界也是惊世骇俗。尤其是在大斗魂场，一旦出名，恐怕武魂殿第一个就会找上门来了。

    　　但是

    　　曾易看了看手中的面具，绿油油的，巨丑，带上去真的有点让他接受不了。

    　　都这么有钱了，怎么还是这么抠门啊！就不能做得精细美观一点？一个面具能花多少钱？

    　　万恶的管理层啊！

    　　曾易不由鄙视的看着一旁的院长弗兰德。

    　　“我说大师啊，能不能换一个好看一点的面具啊，这真的有点丑了。”曾易举手表示不满。

    　　其他人也是暗自点点头，这个面具他们也不太喜欢，但是迫于大师的威压，都不敢说话。也只有曾易，敢这样和师长们说话了。

    　　你就是真正的勇士啊！

    　　七人默默的在心中给曾易点了个赞。

    　　“唉，小易啊，你也知道，学院的经费很紧张啊。”弗兰德出声说道，然后有叹了一口长气，脸上挂着心酸无比的神情，让其他人不由动容。

    　　见弗兰德这样，曾易都想把手上的面具狠狠的砸在他那张鞋底脸上。

    　　别人不知道就算了，自己还不知道这无良死抠的家伙身上有多少钱吗！

    　　“呵，那我出钱弄着面具总行了吧！”曾易很鄙视的看着弗兰德的那张嘴脸，没好气的说道。

    　　曾易斗魂一脸连胜，倒是存了不少的钱。虽然曾易平时也很抠不是，是很朴素，但在颜值和气质这一方面，还是很舍得花钱的。

    　　听曾易这话，弗兰德瞬间就精神起来了，不用自己花钱，那样最好。

    　　“没有问题，既然你自己出钱，你想在面具上镶金都可以！”

    　　众人：

    　　最后，就是关于八人的斗魂用的称号，众人讨论了一阵，最终定了下来。

    　　唐三，称号：千手修罗。

    　　戴沐白，称号：邪眸白虎。

    　　奥斯卡，称号：香肠专卖。

    　　小舞，称号：柔骨媚兔。

    　　马红俊，称号：邪火凤凰。

    　　宁荣荣，称号：七宝琉璃。

    　　朱竹清，称号：幽冥灵猫。

    　　而曾易，称号当然是疾风剑豪啦！

    　　接下来，众人就是安静的等待这夜晚的到来，然后在索托大斗魂场，绽放出最耀眼的光彩

    　　：。：

