
佟承嗣被雷劈了！

这个消息如同被插上了翅膀，飞快的在京城的大街小巷流传。

不得不说，在封建迷信盛行的古代，被雷劈什么的，让人一听就有种因果报应、天理昭昭的感觉。

再加上佟承嗣可是京里的“名人”，不管是他的嚣张跋扈，还是他的宠妾灭妻，长期霸占着京城的八卦热搜榜。

有些女人，提到他的时候，更是恨得咬牙切齿，“这般宠妾灭妻的混蛋，早晚要有报应！”

因为他的宠妾灭妻，已经不只是个人行为，更是对规矩、礼法的挑衅与践踏。

幸好他还只是个混日子的外戚，他要是位高权重，还不定怎么带坏风气呢。

不过，女人们骂归骂，可心里却知道，什么报应不报应，也就是嘴上说说痛快。

这世间啊，如果老天真的长了眼，就不会有那么多的丑恶与悲惨。

但，佟承嗣今遭儿被雷劈了，连劈两次，还是以那种诡异的方式……说实话，这样的事，对于京城所有人心里的震惊与震慑，真是难以想象。

别的不说，单是佟家，从主人到仆役，每个人心里都仿佛经历了一场大地震。

除了他们也是佟承嗣宠妾灭妻的帮凶外，更要紧的，还是他们比外人更加直观、更加深刻的看到了佟承嗣的惨状。

“承嗣，我的儿，你、你这是怎么？”

刘二太太听到消息，丢下往日极力维持的贵妇优雅，忙不迭的跑了出来。

冲到佟承嗣面前，看到他微焦、卷曲的头发，黑漆漆的面庞，顿时又是心疼又是畏惧。

她心疼儿子遭了大难，心里却又害怕这世间真有因果报应。

所以，原本她对私自跑出去告状的李素婉很是不喜，还想着等这女人回来，她定要好好给她立立规矩。

然而此刻，看到儿子这般凄惨模样，刘二太太有些退缩了——李氏那个女人有点儿邪门啊。

世间的恶人多了去，怎么就自家儿子得到了“报应”？

刘二太太自认为平时没少供奉神佛、烧香磕头，自家儿子也不是十恶不赦，可老天还是……刘二太太觉得，既然不是自家的问题，那么这件事就有可能跟李素婉有关。

“定是李氏那个女人，不知她动了什么手脚，这才——”

刘二太太心里暗暗骂着，当然，刘二太太不会糊涂的认为是李素婉自己弄来了天雷，她更倾向于相信：李素婉一定拜了什么了不得的神仙，或是请了高明的大师，设坛做法，这才引来天雷。

不管是什么情况，都表明，李素婉不再是过去那个无依无靠的可怜女人，她背后有着鬼神莫测的靠山，轻易招惹不得啊。

所以，哪怕刘二太太再心疼儿子，早已在心里把李素婉这个不安分的祸头子骂了千百遍，当小丫鬟满脸敬畏的跑来回禀“太太，大奶奶和大少爷回来了”的时候，刘二太太还是直接装起了鸵鸟。

不听不看、不管不顾，只要李素婉没有打上门来，她、她就装作无事人！

虽然不敢直接跟李素婉PK，但刘二太太还是密切关注李素婉的动态。

从他们母子迈进佟家的第一步，刘二太太就把身边的人都撒了出去，悄悄跟在他们身后，随时掌握他们的一言一行。

“太太，大奶奶从正门进来了！”

“太太，大奶奶去了皓月阁！”

“天哪，太太，又、又天降神雷了，直接将皓月阁的门匾劈了个稀碎！”

刘二太太：……

再次听到“雷”这个字儿，刘二太太心里就是一个哆嗦。

她顾不得守在儿子床前，而是疾声命人取来一串念珠。

她用力抓紧珠串上的佛珠，一边嘴里念念有词，一边哆哆嗦嗦的拨弄佛珠。

“阿弥陀佛，佛祖保佑、菩萨保佑……”

“菩萨，信女虔诚供奉着您，还求您庇护信女啊。待信女避过此劫，信女一定给您重塑金身！”

“阿弥陀佛，阿弥陀佛！”

刘二太太对李素婉的惧怕，真的达到了顶点。

她心里更是无比懊恼，早知道李氏这般厉害，自己就不会任由儿子欺辱她了。

后悔的同时，她又有些气恼：李氏也真是的，明明自己有靠山，为什么还要装可怜？这不是扮猪吃老虎嘛，考验人也不是这么考验的啊，真真可恶！

但，不管心里怎么埋怨，刘二太太都不敢表露出来。

她忽的想起了什么，一叠声的叫过心腹婆子，“快、快，快安排几个人，赶紧去小跨院，好好伺候元姐儿！”

“记着，绝对不能怠慢了元姐儿，谁要是阳奉阴违、奴大欺主，我饶不了她们！”

李氏唯一的牵挂就是两个孩子。

幸好郝柔那贱婢胡闹的时候，她好歹护住了伯哥儿、元姐儿。

这可是一份天大的人情，李素婉就算现在有了靠山，也、也不能不讲道理、不懂感恩，对不对？

刘二太太拼命的自我安慰，她仿佛暂时忘了一件事：她虽然把两个孩子接到了自己身边住，可也没有太过的照顾，顶多就是让他们勉强活着。

至于什么少爷小姐该有的体面富贵，什么恶仆刁难，她完全不管。

就算明知道两个孩子过得不好，刘二太太也没有插手，即便那只是她随口一句话的事儿！

小跨院的西厢房里，佟元娘正坐立不安的正屋子里转圈圈。

哥哥已经出去小半天了，怎么还不回来？

莫不是被人发现了？

还是出了意外？

哎呀，真是急死人了，连个消息都没有。

“大小姐，大小姐，老奴奉了太太的命令，特意给您送东西来了！”

门外响起了砰砰的砸门声，佟元娘被吓了一跳。

她小手捂着砰砰乱跳的心口，好一会儿才平复下来，“谁？谁在敲门？”

佟元娘牢记亲哥的吩咐，那就是不要轻易给人开门。

她蹑手蹑脚的来到院子里，侧身趴在门板上，竖着耳朵听着。

身后带了几个丫鬟的老默默赶忙说道，“是老奴，大小姐快开门吧！”

佟元娘听出是祖母身边张嬷嬷的声音，这才稍稍放下心来，她小心翼翼的拉开门栓。

张嬷嬷一行人鱼贯而入，直接让佟元娘看傻了眼……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65060351"  chaptername="第117章  宠妾灭妻的妻（十九）">加入书签</a>
</div>
