    特马斯是美丽国的一位编曲家，在整个人类范围里，也算的上是赫赫有名的存在。

    星河大厅中也曾经演奏过许多他的曲子，这一次，他十分幸运的抽中了邀请门票，作为一名听众，参加到了星河大赏里。

    先前的几天的表演，他一场不落的全都看完了。

    作为一名比较纯粹的音乐者，他为人类音乐有了长足发展感到自豪，同时，也有点沾沾自喜，因为前面几只队伍，就有两支演奏了他编曲的歌曲。

    可是到了五九乐团这，他惊呆了。

    这里的每一首歌，每一个曲子他都没有听过，每一个乐器也不认识。

    但为什么，为什么这么好听！

    《二泉映月》的曲调响起，他干净利索的跪在地上，此曲简直直接将他的傲心打碎，什么自豪，什么骄傲，什么都不是！

    一个简简单单的乐器，毫无花哨，就能感受到最为忧愁的悲伤。

    直击心灵的冲击让他简直五体投地。

    再接着《黄河大合唱》又让他心灵为之一振，起起伏伏间，此刻的特马斯早已汗流浃背，满脸通红。

    可是，他还觉得没够。

    这么多首歌曲，一定要唱出声才过瘾。

    可惜，五九乐团并没有给出歌词，他也只能凭借自己的记忆随着伴奏轻轻哼唱。

    似乎是他的想法被五九乐团知道了。

    下一刻，等到黄河大合唱完毕，有人走出来。

    “1949年，新的华夏诞生了，从他诞生的那一刻起，数万万华夏子女从牲畜，变成了人！他给了人们以尊严，以人格，以自由！我只想跟大家说，无论何时，我们和祖国的关系，一刻都不能分割！”

    “这首歌，我希望大家能一起唱，各种语言的歌词已经呈现在上方！”

    在舞台顶端，一个虚拟屏幕张开，上面是由各种语言文字写下的歌词。

    轻柔的音乐响起，由一位小姐姐带头开腔。

    “我和我的祖国，一刻也不能分割

    无论我走到哪里，都留下一首赞歌...”

    未来世界里每个人的音乐素养都不差，大部分人可以看懂曲谱，旋律一起，各种声音由小变大，汇聚在一起歌唱。

    “我歌唱每一座高山，我歌唱每一条河

    袅袅炊烟，小小村落，路上一道辙...”

    每个人脸上都带着笑容，那是最纯真的笑。

    无论是华国人，美丽国人，毛子国人，还是其他国家，对于祖国的感情是那么的质朴和浓烈。

    国家国家，有国才有家，一个强大的国家永远是人们的后盾。

    就算是小国人，也同样对自己的国家报以期望和对美好生活的向往。

    正常的人类，是有心的，你的根源在自己祖国，假设国家遭遇到了困难，你要做的，是努力拼搏，为了祖国！

    换气，旋律一顿，然后奋然而起！

    所有人都张开了口。

    “我最亲爱的祖国，我永远紧依着你的心窝

    你用你那母亲的脉搏和我诉说...”

    现场五千人，无论天南地北，用着不同的语言，伴随着节奏，共同唱出自己对自己祖国的依恋。

    “我的祖国和我，像海和浪花一朵

    浪是那海的赤子，海是那浪的依托...”

    不少人眼睛里蕴含的泪水再也忍不住了，他们一边笑着哭，一边唱着。

    这种泪水不知为何止也止不住，现场五千人的大合唱，气氛被推向了高峰。

    “每当大海在微笑，我就是笑的旋涡

    我分担着海的忧愁，分享海的欢乐...”

    不只是现场，光脑前的观众，也不由自主的开腔，随着音乐轻轻哼唱。

    那位华国中年男子此刻眼含热泪，他身为执掌这个国度的人，自然知道这个国家一路走过来有多么不容易。

    “我最亲爱的祖国，你是大海永不干涸

    永远给我碧浪清波

    心中的歌~”

    歌曲还在继续，前半段唱完，中间伴奏响起，现场的声音更加整齐划一。

    现在，人类生活的疆域之中，只要是在看星河大赏的观众，纷纷唱了起来。

    音乐声一个不显，当有百分之六十的人一起开口时，一阵歌唱声从华国飘向美丽国，再转到毛子国。

    旋律响彻每座城市，那位中年男子听着外面传来的熟悉音乐声，他拭去泪水，召唤过来秘书。

    “跟星火集团说，这首歌的版权我们也要了，记住，是所有版权！”

    “是！”秘书答应了，然后想了想，道：“先生，所有版权？那是不是不太好？现在外面的反应来说，如果这歌商业化，一定能挣不少。”

    男子思考一番，点点头：“你说的也没错，我们也不能让人家太吃亏，这样，你跟星火集团说，最近国家打算全力开展地球历史挖掘工作，可以让星火集团带头！”

    “哦...好的！”秘书看上去有些吃惊，可还是忙不迭的答应了。

    等秘书走后，男子打开光脑，他心中的期待越来越高，好奇五九乐团还有什么惊喜在等着他。

    大合唱结束，每个人脸上都充满了笑容。

    好歌！

    这是所有人心中的评价。

    好不夸张的说，五九乐团的这首歌已经铁板钉钉的会上金曲榜，毫不意外！

    接下来的时间气氛就变得轻松不少。

    五九乐团众人站在台上，像是集体向观众鞠了一躬。

    “感谢大家的合唱，非常感谢！”

    雷鸣般的掌声再次响起，观众们欢呼雀跃，为这支五九乐团鼓掌。

    “各位朋友，华夏历史，是一部坚韧不拔，努力奋斗的历史，这个民族，就算处于生死关头，依旧有人挺身而出为国奉献，我们带来的这些歌曲，用的乐器，都是来自古老的地球华夏，希望大家能够喜欢！”

    “好！”

    “喜欢！”

    大厅一片渲染，人们都争先恐后的告诉五九乐团他们非常喜欢这些歌。

    “很多人问过，什么叫华夏风？”

    “我觉得华夏风的意思不是在表演时要出现华夏人物，而是歌词，曲子，能够找到华夏那种古色古香的韵味。”

    “下面这一首歌，原本不属于我们排练的节目里面，但我们乐团很多人都非常喜欢，送给大家！”

    不少人听懂了，五九乐团这话就是在说秋声，只差没指名道姓的diss了。

    不过，期待感更足了呢！

    古筝响起，乐器演奏。

    有人出声随着伴奏轻轻唱着。

    “一盏离愁，孤单伫立在窗口

    我在门后，假装你人还没走

    旧地如重游，月圆更寂寞

    夜半清醒的烛火不忍苛责我...”

