    他离开地球的时候，天罚破了一处，也就意味着有些许灵气供给，如此一来的话，只要外公他们能够突破自己的限制，寿命定然能够有很大的提升。

    看来他还是得抓紧时间提升实力才是。

    虽说有灵气进入到地区内，但离开前大家也都说了，天罚的裂口会自动修复，早晚有一天，好不容易出现的一道裂口也会封闭住，届时地球上的灵气会再一次消失。

    外公和爷爷，以及严老头等人还能否修炼还是个问题。

    因此他必须加快速度了。

    否则的话他能等，不代表外公爷爷以及他在乎的人能够等。

    孟凡捏着拳头，心中想要快速变强的心思更浓了。

    “对了孟小子，这样东西，老夫交与你，此乃神女留下来的，说是圣界的令牌。”

    说着周老头便从储物戒中取出一样东西来。

    令牌上刻着一个诸字。

    孟凡望去，光是这一个诸字就给他很大的压迫感。

    孟凡深吸了一口气，想到月牙的来历，他也瞬间接受了。

    亿万年前的存在，还能够跨越时间长河过来，这令牌如此强大也实属正常。

    而且，孟凡望着这块令牌，不知为何，他总有一股熟悉感。

    就好像这块令牌本来是他的东西一样。

    这种感觉说不上来。

    “多谢周前辈。”

    孟凡结果令牌，谢了声。

    不管月牙威胁周老等人也好，还是晓之以情也罢。

    总之，周老头能够保存到现在，该有的谢意还是要有的。

    “不用客气，老夫也是奉神女之命，老夫以及诸位好友能有此成就，全部仰仗神女，神女所交代的事情自然不敢忘记。”

    周老头笑笑，说完，他顿了下，忽的又想到了什么似的，又道：“对了，孟小子，神女还说了一件事，说你去了圣界之后需要去个地方，这个地方令牌会指引你去。”

    “哦？”

    孟凡挑了下眉，有些好奇，究竟是什么地方。

    看来他需要早日去往圣界了。

    “具体是什么地方老夫这边也不清楚，只能孟小子你自己去探索了。”

    周老头说道。

    “孟小子，关于丹炉一事，待会老夫让陆老头带你过去挑选，老夫先去解决下权玉一事。

    、、”“好。”

    孟凡应下后，周老头也没继续同孟凡多说。

    随后便出去。

    孟凡也没继续带着，跟在周老头的后面便出了门。

    外面——权玉见周老头和孟凡出来，尤其是周老头还面带微笑，权玉联想到先前周老头爽朗的笑声，脸色就更黑了。

    周老头一定是和孟凡谈妥了！陆老头等四人也侧目看去，他们心中也很好奇，先前究竟发生了什么事情，导致周老头的心情如此之好。

    就在他们想问的时候，周老头却摆了摆手，说道：“权玉，你同老夫来一趟。”

    权玉捏着拳头，即便他不愿，也还是跟了过去。

    离开前，权玉还狠狠地剐了他一眼。

    孟凡眉梢轻佻，没有说什么、估计是权玉将他当成假想敌了。

    丹塔有一个去往圣界的名额，权玉之前定然觉得这个名额是他的，可如今，他来参加，将权玉的第一名给夺走了，权玉自然是恨他的，流露出这种眼神不算奇怪。

    不过将他当成一个假想敌倒是不至于，他根本不屑于和权玉争抢这个名额。

    周老头和权玉那边的谈天孟凡并不知道。

    陆老头按照周老头的叮嘱，直接带着孟凡去了三楼。

    三楼，摆放的全都是丹炉。

    各种各样的丹炉应有尽有，望着面前大大小小的丹炉，孟凡一时间有些眼花。

    不过他倒也不贪，从中挑选了个最适合自己的。

    在孟凡挑完之后，权玉和周老头的谈话也结束了。

    能够感觉得出来，在权玉和周老头谈话之后，权玉的脸色明显变了。

    之前可以说完全示他为敌意，这一下子权玉眼中对他的敌意便消失得一干二净。

    孟凡眉梢一挑，随便扫了眼，倒没有太过在意。

    不过权玉心中却是很震惊。

    一开始他以为周老头找他过去，是为了告诉他不让他去往圣界一事。

    没想到事情并非是他想的那样。

    他以为周老头一直不同意他去往圣界是因为自己有更好的人选，现在他也确实承认，孟凡的天赋比他强。

    从周老头口中得知，孟凡并非是周老头培养的人，孟凡就是一个从小地方来的人，能够有此成就完全是靠孟凡自己的打拼。

    孟凡年龄没有他大，资源也没有他多，能够拥有如此成就，不得不承认，孟凡的天赋很强，也很努力。

    若说他之前是高傲的，是不可一世的！现在！他确实是感觉到了人外有人天外有天了。

    周老头看见权玉有此觉悟，心里也放心了不少。

    权玉是天墟州百年难得一见的天才，能够成长到如今这个地步，除了炼丹师协会的倾心培养，还有就是权玉自身的努力。

    不得不说，在努力这一方便，权玉做的并不差。

    只是，性子过于高傲，一是无敌罢了。

    若是权玉性子能够稍许沉稳下来，绝对是个好苗子，未来定然成为一个出色的炼丹师。

    天色已经不早，外面早已漆黑如墨。

    孟凡也没继续在丹塔这边呆着。

    着实是他也确实有急事。

    身体里面压制住的丹雷，孟凡并不确定他能够压制多长时间。

    或许一天，或许十天，也或许就只能压制一个小时。

    以他目前的实力想要完全压制住雷劫不太可能，他必须抓紧时间将其吸收了。

    更何况，他既然不准备在天墟州待太久，去往圣界的计划便会更加提上日程。

    圣界那边大家的实力会更强，如今他只是涅槃境五星，虽说战斗力能够达到天命境二星，甚至是天命境三星，但这也完全不够看，他需要的是提升更多更多的实力！孟凡摸着胸口的魔煞之心，深深地吸了口气。

    魔煞之心，魔神……不管其中哪一个元素，都不是如今的他能够对付的。

    提升实力，势在必行！孟凡只能这么说。

    孟凡和权玉几乎是同时离开，孟凡正准备走时，权玉却在后头叫住孟凡。

    “孟凡是吗？

    总有一天，我会打败你的！”

    权玉仰着头，如同一只骄傲的孔雀，完全不服输。

    孟凡淡淡一笑，对于权玉，他没有什么好感，也没有什么恶意，纯粹是一个路人而已。

    “随你。”

    说完，孟凡便离开了。

    

