    鬼兵进村，打得乌烟瘴气。

    虽然无荡治下提倡吞鬼，然而那样做有一定限制，通常不会随意吞噬，因为搞不好非但不会成功，反而会被对方吞掉。

    还有，大多数鬼物身上阴气极重，吞噬时承受不住强大寒意侵袭，会给身体造成损害，需要吞噬阳气来中和，然而那些活人和活物比鬼王还金贵，底层鬼修连见都没有见过。

    所以吞了一只鬼后，需要休息几天甚至半个月，一年当中可以吞噬的鬼物是有数的，战场上很难见到互吞情景。

    不过打得急了，还是有鬼兵强行吞噬，以此获得短暂提升，这样做等于玉石俱焚。

    陈星河偷偷潜回，盯着周围这些鬼物巡视一圈，没有发现特殊存在。

    那三只“室友”倒是很团结，聚在彦万岁身边一个都没死。

    “呲呲，呲呲……”

    就在陈星河和彦万岁注意到彼此之际，周围响起呲呲声，像是什么东西与地面摩擦发出，在这呲呲响声传出的同时，隐约看到走来一道人影。

    “什么东西？”彦万岁大叫。

    陈星河急忙向后退去。

    这道人影被黑雾包裹着，看不清长相，只能勉强看到似乎是个人。

    黑雾之中，一双暗绿色眼睛露在外面，看起来很是阴森。

    而且，可怕的是，他的手中提着一只大铁锤。

    这只铁锤足有半个人大小，铁锤上全部生锈，被他拖在地面上，发出“呲呲”响声。

    刚刚那呲呲声，正是铁锤摩擦地面发出的。

    这道人影一步步从村外走来，在他周围升起一股可怕寒意，周围温度疯狂降低，似要瞬息间冰封一切。

    村中鬼修大吼：“他来了！”

    “谁来了？这只鬼身上阴气怎么这么重？难道……结丹了？”彦万岁为这个推论吓得够呛。

    “他不是我们这样的鬼修，是……是一只经常袭击村子的邪灵。”村中一名鬼修大叫，意图摆在明处，第三方介入再打下去都得完蛋，所以罢手吧！

    彦万岁觉得气氛不对，赶紧挥舞令牌让鬼兵和鬼物聚集过来，将自己保护在中央。

    陈星河也在簇拥范围内，说明彦万岁还算够意思，没有舍弃这个老部下。

    邪灵浑身上下裹在浓郁黑雾中，凭空产生强大压力，就像一座巨山压来，连陈星河忽然之间都生出窒息感，大部分鬼物当场趴伏到地面上，鬼兵也有近一半跪倒在地，这一幕相当诡异。

    “轰……”铁锤笔直轰射，心神一个恍惚，锤头已经砸入队伍。

    随即抡圆一圈，直直朝着队伍中央砸下。

    “闪！”

    看到那漆黑大铁锤抡动之际，陈星河就知道要糟，于是拉起彦万岁急闪。

    他刚刚闪开，身后传出“轰隆”一声巨响，巨大铁锤砸死了三名“室友”，同时周围鬼兵和鬼物好似割麦子一样倒伏下去。

    彦万岁吓得无力反应，暗道：“这一锤要是砸在我身上，还不得被砸成馅饼？多亏李舜忠心护主，否则老子已经道死魂消。”

    一锤没砸中首领，那黑影有些意外，旋转身形再度抡起铁锤，朝着彦万岁和陈星际的天灵盖砸了过来。

    陈星河急忙闪躲，地面被砸出深坑，周围高高拱起，而且透出一股无法形容的阴寒。

    从这只铁锤造成的伤害来看，并非以重量取胜，以陈星河的眼界竟然看不出具体路数，心中登时提高警惕，不敢大意。

    那些“村民”正在看热闹，黑影抡起铁锤朝着村民砸了下去。

    “咔嚓……”这一声好生了得。

    “啊啊啊，不能退，邪灵的速度比我们快许多，拼了。”村民们与这只邪灵显然不是第一次打交道，此刻同仇敌忾，爆发出惊人气势迎战。

    也不知道彦万岁哪里来的胆气，挺身上前挥舞令牌道：“攻击，全都给我起来攻击！不要躺在地面装死。”

    邪灵的绿色眼眸中闪过一抹厉色，抡起铁锤继续狂攻狂砸，要是稍有不慎被铁锤砸中，对于在场鬼修来说必死无疑。

    还好彦万岁与村民及时联手，在成群结队毒虫和鬼物冲击下，黑色身影几乎被活埋，。

    “看看这个家伙的真面目。”

    “小心，也许还很危险。”陈星河一句话说到了点子上。

    大锤猛然炸裂，就见一张张惊雷符出现，宛如浪潮一般搅动。

    “轰轰轰……”雷霆一环环闪烁。

    陈星河知道这道黑影是什么东西了，一定与符道鬼才覃天通有关。

    不等他伸手接触对方，忽然听到一声轻笑。

    “终于露出狐狸尾巴了，天罗地网，给本夫人抓住这道黑影。”

    声音传来，陈星河忍不住浑身一颤，是鬼夫人，她什么时候赶到的？又或者一直跟在后面？

    现在他最担心的事情，是自己刚才动用佛眼，对方是否看到？

    忽然天地震动，四周传来咒语。

    “阳明之精，神极其灵，收摄阴魅，遁隐原形，灵符一道，诸患弥平，敢有违逆，天兵上行！”

    “镇，镇，镇……”

    如同浪潮涌动的惊雷符竟然好似野马拴上缰绳，一点点变慢，变僵，不过深蓝色电光闪烁。

    “轰……”蓝光极速传导，接着方圆十里全部沦陷。

    烟尘之中那道黑影接近，往陈星河身上一扑就不动了，等到陈星河反应过来，隐隐约约觉得本体心莲中多了一支七宝妙树符宝，与自己手中原来那支瞬间融合，顿时产生一种盎然道韵。

    原来这道黑影是七宝妙树，早就送入此间窥探玄机，之所以围着村子打转多年，一定是因为这里有白衣僧人的气息。

    彦万岁电得发麻，陈星河趁乱拽着他向后，雷电中央忽然落下一口棺椁，正是鬼夫人墓穴门前那具。

    雷电也好，烟尘也罢，全部在这一刻压服，让视野恢复正常。

    “哪去了？”鬼夫人大怒。

    就在刚才，黑影明明还在，结果瞬息隐没，这是怎么回事儿？

    周围落下来一圈“孱”，她们既是僵尸，也是厉鬼，还有几名嬷嬷打扮的老女鬼，吐着腥臭张牙舞爪搜寻黑影。

    李舜倒在彦万岁身边，伤势不轻。

    夺舍已断，陈星河回到本体聆听动静，一有不测立刻跑路，论速度这些鬼物拍马难追。

