    这个奇特的东西有航母的一半大小，像个半球形的石头，而且上面有着一圈整齐的洞孔。

    琳从来没有在基地附近的沙滩上见过这个玩意，基地附近沙滩的每个物体它都记得清清楚楚，这个玩意模样如此特别，琳不可能会没见过，而它的确是在这里升到海面上之后才出现的。

    很奇怪的感觉，但琳现在没空管它，弹头们迅速的爬回基地所在的岩石，琳要给它们进行一些改装。

    弹头采用完全封锁式的甲壳防止体内的水流出，但这也产生了一些问题，它们无法获得氧气，这会导致它们行动缓慢。

    琳发现现在许多生物没氧气的话，体内的细胞会死，但它却不会，只是行动变慢而已。

    但这不代表琳就不需要氧气了，琳先给弹头们的壳上开孔，但是吸取氧气会导致水分流失，所以它还要构造出一种新兵种——补水弹头，负责到岛屿边缘吸水，然后给其他弹头补充。

    接着，琳打算在这座岛上建立起各种器官构造，但在这里建造可不容易，在水中不管任何位置琳都能随意拼凑细胞，但在陆上必须确保有水来让细胞活动和组成，然后又得有壳来防紫外线……

    直接用弹头去建造吧。

    琳让几个弹头在基地内吃入大量壳质物，然后爬到外面，将壳质物以圆形涂抹在沙粒上，再一层一层的越堆越高，以形成一个圆桶状的结构。

    这类壳质物硬化时间较晚，粘xing很大，可以将沙粒混入来减少壳质物的消耗，不过必须确保密度，以免漏出水分。

    接着琳让补水弹头到岛屿的边缘去吸水，将水运回后放入这些‘桶’，然后琳就能让基础细胞在‘桶’的里面开始分裂了，然后‘桶’的顶端可以造一个可开关的构造。

    不错的想法，主要是因为包住基地的巨盾触须不能打开，所以琳得在外面建造繁殖舱，以便制造更大的东西和兵种，到最后，琳打算把整个岛都给包起来，建立一个巨大的陆地基地。

    虽然感觉在陆地上建造那么大的基地也没什么意义，不过这至少意味着琳适应了这个地方。

    琳让弹头们开始工作，它们一部分负责涂壳质物，混入沙砾，一部分负责去取水，建造起巨大的‘繁殖桶’，琳打算将其造的有航母那么大，但这必须在白昼之前完成，如果紫外线一来，那就什么都白费了。

    弹头们在黑夜的星光下快速地工作，它们已经在基地的巨石旁边筑起了10%左右的高度，而就在这时，一个正在负责涂壳质物的弹头忽然传来思绪，它像是被什么夹住了一样，强大的压力让外壳产生了裂痕，顿时从中流出了大量的水分与细胞。

    弹头体内是个充满水的空心构造，裂开的话里面各种细胞包括器官等东西都可能会流出，但琳更关心的是到底是什么攻击了弹头？

    其他弹头立刻往攻击点聚集过去，琳发现了攻击的元凶——之前所见过的那个半球形石头。

    不，这个不是石头……它是个生物，它还有一共八条粗大的附肢支撑着自己半球形的身体，它还长有两个拥有巨钳的前肢，刚才那个弹头就是被它的钳子所夹住，现在已经几乎被夹断了。

    它可能之前是把节肢都缩到了体内，所以琳没看出来它像个生物，不过这个东西没有嘴，

    半圆的身上只有一排洞孔，因此琳在开始只是把它当做了那些不能动，像珊瑚那类的生物，没想到居然还藏有如此力量。

    弹头壳不算很硬，主要是用于防护紫外线的构造，而且琳根本没有想过陆地上会有什么猎食者，完全就没加固弹头的甲壳。

    那只被夹住的弹头现在已经被巨钳压成了两断，琳立刻让周围所有弹头开始撤退，往基地的巨石爬回去，它们无法对付这种全副武装的生物。

    对方也没有追击，而是待在原地不动，那个被撕裂的弹头也丢在了地上。

    它不吃么？

    琳正奇怪，忽然这个生物半圆身体上的洞孔冲出了大量小型生物，这些生物长的和大的是一模一样有着半圆形的身体，八条附肢和有钳子的前肢，不过它们还有一个长满小型钩刺的嘴，它们一部分去吃食那个被夹成两段的弹头，而一部分则去追击琳逃跑的那些弹头。

    这个生物……

    琳看到这个现象，不由得有些惊讶，这个生物与琳自己的行动模式相当接近，一个大型主体，然后释放出小型部队进食或者攻击？

    也许‘军团球’这个名字很适合它，但是它和琳还是有差异的，比如‘军团球’释放出来的都是和大型主体长的一模一样的小个体，并没有特化之类的样子。

    小军团球和弹头差不多大，这也意味着弹头们并不用逃跑，而是展开反击！

    弹头们集体转头冲向军团球，小军团球的数量在三十多左右，但琳的弹头的数量也差不多，可能是一场势均力敌的战斗。

    弹头的形状非常适合撞击，琳让它们直接撞向小军团球的下盘，并将其弄翻，军团球的半圆身体很难再翻转回来，这时弹头则立刻用尖锐的节肢刺入军团球的嘴中。

    小军团球的钳子过小，无法对弹头的甲壳造成什么伤害，在弹头反击的一瞬间，它们就崩溃了。

    军团球发现形势不利，除了那些被弹头撞翻的以外，剩下的都逃回了大军团球的体内，随之大军团球便朝弹头们冲了过来。

    还是得撤退呢……

    琳让弹头全速爬上基地的巨石，返回基地之内，而大军团球居然也追了上来，它用节肢插进石壁之间的裂缝之中爬了上来！

    看到这一幕琳有些惊讶，军团球肯定平时就习惯了在陆地上往高处爬，不然这样直接爬上来，会让它的腿无法适应身体的重量而断掉。

    这个生物太奇特了，为什么之前都没见过呢？琳现在有一种非常想抓它来研究的想法。

    琳的弹头迅速的从顶端的小孔钻入基地之中，这时军团球也爬到了这个位置，它身上没有眼睛，估计是靠别的方法追踪的，它用钳子敲了敲基地的外壳，似乎发觉自己的攻击力无法破坏，于是它便待在那一动不动了。

    这是在干嘛？在这等待弹头出来么？琳探出小眼球观察着这个军团球，它现在的姿势就是把钳子放在弹头钻入的洞口附近，似乎的确在等弹头从里面钻出来。

    相当聪明的感觉，但没多久就要白昼了，它如何应付紫外线呢？

    也许它有方法躲避紫外线，或者会被紫外线杀死，但是不管哪个方面，都不是琳想要的。

    琳想要一个活生生的军团球来研究，所以……

    琳突然猛地张开巨盾触须，军团球在没反应过来的瞬间就掉入了基地之内，这时琳再次合上所有巨盾触须，将军团球困在了基地里面。

    刚才张开的那一下流掉了大量水分，但也因此抓到了军团球，顿时，基地内的无数触须将其缠绕住，这些触须琳都做过肌肉强化，即使在无水空间也能挪动。

    在黑暗的环境中，军团球拼命的挣扎，即使它能夹断一两条触须，但现在却有数十条缠绕住它，它们身上的刺细胞刺入了军团球的节肢关节部分，让它变得虚弱无力，同时琳堵住了它身上的那些洞孔，阻止小型军团出来。

    现在军团球已经完全无法动弹，接下来，就是将它分解了。

    但琳恐怕要等待一阵才行。

    基地的主要器官都位于岩石内部，里面的水完全没漏掉，但基地上方的水已经几乎漏光了，琳必须让这里重新注满水再用细胞去分解军团球，才能仔细的了解其内部详细的构造。

    不过，现在白昼将近，琳不能在有紫外线肆虐的情况下出去取水。

    那么就再等到黑夜吧，漫长的一段时间呢。

    在这个等待的时间段，琳将注意力转回了利维坦那边。

    …………………………………………………………………………

    感谢~圣阳鱼~吾是萝莉控~的1888~~~ps：今天时间不足啊~~~明天两更吧。

    感谢~默默的鼹鼠~大我成~打赏~T

