    来到了铁之国之后，没花多少功夫，梁月便找到了正在五影会场外闲逛的卡卡西，其身边还跟着一个神情抑郁，被打的鼻青脸肿的小黄毛。

    说实话，看着眼前这个脸都被揍的变了形的鸣人，梁月差点都没认出来。

    根据他对火影剧情的了解，稍微想一想就能知道，眼前鸣人的伤应该是被雷影村的一帮年轻忍者给打的。

    至于原因，那则是因为雷影村的一帮人坚信，是木叶叛忍佐助俘虏了他们家的说唱达人八尾人柱力奇拉比。

    并且，奇拉比如今大概率已经牺牲了~

    而鸣人这个小黄毛，也跟原著中一样，因为出于对佐助的兄弟情义，一直都不放弃对于二柱子的追逐。

    跟年轻时候的自来也，简直是一路货色……

    这种情况下，两方人马天然的矛盾就产生了，再加上雷影村的忍者普遍脾气火爆，这次会谈私下里一见面就炸了。

    不过，鸣人显然也知道自己是理亏的一方，所以当时也没还手，一直处于被动挨打的局面。

    甚至于就连在事后，他都没有去调动九尾查克拉为自己修复伤势……

    当然，事情的发展很快就迎来了转折。

    原著剧情中，带土这货就直接跑到了眼前的五影会谈现场，宣战的同时，也顺便挑明了晓组织当时并没有抓住八尾和奇拉比，只是带回了一只鱿鱼脚~

    “…….也不知道佐助那家伙，到时候还会不会跟剧情里一样，也来闹上一场。”

    ……

    见到卡卡西和鸣人两个之后，几人并没有第一时间就去完成自来也的委托，而是先走了个程序。

    将事情报告给了纲手，然后才在五代目火影下榻的住所办公室里，进行起了这第二次的偷家行动。

    随着梁月的到来，身为专属战兽的小金刚自然也有所感应，还没等火影派人去找的时候，小家伙便已带着雏田来到了办公室，正好赶上了时机。

    “也就是说，你们第三小队在外跑了这些天，一直都没有什么收获？”

    眼看着面前，卡卡西再次发动神威技能，在空气中构建出时空间漩涡，而小金刚也跃跃欲试的钻了进去之后，纲手姬也抱着胳膊歪头向着梁月看了过来。

    脸上不自觉的露出一丝复杂之色~

    这显然正对应了，纲手本人对大蛇丸的感观与印象。

    “对，这事情毕竟已经过了一段时间，以对方的手段，如果真的有心隐藏的话，确实不太容易追踪。”

    梁月自己，其实也对他们现在的营救行动没什么信心。

    毕竟，这真的是在大海捞针~

    不过，随着忍界气氛已经渐趋凝重，等到战争开启的时候，他这边却是有着别的办法去锁定蛇叔的方位。

    “话说，在原著剧情中，真正解决这场通过秽土转生带来的战场危机的人~是鼬神，现在大蛇丸代替了兜的位置。

    但理论上，两者之间却也没有多少区别，反正都是让施术者自己去放弃忍术持续。”

    “而现在的问题却是，鼬神貌似还没死，自然也不会被人用秽土转生召唤出来，在没有了施术者和受术者之间的关联之后。

    也不知道他还能不能找到对方的准确藏匿地点。”

    “不过，之前的一段时间里，鼬和佐助好像一直都混迹在晓组织内部，按说现在长门和小南虽然身死。

    可若是他们真的有心的话，应该还是能够找到一些线索的吧？”

    相比之下，梁月那所谓的方法，其实跟原著中的鼬寻迹兜的途径相差不大，都是要通过施术者与受术者之间的关联来施行，

    有所不同的是，梁月还需要通过他的头发，来间接实施这一步骤。

    ……

    《毛发操控》

    等级：6/10

    目前等级：6

    来自于基因层面的本能操控手段，原则上来说，精神力越强大的人，越能够发挥出异能的威力。

    技能效果：灵活的操控毛发长短，弯曲，伸展，硬度，与颜色。

    毛发特性：无限（只要有能量，便可无限制的进行再生）。

    坚韧（韧度可堪比航天级金属）。

    抗性（对于魔法，真气等能量攻击拥有不错程度的抵抗能力）。

    通灵（可成为与灵体之间沟通的媒介，并有一定的束缚作用）。

    异能熟练度：4087951/5000000

    ……

    显然，这个所谓的“通灵”特性，就是梁月的依仗。

    目前的他，虽然没有过直接拿自己的头发去束缚住人的灵魂，来达成通灵的目的记录。

    但这货在平时，可也没少在一些小动物身上做实验。

    甚至于，有一次在木叶出任务的时候，梁月还曾经抓住过一只任务目标所属的通灵兽，通过灵魂方面的交流，间接的锁定了目标的位置！

    故而，在这次大蛇丸被俘的消息传来的第一时间，他几乎就想到了这个后续的应对方案。

    之所以，没有将这一情报和能力公布出来，也只不过是梁月暂时还不想在外人面前暴露自己的底牌罢了。

    ……

    前后也就五分钟的时间，小金刚便再次从神威空间的通道中钻了出来。

    结果也是比较令人遗憾，无论是大蛇丸，还是带土，此时都没有在那个小空间里出现，纲手，卡卡西等人对于这个结果，也是纷纷默然以对。

    实际上，梁月早在小金刚进入神威空间的一瞬间，便已经通过他与专属战兽之间精神链接，得知了这一消息。

    想想也很正常，毕竟就在不久之前，他们这些人可是才刚刚通过这种方式，把带土存放在神威空间里的写轮眼给偷了个遍。

    吃一堑长一智的前提下，带土能把大蛇丸藏在这里边才有鬼了~！

    “行了，既然他不在那个空间里，春秋你就回去把这个消息汇报给自来也吧，还有，最近忍界的形势比较紧张。

    我有预感，战争随时都可能打起来，拥有轮回眼的宇智波确实很危险，你们那边也小心一点，必要的时候，直接过来跟大部队汇合。”

    “好的。”

    ……

    与纲手交接完之后，梁月则再次将小金刚交给了雏田，自己一个人踏上了归路。

    尽管，他很想继续留在五影会场这边，等待着下一步剧情展开的第一现场。

    最好能够想办法，直接把带土留下来，或者把轮回眼夺回来，甚至是毁掉。

    这样一来，后续剧情自然就会直接结束！

    多么的简单明了~

    可仔细想想，如果梁月真的这么干的话，在后续的时间段里也必定还会引出其它的麻烦来。

    最重要的是，黑绝这货肯定会再次潜伏起来！

    这家伙，才是真正的隐匿大师，一旦有心躲藏的话，时间不用太久，只要再等上个十几年，到时候系统任务自动判定失败，梁月这边还真没什么脾气。

    所以，对于他来说，目前最稳妥也最安逸的做法，就是按照既定的流程走上一遍。

    直到某个时刻，待梁月有着足够的把握之后，再跳出来完成一击必杀！

    ……

