    沐晓晓看着不远处的人道，杜医生听到了有着人叫自己，一开始的时候还没有反应过来，等回过头看着沐晓晓的时候，“晓晓……你怎么在国外？”

    “我是来玩耍的，爸爸带我来的，杜爸爸……我一开始就听说你出国了，你什么时候回去啊？”沐晓晓询问这杜医生道。

    “还早着。”医院那一边送人出国深造，此刻这杜医生就去其中一个，虽然自己不缺钱，只不过这医院推荐来的名额，显而易见更加珍贵，所以他犹豫了一下就来了，这以来就快一年了。

    因为杜医生来到这米国的情况下，家里头那一边的事情不知道，沐晓晓看着杜医生道，“哦，杜爸爸你饿了没有？晓晓请客吃炸鸡。”

    “……”宫长郁有着几分无奈炸鸡这东西是需要请客的吗？看了看沐晓晓一时之间不知道该说些什么？

    “饿了。”杜医生点了点头道，于是沐晓晓高高兴兴的带着人去吃炸鸡了，宫长郁是明白了，沐晓晓这是名正言顺的找借口吃东西。

    “晓晓，这东西吃多了会肚子疼。”看着沐晓晓的时候一号有着几分无奈道，听到了这话的时候，沐晓晓眨了眨眼睛的看着宫长郁。

    “啊郁哥，你怎么可以这样小气，我们是请杜爸爸吃饭，你这太小气了，是会被别人给嫌弃的。”沐晓晓一本正经道。

    “……”宫长郁看了看沐晓晓的时候，“你这是自己想吃而已，杜医生不好意思，这丫头……吃太多了上火。”

    “放心好了。”杜医生开口道，点了吃的后，沐晓晓就吃了薯条没有炸鸡，沐晓晓看着杜医生跟着宫长郁的时候，顿时就有着几分委屈。

    看着自己手中的薯条的时候，盯着宫长郁手上的炸鸡，宫长郁被沐晓晓那一双带着渴望又渴望的眼神看的一时之间都没办法吃下去了。

    无奈的情况下，也就只能够拿炸鸡给沐晓晓吃，沐晓晓看着炸鸡的时候，顿时就高兴了起来，“啊郁哥你太好了。”

    沐晓晓直接吃炸鸡了，宫长郁看了看后，就跟杜医生说了一些事情，听到了杜医生的事情后，“这是好事情。”

    “是啊，来这一边学习了很多，不得不承认，这米国现在的医术，比国内要好。”看着宫长郁的时候道，这时代就算在不想承认，却也没办法反驳这事情。

    宫长郁闻言的时候也点了点头，“的确，这也不可以怪国内，国内未来会发展很快的。”在未来的时候会发展很快。

    杜医生点了点头，沐晓晓那一边跟杜医生告别后，沐晓晓就会酒店了，这一天睡下的时候，宫长郁那一边还在忙碌一些事情。

    沐晓晓跟宫长郁等人住的是豪华套间，眼下有着两个房间，沐晓晓一个房间，宫长郁跟着一号住在外面，一号去外面购买了一些东西回来。

    看着那些东西的时候，宫长郁并没有说别的话，沐晓晓醒过来的时候，就看着一号说让自己放空间的东西，沐晓晓点了点头将东西放在空间里头。

    沐晓晓穿着好看的红色衣服，是公主裙看上去特别的漂亮，在这种的时候，沐晓晓直接跟宫长郁出发了，一号跟在后面。

    来到这迪尼斯的时候，沐晓晓跟宫长郁玩耍了起来，沐晓晓还会拿着祈求跟各种各样的东西，在有着就是给宫长郁在周围拍照。

    一号也会被拉扯过去，沐晓晓在这一天玩耍的时候，还会去抽奖，奖励还是很不错的，沐晓晓在这种的时候，高高兴兴的跟着一号回去了。

    只不过在家里头开门的时候，宫长郁立刻就挡在沐晓晓的面前，不远处有着一个人，眼下躺在地上，沐晓晓跟宫长郁看过去的时候，“杜爸爸。”

    一号在后面购买吃的，所以没有跟着进来，沐晓晓看着杜医生的脸色的时候，发现对方整个人的身子都有点人，而且胸口上有着刀伤。

    沐晓晓不知道杜医生遇到了什么事情？也不知道杜医生为什么会受伤？却还是立刻就给对方喝下了灵泉水，在听到了门口有着人敲门的时候。

    宫长郁看了看沐晓晓，沐晓晓将人放入空间里头，在人进入空间还有，沐晓晓拿出披萨来，很快大门就被推开了。

    “你们干什么？”宫长郁用英语开口道，那些人拿出一些证件来，宫长郁一眼就看出这东西是假货了，看着这是假货后。

    心中有着几分明白，却还是让开让对方寻找，人没有找到后，几个人这才离开，离开的时候，那几个米国人看着宫长郁等人目光是鄙夷的。

    不过也因为两个孩子没有太过刁难，一号回来的时候，就听到了这杜医生的事情，“人怎么样了？”

    “还晕着，晓晓放空间里头了。”沐晓晓在拿出来人后，“杜爸爸怎么了？”

    昨天的时候自己跟杜爸爸还说谎了，对方还说来这里有着事情在上学，怎么就突然出事情了。

    听到了这话的时候，一号开口道，“不清楚发生什么事情等人醒过来在问问。”好在有着空间的情况下，沐晓晓身上会带着各种各样的伤药。

    有着这些伤药的情况下，杜医生的伤势也稳定了下来，夜里头的时候杜医生没有发热，在醒过来的时候，沐晓晓看了看这杜医生，“杜爸爸你好点没有？”

    听到了这话的时候，杜医生看了看沐晓晓，又看了看一号，“我这是……咳咳……”

    “你到底惹了什么人？”一号看着杜医生的时候忍不住有着几分奇怪的，杜医生听到了这话的时候叹了一口气。

    “哪里是惹了什么人？我就是跟了一个博士，对方在哪一方的领域很高超，他说要收我做徒弟，跟我是竞争对手的杰克，不甘心所以对我下手。”

    “怎么可以这样？”沐晓晓听到了这话的时候，顿时就不高兴了起来，“不是各凭本事吗？”

    “这可不是各凭本事，要知道在很多的情况下，本事这东西……别人不会承认，尤其是我还是一个外来者。”杜医生开口道。

    沐晓晓立刻就气呼呼了起来，“那杜爸爸你要跟我们回去吗？”

    “回去了。”杜医生点了点头道，“不会去把命都留下，不过那些人这样算计我，我也不可能吃亏，所以我打算把那博士给骗回国，对方在这外科手术这一块，可以说是米国顶尖的学者，如果带回去的话，对我国外科手术这一块有着很大的发展。”

    听到了这话的时候，沐晓晓惊呆了，宫长郁跟一号也差不多，“你有着把握带着人回去？”宫长郁看了看这杜医生开口道。

    “投其所好自然就可以了。”听到了这话的时候杜医生开口道，“而且上头那一边也同意，人才这东西……还是带着回去的好，更加重要的是，这博士的母亲就是华国人。”

    一号跟宫长郁等人的时候，这杜医生开口道，沐晓晓看了看的时候，“我们需要的是给对方确定生母出生的地方。”

    “这好办，我帮忙。”宫长郁听到了这话的时候道，如果一个外科医生跟着回去了，到时候会培养出更加多超群医术的人。

    听到了这话的时候，杜医生点了点头，杜医生的伤有着灵泉水的情况下，身子骨好了一些，不过在这种的时候，还是需要一些麻烦。

    “杜爸爸，那你现在出去，那个坏人要杀你怎么办？”沐晓晓开口道，听到了这话的时候，几个人都看了看杜医生。

    “放心，我也不是轻而易举就可以被别人杀掉的，而且我早已经有着对方对我动手的证据，到时候我提交给博士，在用对方母亲的事情引对方跟我们回国，回去后手……一切就是另当别论了。”杜医生开口道。

    听到了这话的时候，宫长郁等人直接点了点头，一号看了看这杜爸爸，杜爸爸在夜里头的时候直接睡着了。

    沐晓晓在自己的房间也睡觉了，宫长郁跟着一号两个人开口道，“你们觉得，杜医生有着多少把握可以带着人回去？”

    “不清楚，不过我知道那桑兰博士，对方是很优秀的外科医生，手术厉害的程度可以让所有人都称呼为奇迹。”看着一号的时候，宫长郁开口道。

    “那到时候我们也去帮忙？”听到了这话一号立刻就道，宫长郁却摇了摇头。

    “还是别去，说不定会适得其反。”听到了这话的时候，一号也点了点头，很快几个人就睡着了，等隔日醒过来的时候，沐晓晓直接起身去了。

    沐晓晓去给这杜医生购买了吃的，杜医生看着沐晓晓的时候，“真乖。”看着沐晓晓的时候道，“对了，铁头怎么样了？”

    “还不错。”沐晓晓见到过铁头一次，不过次数不多，因为在遇到了一些事情，沐晓晓在这一年里头，很少去跟别的人去接触了。

    一号的伤好的差不多了，沐晓晓看着一号要一个人离开，沐晓晓不放心，“杜爸爸，晓晓跟着你吧，爸爸你觉得怎么样。”

    一号微微一愣，“你跟着？”一号不同意，这一号清楚的明白，杜医生现在有着不少危险的事情发生。

    如果沐晓晓去跟着的话，说不定也会遇到危险，沐晓晓立刻就道，“是啊，晓晓跟着，让杜爸爸一个人回去我不放心。”

    “放心好了，爸爸晓晓会保护好杜爸爸的。”沐晓晓说着就护着杜医生离开，一号看着两个人离开的时候，张了张嘴却什么也没有说了。

    沐晓晓跟杜医生在回去的时候，桑兰博士那一边派人来看杜医生了，看到杜医生受伤的时候，顿时就忍不住皱了皱眉头。

    看到杜医生的时候，“这是怎么回事？”看着还对的伤，此刻这桑兰博士那一边的人道。

    “遇到了一些不甘心的人。”杜医生笑了笑道，听到了这话的时候，对方看了看杜医生在，让杜医生去见桑兰博士了。

    沐晓晓看着桑兰博士的时候，白发苍苍给人的感觉是很和蔼，看着这杜医生的时候，听到了杜医生受伤的缘故，神情上有着几分怒意。

    “这事情我知道了。”点了点头道，“我会给你一个交代的。”桑兰博士说的是国语，而此刻口语很好还有着几分乡音，不是跟别人一样去学的，而是在从小到大就养成的习惯。

    桑兰博士在这种的时候，就看到了沐晓晓，看着沐晓晓的时候，有着几分意外的起来，“这是……”

    “这是我的一个义女，也就是干女儿。”看着沐晓晓的时候道，桑兰博士点了点头，在这种的时候，本来打算说话的时候，门口有着人进来了。

    一个黑发闭眼的男人进来，年纪三十好几了，整个人给人的感觉带着几分凶狠，很快看着桑兰博士的时候笑着道，“博士，我想询问你考虑清楚，要这人，你确定吗？”

    说着杜医生的时候，那明显就带着几分不屑一顾，那模样很欠抽，听到了这话的时候桑兰博士看了看这杜医生。

    “自然，他是我选中的徒弟。”桑兰博士开口道，“你的医术天赋都不过关，我是不可能要你这徒弟的。”

    “桑兰博士，我这不是很努力了？我这般努力，这般的身份还不够吗？”看着这桑兰博士的时候，此刻这杰克脸色不好了起来。

    “在这医术上不是所有的时候努力就够了。”桑兰博士开口道，“你没有天赋，你就不合格，不适合做这一行，就算你在用钱堆积出来，你也只不过是一个普通的医生，而不是天才医生。”

    桑兰博士开口道，杰克的医术可以，却仅仅是普通医者的程度，如果说要继承自己的衣钵要跟自己学习，他没办法接受，因为对方不合适，也不可能成为自己的徒弟。

    杰克听到了这话的时候，脸色难看了起来，沐晓晓看了看这杰克，又看了看这桑兰博士，这时候沐晓晓也明白了一些事情。

