    开完记者发布会的张子琳心情愉悦的和众记者挥手告别，脸上的甜美笑容给人留下深刻的印象，和世姐机构沟通完的菲丝和被安保人员带离现场的张子琳汇合后向会场外走去。

    不过在门口又被各路记者给堵住了去路，这一次围堵的记者们问的问题就有点五花八门了，不过大部分还是围绕着张子琳的一些隐私而提问的。

    “网上有娱乐圈人士对于你夺得世姐冠军难以服众，你怎么看？”

    “还说你这样水平的美女一抓一大把，你的缺点是偏瘦，看不出身材，‘曼妙’”两字简直就跟她不沾边。。。那么轻易就把最高荣誉给了一位‘瘦高个’，形如丹顶鹤的普通女孩，是不是有点太轻率？！”

    。。。。。。

    记者群里爆发出此起彼伏的追问，张子琳那里见过这种阵势，脸上甜美的笑容也不由的有点僵硬了起来，而菲丝身边的翻译迅速跟她解释，菲丝的眉头微皱了起来。

    “STOP！”

    “我是Eilin的经纪人，这个问题我来回答，对于你说的网络上的言论我们不会在意，怎么说是他们的自由，但是，世界小姐的评选并不只是单单靠美貌和身材就可以获得的，这不符合世界小姐这项有着57年历史的举办目的。

    世界小姐大赛不是选美比赛，光凭美貌没用，要看内在气质，我不知道你所说那番言论是什么圈的人说的，不过这些指责绝对是不懂行的一知半解，而且此人言论明显有把女xing物化的意思，充满了对女xing的歧视，论调充满了让人恶心厌恶的腐臭。或许他只是想蹭一下世姐活动的热度吧，恶意炒作一下自己的知名度，不过这种行为十分的让人不齿。

    同时我想对所有兔国的网友说，Eilin是57年来第一个天朝的世姐，是一件光荣，值得骄傲的事情，她开创了一个历史，不要被一些别有用心的人带节奏，以达到他们恶意炒作的目的。

    我们子琳，不仅美丽，自信，还有着治愈般的甜美笑容，同时她还有着一颗无比善良的心，接下来她会和世姐机构在全世界募集善款去救助其他人，而这不是为了什么个人利益。。。”

    全场懵逼，一群记者直接被菲丝犹如暴风一般语速的英语给彻底整懵逼了，你看看我，我看看你，不过在场的东方之珠和弯弯的记者和一些驻外记者们是听的真真的，这个张世姐够牛逼的啊，竟然还有这种极品的经纪人，扣帽子的本事实在太凶残了。

    完全一副张着小口惊呆的张子琳被菲丝等人迅速的拉着上了车，没有再理会还没反应过来的记者们。

    “菲丝，你简直太棒了，天哪，你都把他们给震傻了。。。”张子琳激动的小脸通红，挽着菲丝的胳膊惊叹道。

    “傻瓜，以后这种充满敌意和陷阱的问题，你不想回答就直接跳过，别傻乎乎做出一副思考要回答的样子，更别惊慌失措，保持微笑，自动忽略。”菲丝淡笑着不忘教导道。

    “呵呵，我知道了，不过，你这么说，会不会。。。”

    看着张子琳有些担忧的表情，菲丝神秘的笑了笑说道：“要的就是这个效果，既然对方想蹭热度，我们正好藉此扩大一下影响力，未来一年你要全世界的飞，而在本国的知名度会有所影响，这样正好，最好是形成话题，让全国人都知道你这个世姐。。。”

    好吧，张子琳目瞪口呆的张了张嘴巴，最后只能感叹一声，套路真是太深了！她还是老老实实的听安排就好。

    “对了，接下来两天，你好好陪陪你母亲玩一玩，好好的休息一下。”

    “啊？不是要去伦敦总部的吗？咯咯，好吧，谢谢你，菲丝，对了，我的获奖奖金是不是要交给公司？”张子琳乖巧的问道，毕竟她在新思路的时候任何钱都要交给公司帮她管理，这一次10万美金的奖金和15万的珠宝，现在还在她手里，公司并没有人出面要求她上缴。

    “傻瓜，那是你的奖金，当然是自由支配，再说，谁敢要求你。。。咳咳，你自己支配吧，好好的陪你母亲玩两天，然后，五号那天，算了，到时候你就知道了。”

    菲丝拍了拍挽着自己手臂的张子琳的小手笑道，不过说道谁敢的时候，菲丝看到张子琳的眼神明显变得慌乱，俏脸上升起了两抹羞涩的绯红，急忙轻咳两声掩饰，不过对于张子琳的反应，她也是看在眼里，心理也是不由感叹，看来这个天真的姑娘也不傻。

    张子琳自然不傻，她也知道自己现在所有的一切，和生活变化是因为谁，同时她也不止一次的想过为什么，不过每一次都被她自己把脑海里产生的念头和想象给打断，像一只明明发现了致命危险的鸵鸟一般把头藏在土里，甚至带着一点非常奇怪和致命的期待。。。

    至于未来，她就更加没有什么想法了，她有时候想着想着就会羞红着脸烦躁的翻来覆去的睡不着，甚至不止一次的骂自己是个傻瓜，只是有些东西就像野草，更致命的是，还是不断一直被滋养的野草，肆虐般的疯狂生长，根本无法阻止。

    “哈欠——”

    安迪左右摇晃了下有点发酸的颈椎，从电脑前站起身来，在不时被海风吹动的白色纱帘落地窗前做了一个伸展，暖阳让他感到一阵倦意，踢掉拖鞋，直接扑倒在创上，闭上双眼，似乎真有要睡上一觉的打算。

    人生惬意，无非是顺由我心。。。

    “ She said， I was seven and you were nine。。。”

    趴在创上的安迪猛地睁开眼，有些不爽的捶了下大创，无奈的爬起来，赤脚走到办公桌前，拿起正在播放小泰勒歌曲的手机，接了起来。

    “老板，有一个好消息。。。”

    “大卫？这个时间伦敦好像还没天亮吧？什么事情让你这么着急？”安迪有点不爽的问道，也直接打断了电话那头大卫邓恩的兴奋。

    “咳咳。。。抱歉，老板，我是不是打扰到你了？”大卫邓恩多鸡贼，一听就听出老板语气中的不爽，急忙轻咳两声，小心的问道。

    “我。。。算了，你说吧，有什么好消息，让你直接忽略了时间，来报喜。”

    安迪讪讪的直接仰天躺倒在创上，拿着手机问道，刚才的那一点瞌睡虫早他喵的被吓跑了，不过能够让大卫邓恩忽略时间跨越空间都要报喜的好消息，他还是很期待的，毕竟他这段时间对于热刺俱乐部确实有点忽略。

    “老板，你要的巨星有着落了。。。”

    安迪猛地坐起身来，有些兴奋的问道：“谁？是谁？”

    “巴萨巨星，小罗。。。罗纳尔迪尼奥！”

    “你说谁？”安迪这一次是真被惊道了，就算不是球迷，也都应该知道这个小罗的，毕竟长相太他喵的丑。。。咳咳，是有个性了！飘逸的长发，安迪永远不会忘记小罗试穿球鞋，踢出足球四次击中横梁，足球重新反弹回来的视频，简直堪称神迹。（可以去看看，虽然真实情况是只踢中两次，另外两次是处理过的，也非常震撼了。）

    唯一的足球精灵——罗纳尔迪尼奥。

    “没错，老板，我说的就是罗纳尔迪尼奥，经过和巴萨的报价拉锯，和小罗的经纪人，也就是他哥哥阿西斯及其本人的洽谈，转会的障碍已经基本被清扫干净，我们从一直还在暧昧中犹豫的AC米兰手里截下了罗纳尔迪尼奥！”

    “FXXK！sorry，大卫，我不是针对你，天哪，大卫，干的漂亮！他不仅仅会带来球队实力的变化，该死的，他还可以让我们的球市更加的火爆，大卫，你知道吗，我最得意的决定就是让你出任俱乐部经理。。。”

    