    酆氏部落成员惊叹之余，纷纷开始议论了起来，乌氏部落大多数人脸上却是铁青，看向乌莲的眼神中充满了怨恨。

    “对方那可是银身三重，这少年小小年纪就能匹敌，可真是恐怖……”

    “我看他分明很轻松，显然还有余力……”

    “哈哈，乌氏部落真是瞎了狗眼，将这样的人才拒之门外……”

    “还是首领英明，早早就发出了善意……”

    酆胭眼中精芒一闪，“看来我之前还是小看了他啊……”

    “这少年的确是百年难遇的人才，我族香儿天赋也很是不错，若是他有意……”

    身旁一位稍显年轻一些的老妪，心思顿时活络了起来，有意将香儿许配给他。

    酆胭摇了摇头，反看向了他身旁的那少女。

    “大长老，此子非那池中物，我感觉那蛮荒森林也困不住他，日后定会一飞冲天，我们香儿配不上他。他身旁那丫头天赋更惊人，此事作罢日后也休要提，免得他以为我们心思不存。”

    三长老闻言更是一惊，她首领可非一般的见识。

    “是，首领，是我考虑不周，首领就这么看好他？” 

    酆胭目光再次转向了那少年，眼睛微眯了起来。

    “我之前已经小看他一次了，他现在已令我看不清，不知道他还隐藏了多少实力。”

    说完她又朝身旁的三位长老说道：“几位长老，一会我们一同去邀请他们。”

    乌蒙看着眼前与自己已僵持了数息的少年，心中已经无比的惊骇，言不由衷的说道。

    “不可能…怎么会这么强…”

    就在大家的注意力都被他俩地打斗吸引之时，现场的气温陡然一降，一大片漆黑如墨的阴雾在众人头顶上空快速成形。

    那阴雾正中心开始了极速地旋转，黑色越来越郁形成了一点，那一点开始衍化出一个极小的黑洞，一股极寒阴冷的气息顿时从黑洞内散发了出来。

    “你这叛徒当真是疯了，以你灵师八重的修为施展此术，一旦失控那就会害死所有人。”老妪酆胭看到那黑洞大惊失色，急迫地说道。

    “这都是你们逼我的，谁让你们一而再，再而三的和我作对，哈哈，怎么现在你也知道怕了？你若现在给我秘典，我也可收手。”

    乌莲面容阴狠，手中的精血不断地飞向那处黑洞，一双眼眸已变得漆黑，眼神也变得冰冷毫无人性。

    “哼，休想，给了你那会害死更多的人，香儿，快来助我一臂之力……”

    酆胭双手快速的掐诀，口中念念有词，手上渐渐亮起了一束漆黑的光束，射向了那黑洞。

    “糟糕，晚了，已经来不及了……”

    突然她一口鲜血喷出，手上的光束也随之消失，

    “婆婆……”

    香儿娇躯轻轻一震，悄悄咽下了喉间的一口鲜血，看向身旁的婆婆惊呼道。

    “香儿，我只是被功法反噬，还死不了，让族人一会收敛气息，都莫要做声……”

    酆胭眼神开始闪烁了起来，她对即将出现的鬼王束手无策，此刻只能冒险赌一把。

    心念至此不由叹了一口气，从怀中掏出了一张符箓，开始往符箓内注入灵力。

    岩良看着那空中的黑洞，手上猛地一用力，便将乌蒙震飞了数丈，站在原地看着那空洞没有再上前动手。

    乌蒙一口鲜血喷出，急忙捂住了胸口，他已被震伤了内脏，看着对方没有继续上前攻来的意思，心知对方此时不想再战。

    他也转头看了看那令人心悸的黑洞，沉思片刻之后，就缓缓退后回到了队伍之中。

    魂老看着那黑洞，仿佛对他很了解一般，不由的说道：“灵师八重也胆敢施展禁术，就不怕被反噬嘛！”

    “这黑洞冒出的气息令人通体生寒，好似九幽地狱冒出来的寒气一般，魂老能看出这是何禁术吗？” 岩良看了许久，也不觉有了更深的感悟。

    魂老打趣道：“你这小子，这都让你蒙对了，她这是要献祭，召唤冥界鬼王……”

    “魂老，竟然能召唤出鬼王，她们这巫术就这么厉害吗？”

    魂老将一段献祭召唤的画面用意念传给了他，“巫鬼之术同源同根本为一体，只是后来随着冥界之人转生他界，才慢慢分成两系，并衍化出了巫术。”

    黑洞之内突然出现一只如墨一般漆黑的眼睛，先是一扫在场所有的众人，随后将目光放在了乌莲身上，一道阴冷至极的声音也随之响起。

    “你召唤本王有何事？”

    乌莲连忙拜倒在地，“小人乌莲拜见鬼王大人。” 

    她扭过头手指过岩良三人和酆氏部落众人，接着说道：“还请大人为小人做主，将他们的魂魄带走……”

    岩良紧张地看着黑洞中出现的鬼王，“魂老，眼下该如何应对？”

    “此为小召唤术，召唤之物并不能跨界而来，此刻你无须担忧，只管运转‘玄天锻魂决’，我们静静地看着就行。”

    鬼王看着站在最前面的岩良，眼神突然一凝，一股无形的波动突然出现在他的身边，好似要将他的三魂七魄牵走。

    “大人，还请手下留情……”酆胭感受着那气息急忙开口道。

    鬼王扭头看了她一眼没有理睬，鬼眼一蹬，继续施展着那“牵魂术”。

    “咦……”

    片刻之后，鬼王有些疑惑的出声道，他再一运功法，一股漆黑的魂力凝成了一根牵魂绳，跨入人界朝岩良缠绕而来。

    魂老雄厚的魂力涌入岩良体内，正准备煅烧这根牵魂绳。

    神魂宫内的金色卵胎突然一震，神魂宫顿时发出了一股庞大地吸力，主动将牵魂绳收进了神魂宫。

    岩良心中一惊，但身体并没有出现异样，反而神魂增长不少，“难道是将那黑色的绳子吸收掉了？”

    魂老对此也十分的费解，他从没遇到过这类情况，“这……”

    鬼王眼神微凝，他不能跨界而来，实力发挥不出几分，没能看破他场中各人体内隐藏的气息。

    他对此处并不了解，看着眼前那不起眼的少年，想了半天只能猜测是有师门重宝护身。

    “你胆敢收本王的牵魂绳，你真以为我拿你没办法嘛……”

    这一点魂力对他来说如九牛一毛，但没有牵走他的魂魄反而损失了一根牵魂绳，这令得他颜面有损。

    微微有些动怒的他，举起漆黑如墨的巨手，就要从黑洞内伸过来。

    岩良嘴角露出一丝微笑，就静静地看着，什么也没说。

    突然一道炸雷凭空响起，一道闪电形成一条秩序锁链，正要朝下方劈来。

    鬼王突然一惊，迅疾地将鬼手和“牵魂术”一并收了回去，鬼气顿时消失的无影无踪。

    在没有感受到鬼气之后，秩序锁链又缓缓消散一空。鬼王凝视了岩良片刻，叹了口气道：“哎，罢了……”

    收回了注意力的鬼王，才朝酆胭等人看去，忽然察觉到场中的那一股熟悉的气息，有些诧异地看向了那张符箓。

    “嗯？这气息是引路符，你们是何人？”

    酆胭抱拳一礼，躬身低着头说道：“回鬼王大人，我是酆氏部落的首领酆胭。” 

    “酆氏？酆都冥皇和你们是什么关系？”鬼王阴冷的声音，没有一丝感情地问道。

    酆胭额头的汗珠滚滚滴落，急忙回答道：“回禀鬼王大人，冥皇正是先祖，我们乃是酆氏在此界的遗族。”

    “好久远的事情了，没想到她在此界还有遗族留存……”

    鬼王说到此处好似陷入了回忆之中，许久之后才接着说道：“这次遇到本王也是你们的运气，日后切不可向此界透露你们遗族的信息，切记……”

    酆胭闻言心中一松，擦拭了一下额头的汗珠，再次躬身一礼。

    “谢鬼王大人，那三人是我们部落的朋友，那乌莲本是我收留的弃婴，她从小教她巫术，没想到她背叛我们还恩将仇报，打扰了大人还请大人赎罪。”

    鬼王闻言有些诧异，再忙打量了一眼岩良，总感觉他有些奇怪。

    之前只是与岩良那一刹那的接触，就让他感觉到了一丝气息，他心中非常的疑惑不解。

    “鬼王大人，您不能违背献祭契约……”乌莲听到此话哪还不明白，急忙开口说道。

    “哼，是你用心险恶，欺骗本王在先，不但让我损失了一根牵魂绳，还差点被秩序锁链所伤。”鬼王一声冷哼道。 

    乌莲脸色大变，急忙磕头，豆大的汗珠已从额头不断地滴落。

    “鬼王大人，小人哪里敢欺骗大人，定是您弄错了……”

    “我都已使出了牵魂绳，那小子仍魂魄不显，你让我来对付这样的人，不是用心险恶是什么？”

    “大人冤枉啊……”

    “聒噪，既引本王来此，你就以身相祭吧……”

    鬼王对着乌莲运转了“牵魂术”，随之三道乌莲虚影相继离体而出，朝黑洞内飘去。

    失去了三魂的的乌莲瘫倒在地，没了气息，不久七魄也开始消散，彻底死绝。

    乌蒙见此大汗淋漓，知道大势已去，趁此时没人注意他们，率领部落众人头也不回的逃离了此地，连话都没留下一句。

    岩良看着乌氏部落离去，嘴角流露出一丝冷笑，因父亲想亲手解决恩怨，不然岂会有他活命的机会。

    “谢鬼王大人，还请留名，我部落将世代铭记于心……”

    酆胭此刻诚心的一拜，酆氏部落众人也躬身一拜，低头那是尊重对方，但他们始终没有像乌莲一般下跪。

    因为他们是冥皇的后人，不能失了先祖冥皇的那份傲气和尊严。

    “不必言谢，本王只是还了些因果，我们既不会再见，也无须留名……”

    黑洞缓缓合拢，鬼王最后扫了一眼岩良，身后的月儿此时才敢走出来，偷看了他一眼。

    鬼王突然瞳孔一缩，眼神中流光闪烁，但只传出一个模糊不清的声音，黑洞就合拢消失。

    “大……”

    岩良转过头，朝月儿全身上下看了起来。

    “许久没注意了，好像是大了……”

    月儿脸色一红，扭捏道：“岩良哥哥，你乱说什么嘛……”

