    闪光四颚针龙别名叫龙系大针蜂。

    黄底黑条纹看起来特别凶悍。

    这就像我们日常生活见到马蜂一样，不敢去招惹它们，大概是这么一个具有警告性的皮肤配色。

    相较于毒贝比时期的体型，进化后的闪光四颚针龙非常大，个头立着就能和怪颚龙齐平，比mega大针蜂还吓人。

    银翼飞龙它们围绕着闪光四颚针龙，好奇地上下打量，毕竟大家是第一次见到如此帅气的毒龙。

    “阿泽～”

    “恭喜你进化了！”

    “原来阿泽是想让我进化。”

    闪光四颚针龙明白了他的用苦良心。

    难怪这段时间一直在陪同训练。

    啪嗒，闪光四颚针龙当场给白泽来个大大的拥抱，它现在变得比白泽还高，完全可以把白泽抱起来。

    回想起过去两周的陪伴，进化的喜悦不禁洋溢在心头，里面交织着浓浓的幸福色彩。

    “好啦好啦，我知道你的心情非常激动，未来的路还很长，让我们一起努力变得更强。”白泽柔声安抚道。

    “噫噫～”闪光四颚针龙捣蒜似的点头，体型虽变大，但内心还是小孩子性情，率真可爱。

    倒置进化是指首尾颠倒过来。

    譬如好啦鱿。

    它也是倒置进化。

    只不过没有毒贝比那么夸张。

    毒贝比进化成四颚针龙，形象变化极大，脑袋转移到腹部，龙头其实是没有大脑的。

    然而白泽的闪光四颚针龙十分特殊，作为非常规究极异兽，种族值总和现升级为570，与其他究极异兽相仿，比寻常四颚针龙高出30点速度单项种族值，达到惊人的151。

    毋庸置疑，151恰好是质数，符合究极异兽的某种特殊设定。当然，最重要的是它拥有两个大脑。

    无论如何倒置进化，都不会影响它的身体构造，这也是它最独特的地方，除了精神方面强大以外，龙系力量也尤为庞大，以至于间接强化了毒系力量。

    毒龙可不怕妖精系精灵。

    龙系攻击无效。

    那就用毒属性攻击。

    进化后的它自主领悟了不少技能。

    硬实力由此实现质一般的飞跃。

    同时，拥有两个大脑比寻常四颚针龙更能控制好身体，反应和行动敏捷自不必说，闪躲能力也因此得到提升。

    所以在毒贝比时期，它早就展现出这方面的天赋，受到攻击时漫不经心地闪躲，公然戏弄对手。

    “来，我要单挑你！”

    闪光四颚针龙望向银翼飞龙。

    兴致勃勃地向它发起挑战。

    “那就来吧！”

    银翼飞龙欣然接受。

    于是这俩就打打闹闹玩去了。

    此时正值中午，江北提议找个迷宫空间继续探险，这些天一直在训练，烦闷得很，出去走走换个心情。

    白泽二话不说就答应了，他看得出来虽然江北表面不说，但心里对于前段时间的放生还是有点无法释怀，甚至是自疑自己到底能不能当好一个训练家。

    随机挑个迷宫空间入口。

    在进去之前。

    白泽先探测一下。

    如果有探测到些什么。

    那就说明里面别有洞天，可值得探索，反之则亦然，这样就不必浪费太多时间在复杂的空间隧道上面。

    “走，我们进去看看！”白泽回头招呼江北跟上，根据方才的磁场感知反馈，他预感这个迷宫空间深不可测，好像深渊那般充满着许多未知危险。

    意志力不坚定的人踏入迷宫空间，极容易被形同水涟漪的空间波纹晃晕，往往会增加迷失在其中的概率。江北还好，有白泽陪同，如有不适即可放心依赖他。

    不知走了多久。

    前方突然出现一抹亮光。

    微弱得令人难以置信。

    远没有中途遇见的小型秘境入口那么明显，即便弯弯绕绕的空间隧道光线很暗，也能一眼望见。

    但这抹亮光实在太诡异，好像在吸引误入歧途者闯进来，然而伸手摸上去形同一堵墙，无论如何都无法穿过去。

    “这真的是某个特殊空间的入口吗？”江北抬手拍拍空间墙，非但没拍出个响声来，还把自己的手弄疼。

    “也许吧……”白泽不敢肯定。

    他的磁场感知无法穿透。

    难怪觉得深不见底。

    这道空间墙隔绝了两个世界。

    可最薄处仍然可以透出一丝亮光。

    就在他们束手无策之际，随身空间里的闪光四颚针龙突然向白泽的脑海中传来念话：“阿泽，快放我出来。”

    它也不说是什么原因，出来后倏然亮出尾部的巨型钢针朝着那抹微弱的亮光捅过去，直接给捅出一个凹陷进去的喇叭状奇怪入口，看着特别像究极之洞。

    只不过表面没多少亮光和色彩，灰不拉几的，形如褪色或者失去光芒的究极之洞。

    “阿泽，有发现～”

    “你等等我们！”

    阿泽和江北伸手抓住闪光四颚针龙的爪子，就这样被它硬拽进去，否则的话，很难通过这道古怪洞口。

    身体穿过去的那一瞬间，他们全然惊呆了，这里是不同于秘境的异世界，所有景象皆留下不同程度的荒芜痕迹，好像是从究极空间意外分离出来的那么一个破碎虚空。

    究极空间本来就类似虚空，生活在那里的究极异兽形如虚空生物，比平时所见的精灵更可怕。

    “究极空间？”

    白泽顿时脱口而出。

    周遭宛如无边无际的虚空景象。

    实际只是视觉上的延伸而已。

    这个地方比看上去还小。

    他们脚下所站的地面其实是飘浮在空中的一块小岛，方圆不过八千平方米，约摸只有学校操场的大小。

    白泽数了数，发现该破碎虚空总共有四座土石浮空岛悬浮于高空，层次分明但偶尔会发生碰撞的情况，毕竟这里太小了，土石浮空岛在空中漂移着，怎能不发生碰撞。

    他对此情此景太熟悉了，动画里的小智等人骑着索尔迦雷欧前往究极空间营救莉莉艾的母亲露莎米奈，所呈现出来的画面就是这个样子。

    毫无疑问。

    这正是究极空间。

    确切来说，是从究极空间分离出来的那么一个破碎虚空，范围不大但足以容纳四座土石浮空岛。

    而他们脚下踩的这片土地是这里规模最大的土石浮空岛，其余三座土石浮空岛有两个在下方，仅有一个在上方，就这样错落有致地分布着，但不排除发生碰撞的可能性。

    闪光四颚针龙满心欢喜地捅破失去光芒的究极之洞闯进来，本以为可以重返究极空间，谁知这里却是从究极空间分离出来的破碎虚空，并非真正的究极空间。

    白泽看着闪光四颚针龙眼里的光渐渐暗淡下去，就知道它的心里有多失落，除了安慰没别的办法。

    “快看快看～”

    江北似乎有所发现。

    他趴在一个巨岩后面观察。

    不远处有只奇怪的生物像竹笋一样从插在地面上，只露出上半截身体，皮肤为竹青色。

    白泽朝着江北所指的方向看过去，不禁瞪大眼睛，猛地提气深呼吸道：“卧槽，这是铁火辉夜？不对，这个头也太小了吧，不知上半身和埋进土里的下半身加起来，有没有三四米。”

    “你刚说啥？”

    “啊？”

    “你认得这玩意？”

    “很明显是究极异兽。”

    “什么究极异兽？”

    “铁火辉夜啊！”

    “我没见过。”

    “你当然没见过。”

    “看你方才的反应，感觉它很稀奇的样子，莫非是竹子精的化身，草属性精灵？”江北不敢走上前去。

    “NoNo～铁火辉夜是钢系精灵，这玩意会升空，所以还有个飞行属性，拥有钢飞两种属性组合。”白泽如是解释。

    “真的假的，居然是钢系精灵？”江北还没说完，就见白泽带着闪光四颚针龙大摇大摆地走过去一瞧究竟，完全不怕惊扰了这只正处于沉睡状态的究极异兽。

    没想到还真是铁火辉夜。

    只不过长得太小只了。

    然而附近还有一个比这还小的铁火辉夜扎根在贫瘠的坚硬土地上，经过探索，他们发现这座土石浮空岛有两只铁火辉夜沉睡于此，除此之外再也没发现其他究极异兽的影子。

    于是，白泽把目光投向其他三座土石浮空岛，看看有没有意料之外的惊喜，若是还能找到其他究极异兽，那就更好啦！

    不过看样子，这种可能性微乎其微，毕竟像这种小得不能再小的地方，究极异兽被困在里面大概率会死。

    四座土石浮空岛光秃秃的。

    上面没有一丝植被。

    不吃不喝能活？

    反正像爆肌蚊和费洛美螂这种究极异兽，是不可能在如此恶劣的破碎虚空环境生存。

    虚吾伊德倒是还可以适应，像外太空水母一样飘来飘去，然而白泽并未发现虚吾伊德的身影，这种拥有岩石和毒属性的究极异兽尤为擅长寄生其他生物身上。

    “呐，我能不能收服它们？”江北神秘兮兮地抬起手肘，轻轻捅了白泽一下，一直在对刚才发现的那两只铁火辉夜念念不忘，不禁动了收服的念头，既是钢系精灵怎能不考虑。

    “等下再说！”白泽正探索。

    “好叭～”江北乖乖闭嘴。

    其他三座土石浮空岛。

    面积貌似有点小。

    其中有两座空荡荡的。

    本以为不会再发现其他究极异兽。

    不曾想，规模最小且处于头顶上方的那座土石浮空岛突然传来一阵动静，白泽腾空飞上去，意外发现那里有只体型迷你的垒磊石在酣然大睡，方才的动静是因为它翻身引起的。

    真是奇了怪，白泽明明记得垒磊石差不多有两层楼那么高，重达一千多斤，属于超大型究极异兽。

    可眼前这只垒磊石非常迷你。

    个头估摸也就两米左右。

    与方才在底下发现的那两只铁火辉夜有得一拼，皆属于体型比较迷你的那种珍稀究极异兽。

    没等江北想方设法飞上去，白泽转头就飞下来，对他说：“你不是要收服铁火辉夜吗，那来吧，喜欢哪只？”

    白泽倒是不反对江北收服铁火辉夜，只是寻常铁火辉夜差不多有三层楼那么高，九到十米左右，体型超夸张，收服后怎么培养，始终是个难题，就更别提是拿来对战了。

    然而眼前这两只铁火辉夜，体型实在太迷你，下半身埋在地底，个头都没超过他们的身高。

    挖出来估计也就刚好两米。

    不知是不是环境影响。

    还是它们本来就属于迷你品种。

    既然遇见了，那肯定不能错过，迷你型铁火辉夜胜在培养难度系数相对比较低，对战也方便些……体型太大的话，先不说行动不便，光是出场就占据半个场地，这还怎么打？

    “我听你的！”江北拿不定主意。

    “这只铁火辉夜的体型稍微大些，但也大不到哪里去，满打满算也就两米出头，它正处于深度休眠状态，体内储存的能量严重匮乏……实不相瞒，将它唤醒的概率几乎等于零。”白泽发动心电力量配合黄金瞳检测道。

    “那体型稍微小些的铁火辉夜呢，能唤醒吗？”江北不敢抱有太大的希望，毕竟他对究极异兽一无所知。

    “可以尝试唤醒，你往后退，提前准备好一枚全新的精灵球，等我给你信号再派出席多蓝恩攻击它。”白泽说着，便把手摁在这只迷你品种铁火辉夜身上，当即尝试着唤醒它。

    还好这只迷你品种铁火辉夜的休眠程度很浅，两只手臂以及体内所储存的能量似乎还剩下一半。

    它扎根于此，应该是想从地底吸收能量，然后再起飞逃离这个地方，奈何土石浮空岛压根就没有什么能量给它吸。

    另一只体型稍微大一些的铁火辉夜跟死了没什么区别，不是白泽不想救它，而是根本无能为力。

    说句不好听的，就算白泽动用超再生能力共享，将自己身上所有生命能量传输过去也无济于事，至少得榨干两三个他的生命能量，才有可能唤醒它。

    不划算也没这个必要。

    说白了就是办不到。

    这还只是体型迷你的铁火辉夜。

    若是寻常三层楼那么高的铁火辉夜，即使榨干十个他的生命能量也等于白搭，这玩意实在太恐怖了。

    “快，快放出席多蓝恩！”

    白泽及时给出信号。

    江北的动作很快。

    白光一闪。

    席多蓝恩落地。

    立马就有所行动。

    迷你品种铁火辉夜晃了晃身体，睡眼朦胧地醒过来，还没完全恢复意识就听见江北下令，当场喊出熔岩风暴这四个字。

    啪啦，可怕的熔岩风暴毫不留情地轰在它身上，尽情地灼烧着它的钢铁之躯，直至将它彻底烧晕过去。

    压根不存在反抗的可能性。

    待它失去战斗能力之际。

    江北这才把球丢出去。

    球弹起来。

    从中迸射出红光。

    红光将它包裹住并收了进去。

    屏息之间，球掉落在地上晃动好几下才响起成功收服的特殊音效，比起直接丢球，还是稍微走一下对战流程比较好，不把迷你品种铁火辉夜整得失去战斗意识，用除究极球以外的精灵球收服究极异兽，怕是有点难喔。

    这也就是为什么要把它唤醒的原因，不唤醒直接用球砸，真以为是小豪，可以把普通精灵球当成大师球用啊。

    “成功了耶，效率好高！”

    江北满心欢喜地捡起精灵球。

    随即再和白泽飞上去收服同样也是迷你品种的垒磊石，整个对战过程中，利欧路的表现可圈可点，只要活用格斗技巧和格斗属性攻击就能顺利将其击倒。

    垒磊石兼备钢系和岩石系，四倍弱格斗且四倍弱地，干翻它特别容易，只不过要稍微花点时间罢了。

    待垒磊石倒下。

    江北又丢出一枚精灵球。

    毫无悬念地收服了它。

    不得不说，这运气也真是没谁了。

    居然能找到从究极空间意外分离出来的那么一个破碎虚空，在如此恶劣的环境下，也就只有钢系究极异兽和岩石系究极异兽，可以勉强生存下去。

    得益于白泽的帮助，江北克服重重困难，成功收服了一只迷你品种铁火辉夜和一只迷你品种垒磊石。

    至此，利欧路所管理的C队总算凑齐六位成员，它们分别是驹刀小兵、独剑鞘、纸御剑、迷你品种铁火辉夜和迷你品种垒磊石，这个小分队的阵容可谓强大。

