
第1923章星陆阵法

“你就在里边好好的观看典籍学习吧。在氪星飞船越过彩洞之前，你有三个月的修炼时间，能够学到多少，就看你自己的造化了！”

夜翼神前辈说完，便转身离去，自己忙自己的，让小赵炎自己走进面前的藏经阁之中。

“这里就是夜翼神前辈私人拥有的藏！”小赵炎走进这座木质小楼，顿时被面前的大片典籍给吸引住了。

这些点击全部都珍贵无比，很多都来自于上古，在每一份典籍的面前都放着一份详细的说明，其中包含各种类型，无论是基本功法还是炼丹炼器，又或者是各种符录的制作，还有关于上古的历史！

小赵炎之前曾经进入过自己老师紫副院长的藏，当时就找到了两份可以给自己用来学习的修炼功法，而眼前这个藏之中放置的功法更加详细和高档，他也是看得目不暇接。

但是，无论他多么期待观看这些修炼功法，最后还是走到了楼上某一处。

因为他没有忘记自己的使命，无论是紫副院长还是夜翼神前辈，让他来这里学习是学习星陆的维护方法，而不是其他！

如果他把这三个月的时间都用来修炼其他的功法，而不是学习星陆的维护方法，那到时候，他的老师紫副院长问起来，他又如何回答？

更重要的是，天才府的入门考核基地就是一片辽阔的星陆，将来维护这一片星陆的重任很可能就会落到小赵炎的肩上，如果他不学会，那还有谁会？

所以小赵炎放下自己的私心杂念，一心一意的观看面前关于星陆的维护方法。

就在这洞府另一处的角落，身后背着铁翼的老者夜翼神前辈，正站在这洞府边缘的一处。

这里是他洞府的边缘，也是氪星飞船的一个角落，在面前就是那一张巨大的保护光罩，而在光罩之外就是大片黑色的星云。

这些星云尘埃全部都是被彩洞吸入其中的，夜翼神回头看看，他已经感觉到小赵炎正在观看有关星陆的学习方法。

“这小子倒是一个不错的孩子。”

夜翼神微笑点头，如果小赵炎不去学习有关星陆的维护方法，而是去学习其他的修炼方法，夜翼神也不会计较。

但是现在，小赵炎为人实在，还是让他非常的满意，他抬手向后打出一道光影，“如果我不能及时回来，就让这藏先放在这小子身上，其中所有的典籍他都可以观看！”

夜翼神这这句话说完身影移动，直接跳出面前的保护光幕，只见他背后巨大的铁翼打开，这铁翼形成一张无比巨大的铁甲，又伸出一对巨大的铁翅！

在这危险无比的彩洞内部，夜翼神竟然无需要保护光罩的保护，直接空手就能在其中飞行，而且飞行速度非常之快。

“应该就是这里！”在夜翼神面前大片黑色的星云之中，隐隐约约出现了一块被吸入彩洞之中的漂浮大陆。

夜翼神的脸色顿时惊喜，“陷落的上古半神大陆，果然被吸进了彩洞之中！也不知道那些谣言古代留下的半神武器和宝物还在不在！也不知道能不能让我找到，修炼成真神的方法！”

在星际世界的位面等级，根据规则计算是可以修炼到真神级别的，至少上古的记载之中有真神出现。

但是这么多年来，星际世界却没有一个真神出现，所有的修炼者最多修炼到半神阶段，就难以再前进！

有人说是没有神级的修炼功法，还有人说所有到达真神的修炼者都会进入一个叫做众神域的地方，夜翼神的修炼已经到达了瓶颈，这么多年来他一直在探寻真神的脚步。

事实上夜翼神这次前往天才府帮忙，真正原因并不是他人好，而是他想要在彩洞开启之时寻找这一片上古大陆。

现在他找到这一片上古大陆，顿时脸色惊喜，虽然他已经是半神级强者，但是在彩洞强大的力量之下，他也不能长期坚持。

不过遇到星陆之后，他就有了办法，当他落在这一片苍茫的大路上之后，身影瞬间为之消失，“星陆阵法！星陆遁！”

……

“星陆阵法！”

此时此刻的小赵炎也正在观看一份珍贵的阵法典籍，这一份珍贵的阵法典籍，正是星陆阵法。

“星陆和星球是不一样的，星球在虚空之中，那也是天然形成，有可能形成圆形，有可能形成葫芦型，又或者各种不规则的情况！这是因为星球在星际空间飘飞，不断的翻滚吸收各种灰尘，又和其他的星球碰撞，这才形成这种形状！”

“但是星陆就不一样！”

“星陆是飘飞在星空之中的一片大陆，一般都不是天然形成，星陆的来历有两种：第一种是星球破裂而成，由星球的碎片缓慢形成；第二种星陆则是上古的强者大人所念帜打造的宝贝！”

“但是因为星陆面积太大又过于平坦，所以漂浮在星际空间之中，很容易被击破或者打碎，这就需要我们在星陆的底部布置一层阵法，将整个星陆给固定住……”

小赵炎如同一块吸水的海绵，正在不断的吸收典籍之中的养分，学习有关星陆的维护，也学到了很多他以前不了解的知识。

“原来如此！若不是观看这些典籍，我还真不知道星陆是这样形成的！不过刚好，我学习的黄祖阵典就是一份珍贵的阵法典籍，而这星陆的维护方法，其实也是阵法的炼制和布局！”

小赵炎的目光闪动，他终于看到了一些熟悉的内容，“当初我在天才府入门考核的星陆上，就曾经凭借岩石上的符文，修复起一片小小的阵法！当时我完全使用的拼图游戏一般的方式进行拼图，现在看来真是太笨了，如果学习了这一份阵法典籍，相信我很容易就能够将那个阵法修复！”

时间一天天的过去，小赵炎甚至忘记了夜翼神前辈，而是全心全意陷入学习之中，他不但学习到了星陆阵法的维护和维修方法，而且更让他开心的是，为了能够在破碎的星陆上更方便的寻找和行动，夜翼神前辈还发明了很多星陆上的特有盾法和隐藏手段，甚至还写下了星陆上的一些寻宝心得！

“这东西对我有用哎！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45988044"  chaptername="第1923章  星陆阵法">加入书签</a>
</div>
