    第12章 赌约

    系统冰冷的提示音落下，一位身着黑皮大衣的高瘦男人加入了队伍。他的等级，已经到了惊人的12级，甚至比林萧都还要高三级。

    而他身上的装备，竟是价值不菲的B+级『隐袭者皮甲』套装和B+级武器『血徒双匕』。这套装备，可是『刺客』职业前期最佳的选择，但它装配下来，起码得80万金币不止！

    身上挂着5倍经验效果，林萧也不愿多耽搁，当即点下了组队页面上【一键召集】的按键。

    当即，宋祈、半夜偷猪、夜袭寡妇村三人被传送到了林萧身前。

    那名身着黑衣的高瘦男子略略抬头，与众人相视一眼。他那凌厉而冷漠的眼神，直接吓得宋祈打了个寒颤。

    林萧不愿耽搁世界，转身便走向秘境入口。

    “那我们，准备出发~”

    “等一下！”

    突然，半夜偷猪叫住林萧，戏谑地冷冷一笑。

    “打『勇士级』难度的副本有什么意思？你既然这么厉害，那就带我们打『噩梦级』的呗！”

    林萧停下脚步，眉头微微皱下，不置可否地应了一句。

    “哦？”

    半夜偷猪双手抱在胸前，嘴角的冷笑更加戏谑了。

    “怎么，怂了？”

    正在此时，林萧却忍不住咧嘴一笑。

    “不不不……不要误会！两位老板是想打『噩梦』难度嘛，当然没问题！只不过……”

    林萧故意卖了个关子，顿了片刻才悠悠回应。

    “只不过……【勇士级】难度和【噩梦级】难度收费标准不一样，【噩梦级】难度要稍微贵点儿。”

    听闻这话，半夜偷猪面色阴沉，双手不自觉地握了握拳头。

    “说吧！什么价？”

    林萧抹了抹鼻尖，双眼眯成了月牙形状。

    “既然老板这么爽快，那我收费就便宜点，40万金币，怎么样？”

    “噗……！”

    半夜偷猪一听，差点没把刚喝进肚里的茶水给呛出来。

    “40万？！你逗我呢？”

    半夜偷猪顿时气不打一处来，他开的20w本就是天价了，这家伙居然狮子大开口？！

    林萧无奈耸耸肩，摊开手，一副无可奈何的样子。

    那个黑衣高瘦男子也面露不悦，冷冷望向林萧。

    可即便如此，林萧也没给出任何斡旋的余地，直接一口价40万咬死。

    拗了半天，半夜偷猪终于选择妥协，悻悻扯了扯嘴角。

    “得得得，40万就40万！”

    好家伙，他居然真会同意，林萧为此不由心神一凛。这家伙，要不是人傻钱多，那九成是怀着什么阴谋。

    毕竟小胖子弄死了他一次，怀恨在心也正常。

    半夜偷猪话声刚落，就连忙补充了一句。

    “先说好，必须要拿下副本首通。如果做不到，你不但一分钱拿不到，还得赔偿我40万金币！！”

    “这……”

    一瞬间，林萧已经明白了这家伙想干什么。

    这家伙，很有可能已经派遣了一队高手进入『噩梦』难度副本，提早开始首通攻略。

    此时自己再带着队进入，拿不到首通奖励的话，不但一分钱拿不到，还得狠狠被他讹一笔。

    好算计，真是好算计！

    林萧不由地在心里夸了半夜偷猪一句。

    但此时的林萧却是不慌不忙。从半夜偷猪第一次在隐藏副本被击杀，但现在只过去了9分钟。如果说，半夜偷猪真拉了一直强队提前入副本，那这支队伍，最多也就进去了六七分钟。

    这几分钟，林萧有十足的把握能追回来。

    很快，半夜偷猪便向林萧发来了一份合约，那一刻，半夜偷猪笑得更加狂悖了。

    “这是协议，没什么问题就确认吧！”

    《神谕》这款游戏有自己的担保系统，只要把担保内容设置为自己需要的内容就可以。所以如果是你情我愿，签署了这份担保协议，后续内容将会由系统强制执行！

    林萧仔细读了两三遍协议，发现确确实实写得滴水不漏。

    但林萧却扣动虚拟键盘，把协议最后『副本完成首通，支付玩家时雨40万金币』给改成了『击杀最终boss，完成首通，支付玩家时雨40万金币！』

    做完这个，林萧迅速验证掌纹，完成了签署。

    拿回协议，半夜偷猪随意浏览了一遍，顿时眼中流露出一阵邪魅的神色。

    〈小子，等着看好戏吧！〉

    没有多做耽搁，林萧像三人招了招手，便大步流星地踏出副本秘境。

    “好了，进副本吧！”

    随着一阵天旋地转，几人被传送到了『妖影国度』的副本中。

    这次的难度是『噩梦级』，虽然困难程度比不上地狱级，可也绝对不简单。

    副本第一个房间赫然开启，林萧身如鬼魅，飞快踏入怪物的领域。

    幽暗的丛林深处，正蛰伏着五只野猫和一只猫妖。

    还没等它们露头，林萧的指尖已开始飞速跃动，在胸前划下一道绚丽的冰蓝色印结。

    一瞬间便完成吟唱，林萧直接将法杖技能『凛冬禁锢』盲砸向丛林深处。

    随着一片片冰花散落，幽暗的丛林变成了雪堆霜砌的凛冬世界。

    林萧并未停下，猛地将法杖挥出，引导着一个巨大的火球砸向凛冬覆盖的丛林。

    “轰隆隆——！”

    “轰隆隆——！”

    只听一声声激荡的轰鸣声中，丛林不远处通往第二个房间的石门竟缓缓开启。这也意味着，第一间区域内的怪物已经被清理干净。

    林萧的这波盲攻，直接把半夜偷猪惊得狠狠一颤。

    “这……这什么操作？！小怪生成区域，应该是完全随机的才对吧？”

    此时，跟在半夜偷猪身旁的那个高瘦男子也眼神发愣，颤颤开口了。

    “这游戏，很多大神都能根据细微的响动判断怪物的方位，这倒是不算什么。只是……只是这小子吟唱法术的速度，也太夸张了！这家伙，是个一等一的高手！”

    没得两人闲聊结束，林萧的呼唤声便从远处传来。

    “跟上！”

    两人兀自回过神，却已然进去了第二间区域。

    由于有A+级法杖加持，林萧刚刚通关第一间区域仅仅用了8秒钟。

    第二间的怪物，是四只地穴蜘蛛。

    由于这里蛛网密布，而这几只地穴蜘蛛常常打不过就爬入地底，趁玩家不备突然发起攻击，所以这关折磨得许多玩家头皮发麻。

    林萧却是没有放慢脚步，直接闪身掠过蛛网，直冲向几只蜘蛛。

    而林萧手中的法杖，也在此刻直接化身成近战武器。随着林萧的挥舞，法杖顶端迸发出万千光点，精准地将众蜘蛛挑飞到了天上。

    只听一声声雨打浮萍般的鸣响声中，四只地穴蜘蛛被一次又一次地怼上空中，根本落不下来。而它们的血条，也在同一时间飞速缩减……

    直到最后一只蜘蛛血条清零坠落在地，林萧不紧不慢收归法杖。

    霎时间，第三间区域通道轰然开启。

    而此时，时间才仅仅过去30秒。

    半夜偷猪彻底慌了，连忙向那黑衣的高瘦男子发去私信。

    “可恶啊！你快想办法，再让他照这速度，我那40万金币得凉凉！”

    “知道了……”

    (本章完)

