    阿布鲁息假日酒店。

    皇室包厢之中。

    永恒圣树之灵，泰西丝女士正在沉思。

    刚才在高台上，自己得知了那个惊人的真相。

    可惜时间太紧，自己跟萝拉说话的时间只有几十秒。

    萝拉确实把事情的来龙去脉讲清楚了，自己也得知了真相，可是——

    萝拉没说出那个世界究竟藏在哪里。

    泰西丝女士眉头一蹙。

    她这样的大人物，立刻就意识到了其中的关键。

    一定不能让翠丝特先找到她的世界！

    否则的话，翠丝特将直接打开那个世界，诸界末日在线就会降临在阿布鲁息！

    可是，萝拉究竟把世界藏在哪儿了？

    这真是头疼。

    没有反击命运替换术的术法作为依凭，自己无法再去那个世界，也无法再询问萝拉。

    不行，现在必须找到那个世界！

    泰西丝女士瞥了一眼大公鸡。

    只见他正颓废的抱着酒瓶，大口大口的喝着。

    ——算了，他是个大嘴巴，而且什么事都写在脸上，万一被翠丝特看出来，反而会坏事。

    这件事还得自己来。

    泰西丝站起身，在包厢内来回走动。

    首先。

    萝拉跟顾青山在一起。

    而顾青山是自己带来的——为了他女朋友的事情。

    在整件事情里，顾青山一开始是作为一个来请求帮忙的人出现。

    他是来办事的，应该不至于到处乱跑。

    那么……

    顾青山应该就呆在皇室包厢之中。

    慢着。

    顾青山本就在包厢之中，结果却和萝拉一起去了那个世界。

    泰西丝女士停住脚步，默默打量包厢。

    她轻声颂咒：“众神造物，万物赐灵。”

    一道无形的水纹从她身上发散出去，遍及整个包厢。

    沉寂了一秒。

    两秒。

    三秒。

    “可以了，谁能告诉我，这两个人是否曾出现在这里？”

    泰西丝女士摊开手掌。

    翠绿色的光芒凝聚成顾青山和萝拉的形象，站在她手上不动。

    “恩，我见过。”

    一道沉闷的声音响起。

    却是大公鸡手中的酒瓶发出了声音。

    大公鸡吓了一跳，赶忙把酒瓶丢在桌子上。

    酒瓶在桌上撑了好几下，这才摇摇晃晃的立起来。

    酒瓶气喘吁吁的道：“我见过那个小子，不得不说，他是个喝酒的行家，目光总在我和另外几瓶不错的酒身上来回游动。”

    “对，它说的没错。”

    “一点也没错。”

    “我赞成它的话。”

    冰桶之中，几瓶冰镇烈酒跳起来附和道。

    “那这个女孩儿呢？你们谁见到过她？”泰西丝女士问道。

    酒瓶回答道：“这个我不敢确定，因为她总是出现一下就消失，我觉得是不是自己眼花了。”

    “你们都没见过她？”泰西丝女士问道。

    “不，她其实一直在这里，坐在我的身上。”一个单人沙发插话道。

    泰西丝看了看那张沙发。

    宽敞的包厢内，到处都是舒适的大沙发，而这个说话的单人沙发摆放在包厢的角落，是整个包厢之中最不起眼的位置。

    这样说来，萝拉其实一直都在这个包厢中？

    泰西丝女士问道：“她什么时候离开的？是不是跟那个小子出去了？”

    “我只知道她曾经在这里，至于最后她出去了没有，您得问问大门。”单人沙发道。

    包厢的大门立刻加入了讨论：“没有，他们没有离开这个房间，如果他们出去了的话，我一定知道这件事。”

    泰西丝女士露出笑容：“很好，我们离答案又进了一步——现在谁能告诉我，他们去了哪里？”

    房间内的声音一时消失。

    泰西丝女士等了等，却没有人回答。

    她不禁暗暗叹了口气。

    这些家具都是很一般的器物，没有一丁点的生命力，更不会有什么灵一类的存在，所以就算是自己亲自施展术法，它们也显得很迟钝。

    难道真的找不到吗？

    泰西丝女士正想着，忽然听到了一阵隐隐的抽泣声。

    她猛的扭头，目光落在桌上那个二十层的大蛋糕上。

    “怎么了？受什么委屈了吗？”

    泰西丝轻柔的问道。

    这个蛋糕根本没有任何通灵的可能，此刻却发出了哭泣的声音，简直已经抵达了术法的极限。

    “我、我伤心难受。”蛋糕说道。

    “你为什么伤心？”

    “因为这两个人似乎都对我感兴趣，我也连奶油香氛都准备好了，结果他们却不好好品尝我的味道。”

    “那他们呢？”

    “他们躲——”

    泰西丝正听着，脸色突然一变。

    翠丝特要来了！

    泰西丝一挥手，取消了这道术法，口中又飞快念颂咒语：“万物灵波消弭，归于寂静之界。”

    这是一种防御型的隐匿术，可以暂时将所有东西发出的气息和一切波动隐藏起来。

    就连泰西丝自己，都无法穿透这道术法，去探寻物品所隐藏的秘密。

    眼看翠丝特就要前来，这也是没有办法的办法了。

    电光火石之间，翠丝特出现在房间之中。

    她脸上带着狂喜之色，低声道：“原来藏在这里……”

    走到桌前，她将酒瓶、水果、花瓶等物全部拿起来看了一遍。

    ——没有？

    奇怪，刚才明明感应到了“荆棘鸟的呼唤：召唤守卫”出现在自己的世界之中，位置正是这里。

    怎么术法的波动一下子就消失了呢？

    翠丝特沉吟片刻。

    她将桌子上的东西又检查了一遍，依然没有收获。

    泰西丝不动声色，目光紧紧的跟随着她，同时心中飞快的思索着。

    他们到底躲到什么位置去了？

    为什么蛋糕所产生的灵要哭？

    可惜，只差一点就能知道真相。

    接下来，在泰西丝的注视下，翠丝特状若疯癫的将房间内的物品都检查了一遍。

    ——依然没有发现自己的世界。

    不对，明明就在这里！

    既然已经有荆棘鸟在自己的世界中发动了术法，那么附加在世界上的隐匿之术应该已经被破开。

    为什么自己只感受到了一刹那，却又失去了世界的位置？

    翠丝特猛的抬头，望向永恒圣树之灵，泰西丝女士。

    难道是她……

    “你在找什么？”泰西丝女士却先问道。

    翠丝特开口说道：“也许你知道我在找什么。”

    泰西丝露出笑容：“我当然知道你在找萝拉，你甚至还让我帮忙。”

    “我刚才感觉她似乎就在这里。”

    “你感觉错了，我们一直在这里，什么也没发现。”

    “是吗？这个房间给我一种很奇怪的感觉，不知道您是否感觉到了？”

    “抱歉，我什么也没感觉到。”

    她们对望一眼，目光各自散开，不住的朝四周打量。

    萝拉和顾青山并没有离开这个包厢——泰西丝思索着。

    明明自己的世界之中传来了荆棘鸟的术法波动，就在这个包厢——翠丝特思索着。

    两人目光再次对上。

    “尊贵的泰西丝女士，你看是否需要换个地方休息？”

    “不用了，我一直在这里休息的挺好，倒是你，那么多事情，难道不需要去忙吗？”

    “我也想在这里呆一小会儿，暂时抛开那些烦心事呢。”

    两人互相说笑着，心中不约而同的浮现了一个念头。

    那个世界究竟藏在哪儿？