    第770章准女婿有女朋友了

    经过半年多的发展，曹家酒馆已成附近最受欢迎的小吃摊。

    从开摊一直到收档，客人络绎不绝。

    不过也难怪人家火，毕竟这年头没什么肉吃，曹大爷家的小鱼仔不要肉票，米酒是自酿的也不要票。

    没有票据的限制，人们可不敞开了肚皮吃吗。

    司宁大半年没回来倒是不知道帝都的摊贩也雨后春笋般逐渐冒头了。

    而其中竟然有曹大爷一份。

    曹大爷自然认识司宁，毕竟赵老弟时常带他来蹭鱼仔吃。

    “你可回来了？嗐，今天曹大爷请你吃东西。”

    “那怎么行，我们可是要吃好多的。”

    司宁没说话呢，身旁几个小伙子就连连摇头拒绝了。

    “得了，你们这些小屁孩还不是我看着长大的，一个个跟小侄子一样，小侄子来大爷家吃饭哪里能收钱。”曹大爷没同意，“而且我这个店还多亏了赵老弟才开起来，赵老弟的准女婿来了，我更要好好招待了。”

    说起来女婿这个梗，住在附近的都知道。

    每次别人一催婚，赵俱复就会笑着说：“我女婿都有了，你们还担心我个人问题呢。”

    所以大伙儿都知道司宁就是他的“准女婿”，每次见面总会忍不住揶揄几句。

    你女婿今天没跟你在一块儿呢？

    每每赵俱复总会厚脸皮地回答：嗐，女婿在好好读书呢，女婿在工作呢，女婿忙着赚钱以后赡养我呢云云。

    众人听了就是一阵哈哈大笑，问司宁是不是这样。

    司宁小时候会点点头认真说是，长大了就只是勾唇笑笑不回答了。

    而今，小伙伴们看了一眼司宁。

    司宁倒是一如既往的温和勾唇没解释，于是他的小伙伴们就没说司宁有女朋友已经当不成赵大叔的“准女婿”了。

    曹大爷对赵大叔的女婿很大方，满满一碟泥鳅、一碟荷花鱼，一碟小鱼仔，还有一碟炸黄豆和花生米。

    上好了还不忘说吃完了再上。

    大冬天的要抓这些可不容易，天知道曹大爷是上哪儿弄的呢，年轻人一时间谁也没说话只顾着吃美食。

    一口炸鱼酥脆咸香，再配一口米酒简直让人神魂颠倒。

    等酒过三巡，众人才开始有的没的聊起天来。

    司宁望着其中一个叫袁小军的主动开了话题：“听说你大舅是做房子买卖的。”

    “昂？”袁小军被点名萌萌哒眨眼：“是有这么回事，怎么了？”

    “我想找你大舅了解些行情。”

    “行啊，回家我就给大舅打电话。”袁小军爽快地点头。

    毕竟司宁家有那么大一个别院，而且他的实验室也会分房，完全不存在买房的需求，也不需要买房。

    袁小军丝毫没怀疑，只当司宁是学术上要研究什么问题。

    司宁也没有多说，等袁小军给了大舅的地址，这才又举起酒杯跟他碰了一碰。

    虽说众人都是糙汉子，到底都到了该处对象的年纪，故而众人对司宁的小仙女都很好奇。

    随着推杯换盏频繁，众人也越来越放得开，不知谁起了头开始询问小仙女的情况。

    “你家里的小仙女是你对象不？”

    (本章完)

