        宋健游到了之前看到闪现空间裂缝光芒的地方，仔细查探了起来；

    如果之前没有注意，想要察觉周围有什么异样很难，毕竟湖底宽广，一时半会根本不可能看出什么端倪，但是既然已经知道了具体位置，再查看起来，就会容易许多；

    很快，宋健就感受到了一丝阵法的气息，这丝气息极淡，周围湖水不断流动，如果不是宋健知道确切地点，又仔细查探许久，恐怕很难发觉它的存在；

    宋健慢慢在湖底行走，步伐看起来很是诡异，往往朝前走两步，就会左后方，或者是右后方退一步，之后还会转身跳到一块凸起的岩石上，然后从岩石的背面跳下去，看起来就好像沿着一条极细窄的小路前进。

    不一会的功夫，宋健的身影突然“嗖”的一下，从湖底消失的无影无踪；

    “进来了！”宋健看了下四周，脸上露出了一丝喜悦的笑容；

    湖底果然有一座大阵，但也只是一座隐匿和防御的阵法，并没有攻击的效果，但也许是因为某些原因，阵法的攻击部分已经失效；

    最重要的是，这座阵法存在的时间太久，很多地方已经破损，要不然宋健也不会如此轻易就发觉到它的存在；

    进入大阵时，宋健感受更加清晰，能够很明显的感受到大阵内的气息流动，也将这座大阵的内容，察觉出了一丝端倪，对于他剑阵的提升，也有不小的好处；

    “简直叹为观止，原来不光是考核世界存在剑阵，游戏世界中，也是有阵法存在的！”宋健进入这片空间后，朝着四周望去，满脸赞叹的表情；

    抬头望去，宋健发现自己已经到了一片广阔的空间中，整个空间就好像被一只透明的大碗罩住一般，隔绝掉了周围的湖水；

    只是这只透明大碗似乎出现了一些残破，不时会闪烁着一道道光芒，出现一条条空间缝隙，这些空间缝隙一闪即逝，就好像整个阵法在不停的自动修补一般。

    就在这时，距离宋健十几米远的地方，破损的空间缝隙光芒一闪即逝，随后空间内出现了一只身高超过两米的水元素BOSS，这只水元素BOSS一进入空间，就察觉到了宋健的存在，朝着宋健发出了一声警告似的低吼，然后快速的朝着远处奔去；

    水元素BOSS腰部以下并不是双腿，而是一团不停流动的水流，移动起来速度也是极快，宋健心中一动，连忙紧紧跟在这只水元素BOSS的身后。

    不一会的功夫，宋健就看到了一座深埋在地下的宫殿，这个宫殿三分之一深陷地下，剩下三分之二露在地面上，四周全是破碎的砖砬石瓦，看起来荒凉无比；

    水元素BOSS急匆匆的冲进了宫殿之中，就再也没有出来，宋健等了一盏茶的功夫，终于按捺不住心中的好奇，也朝着宫殿奔了过去；

    从破碎的大门中一跃而下，宋健朝着四周望去，因为被埋入地下的缘故，四周显得有些昏暗，不过宫殿深处却有一抹璀璨的光芒在一闪一闪；

    宋健朝着这抹光芒冲去，还未靠近，就听到一声咆哮，水元素BOSS竟然守在门口，想要阻止宋健进入；

    此时，这只水元素BOSS看起来似乎比刚进入时大了一些，身高至少高了一尺，上身原本也是滚动的水流模样，但现在竟然露出了类似强壮肌肉般的线条；

    “看样子，我要寻找的宝物，就应该在里面了！”宋健心中一喜，直接抽出了赤火心猿剑，朝着挡在门口的水元素BOSS冲了过去；

    水元素BOSS看到宋健朝自己冲了过来，脸上露出了愤怒的神色，这个打断了自己晋级的人类竟然还敢主动发起攻击，这让它感到无比愤怒；

    水元素BOSS两只手开始不断搓动，一秒不到的时间，一枚寒冰箭就已经在它掌心成型，“嗖”的一声，朝着宋健射了过来；

    宋健闪身想要躲开，但这寒冰箭似乎有自动寻找功能，竟然在飞行过程中不断修改着飞行路线，在空中划出一道弧线，朝着宋健的胸口撞了过来；

    轰！

    一声闷响，宋健感觉一股大力击中了自己的身体，冲势顿时一颓，整个身体被一层薄薄的淡蓝色冰凌覆盖，移动速度竟然直接下降了50%

    “五百点伤害？”宋健心里一惊，要知道，他现在的火抗和冰抗，早已堆积到了很高的一个程度，而且他现在还是穿着黄金品质的套装，一整套下来，附加的套装属性，已经让这些装备可以媲美史诗级的存在，平时一些元素魔法攻击，大部分宋健都能抵抗或者是只造成个位数的伤害，但是现在，仅仅一个普通的寒冰箭，就让宋健损失了五百点伤害；

    “如果换成普通玩家的话，这一击说不定能够直接将对方秒杀！”宋健心中咂舌，顿时变得慎重起来；

    暮雪皑皑！

    手中长剑一划，顿时宫殿内飞舞起了阵阵雪花，地面也出现了一层厚厚积雪，冰冷的寒意，顺着水元素BOSS的身体，快速的向上蔓延着，不一会的功夫，水元素就变成了一坨巨大的冰块；

    咔咔~

    就在宋健准备挥剑将这个冻起来的水元素劈碎时，水元素BOSS身体表面出现了道道裂纹，一个巨大的冰元素BOSS，出现在了宋健眼前；

    嘭！

    长剑劈砍在已经已经冻结成一坨的水元素BOSS身上，顿时砍出了一道白印，冰屑四溅，宋健也感受到了一股剧烈的反震力道；

    呼~

    水元素BOSS挥舞着巨大的拳头，朝着宋健砸了过来，冻结了的水元素BOSS，身体比钢铁还要坚硬，这一拳就好像重锤一般，砸在了宋健的身上，直接将他砸飞了出去。

    “该死，弄巧成拙，这一下不但让这家伙的防御大增，而且攻击似乎也变得更加强悍起来。”宋健在地上翻滚了两下，忍不住吐了口鲜血，抬头盯着大踏步朝他冲过来的水元素BOSS，眼中露出一丝阴鹜的神色。

    ……