    简言之当然不会拒绝，但是林深时的表情似乎有些不太好看，好像是……吃醋？

    林深时的确有些不满，他怎么也想不明白，自己亲力亲为的照顾了浅浅两年的时间，而简言之什么都没有做，再见面却依然可以分走浅浅所有的注意力。

    他之前觉得即便血缘再怎么重要，但是后天的感情培养同样也不可忽视，只是这一点在简言之和林浅浅身上似乎并不适用，他们就像磁铁和铁，一见面就能紧紧的拥抱在一起。

    但当着林浅浅的面，林深时什么都说不出来，即便真的有再多的不满，却还是只能压抑。

    三个人一起去了园内的餐厅，饭吃到一半林浅浅就已经困的睁不开眼睛了，也对，起了个大早，吃过饭之后就过来这边了，消耗了一个上午的体力，怎样都该睡了。

    林浅浅坐在简言之的旁边，简言之自然而然的将她抱在了怀里，本意是想让她睡的舒服一点，却不想林深时开口了：

    “把她放下吧。”

    简言之抬头看林深时。

    “这样睡她不会不舒服，把她放在沙发上吧。”

    简言之没有带过孩子，在这方面她只能听从和孩子朝夕相处了两年的林深时，小心翼翼的将孩子放下，简言之又担心室内的空调太凉，便脱下自己的防晒衣给林浅浅盖上。

    林浅浅睡着了，但简言之的视线却还是一刻也没有离开她的，静静的看着，忍不住摸了摸她肉乎乎的小手。

    “等吃完饭你就可以走了。”林深时突然开口：“她睡着了，醒来我自然会跟她解释。”

    简言之愣了一下，想开口说什么，却被林深时截住了话：

    “怎么？我大方的给你一段和浅浅相处的时间，你就以为可以肆无忌惮的相处一天了？简言之，我只是不想当着浅浅的面让你太难堪，也不想让自己给浅浅留下什么不好的印象，我以为你清楚。”

    “我清楚。”简言之说：“可是……能不能让我再多陪她一会儿，过了今天之后我也没什么机会再和她见面了不是吗？我不会告诉她我的身份，我也不会去离间你们父女的感情，我真的只是想陪陪她。”

    林深时闻言轻笑：

    “离间？你觉得自己有这个能力吗？”

    不一定就真的没有，毕竟林浅浅对待简言之的感情，真的不是可以说的清楚的，但这话简言之自然不会告诉林深时，除非她真的不想继续陪浅浅了。

    “我没有。”简言之示弱：“我没有这个能力，我也从来没有这么想过，你这两年一直照顾浅浅，把她带的这么好，我也能看出来浅浅很喜欢你，我不会这么做的。”

    林深时闻言看着简言之几秒，冷笑出声：

    “你这么拍我马屁觉得有用？”

    简言之摇摇头：

    “不知道，但我知道若我像以前一样强硬的话，才是没有半分机会。”

    “你很聪明。”林深时说。

    简言之自嘲般的笑了下：

    “所以我都这么求你了，你能同意吗？真的只要今天，今天过后没又你的允许，我是不会去打扰她的。”

    林深时没有立刻回复简言之，他就坐在那里漫不经心的样子不知道在想什么，简言之却很忐忑，虽然大概率知道林深时是不可能答应的，但还是有些小期待。

    她也没想到自己会对这个孩子这么想念和期待。

    “我可以让你陪浅浅玩一天。”林深时突然开口：“但你要答应我一个条件。”

    简言之没有立刻答应，她觉得这不应该是一个被交换的事情，但她似乎没有别的选择：

    “你要我答应你什么？”

    “不好说。”林深时笑了下：“也许会让你陪我一个晚上也说不定。”

