    第二百七十五章 是你一直在逃避   

    周辞深道：“你想知道什么，我都可以告诉你。”

    

    “如果周总真的打算给我说真话，也不会等到现在。

    反之，就算我问你，你也总能有办法骗我，我也分不清，你到底哪句是真话，哪句是假话。”

    

    周辞深低笑了声：“没你想的那么复杂。”

    

    阮星晚道：“不是我想的复杂，而是只要周总相关的事，都不会简单，或者我应该说，周总你本身就很复杂，不管是从结婚的时候，还是到现在，我从来都看不懂你。”

    

    “那你因为你从来都没有认真看过。”

    周辞深看着她，黑眸很静，几乎没有什么波澜，“阮星晚，是你一直在逃避，我们结婚的时候，你逃避的是你自己，离婚之后，你逃避的是对我的感情。”

    

    阮星晚张了张嘴，不知道这个狗男人哪里来的那么多歪道理。

    

    周辞深又道：“好好想清楚，你到底要问我什么，只要你问，我一定会回答你。”

    

    ……   

    阮星晚回到家的时候，裴杉杉正趴在沙发里刷手机，见她回来，连忙问道：“你们去哪儿约会了？

    那个狗男人就这么轻易放你回来了？”

    

    阮星晚坐在她旁边，长长呼了一口气。

    

    裴杉杉看她这样，就知道有情况，试探着问：“他不会是对你做了什么禽兽不如的事吧？”

    

    闻言，阮星晚淡淡笑了笑：“想什么呢。”

    

    “那你这是怎么回事儿？”

    

    “我……”   

    阮星晚不知道该怎么开口。

    

    裴杉杉道：“一定又是狗男人说了什么吧，星星，我跟你讲，其实有些事，看开一点就好啦，感情这回事，想的越多，反而受到的伤害越大。

    现在那个狗……周总喜欢你，你也喜欢他，在一起也不需要别人同意，要是感情淡了，或者你喜欢上了其他人，直接分手把他踹了就行了。”

    

    “如果你舍不得话，也可以脚踏二三四五六条船，我们的人生宗旨就是争取做一个海南百川的渣女！”

    裴杉杉说着，重重在阮星晚肩膀上拍了一下，“畏畏缩缩的成什么样子，上去就是干！”

    

    阮星晚：“……”   

    感情这方面，裴杉杉确实比她看得开许多。

    

    这时候，门铃声响起，裴杉杉跑过去看了一眼，随即对阮星晚道：“我先睡了啊，有什么明天再说！”

    

    没过几秒，人影就在阮星晚面前飞快跑过，进了卧室。

    

    阮星晚走到门口，见外面站着的是丹尼尔，抬手挠了挠眉毛。

    

    她收回刚才说的话。

    

    果然人只有分析别人的感情时，才能说的头头是道，等到了自己时，往往都是一样的。

    

    阮星晚打开门，丹尼尔见她道：“阮小姐……这么晚还没睡吗？”

    

    “刚刚从外面回来，怎么了？”

    

    丹尼尔把手上香槟递给她：“昨天来阮小姐家里吃饭，忘了带礼物了，现在补上。”

    

    阮星晚道：“不用这么客气，一顿饭而已。”

    

    “这是应有的礼数，阮小姐收下吧。”

    

    阮星晚知道，丹尼尔总有些奇奇怪怪的坚持，也没有拒绝，收下了：“那就谢谢了。”

    

    “是我应该道谢才对。”

    

    丹尼尔说完后，却并没有离开。

    

    阮星晚见他这样，感觉他还有什么话要说，也没有急着催促，只是微微歪了歪头，等着他接下来的话。

    

    过了一会儿，丹尼尔才道：“我多嘴问一句，阮小姐是打算和周总复合了吗？”

    

    阮星晚大概是没料到他会这么问，微怔。

    

    丹尼尔笑道：“阮小姐别误会，我只是刚才看到周总送你回来，随口问问而已，阮小姐如果觉得不方便回答的话，也可以不用答。”

    

    阮星晚失笑：“没有不方便，只是连我自己都不知道答案而已。”

    

    “阮小姐是在顾及程未吗？”

    丹尼尔道，“虽然我和程未是朋友，但像是感情这种事，向来和别人没有关系，自己的想法才是最重要的。”

    

    他的这些话，着实有些出乎意料。

    

    隔了好几秒，阮星晚才轻轻点头：“我知道了，谢谢。”

    

    丹尼尔笑了笑：“阮小姐，新年快乐。”

    

    一切正在来的路上。

    

    “新年快乐。”

    

    关上门之后，阮星晚把香槟放到了厨房，转身去了浴室。

    

    等她洗完澡出来，已经是半夜了。

    

    阮星晚一边擦着头发，一边坐在书桌前。

    

    当她看到角落里的盒子时，想了想，才伸手拿了出来。

    

    里面有周辞深送给她的结婚一周年礼物，还有在安城月老庙时的照片。

    

    阮星晚把相框拿了出来，就这么静静看着。

    

    就单看狗男人这个长相，也确实足够让人动心。

    

    这一瞬间，阮星晚忽然知道，她想要问周辞深的，是什么了。

    

    可就是在这个所有人都没想到的时候，林家却突然出了事。

    

    林家的一个项目死了人，他们还没有来得及压下去，这件事就已经被人曝光出来。

    

    紧接着，这个项目像是被抽丝剥茧似得，问题一个接着一个被揭露。

    

    而这一切，似乎并没有停下来的打算，关于林家背后资金的问题，也逐渐浮出了水面。

    

    仅仅是两天的时间，整个林家就已经是站在了风口浪尖上。

    

    面对这一切，林家那本毫无反击，只能用兵败如山倒来形容。

    

    这个时候，梁思思也跳出来发了一条声明，说当时阮星晚工作室的事，是有人指使她做的，申明里的内容，矛头直指林知意。

    

    阮星晚看到热搜的时候，似乎都还有些愣，她一直准备的是年后来处理这一切，没想到还没等她动手，林家便已经陷入了这样的状况，甚至还牵扯出了林知意。

    

    裴杉杉在旁边道：“这叫做什么？

    不是不报，时候未到，林知意真是太活该了！”

    

    阮星晚放下手机：“这件事太明显了，一定是有人在背后操控。”

    

    “你的意思是，这是周辞深做的？”

    

    阮星晚摇了摇头，看向了门口。

    

    如果她没猜错的话，林家这两天发生的事，和丹尼尔有关。

    

    她知道丹尼尔和程未是冲着林家去的，可没有想到，他们的筹划的这么大。

    

    

    

