    第九十四章【办正事儿呢！】

    清晨。

    宋巧云在家中醒来。

    其实这一夜也没太睡好。

    每一次，老蒋出去接活儿赚钱，宋巧云其实都有点睡不太安稳。

    醒来后，第一时间看了一眼手机。

    昨晚自己发的消息，老蒋还没回复。

    宋巧云有些心焦了！

    昨天晚上，宋巧云打了电话过去，结果老蒋的电话显示是无法接通。

    半夜又打了一次，是已经关机。（老蒋的电话在和鹿细细战斗的时候被打坏了）

    这是以前很少遇到的情况。

    可能……是在任务之中，不方便接吧。

    可一夜过来，老蒋居然还没回消息——以老蒋那么顾家的性子，就有点不寻常了。

    宋巧云起身，拿起手机又拨了一次，还是没打通。

    忧心忡忡的走到了阳台，忽然抬眼一看，宋巧云愣住了。

    阳台外，自家的那只画眉鸟，不知道什么时候已经飞回来了，只是阳台窗户关着，画眉鸟在外面的晾衣杆上蹦蹦跳跳，徘徊着不肯离去。

    宋巧云赶紧打开阳台窗户，画眉鸟一溜烟飞了进来，自己主动钻回了笼子里，然后开始吃笼子里的鸟食。

    宋巧云的一颗心沉了下去！

    不对劲了！

    按照老蒋的习惯，出去接活儿，画眉鸟就是他的眼睛和侦察兵！

    可结果现在，人没消息，鸟却回来了？

    ·

    陈诺在打电话，电话是李颖婉打来的。

    “欧巴，人家还是好害怕呀……”

    别说了，特么我现在比你更害怕呀！

    “欧巴，想害我妈妈的杀手你已经解决了嘛？”

    嗯，解决了，人在我家里呢。

    “欧巴，人家好想能见见你啊，我去你家找你好不好啊？”

    可别！可别！可别啊！！

    陈诺小心翼翼交代嘱咐了几句，安抚好了长腿妹子萤火虫，然后挂掉了电话。

    一扭头，卧槽，汗下来了！

    鹿细细站在身后，好奇的看着自己。

    妈的掌控者大佬了不起啊，走路都不带声的！

    “老公，你和谁打电话呢？我怎么听见好像是个女人的声音？”

    “嗯，居委会收电费的。”陈阎罗一脸镇定。

    “哦~”

    鹿细细扭头进了洗手间，不多会儿，端了半盆水，里面耷拉个毛巾走了出来。

    这是要干啥？陈诺好奇的看着自己捡回来的老婆。

    下一秒，刷！冷汗又下来了！

    鹿细细端着水盆就进了老蒋躺着的房间！

    陈诺赶紧追进来，就看见鹿细细拧了把毛巾，把老蒋扶正了，然后细细的给老蒋擦脸。

    “你……”

    鹿细细抬起头来，有些不好意思：“那个，老公啊~晚上家里砸坏的东西都是你收拾的，饭也是你做的。我感觉自己好像个废物，总觉得对不起你，但又不知道能帮你做点什么。

    那个……我帮你父亲擦擦脸吧，我别的做不了，可以帮你照顾一下病人。”

    呃……

    陈诺有些无语。

    可别擦了！

    万一把老蒋擦醒了，翻船了算谁的？

    何况……

    大姐你大概没照顾过人吧？

    擦脸哪有用凉水的？

    不行不行，得尽快把老蒋送走！

    陈诺想到这里，沉吟了一下：“刚好今天我要送咱爸去医院的。”

    “啊？”

    “嗯，他这个病，每过些日子都要去医院复查，然后再治疗一下。咱家钱不多，不能一直住着院，所以只能两头跑。一会儿我就送他走，那个……你乖乖呆在家里。”

    “不行，我和你一起去。”

    “别！”陈诺摆手。

    鹿细细好奇的看着陈诺。

    “呃……你这个病啊，之前也对医院有严重的逆反心理。你一到医院那种环境，容易受刺激，也容易发病，你还是别去了。”

    陈诺想了想，一拍脑袋。

    跑进厨房里，拿出一袋子前两天买的土豆来。

    “你要真觉得想做点事情，呐，今天你在家把土豆削出来吧。”

    “好！没问题！我一定会做好的！”

    鹿细细眼睛里放着光。

    害，不给她找点事情，怕是稳不住她。

    “成，你就在家别乱跑啊！嗯，无聊了就看会电视。”

    说着，陈诺把电视机打开，遥控器就放在了鹿细细手里。

    ·

    陈诺架着老蒋出门了。

    留下鹿细细在家里，仔细的交代了她削土豆的注意事项……

    可不是怕她削到自己的手。

    是怕她把自己厨房毁了！

    带着老蒋出门后，陈诺直接找了家小旅馆……

    这个年代，一些小旅馆还没有严格的登记制度。

    陈诺压低了帽檐，开了个房间，然后把老蒋放在了房间里。

    又仔细的检查了一下老蒋的伤势。

    内息搬运周天，进行的很顺利，而且眼看老蒋的气息越来越稳固，精神意识也渐渐活跃。

    估计距离醒来不远了。

    陈诺带上门，悄悄离开。

    ·

    上午十一点多的时候，宋巧云站在楼下，手里提着鸟笼子。

    画眉鸟在里面啾啾的叫唤着。

    宋巧云推了自行车，就把鸟笼子放在车篓里，然后骑车来到了大街上。

    寻了个十字路口，宋巧云打开了鸟笼子，画眉鸟扑棱棱就飞了出去。

    宋巧云骑车在后面跟着。

    鸟飞的不快，飞一会儿，停一会儿的，宋巧云就仔细的骑车在后面跟着。

    就这么跟了有快一个小时的时间。

    宋巧云来到了一个老式的小区门口。

    看了看附近的街面。

    快到中午的时间，道路上没啥人，路边开着小商店，还有一家面馆，不过卷门放下，没营业。

    宋巧云脸色很凝重，看着自家的画眉鸟扑棱棱从树梢上飞起，飞进了小区里。

    宋巧云立刻骑车跟上，也进了小区。

    ·

    星空女皇陛下，在削土豆。

    刀光剑影杀气纵横！

    一把菜刀在鹿细细的手掌里上下翻飞，一个个土豆被切的大卸八块支离破碎……

    呃……好像切的不对啊。

    鹿细细有些气恼。

    随后又有些难受。

    自己是个病人……就这么样的，什么事情都不会做，都做不成么？

    那……诺儿跟自己在一起，岂不是什么都要他照顾。

    那可真的太对不起他了啊。

    想到这里，有人拍门。

    啪啪啪。

    鹿细细站了起来。

    陈诺回来了？

    鹿女皇三步两步跑过去开门。

    “老公？”

    拉开了门，就看见门外杵着个半大的老太太，年纪大约四五十岁的样子。

    一张大圆脸盘子，模样颇为喜庆，穿着个段褂子，踩着布鞋。

    面色有点蜡黄，手里提着个鸟笼子。

    ·

    宋巧云也仔细打量着面前这个女人。

    好一个相貌妖孽的女人！

    然后冷冷问了句。

    “我老公呢？”

    ……

    “……你说啥？”

    ……

    ·

    鹿细细有点愣神的功夫，宋巧云已经大步就走进了房间里。

    “诶？？你……”

    鹿细细本能的想阻拦，但是毕竟心态还没摆正，就没好意思伸手。

    毕竟，在她的心态上，这里还是“别人家”，还没有主人翁的意识存在。

    一愣的功夫，宋巧云已经走进了陈诺家。

    “我老公呢？”

    鹿细细回过神来了：“什么老公？你是谁呀？”

    宋巧云进屋后，扫了一眼客厅，然后就直步进了里屋，两个房间门都开着，一眼能看到底。

    没人。

    宋巧云转身出来，鹿细细已经有些不高兴：“你是谁呢？怎么就这么胡乱往别人家里闯啊？”

    宋巧云心中疑惑。

    难道找错了？

    可是画眉鸟明明就是飞到了这家的阳台上啊。

    有些尴尬，扭头看着面前这个美的不像话的年轻女人，正踌躇着说点什么……

    “你到底是谁呢？”鹿细细有些不开心了。

    “抱歉，我可能找错地方了。”

    宋巧云脸色有些为难，犹豫了一下：“实在对不起啊。”

    “啊……那个，那个，也没什么。”

    宋巧云点了点头，又说了声抱歉，掉头就往门口走。

    当！

    挂墙上的时钟响。

    中午，一点整……

    ·

    陈诺正往家里赶，大街上也不好施展身法，只能加快脚步一路跑。

    忽然之间，全身打了个激灵！

    嗯？怎么忽然鸡皮疙瘩都起来了？

    ·

    宋巧云眼睛里的清明瞬间消失，原本还有些尴尬的表情，陡然转过身来，直勾勾的看着面前的鹿女皇。

    鹿女皇被这直勾勾的眼神看的有些含糊。

    宋巧云深吸了口气，忽然就转身走到了房间里的桌子前，拿起桌上的一个切开的土豆。

    啪的一下就拍在了桌面上。

    “我说说你听听在想当初……”

    “哈？”

    鹿细细傻了呀！

    宋巧云微微一笑，单手一指天花板。

    “话说天下大势，分久必合合久必分！在那河北涿县，有那英雄豪杰兄弟三人！大爷姓刘名备字玄德！二爷姓关名羽字云长，三弟姓张名飞字玄德！话说这兄弟三人是一见如故意气相投，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！

    哥仨一个头磕在了地上就结为了异姓兄弟！哥此后就同心协力其利断金，三兄弟合力就要保着那唐僧去西天取经……”

    鹿细细呆住了！

    眼前这个老太太嘴皮子太利索了，当当当当，不等鹿细细反应过来要阻拦，就这一口气说了这么多。

    怎么办？

    我该拦住她么？

    只是……怎么好奇怪的感觉啊……应该去拦，但又有点不想拦。

    不等你不想拦了，反而还想弄点瓜子花生啥的？

    什么情况？

    ·

    陈诺到了家门口，开门进屋。

    “鹿依依？”

    嗯？家里没人？

    陈诺皱眉。

    进房间看了一遍。

    鹿细细人没了？

    卧槽，不会是记忆恢复了，跑了？

    不能够……记忆恢复了，那肯定是要留下来守株待兔的……

    人呢？

    跑哪儿去了？

    ·

    马路上，鹿细细跟着前面的宋巧云。

    宋巧云昂首挺胸，精神头十足。

    鹿细细有些为难，几次过去：“老太太，你家在哪里啊？能不能联系上你家人啊？你这看上去不太好，我送你回去好不好？”

    “家人？我家人正在等我去接呢。”

    鹿细细叹了口气。

    在家里忽然有这么一位上门来……听了几句后，鹿细细就做出了判断。

    这位老阿姨，脑子可能有问题。

    是疯的啊。

    老太太乱七八糟说了一大通，自己就往外跑。

    鹿细细看见老太太失魂落魄的样子，忽然就生出一股子同病相怜来。

    昨晚……自己刚醒过来，什么都不记得，不也就是这么一副可怜样么？

    这么一想，鹿细细就一路追出门来了。

    不行！鹿细细想管这事情，不能看着这么一个发病的老太太在外面乱跑。

    但是一路上跟着，耐着性子问了又问。

    却始终问不出个头绪来。

    鹿细细有些着急。

    “你这到底是要上哪里去啊~？”

    “我去接我女儿放学。”

    宋巧云忽然笑了，笑容可掬，指着前面一个所在。

    那是一个大铁门，门口有传达室保安亭，几栋小楼花花绿绿，院子里还有木马和滑梯。

    门口墙上几个雕字：“万家湖幼儿园”

    “啊？你在这里接你女儿？”

    鹿细细愣了愣。

    “对啊。”

    ·

    幼儿园的马路对面，一辆面包车里。

    王老虎和小勇坐在车里抽烟，车后排上，顾康和王老虎的另外两个手下坐在一起。

    “你女儿就在这里上幼儿园是吧？”王老虎笑眯眯的回头看顾康。

    “是是是，没错！”

    “好，一会儿你进去，把孩子接出来，咱们带走！”王老虎笑了：“你老婆外面的那个儿子，不是跟你女儿，兄妹情深么？咱们把孩子弄到手，还怕他不给钱么？”

    “呃……老大啊。”小勇忽然有些含糊：“那什么，咱们这个算不算绑架啊？万一人家报警了，我们可一个都跑不掉的。”

    “蠢货！”王老虎得意的一笑：“绑什么架？顾康是孩子的亲生父亲！合法的头号监护人，合法的抚养权！当爹的带走自己家的亲女儿，你说到天上去，都不能算绑架的！蠢货！”

    正抽着烟，忽然身后一个手下兴高采烈叫道：“老大你快看！卧槽！对面路边上！那个女人长的好带劲！！”

    王老虎回头一巴掌拍在手下头上：“女人女人女人！成天就想着这档子事！今天出来办正经事的！别他妈乱看乱想的！”

    回过身来，却也忍不住目光投过去打量了一眼。

    咦？

    卧槽！

    是特么带劲啊！

    ·

    【晚上还有。】

    ·

