

　　陈默和南宫亮一杯接一杯的喝着茶水，南宫雪在旁边看着有些无语。
　　
　　这两个家伙，竟然在相互之间称量着对方，这会是谁说话谁失去主动，忍不住白了两人一眼。看着自己手中的茶杯，对陈默的小气有了新的认识。
　　
　　真的是没有想到，这个家伙会这么小气，自己父亲来了以后，连个好点的茶叶都不拿出来，就给自己上这中茶叶！
　　
　　还怀念上次来这里，陈默给自己泡制的茶叶，喝过以后口齿留香！
　　
　　但是现在这个茶叶，还是算了吧！南宫雪将杯子一直拿在手中不放下，就是表示自己不想喝，不用给自己倒茶水！
　　
　　陈默看到这个情况之后，也就无所谓，就给自己和南宫亮两人倒茶喝。
　　
　　心中却是想到：“这个家伙来我这里，还想喝好茶，呵呵！”
　　
　　对于南宫亮，其实陈默倒是没有什么意见，但是不请自来就不对了！而且还找上门来，碍于南宫雪的面子，暂时就看看，有没有其他情况。
　　
　　至于说现在想要称量自己，呵呵！还是算了吧！自己才不会也不愿意和他说话，称量自己，呵呵！反正自己也没有求她的地方，那么就看看谁能称量到最后。
　　
　　一个有所求，一个无所求，这就让两个人沉默了很久，久到南宫亮都有些尴尬了！茶水已经喝了很多遍，都已经没有什么茶味了。
　　
　　但是陈默还再用这个来泡茶，还一遍遍的让南宫亮喝，还真的有些尴尬了！
　　
　　“叮铃铃！”一阵电话铃声响起，是陈默的手机。
　　
　　顿时陈默有种想骂娘的感觉，正舒爽着呢，没有想到却被电话给打断。而南宫亮却一笑，终于解脱了，要感谢这个来电的人啊！
　　
　　来电话的是胡海天，在接到陈默布置的任务以后，就有些兴奋，能赚钱的动力大的很！所以今天跑了一阵天，将所有事情都办完以后，就给陈默打过来电话说一下。
　　
　　“陈默，你好!”胡海天说道。
　　
　　“怎么了，有什么事情么？”陈默有些兴致不高，他自己就要赢了的暗中比斗，却别胡海天一个电话给打断，心中高兴才鬼了呢！
　　
　　胡海天听到陈默语气有些平淡，就明白这是不开心。但是却不知道是什么不开心，只能赶紧将事情说了一遍，然后挂了电话。
　　
　　其实也没有什么大不了的事情，就是酒厂的一切手续都已经弄好了，开工就可以了！
　　
　　胡海天打这个电话，就是想让陈默有个好印象，能买个好！可是没有想到，陈默对此非常的平淡。
　　
　　“陈医生，酒厂可以开工了！”胡海天说道。
　　
　　“是！我知道了，没有事情我就挂了！”陈默淡淡的说道。
　　
　　“呃！？好吧！我没有事情了！”
　　
　　“那好！再见！”陈默挂断电话！
　　
　　胡海天手里拿着手机，一时间有些凌~乱，这是怎么了？难道说是每个月都要来几天的大姨夫么？为什么这么平淡，连个兴奋劲都没有，这个家伙还是不是人啊！
　　
　　自己这么辛苦的跑来跑去，忙着酒厂的事情。弄完了以后给陈默报喜，想让他高兴一下，然后能够夸奖一些自己，以后多多能出酒，没有想到这么平淡！
　　
　　我去！还能不能好好在一起玩耍了？！！！
　　
　　“小友如果忙，可以先不管这边！我喜欢这里，就算是坐一个下午，都会坚决心旷神怡！”南宫亮说道。
　　
　　南宫雪鄙视了自己父亲一眼，这是睁眼说瞎话，虽然这里的环境不错，但是她是了解父亲的，绝对不会是一个喜欢安静的人。
　　
　　“哦！没有什么，不过是一个朋友的电话，事情三言两语就已经说完了！”陈默说道。
　　
　　“那就好那就好！要是打扰到陈医生，那就真的不好意思了！”南宫亮说道。
　　
　　陈默摇了摇头说道：“没有打扰，呵呵！”心中莫名的有些鄙视！都知道打扰了，还不闪人，待在这里算什么啊！
　　
　　由于刚刚的电话，将两人之间的过招给打断了，所以现在南宫亮没有了刚才的尴尬。
　　
　　“陈医生，这次我过来，主要是几件事。”南宫亮说道。
　　
　　陈默没有插话，就等着看南宫亮将话说完。
　　
　　“这次来啊，主要是借南宫雪的母亲回家的。不过对陈医生，还需要好好感谢一下，多些你治疗好了她的病！”南宫亮说道。
　　
　　“哦！没有什么，这都是应该的！所以不用感谢！”陈默想说都是付过治疗费用的，所以感谢就没有必要，如果实在是要感谢，可以这算成钱！
　　
　　估计陈默要是说了后面这些话，绝对会挨打！
　　
　　“呵呵！不！这是应该的！”南宫亮说道。
　　
　　陈默也就没有办法了，反正嘴长在南宫亮的身上，想怎么说就怎么说吧！
　　
　　“第二件事，那个陈医生，不知道你手头还有没有上次给南宫雪母亲吃的药丸？这种药丸是不是你自己炼制的？”南宫亮终于问出了自己想要问的问题。
　　
　　“哦！”陈默眼睛一缩，也就明白了一些东西，看来南宫亮是想要什么东西了！
　　
　　不过现在陈默也不是多么害怕，再说了虽然不知道南宫家里有没有先天高手的存在，但是现在陈默自己就是练气十层的修为，对于先天高手也没有那么担心。
　　
　　“这种药丸，是我自己炼制的!”陈默说道。
　　
　　南宫亮一时间大喜，说道：“那么陈医生你会不会炼制其他药丸？”
　　
　　“会倒是会，但是不多！”陈默说道。
　　
　　虽然有些失落，但是跟自己所想的差不多！
　　
　　南宫亮说道：“陈医生，你炼制的药丸是家传还是……？”其实他心里清楚，陈默的资料他也有调查过，是农民的儿子，怎么可能是家传呢，主要是省略的那些。
　　
　　“呵呵！”陈默笑而不语，有些时候，有些话不能回答！爱咋地就咋地吧！
　　
　　南宫亮却以为得到了自己的回答，也是呵呵一笑。
　　
　　“看来陈医生的传承不简单啊！”南宫亮说道。对于陈默是武道界的人，他和南宫雪早就知道了，南宫家族在一些信息来源上还是比较多的。
　　
　　不过对于一些信息，就没有调查的那些详细了，只是知道陈默是后天六层的实力，这是陈默在上市表现出来的实力！但是在京都的一些信息，却没有调查出来，刘家口风很紧，知道的不多。
　　
　　而且当时南宫雪知道陈默是武者以后，还真的有些惊讶！她一直以为陈默是普通人来着，就和她自己一样，没有想到却是武者。富品中文

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

