    

    朱由校命人将大明地图挂了起来，随后用一根杆子指着关中一带说道：

    “他们不造反，朕也不会先动手，但也不能坐以待毙，如若他们真的叛乱，要以最快的速度发兵平定，以军威镇压！”

    “朕以为，先派一支军队悄悄南下，陈兵西安，到时也能迅速经过汉中直入蜀中！”

    “朕还想借此机会，对这些西南土司进行改土归流，彻底解决这个祸害数百年的毒瘤！”

    听到改土归流，站在一旁的马祥麟脸色有点不自然了起来。

    武将们对于改土归流这事根本不甚了解，他们只知道有仗可打，这就足够了。

    而文臣们相比刚刚听到亲征之时更加不淡定了，连中立的王在晋都忍不住上前说道：

    “陛下，土司改制事关重大，万不可操之过急啊，否则一着不慎，必然引得各省土司联合在一起对抗朝廷，此事还得循序渐进，以蚕食之法方为上策！”

    比起王在晋，徐光启可是直接点出关键所在，他义正言辞的道：

    “陛下，臣坚决反对，辽东之事尚未平，此时怎能再生西南事端？”

    “臣等不是不知土司制度之祸，但凡事总有个先后，臣以为眼下当务之急，是要先解决辽东将门，稳定关外后，方可整顿关内。”

    “臣亦理解陛下，我大明立国两百余年来，弊端早已积累无数，官场腐败之风愈演愈烈，贪官污吏、地主恶霸层出不穷，但正是因为如此，陛下才更应该保持冷静，不被愤怒所蒙蔽双眼！”

    “治大国如烹小鲜，陛下登基尚不过一年，今年更不过十八，大可不必如此急切，完全可以等以后局势稳定明朗，再行改革制策啊！”

    “阁老之言确为最稳妥之策，但朕等不了这么久了，如果错过这次机会，那不知又要等多久。”

    “洪武年间，太祖皇帝亦实行过改土归流，但最后却是彻底失败，土司们更是借此助长了几分气焰。”

    “诸位以为太祖皇帝真的拿他们无可奈何？太祖的开国军队，天下谁人能挡？强如蒙元骑兵都只能远遁漠北，要灭这些个土司何其简单？可为何不如此做呢，那是因为这些土司占据着大义。”

    “当朝廷的实力强大时，他们比任何人都要乖巧，可当朝廷威势不在时，他们相比建奴和鞑虏更为可恨，最可恨的是，朝廷还只能吃了这个哑巴亏！”

    众臣都心里明白，皇帝说的句句属实，朝廷对于土司的掌控力实在是太弱了，而当土司们意识到朝廷日落西山时，立刻就会起兵造反，企图割据一方。

    当年的杨应龙不就是如此，朝廷远征西北和朝鲜后国力大幅度下滑，国库存银消耗的所剩无几，精锐部队更是死伤惨重，可他实在是太高估自己了，就算是日薄西山的大明朝，一样能一只手掐死他。

    稍倾后，朱由校又说道：

    “你们刚才也说了，无故出兵征伐必然惹得天怒人怨，可要是不以武力进行镇压，改土归流如何能够成功？太祖立国之时没有干成的事，朕现在就更不要想了，朕自以为不如太祖多矣！”

    “而自太祖以后，两百多年过去了，历代皇祖对土司再未实行过改土归流，到了朕这一朝，土司早已呈尾大不掉之势，朕绝不能在放任他们继续做大，也绝不能出现第二个杨应龙，祸害我皇明百姓和天下民生大计！”

    “攘外必先安内，内部不平何以定关外？建奴与鞑虏只是阻碍我大明朝繁荣昌盛的绊脚石而已，内部的腐败、畸形的制度才是致命要害。”

    “大汉朝时，汉太祖刘邦白登被围，吕后无奈只得派使节向匈奴大单于求和纳贡，受尽屈辱，吕后更是被大单于书信侮辱，而吕后也只能赔着笑脸相迎，继续送钱送粮送女人。”

    “孝文皇帝堂堂一代英明神武的雄主，可他又何其屈辱？孝文皇帝几欲下令出师反击匈奴，可最后都被快马追回令旨，这是为何？”

    “那是为了民生大计，为了稳定内部，铲除那些居心叵测的诸侯王，可谓费尽了千辛万苦，直到景帝七国之乱被平定后，汉朝才真正安稳下来。”

    “朕虽不敢比肩孝文皇帝，但却有孝文皇帝心中之志，朕不敢期待朕的子孙会出现孝景帝、孝武帝，因此朕只能一力扛之！”

    “朕别无选择，只能趁着年轻，一劳永逸的解决掉这些弊端祸害，就算是失败了，也至少还有回转的余地！”

    听完皇帝所言，大臣们的心中不由得生起怜惜之情，这么重大的担子全部压在年轻的皇帝身上，真的是不容易啊。

    他们也开始理解，陛下为何要如此严刑峻法，为何要屡次亲征，最后所为的不就是想要寰清环宇，想要为百姓开万世太平嘛。

    而历经了四朝的王象乾，更是无限感慨，陛下真是一个极有担当的皇帝，责任感比前几代皇帝强多了，可惜生的太晚了，大明早已千疮百孔，非下猛药不能救。

    皇帝以真诚肺腑之言相告，大臣们也没有了反驳的理由，这些事总是要有人去做，他们这些大臣根本改变不了什么，只有皇帝才能。

    而要碰到一个想有作为功绩的皇帝何其难也，大明朝历了十几代皇帝，陛下虽然不是第一个有此想法的人，但除去太祖以外，陛下却是第一个想真正以实际行动去改变的。

    而且极有章法，外人观之，看似是在暴政暴行，可他们这些深知弊端的们却知道，陛下每一次的行动出手都打到了问题的关键。

    朝堂上没有了那些聒噪的御史言官整日抓小辫子弹劾，那股所谓的清流这风在朝堂上已然挥之不去。

    大明朝在士气、国威大损之时，陛下的主动出击，打垮了林丹汗，重用支持熊廷弼，连连挫败建奴的入侵意图，更是连续取得两场巨大的胜利，关外局势比一年前好转了不少。

    这都是他们亲眼所见、亲身经历了的，他们实实在在感受到了。

    当今陛下不是坐吃山空的皇帝，他正用自身的行动去进行改变。        

