    斯聿下颚骨微动。

    像是蓄积了满格火药的巨型炸器，在战场硝烟弥漫，血雨腥风，忽然就被敌方扔出来的一个重磅炸弹，逼的节节败退，防守一层层崩塌。

    男人强势霸道的气息汹涌的冲撞进来。

    斯聿一只手用力抓着她的手，一只手捏着她的下巴，反嘴就恶狠狠的咬住了女孩娇嫩的唇瓣。

    和以前任何的一个吻都不同。

    先是霸道的顶开唇缝攻进去，如饥似渴扫荡所有的空隙，又叼住她的舌，激烈粗暴的浇动。

    如行走在沙漠的人咬上了一颗饱满多汁的水蜜桃，他一层一层的咬开外皮，重重的试图吸走所有的甜蜜。

    宋昭被扣在他的怀里，半分都动弹不了，只能任由斯聿疯魔一般的予取予求。

    他好像是把对她的怨恨与委屈，尽数发泄在了这个吻里。

    他近乎疯狂的，贪婪的吸吮着吞咽着她，喉结都动的异常热烈。

    而她也愿意让他发泄出来，积极的配合着他的吻。

    屋子里很安静。

    烛光摇曳，光影轻轻晃动。

    舌根跟舌尖都已经麻的没有知觉，嘴唇也火辣辣的疼。

    宋昭气息有些不稳，轻轻挣扎了一下，却被斯聿挡住，与此同时，门外忽然响起敲门声，传来宫人尖细的声音，“给侯爷与昭阳郡主请安了。”

    宋昭眸光一缩。

    她更用力的抬手去推面前的男人，想要叫停。

    他却将她的手直接扣住举过头顶。

    宋昭在烛光晃影中，看到他踹的极为动情的喉结。

    随即斯聿再次低头，张嘴去咬她的嘴角，咬她的脸，咬她的鼻子……像是吸干了水蜜桃的甜蜜还不够，还要将剩余的果瓤，全部吞进肚子里。

    门外的敲门声再次响起。

    斯聿终于满足了，睨了眼瘫软在怀里，完全染上他气息的女孩，抬手拽了一下紧绷的领口。

    “什么事？”开口时，斯聿的嗓子已经沙哑到不行。

    “禀告侯爷，皇后娘娘有请。”

    “……”

    宋昭看到，斯聿的神色，一瞬间恢复了冷静。

    之前看到的迷情，好像只是一刹那的意乱情迷。

    她着急的抓住他的领口，舔了舔唇，舌尖有些疼，低声的说道，“不要去。”

    她好不容易才看到一点软化的希望。

    实在是不想全盘崩溃。

    她总觉得，斯聿一走，她就再也留不住他了。

    斯聿垂眸。

    少女气喘吁吁，却撑着体力，用力的倚靠着他。

    红肿的唇瓣上覆盖着他的晶莹，眼角红的清透好看。

    斯聿只看了一眼，就松手放开了她。

    宋昭难以置信的睁大眼眸。

    男人像是不想与她对视，侧身整理了一下衣领，淡声道，“先回府，本侯要处理要事。”

    宋昭坐在床榻上，内心的坚守在一寸寸瓦解，努力保持着平静，凉声问他，“你什么意思？”

    他抱着她啃了一通，一个交代不给，直接就走。

    他是把这个吻，当做了对她的报复？

    他把她当什么了？

    斯聿沉默不语。

    门外的宫人又催促起来。

    他背脊紧绷，径直往门外走。

    “你走了，我就不要你了。”

    身后女孩的声音细软，

    难过的让人的心都揪在一起。

    斯聿喉咙滚了滚，最终还是没有停下来，拉开门就走了。

