    “沈总，小沈总，新年好！”

    到来的一老一少正是沈氏钢铁厂的沈家父子。

    “杨总新年好！”

    杨东升叫人上了茶。

    沈总端起茶杯，他们没想到清理一片污染土地有那么难，美国人做的也忒狠了。

    就在春节前几天，美国方面传来消息，有人在工厂盖了一层土，就说自己完成了清理，试图通过行贿过关。

    结果这边刚把钱掏出来，那边联邦调查局就冲进来了，直接抓了个现行，在美国这叫“钓鱼执法”。

    据说连驻美大使馆都惊动了！

    美国政府绝对不是清廉如水，但绝对不是这么行贿法的！

    一阵寒暄之后，沈总首先开口，“杨总，我想买雀点厂那座高炉，杨总还没卖出去吧？”

    “沈总好眼力，那可是我手下最大的一座高炉！”

    “我可以付现钱，除了上次说好的设备，我们再订购两套螺纹钢轧机！”

    “沈总这么有诚意，我还有什么好说的！”杨东升伸出手。

    “合作愉快！”

    沈总是全国最早一批进入钢铁行业的民营老板，他对钢铁行业的了解比杨东升深的多，如今全国钢铁厂遍地开花，照这个速度下去，钢铁产能很快就会过剩。

    产能过剩的下一步就是兼并。

    兼并说白了就是大鱼吃小鱼，沈总希望到那时候，自己会是那条大鱼！

    “还有一桩生意，不知道杨总是否感兴趣？”

    “什么生意？”杨东升心说，正餐来了！

    “我在印第安纳州买的那座钢铁厂，杨总有兴趣吗？”

    杨东升还记得沈总上次给他的报价，果断摇头，“两千万太贵了！”

    “如果是我给杨总两千万呢？”

    “这个……”杨东升放下茶杯，“沈总实在太客气了，我们都是老朋友了！这样吧，我派人去检查一下设备，只要设备完好，我们马上就可以交易！”

    谁知沈总还没说话，小沈总抢先发话了，“杨总，那座钢铁厂已经关闭很多年了，设备本来就不能用了！”

    “是吗？原来沈总花高价，只是买了一座不能用的高炉！”杨东升看了沈总一眼，差点没笑出来，“那麻烦你们让美国政府出一张证明文书，证明那些设备本来就是坏的，我也可以接手！”

    沈总恶狠狠的瞪了儿子一眼，撒个谎都不会，“杨总，我们接手的时候，那座高炉确实不能用了！热风炉、除尘器的阀门很多是坏的，电机、水泵也多有损坏，不过我已经叫人买了对应的配件！可以送给杨总！”

    “那先前那两千万……”杨东升一脸为难的道。

    沈总咬了咬牙道，“配件既然是送的，两千万当然照付！”

    “好，我明天就叫人去印第安纳州！”

    沈家父子的到来，就像拉开了一场竞赛，那些原本还端着的老板们一拥而上跑来找杨东升。

    连沈家父子都不讲武德，率先背叛组织，他们还绷个屁。

    杨东升狠杀了他们一脖子血。

    卖了一圈东西，杨东升手里落了一大笔钱不说，各种设备不但没少，还多了不少！

    获得了大笔资金，杨东升爽快的批复了陈志刚的新项目，并聘请了他的同学作为新部门的领导，医院想买台CT机，更加不是问题！

    春节过后，杨东升第一站就来到渤海，詹姆斯·惠斯勒再次来到中国，杨东升见识了詹姆斯·惠斯勒所说的被当作上帝是一个什么待遇。

    牛育肥的饲料配方一般是60%左右的玉米，10%左右的麦麸，10%左右的豆粕……除了要加1.5%小苏打，促进消化，增强食欲，其他基本都是谷物。

    但是根据爱丽丝公司从渤海带回去的谷物检测，很多谷物不合格，农药残留超标，硝酸盐成分也超标——化肥用的太多了。

    结果渤海马上拿出了全市最好的粮食供应养殖场。

    检验之后，全部合格。

    另外渤海的水也不合格，由于对外承包的盐碱地位于河流下游，上游的采矿、化工企业让水体受到了严重污染。

    杨东升原本准备用能力给养殖场打一口深井，结果渤海市直接从上游水库调水，保证养殖场用水，调水所需费用均由渤海出。

    再次检验之后，水也完全合格！

    杨东升心说妈的，原来他们也知道哪些东西好！

    杨东升与詹姆斯·惠斯勒走在田野中，一辆汽车跟在他们身后。

    这几天渤海的气温快速回升，田野里的雪已经完全融化，放眼望去到处都是一片绿油油的小麦。

    杨东升原本将土地调低到可以种植小麦，现在有稍微调高了土地的盐碱度，以抑制小麦生长。

    小麦长高了不抗冻，以渤海的气候，还得两三个月才能彻底暖和起来，如果任由小麦生长，过两天来一场大雪，小麦势必大面积冻死。

    爱丽丝公司与与三聚奶粉厂的交易已经达成，下个月三聚就要向爱丽丝公司提供第一批奶粉，杨东升决定给三聚来个大的，整一套组合拳。

    栽赃陷害，先在《纽约时报》、《华盛顿邮报》来一波舆论攻势，然后由政府部门直接出面交涉，务必对三聚一击致命。

    不过这一次杨东升专门过来见詹姆斯·惠斯勒，还有其他事要说，他准备在爱丽丝公司设立新的金融部门。

    作为唯一一个见过杨东升使用能力，还没有死的人，杨东升跟詹姆斯·惠斯勒说话，通常都是直接摊开了说。

    “一旦乔布斯回到苹果公司后，就大举吃进苹果的股票，记住2000年美国会发生互联网泡沫，记得及时抛出去，最好顺势做空一波！1997年，东亚和东南亚会发生金融危机！韩国、泰国、马来西亚、印尼、香港是重灾区，其中韩宝钢铁公司1997年初就会破产，你要利用好这次机会，香港暂时不要碰，将来中国将会是我们最重要的市场！另外你派人去美国看着，只要出现亚马逊、雅虎、谷歌、非死不可、推特、奈飞这样名字的互联网公司，就想办法尽量拿下他们的股份。”

