    此后两三日，南京户部胡侍郎不顾五十多岁高龄之躯，多方奔走，不管是府衙的通判还是都察院的佥都御史，亦或其它可能涉及到的相关部门，都亲自见过一圈。

    确定已经稳住了阵脚，这叫扎紧篱笆巩固阵地，然后就想看看对面的人怎么做。

    胡侍郎依照自己丰富的官场经验判断，冯知县秦德威接下来大概会有三种路数：

    一是煽动本地人排外，制造出对立情绪，然后裹挟民意；二是去南京都察院上告，然后想办法趁机闹事制造问题；三是找高层来救场或者说和。

    而胡侍郎的思路就是先等对面亮了底，然后再有针对性的反击，毕竟己方可供调动的资源更雄厚，有见招拆招的本钱。

    而且现在与之前形势不同，着急解决问题的是对方了，那冯知县还挂着贪赃嫌疑洗不干净，能忍多久？而己方该沉住气时还是要沉住气。

    可是让胡侍郎诧异的是，一连过了十来天，对面还是没有任何动作。

    县衙里冯知县连升堂都不升了，也从不外出，每天就是躲在后堂处理公务。

    再去打探秦德威动向，结果此人更怂！居然真的搬到了会同馆里面住，每天假模假样的写写画画，根本就不出来！

    然后再看上元县的齐知县，就刚猛了那么两天后，立刻也偃旗息鼓，同样闭门不出。

    于是胡侍郎真的迷惑不解了，他们这是想干什么？拖延时间吗？是不是去京师那边请了大佬，然后等着过来撑腰？

    说真的，到了朝廷六部堂官这个位置上，虽然只是侍郎不是尚书，还是南京的，但基本就已经算是大明第一梯队的官僚了。

    作为没了上进之心的侍郎，就算对方请个尚书过来撑腰，这面子不卖也就不卖了，反正也不求升官了。

    本来胡侍郎认定对方会先着急，但现在发现自己快忍不住了，便开始琢磨着采取点什么施压手段，试探一下对方的底细。

    从大明南京到北方京师，路程大约两千里，按照一日夜三百里的法定速度，普通奏折传递理论上单程需要七天左右，实际情况不定。

    大明京师宫城，过午门又进左顺门，就是文华殿，对面是内阁。

    按照功能设计初衷，文华殿是天子的日常办公之处，兼有学习、接见等功能。

    若是遇到不爱坐班的天子，比如当今圣上嘉靖的爷爷成化皇帝，又比如当今圣上的孙子万历皇帝，那文华殿功能基本就废了。

    至于当今圣上嘉靖皇帝，至少在嘉靖十年时还是正常上班的，虽然已经开始热心修道，但还处在业余爱好的范畴。

    至于一二十年后，当今圣上把修道变成主业的事情，现在还是不要妄议了！

    正处于青年阶段、估计还不太需要药物的嘉靖皇帝端坐在文华殿宝座上，而另一个英俊潇洒的江西人站在宝座下，用流利清晰的河南话念着一本奏章。

    注：江西人是礼部侍郎、兼掌翰林院事、御前讲经备顾问、江宁冯知县的老朋友夏言夏师傅。

    又注：大明的河南话是中州官话，又叫河洛雅音，就是秦德威跟美人大晚上学的那个官话。

    没办法，此时天下以中原为正音，其他什么北京官话、南京官话、江淮官话其实都是自称的。

    只听夏师傅用一口倍儿地道的河南话念道：“两县不过清查钱业以厚利债息虐民之事，间或县库可得一二存银，于官于民堪为两利......

    不料南都察院、南户部、应天府衙竟皆有官员轮番而出，仗其势要，灭官民之伦常，悍然袒护钱业，如狼似虎欺凌下县，全然不以亲民官员体面为意！

    臣等官卑职小，在南都告求无门！无奈泣血乞请天恩圣裁，陛下若不为臣等做主，臣等只能回家卖红薯矣！”

    “噗哧！”听到这里，喜怒难测工夫还没修练到家的天子忍不住笑出声来。

    夏师傅也就暂时停住了，等待天子缓过这口气。

    皇帝可能不清楚，但夏师傅很明白，踏马的这本奏章也不知道找谁代笔的，遣词造句写的跟民间状子似的，是不是冯恩身边那个师爷写的？

    不过这次这位师爷出的主意也真不错......

    天子笑完后，又补了一句：“南都真出人才。”

    于是夏师傅又懂了，看来这奏章对天子口味了，而且他也很明白原因。

    因为天子内心深处，就是希望看到大臣们卑躬屈膝摇尾乞怜的样子，最起码也得有个柔媚事君的态度。

    所以这种小百姓向青天大老爷苦苦哀告请求做主的口吻，其实也没毛病......甚至也成功的引起了天子的兴趣。

    当然这本奏章之所以能这样郑重的出现在天子面前，并不是因为写法特别，而是因为这是两个京县的联名奏章。

    如果只是一个知县上奏说事，也就是日常奏章，在官僚体制里走流程就行了。

    但两个京县知县联名，那绝对就是一加一大于二的效果，很有点象征意义了。

    南京城只有两个县，所以两个知县就可以视同为南京城的全部知县，囊括南京城全部地界，那意义当然不一般。

    所以这份奏章简而言之，就是大明南京所有知县联名上奏，向天子控诉被上官衙门集体霸凌。

    要是一个知县，敢这么不懂上下尊卑的造反，没准就直接申斥或者罢免了。但要是“京城所有知县”，那就算是天子也得多掂量几下。

    而且这奏章的叙事角度也很有意思，听在天子耳朵里，事情就是两个县想从民间刮点钱，结果一大帮子上官联手阻止——可能是收了好处？

    换句话说，就是本来可以收进官府的银子，结果落到了这群南京官员的腰包里？

    更别说旁边还有夏师傅负责解说，就算天子没想到这里，夏师傅估计也能提醒一下。

    所以说，皇帝和臣下看待问题的角度往往是不一样的，揣测圣意永远是最高深的学问。

    天子忽然又开口道：“南兵部王廷相前些日子也上过密奏，说这南京城承平日久，官风士气骄奢涣散云云。

    若差遣王廷相整饬风气，夏先生以为如何？”

    夏言回应道：“陛下自有明鉴圣裁。但若此次南都多出空缺，望陛下顾念一二。”

    天子想了想，又吩咐道：“夏先生若有人才荐举，可与朕写来，晓谕吏部先放在南都备用。”

    大明南京虽然在大家印象里是闲散养老地方，但南京毕竟也是京城，政治意义同样不小，何况两京之间调动很频繁，去南京并不一定意味被贬。

    大家想想就明白了，假如北京某部出现一个侍郎空缺，是从南京调一个侍郎过来容易，还是从外地地方官里选一个过来容易？

    或者说假如某人要升官，但北京没空位，可以先调南京解决级别问题，然后等北京有了空位再调回来，这也是常规操作。

    夏言蹿红过于迅速，党羽培植还没跟上，既然要整顿南京风气，那肯定会有一些人下台腾出位置啊，夏师傅现在最喜欢这种机会了。

    喜欢操纵权术的天子也有意扶持一下夏党，所以才会响应了夏言的主动暗示，让夏言推荐几个人放在南都备用。

