    第143章喜欢一个人，难道能控制？

    想到这里，唐荔伸出胳膊就揽住了他脖子，在他变得幽深的眼神下，偏头在他耳边说：“让人去放烟花多花时间，要是你想看，我现在就可以放给你看。”

    “嗯？怎么放？”

    祁懿寒任由她搂着，一只手依旧撑在玻璃上，另外一只垂在身侧的手正打算揽在她腰上。

    这时，门边传来不悦的声音：“我们总裁只是听说祁先生在这里，想上来和他打声招呼，你们为什么要拦着。”

    这道声音很大，明显是故意说给里面的人听的。

    两人同时看向门边，眼中同时闪过不悦。

    唐荔问他：“外面是谁？”

    “最近和祁氏合作的M国KL公司总裁和他妹妹。”

    唐荔对于这些公司不了解，想着和他合作的肯定也是大公司，就问：“那你见吗？”

    祁懿寒其实很不高兴这些人这个时候来打扰他们，不过既然是合作公司，他也不可能真的不见，就放下撑在玻璃上的手，另外一只手在她腰上拍了一下，说：“KL公司是祁氏要合作的最大合作商之一，我们和他们打声招呼就行。”

    刚好他可以把唐荔介绍给两人。

    唐荔点点头，就和他一起朝门边走去。

    门外是个两米宽的台阶，过去就是楼梯，楼梯很宽，祁懿寒的保镖全部站在台阶上，在他们对面，正站着好几个对方的保镖和一男一女，男的年龄在三十左右，女的二十五左右。

    男人身上带着一股贵族精英范儿，女人那身气质也很不错。

    唐荔走出来后，随意的打量了一眼两人。

    对方也在打量她。

    最先开口的是外国男人，特别绅士：“祁，前几天我一直约你出来吃饭，你都因为有事没接受，没想到今晚能在这里遇见你。”

    说到这里，他把目光转向唐荔，眼中的惊艳收敛得恰到好处：“不知道这位美丽的小姐是？”

    他们在进来的时候已经听其他人议论过两人，不过他还是故意问了一下。

    他就想看看祁懿寒对他夫人是什么态度。

    “我夫人。”

    祁懿寒语调还是一贯的冷清，说完后，把两人介绍给唐荔：“KL公司总裁米卢斯，和他妹妹露西娅。”

    唐荔发现，这位叫露西娅的女人从她出来后就一直在打量她，不过在祁懿寒介绍完她以后，她脸上立即露出了友好的微笑，同时夸道：“之前就听说过祁的夫人长得很漂亮，今日一见，果然名不虚传。”

    “谢谢，你也很漂亮。”作为女人的直觉，唐荔觉得这位应该喜欢她家男人，不然不会看她这么久，眼中还带着审视。

    露西娅和唐荔说完后，又看向祁懿寒，带着点惋惜的说：“很早之前我就听说过帝京市这家酒店的顶楼包厢很漂亮，所以趁这次过来，特意缠着哥哥陪我来看看，没想到你和夫人会先一步来。”

    米卢斯有点不忍心自家妹妹失望，就问祁懿寒：“祁，不知道我们有没有这个荣幸加入你们？”

    他想着他都这么请求了，祁懿寒就算看在两家合作上也会同意。

    祁懿寒今晚就是为了和唐荔单独吃饭才来的这里，怎么可能会答应让他们加入，直接拒绝：“抱歉，我和夫人今晚只想享受单独晚餐，你们如果喜欢，我让经理把明晚的位置预留给你们。”

    “这……”露西娅心里闪过一丝难堪，不过还是微笑着点点头，“那行，刚好明天我们会去祁氏和你谈合作的事情，到时候我们再见。”

    说完转身就朝楼梯下面走。

    米卢斯眼中闪过一丝不悦，也跟着转身下去了。

    两人在其中一张靠窗的桌子边坐下，露西娅偏头看着窗外，问米卢斯：“哥，你说这些人全部都在说祁和他夫人感情不和，我怎么没有看出来？”

    “有可能是装出来的。”米卢斯有点不忍心看着她失落，就说：“再说他也没有表现出有多喜欢他的妻子。”

    说到这里，米卢斯脑中就浮现了唐荔那张脸，突然有了个主意。

    既然自家妹妹喜欢祁懿寒，他不如去追唐荔。

    外界不是都说他们感情不和，等祁老一走就会离婚吗？

    他觉得凭他的长相和财力，还有比祁懿寒绅士善解人意，肯定能很快得到唐荔的芳心。

    这样他妹妹就不是单相思了。

    ……

    唐荔和祁懿寒返回去后，唐荔也没心情给祁懿寒放烟花了，她觉得她有必要告诉祁懿寒一下那个外国妞喜欢他。

    只是话在嘴边，她突然改变了主意，单手撑着侧脸，问祁懿寒：“懿寒，你喜欢什么样的女人？”

    祁懿寒本来以为唐荔回来后一直不说话是在生气，没想到她在纠结这事，就回视着她的眼睛说：“我喜欢长得好看的。”

    唐荔在心里点点头。

    刚好，不管在现实还是书里面，她都长得好看。

    祁懿寒目光在她身上扫了一圈，又说：“我喜欢身材好的。”

    唐荔继续在心里点点头。

    她身材也好。

    祁懿寒继续：“我还喜欢，与众不同的。”

    唐荔：“……”

    这………

    她与众不同吗？

    祁懿寒看着她纠结的小表情，嘴角扬了一下，又很快收起来，“我喜欢喜欢我的。”

    唐荔抬眼看着祁懿寒的眼睛，眉头紧皱。

    这个……她这辈子都想和他一起过，算不算喜欢他？

    祁懿寒见唐荔皱眉，脸部线条不自觉紧绷。

    所以这个女人并不喜欢他？

    想到这里，他表情都冷了两分，干脆转过头看向远方，等着吃饭。

    他不想和这女人谈这事了。

    唐荔还是撑着侧脸看他，见他不高兴，根本不知道自己哪里又惹了他，就用手指戳戳他胳膊，“祁懿寒。”

    祁懿寒懒得看她，连视线都不收回来。

    唐荔确定自己是真的把这男人惹生气了。

    就又戳戳他的胳膊，干脆说正事：“我觉得刚才那个外国女人喜欢你。”

    祁懿寒终于舍得收回目光了，只是不冷不热的问她：“这和你有什么关系？”

    “怎么没关系了？”唐荔坐正，一脸严肃的对他说：“她喜欢你，肯定就会想方设法追求你，万一你心动了呢？”

    祁懿寒沉默了几秒，又把头偏向窗外，淡淡的反问：“喜欢一个人，难道能控制？”

    (本章完)

