    墙子岭之战后，萧汉俊没有随太子到蓟州，而是坐镇京师，总览从宣大和密云一代的谍报。

    就在墙子岭大战的同时，宣府张家口也发生了一场骚乱，却是张家口的那些不法商人，在得知蒙古大兵压境，即将兵犯宣府之时，竟然悦图不轨，想要在张家口制造一场骚乱，以逼迫朝廷重开张家口边贸，当然了，其中很大一个关键就是潜伏在张家口的蒙古奸细在煽风点火。

    萧汉俊率先得到情报，立刻告知宣府总兵周遇吉和张家口副将马进忠。

    后来知道，周遇吉和马进忠其实也听到了一些风声，但却远没有萧汉俊知道的详细，于是两人迅速展开行动，将一场酝酿之中的骚乱消灭于无形。虽然有一些蒙古奸细负隅顽抗，但最后都被消灭。

    此战之后，张家口的商人彻底老实。

    没有了内应，加上周遇吉和马进忠严密死守，哈刺慎和察哈尔两部的蒙古兵虽然在张家口关外游弋，但却始终不敢破关。不过却也不肯撤兵，显然，他们是在建虏入塞的消息，一旦建虏入塞，击破了大明主力，京畿吃紧，驻守宣大的明军必然驰援京畿，到那时，他们就可以入塞抢掠了。

    不过，他们肯定是没有那样的机会了，等建虏入塞的兵马退走，他们自然就会灰溜溜地退兵。

    除了境内的奸细，萧汉俊需要注意的另一个重点就是朝局动向。

    太子用阿巴泰换取洪承畴和祖大寿是大事，在朝中激起万千波浪。即使在太子大胜的情况下，对太子的不满和攻讦，也依然形成了一股风潮。

    也因此，萧汉俊才会亲自来到蓟州，当面向太子汇报情况的严重。

    对萧汉俊所说，太子并不意外，对京师“风暴”也不是太在意。太子的淡定，既出乎萧汉俊的意料，但却也在萧汉俊的意料中。

    现在，完成了今日的任务，萧汉俊取马扎坐下来，一边用铁夹拨木炭，一边想着心事。

    墙子岭大捷的消息传来。初始，他比任何人都兴奋，他本就是一个狂放不羁的人，激动之下，不但是哈哈大笑，更是摘下腰间的酒壶，一边狂舞，一边连续的往口中猛灌，但忽然的，他好像是想到了什么，狂舞的动作一下就僵硬了，慢慢放下酒壶，目光看向远方，双眼不再激动，反而透出了深深地忧虑。

    这种忧虑，直到现在都没有散去。

    当然了，面对太子和其他人时，他始终是面带微笑，潇洒从容，只有一人独处之时，他眼睛里才会透出这种忧虑……

    京师。

    东缉事厂。

    后面小屋里，昏暗的烛光下，两个年轻的小太监正相对而坐。

    一人是承乾宫主管太监沈霑，另一人自然就是东厂提督王德化的心腹李晃了。王德化虽然被免了东厂提督的职务，但陛下并没有任命新的东厂提督太监，只由王承恩暂时担着，明眼人都知道，王德化并没有失宠，只不过是一时进言失误，被陛下盛怒责罚罢了，但等过了这段日子，东厂提督的帽子，终究还是要正儿八经的再戴回王公公的脑袋上。

    “东宫也是昏了，打退建虏，生擒阿巴泰，声威正隆之时，却忽然要用阿巴泰去换那洪承畴和祖大寿，”沈霑的声音带着幸灾乐祸：“结果满朝哗然，我猜东宫现在说不得已经后悔了吧？”

    李晃默了半晌，淡淡道：“不然，东宫做事从来都是深思熟虑，既然做了，就一定想到了今日的结果。”

    沈霑不服：“我实在想不出，这对他有什么好处？”

    “对他没什么好处，只有坏处，但对大明却有莫大的好处。”李晃道。

    “哦？”沈霑不解。

    “洪承畴和祖大寿虽然已经是叛臣，但却是两个掌握我大明机密的叛臣，尤其是洪承畴，从陕西巡抚总督一路到蓟辽总督，几乎是执掌了我大明一半的兵力，我大明九边虚实，各处将官的强弱，再没有人比他更清楚了，眼下他刚刚降虏，心志未必坚定，或许还会有所保留，一旦过个一年半载，等他心志坚定了，他腹中的情报就都将为建虏所有。更不用说他的才智，如果建虏用他做副帅，就好比阿巴泰，如果此次阿巴泰的副手是洪承畴，你觉得，东宫用关宁铁骑假装昌平兵，在潮白河伏击围歼的计划，还能成功吗？”李晃道。

    沈霑沉吟了一下：“估计是不能了。”

    李晃点头：“这也是东宫迫不及待，不惜惹怒朝中的清流，甚至担负预权涉政的罪名，也要迅速将祖泽润放回的原因，只要洪承畴能听到风声，心中稍微有那么一丁点的触动，东宫的意图就达到了。”李晃道。

    顿一顿，继续道：“祖大寿看起来或许没有洪承畴重要，但祖家是辽西将门，辽西边军将领多出自他祖家，别的不说，只说他的好外甥吴三桂，现在可是统领着，最后的，为数不多的关宁铁骑，又兼着宁远团练总兵的职务，如果祖大寿隔三差五的给吴三桂写劝降信，就算吴三桂本人不受影响，他手下的那个辽西将领未必就不受影响。”

    “最后，洪承畴和祖大寿两人有极强的象征意思，如果真能把他们两人换回去，等同是向天下宣誓：凡我大明臣子，即便你已经投降了敌虏，我大明都有办法将你捉拿回来，以律论罪！这不但是壮了我大明的国威，也震慑那些未来可能投降的将领。而如果朝廷高高拿起，轻轻放下，给洪承畴和祖大寿两人轻罪，那么对那些已经投降的辽东边将，就又有了某种暗示……”

    沈霑有所明白，皱眉道：“虏酋狡猾，怕是不会轻易让东宫的谋划实现吧？”

    李晃淡淡道：“高手下棋，我等哪能知晓？不过祖泽润一放，对辽东旧将的影响已经形成，东宫的谋划就算不能全部成功，成功一二却是不成问题的。”

    沈霑想一想：“这些道理，朝臣们不明白吗？”

    “那些做实务的自然明白，比如今日刚刚到京，风尘未洗，就立刻上疏，赞同换俘的兵部尚书冯元飙。左都御史李邦华做过兵部侍郎，知晓兵事，对东宫的苦心，应该也是明白的，不过他是言官之首，掌弹劾纠正，因此不宜站出来赞同东宫，最后就是内阁首辅周延儒周阁老了，我猜，以周阁老的聪睿，他对东宫的用意，应该是很清楚的，不过他绝不会站出来赞同东宫。”

    “一来他是首辅，一言一行都代表内阁，在群臣汹汹，陛下态度不明的情况下，不宜过早表态，第二，周延儒有私心，他最在意的并不是什么辽东局势，而是他首辅的位置，一旦他对换俘之策稍有认同，原本攻讦东宫的奏疏和言论，立刻就会转向他，他首辅的位置，说不得就难保。他可没有冯元飙那样的决绝，这厢还没有上任呢，就已经做好了丢官的准备，敢同清流们对着干。因此，他能保持中立就不错了，对东宫之策，绝不敢露出丝毫赞同之色。”

    “至于那些清流和自认道德君子的文人，他们最在意的是没有陛下和内阁的同意，东宫就私放了祖泽润，说小了是妄为，说大了就是预权涉政。至于东宫平略辽东的大计，和为大明长远的苦心，他们才不在意呢。”

    “历来，最清闲的莫过于袖手旁观，什么也不做，真正做实事的，都是要得罪人，要惹道德君子厌烦的，一旦有所失误，更是要被千夫所指，甚至是遗臭万年。今日就是如此，连东宫都不能幸免，何况他人？”

    李晃声音很平淡，但却很悠远。

    沈霑微微皱了一下眉头，他隐隐听出了李晃对东宫的惋惜和不平。多年的兄弟，他深深了解李晃，虽然并不怀疑李晃对贵妃娘娘的忠心，但心里还是有点不舒服，于是轻轻咳嗽一声，算是提醒李晃，然后道：“这些道理，难道东宫不明白吗？”

    李晃却并没有受影响，淡淡道：“东宫当然明白，不过东宫所想的和所谋划的，和我们并不一样，在他看来，一百分和九十分没有区别，清流们妨碍不了他储君的位置，他宁愿担一些恶名，但却要做一些想做的事情。”

    沈霑又皱了一下眉头：“东宫任性妄为，声望大降，对我们倒是好事，不然东宫如日中天，中宫无可动摇，五皇子当年被害死的真相，又何日才能大白于天下？”

    这一点，李晃是赞同的，他微微点头，问：“陈妃那边怎样了？”

    “陛下对陈妃虽然喜爱，但远没有到能影响陛下心意的程度，贵妃娘娘说，还要再等等……”沈霑叹。

    李晃不再问，顺手端起茶盏，沈霑知他意思，起身从后窗离开，窗棂抬起时，夜风扑入，将桌上的蜡烛吹的摇曳不停，等烛光停下来时，李晃也已经不在桌边了……

    同一时间，太子朱慈烺正召集营中的三大幕僚，李纪泽，江启臣；刘子政，连同张家玉，一起讨论应对黄道周的“劝诫书”之策。

    其实一开始，李纪泽等三人并不同意太子的“换俘”之策，甚至是强烈反对，他们三人虽然都没有进士的身份，但长期担任洪承畴陈奇瑜的赞画，深知大明朝堂攻讦之严重，行此大事，即使是身为国本，怕也不能豁免。因此他们认为，事情应该从长计议，不必急在一时，但太子不同意，坚持认为“换俘离间”之策必须立刻执行，若等到以后执行，效率和功用，会折损大半。

    李纪泽三人无法，只能全力为太子谋划--而这就是朱慈烺用他们而不愿意用詹事府的原因，如果是詹事府的官员，即便朱慈烺发下太子令，那些官员们怕也不能听从他的命令，为他谋划用阿巴泰换洪承畴祖大寿之策，因为在那些官员看来，换俘是乱命，他们不会服从乱命。

    只有张家玉从一开始就赞同太子的计划，认为用一个无用之阿巴泰换回洪承畴和祖大寿，以正国法，是善策。张家玉年轻，正热血，尚没有经历过官场，有冲劲，对任何事情都抱持正面看法。

    经过商议，一封由李纪泽主笔，江启臣，刘子政，张家玉参谋，以太子朱慈烺的名义所写的对黄道周的回复，发往京师。

    朱慈烺不敢有太多的奢望，只希望这封书信能稍微平息一下朝中清流那暴躁的心情。

    ……

    玉田。

    建虏中军大帐。

    昨夜攻城失败，返回大帐之后，多铎心情极度愤怒，又是踱步，又是咬牙，玉田的顽强坚守出乎他的意料，而阿巴泰可能已经全军覆没的消息，更是让他忧愤不安。

    图尔格进账禀报，说玉田城头火把通红，明军正在连夜修补城楼，而汉军旗的战损已经统计出来了。汉军七旗，不算石廷柱，金砺和佟图赖三旗，其他四旗，战死战伤加起来将近八千人……”

    多铎脸色发白。

    战损八千人，几乎等于是折损了汉军旗将近三分之一的主力，就玉田这样的一个小城来说，能给汉军旗造成如此重大的损失，实在是始料未及。

    原本，多铎执意攻城，乃是以为玉田城小力微，瞬息可下，现在在当头吃了一记闷棍的情况下，明日还能不能继续攻城呢？如果多铎发下军令，肯定是没有人敢违抗的，但玉田既非战略要地，城中又没有什么影响全局的大人物，继续攻城，究竟值不值得呢？

    如果是往日，肯定是不值得的，多铎毫不犹豫的就会下令转进，即便折损了他豫郡王的面子，他也毫不在惜，但现在明国坚壁清野，大军粮草渐渐匮乏，能否攻破玉田，拿到城中的粮草，将关系到大军的下一步，也就是关系到大军入塞的成败。

    玉田攻还是不攻？粮草拿还是不拿？如果不攻，那么大军就需要迅速离开玉田，往马兰峪而去，可那样一来，粮草就可能会是一个大问题。

    多铎犹豫不决，难以下定决心，一直到天快放亮之时，才困极了倒头睡去，但刚睡了一个多时辰，亲信家仆就不得不冒着挨板子的风险，将他叫醒。

    因为有紧急军情。

    和以往不同，熟睡中被叫醒的多铎没有勃然大怒，他冷静的听完了英俄尔岱和图尔格的汇报。

    蓟州明军有动静了。

