    口袋妖怪的世界中，精灵可以说是无穷无尽，虽然人们已经知晓了很多种精灵，但新种类的精灵，乃至神兽一直在不断的增长之中。

    这个神秘之地，拥有数不清的遗迹，数不清的奥秘，各种神秘的力量也接连被发现。

    王凌，以人类的身体，拥有龙的血脉，并且拥有和龙相关的五大武技，很快就引起了和龙关系密切的两大势力：城都地区的龙之圣地，合众地区的龙之乡的注意。

    从递交的血液中，检测到了和龙属性相关的基因，对于这名拥有奇特的龙之力量，同时拥有联盟冠军潜力的少年，精灵联盟也有很大的兴趣。

    在联盟打过招呼后，龙之圣地、龙之乡，都给出了欢迎光临的答复。

    王凌知道，芳缘地区将要发生的重大事件：远古神兽苏醒，会造成可怕的世界危机。

    有智代的任务在，加上他也有为火箭队扩大势力，给水舰队、火岩队带来损失的主线任务，而且进入口袋妖怪世界的梦想者，也许会带来什么变故，他对这两个地方并没有时间一一造访。

    根据两大反派势力的行动，王凌估计，最多一个月水梧桐、赤岩松就会用红色宝玉、蓝色宝玉唤醒古拉顿、海皇牙。

    此外，火箭队得到了芳缘地区的神兽情报，坂木正在打其中一只强大神兽的主意。

    能空余出的时间不多，思考了一番后，王凌拒绝了龙之圣地的邀请，准备前往龙之乡。

    龙之圣地，是渡妹妹守护的地方，那里的龙不过是哈克龙、快龙、暴鲤龙等，而且城都地区的神兽，并没有龙属性的存在。

    龙之乡所在的合众地区，拥有和裂空座同级的超强龙族：

    白龙雷希拉姆，黑龙捷克罗姆！还有掌控冰之力。能够冻结大地的灰龙丘雷姆！

    除了创世神阿尔修斯，时间空间之神迪亚路加、帕鲁奇亚，掌控反转世界的冥王龙，就是这一等级的龙系神兽。

    幽灵属性的冥王龙，对于拥有龙之血脉。灵力体系的王凌来说。绝对是帮助最大的龙族，如果能收为使魔就更完美了，可惜他根本无法找到进入反转世界的方法。

    去合众地区，寻找白龙、黑龙、灰龙是最好的做法。其实王凌也不知道。寻找到了这些龙系神兽，能给他带来什么好处，但总该去撞一撞机缘不是？

    将智代留在芳缘地区，并且将光精灵、影精灵、正电拍拍留给她，做为应对异常状况的战力。王凌带着自己的使魔：初音和触手萝莉。坐上飞往合众地区的飞机。

    一天后，他到达了龙之乡。

    龙之乡是一座坐落在山地平坡之上的美丽绿色村子，这里的人们喜爱和培育龙系精灵，这所村子的周边环境，也是龙系精灵生存的天堂。

    “圆陆鲨、幼牙龙、宝贝龙，居然还有双头黑龙？好多珍贵的龙系精灵！这些精灵进化到完全体后，都是准神兽级别的存在啊！”

    走在山间小路上，王凌不断的发出惊叹，一旁的白发黑种小萝莉雪莉。好奇的伸出手，想摸一摸旁边一只斧牙龙，结果手指差点被咬掉，旁边斧牙龙的主人连忙制止。

    “小姑娘，龙系精灵拥有很强的尊严。如果不是很熟悉，不能冒然去触碰或抚摸它们啊！”走在两人前方的大婆婆，回头呵呵的笑道。

    跟随大婆婆一直走到村子里，王凌看见了两座巨大的龙形生物雕像。明知故问道：“好壮观的雕像，这就是合众地区的神兽？”

    “是啊。这座是雷希拉姆、另一座是捷克罗姆，它们都是传说中的强大精灵。”大婆婆指点着道。

    “可以给我说说它们的事迹吗？”

    大婆婆的眼中，闪过了思索的神色，回忆了一番后，开始介绍两只神兽的传说：

    “在古合众地区，口袋妖怪和人类一同生活在祥和的大陆上，但人类对精灵的役使，对精灵生存领地的侵袭，使得两者之间的摩擦渐渐加大，后来，战争爆发了。”

    “口袋妖怪们各自为战，无法对抗联合的人类，战争中许许多多的精灵死亡，还有很多精灵被抓了起来，成为了人类的奴隶。终于有一天，一位英雄为了精灵挺身而出。”

    “他的名字叫做哈尔摩尼亚，他相信理想，为了解放精灵而战。而另一位英雄，哈尔摩尼亚的兄弟追求真实，为人类的利益而战，两者都希望得到古代的神龙打败对方，达成自己的理想。”

    “后来，两人终于找到了神龙，可两人的信念同样坚定，神龙无法选择主人。这时奇异的事情发生了，神龙开始分裂，一部分身躯分裂成代表白阳的白龙：雷希拉姆，一部分身躯分裂成代表黑阴的黑龙：捷克罗姆。”

    “于此同时，一只灰龙：丘雷姆，从神龙剩余的躯体中诞生。”

    “丘雷姆对使神龙分裂的人类，拥有很强的憎恨，它并没有跟随任何人类，而是隐居在了螺旋山的废弃洞穴中。至于白龙和黑龙，各自归顺了不同主人，人类和精灵的最终大战爆发了。”

    “战争以哈尔摩尼亚的胜利告终，被奴役的精灵完全解放，在他的努力下人和精灵的和谐共存终于达成，人类和精灵的联系，从而到了一个新阶段。”

    “我们这里的所有人，都喜欢龙系口袋妖怪，所以建造了黑龙和白龙的雕像，纪念我们合众地区的传说神兽。”

    说完这一切，大婆婆用钦佩的目光，仰头看着这两座宏伟的神兽雕像。

    听到合众地区的传说，王凌不由得有些无语，他最关心的不是白龙、黑龙还有另一只灰龙，而是那只神龙。白龙操纵强大的火焰，黑龙操纵狂暴的闪电，灰龙拥有寒冰之力，那么神龙应该拥有龙、火、雷、冰四系力量。

    这不是怪物猎人中的煌黑龙么？怎么跑到口袋妖怪世界了……能分裂出合众地区主神级的精灵，而且一分还是三只，恐怕煌黑龙的实力，比创世神阿尔修斯也差不了多少。

    王凌在龙之乡待了两天，研究这里珍藏的最强龙系技能：龙之流星，随后前往另一个城市：

    艾因多奥克。

    这是一座古代城堡般的小镇，坐落在山峰之上，大地看起来有些荒凉。比较奇特的是城堡中，有数只利剑般的建筑倒插地面，王凌知道这些剑名为“大地之剑”，是远古时期打造的特殊装置。

    大地之剑形成结界，借助其中困了上千年的传说精灵，有胜利之星称谓的精灵：比克提尼的力量，为的是镇压一种东西。

    龙脉！

    龙脉是世界澎湃的强大隐形力量，如果使用得当，能创造让人与精灵和谐生活在一起的环境，使用不当，混乱的龙脉就会变成凶猛的力量，能毁灭合众地区。

    这里又有一个传说，千年之前，在一位拥有比克提尼的老国王统治下，大地之民们利用龙脉的力量，使国家繁荣昌盛。

    老国王的双胞胎王子，一位是理想的英雄，被黑龙捷克罗姆追随，一位是真实的英雄，被白龙雷希拉姆追随。为了争夺国家的统治权，两名王子对立了，随即发生了惨烈的战争。

    两只巨龙在战斗中，消耗了太多的生命，变成了两颗龙石，陷入长久的沉眠中。而神兽战斗的能量也造成龙脉混乱，受到混乱龙脉的破坏，大地濒临毁灭。

    老国王利用守护之柱布下结界，聚集比克提尼的力量，平息了龙脉的混乱，这些剑和困在结界中的比克提尼，千年以来一直镇压着龙脉。

    踏入艾因多奥克所在的地界，王凌立刻感觉到了一阵悸动，虽然大地看起来很荒芜，但被一股力量压制在大地深处的龙脉，蕴含着无以伦比的灵气！这股灵气之强，甚至影响到了他的灵魂空间，连内部的龙魂灵海，都泛起了一阵涟漪。

    “这里，很显然是大地龙脉能量的交汇处，算是灵气汇集的一个节点！如果是修真系的世界，有这么充裕的龙脉灵气，肯定能成为一个修真圣地。”

    “如果能吸收掉龙脉之力！”

    王凌略微想了想，做出了判断：“大概我会被炸成齑粉吧。”

    灵气和灵力毕竟有所不同，而且龙脉灵气蕴含的总量，也实在是太大了！

    龙脉受到胜利之星、守护结界的压制，深藏在地下，因为龙脉之力被压制，地面就变得较为荒芜。这所在山峰之上，大地之民建立的城堡艾因多奥克，并不算繁华。

    后来，在比克提尼与黑白英雄的故事中，大地之民的后裔托雷德古兰基尔，希望利用比克提尼的力量移动大地之剑，使被镇压的龙脉解放，从而复兴已经极为衰落的家园。

    结果造成了大祸。

    对于未来的事，王凌并不关心，站在艾因多奥克大地上的他，正处于兴奋之中。龙脉虽然被镇压，但龙脉灵气可以沟通到，这里是最适合修炼的地方！

