    剑典。

    就招式而言，贯穿了整个剑宗万载的底蕴，堪称是琳琅满目，放眼天下怕是没有几本功法能够与之媲美。

    仅仅只是仙道剑的半部功法招式，剑修能够修会就已经很不容易了，何况能将每一招式所融会贯通。

    钥烟的眸子饱含深意的看着面前之人，刚才的那一剑剑三，无论是形神意三个方面，都绝对称得上是大圆满。

    能将如此繁琐的功法修炼至如此的境界，无怪乎此人的境界修为稍低一些。

    只是心中却又是不解，他有如此的领悟，为何不亲自指点几个弟子？

    啪啪啪——

    掌声响起，钥烟轻拍柔荑，看着苏北笑道：

    “苏长老对剑典的领悟如此之深厚，倒是钥烟在苏长老面前有些班门弄斧之意了。”

    “......”

    这句话也并非是谦虚，刚才从苏北身上升腾而起的气势，竟然给了钥烟一种百倍于苏北自身力量的错觉。

    心中不由得感叹，自己一直都不敢同剑宗的那个老家伙正面交锋，就是因为剑宗的这本剑典。

    “咳咳，圣女言过了！”

    苏北有些尴尬的看了一眼面前的女子，一袭白衣圣雪，慈眉妙目，模样依旧如同以往那般，只是不知为何，此次竟是给自己一种莫名的感觉？

    似乎心脏在不寻常的悸动？

    难道是那一根月老的红线的作用？

    “对于明日的登仙台，不知道苏长老可有把握？”

    话出口中，钥烟有些奇怪，自己什么时候话多了起来？竟然还会问这些无关紧要的事？

    一定是因为姬南珏。

    自己存心带着了解的心思，浅浅问一下。

    “苏某估计也只会出席前面的一些战斗吧，毕竟擂台之上那是属于半步合道境界的争端，苏某不过一返虚，实在是心有余而力不足！”

    钥烟笑着点了点头，心中的那一丝奇怪之色越发的浓烈，轻蹙一下眉头。

    事出反常必有妖，不对劲！

    运转了一下灵气却是发现不出身体内有任何的其他的迹象，难道真的只是自己的错觉？

    “圣女若是没有什么事的话，苏某就先告辞了！”

    觉得场面似乎有些尴尬，尤其是身旁的蝶衣赤着足，眨着眸子一脸狐疑的模样，看着实在是心慌。

    “嗯，今日天气不错，钥烟便是不留苏长老了......”

    “明日登仙台，期待苏长老的表现！”

    “......”

    钥烟微微一笑，便是想要转身走进屋内。

    ——轰隆！

    雷声大作，乌云似乎像是有什么东西追赶一般，立刻遮住了阳光，而后静悄悄地酝酿着。

    本来晴朗的天空，立时聚起了阴云。

    苏北一脸古怪地看着漫天的乌云，又是看了一眼尴尬在那里的钥烟。

    “天气，好像还......不错！”

    “也没有下雨，苏某就和弟子们先告辞了。”

    轻咳一声，苏北打着哈哈开口道，说着便是招呼着三个徒弟想要离开这儿。

    “嗯......啊！”

    钥烟下意识地点了点头，想要尽快摆脱这种莫名其妙的氛围。

    轰——

    ——哗啦啦！

    就在苏北刚刚拉住剑娘的小手，准备转身之时，暴雨瞬间落下。

    ——似乎存心不想让苏北离开这個院落一般。

    ......

    大雨天，留客天。

    苏北到底还是没有走的了，带着三个徒弟再次回到了屋内，极力让自己看上去心平气和的样子，淡淡地看着钥烟。

    因为她没有带面纱，幽暗潮湿的天气下，苏北能嗅得到空气中淡淡地幽香。

    抬起头，仔仔细细地瞧着她的面庞，这次看清楚了，却又是不知道该如何形容面前之人。

    一袭白纱，眉眼仿若是工笔细描，圣洁的仿若是让人要供奉于台案之上，生不出丝毫的亵渎之情。

    虽然带着微笑却是极为地温和，或许是因为喜欢吃甜食的缘故，微弯的唇角又仿若邻家的大姐姐一般，气质极为矛盾，却又让人眼前一亮，惊艳！

    “那个......不知圣地有没有一名叫南姬的长老。”

    为了打破这个有些奇妙的氛围，终于，苏北决定从另一个角度打破这一番沉默。

    南姬长老？

    钥烟有些懵，不过似乎是想到了什么，面色不改，淡然开口道：

    “啊！南姬不是长老，是某的一名弟子。”

    “......”

    啊！原来是她的弟子，无怪乎那一晚的圣洁倾城，也唯有圣女放才能培养的出来那般让人不敢直视之人吧！

    苏北暗自点头，心中却有撇了撇嘴，姬南珏那小子不诚实啊，还骗自己是圣地的长老！

    难怪自己不记得圣地的十九名长老没有一个叫南姬的。

    一旁的蝶衣明显一愣，眨着眸子开口道：

    “师......姑姑，你什么时候有叫南姬的弟子了？”

    苏北眉头一挑，一脸狐疑地看着圣女。

    “咳！”

    钥烟不由面色一红，而后一本正经地看着蝶衣道：

    “你才刚来几日，自然不知道姑姑曾有一名叫南姬的弟子！”

    “这是一件秘密，很少有人知道的，倒是不知道苏长老是从何处得知的。”

    “......”

    蝶衣明显懵了。

    自己自然不会被圣女的这番话语糊弄过去，若是真的有名叫南姬的女子，前一世自己怎么可能会被收为弟子，培养成为第二任圣女？

    自己唯有姬南珏一位师姐......或者说师兄。

    联想到前一晚的那一幕，现在她对于姬南珏的取向很是怀疑，难不成长久的扮演已经是让她彻底的改头换面了？

    不会是生出了个尾巴吧！

    显然苏北并不知晓屋内几人脑海中的种种，不过显然圣女不会为了这种无聊的事欺骗自己，还是面带温和道：

    “一月前，苏某在不悔崖之下，曾被南姬仙子救过一命。”

    “南姬仙子还送给了苏某一场不小的造化，如此大恩，永生难忘，只是上次一别过于匆匆，因此苏某想要亲自见一面南姬仙子，表达感谢之意。”

    “......”

    虽然心存了想要见那女子一面，但是话语却是极为的真诚！

    蝶衣的疑惑之色更浓了，从两人之间的交谈中，似乎这个南姬仙子确确实实存在！

    难道......难道真的有那个人？

    这一世的轮回究竟是怎么一回事！？

    心中大是不忿，钥烟收新的弟子竟然没有知会自己一声，而且能救下苏北，很显然修为已经是极为高超：

    “姑姑，蝶衣也想要见见南姬仙子！”

    拿圆咕噜的眼睛看着钥烟，小脸一脸的认真。

    阴云之上，聚起的水汽还没那么快散去，不过春雨倒是没方才那么大了，还在淅沥沥的下着。

    “咳咳——”

    钥烟连忙装作被茶水呛到的样子，眸子狠狠地瞪了一眼蝶衣，心中暗自骂道：这个小崽子，怎么竟是拆自己的台？自己正打算怎么糊弄过去呢，她又是来问！

    不由将净白的素手缕着乌黑的发梢，平淡开口道：

    “那个，南姬仙子现在不在圣地，日后有时间的话，某必定为苏长老转达这个消息！”

    “天色不早了，苏长老请回吧，明日登仙台，还是要早些休息才是！”

    “......”

    眼看着钥烟下了逐客令，苏北也只能作罢，只是心中的疑惑之意却是更为的浓烈了。

    这圣女绝对是在隐藏着什么！

    明明姬南珏曾说过，南姬就在圣地，不过却也不好戳破什么，想必南姬仙子早已经知晓此番之事，故意让圣女如此说法婉拒自己吧......

    怅然长叹一声，果然，萍水相逢才是缘，若是需要刻意的去创造一些机会，终究是两人的缘分不够啊。

    那个只存在于苏北心底最深处的神秘女子，终究只能是留下一段美好的回忆了吗？

    ......

    二十一州从不缺乏热闹，更加的不缺乏凑热闹的人！

    或许对于百姓来说，开幕式算的上是一个重大的节目了，只是这一届，因为圣女的那个‘天下第一宗’的彩头，所有人将目光皆是放在了那个传闻之中的登仙台之上。

    虽说不过是合道之下的大比，算不上真正的万宗大比，不过却也差不多了！

    这天下能成为合道的又有多少人？

    虽然说各大宗门暗中自有一番较量，但是天下十大宗门都曾为真正的出现过，又岂是久居于天下第一宗宝座的道宗，更是神秘莫测，谁也不知道这个不显山漏水的宗门究竟是有何等底蕴！

    各大州府的推栏之上，各种消息飞快地刷新着。

    “我觉得这天下第一宗就是道宗倡议的，就是为了堵住天下悠悠众口，重新在天下人眼中光明正大的将那天下第一摘下！”

    “剑宗的开幕式虽然极为亮眼，但是就明面上的战力来看，相当一部分的百大宗门都能拿得出同样的，至少对于青黄不接的剑宗来说，这一次的登仙台之战怕是......”

    “我们来猜测一下剑宗究竟能不能在擂台之上遇见无华阙？”

    “不是很好说，据说本次登仙台因为参赛宗门过于多，共分成了十大赛区，十大赛区各有一天下前十宗门坐镇，每个赛区的上百宗门各自决战，只留下前十的宗门方有资格挑战十大宗门！”

    “而最后便是剩下的十大宗门的决战，赛程十分的复杂，估计至少要有一个月......”

    消息传遍整个二十一州，所有人对此皆是翘首以盼。

    而今日，便是登仙台之战正式开始时候，苍穹之境在圣地的投射之下，反射在了天下州府的上空。

    登仙台并没有设在圣殿，而是搭建在青云山之上。

    朦胧浓雾的笼罩下，就仿佛像一幅飘在苍穹之上的楼阁一般，仙意盎然，氤氲灵气四溢着，苍穹之上仙鹤齐鸣，香雾迷蒙，祥云掩拥。

    而此时，在这些平时清静的青云山峰之上，却是有着一阵喧嚣声传出，声音汇聚在一起，远远的扩散开来，即便是百里之外，都是能够清晰可闻。

    登仙台，天下宗门期待已久的比试！

    虽然有着一些局限性，但是合道之下，永远是一个宗门最核心底蕴，这个比试的含金量不容小觑。

    苏北望着眼前浩浩荡荡的一幕，不由得砸了咂舌，随后带着三个徒儿，便是朝着剑宗所在的赛区走去。

    剑宗被分在了第十赛区，用于此番前来登仙台的宗门数量过于庞大，开幕式时，各宗还会有相当一部分人没有来。

    登仙台说是一个台子，其实是分为十个场地，而最中间搭建起来的，便是凌云台，也是真正的登仙台，用于天下前十宗门决战所建！

    凌云台之上，圣女钥烟登台，一袭白衣飘然，满头青丝被几根银簪束起，淡淡地看着台下密密麻麻地看客。

    随着钥烟的一声正式开始，整个场面尤若排山倒海之势，瞬间火爆了起来！

    “苏长老来了！”

    一众剑宗弟子看向苏北皆是一脸的笑意，纷纷打招呼道！

    “苏长老会登台的吧！”

    “苏长老一定要打出威风！！”

    苏北看见了不远处瞅着自己的单无阙，单无澜姐妹，招了招手！

    单无阙的眸子明显是一亮，呆毛晃动了两下，单无澜淡淡一笑，眸子漫不经心地打量着跟在苏北身后的三女。

    终于苍穹之上，一名圣地长老登台，苏北倒是认识那人，宇文都！

    “此次登仙台，因为人数众多，参赛名额有限，参赛人员，由原计划的合道之下，改为化神至合道！”

    “每一名参赛人员皆是只有一次失败的机会，只要是被人挑战下台，整个比赛一直至结束期间，便是不可以再次登台！”

    “因此各宗门的参赛人选务必要分配好，莫要因为一些原因而导致成绩不受理想！”

    “而宗门胜利的条件也很简单，那就是将对宗门的所有参赛人员，全部击败！宗门所余下的参赛人员将保留继续参加下一轮的比赛！”

    “......”

    苏北眸子眯了一下，针对于此次赛制的规则，明显分配要大于实力。

    而也有一些规则允许之下的漏洞可钻，若是对方是极为强势的半步合道境界，宗门实力允许的情况下，甚至可以派出几名返虚巅峰的炮灰，用来消耗半步合道的体力灵气！

    不过又是笑了一下，返虚巅峰，在任何一个宗门也是绝对的强者了，除了十大宗门，剩下的宗门有一个都已经很了不得了。

    目前来看，天下十大宗门，分别为：圆宗，道宗，星月宗，无华阙，佛门，苍宗，天机宗，多宝阁，刀宗，剑宗。

    这也分别对应着十大赛区。

    剑宗虽然相比于其他十大宗门弱上那么一点，但想必保住十大赛区各赛区的唯一参赛名额还是可以的。

    那么本次大赛，剑宗最大的对手便是十大宗门中的半步合道！

    据苏北所知，道宗，无华阙，佛门，这三大宗门，皆是有两名半步合道境界的长老的。

    苏北的目光分别是看向了十大赛区的高层席位，道宗的童修，无华阙的林多，佛门的法江，此三人自己曾经见过，而剩下诸多强横的气息，自己却是闻所未闻！

    “那名面上带着一道疤痕的男子，刀宗，刀魔！”

    闻人平心走到苏北的身边，看向远处的那名男子，为苏北介绍着。

    “此人的实力极为强横，在合道境界已经沉浸近百年，若是剑宗在凌云台之上同刀宗碰面，此人即是剑宗最大的对手！”

    “......”

    就在苏北注视着那名刀疤男子之时，后者似乎有所察觉，偏头过来，视线与苏北交织着，顿时一股凌厉的无形刀芒便是暴掠而来。

    而这种恐怖的刀芒并非是刀疤男子的刻意，而是将周身的一切早已煉化至極致，身体的一切皆带着刀意，自动所发！

    闻人平心冲着那名男子笑了笑，挥手将那刀芒散去。

    刀魔的嘴角摆出了一个他认为是笑的弧度，却是極为瘆人！

    “那便是剑宗的苏长老？此人倒是有些意思。”

    刀魔回首看向身旁的老者，合道强者刀霸天！

    “若是同剑宗对上，你此番的对手唯有那席青衣，不过席青衣刚踏入半步合道不久，即便是有着劍宗剑典的加持，想要胜过你也不容易。”

    “只需要稳扎稳打便是！”

    刀魔淡淡地点了点头，收回目光，闭眸安息。

    就在这个时候席青衣走了过来，冲着苏北点了点头，而后便是看向闻人平心，开口道：

    “师姐，此番有一个不好的消息。”

    闻人平心的眉头轻蹙，淡然开口道：

    “什么消息？”

    席青衣吸了一口气，平静地开口道：

    “水云谷，被分进了第十赛区！”

    水云谷？

    对这个宗门，苏北是有一丝印象的，在开幕式之时，便是有不少的宗门在讨论这个宗门，似乎他们的大长老不久前突破了半步合道境界！

    这对于稳坐第十赛区的剑宗来说，并不是一件好事。

    虽说对于席青衣有着信心，但是在还未曾参与真正的凌云台顶上战争之时，便是打量的消耗自身灵气去对战水云谷，怕是......

    闻人平心眉头蹙了一下，开口道：

    “水云谷按照正常的章程，不是应该分到第四赛区吗？”

    “......”

    第四赛区，无华阙！

    席青衣的面色不变，只是言语之间颇为森冷：

    “那倒是要问问圣地的王长老了！”

    “......”

