    “啊？！”

    “对，我是来找萧叶的，钟小姐，你来是……”

    宋明岚愣了一下，不由转头，赫然看到，身后一个长发及腰，文静绝美的少女，正站在她身后，看着她。

    她和钟红玉并没有接触过。

    因为昨天寿宴上，钟红玉一巴掌抽在了钱天豪的脸上，她才记住，钟红玉是南江市地下大佬，魏天城的外孙女。

    宋明岚原本对钱天豪，还有一些好感，可在昨天晚上宴会之后，宋明岚对钱天豪的印象，也不怎么好了。

    宋明岚还不知道，钱天豪的腿，已经被打断的事情。

    “我也是来找萧大师的，萧大师不在？”钟红玉开口。

    “不在，你怎么叫他萧大师？是不是因为，他侥幸治好了楚老爷子的病？其实他就是一个普通人了，他现在连医生的实习期都没有结束，治好楚老爷子，完全是运气。”

    宋明岚以为钟红玉，想请萧叶给家里人看病，就提醒了一句。

    萧大师这三个字，在宋明岚耳朵里，听起来总是怪怪的。

    “嗯。”

    钟红玉也没有解释，但是她的眼神里，却是一片敬畏。

    钟红玉没有和宋明岚说太多，毕竟，关于萧叶是化劲宗师的恐怖身份，不能对外人泄漏！

    “连魏天城的外孙女都敢骗，萧叶是找死吧？”

    宋明岚见钟红玉离去，眼神之中不由流露出了一抹恼怒。

    萧叶，真是不知天高地厚。

    她下意识以为，萧叶这是骗了钟红玉。

    ……

    “王，王少，家主，那个叫萧叶的跑了！”

    南江市，十大家族之一，王家疗养室。

    王家的一个精锐，在中午九点的时候，一口气冲进了疗养室，快速汇报了一个震惊的消息。

    “什么？那个废物跑了？他去哪了？”

    王傲闻声，脸上一片震怒和焦急，他直接从床上坐了起来，由于动作太过猛烈，牵动了腿上的伤口，整个脸都不由扭曲了起来。

    王家家主王天霸，眼神也不由猛地一寒。

    “现，现在还不知道，我们的人早晨去他那个出租屋查看消息，那个时候人已经没了，后来我们又查一下医院，他也没有在医院，现在我们的人都在找他！”王家的那个精锐，额头上沁出了一层冷汗。

    “废物！”

    “都是废物，立刻给我去找，找不到，你们也别想活了！”

    王傲狂怒！

    打了自己，就想跑吗？

    这个废物真的以为，能跑得掉吗？！

    “立刻去查他住处周围的监控！”

    王天霸眼神之中，也流露出了一抹怒意，他在这一刻也感觉被区区一个实习医生给玩弄了！

    他事先也没想到，那个打断他儿子腿的废物，竟然会跑！

    “家主，那，那一片是旧城区，快拆迁了，根本没有监控，不过，我们的人都已经全部撒下去了，只要他还在南江市，就绝对跑不掉！”

    王家的那个精锐，从王天霸身上感觉到了一股恐怖的压力，他颤抖开口！

    “大哥，你这么急把我和吕大师叫回来，是发生什么事情了么？”

    “谁跑了？”

    也就在此时，一个气息恐怖，身上散发着一股恐怖威压的中年人，陡然从门外走了进来！

    ……

    川南山区，一个小山村，村头。

    “小兰，你有没有感觉，大黄有点不一样了？”

    萧叶的母亲和兰浅夏，因为大黄狗大半夜都没有睡，直到后来，给大黄狗灌了一肚子水，大黄狗睁开了眼，站了起来，她们才回去睡。

    不过，这一大早醒来，周岳芳的目光，就不由被院子里大黄，给吸引了过去。

    大黄已经十来岁了，原本的大黄狗身上的毛都已经白了，还掉了很多，色泽也不是很好，可现在，这一眼看去，大黄狗身上的毛发，竟然已经是油光滑亮，威风凛凛！

    不仅仅如此，周岳芳也不知道是错觉，还是怎么，她感觉大黄狗甚至比之前，又长高了很多。

    “汪汪……”

    大黄狗冲到了周岳芳的身前，使劲摇了摇尾巴，在周岳芳手上蹭了蹭，然后它又朝着刚起来的兰浅夏冲了过去。

    接着，它直接朝着院子的墙头前冲了过去。

    只见，它纵身一跃，就从将近两米的墙头前，轻松跳了出去。

    三秒后，它嘴里叼着一堆东西，又噌的一声跳了回来。

    狗嘴里，叼着的赫然是三只山上的野兔！

    “野兔？姨，大黄这好像真的有点不一样了啊，它昨天晚上，还出去抓了三个野兔？我记得，以前大黄年轻的时候，也很少能抓到山里的野兔吧？这么高的墙，它竟然也能跳过去了？大黄成精了啊！”

    兰浅夏看着这一幕，脸上也不由流露出了一抹愕然。

    “难道是吃药吃的了？”兰浅夏接着又疑惑的说了一句。

    “什么药？”周岳芳还没有反应过来。

    “就是昨天晚上，按照小叶带回来的那方子，做出来的药，那不是毒药？”兰浅夏上前，围着大黄狗转了一圈，伸出洁白的手，不由在大黄狗身上摸了摸。

    “这不太可能吧？”周岳芳也一片愕然。

    “要不，再做两颗，给大黄再吃吃试试？”兰浅夏开口。

    “不能再给大黄吃了，昨天就差点毒死，要不，你做个小的，用咱家的大公鸡试试？”周岳芳也是一脸疑惑。

    “汪汪汪……”

    大黄狗在此时似乎听到了什么，它猛地大叫，它先朝着院子里的大公鸡龇牙吼了两声，随后又低眉顺眼的使劲在兰浅夏和周岳芳身前摇尾巴。

    “你是贪吃贪疯了吧，你还想吃？”周岳芳朝着狗头上就拍了一巴掌，瞪了大黄狗一眼。

    养了十来年的狗了，狗能通人性，人也早懂了一点狗的想法。

    周岳芳见这狗这副模样，就知道这狗是想要吃的！

    “用不用给小叶打个电话问问，看看那个什么养元丹的药方，是哪里来的？”兰浅夏问了一句。

    “我回来的时候，问过他了，他说是从古籍上找来的，还说什么价值万亿，别听他瞎说，你先在家里，我去地里看看。”

    “异种藏红花虽然不值这么多钱，但是等成熟了，也算是一笔不小的收入，这钱我想好了，一半给你留着当嫁妆，一半给萧叶娶媳妇。”

    周岳芳一边说着，一边开门，朝着门外走去。

    无债一身轻！

    倘若有一天，再能得到一点帝都娘家的认可，或许这辈子就没有什么遗憾了。

    周岳芳一边走，一边想着。

    ……

    “萧大师，前方就是林安市了。”

    中午十一点半。

    王虎一边开车，一边小心翼翼的看了一眼萧叶，在下高速的路口处开口。

