    琴酒试着琢磨了一下青少年面对花丛老手时的复杂的心态，没琢磨明白。

    但却想起了另外一件事。

    自己本来就对波本这种不听指挥的独狼，很不待见，所以他对“波本试探乌佐的身份、却反被摆了一道”的状况乐见其成。

    但是面对这种状况，朗姆那边竟然同样毫无动静。他可是波本的直系上司。这个组织二把手，一定听说过乌佐的相关情报，再加上他手中握着一大把精英情报员，消息灵通。可如今朗姆竟然没出来喊停，也没把乌佐的事情告诉波本。

    到底是朗姆没工夫去注意这些“小事”，还是他对波本的态度有所疑虑？

    或者，朗姆同样对乌佐的表现产生了兴趣，以至于愿意把老部下丢出去，给抢眼的新人当试金石？

    “……”

    琴酒哗啦哗啦翻了一下手上的文件。

    思索片刻后，他取出手机，进到资料库，浏览起了外围成员的相关资料。

    ……乌佐没少在波本旁边出没。从波本以前的态度，和那家事务所日渐水涨船高的名声来看，波本对“江夏”这个人颇为重视。

    但另一方面，波本却至今没有把江夏推介成正式成员的意思，只一昧地把人往侦探的方向培养。看上去是打算养一个独立的情报源出来。

    波本的这种行为，可能是基于他不想让江夏因为组织里的其他事分心，导致没法全心全意为他效力。也可能是这匹“独狼”不想要同级别的搭档。

    ……但照这么下去，就算波本不推，日后乌佐被朗姆看中了怎么办？

    朗姆有不少得力的部下，自己可是好不容易才找到一个能无伤完成暗杀任务的乌佐。要是朗姆装个傻，先给“江夏”一个代号，把人弄到他手底下，然后再抹去乌佐的身份……

    啧，想想就已经开始冒火了。

    ……得早做打算。

    ……

    群马县。

    由于新买的车爆了胎，还被毛利小五郎的车撞了一下，安室透的新车没法再开。

    所以他又买了一辆同款，顺便仔细把收据收好。

    上车前，发现江夏在打量轮胎，安室透顺手拍拍他的肩，宽慰道：“别想了，爆胎这种事，着急也没有用，该爆的时候总会爆的。不如安心往目的地走，总能走到。”

    “……”江夏点了点头，感觉老板整个人仿佛套着一层佛光，“嗯。”

    旁边的店员听到，小声说：“请您放心，我们的质检非常严格。”

    “我不是说这个。”安室透叹了一口气，摆摆手。人和人的烦恼并不相通。

    他没再看无法对他感同身受的店员，招呼江夏道：“上车吧。”

    ……

    前往目的地的路上。

    安室透算了算大致路程，和自己申请的任务截止时限。

    然后发现，就算这辆新车整个报废掉，他买双轮滑鞋，滑都能滑到目的地，完全不用担心无法及时赶到。

    心里有了底，安室透又恢复了以往开车时无忧无虑的习惯，不再警惕打量路况、担心走到哪会突然爆胎，而是放心地往前开，多走一米都是赚到。

    途中，他忽然想起来，自己还没把这一次组织的具体任务告诉江夏。

    于是边开车，边简单介绍了一下情况：“前一阵，向泥参会转让一架退役的武装直升机的时候，组织的船被劫了，还有人浑水摸鱼报了警。负责这件事的人险些被捕。我们这次去，是要调查详情，看看到底是谁走漏了消息。”

    江夏点点头，然后在心里叹了一口气。

    有的干部在玩武装直升机，有的竟然不能明面上持枪，这合理吗？

    可恶的双标组织。

    也不知道这次回去以后，假乌佐能不能骗到持枪许可。

    ……应该能吧。成年人想拿持枪许可证，难度不像他拿那么高。而且，就算办不下来，在组织眼中，假乌佐只是一个背锅工具人，即使无证持枪被人发现，也不会影响到“江夏”这个名侦探。在相关事情上，肯定不会那么严格。

    而等假“乌佐”领到了枪，傀儡不在的时候，枪支当然只能由他这个上级代为保管……

    想到这，江夏又有点犹豫。

    其实理智来看，随身带枪，对他用处确实不大——一旦被发现，容易引来麻烦。此外，开枪以后身上难免沾到硝烟、被检测出痕迹。

    而如果费劲用傀儡黏土裹住自己，或者凝聚出傀儡，让傀儡开枪……那还不如直接让傀儡过去揍人。

    也正是因为这种种弊端，否则江夏早就弄把枪随身揣着了。

    “……”不过，如果给假乌佐的身份过完明路以后，组织很自觉地发下枪来，那他也只能勉为其难地让松田马甲把枪收下、然后自己帮忙带着……毕竟，先不提帅不帅这种幼稚的问题，在远程攻击方面，枪确实很有用处，而他的傀儡并没有射击一类的技能。

    如果有人查枪，可以把枪丢给“正好路过”的幸运傀儡，让傀儡背锅——比如佚名小姐这种抱着炸弹跳过桥的人，随身带把枪，怎么看都很合理。

    江夏纠结片刻，心里的天平，逐渐有了朝向。

    而说起枪，还得多从安室透那里学一学技巧：老板平时没少随身带枪，但是很少有人能看出来……

    想到这，江夏一边打量安室透，一边点头，示意自己在认真听。

    同时，为了掩饰自己的走神，还顺手给安室透这些天的行为，敲上一块补丁：“我们这一路过来，是在追踪泄密嫌疑人的行踪？”

    安室透心虚了0.1秒：“……”

    ……也不知道江夏是真的没看出来；还是察觉到了不对，但在给他找台阶下。

    如果说出这种话的人是风见，安室透还真无法确定是哪一种情况。

    但是江夏……

    他想想江夏的观察力，又想想他们这些天的经历，不太敢踩这个台阶。

    只好神神秘秘、不置可否地笑了一下。

    然后单手翻了翻背包，找出新买的一部手机，抛给江夏：

    “里面是关于这次任务的资料——详情有当地的组织成员调查，简单来说，我们的工作只是负责监工，并做最后的确认。”

    ————

    感谢大佬们的【月票】(づ?ど)

