    第118章

    车子越开路越颠簸，他们还路过了黑穹顶。

    虞凰坐在车尾巴上，盯着远处那座被盛骁一剑劈成两半的山峰，不由得想起去年她孤身跳进炼狱海的事。

    不知不觉，都快一年过去了。

    那会儿她跟盛骁关系清清白白的，现在都成了亲过嘴的关系了。

    虞凰摸了摸食指上的戒指，想起那个送戒指的人，心里都是甜的。

    天快黑时，他们终于到了深渊。

    深渊原始森林面积有小半个神月国那么大，生活在里面的妖兽种类不计其数。

    罗刹国处在深渊的最南端，这群雇佣兵经常来深渊捕杀妖兽，他们对深渊最外围这片地非常熟悉。

    车子往原始森林内开了两个多小时便没路了，团长格蒙从车头跳下来，喊道：“都下车啦！”前面没公路，他们只能靠步行。

    虞凰拎了一把枪和一个装满武器的背包，跟着团员们跳下车。

    格列走在队伍最前面，格蒙在最后面，虞凰在队伍最中间。

    她是新人，又是第一次进深渊，还是团队里唯一的女孩子，大家对她都很照顾。

    天越来越黑，不适合再前行，格蒙提出就地扎营休息。

    生了火，大伙儿围着篝火堆一边啃干粮一边聊天。

    虞凰作为新人，大家对她最好奇。

    格蒙问她：“吾凰，你是哪里人？”

    虞凰说：“神月国。”

    格蒙点了点头，说：“我曾去过神月国，那是一个歌舞升平的国家。”他的眼神中竟然充满了对神月国的向往，又说，“神月国是圣灵大陆第一个废除奴隶制的国家，很了不起。”

    虞凰只是笑，没说话。

    格蒙又问虞凰，“你是因为什么原因才会被迫来到罗刹国？犯罪了？”

    在罗刹国活动的只有三类人，一、罪犯。二、雇佣兵。三、散修驭兽师。

    虞凰既不像是雇佣兵，也不像是驭兽师，格蒙便以为虞凰是以罪犯身份流落到罗刹国来的。

    虞凰知道格蒙是在怀疑她的身份，她沉吟了下，才说：“我不是罪犯。”

    “那你为什么会来罗刹国？”

    格列他们也都好奇地望着虞凰，感到有些费解。不是罪犯，不是为了躲避追捕，那她跑来罗刹国做什么？

    虞凰说：“我前未婚夫是驭兽师，他因为我毁容强势跟我退婚。我一怒之下跟他打了个赌，赌我能在一年之后打败他。听说罗刹国是个能磨练人本事的地方，鲨鱼佣兵团又是最厉害的佣兵团，我就想来试试。”

    听到虞凰的解释，格蒙显然是不信的，但他没有再追问下去。

    虞凰一看格蒙那表情，就知道格蒙不信她的解释，但她也无所谓了，反正她来这里就是为了锻炼自己，别的不需要管。

    晚上，那些男人两人一个帐篷，虞凰独自一个帐篷。

    睡前，格列带着人在帐篷外洒了一层驱虫粉，防止他们熟睡后会有低阶妖兽侵犯。

    撒到虞凰帐篷处时，格列告诉她：“我在罗刹国情人很多，个个貌美如花，从周一睡到周末都不会重样。我是个颜控，你放心，我不会纠缠你的。”

    虞凰高深莫测地瞄了眼格列的下三角，好心提醒，“记得定期去做检查。”说完，她就拉开帐篷的拉链钻了进去。

    格列站在帐篷外面，表情非常恍惚。

    格蒙喊他：“回来，睡了。”

    格蒙一脸苦相回到大哥旁边，他有些委屈，“那丫头竟然叫我去做检查！她是什么意思？”

    格蒙白了他一眼，“担心你乱搞生病。谁让你爱吹牛，还一周不重样...”

    格列尴尬的不行，“我那不是被她拒绝了没面子吗！”

    格蒙摇了摇头，心里叹道：这傻子！

    翌日天蒙蒙亮，大伙儿便出发了。

    他们刚靠近森林外围与中围接壤的领域，便遇到了一头三阶妖兽。

    那是一头长得像豹子的妖兽，身子纯黑，却有着六条腿，两个尾巴，每个尾巴上面都长满了倒刺。

    那黑豹趴在一棵树上打瞌睡，听到脚步声，它立马站了起来，朝格蒙他们龇牙咧嘴，嘴里发出恐吓的声音。

    格蒙见那豹子发现了与他们，他立马拔出枪，高声喊道：“大家注意，是三界妖兽踏雪寻梅豹！”

    闻言，所有人迅速靠拢成圈，轮番朝那豹子开枪。

    三界妖兽虽然生智了，却不及人类聪明，它在中了一枪后，顿时动怒起来。

    那妖兽猛地朝他们跳了过来，一口咬断一个男人的手臂，将他手里的枪一脚踩在地上，仰天怒吼！

    “他在呼唤伙伴！”格蒙表情显得困惑，他说：“踏雪寻梅豹一向都是单独居住的，他怎么会有同伴？”

    格列想了想，猜测说：“也许是在喊它父母来帮忙？”

    “可踏雪寻梅豹是不跟父母同住的。”

    虞凰却有不同的想法，她盯着那踏雪寻梅豹的下身处，说，“这只豹子处于发情期，他是在呼唤它的配偶，我们应该是闯入他的领地，打扰了他跟情人幽会。”

    所以，它暴怒了！

    暴怒的豹子突然朝他们展开攻击，格蒙大喊：“换阵！”

    他们迅速换阵，不断地朝豹子开枪。

    豹子在咬掉两名成员后，终于因为受伤严重倒在了地上。

    众人面露喜色，正要去割那豹子的肚皮，查看对方体内是否有妖核。

    这时，一阵怒吼声突然从远处传来：“你们敢！”

    叫声刚停，一个淡黄色的影子便从丛林里窜了出来，稳稳落在那头失去地黑豹子的身旁。

    那是一头雌性踏雪寻梅豹子，毛发是漂亮的浅黄色。

    雌豹子弓着背对格蒙他们说：“你们伤了他，我要你们血债血偿！”

    格蒙表情大变，“是六级妖兽！”能口吐人言的妖兽，只有六级妖兽！

    他们佣兵团之前耗尽全团之力，千辛万苦才捕捉到了一头五级妖兽。这下倒好，竟撞上了一头六级妖兽！

    在六级妖兽面前，全团都得嗝屁！

    格蒙看向虞凰，心道这丫头运气真的不好，第一次进深渊捕猎，就遇到了个最强王者。

    格列也骂骂咧咧起来：“妈的，这三级男豹子怎么找了头六级母豹子？现在的母豹子眼光都这么低？”

    “男女嫁娶还讲究个门当户对呢，这母豹子找了个三级修为的小垃圾，这到底是为什么？是那男豹子花言巧语会哄人，还是腰力强大功夫棒？啊？”

    昨晚刚被虞凰给无情拒绝了的格列，这会儿连一头雄豹子都嫉妒起来了。

