
　　周青作为一个文官，自是有一定的抱负。他所担心的，是挡不住燕三。万一抵挡燕三时，以至于抵挡不住，后果不堪设想。

　　可是一旦胜了，那又不一样。

　　周青心中思虑着。

　　钟振南心下大惊，担心周青被杜启蛊惑，连忙道：“周青，你要考虑清楚。我大荒山的兵马，所向披靡，攻无不克战无不胜。你一旦是和大荒山开战，后果你承担不起的。”

　　杜启笑道：“周县令，你是一年之主，被区区一个泼皮威胁，是什么滋味儿？今天，他敢威胁你。只要是在今天的事情是退缩。他日，他就敢在你头上作威作福。”

　　周青眼中一抹杀意闪过。

　　是啊！

　　今天他退缩了，钟振南肯定会得寸进尺，这是很正常的事情。

　　周青说道：“杜启，人交给你处置，生死随意。”

　　杜启脸上露出了笑容。

　　事成了！

　　杜启说道：“周县令，你不会为今天的事情后悔的。”

　　他踩着钟振南胸膛的脚，直接松开，而一旁的摩勒多见状，直接抡起武器就斩下。刀刃落下，斩落在钟振南的脖子上。

　　一刀，钟振南被杀。

　　摩勒多看着躺在地上的大山堂众人，道：“公子，这些人如何处置？是否全部都杀了。”

　　“杜公子，饶了我们吧。”

　　“我们都是被钟振南逼迫的，是钟振南逼迫，让我们来捣乱的。”

　　“请杜公子开恩。”

　　一个个人不断的开口。

　　全都是心下紧张。

　　万一杜启要杀他们，那么这一次，他们可就死无葬身之地了。尤其钟振南的尸体，都还在流血，前车之鉴，没有人敢再在杜启的面前放狠话，都是希望杜启能饶了他们，都希望逃过一劫。

　　杜启道：“都滚吧！”

　　一群人忙不迭的站起身，就飞也似的离开。

　　周围百姓，也就跟着散去。

　　商铺外面，渐渐恢复了平静，不再有围观的人。

　　杜启让负责装潢商铺的人继续装饰商铺，然后带着周青，直接到了他居住的宅子，在书房中宾主落座。

　　周青说道：“杜先生，如今你杀了钟振南，却是把其余的人，尽数放走了。这一情况，等于是纵虎归山。甚至于，这些人极可能会前往大荒山，把消息告诉大荒山的燕三。”

　　杜启道：“这就是我的意图。”

　　周青说道：“杜先生，您到底是怎么考虑的呢？”

　　对于杜启的全盘计划，到了现在，周青都完全不知。所以值此之时，他的内心，也很是担心，万一出现了什么问题，那就不妙了。

　　尤其钟振南已经杀了。

　　这时候不能退缩。

　　只能是往前走。

　　所以，周青希望杜启给出的计划，是完完整整的详细计划。

　　杜启沉声道：“周县令，我们对大荒山，了解不多。不仅如此，大荒山的地形地貌，必然是险峻。唯有如此，才能屹立不倒，不至于被剿灭。”

　　“在这般的情况下，发兵去攻打大荒山，肯定不现实。”

　　“是最坏的打算。”

　　“眼下我们掌握主动权，自然是让朱振南的人主动去传信。朱振南死了，这些人在县城内，那就是过街老鼠人人喊打，没了立足之地。”

　　杜启说道：“这般情况下，所有人都得逃走。他们唯一的出路，那就是去大荒山。所以等消息到了大荒山，燕三极可能会发兵的。”

　　“届时，就是我们的机会。”

　　“算计燕三。”

　　“让燕三有来无回。”

　　杜启说道：“只要是燕三死了，大荒山的人不足为惧。更何况，他们来伏山县的半路上，我们还可以布下伏击。总之，对付大荒山的人，如今我们很轻松。”M.23sk.com

　　周青听完，心下稍稍放松。

　　他原本很担心，可是看到杜启轻松惬意，甚至不把大荒山贼匪放在眼中，内心自然而然的，也就有了变化。

　　周青说道：“这一战，仰赖杜先生了。”

　　打仗，周青不在行。

　　不是他擅长的。

　　得依靠杜启，所以周青的态度，很是积极，也很尊重杜启。

　　杜启微笑道：“周县令请放心，一切交给我。我保证，稳稳灭了大荒山来犯之贼。不过眼下的首要问题，是我需要整个伏山县的地图。唯有如此，才能确定计划。”

　　地图是关键。

　　一般人，肯定没有地图。

　　只能是找官府。

　　周青说道：“县衙有完整的地图，不如杜先生随我去县衙一趟。我们看着地图，仔细议一议对付大荒山的事情。”

　　杜启道：“没问题！”

　　周青带着杜启离开了住宅，径直到了县衙内。周青让幕僚拿来了地图后，铺开在杜启的面前。这一幅地图，已经是最详细的地图，地图上标注清楚了所有的山川河流，连关隘、丛林等，都是标注得清清楚楚。

　　杜启的目光，落在了伏山县的西面。

　　毕竟大荒山在西面二十八里的位置，燕三自大荒山发兵来，那么首要的问题，就是考虑从西面到伏山县的官道。

　　杜启盯着地图上的情况，仔细的查看着。他看了一遍后，说道：“周县令，依我看。我们的第一步，便是在青冈岭这里，布下埋伏，伏击大荒山的兵马。”

　　周青的目光，一下落在青冈岭上。

　　青冈岭，距离县城十五里。

　　也在伏山县的西面。

　　周青注意到了青冈岭的地形地貌，而且他本身也知道伏山县的整体情况，顺势道：“青冈岭这里，属于多山林的区域。不仅如此，是从大荒山到伏山县的必经之地。不过青冈岭的位置，并非什么陡峭之地，也不是什么容易埋伏的地方。无非是一些山林斜坡，难以利用啊！”

　　杜启轻笑道：“周县令，虽说不曾有陡峭之地。可是，有山林足以。只要是有了密集的山林，就可以藏匿士兵，藏匿武器。”

　　“在这一前提下，我们必胜。”

　　“大荒山方面，一贯是嚣张跋扈惯了，更是不会认为我们，会主动进攻的。”

　　“这更是我们的优势。”

　　杜启说道：“这一次出兵，不仅是能打对方一个措手不及。甚至于，还能借助这一次的机会，覆灭燕三，剿灭大荒山。”

　　周青听完后，看着指点江山的杜启，心下佩服。

　　不简单啊！

　　杜启不简单！

　　如此谋略，轻而易举就说出来，仿佛灭掉大荒山，就如同吃饭喝水那么简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1489章 计定青冈岭免费阅读。https://xs.23sk.com 