
第二天一早，换了方便伸胳膊伸腿的窄袖上衫和宽腿扎脚裤后，苦哈哈的小姜留被爹爹抱着赶往池塘边，后边跟着哥哥姐姐。每早都在书房诵读诗书，从不到池塘边看热闹的姜慕燕，得知妹妹要去池塘晨练后，不放心地跟着来了。

池塘边，姜三郎还在做最后的挣扎，“我又不是家里最矮的，四郎比我还矮！”

小四郎挺直腰杆，“等四郎长到三哥这么大时，一定比三哥高，因为我爹就比大伯高，儿子像爹！”

姜槐心虚地望了大哥一眼，转手给了儿子一巴掌，“胡说什么！”

无辜中箭的姜松见二弟带着孩子们来了，便笑着问小四郎，“大伯、二伯和你父亲中，最高的是谁？”

小四郎立刻道，“二伯！”

姜慕锦也跟着道，“二伯不只长得最高还最英俊，是康安城最好看的！大伯，你们都是祖父的孩子，为什么二伯这么高这么好看呢？”

姜槐……

又被扎了一箭的姜松笑道，“因为你们的二伯自小勤炼筋骨，所以长得最高，也最舒展。”

真是太会引流了！姜留真想给大伯挑个大拇指。

姜二爷听了兄长的话，立刻挺直腰杆，在孩子们面前炫耀自己的身高。不想，姜三郎却盯住了被二叔抱着的矮小胖六，嚷嚷道，“咱们家最该拉伸筋骨的是胖……六妹妹！”

这孩子还是陋习不改，还得狠狠教训。姜松沉下脸，“你六妹是女娃娃，女娃娃娇巧些才可爱。”

“那也不能太娇巧吧……”三郎不服。

姜凌接了他的话，“三弟说得有道理……”

姜三郎听到姜凌说话就头皮发麻，连忙道，“我说的没道理，一点道理也没有！”

真怂啊……姜留抬头，甜甜地对大伯和亭子里的祖母、大伯母道，“留-儿-也-想-长-高，也-要-练。”

姜二爷解释道，“多动动总比不动好，让六丫头跟着三郎一起练吧，孩子们一块打打闹闹，练起来就没那么辛苦。”

坐在凉亭中一直没说话的姜老夫人点头，“的确是这个理儿，留儿慢些，别磕着碰着，三郎是哥哥，得给你妹妹做表率。”

“孙儿知道了。”

祖母都发话了，姜三郎只得自认倒霉，气喘吁吁地跑了十圈，跟围着池塘走了两圈的姜留一起，在姜凌的引到下拉伸筋骨。

骆驼式、青蛙式、蝴蝶式……每一个拉伸动作都是在姜凌的按压下才能做到位，姜三郎疼得嗷嗷直叫。受过针扎之苦的姜留，忍痛能力比三郎高上数倍，压腿拉胳膊再疼她也不吭声，最多只是抿个小嘴，皱个小眉头。便是这样，姜二爷也看得心疼，围着小闺女一圈圈地转，拿袖子给她扇风擦汗。

姜慕燕舍不得妹妹独自吃苦，也在旁边跟着练，姜慕锦也跟着凑热闹。第二日，姜慕筝也来了。除了被陈氏关在房中绣嫁妆的姜慕容，每旬只回来一日的姜大郎，也加入了晨昏苦练之中。

人多了地方不够用，姜老夫人命人将花园内的一片芍药移走，晾出更多空地让孩子们放心地耍。每日看着孩子们这般热闹欢笑，姜老夫人心头的巨石也松了，孟回舟升任刑部尚书又怎样，只要她姜家的孩子们上进，早晚有报仇的一日。

杜海安入阁后没有加入护国公一派，也与秦右相保持适当距离，摆出只效忠景和帝的架势，让景和帝十分满意。新任的刑部尚书孟回舟表面也是如此，但康安城没有不透风的墙，一个多月后，众人发现孟回舟已站在了秦右相一边。秦天野提议的折子，孟回舟会在朝堂上帮腔；秦天野反对的政策，孟回舟也能找到冠冕堂皇的理由反驳。

这时候姜家才明白，原来帮孟回舟上位的，居然是当朝右相秦天野！姜松皱紧了眉头，想不通孟回舟是怎么搭上秦天野的。

姜槐以经商之道分析道，“这也不难理解，秦右相老谋深算，定是看透了孟回舟是条好用的狗，才扶他上位的。孟回舟感激秦右相，以后必定是唯他之命是从。”

姜二爷则想得更远，“哥，三弟，你们说当年刑部的大火，会不会跟秦天野有关联？”

姜松表情凝重，“若真是如此，就更难了。”

下早朝时，孟回舟与礼部尚书陶思正经常同路聊天，打听陶思正为何会提拔姜松。在新春宫宴上，陶思正因姜松丁忧迟迟未归礼部衙门的事，被大理寺卿嘲讽不知礼法害得陶思正出丑。以陶思正的小心眼，该不提拔姜松才对。

谁知对这个话题，陶思正三缄其口，只说姜松做事稳重，可堪大任。对此，孟回舟一个字也不信。姜松只是个固守规矩不敢行错一步的胆小鬼罢了，这样的人能堪什么大任？定是有人在背后使劲推他上位的。

不管是谁暗助姜家，就算姜家真得了圣上的青睐，孟回舟也要除掉姜松，否则他寝食难安。

因孟回舟暗中使绊子，姜松升任精膳司郎中后，办差处处不顺，礼部同僚对此也颇有微词，这令姜松万分疲惫，深感自己能力不足，不能胜任此职。但不管衙门办差有多不顺，姜松回府时都不露声色，不想家人为他担忧。

不过，姜二爷还是通过他的狐朋狗友得到消息：礼部侍郎马海亭在衙门内，处处针对大哥，让他很是被动！

衙门的事姜二爷没办法，但姜二爷能绊倒给大哥使绊子的人。他扔下弓箭，开始四处会友吃酒，打听到马海亭瞒着夫人昌明坊偷养外室。于是，姜二爷经过七扭八歪的途径，将这消息透露给了马海亭的夫人。马海亭的夫人带着人去昌明坊捉拿外室时，恰好被御史大夫荆吉良的夫人撞见。

第二日，荆吉良弹劾马海亭偷养外室的折子，便递到了景和帝面前。马海亭自顾不暇，那还有心思挑姜松的错处，姜松这才得以喘息。

衙门的事情理顺后，姜松抽出精力，对二弟的功夫和课业严加督促，折腾得姜二爷苦不堪言，但在大哥的折磨下，姜二爷终于跟着姜裘学完了武经七书，开始提笔练武经对策了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66521054"  chaptername="第128章  姜二爷的计策">加入书签</a>
</div>
