    第202章 盛锦的深情

    “据资料显示，盛锦的住址在阳春小区的八栋。”白疏泽坐在车上，手机上显示的是崔莹发给他的目前掌握到的盛锦的资本资料。

    “阳春小区？”副驾驶的景浩转头过来看了一眼，疑问了一句又让他接着说：“继续。”

    “阳春小区好像是个中高档小区吧。”墨城一插了一句嘴：“我听我爸说过，果然是开的了画展的人会住的地方啊。”

    “你说的对。”景浩肯定了他的说法：“阳春小区这个地方在市中心，离繁华的商业街基本上走路都是十分钟。所以房价很高。”

    白疏泽接着说道：“很独特的一个人，网上到处都是他的资料，唯独没有他女朋友的资料，但是乱云碎本人是有词条的。”

    身为一个小有名气的小说作家，是不可能没有介绍的。

    “乱云碎的本名是，何媛一，这个笔名是她以李白的那句‘应是天仙狂醉，乱把白云揉碎’取来的。”白疏泽念着上面的一则采访，顺带还评价了一句：“真的很唯美啊。”

    “也是。”墨城一附和道：“你说的对。”

    这两个人的注意力怎么这么奇怪呢？景浩向后瞟了一眼，拿起了车上的矿泉水，打开喝了一口才佯装被呛到的咳嗽了两声。

    白疏泽和墨城一这才回过神来，意识到自己的思绪远了，连忙给拉了回来，继续读道：“但是外界还是不知道她神秘男朋友的具体身份，盛锦也把乱云碎藏得很好，是那种，真的怕她受伤害的那种？”

    “后面确定是资料上写的吗？”怎么感觉和乱云碎感觉的不太一样呢？景浩回过头来看着：“崔莹连这个都扒出来了？”

    “不是。”白疏泽尴尬的笑了笑：“是崔莹姐私发给我的。”

    “磕也不是这个时候磕。”高鹏皱了皱眉，也没再说什么，就已经到了阳春小区的门口，先是被保安拦住出示了证件登记之后才被放行。

    “安保这么严，小区里面应该不会有第一案发现场吧。”白疏泽下意识判断，得到了其他三个人的同意，但还是做了保留态度。

    “看看这个盛锦再说吧。”高鹏出手敲门。

    好几分钟后，门才被一个男人打开了，茫然的看着他们，不知道他们是谁。

    高鹏打开捏在手里的证件：“您好，我们是警察，是盛锦先生对吧？”

    说话的同时观察着盛锦的状态，确实是和照片上的没有什么大的差别，这个身高甚至比他们几个人还要再高上那么三四公分的样子。

    “啊，是。”盛锦小心翼翼的点头，还是没有让开身位让高鹏他们进门。

    “是这样的，盛先生，我们今天来是为了您女朋友，乱云碎而来的。”高鹏没有在门口就说出来乱云碎死的消息，只是朝着里面指了指：“介意我们进去说吗？”

    提到乱云碎的时候，盛锦明显僵了一下，随即就让开了身位。让几个人成功进门。

    “稍等，我去倒水。”

    “不用。”高鹏刚想开口拒绝，就被盛锦自顾自的行为个堵住了。

    趁着这个空挡，高鹏四处打量了一下周围的环境，很大的四室两厅，墙上的话基本上挂着的都是画，临近窗户旁边有一盆蜜萝藤。

    “谢谢。”白疏泽接过他递过来的水，连忙礼貌的回应。

    看着盛锦坐在他们旁边的沙发上，高鹏才开口道：“乱云碎，也就是何媛一，听说是您的女朋友。”

    “是的，她是。”盛锦没有否认：“我们两个认识三年之后在一起的，到现在已经六年了。”

    “那她最近有失踪吗？”

    “没有。”盛锦摇头否认：“她会因为自己的书各地去搜集故事。”

    “那她最近有联系过您吗？”

    “有。”盛锦点点头：“她还是有给我发消息。”

    这怎么可能呢？白疏泽和墨城一对视一眼，都死了那么久了，怎么可能还会发消息。

    “那她有跟您打过电话吗？”

    盛锦回忆了一下，确定了基本上都是消息联系，才说道：“没有，因为她去的地方信号不好，所以我们都是通过消息联系的，看到的话就会回我。”

    “这样吗？”

    难道说，那具尸体并不是何媛一吗？高鹏犹豫了一下，又收到了崔莹的消息：是何媛一没错。

    这下高鹏才有了底气：“我们很遗憾的告诉您，我们在西郊的河边发现了一具女尸，经过检验，就是您的女朋友，何媛一小姐。”

    “什么？”盛锦一下子没绷住，站了起来：“不可能啊，她昨天还回我了呢，都没有完整的一天呢。”

    “不是的盛先生，经过法医的检验，何小姐在三个月前就已经死了。”高鹏叹了口气：“节哀。”

    “三个月？”盛锦的声音下意识拔高了很多：“怎么可能呢！你看……”

    他把手机打开，递到高鹏几人的面前：“你看……她才给我发了消息的。”

    “盛先生。”高鹏按住盛锦：“您听我说，现在需要您的配合，我们才可以查到真凶，跟我们去警局做个笔录，然后认领一下尸体吧。”

    “好。”盛锦看上去难过的说不出话，要靠身边的人扶着才能勉强站稳，被白疏泽和墨城一一人一边扶到了车上。

    “还望您，到时候可以控制一下情绪。”景浩在车上提醒道：“希望您做好心理准备。”

    “嗯。”盛锦沉闷的应了一声，又沙哑着开口：“她怎么会，死了这么长时间呢？”

    明明昨天还在和自己撒娇说自己又在哪儿滑了一下，说回来要安慰，没想到今天就有了这样的噩耗。

    “这，我们还不知道。”高鹏捡了重点的说：“您记得保持好情绪，这样我们才能尽快查出真凶，让何小姐走的安心些。”

    就这么没了。

    已经不记得从小区到警局的路上都有些什么了，盛锦被带到停尸房，陈胜英也醒来到达了这里，何媛一的尸体被缓缓推了出来。

    她一把掀开了上面的白布。

    (本章完)

