    第380章抱上大腿无人敢欺，皇后为什么要躲着朕？

    皇后正要抱起酥酥，闻言，手顿在酥酥的身上。

    大概是离宫有些久了，许久不见狗皇帝，突然听见他找来了，有些心虚也有些不知所措。

    一个多月前，狗皇帝已经找到附近,临时有紧急的事离开了。

    她才安心又住了一个多月。

    虽然这一个多月里，她时常担心狗皇帝会突然出现，然后不管不顾的带她回宫。

    酥酥看见皇奶奶来抱自己，咧嘴笑的特别开心，两只小手臂迫不及待伸过去，想要抱抱。

    只是等了好一会,皇奶奶都不抱她,嘴角的笑意渐渐消失，黑珍珠般的眼睛怔怔看着皇奶奶,疑惑皇奶奶为什么不抱她。

    “咿咿呀！”酥酥小嘴里发出不成字的音节，试图提醒皇奶奶抱自己。

    皇后被酥酥那软软的嗓音给吸引过来，见孙女一直伸着小手，等着她来抱，立马她的心给融化了。

    “酥酥，皇奶奶这就抱你。”

    皇后将孙女抱起来，便看见酥酥咧嘴笑的特别开心，她刚才那点小郁闷立马一扫而空。

    沈初微听见皇帝找来了，心里咯噔一下，她害怕皇帝来是和自己抢宝宝的。

    她下意识的看向皇后，见她抱着酥酥脸上挂满笑意，好像并不担心被皇帝找到。

    青瑛温声询问：“皇后娘娘,皇上很快便会发现扶摇居，您要见皇上吗？”

    皇后的目光都在孙女身上，看见酥酥甜甜的笑容，什么烦恼都没了。

    “等他找到了再说。”

    青瑛见皇后不着急，她也便不着急，顺其自然。

    沈初微垂眸看着儿子，目光一直盯着皇后与酥酥瞧，心想他可能也是想要抱了，便弯腰将儿子抱起来。

    等抱起来后，她发现桃桃也笑了，只不过与酥酥的笑容有些不同，却同样可爱到爆。

    这时，夜褚走进来，看见皇后抱着酥酥，满目笑容，他道：“你若不想让他找到，我可以去扶摇居附近布阵。”

    夜褚擅长布阵，人一但入阵是很难走出来的，除非会破阵。

    皇帝想找到扶摇居很难，别提见到常温苓。

    皇后闻言一顿，如果让狗皇帝这么轻易的就找到，那不是太便宜他了？

    “那你布一个简单的阵法，看他能不能进来。”

    “好。”夜褚转身走出去。

    沈初微瞧着夜褚离开的背影,不由得竖起大拇指,“皇后娘娘，夜叔叔太厉害了,居然会阵法。”

    阵法她也只是在书上和电视上见过，对于她来说，就是神一般的存在。

    皇后颇为得意：“那当然，他不仅会阵法，武功也很高的，本宫小时候就特别崇拜他，好不容易和他搭上关系，可惜本宫没练武的天赋。”

    沈初微道：“那皇后娘娘这是等于抱上了大腿了。”

    皇后看了话本子，知道抱大腿的意思。

    “那是，出门在外，都没人敢欺负本宫。”

    沈初微一脸羡慕的眼神。

    夜褚原本想布一个难点的阵法，想到阿苓的嘱咐，他还是用了简单一些的阵法。

    待布阵后，原本的扶摇像凭空消失了一般，藏匿在这山水之间。

    这几日是晴好天气，地面干燥，马儿飞驰而过，扬起一阵灰尘。

    皇帝一路找过来，看见熟悉的湖泊，很快记起一个多月前，他来过这里。

    他勒紧缰绳，驻足在湖泊前。

    上次来的时候，还是雨雪天，现在他发现这里风景不错。

    侍卫快速跑过来，禀报：“皇上，属下发现这里有问题。”

    皇帝沉声问：“什么问题？”

    “上次属下明明发现湖泊对面有一处叫扶摇居的宅子，这次来发现，那宅子不见了。”侍卫道。

    皇帝闻言，忽然想起上次来的时候，侍卫说附近有座宅子，他原本是打算去查看的，因为一封密函不得不赶回去。

    “你确定那座宅子是不见了，而是不是你记错位置了？”

    “皇上，属下与他们一同看见的，并未记错位置，宅子的确是凭空消失了。”侍卫语气肯定。

    皇帝沉吟片刻，“带路，朕去瞧瞧。”

    “属下遵命。”

    皇帝从马背上下来，跟着侍卫往前走。

    不是泥巴路，走起来顺畅多了。

    走了一盏茶的功夫，侍卫停下脚步，指着面前的那颗大树道：“皇上，之前属下看见宅子的位置就在这颗青棠后面。

    皇帝瞧着面前的青棠，树干粗犷，至少有几十年了，而青棠后面是茂密的树林。

    他扫了一眼青棠附近，有一条用青石板铺砌的路，一直到湖泊前，那里有块石铺，大多数是用来洗东西的。

    如果附近没有人家，那么这个石铺便是多余的。

    身为一国之君，自然发现了这里的不对劲。

    “你去附近查看，是不是有什么玄机？”

    “属下遵命。”侍卫带着另外几名侍卫去附近查看，当他们走到青棠树后，便进入了阵法之中。

    李公公瞧着几名侍卫突然消失在树后，吓了一跳，“皇上，皇上，他们不见了。”

    皇帝自然也是瞧见了，相比李公公一惊一乍的，他淡定了很多，“这里果然有问题。”

    李公公打量着了四周，好奇的问：“皇上，这里是不是有障眼法啊？”

    皇帝道：“朕猜的没错，这里应该布了阵法。”

    皇后这是在躲着朕！

    “阵法？”李公公还是听过阵法的，误入阵法可能就出不来了。

    皇帝视线望向那颗粗矿的青棠树，那里应该是阵法入口。

    “来人，把太子与陆大人找过来。”

    “属下遵命。”侍卫转身上了高头大马，飞奔离开。

    待萧锦言与陆昭衍赶来时，已经是一个时辰后了。

    扶摇居萧锦言来过好几次了，对这里自然是比较熟悉的。

    没想到父皇这么快就找到了扶摇居。

    他上前几步，发现扶摇居不见了，眼底闪过一丝疑惑。

    “父皇。”

    皇帝扫了一眼太子与陆昭衍，“这里之前有座宅子，朕没猜错的话，这附近布了阵法，将宅子隐藏了，你和陆爱卿看看，有没有办法破阵。”

    萧锦言看向那颗熟悉的青棠树，宅子不见了，也只有阵法才能做到将一座宅子悄无声息的隐藏起来。

    他问一旁的陆昭衍，“陆大人有办法吗？”

    陆昭衍道：“微臣擅长夜观星象，不过，晚上可以根据星象走势来破阵。”

    皇帝盯着那颗青棠树瞧了好一会，若无虚心，又怎么会将宅子隐藏起来？

    皇后找了那么久一点消息也没有，这座宅子，让他燃起一丝希望。

    “那就等到晚上。”

    夜幕降临时

    侍卫们点燃了火把，在陆大人的带领下，走进阵法。

    萧锦言自然而然的也跟着走进去。

    皇帝阔步走到树旁，正欲进去，被李公公给拦住。

    “皇上，里面凶多吉少，您还是在外面等着比较好。”

    “朕就是要进去瞧瞧。”皇帝直接无视李公公的劝阻，跟着萧锦言身后走进去。

    李公公没办法，只好也跟着走进去。

    *

    餐桌上，大家正在用着晚膳。

    侍卫从门外走进来禀报，“主子，有人闯进阵法了。”

    夜褚慢条斯理的吃着饭，闻言，他抬起头看向常温苓。

    皇后咀嚼的动作一顿，抬起头看向侍卫，“多少人？都有谁？”

    侍卫道：“回主子，皇上与太子都进来了。”

    沈初微听见萧锦言来了，她看向皇后，有些担心的询问：“皇后娘娘，那个阵法没有危险吧？”

    她记得有些阵法里面是非常凶险的，一不小心便会送命。

    皇后看向夜褚，夜褚淡淡的道：“不碍事，只是简单的阵法罢了。”

    沈初微与皇后同时松了一口气。

    用完晚膳，沈初微要奶两个娃，三个月的宝宝，可没一个月时那么乖，躺着不动。

    桃桃和酥酥，醒着的时候几乎都是趴着，要么玩咱们用嘴咬东西。

    尤其是酥酥，逮着什么咬什么。

    桃桃经常睡着时被妹妹啃一脸口水，醒来时，便看见妹妹笑的特别开心。

    “酥酥，不能啃哥哥哦。”沈初微每天说的最多一句话便是这个，因为酥酥这个时候还没长牙齿，等长牙齿了，万字咬破相可怎么好。

    哥哥可是要继承萧锦言的高颜值基因的。

    等两个小家伙睡了过后，沈初微便去沐浴。

    皇后无心睡眠，便坐在桌前喝着茶。

    这时，传来敲门声。

    青瑛打开门看见夜褚站在门外。

    夜褚温声道：“阿苓歇息了吗？”

    “还未歇息，夜公子请进。”青瑛将门推开。

    夜褚缓步走进来，在圆桌前坐下来，瞧见她正在喝着热茶，“晚上喝茶，还睡的着吗？”

    “当然能睡的着，我睡眠很好的。”皇后说着，继续喝茶。

    夜褚瞧着她，只是淡淡笑着。

    此时扶摇居大门口，萧锦言他们走了许久终于走进来。

    皇帝瞧着紧闭的朱漆大门，命令道：“打开。”

    两名侍卫轻而易举的翻墙进去，没一会功夫，大门由内打开。

    皇帝这才迫不及待的走进去。

    萧锦言扫了一眼四周，并没有人把守，他带着疑惑跟着走进去。

    宅子内，静悄悄的。

    皇帝扫了一眼宅子，这么大一个宅子，居然连个守卫都没有，这很不寻常。

    “你们几个去搜查。”李公公吩咐道。

    侍卫们分别去各个厢房寻找。

    皇帝看向前面亮着灯的厢房，隐约听见有人说话。

    ps：二更

    每章三千字哦

    ?  ?晚上好呀！

    ?      昨天票不够哦，所以没有加更章节。

    ?      求月票和推荐票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

