
看着金色的狮首在空中爆炸，雷尔便解除了自己的变身。

“不好意思了，亚极陀，暗之力的力量过于强大，想要防止我自己失去控制，只能选择与你进行战斗，不过下一次再见面的话，应该就是并肩作战了。”

心情十分不错的雷尔，对刚刚的咄咄逼人表示歉意，不过翔一并不介意，因为有了更多的同伴，对于他来说也是一个好消息，只不过就是没想到雷尔的觉醒过程竟然会如此曲折，但结果总算是好的，其他的问题，下一次见面再谈就好了。

确定雷尔没有问题之后，翔一就直接从现场离开了，雷尔则是带着冰川一起返回了G挂车当中，至于被雷尔刚刚打飞出去的门，在冰川将机械臂卸下去，换上了辅助装备后，用上面的电焊工具将车门重新安装了上去。

四个人坐在G挂车当中，气氛有些凝重，但又不是那么凝重，要说欢乐吧，一点欢乐的迹象也没有，成为三人目光焦点的雷尔，对于三人的目光一点不在意，因为在他完成了自己的基础骑士形态塑造之后，又有两颗果实成熟了，分别是武技树枝上的第一颗果实，以及数码兽树枝上的第三颗果实。

就像是雷尔猜想的那样，这些果实都是在等待着雷尔拥有完整的力量之后，才会真正的成熟，毕竟这些果实并不能像前面的三颗果实一样，作为雷尔力量构成的基石。

蓝色时之数码合金，不仅仅能够提高变身时的防御能力，同时还能够提高雷尔变身时的速度，不过因为只是数据吸收，所以并不会影响雷尔变身之后的颜色，而这应该就是原本犀牛兽的数据加上雄介的青龙形态的数据，融合出来的特殊果实。

尽管在获得凯撒狮子兽的果实之后，雷尔就会获得黑曜石数码合金的强化，不过不同类型的时之数码合金附加的能力不同，像是犀牛兽的时之数码合金就是基础版，除了提供防御力之外没有其他效果，而黑曜石数码合金则能够附加斩断的特效，让雷尔打出的斩击更加难以抵御。

只是武技树枝上的第一颗果实，属实让雷尔惊讶得不行，毕竟这棵小树苗上能够结出来金毛狮王谢逊的果实，这也真的是雷尔设想过的道路了，不过这颗果实给雷尔带来的能力可是十分实用的，七伤拳可以强化兽王拳的杀伤力，狮子吼算是让雷尔原本自己开发的招数，能够真正地变成一个技能了，最后的听觉强化，让雷尔在不变身的时候，也能够凭借听觉来感知范围一百米以内的情况。

当然，在雷尔的形态发生了变化之后，雷尔意识空间当中的那棵树也长出了新的树枝，一根完整的火焰树枝，以及只发了一个芽的光明树枝，至于在这两根树枝上能够结出来什么样的果实，在谢逊果实出现之后，雷尔感觉自己不用去猜了，因为说不定会蹦出来什么稀奇古怪的东西。

“雷尔、雷尔……”

“怎么了？”

在澄子拍了拍雷尔的肩膀之后，雷尔才从意识空间当中退出来。

“你真的不会再失控了吗？”

“不会了，之前只是暗之力的强化，让我身体当中的基博隆刺激到了神经，不过身体当中的能量发泄出去就好了，接下来就算是再次吸收暗之力的力量，我也不会失控了，而且我还可能会因此变得更强。”

对于澄子的担心，雷尔很是清楚，只不过当下的他已经不会再失控了，除非属于黑暗树枝上的果实，还是那种暴走类的果实，否则现在的他能够完全掌握自身的力量。

听到雷尔的回答，G挂车当中的三个人终于松了一口气，毕竟雷尔的身份过于特殊了，如果雷尔再次失控，他们G小组基本就是直接进入到报废状态了，毕竟G小组所开发的武器装备，基本都有着雷尔的参与，雷尔想要解决冰川这位完全可以说是他徒弟的人，基本不需要花费太大的力气。

……

终于，警方顶层的三位担心的事情终于还是来了，不过这也让他们悬着的心终于放了下来。

重新获得了力量的雷尔，依旧准备在G小组工作，但他会参与到接下来的战斗，这对于G小组来说反倒是好事，毕竟雷尔是以光之力为核心，创造出属于自己的骑士形态，而这也让他拥有了翔一他们感应使徒的能力，这样就算是使徒出现，G小组也能够及时出击了。

确定了雷尔这边的问题之后，三人对于在海外旅行的两人也不再关注了，毕竟雷尔这是在最近才重新获得了变身的能力，那么那两位没有奇遇的话，应该真的失去变身的能力了。

在需要雄介他们的时候，这些人自然希望雄介他们能够拥有更加强大的力量，可是在敌人被解决了之后，像是雷尔、雄介还有里克这种不受控制的力量，也就近乎是成为了他们的眼中钉，但又因为三人身上的不确定性，所以只能采取怀柔政策。

不过，雷尔的这一次变身，让这三个家伙彻底没有其他的想法了，当然接下来警方需要承受的压力也会小很多，这算是当前比较好的消息了。

“你的力量真的是刚刚才恢复？”

在雷尔的家中，一条很是严肃地看着雷尔问道。

“当然了，虽然一直在复苏，但是因为光之力的原因，我可能会获得不同的力量，不过要不是突然出现的暗之力，我可能还要等一段时间，只不过现在令我疑惑的是，为什么暗之力会赐予我力量，要知道身居光之力的我，应该是他希望消灭的不稳定因素。”

“暗之力？赐予你力量？”

“没错，就是那位造物主，这一次天使复苏的源头，尽管只是那么一瞬间，但是我在被能量入侵的瞬间，看到了两个分别身穿黑色和白色衣服的小孩子，随后我身体当中的能量就被激发出来了。”

雷尔尽管不清楚暗之力和光之力是否进行了交流，不过他的的确确是看到了双方的会面，而且在他的身体当中融合。

一条这边再次确定了雷尔的力量之后，雷尔这边的问题基本也就没什么人会继续关注了。

不过回到自己房间中休息的雷尔，却用手按在了自己的胸口上，今天虽然完成了骑士形态的变身，可是亚极陀系第二重要的贤者之柱并没有被他具显出来，但他又能够感受到胸口的位置在孕育着什么，这让他只能慢慢地等待了。

—分割线—

今天就只有两更了，主要是这两天有点累，今天没什么状态。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69752882"  chaptername="第67章后续影响">加入书签</a>
</div>
