    清秀女人脸上多了一些笑意，带着一抹红。

    “我之前在飞舟上，看小仙子们在捯饬一些吃食，如果不介意的话，我以后可以帮着大家做饭，听说这里有养猪，养猪割草我也可以。”她有些羞涩的说道。

    她没什么大用, 只能做一些小事帮衬一下。

    花玥说道：“我们这里的山陡峭难爬，割猪草就不用你去了，可别跌伤了，做饭的话还不错。”

    对方可不是她师姐那样，只是看起来弱唧唧的，而是从里到外都弱唧唧。

    这万一摔出来个好歹, 可就不好了。

    莲瑢想到之前她大师姐说过炼体的事情, 提议道：“其实也不是不可以，如果秀珠可以炼体的话，大概也是能爬上爬下的，她是凡俗人，和我们比起来寿命本来就短，如果能炼体，寿命或许还可以延长一段时间，百病不侵。”

    花玥好像恍然大悟起来。

    “是哦，炼体的话，也不是必须有灵根，可以找一些凡人也能用的炼体，让秀珠练一练，不过估计可能有些辛苦。”

    朴秀珠对延长寿命倒没有有太大的想法，能养大孩子，能过好现如今的生活，就很好了，但是她想让自己变的更有用。

    走出村子，她发现了更广阔的的世界，她想报答自己的恩人，同时也让自己变成更好更有价值的自己。

    “没关系, 我可以的，我不怕吃苦。”

    她已经被磋磨了二十来年，只是身体上的苦楚，她受得住。

    花玥挽住她的手，笑着说道：“那就成，其实我也想炼体来着，等我去找找功法，到时候就可以和你一起练了，两人一起，还可以搭个伴。”

    有人陪着她一起吃炼体的苦，她可能会觉的时间更好熬一点。

    花玥和莲瑢把人带进了小楼里，给身边的人讲解了一下不同房间的用处，有让她随便挑选客房，作为她自己的卧室。

    朴秀珠从来没有见过这样的房间，表示大为惊讶。

    比她以前的住处看起来更加的方便，等水也不用跑很远，直接隔壁房间，按一下蓝色的石头就可以，再按一下红色的晶石，还会有热水出来。

    “这就是仙人们的住所吗？看起来真的好方便啊。”朴秀珠很高兴地说道。

    莲瑢解释道：“没有, 这个楼房是大师姐设计搭建的，其他峰上可都没有的呢。”

    少女温婉可人的面庞上带着淡淡的笑容。

    花玥跟着说道：“是啊，这栋楼和别的峰房子比起来，虽然看着小，但是功能还挺齐全的，屋子里面有大师姐覆盖的各种阵法，用起来可省事了，而且你也可以用，不需要灵力就可以催动，一会我再带你仔细看看吧，你有什么不懂得可以问，以后有什么需要也可以和我们讲。”

    朴秀珠笑着点头。

    林朝和木云生那边不敢耽搁。

    木云生去到执法队，找了赵长老求了一下情，好在之前因缘之下有了那么一点交情，得到了一段时间的宽限。

    然后他立马就去山脚下，想着怎么能掩盖那些难掩的恶臭，把根本的问题解决。

    福寿峰的山脚下搭建众多的猪圈，一眼望去里面是一排排的猪，猪圈兼顾遮风避雨和通风。

    这些灵猪平常都是柳飘飘一手照顾，有的时候其他的人也会帮忙。

    柳飘飘还在的时候，猪圈里面每天都是干干净净，清清爽爽的，她还经常会给猪挨个的冲澡，然后分不同批次让猪出栏放风。

    换了林朝，因为经验不足，效率跟不上，这些猪的身上就多了很多的脏污。

    但在这个事情出现前，林朝都还是能够勉强应付的，养活猪不成问题。

    木云生察看了一下情况后，先解决了猪群最近的排泄，然后说道：“我之前问过大师姐办法，我负责翻土掩埋，你负责让土质硬化就可以了。”

    少年是土木双灵根练气六阶，大量的使用土灵力翻土对他来说不行，很快就会灵力亏空。

    林朝连忙点头，他这一次一定把事情办的漂亮。

    青年操纵土灵力，让猪圈里面的土地不停地翻涌，很快就变得焕然一新。

    少年跟在后面，使用术法让土地表面硬化，原本土质的地面甚至有岩化的倾向。

    这是他根据大师姐以水凝冰得到的启发，但也只是让土质间更加凝实而已，无法真的变成石头，即便如此，以后打扫猪圈的时候，依旧可以避免土地泥泞。

    等木云生一个个猪圈翻新土地，萦绕在山间的恶臭终于淡了下去。

    他又用了降雨术，冲刷了一下那些猪和猪圈。

    再来一个清洁咒，恶臭终于彻底消失了。

    青年想着几天没有联系女子，就主动自己发过去了消息，想要把问题解决的事情告诉她。

    另一边——

    柳飘飘两腿陷入流沙中，腰间的弟子令牌亮了起来。

    她拿起来看一下，冷凝的脸上多了笑意。

    旁边是一堆幸灾乐祸的男女：“人都快没了，居然还有心情看消息，还真是不知所谓。”

    从小村子那里离开几天后，柳飘飘偶然碰见了一个谎称自己快要生了的孕妇。

    担心一尸两命，她就赶紧要送那个孕妇回家。

    结果刚进门就发现，里面藏着这么个能吞噬人的流沙阵。

    “你要是自己交出身上的法宝，我们还能饶你一命，如果不能，我们就等你死，然后再把你的法宝拿走。”挺着大肚子的女人，一脸得意地说道。

    柳飘飘瞅了一眼她的大肚子，询问道：“你都快生了？为什么要做这样的事情，不怕损了孩子的福报吗？以你自己的因果来说，这也很不好吧，恶因得恶果，如果你不能回头，早晚会有报应的。”

    “你这人还真是爱多管闲事，我的事情需要你来管吗？”怀了孕的女人一脸不悦：“你还是先管好你自己吧。”

    柳飘飘拿起后背上背着的断水刀，往阵法的一角用力杵了一下，地面上的流沙阵瞬间就被破了，原本吞噬人的流沙阵四散成了一堆堆无用的沙子。

    “你这样的单层阵法，我都已经很久不用了。”模样羸弱的女子将自己的脚从那一堆沙子中拔了出来，重新站到了旁边青石板地上。

    “没想到你有两把刷子，那又怎么样，我们一堆人还能打不过你一个吗？”一群男人凶神恶煞的说道。

    柳飘飘拔刀，嘲讽道：“几个宵小之辈凑成的乌合之众，我倒是想要见识见识，你们能拿我怎么样？”

    几个男人大部分都是练气八九阶的，还有一个男人是筑基初阶。

    见阵法不顶用，他们很快就包围了女子。

    柳飘飘也不和他们客气，直接就一刀劈去，震开了为首的那个男人，将他震的飞出房门，然后凌空扫踢带倒一群的人。

    这里面的人，根本连她一招都接不住。

    被震飞的男人震惊了看着自己手中的上乘防御法器，已经碎裂的不成样子了。

    他怎么都想不到，女子的蛮力会有这么大，而且速度极快，他根本看不清。

    刚刚格挡的那一下，更多的都是凭借下意识的本能。

    怀孕的女修站在旁边都惊呆了，双腿瘫软到地上。

    周围被踢飞的人，伤处出现了不同程度的骨裂骨折，后背撞到墙壁上，甚至留下清晰的凹印。

    “你是体修？”为首的男人很震惊的询问。

    柳飘飘用力跺了一下脚，脚下的青砖顿时粉碎。

    “很明显，我是。”

    她往男人的身边走过去，用结界把人困住。

    “把你身上的东西都交出来，不然我就等你死了自己拿了。”

    她决定以牙还牙，以眼还眼。

    虽然不打算真的把人弄死，但是也不可能轻易放过这群人。

    被困住的男人，脸都要绿了。

    他们没想到自己居然碰上了这么一个硬茬子，一个人不费吹灰之力就把他们全部都干翻了。

    “算我今天倒霉，东西给你。”他解下自己腰间的储物袋子，丢到了结界的外面。

    柳飘飘打开储物袋，被里面的东西小惊了一下。

    大概有上千中品灵石，几百低品灵石，还有些中低级法器，也算是不小的一笔财富了。

    她这么黑吃黑，应该没什么问题吧？

    要是能多碰上这么几个打劫的，她能省不少的事，花钱也不至于那么心疼了。

    可是剩下的这些抢劫犯，她要怎么处理呢？

    这一次是修真者，已经不能移送官府了。

    女子一时间倒是有些苦恼，担心这些人作恶，但是又不能一股脑杀了。

    柳飘飘解了结界，扣住了男人的手腕，在上面画了一个符咒。

    “你冒犯我的事情，不可能这么轻易了结的，这是我给你种下的符，如果你敢不听我的话，这个符咒就会要了你的命，相信你不会想要尝试的。”她眯着眼睛阴恻恻地威胁道。

    强盗头头顿时怒不可遏：“杀人不过头点地，你这样也太过分了吧！”

    柳飘飘抓住他的手腕，用力掰了一下，一声脆响出现，男人立马疼得龇牙咧嘴。

    “我以为你能明白自己的处境呢，没想到一点眼色都没有，居然在这和我大呼小叫，我说了，种恶因得恶果，犯到我的手里面算你们倒霉，如果不能乖乖听话，我就让你们永远闭嘴。”

    柳飘飘就是想要给这个男人一个下马威，让他产生惧怕。

    而且修真者的骨折也没有看起来那么严重，连石板都不用打，过段时间就自己好了。

    反正对方也不是什么好人，她欺负人也丝毫没有负担。

    男人这下真的害怕了，怕死。

    他跌坐在地上，畏畏缩缩地说道：“仙子有什么吩咐，尽管吩咐我等，我等甘愿为马前卒，为仙子鞍前马后。”

    柳飘飘蹲下身子，拍了拍他的脸，说道：“这个才乖，不听话的人一定是会吃苦头的。”

    此时她的内心：哦吼吼吼，原来这就是当反派的感觉吗？

    没有师弟师妹在身边，她都没有大师姐的形象包袱了，完全放飞自我，演反派也没问题。

    男人跌坐在地上，只觉得面前的女人是个魔。

    他一开始用这样的方法骗人，就是打定主意，引来的都是生性善良的人，或者是初出茅庐的门派子弟，失败后被杀的几率不高，成功就是盆满钵满。

    但是没想到，如今就碰上这样的一个人。

    柳飘飘走近屋里面，打量着对方的老巢。

    原先怀孕的那个女人，挺着大肚子瘫软在地上，地上有一片水液。

    她因为怀孕，又受了惊吓，控制不住失禁了。

    柳飘飘没有为难她的想法，而是把她扶起来，试了一个清洁咒。

    罪行再严重的女犯人，一旦怀了孕，刑罚都要在生子后执行，而且她也没有恐吓孕妇的兴趣。

    女人被扶到了板凳上，感觉还有些恍惚。

    柳飘飘依旧给她的手腕上画了一个符咒，然后依次给重伤的几个喽啰也画上了，把和外面那个男人说过的话，又重复了一下。

    那个符咒确实能要人命，但只要那几个人不起恶念，就不会有事。

    她主要是防患于未然，担心这几个人气不过，暗中谋害她的性命。

    处理完事情之后，柳飘飘拿出了自己的弟子令牌，开始给青年回复消息：“宗门事麻烦你了，你的身体恢复怎么样了？”

    玉质牌子上金光闪烁，女子很快就得到回复，好像是那一方的人一直在等待回信。

    “我的身子已经大好，大师姐记得照顾好自己。”

    柳飘飘回复道：“我一切都好，你不要担心。”

    女子拿着令牌，和青年由你来我往的说了几句，等抬头的时候发现周围的人都在看她。

    她立马收敛起脸上温柔和煦的表情，冷冰冰道：“看什么看，屋子里面这么乱看不见吗？不知道打扫吗？还有屋子中间塌了那么大一块，不能用法术修补一下吗？”

    “以后这里我就是老大，你们都给我好好听话，不要起什么别的小心思。”

    走进屋的头头觉得面前的女人，比自己更有当坏人的潜质，奴役人相当的顺手。

