
　　突如其来的一道声音，从城楼上落下。

　　马夫身子一僵，马车也瞬间停在了原地。

　　一道身影从城楼上走了下来，慢慢向马夫走来。

　　几个守门士兵见到来人连忙行礼，口称“将军”。

　　将军没有理会几个士兵，径直走向马车，或者再准确些，是走向马夫。

　　马夫此时坐在马车上，手里握紧了马绳，心里千般念头闪过，犹豫不决。

　　宫门近在咫尺，若是自己下定决心，只需一挥马绳，马车疾驰而去，几息功夫就能逃出皇宫，溜之大吉，要是一切顺利的话，说不定真的可以成功逃脱，那就万事大吉了。

　　怎么办？干不干？要不要赌一下？

　　马夫心里纠结不已，可要是他们追上来的话，自己一个人还好说，但马车里的人，却是万万不能抛弃的，逃不掉的。

　　哎，算了，不能赌，稳妥起见，还是看情况吧，随机应变，或许没有什么事情。

　　就在马夫心里百般猜想之时，将军已经来到了面前。

　　马夫一个激灵，仿佛受到了惊吓，连忙从马车上下来，给将军行礼。

　　将军眼神锐利，好似刀剑一般刺在马夫的身上，让他如芒在背，心惊胆战。

　　不过就在将军看不到的地方，马夫的两个拳头却已经悄悄地握了起来，蓄势待发，随时准备挥出去。

　　就在气氛比较凝固之际，之前那个收了马夫最多钱财的士兵凑了过来。

　　许是还有些职业道德，收了钱，总要办点事，士兵开口向将军解释了几句。

　　“将军，他是陛下身边的一个内侍，出宫替陛下办点事，身上还带着陛下的手谕，属下已经检查过了，没问题。”

　　“哦？身份确定没问题？”

　　“没问题。”

　　又是一片沉默，时间在有些人的心里分秒必争，在有些人的眼里却是一文不值。

　　好在，将军还是收回了自己的目光，眼神又在马车上扫了扫，语气好似漫不经心一般地开口问了一句。

　　“马车里有什么东西？”

　　士兵有些回答不上来，他刚才只顾着收钱，哪里管过马车啊，只能将求救的目光投向马夫。

　　马夫深吸了一口气，脸上露出一丝恰到好处的尴尬。

　　见将军靠近马车，手伸向帘子，想要看清马车里的东西，马夫急忙上前，低声对将军说道。

　　“将军，里面是一具尸体，得瘟疫死的，千万不能碰啊，会死人的。”23sk.Com

　　马夫的话一出口，将军的手仿佛被蛇咬了似的，闪电般的收了回来，脸上露出一丝惊惧。

　　瘟疫，这两个字沉甸甸的，那可不是在开玩笑，之前宫中爆发的瘟疫，死了多少人？前车之鉴啊，往事历历在目，这才过了多久。

　　“怎么回事？”

　　将军低声喝问了一句，看向马夫的眼神有些不善。

　　马夫目光打量了一番四周，凑上前，低低地说了起来。

　　“将军，还请借一步说话。”

　　将军眼中露出一抹怀疑，不过还是走到了一边，马夫跟了上去。

　　“将军，这件事本来是不能说的，不过您要是真想知道，那小人也就只能冒死跟您说几句了。

　　其实，马车里的人是陛下身边的一个侍女，平日里颇受陛下宠爱，本来随着陛下即将登基，一场富贵就在眼前。

　　可不知怎么的，突然就染上了这该死的瘟疫，不到几天就死了，为了不让这消息传出去，所以陛下特意吩咐小人偷偷地将这具尸体运出去，到宫外找个偏僻地方给埋了。

　　这件事陛下也很是上心，而且涉及瘟疫，所以还请将军不要走漏了风声，将此事传了出去，以免引起宫中混乱，闹得人心惶惶就不好了。”

　　马夫说话的声音放的很低，还时而抬头看看周围，好似是生怕被他人听到一般，这让将军心里对他的解释也是信了大半。

　　可即便是信了马夫的解释，这马车按理来说还是得检查一番，职责所在，将军还是不敢怠慢的。

　　但知道马车里或许有瘟疫的存在，将军哪里还敢亲身涉险，想了想，唤来那名替马夫说话的士兵，让他去检查马车。

　　士兵不疑有他，走到马车前，一手掀开帘子，头探了进去，往里面瞅了瞅。

　　马车内部装饰简单，与外面的华丽格格不入，车内空间不大，一览无遗，没有其他东西，只有一具尸体静静地躺在那里。

　　士兵吓了一跳，惊叫一声，不过很快反应过来，只不过一具尸体而已，不能动弹。

　　检查完毕，士兵走过来向将军禀报结果。

　　得知马车内部的确只有一具女子尸体，将军疑心顿去，心里松了一口气，也不打算再多管了。

　　丢下几句话便又重新上了城楼，不再理会这里的事情。

　　马夫眼见将军消失在自己的面前，心里长出了一口气，背后冷汗直冒，惊险过关。

　　将军走了，士兵自然不会拦着马夫出宫。

　　于是马夫驱赶着马车缓缓出了皇宫，直奔咸阳城门而去。

　　马夫走后不久，姬离一行人来到了这处宫门，他是想回府，恰好跟马夫选择了同一处宫门。

　　见姬离过来，城楼上的将军连忙走了下来，迎接姬离。

　　“见过公子。”

　　姬离摆了摆手，示意将军无需多礼。

　　口中随意问了一句，“可有异常情况？”

　　“没有，公子，一切正常。”

　　将军回答道，姬离也没多想，抬脚便想出宫回府。

　　见姬离欲走，将军迟疑了一下，还是开口道，“公子且慢。”

　　“嗯？还有何事？”

　　姬离眼中露出一抹疑惑，有些好奇地看向将军，不知道他叫住自己做什么。

　　“公子，方才有一辆马车出宫，马车上有一具得了瘟疫而死的宫女尸体，据说是陛下身边的人，瘟疫又在宫内出现了，所以还请公子多加小心。”

　　“你说什么？有人出宫了？”

　　将军话未说完，姬离脸色一变，语气急促，就连声音也高了几分。

　　将军吓了一跳，“公子？”

　　姬离顾不得那么多，急忙喝问将军，“出宫的人是男是女？何时出的宫？往哪里去了？”

　　面对姬离一连串的发问，将军有些猝不及防，心里隐隐预感到自己似乎是办了一件错事，头皮渐渐发麻。

　　不过还是立刻回答道，“是一个马夫驾着一辆马车出的宫，他身上有陛下的手谕，就在一个时辰前出的宫，好像是往城东去了。”

　　“混账。”

　　姬离气急败坏之下竟骂了一句，让那将军，还有身边所有的人都是愣了一下。

　　因为姬离一向温和儒雅，从未在属下面前失礼，即使是有人犯了错，最多也是冷眼呵斥几句，不会有过分的举动，更别说骂人了。

　　顾不得将军了，姬离急忙下令道，“快，所有人立刻给我去追，出宫的那个马夫一定就是易小川，一定要在他出城之前拦住他，不然就让他跑了。”

　　从旁边牵来一匹马，姬离翻身上了马，便想去追易小川，忽然想到了什么，回头对将军说道。

　　“你立刻给我关闭宫门，没有我的命令，任何人不得进出，等我回来再处置你。”

　　说完姬离驾马而去，径直冲向城门，他知道易小川的目的一定是出城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第二百八十四章 逃出生天免费阅读。https://xs.23sk.com 