    “40火准备，当鞑子进入射程范围内，就给我狠狠地打！”

    赵文扛起一把40火，看着前方不断接近的鞑子，扯着嗓子大声喊道。

    “明白！”赵大牛将手中的56半放到地上，往火箭筒发射架装上一发火箭弹，扛在肩膀上。

    “准备，打！”

    赵文大喊一声，随即直接扣动40火的扳机。

    “嗖！”

    火箭弹如同一道闪电一般，向着鞑子的军阵而去。

    火箭弹直接落在鞑子军阵前十步左右的地方，瞬间爆炸。

    “嘭！”

    火箭弹的弹头被内部的炸药炸开，无数碎片飞速的向着四周飞去。

    最前面的几个鞑子被这碎片击中，瞬间被打成了筛子，浑身冒血的向着地面倒去。

    “好！”宋虎看着倒下的鞑子，大喝一声，随即扣动手中56半的扳机。

    “砰砰砰！”

    枪声不断响起，7.62毫米子弹如同阎王的请帖一般，飞向鞑子。

    “噫律律！”

    鞑子军阵前方受到惊吓的战马人立而起，不停地嘶鸣着。

    “给我冲，冲过去，将前方的那个烽燧给我屠了。他奶奶的，一个烽燧还配备着火炮，这明军是疯了不成？”一个鞑子军官看着前方出现的火光，大声呵斥道。

    赵文拿起一颗火箭弹弹头，塞进发射架中，再度扣动扳机。

    与此同时，赵大牛也扣动了手中40火的扳机。

    两发火箭弹发出凄厉的叫声，向着鞑子军阵而去。

    “嘭，嘭！”

    两个巨大的爆炸声在鞑子军阵中响起，巨大的火光连成一团，将周围的鞑子瞬间包裹起来。

    又有七八个鞑子被炸成碎片，一时间，鞑子军阵最前面的队伍开始慌乱起来。

    这才多长时间啊，就已经有二十多人死伤，而他们现在还没摸到那些卑鄙的明军。

    “散开，所有人给我分散开来！”鞑子军官骑在马上，站在军阵最中间，发号施令道。

    “咚咚咚！”

    马蹄子踩在地面上，发出沉闷的声音，一瞬间，整个鞑子军阵四散开来。

    对付火炮的最好办法便是分散开来。

    赵文看着四散开来的鞑子，暗道：这可不妙，这些鞑子分散开来，可就不好打了。这一下子，40火的威力就小了一大截。

    “奶奶的，去死吧！”宋虎死死的盯着一个头戴皮帽，手持弯刀，气势汹汹的鞑子，扣动了扳机。

    虽然那个鞑子处于56半有效射程之外，但这并不代表处于有效射程之外就打不死人。只是处于有效射程之外，准确度下降不少。

    “嘭！”

    宋虎手中56半的枪口冒出一团火光，一颗子弹从枪口飞出，朝着那个鞑子的头颅而去。

    “一群只会缩在龟壳中的乌龟，你们就是一群软……”

    那鞑子耀武扬威，不停地挥动着手中的弯刀，咒骂着烽燧中的赵文等人。

    可他话还没有说完，一颗子弹便击中了他的额头。

    “嘭！”

    如同受到重击的西瓜一样，这鞑子的脑袋瞬间爆炸开来，整个脑袋凭空消失，脑浆子向着四周飞溅而去。

    他胯下的战马被这突如其来的变故惊吓的在原地高高跳起，胡乱的奔跑着。

    这个鞑子的双腿紧紧的夹着马腹，一时之间挂在了马背上，随着战马的颠簸，鲜血不停地从脖颈处涌出，将一匹白色的战马染成了血红色。

    站在这个鞑子旁边的一名鞑子看到这个鞑子的惨样，瞬间就被吓破了胆子，这火铳打的太远了，不知道下一个会不会是自己，于是他惊叫着向后跑去。

    “嗖！”

    一支白色尾羽的箭矢插在他的胸前，他不敢置信的看着胸前的箭矢，摔落马下。

    “胆敢逃跑者，杀无赦！”鞑子军官放下手中的弓箭，冷厉的喊道。

    “冲冲冲，只要冲到烽燧下方，我们就赢了，他们的火铳和火炮到时候就没用了，到时候就是我们屠杀他们的时候了。”一个百夫长挥舞着手中的弯刀，一脸狰狞的大声喊道。

    “杀杀杀！”

    一时间，整个军阵前方的鞑子们如同陷入癫狂一般，将脚后跟上的马刺狠狠地插入马屁股中。

    战马吃痛，惊叫一声，速度又加快了几分。

    此时最前方的鞑子距离烽燧已经不足两百步了。

    “嗖！”

    赵文急忙往发射架中塞入一发火箭弹，直接扣动扳机。一发火箭弹尾部冒着橘红色的火焰朝着鞑子冲去。

    “嘭！”

    火箭弹瞬间爆炸，将几个冲在最前面的鞑子炸翻，整个鞑子前锋为之一滞。

    王七闭上左眼，右眼通过照门、准星，对准了之前那个耀武扬威的百夫长。

    “呼，呼！”

    王七调整着呼吸，随即睁开左眼。王七冷冷的看着那个不断接近的百夫长。

    “近了，近了。就是现在！”王七大喊一声，猛然扣动扳机。

    “嘭！”

    强大的后坐力使的王七的肩膀向后一退，同样的，那颗子弹也飞出了枪膛。

    在枪膛中膛线的作用下，7.62毫米的子弹在空中不停地旋转着，朝着那个百夫长的胸膛而去。

    “杀，杀光……”

    百夫长话还没说完，便感觉到胸口被巨锤撞了一下。

    紧接着，百夫长便从战马上摔落下去。

    百夫长伸出手摸了摸胸前的那个大洞，想要说些什么，可是一个马蹄子直接踩在了他的脑袋上。

    “嘭！”

    百夫长的脑袋直接被踩爆。

    一瞬间，无数马蹄踩在百度找个的身上，将百夫长直接踩成了肉泥，和泥土混为一体。

    处于冲锋途中，如果有人落马，那么他只有死路一条。

    那些冲锋的鞑子来不及躲避，便直接踩了上去。

    “手榴弹！”

    赵文看着马上冲到烽燧下方的鞑子，大喊一声，随即放下手中的40火，直接拿起一颗67式木柄手榴弹，揭开后盖，拉开引信，向下扔去。

    “唰唰唰！”

    一瞬间便有七八颗手榴弹从烽燧上面飞了下来。

    这个时代的人身体素质异常的好，能轻而易举的将手榴弹扔出三四十步的距离。

    赵大牛将手榴弹引信拉开，抡圆了膀子，向下扔去。

    手榴弹在空中不停地旋转着，落在烽燧下方四十步之外。

    “砰砰砰！”

    那七八颗手榴弹几乎同时爆炸，无数碎片向着鞑子飞去。

    一瞬间，鞑子人仰马翻，这强大的爆炸直接将这些即将冲到烽燧下方的鞑子们清空。

    “不要停，接着扔！”

    赵文扔出一颗手榴弹，擦了擦头上的汗水，急声喊道。

    李小三拿着大黑星，朝着下方的鞑子不停地扣动着扳机。

    “噫律律！”

    鞑子胯下的战马何时见过这种场景，在那些手榴弹爆炸的瞬间，这些战马如同陷入癫狂一般，朝着后方跑去。

