    一场浩浩荡荡的考试说明会，就在无人岛特别考试结束的第三天里，同样宣布了结束。

    当天晚上，大约9点的时候，平田洋介回来了。

    而在大约10点的时候，绫小路清隆同样回到了房间里。

    高圆寺六助则是在方里回来的时候就已经在房间中，全身脱了一个精光，一边听着音乐，一边做着倒立伏地挺身，很享受似的挥洒着汗水。

    在所有人都为了再次展开的特别考试而奔波劳累的时候，唯有这个男人依旧过着自己的节奏，即让人觉得愤恨，又让人觉得羡慕。

    平田洋介回来的时候，本来还想和方里谈些什么的样子，可看到高圆寺六助那无拘无束的模样，反倒担心起了高圆寺六助来。

    要知道，若是高圆寺六助像无人岛的特别考试那样，从一开始就宣布退出的话，那有什么后果，可想而知。

    不同的地方在于，在无人岛的特别考试时，若是提前退出，受到处罚的是整个班级。

    而这次，由于已经作为十二个小组区分开来的关系，即使高圆寺六助太过于放肆，受到处罚的也会是他自己，不会再是班级。

    但正因为是这样，反倒激发了平田洋介的滥好人个性。

    不想看到高圆寺六助被处罚的平田洋介几乎是将打算和方里进行商量的事情给抛之脑后，竭力的劝解起了高圆寺六助来。

    具体的内容便是希望高圆寺六助能够别迟到，能够遵守考试的规则，不求为班级做贡献，至少别让自己被惩罚。

    对此，高圆寺六助却是很自在般的说着这样的话。

    “抱歉了，平田Boy，如你所见，我正在挥洒着青春的汗水，锻炼着这幅绝美的肉体，所以，比起那种小事，你不觉得在旁边远远的观望着这么美的我才是主要的事情吗？”

    高圆寺六助便将对任何人来说都极为重要的考试称作是小事，反倒建议平田洋介别说这些无聊的事情，在旁观观摩自己的肉体。

    这男人简直有病。

    可怜平田洋介，还得不停的劝说着这样的高圆寺六助，为的还不是班级，而是高圆寺六助自己，高圆寺六助却反倒一点都不在乎。

    这就是典型的皇上不急太监急了吧？

    而在这里，平田洋介亦是展现出了之前被方里戳穿过的致命弱点。

    这个男人，看不得身边的人受苦，一旦发现有这样的人存在，那就会不顾一切的去帮他。

    即使会损坏班级的利益。

    至少，换做绫小路清隆的话，绝对会对高圆寺六助不管不顾，和方里商量考试的事情为重。

    平田洋介却干脆的舍弃了这一点，不得不说，他的个性里，真的有非常危险的部分。

    但这对方里来说，反倒是一件好事。

    “省得来烦我。”

    在无人岛的特别考试过后，平田洋介便一直觉得，想让D班往上升，方里的力量是不可或缺的，所以频频的制造机会，想让方里与班上的学生搞好关系，但凡有大小事情，同样会来和方里商量。

    可平田洋介并不知道，方里已经没有了雇佣关系，这次特别考试会不会出手，那都还是未知数。

    目前，方里还没有想出手的迹象。

    这一点，绫小路清隆比谁都清楚。

    有鉴于此，就算平田洋介想跟方里商量些什么，方里会不会如实和他讨论，那同样是未知数。

    如今，对方不来纠缠自己，方里自然是乐得清闲了。

    只不过，由于平田洋介和高圆寺六助都在场的关系，绫小路清隆同样无法堂堂正正的和方里谈论一些事情了。

    知道方里有所发现，绫小路清隆还是想从其口中得知一些重要情报的吧？

    更别说，这个情报的重要性，按照方里之前的说法，甚至直指向了所有优待者的身份。

    这应该让绫小路清隆无法忽视吧？

    可惜，有人在场，这位避世主义者就不能干脆的谈论这些事情了。

    于是，在平田洋介还在苦苦的奉劝高圆寺六助，高圆寺六助则无视般的继续锻炼着身体的时候，绫小路清隆只能躺回床上，摆动起手机。

    方里倒是没有想到，因为高圆寺六助的关系，自己难得清闲了下来。

    “只有这个状况，偶尔很想维持下去呢。”

    带着这样的想法，方里开始了与佐仓爱里的通信。

    想必，知道了此次特别考试的内容与规则以后，佐仓爱里肯定很苦恼吧？

    将为数十几人的学生关在一个房间里，每天进行两次，一次为时一小时的讨论？

    这对于即怕生又缺乏社交能力的佐仓爱里而言，跟地狱没什么区别。

    方里只能尽量让佐仓爱里放松。

    对于这个自己来到高度育成高中以后第一个交上的朋友，方里还是挺重视的。

    最主要的是，佐仓爱里并没有其余人那么多的心机和算计。

    这让方里跟佐仓爱里在一起的时候可以很放松的聊天，很享受这种感觉。

    这是唯独面对佐仓爱里时才会有的表现。

    恐怕，在高度育成高中里，乃至在方里的这一生当中，能够让他这么放松的人，估计都只有佐仓爱里一人了吧？

    也就难怪方里比起考试的时候，更优先于考虑佐仓爱里的事了。

    当然，一之濑帆波也给方里寄来了几封邮件，和方里草草的聊了几句，连栉田桔梗都向方里打了一个电话，扯了一下考试的事情。

    最后，在方里即将入睡的时候，堀北铃音同样来信了。

    “明早七点半，屋顶的露天餐厅，我请你吃饭。”

    破天荒的一封邮件，就这么印入了方里的眼帘。

    看到这封邮件，方里的想法只有一个。

    “无事献殷勤，非奸即盗啊。”

    更别说是堀北铃音这样的人，别说是请异性吃饭，就是跟同行同桌进食，怕是都无法忍受吧？

    也就是说，这其中必有原因。

    “虽然，这个原因实在太容易猜就对了。”

    毕竟，方里可以对考试的结果不管不顾，堀北铃音却不能。

    这个少女，现阶段也只能来找方里而已了。

    当下，方里回了一句。

    “点好餐，等我过去。”

    回了这一句以后，方里就关掉了手机，躺进了被窝。

    等到天亮以后，早上的八点到来，校方就会寄出邮件，通知学生们，有无被选为优待者。

    也许，堀北铃音会被选为优待者，那也说不定。

    如果堀北铃音被选为优待者的话…

    “或许能够成为找出所有优待者的线索…”

    方里带着这样的想法，闭上眼睛，陷入了沉睡。

    夜，逐渐流逝而过。