    宫女撤去饭食，颛阳主动拉云仙儿离开。

    然而云仙儿不肯离开，死死抱住彭禹不撒手。

    镜子对面，神皇目光一沉。

    “赶紧走吧！”再不走，等会儿神皇弄死你。

    颛阳毫不犹豫，扛起云仙儿跑出房间。

    神皇冷冰冰问：“那丫头就是阴阳十二天的遗民？”

    “是。”彭禹挥手让元骐、方骥和讲师们退下。

    屋内只剩彭禹一人，他正对镜子：“这丫头携带阴阳迷天绫，恐怕身份特殊。”

    这件上古至宝杀伤力巨大，帛绫飘动，魅惑众生，纵是教主天尊亦难抗衡。

    神皇担心儿子中招，颔首：“回头朕派几个仙人过去，把她的迷天绫封禁。”

    谢过神皇关怀，彭禹再度把今日见闻说了一遍，和奏折上的内容一般，省略乾坤传人的存在，只说云岭子送来的情报。

    “你信他？”

    “父皇敬重云岭子前辈，您信他，儿子自然也信。”彭禹将皮球踢回去：“对云岭子前辈，您比我更了解。您认为，他会说谎吗？”

    “以他的性子，断不至于在这件事上作假。可为什么，他要通过你来告诉朕？以他的身份，亲自来天宫走一趟，朕未必不会取信。”

    彭禹也露出一副迷糊的模样，仿佛搞不懂云岭子想法。

    神皇没有纠结这个小问题，继续问：“他送来的消息，你有什么想法？”

    彭禹十分乖巧：“儿子听父皇的，父皇怎么安排，儿子就怎么做。”

    神皇面色不虞：“朕之所以选择当面奏对，就是要听听你自己的想法。对阴阳遗民，还有那个阴阳仙君的事，你自己怎么想？”

    “不用折子，不录入廷案文档，只是你我私底下谈谈。”

    神皇望着镜子对面的少年。

    和前段时间所见不同，眼前穿着皇子袍的少年更显贵气逼人，身上也带着几分冷傲。

    “如果是儿子，会立刻派人前往界墟打探，确认阴阳仙君陨落一事。神朝行动，岂能因一人之言而乱？”

    神皇微笑点头：“不错。纵然朕相信老神仙，但此事关乎重大，必须有更多证据。所以，朕得知消息的第一时间，已经派人去界墟探查。相信不久后，孙政就有结果。”

    “昊儿，你要知道。当权者最忌偏听偏信，要把控全局，便要掌控方方面面的情报。”

    彭禹虚心受教。

    “关于阴阳遗民，你怎么看？”神皇颇有深意：“不论当年他们为什么走，阴阳十二天和我们大昆一脉，并非一家人。”

    这一问，涉及大昆本土国民和诸天下界的阵营之别。

    彭禹想起下午几位讲师的告诫，暗忖：他担心我拉拢上三宗的仙道势力，培养自己羽翼？还是试一试我的仁德宽厚或者杀伐果决？

    种种念头在脑中转了一遍，彭禹淡然说：“阴阳遗民的处置，看要界墟一行的探查结果。”

    “假如阴阳仙君封印二百年之事为真。那么阴阳之民的威胁，还算是威胁吗？当务之急，不是赶紧弄那个什么什么计划？”彭禹故作天真不解，反问：“父皇，那个计划您清楚吗？”

    “曾祖遗留的计划，历代神皇还是清楚的。”神皇道：“若阴阳仙君言论不假，朕会着手启动那个计划，挪移大昆世界逃走。”

    “那么，在父皇进行流浪计划时，那些阴阳遗民根本无足轻重。”

    “我们担心阴阳遗民抢夺大昆主权。但区区两百年，他们办得到吗？”

    “阴阳遗民的威胁要在宇宙毁灭之后。既然如此，留下他们一行又如何？万一没有办法赶在二百年内脱离，或许还能用得上他们。”

    说到最后，彭禹神情闪过犹疑和不忍，但还是继续说：“那样一来，可以继续拖延时间。”

    虽然他说得含糊，但神皇明白他的想法。

    如果两百年内，大昆世界没办法逃走。玄鸟宇宙废墟进一步迫近，那就需要再来一个人堵缺口。

    如果不忍自家牺牲，那么最佳的选择就是阴阳遗民。

    在阅读彭禹奏折后，昆烈马上想到这一点，打算暂缓对阴阳遗民的处置。

    只是看到儿子神态中的不忍，暗道：昊儿虽然比昆晏、昆昱聪明，但到底年幼，还是心慈。想到这一步，可真正做起来难免有几分犹疑。不过幸好朕提前得知，可以尽快开启宇宙搬迁计划。这种事，朕来抗，就不要压在下一代了。

    ……

    颛阳等人在屋外等候，云仙儿百无聊赖，开始抓他头发。

    “别闹。”颛阳打开她的手：“我又没有蓄发，弄不成辫子。你要玩，去找他们几个。”

    云仙儿转向旁边四位讲师，他们脸色大变，转身就想走。可想到神皇和六皇子奏对，也不敢轻易离开。只能眼睁睁看着云仙儿跑过来玩自己的头发，给自己等人编小辫。

    颛阳托着下巴，看向角落：“前辈，您老觉得，神皇会怎么做？”

    云岭子现身：“以他的脾气，应该会暂缓出兵。”

    “这么简单？那为何前辈不自己告诉神皇，非要让昆昊出面？前辈，您到底打算利用他做什么？”

    云岭子微微一笑：“你放心，殿下不会吃亏的。他答应帮忙，不是找贫道讨要三个条件？”

    没错。

    彭禹答应上折子，是从云岭子手中讨要三个条件，然后才同意上书。

    “昆昊可是很聪明的。他的那三个条件，您老就不怕吃亏？”

    云岭子呵呵一笑。只要六殿下上书，我们的计划就成功了，区区三个条件算什么。未来上三宗的势力都是他的。

    ……

    “昊儿，你觉得外头那个阴阳传人如何？玄牝仙体，至宝护身，潜力可谓无量。”

    “父皇是要册封她为圣女，以此招抚阴阳遗民？还是说，二百年后让云仙儿舍身，再把那个通道堵二百年？”

    “不需要二百年，朕会尽早推行计划，提前将世界挪走。”

    “那就只是招抚了。父皇册封她为圣女，再给她从昆吾氏挑选一个旁支成亲。相信可以让她靠拢昆吾氏。”

    “阴阳家的女人，尤其是迷天绫主人，哪家男人敢要？”神皇不住摇头：“她要是娶亲，定会迷惑男人，家宅不宁。所以，册封她为圣女，让她清修成仙去吧。未来宇宙挪移，多一个仙君道圣，也算好事。”

    ……

    颛阳等人在外等了半个多时辰，彭禹开门吩咐：“把镜子挪走。”

    四位讲师搬走镜子，彭禹走到云岭子跟前：“前辈，三个条件的第一个，帮我去一趟南天八郡。”

    “做什么？”

    彭禹招手升起浑天罡气，轻声道：“周天师在天遁老人的千年冢闭关。烦请前辈走一趟，让他封口，不许提及孤的乾坤宗身份。”

    “……”

    云岭子面色微变，只听彭禹继续道：“第二个条件，在孤主动跟父皇提及之前，不希望任何人告诉父皇这件事。前辈，您明白么？不仅是天师，您和孤那位还没见面的老师，最好也别泄露出去。”

    “在这个名叫‘世界’的舞台上，孤扮演的角色仅仅是‘皇子’，也只是皇子。多余的事，孤不会管，也没心力去管。”

    “天塌下来，请你们这些大人盯着，不要想着拉童工。”

    “可是，还有两百年。”

    “没有了。父皇已经决意即可启动计划。”彭禹斜眼望着老者：“接下来，前辈请做好准备，老老实实帮父皇干活吧。”

    说完，他转身去找云仙儿和颛阳。

    ……

    云岭子离开，马上跟乾坤传人联络。

    对面沉默一会儿：“那小子察觉你我的打算了。”

    将乾坤戒指都给他，分明是打算由他主导流浪宇宙计划，以彭禹的本命世界为主构架，带着整个宇宙离开。

    这才是灵皇当年的主体计划。

    云岭子二人让彭禹出面，就是希望神皇选择彭禹为继承人。在二百年后，神皇驾崩后，由彭禹开启计划，拉着世界逃走。

    但彭禹对这个世界根本没有兴趣。所以直接鼓动神皇行动，由神皇抢先将世界挪走，自己完全不插手流浪宇宙计划。

    正如他所言，他在这个舞台所扮演的身份，仅仅是一个皇子。

    真正的责任，在神皇。

    ……

    笑眯眯和云仙儿互动，彭禹偷偷对颛阳说：“父皇已经答应，接下来让你爹聪明点，别跟父皇打擂台。有些事情，他们联手最好。”

    幸好战神殿一行，彭禹大致了解神皇、云阳侯的性格。

    这两位武道强者都是心高气傲之辈。

    能自己干的事，绝对不会把麻烦推给后来人。

    彭禹相信，自己刚才那些话，足以让神皇动念，亲自完成流浪宇宙计划。而只要云阳侯不捣乱，这个计划施行的阻力应该不大。

    “但很可惜，我看不到那一天了。”

    按照彭禹估计，那个计划实施，需要至少五十年的准备。而在此之前，自己应该可以凑齐十戒。

    什么宇宙浩劫，彭禹毫无实感。拿齐戒指，对付那个幕后神秘人，还掉这个世界的人情债，自己就可以拍拍屁股闪人。

    突然，他头发疼了一下。看到云仙儿扯自己头发玩，彭禹反手把那一缕头发斩下：“送你了。自己玩吧。”

    负着小手，他溜溜达达回屋。

    云仙儿盯着手中一撮头发，再看看离开的本人，抬步想要追。

    “行了，别去了。摆明他对你没兴趣。”颛阳拦住云仙儿，拉着他去萧暮妘处：“姐姐，还是交给你了。赶紧教教她什么叫礼仪，别让她整日缠着昆昊。不然过几天，我真怕陛下亲自杀过来砍人。”

