    第二天一早，天蒙蒙亮，苏野送陈都芸、沈悦和李桐三人离开，她们三个都要回剧组继续拍戏，年轻就要多捞钱嘛，都是被经纪公司逼得。

    之所以是苏野送，是因为除了三巨头外, 其他人早上根本起不来，嚷嚷着要跑步健身的涂俊还在打呼噜。

    节目组没录这一段，嘉宾太早离开，其实不算友好。

    三个女艺人同一辆车，都是直接开去机场的。

    “好了，姐姐们一路顺风。”

    苏野毫不掩饰自己的敷衍, 刚送到车边就准备转身走人，帮忙装行李？这种事情, 三巨头去做就行了。

    陈都芸拦住苏野茶里茶气道：“多谢苏导的款待，我们都没帮上什么忙。”

    苏野职业假笑：“没关系，我也没指望过你们。”

    陈都芸哑然。

    沈悦赶紧改变话锋：“再见苏导。”

    苏野点点头：“再见再见。”

    李桐不知什么时候摸了过来，猝不及防给苏野一个拥抱，让苏野有点气闷。

    还好，苏野已经长高了，不会遭受洗面奶攻击。。

    李桐放开苏野：“过几天我来你们剧组，记得请我吃火锅啊！”

    苏野摸摸她的头：“在剧组要乖哦，不要调皮知道吗？”

    李桐：“……”

    本来只是想借着跟苏野关系近的优势，在另外两只面前显摆显摆，没想到被摸头了。接近二十厘米的身高差，确实让她看起来像个小朋友。

    圈里的女艺人们，无时无刻不再炫耀攀比，任何事情都可以是她们明争暗斗的点。

    别说和苏野这种大佬的关系远近了，就连剧组提供的菜的数量，都能比得死去活来，比如, 杨按猪在剧组每餐都是八菜一汤。

    终于, 三个女艺人走了。

    肖强一如既往的勇敢：“野哥，软吗？”

    曾建军和李钢好奇地竖起了耳朵。

    苏野：“想知道？”

    肖强点头：“当然想！”

    苏野：“那你刚才为啥不自己去抱一抱？相处一天要分别了，拥抱一下合情合理啊！”

    肖强惊了：“对呀！亏了亏了……”

    另外两個也暗暗点头，吃一堑长一智，离开之前抱抱张思诺，吸溜……

    苏野撇下他们跑步去了，每天五公里。

    四个男生之间的话题非常矜持，尺度也严格把控，反倒是车上的话题格外刺激，开车的中年老司机已经听得面红耳赤了。

    “《调音师》是真脱啊？不是果替？”

    “苏导岂不是全都看见了？”

    李桐捋了捋耳发，幽幽道：“当然什么看见了。临时加的一场果戏，哪有什么果替？！根本来不及找。”

    陈都芸眼睛都亮了：“临时加的果戏？原剧本里没有？”

    李桐：“对啊，苏导选了我之后加的戏。”

    说着还瞥了陈都芸一眼，仿佛在说，要是真选你当演员，肯定不会加戏，你那小身板儿撑不起来！

    陈都芸表情愤愤，显得很不服气。

    沈悦暗戳戳道：“你和苏野那啥没有？”

    李桐：“司机大哥，麻烦开稳一点，手别抖，谢谢。”

    中午，饭后。

    谷耣

    王红艳、李钢、曾建军和肖强四人要离开了，毕竟，重活儿都干完了，留下来还得给他们做饭。有苏野的关照，节目组会安排人把他们送回震元县。

    临别时，肖强勇敢地走到张思诺面前，张开双臂：“谢谢姐姐照顾，再见！”

    啪！

    王红艳给了他一巴掌，眼睛却瞄向苏野：“让你不学好。”

    肖强捂着脸走了，另外两个也不敢造次。

    失败……下次不跟王红艳一起了，明明张思诺都懵了，完全有机会弹弹乐。

    宇宙和平四条狗，已经被来节目的嘉宾们领养了三只，只剩下最小的平妞没人领养。

    如果最后一期不能把狗送出去的话，就算是……砸手里了。

    正好天上下起了雨。

    蘑菇屋四人组在凉亭里对这条狗的命运，也展开了讨论。

    涂俊说：“要不给妹妹养吧，她正好上大学，北电第一年又不许拍戏，正好养狗。”

    张思诺反驳道：“凭什么是我？学校宿舍肯定不让养狗，还是你养最好，反正你今年毕业了，租个房子养狗。”

    何明亮磨着咖啡，道：“实在不行的话，老白？”

    被苏野强行扣在蘑菇屋的白展堂吓一跳：“不行不行，安吉肯定喜欢，但小可会打死我的！”

    涂俊拱火：“老白，是时候展现你蘑菇屋二把手的魄力了！”

    反正，这狗不能和小S小H养在一起，必须送出去，不然，万一小S哪天兽性大发……就尴尬了。

    苏野道：“其实还有一个办法，树哥会阉猪，家里有全套工具。”

    众人大惊，使不得使不得！

    好不容易给人家找个媳妇儿，然后又把小S阉掉，这就过分了。

    张思诺也觉得残忍，说：“小野，你还不如在它小的时候就给他绝育了，现在都这么大了。”

    苏野诚恳道：“长大了才好呢，可以加份菜。”

    张思诺：“yue……你好恶心啊！”

    苏野：“红烧的话，其实……”

    何明亮：“好了好了！打住，这一段删掉，真是太过分了！”

    老白也忍不了：“实在不行的话，还是我把平妞带走吧，大不了挨顿打。哥不能看着你干出人神共愤的事来！”

    电话响了。

    涂俊进去接了电话出来，扭扭捏捏说是他朋友来做客，王小岛和魏大兴，他们仨刚刚合作了一部电影，也是来搞推广的。

    苏野：“知道，就是那两个嘴巴都很大的男艺人嘛，我就搞不明白，你们三个怎么敢拍电影？”

    老白也表示很迷惑：“关键还有人给他们投资，这让我很想不通，我都好久没接到过电影了。”

    涂俊：“当然是冲着我的颜值，我们三个是小鲜肉。”

    张思诺：“咦……”

    白展堂指了指自己：“你们觉得你们配吗？谁还没年轻过？”

    涂俊：“骚瑞骚瑞，那，我们是演技派。”

    很快那俩就到了。

    再之后，张思诺的两位朋友也来了。

    他们穿着防水衣去抓了一些小鱼小虾，顺便忽悠魏大兴买了一百块钱的肉串，准备做烧烤。然后，又是上山拔萝卜，还得是重体力活儿才有节目效果。

    苏野表示，这主要是为了给他们加戏，让他们不虚此行。

    老白也没有再受欺负，悠哉地贩卖着他的雪糕，俨然真正的蘑菇屋二把手。

    再一天，送走这些艺人，蘑菇屋最后一期录制开始。

