    借口说身体不舒服，中午直接翘课。

    反正下午又是选修课，老师在课堂上教的那些物化生知识，苏业豪大多还有印象，自己刷题差不多也能搞定。

    离开学校前，专门换了套便装。

    带着随时可能社死的阴影，开着从何韶梵那里借来的法拉利，苏业豪再次回到酒店门外。

    抬头看看熟悉的招牌。

    心里纠结于一个谎言之后，往往要用无数个谎言圆起来，之前他说早上是去公司，也不知道能瞒多久。

    随即又意识到。

    比起自己社死，一旦尹琉璃得知真相，她恐怕会更加紧张，沉浸在社死阴影里。

    这么想想，立马舒坦多了。

    社死不可怕，大家一起丢脸，就没问题了。

    智商的高地再次转移，上楼前特意看了眼，早上的前台小姑娘已经换了人，若无其事坐电梯上楼，来到房间门口敲敲门。

    ……

    尹琉璃肚子饿。

    专门让人送来外卖，汉堡鸡腿之类，半夜喝了碗水蟹粥，体力早就消耗掉了。

    开门后，她默然无语。

    气氛略微有些尴尬，苏业豪率先说道：“早上有点事，看你在睡觉，就没打扰你。”

    “嗯……买多了，一起吃？”

    “好。”

    苏业豪挑了套餐里的汉堡和炸鸡，即使是快餐，依然美味可口。

    吃饱喝足，他继续对尹琉璃说道：“你有空联系债主，让他们到赌城来拿钱，我抽空想了想，让你自己跟那些人接触不太好。这里我的朋友多，他们翻不起风浪，安全一点，有欠条？”

    “……有，如果你愿意帮忙，那就太好了，每次跟那些人接触我就心慌。”

    尹琉璃说道，一脸的生无可恋。

    虽然事情似乎就要摆平，但她付出的代价可不小，尤其是心理上。

    不过听苏业豪的意思，好像很有钱有势的样子，说话语气完全不紧张，这让她心里多出几分安全感。

    想着不需要自家老爹出面，请龅牙俊的家人帮忙就可以，术业有专攻。

    苏业豪淡定点点头，若无其事坐在床边，转移话题说：“下午我没事，可以陪着你，想出门逛逛街也行，你什么时候来的赌城？”

    “前几天刚来，我确实想逛街，买点换洗衣物。”

    假如能出门，尹琉璃更想离开这个危险的地方，自从发现苏业豪坐在床边，她的身体就紧绷起来了。

    跟先前所说的一样，窗外天气很好，阳光明媚。

    她怕太阳。

    “你的东西在哪，我待会儿带你去拿。离群星会所那些人远点，他们都不是好东西，可以住在我家的高尔夫球俱乐部，去我家的酒店也行……实在不行就先租个公寓，下午找找。”

    苏业豪强忍着炫富带来的巨大舒爽。

    平时跟朋友们相处，全都知根知底，还是在漂亮姑娘面前提这些，更有成就感。

    先装完，反手再抛出租公寓的提议，消除被家里员工向老爹通风报信的隐患。

    苏业豪暗自膨胀，心想自己真是个小机灵鬼。

    尹琉璃看向苏业豪，恍然大悟。

    难怪提到那些债，这位刚认识的……男友，完全不当一回事。

    家里有酒店，跟家里有高尔夫球场，二者之间简直天差地别，酒店档次不同，有高有低，但有高尔夫球场，那肯定是大富大贵。

    稀里糊涂，答应了一起睡午觉。

    边上水杯，很快晃动着。

    便宜的木床质量不行，总有声响。

    果然是年轻人，回血速度就是快。

    等回过神来。

    已经是下午两点多钟，她的头顶更疼了，晕乎乎的……

    ——————————————————

    等到下午三点多。

    开着法拉利，带尹琉璃去拿了行李箱，她的护照银行卡都在，随即又去商场购物。

    只是买些日常用品。

    这季节蚊虫多，被叮咬后消肿止痒不可少，挠挠舒服多了。

    由于怕遇到熟人，苏业豪还借口说阳光刺眼，买了鸭舌帽和墨镜。

    此时此刻。

    尹琉璃去试衣服。

    苏业豪在服装店的椅子上坐着，看这姑娘换衣服。

    哪怕衣服不行，还是能被颜值身材驾驭。

    乐呵一笑。

    想着这次算是捡到宝了，虽然只相处了一日一夜，但比曾经那些全部加在一起都要好。

    购物总共只花几百块，她自己掏了钱。

    紧接着苏业豪帮忙张罗，带她在南湾附近看起了公寓，档次要高，景色要好。

    这几年移民走掉不少人，寻找好房子并不困难，很快就在距离蟠龙山庄一公里多的地方，定了套大约八十平米的大公寓。

    一室一厅，前年刚建成的酒店式公寓，去年下半年装修完，一直没对外租过，归属于一家公司管理，月租金八千块。

    如果是长租，还能再打折。

    怕尹琉璃改变主意跑掉，等公寓租好，他才稍微放心了些。

    简单收拾好，顺理成章试完床。

    这姑娘简直是水做的，苏业豪最喜欢她的绵软无力。

    尹琉璃实在没力气了，一动不动，开始主动找话题聊天，争取转移苏业豪的注意力。

    这才作罢。

    等到五点多钟，让她打电话跟债主们约好三天后见面，苏业豪放下些现金，说要回家一趟。

    昨晚就没回家，再不回去亲爹会炸，而且身体实在支撑不了，需要继续避避风头。

    尹琉璃差点哭了，心想终于走了。

    何韶梵的车暂时没必要还，让他来蟠龙山庄拿就行，反正两家距离比较近。

    倪千礼司机之前给苏业豪打过电话，只把姜渔接了回来，今天社团没活动，她下课早。

    等姜渔见到苏业豪，试探问道：“下午的选修课你都不在，去哪里了？”

    “咳！咳……身体不太舒服嘛，请了假去医院。”苏业豪哪会不打自招，说自己尝试起了金屋藏娇那一套。

    姜渔鼻子灵敏，闻了闻狐疑道：“那你身上怎么一股香水味？不过你这脸色苍白，嘴唇都快没血色了，少熬夜，少喝酒！”

    苏业豪心头一跳，面不改色：

    “医院味道难闻，我去时候医生在喷香水，大概是溅到了吧，鼻子不通气，我闻不到。”

    姜渔没多想，点着头补充说：“放学遇到云老师，她让我转告你，今晚会来给你补课，我本来想让她坐你家的车，她说不着急，吃完再来……刚好我有些题不会，能不能跟你一起听？”

    两条鱼游太近，可不是什么好事。

    差点忘记补课这茬，苏业豪没理由拒绝，索性答应了。

    回到家里发现。

    鱼缸里的龙鱼回来了，游动时候无精打采，这么看来当海王养养鱼，还属于祖传的手艺，苏老爹的金丝雀四姨太，不就一直养在外面。

    目前，比起自己创业赚钱之类，明显是阻拦老爹败家最重要。

    反复之间，家产可能相差二十亿港币，短期内这可比苏业豪自己挣钱重要多了。

    孰轻孰重，一目了然。

    家里资产那么多，日常开销等等，很难花完，而投资却可以败光。

    比如院子里的那辆橙色迈凯伦，自从知道全球就几辆，苏业豪已经笃定它将来会升值。

    另外还有买房子、买艺术品、买顶尖名表之类，哪里是消费，简直等于在投资。

    瞧见老爹在家，苏业豪询问道：“黄大仙他们让你别去东边投资，那港城的楼盘怎么办？”

    这也是苏老爹正在愁的问题。

    不过他不愿跟苏业豪聊这些，抬头看了眼，岔开话题说：

    “昨晚跑哪瞎玩，喝酒了吧，面色那么差。胃喝坏了，将来有你哭的时候，那些楼盘都快建好了，又不是三五千万的小钱，哪能说扔就扔。”

    三五千万的小钱……

    这番话多自然，多流畅，让苏业豪感觉学到了。

    比起胃，苏业豪其实比较担心自己腰子。

    发愁想着，难道给黄大仙和葛半仙的那些钱，打水漂了么……

