
　　之所以需要这么多的恒星境的修行者联合在一起出发，最重要的目的就在于在这个界海之中，不仅仅有这难以预测的界海灾难，还有更加让人头疼的人祸！这些人祸，对于这些恒星境的冒险者而言，最主要的就是一些星河境的修行者建立起来的海盗组织！这些海盗组织，因为身在这混乱不堪的界海之中，因此做事肆无忌惮，只要是自己能够劫掠的了冒险者，甚至是一些独行者，都不会放过。

　　如果运气好，遇见了那种只为求财的海盗组织，付出巨大的代价之后还是有可能活下去的，但是如果运气不好，遇见了那种疯子，不管是钱财，还是性命都还不放过的海盗组织，那就是必死无疑的下场了。

　　毕竟对于很多的海盗组织而言，斩草除根才是正确的做法，否者的话，一旦这些恒星境的武者，经过了几万年的时间，突然遇见了上等的机缘，直接突破到了星河境回来报仇。

　　到那个时候不就只有傻眼的份了。

　　真是因为这种事情在界海之中时常发生，所有除了那些对自己有着绝对信心，认为自己是不会被任何也人超过的天才，为了一时玩乐而组建起来的海盗组织之外，其他的势力都只会采用绝杀的雷霆手段，绝对是不会留下一个活口。

　　轰隆隆！轰隆隆！宇宙战舰在界海之中高速行进着，这一艘恒星境巅峰的宇宙战舰，全速之下最高时速可以达到超光速。

　　但是在这界海之中，却只能够以十分之一光速的速度行驶着，因为在界海之中，如果速度太快，很有可能就会被突然出现的某些异物撞上。天籁小说网

　　“还有十天的时间，就可以到达补给点了，看来这一次的冒险，我们终于可以完美收官了。”

　　一个恒星境六重的战士，愉快的给身边的同伴说着，经过这一段时间的了解，李云知道这个家伙乃是一个强大族群的后裔，祖上也是曾经统治过一颗真正的恒星的，只可惜后来的时候，那一位星河境的先主陨落了，族群也就没落下来了。

　　后来偌大一个族群，就直接四分五裂，分崩离析了。

　　“放心，就最后的这一点时间，就凭我们舰长的实力，完全没有任何需要担心的地方了。”

　　一旁，一个恒星境八重的战士笑着说到，这一次的冒险，他们全都安安全全的返回了，比起其他的冒险者小队，已经不知道是多么的幸运了。

　　彭！然而，就在这个时候，巨大的宇宙战舰却传来一阵剧烈的震动，所有人瞬间神情一凝，赶紧查看发生了什么。

　　“这里是穷光之主的地盘，想要从这里经过，所有人全都从宇宙战舰上下来，我们只要财，不要命。”

　　宇宙战舰外面，一个雄浑的声音响起。

　　赫然是恒星境九重！“什么！”

　　“遇上海盗了！”

　　界海当中，他们最怕的事情就是遇上海盗！不仅要丢掉这一次的所有的财富，还要丢掉姓名！虽然此时此刻外面的那个恒星境九重的武者说着不上伤害性命，当所有人都知道，这只是一个笑话罢了，只不过是为了哄骗他们在临死之前，不要破坏宇宙战舰上面的物资。

　　毕竟接下来，那可是他们海盗组织的财富。

　　“舰长，我们怎么办？”

　　马上就有人绝望的问道，能够在界海之中组建海盗组织的，肯定有着星河之主坐镇。

　　那绝对不是他们所能够抗衡的，但是他们的舰长，曾经在一个星河之主的手下成功的接下了一招。

　　因此所有人都将希望放在了舰长身上。

　　穷光之主？

　　李云将自己的神识展开，便发现了隐匿在虚空之中的那一位星河之主。

　　因为李云本身就是你空间大道，二这一个穷光之主在空间上面的造诣又过于浅薄，所以李云甚至没有花费任何功夫就锁定了它所在的位置。

　　“星河境一重？”

　　李云微微皱起眉头，这样一个境界比他想象的要弱小很多啊，他还以为敢直接在界海当中当海盗的存在，起码也得有无敌星河境的实力。

　　当现在看来确实是自己想多了，自己现在的实力，单手就可以捏死对方！甚至于李云在还没有突破到星河之前，就已经有着杀死对方的能力了。

　　不过李云不知道的是，对于那些无敌星河境的存在，这些流荡在界海边缘的天才地宝，对于那些境界的修行，已经没有任何帮助了。

　　想要提升自己战力，终究还是只能够依靠自己！依靠苦修，或者是寻求更加强大珍贵的机缘！还需要在意和劫掠这些恒星境武者财富的星河之主，肯定算不上是强者。

　　“穷光之主？”

　　终于，坐在角落之中的李云，见到了这一艘好心搭乘自己一程的那一位舰长。

　　是一个看上去有些精干的中年人。

　　不过这样一个过去叱诧风云的冒险队队长，此刻的神情却是显得异常的难看，因为他知道穷光之主的赫赫凶威！一个手上沾满了无数恒星境巅峰武者鲜血的屠夫，并且据他说知道的是，这一个穷光之主，在过去的时候，原本也是一个冒险者的，结果因此一场巨大的机缘，竟然阴差阳错的悟透了屠杀之道，成为了一个真正的星河之主。

　　但是成为星河之主之后，穷光没有选择组建一支更加强大的冒险者队伍，反而是转而选择成为一个海盗头子。

　　通过屠杀过往的冒险者队伍，用以收集自己所需要的天才地宝！“我们，逃不了了。”

　　中年舰长叹息一声，最后还是如实的说到。

　　“可是舰长，外面的那个家伙不是说只要我们怪怪的投降，就可以放过我们的性命吗？”

　　刚才那一个还在期待着这一次冒险大赚一笔的恒星境六重，顿时不甘心的问道。

　　“只要我们束手就擒，乖乖投降，他们就可以放过我们的。”

　　他还在继续的说道。

　　然而舰长却只是冷冷的看了他一眼。

　　“穷光之主，是不会允许任何一个可能的威胁逃走的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第608章 穷光之主免费阅读。https://xs.23sk.com 