    第627章求饶

    苏青黛从节目组出来，就回到苏家。

    然后就听到了何清泉说了几个噩耗。

    苏家这些年在苏香茹母女的手上，生意败落。

    只剩下一些苏香茹之前做的美容产业支撑着。

    苏香茹被她弄残，苏曲莲疯了之后，这些产业自然就落在他们父女俩的身上。

    不过这次回去，何清泉突然告诉她，之前苏香茹在经营美容院的时候，有偷税漏税的行为，现在被查封了。

    而且突然很多人来查美容院，消防，营业资格，包括一些产品的安全性都被查出了问题。

    现在，几乎所有的美容院都被关停。

    资金链断缺，每天还有很多会员过来闹事索要赔偿。

    可以说，苏家的产业算是破产了。

    这就算了。

    苏家原本有些不动产，都在苏香茹的名下。

    苏香茹出事之后，他们想办法将好几处房子过户给了何清泉。

    可偏偏当时何清泉跟着一些酒肉朋友投资了一些股票。

    原本赚了不少。

    他就将房子全部抵押给银行，贷款了不少钱全部扔进去了

    但是这段日子，何清泉手上持有的那些股票突然暴跌。

    所有钱都被套牢，已经亏得所剩无几。

    何清泉还不上银行的贷款。

    好几处房产都要被强行拍卖。

    包括他们现在所居住的苏家老宅。

    何清泉暗中调查，才知道突如其来的这些事情跟傅家脱不了关系。

    苏青黛今天上门来，也大有兴师问罪的意思。

    而偏偏在来的路上，苏青黛还得知了老爷子今天给傅家所有人分家产。

    楚修白竟是半分都没有分到。

    苏青黛觉得一下子被打入了寒冰地窖。

    没想到自己从头到尾还是押错宝了。

    楚修白竟然这么不中用。

    她现在就是空有一个孙长媳的身份也是没什么用处了。

    但是苏青黛知道楚修白虽然这次没有分到家产。

    但是在之前楚修白认祖归宗的时候。

    老爷子象征性的给了他一点股份。

    虽然对于傅家庞大的资产来说，那只能算得上蚊子腿。

    但是对于普通人来说，也是一辈子都挣不到的财富。

    只要拥有了这笔财富，她跟傅家就永远脱离不了关系。

    所以她是绝对不会跟楚修白离婚的。

    不过她今天过来，也并不是首先要解决这件事情。

    苏青黛一把推开楚修白，叫嚣着：“楚修白，我现在没有心情跟你这个孬种说话，我找傅家的当家人，我找傅老爷子，我有话要跟傅老爷子说。”

    傅政听其实就在楼上看着这一切。

    他的眼神冷漠，暂时没有理会。

    楚修白和傅怀居心里多少有些慌张。

    苏青黛说道：“傅老爷子，我知道你一直在调查一个人，我有他的全部信息，我也知道他现在在哪里，只要你肯见我，我保证能给你想要的所有消息。”

    傅政听的眸子微微眯了起来。

    没过一会儿，管家从楼上下来。

    然后走到苏青黛的跟前说道：“苏小姐，我们老爷请你去书房。”

    苏青黛就知道老爷子今天一定会见她。

    苏青黛跟着管家上楼。

    最后去了老爷子的书房。

    老爷子已经在沙发上坐着，有一种不怒自威的感觉。

    苏青黛进去之后，管家就将门关上了。

    门外有很多人。

    傅怡雯上来看热闹。

    楚修白和傅怀居也上来了。

    虽说心里觉得苏青黛将事情说出来没什么好处。

    但是他们心里还是担心。

    不管转念一想，他们也知道苏青黛刚刚说的那些跟他们没什么关系，也不必过于担心。

    加上他们本来就没有分到家产，又觉得破罐子破摔也无所谓。

    一时间，傅怀居和楚修白心情都及其复杂。

    厉贝贝只是有些好奇。

    傅惊墨却一切都了然于心的样子。

    章美龄早就满心的失望，早就不愿意看热闹了，回自己的房间收拾行李去了。

    书房里面。

    气氛压抑。

    即便知道对面只是一个垂垂老矣的老人，但是那种天生的压迫感还是让人有些喘不过气来。

    见门已经关上。

    苏青黛走到老爷子的跟前，扑通一声就跪了下来。

    苏青黛的眼泪瞬间就涌了出来。

    苏青黛说道：“老爷子，我错了，我真的知道错了，求您放过苏家，放过我跟我爸爸好不好，我们俩都是可怜人，被苏家人欺负了一辈子，好不容易才能抬起头来做人，在船上的时候，我只是一时糊涂，幸亏傅家并没有因此蒙受损失，要不然我真的就罪过大了，老爷子，好歹我跟修白已经领证结婚了，看在修白的面子上，您就饶了我一回吧，我保证以后再也不会干出这种蠢事来。”

    苏青黛这个时候是识时务的。

    傅政听是什么人，一个开创了一个千亿商业帝国的传奇王者。

    即便已经退居幕后，但是他稍微动动手指，苏家却快要破产了。

    苏青黛现在自然已经知道事情的严重性。

    跟傅政听硬碰硬，就跟鸡蛋碰石头一样。

    她现在唯一能做的，就是求饶。

    苏青黛想过。

    老爷子之所以要搞垮苏家。

    肯定是因为在面对那些海盗的时候，她提出拿傅惊墨可以换傅氏百亿。

    这自然是严重损害了傅家的利益。

    何况苏青黛以为老爷子认为傅惊墨不是自己儿子之后，并不会太在意这个“野种”。

    但是没想到即便是在这样的情况下，老爷子仍旧愿意将全部的身家给傅惊墨。

    可见老爷子对傅惊墨感情深厚，这是苏青黛完全没有想到的。

    老爷子看着跪在地上的苏青黛，笑了笑：“我对苏家已经心慈手软，否则，你跟你的父亲现在应该都待在牢里，苏香茹和苏曲莲的遭遇，我倒是听过不少传闻，若是真调查起来，这里面说不定能有不少精彩的事情。”

    苏青黛趴在地上的身体，突然僵硬了一下。

    苏家对于傅家来说，只是很小的一个家族。

    没想到傅老爷子竟然也会关注这些。

    虽然那些事情都是她制造的意外，根本就没有落下什么把柄。

    但是苏青黛心里还是有些害怕起来。

    毕竟老爷子若真的较真起来，别说那些事情是她做的，即便不是她做的，也能容易的将她送进那个不见天日的地方。

    苏青黛跪在地上磕头：“老爷子，求您饶了我，我妈跟我妹妹都是意外，您可千万不能怪罪到我的身上，我这辈子唯一做错的事情就是不该在最危险的出卖傅二爷和贝贝，我罪该万死，老爷子，您就当做做善事，饶了我这一回吧，修白毕竟是您的亲孙子啊。”

    苏青黛意有所指。

    老爷子冷冷的说道：“你这种女人，想跟我们傅家攀上关系，就别做梦了，你尽快跟修白办理离婚手续，不要让我知道有任何财产纠纷，从此之后，消失的越远越好。”

    苏青黛算是听明白了。

    老爷子的意思是让她净身出户。

    苏青黛说道：“老爷子，我不能跟修白离婚，我已经怀孕了两个月了，我肚子里的可是傅家的直系血脉，是老爷子您嫡亲的曾孙，难道您希望这个孩子一出生就沦落在外吗？”

    老爷子听到苏青黛这样说，眸色突然变了变。

    苏青黛斗胆抬头。

    看到了老爷子目光冷峻，眸中都是怀疑之色。

    苏青黛从随身背的包里面，拿出一份报告单。

    苏青黛说道：“这是我的检验报告，我也是今天去医院才化验出来的，老爷子，您如果不相信，可以让您的私人医生过来抽血，化验报告两个小时之内就可以出来。”

    老爷子却是说道：“我不用浪费这个时间，不管你是否选择生下这个孩子，都跟我们傅家无关，傅家是不会承认你肚子里的这个孩子。”

    苏青黛一脸不可置信的看着老爷子。

    她没想到老爷子可以如此无情。

    苏青黛说道：“老爷子，这可是傅家的种，您真的可以这样不管不顾。”

    “你大概不知道怀居在外面有多少私生子，其中生了孩子的早就不在少数，若是你肚子里的这也算我傅家的曾孙，那外面的那些全算，所以，你生或者不生，我都不稀罕。”

    苏青黛仔细的看着老爷子。

    只觉得他的眼神坚定，完全不像开玩笑的意思。

    她早就听苏青黛说过傅老爷子心狠手辣，没想到竟是跟石头一样。

    听到她怀孕的时候，半分都不肯动容。

    苏青黛沉默了一会儿，终于直起身子，站了起来。

    苏青黛抹掉眼角的眼泪。

    然后说道：“老爷子，你就算不承认我肚子里的孩子，我也一定会将他生下来，看在他流着傅家一点血脉的份上，你不能放我一条生路吗？”

    老爷子说道：“你不该贪心，我已经放过你一条生路了。”

    苏青黛说道：“我知道老爷子您一直在找一个人，那个人叫谢明远，是您太太的青梅竹马，不过，这个人很隐秘，想要打探到他的消息，身家背景很难，但是关于他的一切，全部都在我的掌握之中，我可以跟你做一个交易，我甚至可以帮您拆散他跟夫人。”

    老爷子的眸子眯了起来。

    其实他早就猜到了。

    傅怀居虽然一直以来不遗余力的离间他们的关系。

    但是从来没有这样一击即中。

    这背后肯定是有人指点安排。

    现在想来，应该就是苏青黛。

    她原本就是看上了傅家的家产，还妄想当上傅家的女主人。

    所以肯定会想方设法的找美龄的把柄。

    其实一开始他也怀疑是否有人在其中动了手脚。

    但是他让人去了多家私家机构化验，得到的结果都是一样。

    老爷子现在早已经想通了。

    他看着眼前的女人，反而对她有些痛恨。

    如果他现在不知道真相，他的晚年是不是依旧温馨幸福。

    他倒是宁愿自己永远都不知道真相。

    老爷子说道：“我只是想知道，你是怎么知道谢明远这个人的，又是怎么查到他的行踪，拍下那些照片。”

    苏青黛看到了希望。

    看来老爷子还是非常介意那个人的。

    苏青黛说道：“说来也巧，其实我爸跟他们都是老乡，很早之前，就认识，之前我跟我爸提过这件事情，我爸说起来这个人，巧合的是，之前我爸去法国玩的时候，在去法国的飞机上碰到了夫人，当时有个男人来接机，我爸一眼就认出来了，就是当年同乡的谢明远，我爸留了一个心眼，在法国找了私家侦探开始调查，这才挖出夫人这么多的秘密。”

    老爷子的脸色也是越来越难看。

    苏青黛说道：“说起来，这个谢明远现在也是个了不起的人物，开创了互联网公司，在国外很多大型公司都持有股份，不过他低调的很，很少露面，行踪也很难查到，不过我有特殊的渠道，如果老爷子您需要，我可以帮您，甚至可以帮您让他身败名裂，不过碍于他的权势，需要老爷子您的鼎力相助，而且我相信，如果那个人一无所有了，夫人一定会心甘情愿的回到您的身边。”

    苏青黛也已经得到了消息，老爷子要跟章美龄离婚，并且还主动给她一半的家产和股份。

    可见老爷子对章美龄是真心的。

    如此深情，想必一定恨死了谢明远。

    可是，老爷子却是开口说道：“我之所以见你，是想告诉你，以后只要我知道你还在跟踪调查谢明远和章美龄，我会让你跟你爸爸过的连乞丐都不如，现在从我家滚出去，再也不要让我看到你，如果我在外面听到一丝关于美龄的负面新闻，我全部都算在你的头上，清楚了吗？”

    苏青黛一脸不可思议的看着傅政听。

    没想到他偏袒那个女人到这种地步。

    苏青黛说道：“她给你戴绿帽子，难道您就不生气吗？”

    老爷子的脸黑了下来：“你再说一遍。”

    苏青黛吓得浑身忍不住哆嗦了一下。

    她完全没想到傅政听之所以愿意见她，还是怕她败坏章美龄的名声。

    苏青黛不敢再说一句话。

    因为她知道如果真的彻底将老爷子激怒，苏家就真的彻底的完了。

    苏青黛没有再说话，老爷子冷声喝道：“滚出去！”

    (本章完)

