    “草你妈的，你还跟我时间到，我干不死你。”领头狗人勃然大怒，对他来说，倒数时间的应该是他，而不应该是韩三千。

    他算什么狗东西？！

    话落，领头狗人四肢落地，如同一只蛛蛛一般，直接漂移着便朝韩三千奔袭而去。

    而他身边的那些狗人，也在瞬间和他一样，直接朝着韩三千这边扑了过来。

    “帮我照顾他们，我要去打狗了。”韩三千淡然望了一眼身后悬着的小黑棍，紧接着玉剑一提，身中太虚神步一动，外配七十二路神剑，如影换形一般，直接迎了上去。

    “嗡！”

    小黑棍身上黑光一闪，下一秒身影一化，居然出现一个韩三千，硬生生的挡在夏薇和老头的面前。

    “唰！”

    而几乎同一时间，冲上去的韩三千已然和十几个狗人直接对上。

    只闻一声脆响，几个狗人当场便原地忽然不动。

    “哗！

    下一秒，齐腰之位，上半身某然从他们的腰间落下。

    整整齐齐，正好四个，不多一个也不少一个。

    “什么？”

    冲在最前头的领头狗人，不仅当场攻了个空，而且只是感觉一道风刮过自己身旁，可转眼间，已然四个兄弟当场被砍成两半！

    “他妈的。”领头狗人勃然大怒，回身愤怒的便朝着韩三千猛然攻去。

    但韩三千才根本不理他，身影一动，哗啦一声，四个狗人又当场来了个齐腰化两半。

    领头狗人傻了眼。

    要说方才愤怒攻击没有注意，恐担心韩三千偷袭得手，那么现在，那可是切切实实的发生在自己眼前的啊。

    他连脚都还没来得及抬上一下，那便却已经一剑又砍翻四个在地。

    这他妈的是遇见了什么妖怪？！

    还不等他想清楚，又闻一声哗啦，他整个心脏都不由随之而微微一抖。

    又是四个当场倒下。

    “这……”

    仅仅只是眨眼之间，十二个手下便已然没命，先前的狂傲在此时全部化成了震惊和恐怖。

    太惊人，这着实太惊人了。

    突然，他看到韩三千此时停下来了，就立在还剩下的四个人面前，而自己那四个手下显然此时也吓的面带惊恐，连连后退。

    防佛死神在向他们逼近。

    领头狗人当即害怕的眼神当中穿过一丝阴毒，他朝着自己四个手下一个眼神交换，紧接着，自己以极快的速度迅速朝着韩三千的背后攻去。

    以他的速度，他相信在瞬息之下便可以直达韩三千的背后，给于他致命的一击。

    要说他的速度也得确够快，夏薇那边几乎第一时间发现了他的目的，可还没来得及喊出声，那边那领头狗人已经奔袭到韩三千的身后不足一米。

    长手大张，手中利爪如同十道钢刀一般，朝着韩三千便是疯狂砍去。

    哗啦！

    一声响声刚起的同时，砰的一声也紧随而至。

    韩三千一剑带走四个眼前的狗人，身体随腿部用力，微微一转，便是凶猛一叫直接正中领头狗人的胸口。

    “噗！”

    红黄色鲜血直接从口中喷出，那领头狗人的身躯也瞬间直接倒飞数十米，然后重重的砸在地面之上。

    他恐慌的从地上赶紧缩起，不可思议的望着韩三千：“你……你……你……”

    韩三千根本不理他，转眼轻轻的望向挟持着穿山甲的那帮狗人。

    看到韩三千望过来，那帮狗人们顿时吓的连连退后，显然对于韩三千恐惧到了极点。

    打家劫舍多少年，见过多少狠人，硬是没见过如此凶狠之人。

    看到这情形，领头狗人忍着胸口的疼痛从地上爬了起来，趁着韩三千望向穿山甲那边之时，他一个加速突然冲到了穿山甲的面前，修长的手指抵在穿山甲的脖子，强压内心的恐惧，望着韩三千，道：“别动，再动我杀了他。”

    韩三千一停，微微露出了笑容……

