    陈庆丰被视为“大魏帝师”、培养出一代女皇，“不世出的妖族救世主”、培养出众多绝世大妖，“庸才的终结者”，拥有化腐朽为神奇的能力，不论是什么样的弟子，皆是能够培育成材。

    被誉为三千年已降第一人，鸿蒙世界的绝代圣师，万法之源，众生之师......

    但陈庆丰要说的是，自己真的是绝世坑师，专坑徒弟，绝不弄虚作假，等等，系统你不要走，再给一次机会，就一次，看我表现，这次绝对证明我坑师的实力。

    新书在作家的话中，就有传送门。

    2020年第一天开新书，也讨一个好兆头。

    好了，两天假，已经成功嘚瑟没了，明天开始正式恢复更新，一天两更，雷打不动。

    顺带提一句，不是老书不写了，是神道已经到末期了，原本是中期的，因为要写封神榜来源的世界，开始诸天万界，但后来想想，还是算了，专门写这一个世界了。

    所以也就到中后期了，开始填坑，进行收尾了，大约还有三十多万字，两个多月的时间，正好新书上架，老书也成功收尾。

    砍一些大纲，也是情不得已，作者也是要拾饭啊，道人虽然是一个萌新，可也要考虑现实，最近两年家里事情多，每到年末就出事，不知道得罪了哪路高人。

    新书也算是挑战了一下自己，写的不是自己最擅长的，希望小伙伴们给一个收藏支持。

    还有欠账的问题，也是新书还了，也要过年了，本打算过年后开的，好好过个年，也专心写神道，开始进行收尾，但最后仔细考虑一二，发现不开书，没钱啊，生活所迫，只能够勤奋一些了。

    两更也是一天，开新书四更也是一天。只能够逼迫一下自己了。

    不说了，唠唠叨叨这么多，感觉都成为长舌妇了。

