
　　白垩巨塔犹如盖子一样，耸立于地下城的入口之上，高耸入云，几乎一眼看不到顶。

　　哪怕位于离地数百米的最高层，女神也能看得到地面上那个黑得五彩斑斓的灵魂。

　　“又变得更加闪耀了……”

　　一头银发的妖艳女神低头看着巨塔的脚下。

　　她的眼中闪烁着痴迷的神色，脸上同样浮现出想要占为己有的欲望。

　　女神的欲望是非常直接而可怕的。

　　更不要说她是美神，有着足以魅惑众生的美，能够以最任性的姿态向世界索取一切。

　　但可惜。

　　唯独那个少年，怎么都不愿意满足她的任性。

　　“奥塔。”

　　女神站在玻璃前，口中呼唤着某个名字。

　　“是。”

　　体型超过两米的精壮猪人出现在了房间的门口，向着那位女神低下了高傲的头颅。

　　“如果让你们现在和洛基眷族开战的话，能打赢吗？”

　　从女神的口中吐露出了足以让地上所有人都陷入恐惧的可怕言论。

　　欧拉丽最强的两大眷族，这两者真要打起来，对这个迷宫都市，甚至对整个世界而言都是巨大的灾难和冲击。

　　“如果只要求打赢，准备妥当的话没问题，但后续的问题才是关键。”

　　猪人奥塔稍做沉思，没有一丝询问理由的意思，而是直接给出了谨慎的答案。

　　作为芙蕾雅大人的剑，他不需要询问神意，只要顺从她的心就好。

　　“报复会很难缠的意思吗？”

　　芙蕾雅发出了无声的叹息。

　　以洛基眷族的规模，怎么都不可能将其完全摧毁，如果有人对其动手的话，就势必要考虑能不能承受随之而来的报复。

　　芙蕾雅拥有魅惑，但江离同样拥有魅惑。

　　在这样的情况下，她这个美神的优势几乎可以被抵消。

　　换而言之，如果她真的打算为了江离一个人而和洛基眷族开战的话，最后绝对讨不了好，而且还容易招致江离本人的憎恨。

　　如果献上整个眷族，能让江离回心转意的话，她可以毫不犹豫地动手。

　　但如果这样的举动只能招致反效果的话，那还不如维持现状，起码他对她的身体还有所迷恋，偶尔能一起唱歌。

　　只为了一个男人，她居然优柔寡断到了这个地步。

　　真是连自己都觉得不像是自己了。

　　“黑暗派阀的动静如何？”

　　芙蕾雅没有再想着那些让人大呼疯狂的事情，转而问起了另一件事。

　　黑暗派阀。

　　这个词只要一说出来，就能够让一些老资历的冒险者瞬间面无人色。

　　在欧拉丽，这个词就有着这种让冒险者止哭的可怕威力。

　　“我们没有多少相关情报，目前只打听到地下城的第59层中，可能有相关线索。”

　　奥塔继续沉闷地回答道。

　　“是么……让人盯紧伊斯塔。”

　　“是。”

　　直到那个漆黑却闪耀的灵魂进入了地下城中，芙蕾雅才抬起头，将目光投向了都市东南部的方向。

　　从这个高度正好能俯视那座巨大的宫殿——神娼殿。

　　那是欧拉丽的另一位美神，伊斯塔的神殿，也是她的眷族大本营。

　　发现黑暗派阀的动向，只是一次意外。

　　谷</span>因为之前江离暗杀了芙里尼的缘故，伊斯塔最近一直在找她的麻烦，她原本一如既往地和她扯着皮，没想到有了意外的收获。

　　“只要把这件事报告给公会，伊斯塔一定吃不了兜着走，但是这样就没意思了。”

　　芙蕾雅俯视着那座神殿，眼中浮现出神明特有的愉悦色彩来。

　　…………

　　“黑暗派阀？”

　　江离疑惑出声。

　　这里是第18层南部森林，第一军暂作休息的营地。

　　这次的远征依旧分为了两军，由芬恩、里维莉雅、艾丝、江离以及亚马逊姐妹等少数精锐做先遣队，先行出发，将18层之上的怪物包括楼层主哥利亚在内全部扫空。M.23sk.com

　　然后第二军的加雷斯、伯特才会率领大部队从后面跟上来，双方在18层汇合，然后一口气进入50层。

　　考虑到江离和伯特刚发生过冲突，所以芬恩就将两人分开了。

　　在18层休息的时候，江离从芬恩等人口中得知了这个陌生的词汇。

　　这次的远征，似乎也和黑暗派阀有关。

　　更准确地说，是要进入第59层，调查和黑暗派阀相关的情报。

　　“十五年前，宙斯眷族和赫拉眷族征伐黑龙却大败而归的事情，你应该知道吧？”

　　芬恩摩挲着下巴，向江离反问道。

　　“这还真不知道！”

　　江离十分实诚地摇头。

　　“好吧，看来要从一开始解释了。”

　　芬恩无奈地一摇头。

　　“我们也一起听吧！”

　　左右无事，一众干部们都汇聚到了这里，你一言我一语地开始听芬恩讲故事。

　　神明下界至今已有千年。

　　虽然如今欧拉丽的最强眷族是芙蕾雅眷族和洛基眷族，但实际上他们只是最近十几年刚刚上位的。

　　在过去千年的时光之中，这座迷宫都市的最强者，一直都是宙斯眷族和赫拉眷族。

　　当时的这两大眷族可谓是如日中天，每个眷族都有数量可观的Lv.7、Lv.8强者，他们占据欧拉丽最强眷族的宝座，长达千年之久。

　　甚至有传言，赫拉眷族还坐拥一位史无前例的Lv.9强者！

　　“Lv.9？花了多长时间才达到的？”

　　江离都惊了。

　　原来欧拉丽还有这么辉煌的过去吗？

　　“几百年至少是有的，毕竟那位‘女帝’可是活了近千年之久。”

　　一想到那个时代的辉煌，芬恩和里维莉雅也露出了怀念的表情。

　　冒险者的等级越高，就越接近神明。

　　这的确是街头巷尾的谣言，但并非没有实际根据。

　　在地上诸多种族之中，哪怕是号称长寿的精灵，一般也就三四百年左右的寿命，像里维莉雅这样的精灵王族，活到五百岁就是极限了。

　　但那位赫拉眷族传说中的冒险者——“女帝”却活了千年之久。

　　她积累了千年的修行，才最终成为了Lv.9的冒险者。

　　所以，冒险者等级越高就越长寿，这一点是得到证实的。

　　那个年代有强大且唯一的Lv.9，还有数位Lv.8以及大量Lv.7，可谓是神明下界以来，地上最为强大的时候。

　　但就是那么强大的时代，却被仅仅一只怪物葬送了。

　　那只怪物的名号是“黑龙”，也被叫做“独眼之龙”，是现如今也依旧徘徊于大地之上，如同恐惧化身的幽灵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第356章 过去时代的辉煌免费阅读。https://xs.23sk.com 