
　　肌肤雪白细腻的长指，渐渐触碰着，小姑娘莹白如玉的锁骨。

　　下一刹，凤冥垂眸，正要吻住锁骨。

　　二公主的声音，忽然传到凤冥的耳朵里。

　　拿着传送电话的魔法物品，声音弱弱的，对着凤冥出声。

　　仿佛白日里，嚣张跋扈的那个人，并不是她一般。

　　凤冥微微舔下殷红的唇，眼底划过一抹冷色。

　　…

　　…

　　凤冥推开房门，瞥见缩在角落里的二公主。

　　二公主微微抬起脑袋，目光看向凤冥。

　　凤冥反手关门。

　　精致漂亮的雾蓝色星眸，敛着阴郁病态的笑意。

　　复杂纹路的漂亮长裙，随着凤冥抬起长腿的动作，微微晃下裙摆。

　　凤冥几步走向二公主。

　　二公主伸出一只手，想抓住凤冥的裙摆。

　　凤冥眼底闪过嫌弃与厌恶之色，立刻避开二公主的手。

　　二公主跪在地上，眸里含着乞求与恐慌。

　　声音含着哭腔：“我求求你，放我回现实世界，我真的不想呆在这里了。”

　　凤冥卷翘浓黑的长睫微微垂着，雾蓝色的漂亮星瞳，溢出冷森鬼魅的笑意，殷红的唇瓣轻启。

　　低哑撩人的少年声音，含着危险与阴冷：“不行哟，二姐姐还要留在这里，继续欺负我，我要保持小可怜的形象。”

　　啧，男玩家的灵魂，被他安排到，曾经欺辱他的二公主身体里面。

　　还真是格外有趣。

　　思及此处，凤冥忽然想起漂亮娇软的小姑娘。

　　跪在地上的男玩家，顶着二公主的脸，对着凤冥疯狂磕头，语气颤颤的乞求：“放我走吧，求求您了，我保证不会把您的秘密说出去。”

　　凤冥唇角轻勾，眼底浮出讥诮轻蔑之色。

　　下一刻，凤冥抬起环绕玫瑰花纹的魔法杖，对着男玩家施法。

　　男玩家发出痛苦的叫声，感受着被折磨灵魂的痛苦。

　　二公主的房间隔音极好，外面的人，听不到里面的声音。

　　凤冥转身，坐在宫廷贵族的沙发上。

　　微微勾起殷红的唇角，那双染上阴森恶意的病态目光，注视着痛苦不堪的男玩家。

　　小女巫若是被折磨，会不会也这样丑陋？ŴŴŴ.23sk.com

　　凤冥思及这些，眼尾微扬，漂亮精致的雾蓝色星眸，含着玩味危险的神色。

　　…

　　…

　　第二日。

　　醒来的小姑娘，戴好女巫帽，鹿眸眼巴巴的，看着睡在床上，呼吸紊乱的凤冥。

　　凤冥脸颊微红，精致冷白的修长指尖，轻轻拽着床上的被子，

　　小姑娘抬起细嫩瓷白的长指，戳下凤冥漂亮的脸颊。

　　凤冥渐渐睁开朦胧雾色的星眸，目光无害。

　　小姑娘取出魔法毒药，一个具有隐藏定位魔法的项链，交到凤冥的手里。

　　凤冥坐起身，伸出雪白肌肤的手，抬起手里的东西。

　　眼底含着喜色：“这些东西，是给我的？”

　　小姑娘微微点下头，软声软气的，说出毒药的使用方法。

　　凤冥精致深邃的雾蓝瞳孔，含着几分细碎的光，显得亮晶晶的，笑意透露出乖巧与感激，微微掀开殷红的唇瓣。

　　语气温柔轻软：“谢谢你，但是我不会利用毒药害人，比起用这种方式保护自己，我更希望，你可以贴身保护我。”

　　说到这里，凤冥微微垂着眼帘。

　　“虽然二姐姐讨厌我是情有可原，但我不想，一直被二姐姐打，如果可以，希望你能保护我，我会给你酬劳的。”

　　公主轻软好听的嗓音，含着可怜巴巴的意味。

　　小姑娘眉心微蹙。

　　幼圆的漂亮鹿眼，浮出凶光与渗人的冷厉。

　　软绵绵的声音，染上暴虐的躁意：“二公主一直虐待你？”

　　不知道为什么，小姑娘听见凤冥被打，心底的凶残嗜血，越来越严重。

　　似乎恨不得立刻杀了二公主，才能消除这份戾气。

　　小姑娘细白漂亮的指，攥紧拳头。

　　指甲狠狠的捏住拳里的肌肤，白皙娇软的肌肤，蔓延着一抹血腥与鲜红。

　　片刻。

　　小姑娘花掉三个积分，购买清心卡道具。

　　道具使用成功。

　　小姑娘心底的暴戾杀意，瞬间消失。

　　南梨把这些突然出现的杀意，归结于有古怪，或者是在意美人公主的美色，不忍美人受伤。

　　默默盯着小姑娘心里起伏的宝藏系统，瞥见小姑娘对任务目标的好感值‘0’。

　　本想磕cp的宝藏系统：“……”

　　凤冥微微抬起脑袋，眼尾泛起绯色，颇为勾人。

　　含着朦胧泪珠的雾蓝眼瞳，浮出委屈又无害的神色。

　　“是的，二姐姐打完我之后，一直用特殊的方法，掩盖我的伤口，我们不是一母同生，她是现在王后的亲生女儿。”

　　小姑娘微微俯身，凑近耳尖蔓延绯红的凤冥。

　　凤冥羽睫染上湿漉漉的泪水，漂亮的雾蓝星眸，看着眉眼含笑的小姑娘。

　　小姑娘柔白娇软的漂亮长指，微微捏起凤冥的下巴。

　　下一刹，小姑娘漂亮嫣红的唇瓣，微微挨近凤冥雪白的长颈。

　　松开凤冥的下巴，指尖滑落到凤冥的脖上，细嫩肌肤的指骨，轻轻抚摸着并无喉结的脖子。

　　凤冥感受着小姑娘的动作，紊乱呼吸，眼底闪烁着猩红兴奋的目光。

　　小姑娘低垂着精致温软的眉眼。

　　声音软绵，尾音拖长：“我是一个善良单纯的人，就算你可能在骗我，我也会保护你的呐，小公主~”

　　凤冥的耳朵染上烫意，眸光微微移开，压制住男性化的嗓音，转而变得温软少女：“没有骗你，你是女巫，只要你想，可以解开魔法，看到我的伤口，二姐姐之前，是和一名巫师做交易，得到魔法药水之后，才用药水，掩盖我的伤口。”

　　小姑娘微微抬眸，鹿眸蔓延着意味不明的笑意，唇角微勾弧度：“公主那日，说自己不会伤害旁人，因为旁人可怜，旁人想伤害你，也是有自己的逼不得已。”

　　凤冥转过视线，瞳孔含着乖巧清澈的目光。

　　语气轻软温和：“对的，他们都没有错，只不过，二姐姐和他们不同，二姐姐没有逼不得已的苦衷，但是二姐姐讨厌我也没有错。”

　　小姑娘漂亮精致的乌黑鹿眸，含着晶亮亮的细光。

　　天真好骗的模样，比公主的演技，更胜一筹。

　　小姑娘微微鼓下脸颊，声音绵软：“是呀，公主说的都对。”

　　…

　　…

　　当日晌午。

　　小姑娘查到二公主的资料信息，颇少。

　　鹿眸垂下，眼底幽深含笑。

　　颜色嫣红的水润唇瓣，微微咬下松软的面包。

　　面包味道奶香，配上新鲜的牛奶。

　　小姑娘的唇色染上牛奶，微微抬起漂亮的鹿眼，饶有兴趣的目光，落在对面的凤冥身上。

　　须臾。

　　贴身保护凤冥的小女巫，眉眼微弯。

　　凤冥察觉到小姑娘的视线，抬眸看向小姑娘。

　　小姑娘暗戳戳的想着。

　　等到夜里，直接用暴力手段，去问二公主。

　　深刻怀疑二公主不对劲的小姑娘，思及此处，轻轻咬下，奶香甜软的面包。

　　星空蔓延深夜。

　　副本世界里的玩家们，仍在找着线索。

　　哪怕玩家们如今，依旧一头雾水。

　　二公主的房间。

　　暴揍二公主未久，小姑娘鹿眸荡漾着暴戾恶劣的笑意。

　　声音软软的，问着二公主，是否与凤冥有其他关系。

　　二公主被打的快爬不起来，本想说出实话的时候，下一刹，二公主身上被下的咒语，再次生效。

　　每日这个时候，二公主都会眼神呆滞，但是能感受到，魂魄像是被撕扯分裂的疼痛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第三十五章 隐藏boss白切黑(4)免费阅读。https://www.23sk.com 