    “就这？没啦？怎么这么短啊。”

    看到电视里面开始播放片尾曲了，博西愣了一下大声说道。

    一旁的周亚解释道。

    “那个《航拍华国》本来每一集就只有50分钟啊。”

    “啊，这..这根本就不够看啊。”

    博西拍了大腿说道。

    突然想到了什么，扭头看着周亚。

    “咦，我记得你说过这个已经是《航拍华国》的收官了是吧，哪在那里可以看这个纪录片的全集啊。”

    “额.....在一个app，叫做b里b里里面可以看。”

    周亚呆呆的说道。

    博西立马掏出了手机，把手机递到了周亚面前。

    “你帮我下载一个吧，叫做b里是吧。”

    “额....是...是的。”

    周亚接过手机之后，便开始帮着博西开始操作。

    一边操作一边还在想。

    我不是请博西是来看我们的纪录片成片的吗？

    我现在在干嘛？

    我为什么要帮他弄《航拍华国》的事情？

    ......

    江浙卫视纪录片组。

    众人围在技术部的办公室一起看完了《航拍华国》最后一点片尾曲之后，长吐了一口气。

    一个项目的完结从开始筹备，到定档，再到播出，最后到收官都是一个持续的过程。

    《航拍华国》从立项开始到现在持续了快一年的时间了，到这一刻终于算是完结了。

    于光光转身看着众人。

    “《航拍华国》到现在算是正式的完结了，谢谢大家这段时间的付出，虽然我们周日的成绩已经被预订老二了，但是起码我们完结的不错，也算是对得起自己了。”

    听见这话，参与了这个项目的同事都是鼓起掌来。

    “走吧走吧，我们回自己的办公室去参加庆功宴去，香槟，美食都准备起来了，这一次我们就不用管成绩了。”

    于光光笑着招呼着众人。

    大家听见这句话，也是纷纷欢呼起来。

    “哦哦哦！今天我要喝个饱！”

    “哈哈哈，夜宵有了！”

    “今天晚上不醉不归啊！”

    “要不干脆睡在办公室算了。”

    ......

    结束了项目，这一刻大家都不想关心成绩了。

    一拥而上的朝着办公室走去。

    就连徐文也被这氛围所感染，跟在后面朝着纪录片组的办公室走去。

    却没有人注意到，技术部的员工变换的脸色。

    看着屏幕里面卡动的页面，操作几下依旧无果。

    技术部的员工直接上手动用了最原始的办法。

    “啪，啪，啪。”

    猛烈的拍击了几下之后，电脑依旧没有反应。

    就在技术部的员工，打算开机重启的时候。

    画面突然动了。

    而技术部的员工，脸色也在此刻呆住。

    办公室内。

    众人打开了香槟，每个人都举着酒杯。

    今天的庆功宴，他们庆祝的不是成绩，因为他们心中早就知道了今天的成绩。

    他们庆祝的是自己的辛苦。

    “干杯！”

    于光光率先的举起了酒杯。

    众人也跟着喝了起来。

    “别光喝酒啊，我点了好几百的外卖呢，一起吃，有卤味，也有坚果。”

    说着，于光光从一旁的桌子下，拿出了很多的吃的。

    众人也不客气，纷纷上手开吃。

    一手拿着酒杯，一手吃着东西还挺惬意的。

    也不知道是谁还打开了音乐，办公室顿时变成了派对现场了。

    “师傅，你下一部纪录片想好拍什么了吗？”

    这时温柔跟王田两个人笑嘻嘻的凑了过来。

    徐文笑了笑正打算说话。

    却发现周围人的耳朵都不自觉的侧了过来。

    徐文笑了笑。

    “现在是放松时间，不谈这些。”

    话音刚落，周围的耳朵又摆正了回去。

    王田有些泄气。

    “好吧，不过不管师傅你拍什么，我都跟着你。”

    “我也是。”

    温柔生怕落人与后，急忙跟了一句。

    徐文点头微笑。

    就在这时，办公室的门被打开了。

    众人同时扭头。

    看着出现在门口，气喘吁吁的刘克。

    都有些讶异。

    于光光走了过来。

    “哎呀，总监，你怎么来了，你是知道我们在开派对，所以特地赶过来的吗？”

    “你们在庆祝？”

    刘克愣了一下。

    于光光点了点头。

    “对啊，我们在庆祝啊，您来的正是时候呢，我们开始也才十几分钟。”

    说着，直接递给了刘克一个酒杯。

    拿过一旁的香槟就给他倒上了。

    刘克看着即将倒满的香槟，急忙喊道。

    “够了够了。”

    于光光这才停止了倒酒。

    “这一路过来，肯定渴了吧，快喝吧。”

    于光光对于劝酒十分的得心应手。

    好在刘克本来就是带着好心情来的，于是很干脆的一饮而尽。

    一杯酒喝完，刘克的身子也渐渐暖和了起来。

    场上的气氛再度恢复到了派对的时候。

    刘克拉着于光光来到来到徐文面前。

    “我给你们两个打电话发信息怎么没回啊。”

    “哎呀，手机都收起来了，不然一直看着手机，谁能够玩的尽兴啊。”

    于光光笑着说道。

    刘克一听，也觉得有一定的道理，笑着说道。

    “既然你们已经开起了派对，那我这个老家伙，今天就陪你好好玩了。”

    “哈哈哈，那就不醉不归！”

    “不醉不归！”

    ......

    刘克也加入了这场狂欢之中。

    按照惯例，所有人都要把手机收起来。

    刘克也是十分配合的放掉了手机。

    殊不知他的手机刚放到指定的地方，就开始狂闪消息。

    喝酒喝到一半，众人还组织了些小游戏。

    在这一刻似乎所有人都忘记了烦恼。

    不知道喝了多久。

    办公室的门再度被拉开了。

    众人晕乎乎的回头一看，顿时酒醒了一半。

    此刻，台长周寰背着手站在门口。

    眼睛扫视着办公室内的一切。

    眼神锐利的仿佛鸡场外要挑选下一只下锅的鸡一样的农场主。

    而办公室内战战兢兢的众人，就是被等待挑选的鸡。

    “刘克，这是怎么回事啊？”

    周寰一下子就把目光锁定在了刘克的身上。

    刘克喝的醉眼迷离。

    “没事....台长....他们正在开庆功派对呢。”

    “哦哦，这样啊，那我也喝一杯吧。”

    下一秒，周寰突然一笑。

    众人也是松了口气。

    有人给周寰拿过来了杯子。

    给他倒上了酒。

    周寰高举起了酒杯。

    “敬《航拍华国》所取得的成绩！”

    听见这话，众人也纷纷跟着举杯。

    “敬《航拍华国》所取得的成绩！”

    “敬《航拍华国》所取得的成绩！”

    “敬《航拍华国》所取得的成绩！”

    ......

    喝完一杯，周寰又给自己倒上了一杯酒。

    “敬《航拍华国》成为b里b里第一个破8000万观看量的纪录片！”

    “敬《航拍华国》....什么！！”

    于光光刚想跟着周寰说话，说到一半，连忙放下了酒杯，瞪大眼睛看着周寰。

    这一刻屋内的众人除了刘克之外，也是一脸懵逼的看着周寰。

    办公室内除了音乐声还在继续之外。

    所有人都是停止了动作。

    就跟被定身了一样。

    每个人的表情都是出奇的一致。

    周寰也是一脸懵逼的看着众人。

    “你们庆祝的难道不是《航拍华国》所拿到的好成绩吗？”

    “我们庆祝的是《航拍华国》完结了啊。”

    于光光呆呆的说道。

    这时刘克醉醺醺的走了过来。

    “完结了，有什么好庆祝的，《航拍华国》在全网都爆了，这才是我们庆祝的事情啊哈哈哈哈快来喝！”

    嗯？！

    什么叫全网爆了？

    你话说明白些。

    刘克已经醉倒嘴巴里每一句完整的话了。

    他本来酒量就是泛泛。

    于光光急忙看着周寰。

    “台长，《航拍华国》怎么了？我们看到播完了就过来了。”

    周寰：......

    “你们也是心大，要不是这一次《航拍华国》成绩好，我肯定要罚你们了，具体的情况你们自己问刘克，我先走了。”

    周寰留下一个幽怨的眼神，头也不回的就走了。

    留下众人一脸懵逼。

    原本周寰来了，众人被酒醒了一大半。

    听到《航拍华国》的播放量，剩下的酒又醒了一大半。

    此刻听到周寰的话，众人齐刷刷的把目光看向了刘克。

    但是刘克已经是整张脸通红了，醉的话都说不完整。

    焦躁的于光光直接暴力的蹲下身子，双手抓住刘克的肩膀。

    前后疯狂的摇动。

    “总监！你快说我们《航拍华国》的成绩怎么样了！我现在好着急啊！你快说啊！”

    摇了几下，刘克直接受不了，推开于光光跑到垃圾桶就开始吐了起来。

    而早有聪明的同事拿到了手机。

    直接翻到了围脖。

    映入眼帘的第一幕，就让他忍不住脱口而出。

    “妈呀！热搜前三名都是我们的！东方台的《黄埔》热搜挂在我们后面！”

    嗯？！

    众人一惊，赶紧上下掏口袋，翻找手机。

    但是翻了半天才想到，手机被放到门口的篮子里面去了。

    于是一窝蜂的跑到了那个提前拿到手机的同事面前。

    “啊！给我看看，热搜怎么了。”

    “他刚才说热搜全部都是我们的？”

    “你听错了，是热搜前十名！”

    “哎呀，前面的让让啊，每个人都看看。”

    “不用看了，前面的说热搜全是我们的。”

    “是吗？我怎么听说是前二十啊。”

    ......

    徐文看着这一幕，摇了摇头。

    没有凑上去挤。

    反而是来到了一旁的刘克面前。

    给他递上了一杯水和纸巾。

    聪明的社畜都知道这个时候要关心领导。

    这样的话，升职加薪指日可待。

    刘克接过徐文递过来的纸巾，醉醺醺的说道。

    “还是我们徐文....知道关心...领导....你真的是....人才....《航拍》....在网上全面开花哈哈哈哈哈，我好开心......”

    话没说完，刘克就倒了下去。

    而那边看到成绩的众人也是狂欢了起来。

    “天呐！我们在b里b里的播放量破8000万了！”

    “重点是我们力压了《黄埔》啊！”

    “啊！！ ！”

    “不醉不归！”

    “快喝啊！”

    ......

    众人一看到消息，顿时有了喝更多酒的理由。

    就连徐文也被从刘克的身边给扯了过来。

    一杯杯的酒从四面八方递了过来。

    也不知道是谁，抬手就往徐文嘴巴里面的喂酒。

    此刻的徐文就跟遇见了流氓的可云一样，疯狂摇头，可是架不住人太多。

    这时于光光笑的跟朵月季花一样的。

    手里面拿着刘克的手机。

    傻乎乎的笑道。

    “总监，这里有个名称是央妈副主任的人给你打电话了......总监？”

    于光光看着自己喊了半天没反应的刘克。

    于是自己拨通了电话。

    “喂....是我...我是刘克....哦...《航拍华国》海外版权啊....可以的....一切都好商量....哈哈哈哈哈”

    喝道最后办公室甚至都没有一个能够站起来的人。

    整个办公室一片狼藉。

    多年以后，每当徐文回想起这一幕的时候，还是感到荒谬。

    自己居然会醉倒在办公室。

    而一向沉稳的徐文，也居然会有这么任性的一回。

    周一。

    广电大厦再度恢复了热闹。

    早起的电视人，挤着公交地铁慢慢的走进电视台。

    一路人不少人嘴巴里面都在议论。

    以往遇见同事，嘴巴里面只需要喊一句。

    “早上好”便可以了。

    但是今天的早上，显然有了更多的聊天话题。

    上周六和周日。

    《航拍华国》连播两集，一共拿下了6个热搜。

    在一众新的纪录片中，力压所有纪录片，让整个周末都是充满了话题性。

    也让江浙卫视的早上有了可以聊天的话题。

    “哎呀，你看了昨天的《航拍华国》没有啊，真的太好看了。”

    “可不是嘛，以前都是山山水水，没想到最后一集说的居然是魔都。”

    “我已经定好年假的时候去魔都的票了。”

    “要我说，还真是惊险，我看到东方台的这么快上热搜了，以为周日是东方台赢了呢。”

    “谁不是呢，我也是提心吊胆的。”

    ......

    每个人的嘴里都是讨论着有关《航拍华国》的话题。

    章小琴和刘柯来到单位，两个人在广电大厦碰上了。

    “啧啧啧，这一波爆炸，只怕纪录片组的名气又要上一层楼啊。”

    章小琴听着周围人都在讨论《航拍华国》忍不住说道。

    一旁的刘柯笑了笑。

    “徐文出品，必属精品！”

    “你呢，从这么一个所有人都想打破头进入的组室内出来，后不后悔？”

    章小琴似笑非笑的看着刘柯。

    刘柯摇了摇头。

    “不后悔！在这个组室待过，我就很开心了，看着我兄弟高飞，我也不能总拖他的后退不是。”

    “害，谁能够想到我们三个民生二组的人，都留在了江浙卫视，反倒是徐文一飞冲天飞出了江浙卫视，想当初，为了留下来，我们可都是使劲了手段。”

    章小琴感叹一声。

    一旁的刘柯也是笑了笑。

    时间见证了地位的变化。

    当初的徐文可是一个随时都会被下放的小导演，而现在已经是不管去哪里，都是有人用金轿子抬着的腕了。

    “这个点，他们怕是在庆祝，你好歹是前组员，带我去蹭喝一杯呗。”

    就在这时，章小琴突然想到了什么，对刘柯说道。

    刘柯笑了笑。

    “好啊，走吧，我们每个周一的早上，基本上都是徐文请喝奶茶，你正好一起去喝一杯。”

    说走就走，刘柯也没有扭捏，带着章小琴就朝着纪录片办公室走去。

    在路上也能够看见一两个跟他们方向相同的人。

    看样子明显都是去纪录片组办公室的。

    尚未走近办公室，章小琴表情一顿。

    “哎？怎么他们都在门口不进去啊？”

    刘柯顺着章小琴手指的方向看过去，表情也是一愣。

    此刻，在纪录片组办公室的门口。

    站了四五个人，但是这四五个人都是站在门口一动不动的。

    “不知道啊，走过去看看就知道了。”

    来到门口，两人拨开人群，顿时倒吸了一口凉气。

    杂乱无章的办公室，随意摆放的啤酒瓶。

    还有在持续响动的音乐，最重要的是到处都是躺在地上睡死过去的人。

    在其中，刘柯还看到了总监刘克。

    “这......”

    “我滴个乖乖，他们昨天是在这里过夜了吗？”

    章小琴忍不住呢喃了一声。

    而就在这时，一堆横躺着的人群中，于光光盯着鸡窝头坐了起来。

    眼神迷离的左右扫视了一下。

    随后看见了站在门口目瞪口呆的刘柯。

    “刘柯？你怎么在这里啊？还有你们几个怎么在这里啊”

    “我...我回来看你们。”

    刘柯和章小琴赶忙走过去扶起于光光。

    “于组长，你们在这里喝酒了？喝了多少啊，醉成这样。”

    章小琴问道。

    于光光点了点头。

    “不知道，反正不下十几箱吧，对了，跟你说个好笑的事情，昨晚我梦见我们《航拍华国》的收视成绩爆炸了，围脖上面火的一塌糊涂哈哈哈哈。”

    “组长，我也梦见了，我还梦见了央妈来跟我们购买播放版权呢。”

    就在这时温柔不知何时醒了过来，正扶着脑袋说道。

    拍了拍旁边还没有醒过来的王田。

    “哎哎，起来了。”

    “别吵我，我刚做梦梦见我们《航拍华国》在b里b里上面破了8000万播放量呢。”

    王田嘟囔了一声，又翻过了一个身。

    而随着几人对话的声响，办公室内的人陆陆续续的清醒了过来。

    但是都还带着醉酒后的头疼和恍惚。

    “组长，我昨晚也做梦了，还梦见台长过来跟我们一起喝酒呢。”

    “我梦见的跟你们不一样，我梦见的是《江浙新闻》报纸好像要来采访我们《航拍华国》的团队。”

    “哈哈哈哈，我跟你差不多，我还梦见了，好几个名嘴帮我们转发了围脖。”

    “我梦见的是我同学跟我打电话，说我们《航拍华国》上了斗瓣百大电影榜单，咦，我的手机怎么在我手里。”

    ......

    一时间办公室内人都在开着玩笑，分享着自己所做的梦。

    看着陆陆续续清醒过来的人。

    章小琴呆呆的说道。

    “你们都不是做梦，都是真的！”

