    可听到这话的程咬金顿时不干了。

    “杜如晦，你安的什么心思，幽州是我大唐的北疆，黎民四百万，若是这个时候放弃幽州，让我大唐的百姓如何？”

    程咬金怒道：“那群野蛮人你不是不知道，烧杀抢掠无恶不作，到时候幽州茶毒，北疆糜烂，你担得起吗？”

    “陛下，臣请命，立刻调集我大唐铁骑，赶往幽州救援。”

    程咬金也说的非常有道理。

    一旦幽州失守，到时候整个北疆门户打开，敌军便可在整个幽州地界来去自如，烧杀抢掠无恶不作，到时候整个幽州便是地狱惨象。

    李世民没有出声，而是看向房玄龄，长孙无极，李靖三人。

    程咬金的毛病他清楚，易冲动体质。

    而杜如晦虽然能力强，但这个人吧，杀伐气很重，而且一切以大唐利益为重，这种丢车保帅的事情，也不是第一次干。

    而且所提的建议，是最为保全的建议。

    可二十万敌军来犯，如果不能及时支援的话，到时候幽州将是地狱。

    都是大唐的子民，这让他如何能忍心。

    “陛下，若不救幽州，以北疆为线防守，幽州便会成为人间地狱。”

    房玄龄摇头道：“可若是命令二州兵马立刻救援幽州，二十万敌军在援军抵达之前攻破幽州城，到时候粮草供应，援军疲惫之军，怕是会有令沧州、镇州危险。”

    “必须想一条完全万全之策啊。”

    长孙无极也附和道：“粮草供应倒是不成问题，我大唐骑兵势弱，即便是战胜了这些游牧民族的骑兵，可也追不上他们。”

    “薛延陀所部大军多为游骑，机动性十分强，若是援军被其拦截在半路，怕是会发生不可预料的大事，到时候乱的，可不单单是幽州。”

    长孙无极此时非常的冷静，虽然同样对幽州之事心痛，但对于整个大唐来说，舍弃一个幽州，保全整个大唐，二者之轻重，当舍。

    最终，李世民将目光停留在了李靖的身上。

    凌烟阁二十四功臣，老的老，闲赋在家的闲赋在家，能用的也只有李靖和程咬金两人。

    而年青一代中，他还没有看到有什么好苗子。

    想比起程咬金冲动的性格，李靖在打仗方面，也是非常有谋略，而且非常的冷静。

    程咬金搅和兵部的事情可以，可要是决断为一军主帅，容易打胜仗，也容易出事。

    众人的目光也落在李靖的身上。

    李靖沉吟了一番之后，道：“陛下，诸位大臣，莫不是忘记了，此时守卫幽州城的，是谁！”

    李秀宁隐姓埋名在幽州，化身李宁成为幽州守将。

    这可以满的过别人，可怎么会瞒得了这些朝中重臣。

    不过是大家都心照不宣的不说罢了。

    听此一说，众人的眼前不由的一亮。

    谁也没有说出李秀宁的名字，对此都有默契的闭口不谈，一个个却将目光放在了李秀宁的身上。

    “若是幽州能坚守半个月，哪怕是十天的时间，到时候援军赶到，便可击退来犯敌军。”

    “对于寻常人来说一万兵马，面对二十万大军，可能一天就会被攻破，可对于幽州守将来说，或许，可以！”

    李靖如此一说。

    众人眼前纷纷一亮。

    即便是杜如晦，也在此时沉思了起来。

    他的建议，是处在幽州在援军抵达之前被攻破的条件下，想要抵挡下来二十万大军，何其难。

    可若是幽州坚守等待援军，那么此时当火速派遣援军支援幽州。

    “陛下，老臣还是那句话，当断不断，必受其乱，令镇州、沧州兵马固守北疆一线，等到朝廷大军来源。”

    可虽然如此，但杜如晦还是再次提议。

    他不能冒着大唐半壁江山大乱的代价，而贸然派兵。

    大唐刚刚你安定，盗匪层出不群，若是被高句丽、薛延陀攻破北疆一线，天下大乱，不得不防。

    众人当即你一言我一语的争论起来。

    程咬金和李靖算是站在了统一意见上，必须救援幽州。

    他们为武将，只有死战之命，绝无退让之意，这个时候，必须拿出万千决心，救援幽州，哪怕死战不休。

    若连他们武将都退了，舍弃幽州城，大唐什么时候才能安定下来。

    而杜如晦与长孙无极两人，则是坚持要固守北疆一线，放弃幽州城，让沧州镇州固守，等待朝廷大军。

    这是站在整个大唐的局势上考虑，即便是幽州丢了，等到大军汇聚，也可以将敌军再赶出去，夺回幽州。

    可若是镇州沧州有失，边一发不可收了。

    房玄龄则是其中附和，不管是谁的提议，都想出更好的办法来应对。

    众人这一讨论，甚至最终连地图都搬来了，在御书房讨论了一个时辰，也没有决定下来最终的决策.

    “大唐雄兵百万，自然无忧，只是苦了幽州百姓啊。”

    “游牧民族居无定所，举兵攻打，可对方游走，在我们大军赶到的时候，早就桃之夭夭。”

    “我大唐虽然武器装备优异，锻造技术、冶炼技术当属最好，可骑兵一项，是我大唐的短板啊。”

    李世民微微的叹息，在听取了众人的意见之后，内心虽然犹豫，可幽州情况危机，还是要早下决断才行。

    “固守北疆一线吧！”

    听到李世民下令，程咬金眼睛瞬间瞪得灯笼大，这就意味着陛下决定放弃幽州，也就是弃车保帅了。

    可他也知道，陛下既然发声，那么此事再无更改的可能。

    “李靖听令，三更响鼓，五更整军，携二十万大军，救援幽州。”

    “令，秦怀道，程首义，杜让能等人为副将，救援幽州。”

    “令，太子……”李世民刚刚说出口，心中一犹豫，又想到了秦牧的事，摇了摇头，又改口道：“让李泰随军吧出征吧！”

    此话一出，众人都来不及考虑其他。

    心中纷纷惊骇了起来。

    自古以来，太子监军，此为储君之自立，也可与众多将士混脸熟，甚至可以培养自己的势力。

    可现在，陛下竟然让李泰随军出征？

