    感觉到木筱筱情绪的波动，桑远伸手轻轻地摸了摸她的头，柔声对她：“别怕。我一会就杀了他。”

    木筱筱睁着一双无神的眼睛看他。好了，大佬，我知道你确实是个反派了。

    “看来这两百年里，你又有了新的伙伴。”那个名叫金钟的男子竟意味深长地看了木筱筱一眼，“想不到你还敢放人在身边。”

    “她跟你不一样。”桑远将木筱筱搂进怀里，冷下脸转向金钟，“金钟，你是怎么找到这里的？”

    金钟笑了：“只怪你不懂收敛，这翟耀山又出了一个大妖，自然会有妖精议论。想不到我吸干你的修为，烧了你的本体，你还能重新化形。既然这次又被我碰上，那你这一身修为自然也还是我的。”

    木筱筱没想到大反派在开篇之前还跟眼前人有着这样的纠葛。听金钟这话的意思，桑远早期居然被人狠狠地背叛过，怪不得他的性情在书中如此阴沉偏执。此刻她只觉得这个金钟实在是恶毒又不要脸。

    “两百年了。”只听桑远幽幽地应话，“你的修为不仅没有精进，气息还变得十分混浊。看来这些年你都没有好好修行。”

    “那又如何？”金钟笑得嚣张，“你不是在努力修炼吗？我拿你的就好。这一次，我不烧你了，我留着你的本体，让你快些长回来，方便我以后再回来取你修为。”

    桑远修长的眉因为这话轻勾了一下：“你太让我失望，居然到现在都没有察觉到异样。”

    他一边说着，一边朝空中抬起手。幽林之中，一只彩蝶飞出，落在他的指上。

    桑远斜眼看向金钟：“是它把我的消息透露给你的吧？”

    金钟的脸色不受控制地变了变：“是你故意引我至此？”

    桑远抖抖手指，彩蝶从他的指尖离开了。他望定金钟，冷冽的笑渐渐爬上脸庞：“趁我不备，夺走我五百年的修为，烧我本体，毁我根基。金钟，你可真该死。”

    金钟被他身上的冷意震了震，但很快又恢复了嚣张跋扈的样子：“你元神大损，距今不过两百年，即便天纵英才，也不可能是我的对手！”

    “这确实是拜你所赐。”桑远继续冷着脸说话，“我修为尽失，又经一场大火，重塑了一身经骨，自此后修行一日千里。这些日子更觉修为高涨，已然到了复仇的时候。”

    “你……”金钟后退一步，一双金色的眼眸快速地转动着。

    “噌”地一声，他突然展开身后的一双蝉翼，同时身体似窜天的火箭一般朝天空飞了出去！

    “现在想逃，晚了。”桑远冷笑着，长臂一展。

    他长长的袖子因为这个动作滑过木筱筱的眼前，木筱筱只看见长袖之间数条褐色的树根突地从地底冲出！它们在顷刻之间追上金钟，锋利的尖端瞬间穿透了金钟的身体！

    金钟的身体挣扎了一下便软了下去。木筱筱还没来得及感慨战斗的迅速，就看见又一个金钟从被穿透了的身体里爬出来！

    木筱筱惊得瞪大了眼睛，这这这是什么妖怪？

    那厢金钟从空中落下，重重地落在了地上。

    “哼。”桑远不屑地哼了声，再度挥手。

    无数的根系从地底下冒出，它们织成一道道牢笼，任金钟如何冲突都无法从里面逃脱！他越是急于逃命，桑远便越是不急着杀他，只把困住他的牢笼越缩越小。

    金钟面上的慌乱和恐惧越来越深。

    “放过我吧，桑远！”精疲力竭的金钟跪地求饶，“我真的知错了！我不该辜负你我五百年的兄弟情谊。我当年只是嫉妒，我嫉妒你修为比我高，一时鬼迷心窍才夺了你的修为！我真的错了，你放过我，好不好？”

    金钟哭得声嘶力竭情真意切，木筱筱忍不住偷偷拿眼窥看桑远的表情。他的面上只有冷，冷得没有一丝波动。

    “既然你认错了，那就到此为止吧。”

    那厢金钟面露喜色，正要起身之时，那些困住他的根系陡然松开，并在同时全部穿透了他的身体！

    他的身体腾空，瞪大了眼睛不可置信地看向桑远。

    然而桑远甚至没有再看他一眼，搂着木筱筱转身离开。

    “桑远……”

    金钟的声音从身后传来，桑远停下了脚步。

    “差点忘了，还有一样东西没取。”桑远转过身，伸出去的手臂化做一枝树枝朝金钟伸去。

    树枝刺入金钟的心脏，轻转了一下，将一颗碧色的珠子从金钟的身体里取了出来。珠子一取，金钟的身体便如烟尘散去。

    桑远将珠子拿到眼前，树枝瞬间变回了手臂模样：“脏是脏了点，洗洗还能用。”

    他一边说着，一边带着她走向悬崖边那棵遗世独立的高大桑树。他们到桑树前时，桑树从树干当中裂来一道口子，让他们走进去。

    踏进桑树内部，眼前景象立刻变回了木筱筱刚刚醒来时的模样。原来他们真的在一棵大树之中。

    桑远揽着木筱筱坐下，手捧着珠子凝神想了一会，而后将珠子拿到她眼前，问她：“小妖精，这个给你好不好？”

    木筱筱一脸茫然地看他。好好的，为什么要给她珠子？

    只听他继续道：“这是金钟的妖丹，里面有我五百年的修为。若是你能将它消化，应该能够完全化形。”

    “还是算了。”他叹了口气，将手中妖丹扔到一边，“我养你许久，你都生不出灵智。这般痴傻，怎受得住这妖丹的力量？还是过些时候，我去山下村庄摄几道生魂供你吸食，慢慢将养吧。”

    木筱筱看他理所当然地说着这么恐怖的事，只觉头皮阵阵发麻！她没记错的话，书里的小妖精之所以会死，就是因为桑远摄取人类生魂被女主发现，女主一路追到他的巢穴，正好发现了落单的小妖精在吸食魂魄，顺手一剑把她结果了。

    吸食生魂这么残忍的事情她木筱筱是绝对不会做的，况且她现在还知道了这么做她便是必死的结局。

    但她话都说不出来，根本无法表达自己的意愿，该怎么阻止桑远为她摄取人类生魂呢？木筱筱心思飞转，猛然瞥见被桑远扔到一旁的妖丹。

    有办法了！木筱筱心中一喜，控制着自己的尾端朝妖丹伸去。细细的菟丝子绕着妖丹缠了一圈，慢慢地将妖丹送回桑远的手中。

    桑远默默地看她动作，而后捧着妖丹问她：“你想要这个？”

    木筱筱想疯狂点头但是做不到，只能控制着自己的尾端对着桑远弯了好几下。

    “我知道了。”桑远笑着揉了揉她的头，“我把这妖丹净化净化，弄干净了再喂给你。”

    木筱筱听他改了主意自是欣喜，控制着尾端绕着他的手指转了一圈，又往他的掌心里拱了拱。

    她想让他明白她的高兴，彻底放弃为她摄取生魂的想法。

    桑远微微收掌，将她的本体留在手中摩挲了一阵：“我感觉你好像变聪明了。”

    木筱筱听到这话呼吸一窒。他、他不会是发现他的小妖精被换了个芯子吧？

