    “左右二姨娘也是回天乏术了，四姐姐何不相信我一回？只是今日的事情…”

    容欢眼中自信的光芒感染了容茵，让她一颗忐忑的心也渐渐的安了下来。

    “妹妹放心，妹妹对我与姨娘有大恩，我自然不会将今日的事情泄露半分。”

    容茵看出容欢的顾虑，连忙表明立场。

    她是个聪明人，这些年一直偏安一隅，唯一在乎的人也只有二姨娘。

    如今容欢救了二姨娘，在她的心里，容欢就是自己的恩人。

    忘恩负义之事，她容茵不屑去做也不会去做！

    “四姐姐我自然是放心的。二姨娘需要静养，我便不打扰了。”

    容欢心里惦记着玉镯的玄机，倒也没有在秋孤院留得太久。

    帮二姨娘诊治之后，她便带着谷雨匆匆回去。

    “妹妹慢走。”

    ……

    容欢回去后便将自己锁在房间，仔细的琢磨玉镯的玄机。

    可她试了多种办法，一直过去了一个时辰，玉镯也没有丝毫反应。

    仿佛只有在容欢急切需要帮助的时候，玉镯才会给出反应。

    “唉…”

    容欢慵懒的往后一倒，卧在了贵妃榻上合起眼睛：

    既来之则安之，总有一天她会弄清楚这玉镯的玄机。

    现在，还是过好眼前比较重要！

    穿越过来的这些天容欢一直都没有好好休息过，如今放松下来后，人也迷迷糊糊的睡了过去。

    只是容欢才休息了没多久，就听见一阵急促的脚步声。

    只见谷雨闯了进来，神色慌张，满脸的焦急，“姑娘，四姑娘出事了！”

    容欢一下子就清醒了过来，“四姐姐？四姐姐怎么了？”

    她清晨才去了秋孤院，容茵现在就出了事！

    这怎么看都不像是没有阴谋的样子！

    容欢可以确信，这件事情绝对是冲着自己而来！

    “四姑娘中了毒，听人说发现的时候已经没气了，现在夫人的人正朝我们这里来呢！

    四姑娘院子里的丫鬟和五姑娘都说，是姑娘给四姑娘下的毒！

    她们可真是胡说八道！

    姑娘，你快走吧！去找老夫人，老夫人一定会护着你的！”

    “呵！真是好计谋！”

    一想到不久前还在同自己谈笑风声的人如今已经变成了一具尸体。

    容欢的心里就像是打翻了五味瓶一般难受。

    她同容茵算不得有多少交情，却也无法忍受这样一个无辜的生命成为阴谋的牺牲品！

    容欢冷笑：怪不得这容蔷费尽心思的拉着自己去了一次秋孤院，原来是要将杀人的罪名安在自己的身上！

    为此还不惜牺牲一个无辜之人的性命！

    “姑娘，快别愣着了，快去老夫人那里躲躲吧！”

    谷雨想要拉着容欢出门却又害怕容欢生气，急得在原地不停打转。

    容欢能感受到谷雨是真的在关心自己，但她从来就不是一个怕事之人！

    至于老夫人？呵！

    恐怕她巴不得自己自投罗网吧！

    说话间，陈氏身边的芳姑姑已经带着一帮家丁走了进来。

    “欢姑娘，夫人有请姑娘前去秋孤院，还请姑娘配合，否则刀棍不长眼伤了姑娘可就不好了。”

    “芳姑姑，我们姑娘真的是冤枉的，求你和夫人好好说说吧！”

    谷雨下意识的拦在容欢面前，不肯让芳姑姑带来的人接近半分。

    芳姑姑脸色一沉：

    如今一个小小的丫鬟也敢和自己顶嘴了？！

    今日她就要好好教训教训这个不知好歹的贱丫头！

    “大胆！主子说话岂容你一个小小奴才插嘴，给我掌嘴！”

    “我看谁敢？！”

    容欢冷冷的扫了一眼在场的所有人，最后将目光定在芳姑姑的身上，眼中的寒芒仿佛要将她冻穿。

    “芳姑姑，你也不过是丞相府里的奴才罢了！什么时候我的大丫鬟还轮到你来教训了？”

    “欢姑娘，今时不同往日，你现在可是自身难保了，奴婢劝你还是少管闲事的好！”

    芳姑姑是知晓陈氏整个计划的人，她不信这一次容欢还能化险为夷。

    自然连表面功夫都懒得维持，话语间都是浓浓的不屑。

    “呵！如此，那我就先替二婶好好管教管教你了！”

    说着，容欢几巴掌迅速扇在了芳姑姑的脸上。

    另一只手拿着金针迅速的在芳姑姑膻中穴上刺了一下，芳姑姑只觉得一阵无力，直接跌倒在地，不可置信的瞪大眼睛。

    “你居然敢打我？！”

    “你身为一个奴才都敢来管教我身边的大丫鬟，我作为主子如何打不得你？”

    “我可是夫人的人！”

    “谷雨是我的人！”

    容欢重重的拍了下桌子，凌厉的看向每一个人！

    芳姑姑被容欢这凌厉的眼神震慑到，动了动嘴唇却不敢反驳！

    “芳姑姑，我奉劝你谨言慎行！

    再有下次，可不只是几个耳光这么简单了！

    谷雨，我们走！既然二婶派人请了我，我们自然也不能让她久等才是。”

    容欢脸上噙着一丝笑容，无视身后之人，带着谷雨直接朝秋孤院而去！

    陈氏，就让我来好好会一会你！

