    第541章 我就是你亲爹

    “哈哈，说不想那是假的，不过请首长放心，我会全身心投入战斗。”罗战连忙表态，此时正是解放战争的关键时刻，特种大队绝不能在老首长面前掉链子。

    “当然放心，我还不了解你吗？枪炮声一响你就什么事都忘了。”首长转身来到办公桌前，拿起一面军旗转身交给罗战。

    “现在，我正式认命你为特种大队队长，隶属于华东野战军战斗序列，直属于华野司令部。”

    “是！”罗战后退一步郑重的敬了个军礼，然后双手接过军旗。

    “罗战啊，兵员都已经选好了，暂定为五百人，训练工作你的部下也都进行的差不多了，明天一早你就去上任。”首长说道。

    “是，请您放心，特种大队一定会成为咱们华野的尖刀。”罗战小心翼翼的把战旗收起，这个就是特种部队的军魂。

    “我绝对相信你的能力，来，过来看看！”首长把罗战拉到地图旁边，指着上面一处标记道：

    “这里是窑湾镇，敌六十三军正往这里集结，红色标记是我们周边的兵力部署，这个口袋阵基本已经形成，就差正南方向的七里屯还没有封锁，目前你的老上级二师师长李云龙正率领部队往七里屯奔袭，一旦封住口子，六十三军就被彻底包围，插翅难逃。”

    罗战看了看周边的部署点点头道：“首长，这个口袋阵布置的妙啊，几乎没有破绽，只要二师抢先占领七里屯，这场战斗基本就赢了。”

    “从你的角度看，这个计划有没有漏洞？”首长行事谨慎。

    罗战仔细看了看敌我双方的军队部署，忽然，一个小地方引起了罗战的注意，那是七里屯以西的一条河，地图上没有标记路线，但标注了河流。

    “这是什么地方？”罗战微微皱眉，指着那条河问道。

    边上的作战参谋起身看了一眼，道：“这是沙沟河，有十米多宽，上面只有一座石桥能够过河。”

    罗战点点头，顿了一下道：“首长，六十三军一旦在七里屯受阻，无法通过的情况下，通过沙沟河可以绕过七里屯，这个地方我们有部署兵力吗？”

    首长眉头微皱，盯着那条河沉默了片刻，抬头道：“联系二师，给李云龙打电话，让他派出一支小部队炸掉沙沟河石桥。”

    虽然只是个小漏洞，即便六十三军真的从此处撤退也是必败无疑，数万人过河无疑将自己置于死地，但作为指挥官，首长不允许出现一丁点纰漏。

    “首长，六十三军还在窑湾镇集结，没有撤退的迹象，我看他们还没有意识到自己的处境，总攻开始之前，他们恐怕不会有动作。”边上的参谋说道。

    “打仗可不是靠猜测，务必做到万无一失！”首长凝声道。

    “明白！”参谋点点头，去给二师打电话了。

    “罗战，这场战斗虽说胜券在握，但毕竟六十三军数万人马，强攻之下我们也会有不小的损失，你觉得这仗怎么打才能把损失降到最小？”首长心中早有定夺，只是想听听罗战的意见。

    “这个需要侦查一下窑湾镇的地形，才能做出判断。”罗战不敢妄下断论。

    “那好，明天一早，你就前往窑湾镇侦查，我们用电台联系。”首长直接下达了命令，虽然罗战刚刚回来，但战争刻不容缓。

    “是！那我先告辞了！”罗战敬了个军礼，转身退出了司令部。

    从里面出来，洪三和铁牛都在门口等着，罗战连忙上前道：“快带我回家！”

    “嘿嘿，队长，想嫂子了吧！”铁牛咧嘴一笑。

    “废话！时间紧迫，快点走！”罗战踢了他一脚。

    铁牛在前面带路，众人一路小跑来到赛梨花居住的院子，赵龙，周七狼，巴图，徐长顺，猫头鹰，二狗……一众兄弟都在这里等着。

    刚一进门，就看到赛梨花坐在院子里，一个小男孩正在旁边玩耍，越发健硕的白龙懒洋洋的趴在屋门旁边。

    见到罗战出现在门口，赛梨花全身颤抖了一下，慢慢站起身，抬手揉了揉眼睛，难以置信的看着站在门口那个熟悉的身影。

    周围的弟兄们纷纷起身面含微笑的看着罗战，但谁都没有说话。

    场面一时安静下来，所有人都愣在原地，只有罗胜利不明所以眨巴着大眼睛看向门口的陌生人。

    罗战迈着沉重的脚步，缓缓走进院子，身后的洪三摆摆手，弟兄们明白他的意思，悄无声息的退出了院子，顺手关上院门，一群人守在门外。

    整个院子安静下来，罗战一步步走到赛梨花身边，此刻的赛梨花嘴角含笑，眼泪控制不住的滴滴落下。

    “梨花，我回来了！”罗战动了动嘴唇，千言万语到了嘴边只剩这一句话。

    “嗯！”赛梨花颤抖着嗯了一声，再也控制不住内心的思念，一把扑进罗战的怀里，死死的抱住心爱的男人，趴在他胸口失声痛哭。

    罗战仰起头闭着眼睛，双手紧紧抱着赛梨花，仿佛要把她揉进自己的身体，无尽的思念在这一刻喷涌而出。

    两人抱在一起，嘴角带着笑容，抱头痛哭。

    旁边的罗胜利不知道发生了什么，只看到妈妈痛哭，还以为是罗战在欺负妈妈，走上前挥舞着小拳头拍打罗战的大腿，咧着嘴哇哇大叫。

    罗战拍拍赛梨花的肩膀，然后蹲下身看了看小男孩，随即扭头看向赛梨花。

    见赛梨花点头，罗战一把将罗胜利抱起，大笑道：“臭小子，敢打你老子。”

    想当初离开的时候，小家伙才几个月大，如今都会跑了，小孩长的太快，一年多的时间，罗战都不敢认了。

    “你放开我，坏蛋！”罗胜利挥舞小拳头拍打罗战的肩膀。

    “不许胡闹，你不是一直想着要爸爸吗？他就是你爸爸。”赛梨花连忙在旁边解释。

    听到这句话，小男孩愣了一下，歪着头仔细打量了一下罗战，奶声奶气的问道：“你是我爸爸吗？”

    “哈哈，没错，我就是你亲爹！”罗战大笑着将罗胜利举过头顶。

    (本章完)

