    《易经》，是阐述天地世间万象变化的古老经典，其中蕴涵着朴素深刻的自然法则与和谐辩证的思想。

    《易经》被誉为诸经之首，大道之源，广大精微，包罗万象。

    从《易经》中去看天人合一，会有极为深刻的领悟。

    对于叶千秋来说。

    落笔写《易经》，是经过极为周密考虑的。

    《易经》首要，便在一个易字。

    易，顾名思义，便是改变，变换的意思。

    昊天的世界里，人们可以看到的天，是昊天的让人们看到的天。

    并不是真正的天。

    叶千秋每去往一个新的天地，都会有一番新的领悟。

    天地与天地之间，也是大有不同。

    但也有相同。

    不同的天地之中。

    有一个相同点，那就是人总是在被束缚。

    当然，被束缚，并非完全是坏事。

    从某种程度上来说，被束缚，意味着被保护。

    人类之中有强者，但相对于天地宇宙而言，大多数人，都是弱者。

    都是这宇宙之中最微小的存在。

    可能是一场大风，一场暴雨，一场地震，就可以掠夺掉很多人的性命。

    人弱小，却也强大。

    这就是人的可贵之处。

    人类智慧的传承，会让人类一步步变得更加强大。

    而传承的目的，不是一成不变，而是变。

    只有变，才能强。

    不变，意味着倒退。

    而倒退的人，注定会被时代而抛弃。

    每个时代都有属于每个时代的弄潮儿。

    而现在，叶千秋写下了《易经》，领悟了《易经》的人，就将成为这个时代的弄潮儿。

    没有谁天生注定就是英雄。

    英雄，当在大浪之中淘出。

    ……

    叶红鱼看着那一行行字，渐渐的眼中有了光。

    她忘记了自己手中还握着一根笔。

    墨汁在宣纸上滴下。

    在宣纸上形成了一点。

    没有规则，自成方圆。

    桑桑抬起头，瞅了瞅叶红鱼，道：“你在看什么？”

    叶红鱼朝着那边努了努嘴。

    桑桑道：“好好写字，等老师写完了，你再看不行吗？”

    叶红鱼低头，看着宣纸上自己那歪歪扭扭的字，觉得实在是不漂亮。

    桑桑道：“老师说了，写字要专心。”

    “就像你修道一样专心。”

    叶红鱼闻言，轻轻点头。

    提笔在砚台上，蘸了些许墨汁，开始认真的写起了字。

    她写的字，和刚才不同。

    只见她写下了歪歪扭扭的六个字。

    “初九，潜龙，勿用。”

    虽然以她丰厚的学识，也不太明白这六个字组合起来到底是什么意思。

    但这并不妨碍，她很喜欢这六个字。

    ……

    长安城是一座很有气质的雄城，南方的金风细雨到了长安之后就会变得清。

    北方的寒风冷雪到了长安会变得温柔。

    在其他地方可能是低贱自卑的人，在这里能够变得自信起来。

    在其他地方骄傲自矜的人，在这里往往会变得恬静平和。

    离开桃山的光明大神官卫光明，在长安城里做了半年的长工。

    知守观的传人叶苏，在来到长安不久之后，就开始在某间小道观里做起了宣教道人。

    小道观里，没有人知道叶苏的身份。

    主持道观的瘦道人原本不想收留他，只不过叶苏拿出来了西陵神殿核准的道书，瘦道人找不到任何理由拒绝他寄居此地。

    但，如果有可能的话。

    他一点都不想叶苏留在这里。

    因为，叶苏实在不像话。

    不像一个尘世里的道人。

    寄居道观可以不用出房钱，但叶苏也不想就这么住着。

    于是，他揽下了小道观的宣教工作。

    每天清晨便出了道观，在周边的街巷店铺里散发传单，召唤街坊们来听自己讲述道门真义。

    站在石阶上，叶苏开始了自己的工作，他对西陵教典的讲述非常清晰，也非常无趣，诸如昊天、平等、仁慈、得福之类的词语不时出现。

    然而街坊们来的很少，走的很快。

    午后的秋日，小道观门前冷清至极，几只麻雀在石阶下踱着步。

    它们根本没有注意到，石阶上站着人，所以也没有表现出来害怕。

    叶苏低头看着石阶下那几只麻雀，觉得有些茫然，为什么长安城里的百姓对昊天宣教如此不在意，紧接着他心中又生出很多轻蔑，果然是一个无信者的国度，居然连自己讲的教义都无法理解。

    这时，瘦道人端着一碗面条走了出来，看着他脸上神情，叹息说道：“虽然我也听不太明白，但大概能知道，你肯定是在西陵学过的，说不定还去天谕院游学过，不过宣教之事本就不易，你不要有什么愧疚。”

    叶苏面无表情的说道：“对牛不可弹琴，我并不觉得愧疚。”

    日子久了，瘦道人和他也有些交情，不再像最开始那般，看着叶苏头顶上的道髻，就莫名的敬畏。

    瘦道人道：“牛不喝水你不能强按，你得想些法子。”

    叶苏微微蹙眉，说道：“这些人有什么资格让我费神？”

    瘦道人正色说道：“世间万姓都是昊天的子民，他们都应该领受昊天的温暖，千万年前，我道门先祖在荒野僻乡之中传教，不知经历了多少艰难困苦，难道他们传教之时，也要看对方有没有资格？”

    叶苏看着这个其貌不扬的道人，忽然觉得此人的脸上流露出比西陵神官们更坚定的神情，不由微微一怔，沉默很长时间后说道：“受教。”

    瘦道人笑了笑，说道：“想不想学学怎么宣教？”

    昊天道门在世间诸国传播，根本不用诸道观花费什么力气，任何子民自生下来那刻开始，便是西陵神殿的信徒。

    叶苏周游诸国，十余年间眼中所见皆是如此，所以这几日他在街坊当中传教遇到极大困难，沉怒之余也不禁有些不解。

    他皱着眉头说道：“难道宣教还要讲究什么方法？”

    瘦道人说道：“按照惯常的方法，我们一般会在宣教之后分发食物或酒水，遇着节日，便会组织街坊聚餐，如果经费比较充足，那么去教坊司请两位歌家过来唱唱道歌，效果肯定最好。”

    听着这话，叶苏勃然大怒，厉声斥道：“荒唐至极！宣教何其神圣之事，岂能变成利益交换，如此信教之人，何谈虔诚！”

    瘦道人像看白痴一样看着他，说道：“昊天赐于人间一切，这便是对我们的恩赏，所以我们才会信奉昊天，这不是天经地义的事情？”

    “你这么激动做什么？如果一点好处都没有，谁来信教？”

    叶苏自幼便在知守观里修道，其后周游诸国，也只见道门备受尊崇，总以为这是自然之事，从来没有想过，信仰居然还可以这样去理解。

    他本想一掌把这名亵渎教义的道人拍死，然而，他忽然想道，瘦道人的这番话虽然难听，但其实细细想去，真挑不出什么错处。

    于是他沉默了很长时间。

    过了很长时间，叶苏从沉默中醒来，看着瘦道人面无表情说道：“请继续指教。”

    瘦道人看着他笑了笑，说道：“其实唐人至少九成以上都是昊天道门的信徒，只不过和南晋宋国那些地方的信徒不同，他们很没有耐性来参加宣教活动，所以如果要加强他们对昊天的信仰，宣教并不是最好的方法。”

    叶苏说道：“那应该用什么方法？”

    瘦道人说道：“道门中人首重德行，所以讲究言行一致，但对于宣教而言，言语却永远及不上行动。”

    “身为一观之主，如果你平日里能亲近街坊，遇着街坊有事便主动帮手，替他们挑水晒粮，通过日常的言行，来体现昊天的仁慈与友爱，这才是对唐人最有效的宣教方式。”

    叶苏若有所思。

    瘦道人抬手轻轻拍了拍他的肩膀，语重心长的说道：“除了西陵的神座大人，没有几个人能够亲目眼睹昊天的神迹，而我们这些普通的道人，便是昊天在人间的代言人，普通人想要感受昊天，便是感受我们。”

    叶苏凛然点头道：“果然有理。”

    瘦道人叹息说道：“我离开西陵也已经有二十三年，虽然在唐国不及在别国那般风光，但守着这座小道观倒也快活。”

    “听说其余诸国，道人们横征暴敛，神殿派出的使官更是骄纵豪奢，如此哪里能让世人真心敬畏昊天？”

    “恐怕是只徒剩下个畏字罢了，那些道人哪里是昊天的代言人，完全是昊天之耻。”

    涉及昊天道门在俗世里的事务，叶苏不想讨论，看着他手中的面碗说道：“再不吃面就要凉了。”

    瘦道人这才记起来自己手中有碗面，赶紧递到他手中。说道：“这是给你吃的，不吃饱哪里有力气宣教。”

    叶苏静静看着手中端着的面碗，忽然说道：“我会尝试一下你的方法。”

    这时，有一滴雨忽然落入碗中的面汤里。

    叶苏和瘦道人抬头看天，只见雨珠从天而降。

    一场秋雨毫无预兆地落了下来。

    小道观旁有些街坊，本想着雨季已过，没有整修瓦檐。

    突然遭到大雨袭击，便开始漏水。

    于是，在雨渐渐停歇后，瘦道人带着叶苏和观里两个小道童来到街巷里，开始帮助街坊们排水修檐。

    虽然叶苏从来没有做过这些事，但经过最初的笨拙之后，他很快就熟能生巧。

    这时，一个圆滚滚的身影，从远处走来。

    看着屋顶上的叶苏，颤声喊道：“师兄！”

    ……

    陈皮皮带着叶苏来到了临四十八巷的小院外。

    一边走，一边还不忘叮嘱叶苏。

    “师兄，你一会儿进去之后，最好还是客气点。”

    “这小院的主人和我老师的关系很好。”

    “你妹妹在这里跟着他学习，过的还不赖。”

    “对了，这小院的主人也姓叶，是不是很巧？”

    叶苏闻言，脸上泛起一丝丝莫名之色。

    二人相逢在长安，陈皮皮便说要带他来见一见他的妹妹。

    叶苏很诧异，从前皮皮对他的妹妹可是畏之如虎。

    现在居然好像一点问题都没有了。

    叶苏不知道皮皮是如何克服对妹妹的恐惧的，但是他知道，皮皮要带他来见的那个人，很可能就是那天他初至长安，在长街碰到的那个人。

    他记得，那人叫做叶千秋。

    长安城里，应该不会有第二个叶千秋。

    长安城，不是一座简单的城，就在刚才。

    他和皮皮相遇之后不久，他发现自己已经僵化了十余年的境界，发生了某种颤抖，出现了一道裂缝。

    他有些不解，还有些震撼。

    恰巧皮皮看到了。

    皮皮说，这个小院的主人，可能会给他一点提示。

    于是，二人结伴而来。

    看着眼前紧闭的院门。

    叶苏突然升起了一种很玄妙的感觉。

    这明明只是一座普通的小院。

    可让人看起来，又觉得不是那么普通。

    陈皮皮上前，敲门。

    过了一会儿。

    来开门的是小黑。

    小黑看到是陈皮皮，笑道：“皮皮，你咋来了？”

    陈皮皮道：“小黑，我今天带了个人过来，有点事想请教叶夫子。”

    小黑把脑袋往出一探，就看到了在一旁站着的叶苏。

    小黑一看，当即说道：“哎？你不就是那天那个在街上和我师父打招呼的人吗？”

    陈皮皮见状，一脸疑惑，道：“小黑，你和我师兄见过？”

    小黑道：“见过一次，既然是有缘人，那就进来吧。”

    叶苏听到“有缘人”这三个字，眉头轻轻上扬。

    小黑将门给打开。

    陈皮皮和叶苏走了进去。

    刚刚下过一场秋雨。

    小院里，还有些积水。

    小黑道：“你们在外头等一会儿。”

    “老师还在上课。”

    陈皮皮和叶苏听着从屋里传出来的朗朗读书声，点了点头。

    小黑安排二人在屋檐下的桌前坐下。

    给二人泡了一壶茶。

    陈皮皮瞅着院墙边的杏树，道：“夏天过的可真快啊。”

    “黄瓜都吃完了。”

    “只能等明年了。”

    小黑笑道：“你小子最近好像又胖了些，还真是奇怪。”

    “老师说，吃黄瓜能减肥，你吃了那么多根黄瓜，咋就不见你瘦呢？”

    陈皮皮摊手道：“我怎么知道？”

    叶苏在一旁沉默不语，耳中却是听着从里边传来的读书声。

    “玄者，天玄也、地玄也、人玄也……”

    “天浑行无穹不可见也，地不可形也，人心不可测也……”

    “玄者，神之魁也，天以不见为玄，地以不形为玄，人以心腹为玄……”

    叶苏听着这些读书声，一头雾水。

    他也是饱读道藏之人，但在他的印象当中，他好像从来没有听过这样的文章。

    叶苏终于明白。

    在他临行时，老师和他说的那几句话的含义。

    长安城，真的是大有际遇。

    三人在屋外等候了大概小半个时辰。

    孩子们蜂涌而出，一个个兴高采烈的离开了小院，各回各家，各找各妈。

    叶千秋从屋子里走了出来，看到了坐在外边的叶苏和陈皮皮。

    小黑道：“师父，皮皮说有事找你。”

    陈皮皮急忙站起来，和叶千秋行礼。

    叶苏也站了起来，微微欠身。

    叶千秋看到叶苏之后，笑着抬手道：“坐坐坐，不必拘束。”

    “有什么事，尽管问便是。”

    陈皮皮闻言，一脸的欣喜，道：“叶夫子，是我师兄，有些问题想问您。”

    陈皮皮用手肘碰一碰叶苏，示意他赶紧说话。

    叶苏站在那里，一时间，却是不知道从何说起。

    这时，叶千秋道：“不急，不急，坐下慢慢聊。”

    叶千秋走到桌前坐下。

    叶苏也坐了下来。

    眼看着叶苏不说话，陈皮皮都有些替他着急。

    过了一会儿，叶苏终于开口。

    “来这儿之前，我还在想，皮皮所说的人是不是您。”

    “到了这里之后，我发现，原来真是您。”

    “来这里之前，有人告诉我，宣教需要讲究方式方法。”

    “说我身为一观之主，如果平日里能亲近街坊，遇着街坊有事便主动帮手，替他们挑水晒粮，通过日常的言行，来体现昊天的仁慈与友爱，就是最有效的宣教方式。”

    “本来我是将信将疑的试了试，但是，看到您住在这里之后，我便明白了，原来这话不假。”

    “刚刚听那些孩子们的读书声，和他们离开时脸上洋溢的笑容，不难判断，他们在您这里读书很开心。”

    “只是，我有些不明白，您教他们读的是什么书？”

    说到这里时，叶苏的眼睛直视着叶千秋，想要从叶千秋眼中得到确切的答案。

    叶千秋见状，脸上浮现出淡定从容的笑意，道：“刚刚他们念的是《太玄经》。”

    “太玄经？”

    叶苏仔细想着自己记忆中的道家典藏，实在没有想起有这样一本书。

    然后，他说道：“我能看看这本书吗？”

    叶千秋点头道：“当然。”

    说着，叶千秋示意小黑去屋里，拿一本《太玄经》出来。

    不一会儿，叶苏从小黑手里接过了《太玄经》。

    翻看了起来。

    然后，心神就陷入了其中，难以自拔。

    陈皮皮看着一旁的叶苏身上闪烁起淡淡的光辉，有些惊疑不定的说道：“叶夫子，我师兄他没事吧？”

    叶千秋站起身来，笑道：“没事，只不过是一时半会儿醒不过来了。”

    “走吧，咱们去隔壁巷子新开的那家羊肉火锅店里打打秋风。”

    ……

    当叶千秋带着陈皮皮和小黑回到小院里时，已经是夜里。

    陈皮皮朝着叶千秋问道：“桑桑和叶红鱼今天不过来了吗？”

    叶千秋道：“昨天，桑桑说最近两天都不过来，不知道宁缺那小子在搞什么鬼名堂。”

    陈皮皮点点头。

    他抬头朝着屋檐下的师兄身上看去。

    突然怪叫了一声。

    “叶夫子，不好了，你看，你快看……”

    “师兄他……他……”

    只见端坐在小院屋檐下读书的叶苏，眼中光华闪烁，一头黑发已然尽数变成了白发。

