　　为什么一万五千来人，就没有一个想要弄死这个混蛋呢？唐善识第九次把目光转向喋喋不休李崇义，可偏偏李崇义沉浸在吹牛逼的快感中不可自拔，根本没有注意到。

　　如何面对一万五千突厥兵面不改色；如何侃侃而谈将突厥人说的面红耳赤……，原本挺简单的一件事情，到了李崇义的嘴里竟然被说的天花乱坠。

　　“你当初不是不想去么？现在吹毛牛逼。”有些郁闷的程处默牛眼一翻，不屑的说道。

　　相比于李崇义的‘精彩’经历，小程同志的经历乏善可陈，追在阿史那思摩的屁股后面观察了许多天，但那伙竟然在赶到预定地点之后带队向左右卫投降了。

　　这让小程同志有一种莫名的尴尬，总觉得十分没有面子。

　　同时他也一直在琢磨，为什么那个叫什么思摩的会投降呢？他到底是怎么想的？带着这么多人，穿过若大的原始丛林，然后投降了。

　　没人能想明白在投降之前，阿史那思摩是怎么想的，为什么连打都没打就会去投降。

　　不过现在说什么都晚了，相比于苏定方，夜魅到底只是一个刺客，这种规模的大部队行动已经远远超过了她的能力范围，有这样的失误并不足为奇。

　　小程同志除了保留自己的怨念之外，也只能对李崇义等人发发牢骚，至于夜魅，他是不敢去发牢骚的。

　　一切都因为他打不过夜魅，一连三次被三棱军刺架到脖子上的感觉让他无比难忘，所以打从山里出来，他就打定主意，从今往后远离那个女人，有多远躲多远。

　　纨绔们在彼此吹牛打屁，说着这一次行动的得失，却不知道，距离他们不远的九成宫里，此时已经乱成一团，愤怒的大唐皇帝砸烂了一些他能够举起的东西：“废物，全都是废物，朕的女儿为什么会失踪？你们都是干什么吃的？”

　　“陛下，臣等有罪！”长乐公主的几个护卫以及身宫女们低着头，冷汗涔涔而下。

　　“你们有罪没罪陛下自然会有判断，还是先说说昨天夜里发生了什么吧。”方老太监接过话头，把话题导向正轨。

　　“臣等确实不知发生了什么，只是觉得后脑一痛便没了知觉，等到醒来的时候，就发现公主不见了。”长乐身边的护卫头子瑟缩着说道。

　　李二似乎想起了什么，目光扫过跪在地上的一群人，沉声问道：“那个白蝙蝠呢？她不是贴身护卫长乐的么？她在哪里？”

　　“昨天晚上豫章公主派人来过，然后等人离开的时候公主就把白月宁给派出去了。”护卫头子老实的回答。

　　“豫章？”李二脸上闪过一丝迷惑，在他看来豫章与长乐之间的关系远远超过和其他几个公主。

　　而且豫章公主从小就是由长孙皇手拉扯大的，与长乐之间根本就不分什么彼此，长乐有的一般来说豫章都会有，所以如果说豫章想要害长乐，李二完全不能相信这是真的。

　　片刻之后，李二觉得还是不能放过任何一点蛛丝马迹，沉声说道：“去把豫章找来，如果那个叫白月宁的护卫也在，就一起叫来。”

　　“喏！”方老太监答应一声，不过在离开之前，还是对李二问道：“陛下，你看要不要给其他几位殿下加派些人手？”

　　“你看着处理一下。”李二摆摆手。

　　最心爱的闺女丢了，在五千玄甲军守护的离宫中丢了，活不见人死不见尸，心急如焚的老李哪还有心思想及其他。

　　“把这几个没用的家伙押走，你们也都下去。”等到方老太监离开，李二对身边的林松海吩咐道。

　　等所有人全都离开之后，李二才自言自语的说道：“影子，有什么消息没有？”

　　“陛下，没有！”阴森有如鬼魅的声音从房间的角落中传来。

　　“那个白月宁可信么？”李二没有继续追问下去，换了另一个话题。

　　“白月宁，绰号白蝙蝠，卓文老鬼的三徒弟，身手不错，速度惊人。”阴森的声音并没有说白月宁是否可信，只是将她的身份来历说了一下，明否可信将由李二自己去判断。

　　“卓文的徒弟……。”李二重复了一句，没有再说什么，很明显，他认为这个叫卓文的人十分可信。

　　“豫章为何要找长乐？所为何事？”片刻之后，李二再次问道。

　　“这……”阴林的声音有了一丝迟疑，不过很快就接着说道：“是影卫，豫章公主无意间发现影卫的存在，所以找长乐公主借白月宁想要找影卫找出来。”

　　“这么说豫章和白月宁与长乐的失踪无关？”李二旧话重提。

　　“是的，这只是巧合，不过……白月宁似乎发现公主失踪的线索，已经追出九成宫去了，影卫也有两个人跟下去了。”

　　“看来玄甲军要好好的整肃一下了，这么多人竟然能让人将朕最心爱的女儿带出去……，这简直就是天大的笑话，是不是哪天一不小心也会让朕被人劫持出去？”李二的声音很平淡，不过却能让人听出其中无尽的愤怒。

　　阴森的声音没有再出现，很明显，刚刚李二这句话不是对他说的，他也没必要去接。

　　片刻之后，房间的门被推开，豫章跟在方老太监的身后走了进来：“父皇，您找我？”

　　“豫章，昨天的那个刺客找到了没有？”李二尽量表现的心平气和，十分关心的问道。

　　“谢父皇关心。”豫章先是向李二的关心致礼，然后说道：“女儿也不知道那是不是刺客，当时只是看到房梁上有个影子闪过去，当时女儿害怕极了，便想到了长乐姐姐身边那个小白。”

　　“小白是不是很厉害？有没有把人抓到？”李二显示出超乎寻常的耐心，一点点的问着豫章，不放过每一个细节。

　　“小白很厉害，速度快的出奇，女儿从来没见过速度这么快的人。”豫章绘声绘色的说着，只是最后有些黯然：“可是小白也没有找到人，女儿住的地方她都找了一遍，可是却边一个人影都没有找到。”

(本章完)

