    众仙的目光在赤精子，南极仙翁，太乙真人三人身上游走，如果他们没有想错，接下来的四尊天帝之位，必定有阐教大能的位置。

    他们的猜测在下一刻就得到了证实。

    南极仙翁咳了咳，主动走到姜子牙的对面，对姜子牙拱了拱手：“子牙师弟，速速敕封吧！”

    他这一番动作，等于明明白白告诉众仙，五御的名额内定了，让众仙有一次领教了阐教的霸道。

    不过，还是那句老话，胜者为王，败者为寇，阐教一方凭借实力获得了量劫的最终胜利，他们这些人要么不敢参加，要么是输家，没有资格指责阐教。

    “是，师兄，师弟这就开始！”

    姜子牙脸上堆满了笑意，他展开封神榜，宣道：

    “呜呼！兹有阐教弟子南极子，功德深厚，法力冠绝同辈，深谙阐教教义，慈悲仁义，有普度众生之大志，一贯以守护洪荒安危为己任，敕封其为高上神霄玉清真王长生大帝统天元圣天尊，助昊天上帝统辖三界，尔其钦哉！”

    好一顿大吹特吹，就差说一句“我师兄南极仙翁有圣人之资”了，听得群仙大皱眉头。

    南极仙翁自己却极为受用，他抚着自己的白须，脸上的笑意满满。

    封神榜的神光照射到他的身上，冥冥之中，一股伟大的存在诞生了，无上的尊贵，有无数的天意，无数的天道，那是南极长生大帝的权柄。

    天帝权柄加身的南极仙翁，居然显现出了一些镇元大仙，伏羲圣皇身上才会出现的异象。

    南极仙翁是大罗金仙，本身就对天意有所了解，故而能够很快的掌控权柄，反观伯鉴，他想要消化这一股力量，恐怕都需要数万载的时间了。

    新天帝诞生，南方的天空，被紫色的霞光所遮蔽，仙乐声声，仙音阵阵，响彻天地，万界共鸣。

    “呦！”

    呦呦鹿鸣之声过后，十二名英姿勃发神官赶着神驾从天界降落，到了封神台上。

    这十二名神官，都是南方天界的天神，清一色的太乙金仙，个个法力高强，虽然没有踏过生死天门，却也都是领悟了过去未来的人物，拿到封神大战中，也算得上高手之列。

    “臣等恭迎陛下飞升天界！”

    十二位天神落了下来，不约而同的跪倒，向南极仙翁跪伏在地。

    他们神色激动，静静地等待着南极仙翁的答复。

    地仙界分为四大部洲，天界更为复杂，三十六重天，四象天域，有不少的天神都不服昊天上帝。

    天界想要征服地界，向地界渗透，来而不往非礼也，地界也在天界之中发展了势力。

    这十二个天神，就是南方天界之中，不肯臣服昊天上帝的天神，他们早就和阐教搭上了线，成了阐教在天界的棋子。

    现在，就到了他们发挥作用的时候。

    南极仙翁步履稳重，面向庄重，大袖挥舞，坐上了车辇。

    嗖！

    南方的天际，一座金色门户出现了，从中投射下了一束又粗又长的接引神光。

    南极仙翁和麾下十二神官瞬息间消失在了封神台上。

    南极仙翁飞升后，封神台周围的虚空久久寂静。

    同样是天帝，待遇有云泥之别。

    伯鉴飞升，两个神官下凡接引，也没有什么异象，而南极仙翁飞升，就隆重了不知道多少倍。

    “子牙！轮到为兄了。”

    太乙真人站了出来，满眼笑眯眯。

    有南极仙翁在前，太乙真人受封东极乙木青华大帝的场面再无震撼之感，无非是姜子牙大夸特夸，阐教在天界的势力为太乙真人捧场，如此而已。

    短短的时间，五御之位就定下了三位，而这三个位置，都是阐教大能，或者与阐教相关的人受封。

    “封神之战，是阐教二教之事，阐教已经占了三个天帝之位，不知截教还有没有机会？”

    不由的，众仙都把目光投向在场唯一一个截教弟子，云霄仙子。

    万仙阵之战后，截教的大罗金仙还有七位：无当圣母，金箍仙，乌云仙，长耳定光仙，云霄仙子，毗卢仙，天元道君，依然是非常强大的一股力量。可惜的是，无当圣母和金箍仙心灰意冷，退隐洪荒，乌云仙被困佛教，长耳定光仙，毗卢仙，天元道君直接叛教。

    现在的截教弟子中，还拥有肉身，并且承认自己是截教弟子的，只有云霄仙子了。

    云霄仙子神色凄然，她独自站在虚空之中，对封神之事根本不关心。

    她一家四口，一门四大罗，曾经煊赫一时，如今，其他三人都上了封神榜，她自己，看不到半点希望。

    下一刻，姜子牙的动作就让众仙惊掉了下巴。

    他神色庄重，突然的跪在了地上。

    要知道，之前他敕封镇元大仙时，都没有做出这个动作。

    答案揭晓得很快。

    姜子牙朝着大地拜了一拜，才开口：“皇天在上，后土在下，弟子姜子牙，恭请后土娘娘，担任承天效法后土皇地祇！”

    众仙终于知道了姜子牙的目标，对这一尊天帝的人选，真是半点意见都没有了。

    绝大多数仙人，都是能屈能伸的俊杰，做猪做狗对他们来说，只是历练，他们能够坦然的接受六道轮回。

    只有今生，不求来世，一世之尊，这种仙人毕竟是少数。

    由此，他们对后土娘娘的尊敬，是真心真意的。

    姜子牙一声后，许许多多的仙人都跪在了虚空中，口中发出了虔诚的请求。

    此时，还站着的，就只有天元道君的姬昌分身，云霄娘娘，赤精子三人了，鹤立鸡群，格外的突出。但是他们的修为境界，并不会在乎外界的眼光。

    “恭请后土娘娘，担任承天效法后土皇地祇！”

    众仙齐齐出声，声破九霄，天地变色，鬼哭神嚎，然后，无边神圣的气息降临在天地间，后土娘娘便从虚空之中走了出来。

    后土娘娘现身后，众仙拜得更勤奋了，一拜接着一拜，一声接着一声。

    “既然尔等如此请求，本宫就勉为其难，做了这个天帝吧！”

    后土娘娘隔空一抓，就把承天效法后土皇地祇的权柄抓到手中，一念成帝！

