    【第四章】  

    两日后，云黛坐上了前往晋国公府的马车。

    原本点头答应的那一日，晋国公就想带云黛入府的，但云黛以家中尚有庶务未尽，往后推了两日。

    这两日她除了收拾箱笼，又拿出钱财和身契遣散了府中的仆人。

    沈家奴仆不算多，但都是沈忠林精心挑选，在沈家为奴多年，忠心耿耿的。见主家遭了这般劫难，姑娘还这般细心的厚待他们，内心感激不尽，接过银钱，给姑娘磕了个头，好聚好散了。

    唯有周管家和奶娘陈氏不肯离去。

    周管家道，“姑娘日后虽在晋国公府住着，但若想家了，便回来看看。老奴替您守着这院子，保管您什么时候回来，都齐齐整整，跟从前一个样。”

    奶娘则是说，“姑娘您一落地，便是老奴喂养着。如今您要去国公府，那样的大宅院，人生地不熟的，身边总得有个体己的人。老奴虽比不上国公府里的奴仆细致妥帖，可待姑娘的真心是旁人都比不上的，姑娘您把老奴也带上吧。”

    云黛看着俩人诚恳的面孔，心头动容。

    她托国公府派来接应的杨婆子给府里递了个信，国公夫人得知云黛想带奶娘一同入府，二话没说便允了。

    且说回现下，往国公府去的一路上，奶娘嘴上安慰着云黛别紧张，可她透过车帘间隙，看到国公府高大轩丽的外墙，自个儿倒是惊得直咽口水，“乖乖，这国公府可真大啊，马车沿着外墙走了这么久，竟还没走到门口！早听人说国公府有一坊之大，如今看来，这话真不假。”

    奶娘放下车帘，扭头对云黛道，“老奴听杨婆子说，咱们从西边的门进，进去后先去拜见国公夫人。姑娘莫怕，杨婆子说了，国公夫人最是心善宽和，她知晓您入府，可欢喜着呢。”

    云黛轻抿下唇，应道，“国公爷和世子都是好人，夫人肯定也很好的。”

    说话间，马车在西侧门停下。

    帘外响起杨婆子客气的声音，“沈姑娘，您请下车。”

    云黛理了下衣裳，因着还在热孝期，忌讳穿色彩鲜艳的衣服，但时下尚在年节，又是去国公府，所以奶娘特地给她挑了件月白色小袄，素净而不显得太丧气。

    奶娘这边扶着云黛下了马车。

    虽做了一路的心理准备，然而真下了车，看到国公府气派的朱色大门，云黛还是不由得忐忑起来。

    门口候着的几位婆子快步迎了上来，朝云黛行礼，亲亲热热道，“姑娘可算来了，夫人两日前就盼着您了。”

    云黛见她们这般热情的笑脸，一时不知该如何接话，只睁着大眼睛，面上露出客气的笑。

    婆子们与杨婆子交谈了两句，便又请云黛上了软轿。唯恐她不适应，还特地让奶娘跟在轿旁作伴。

    云黛坐在舒适的小轿上，虽好奇外头的环境，却不敢掀帘偷看，毕竟前后这么多婆子仆人簇拥着，万一她偷偷打量，被人瞧见了，会不会觉得她没见识。

    奶娘说了，国公府不比外头，府中主母不是王侯之女，也是世家闺秀。老夫人崔氏出自河北四大家族之首的清河崔氏，夫人乔氏则是名满天下的大贤乔太傅的嫡长女，书香门第，出阁前便是名满长安的大才女。这些世家贵女，最是重规矩守礼仪的。

    云黛从小没娘，父兄又是武夫，礼仪规矩那些也就奶娘教了一些，平日里应付应付寻常人家还成，在这高门世家面前怕是不够瞧的。

    云黛心想，待会儿见到国公夫人，她行礼的动作可得优雅，不能有差错，得给夫人留下好印象才是。

    胡思乱想间，软轿总算停下。

    “姑娘，到后院了。”杨婆子介绍着，伸手搀了云黛一把。

    云黛站定，不动声色打量着四周，又见一垂花门后走出两位衣着富丽的姣美女子。

    乍一看她们的穿着打扮，云黛还以为是哪家府上的小姐，等那俩女子开了口，才知道她们是国公夫人跟前的大丫头，专门出来迎她的。

    “怪道高门的奴婢赛过外头的富家小姐，这气度，这打扮，还真是不一般。”奶娘偷偷与云黛咬耳朵。

    云黛强压下心头震动，低头看了看自己身上的衣裳，再看那俩大丫鬟的，那样锦缎做得好衣裳，她好像都没有几件。

    “姑娘跟着奴婢们来。”那名唤玄琴的青袄丫鬟笑道，“半盏茶前，国公爷带着三位小爷回了府，这会子也在夫人的院里呢。”

    云黛一怔，嗓音发紧，“都、都在？”

    她知道国公爷和夫人一共育有三子，世子爷她已经见过了，却不知道另外两位是怎样的脾性。一想到马上就要见到那么多人，她心里更慌了。

    玄琴见小姑娘眉眼间的怯色，柔声道，“国公爷是特地领他们来见您的，说是妹妹要入府了，做兄长的得亲自相迎才是。”

    云黛知道玄琴是在宽慰她，感激的笑了下。

    她跟在两个大丫鬟身后往里走，穿过长长的走廊，又过了几扇门，一路假山嶙峋，雕栏玉砌，只因冬日积雪，奇花异草凋零枯败，少了几分葱茏，却自有另一番幽静景致。

    约莫走了半刻钟功夫，云黛总算到了主母乔氏的归德院。

    “来了来了，沈姑娘来了——”院门口的丫鬟喜笑颜开的喊着。

    眼见着院内其他人纷纷朝自己看来，云黛的身子绷得紧紧地，心头默念着，别紧张，要淡定。

    两边丫鬟打起门帘，云黛往屋里去。才刚进去，就见身着常服的国公爷和一位雍容貌美的年轻妇人迎上前来。

    云黛脚步停下，下意识屈膝行礼，“国公爷万福……”

    顿了顿，又看了眼那位气度华贵的夫人，心想这应该就是国公夫人乔氏了，她态度愈发恭谨，“夫人万福。”

    国公爷还是那般温和，朝云黛点了点头。乔氏则是上前两步，伸手扶起云黛，“好孩子，回来就好。不必这般多礼，日后我们便是一家人了，你将这当做自个儿的家便是。”

    夫人的声音很温柔，拉着云黛的那双手柔软又温暖。

    云黛缓缓抬起头，看着眼前这位比她想象中还要年轻美貌、还要温柔宽厚的国公夫人，像是喝了一碗暖暖的姜糖水，浑身上下都暖洋洋的。

    她打量着乔氏，乔氏也打量着跟前的小姑娘。

    这孩子说是有九岁，可这个头和模样，瞧着还要小些。小脑袋小身板，细胳膊细腿，头发泛黄，皮肤是不健康的苍白，小脸乍一看平平无奇，只称得上清丽，可仔细再看，会发现她的五官生得很是精致。尤其是那双清澈透亮的黑眸，眼尾弯弯往下垂，不笑的时候显得无辜，笑起来又添了几分娇憨甜美。

    乔氏真是越看越顺眼，越看越喜欢，握了握她的手道，“我以后就唤你云黛，可好？”

    云黛点头，乖顺应下，“都听夫人的。”

    乔氏笑意更甚，“真是个乖孩子。”

    眼见俩人认识得差不多，国公爷朝云黛招手，“云黛过来，我带你认一下你的哥哥们。”

    云黛抬眼看去，只见国公爷身后不知何时多了三位美服华冠的少年。

    三人年岁各异，身高也不同，并排站着，由高到低，倒格外的和谐。

    云黛走到晋国公身旁，晋国公给她介绍道，“你大哥哥伯缙，你前两日见过的。这个是二郎，名唤仲宣，腊月刚过了十三岁生辰。这个是三郎，名唤叔南，比你年长两岁，十月的生辰。”

    云黛好奇的目光一一扫过三人。

    世子爷谢伯缙似乎格外喜欢深色衣裳，今日着一身暗紫色卷草纹织锦袄袍，俊美的脸庞上依旧是那副清冷矜贵的神色。

    二郎谢仲宣，身着一件雪青色锦袍，乌发高束。三兄弟中，他的模样最像乔氏，生得唇红齿白，眉目如画，一双含情桃花眼仿佛带着钩子，给人一种如沐春风的和煦。

    相比于喜怒不形于色的世子爷，云黛下意识觉得这位哥哥更好亲近，不过有一点她很困惑，这大冬天的，二哥哥的手中为何还捏着把扇子？

    抱着这样的疑惑，云黛看向三郎谢叔南。他的年岁与云黛最是接近，却足比云黛高出一个头，穿着件簇新的朱红袍子，头戴金冠，一双黑漆漆的眼睛灵动又狡黠，从见到云黛开始，就不停得打量着她。

    “阿缙，二郎，三郎。”

    晋国公清了清嗓子，看向三个儿子时，表情就不复对云黛那般温情脉脉，很是严肃，“我与你们母亲收了云黛做养女，以后她就是你们的小妹妹，你们要宠着她，护着她，尽到做哥哥的责任。若是让我知道你们谁欺负她了，我定饶不了你们，都听到了么？”

    闻言，谢伯缙撩起眼皮，淡淡的瞥了云黛一眼，“嗯，知道了。”

    谢仲宣轻摇着洒金扇子，唇边笑意儒雅，朝云黛颔首，“小妹好。”

    谢叔南或许是被谢仲宣的扇子风给冷到了，夸张的打了个哆嗦，被晋国公一个眼刀飞去，立刻缩了缩脖子，站直了身子。

    他拍了下胸脯，声音还有些稚嫩，口气却大得很，“你既是我妹妹了，以后我罩着你，保管肃州府……哦不，整个陇西都没人敢欺负你！”

    看着三位性格各异的兄长，云黛眨了眨眼睛，旋即怯怯行礼，“兄长万福。”

    听到这声“兄长”，谢叔南最是激动，凑上前就想亲近这个新来的妹妹。

    乔氏轻揽过云黛的肩膀，笑道，“好了，都别站着了，去里头坐着聊。”

    众人一道进了屋。

    ……

    屋内地龙烧得暖烘烘的，桌上摆着各色糕点果子、炒货果脯。

    乔氏命人端了一盏冰糖燕窝，让云黛润一润嗓子，又嘘寒问暖了一番。

    女子说话，晋国公和三位公子都不好插话，只陪座着，静静喝茶。

    待云黛将燕窝喝完，乔氏起身对父子四人道，“我先领云黛去她的清夏轩，你们自去忙吧，等夜里咱们一家再一齐用饭。”

    晋国公便带着儿子们先行离开。

    出了归德院，晋国公自去前院书房，三兄弟则往北苑走去。

    父亲一走远，性子最跳脱的谢叔南立刻来了精神，迫不及待与两位兄长讨论起云黛，“这个新妹妹可真矮，大哥，你不是说她有九岁么，怎么我看她才七八岁的模样。她从前是穷得没饭吃吗，怎么面黄肌瘦的？”

    谢仲宣晃着扇子，“母亲不是说了，她自小体弱，而且八品校尉的俸禄算不上多，估计也没过过什么富贵日子。不过她既然到了我们家，好吃好喝的调理着，身子应当能强健些。”

    谢叔南啧了一下，“我先前还以为新妹妹应该长得挺漂亮的，没想到她都比不上乔玉珠那个活夜叉。个子小就算了，胆子也那么小，好像声音大一点都能把她吓晕过去……”

    “三郎。”谢伯缙停下脚步，斜觑着谢叔南，语气严肃，“不准这样说妹妹。”

    长兄如父，谢叔南这个小魔王，天不怕地不怕，生平最怕两人——第一是晋国公，第二便是长兄谢伯缙。

    被大哥这么一教训，谢叔南悻悻闭嘴，摸了下鼻子。

    谢仲宣见状，拿扇柄敲了下谢叔南的额头，打着圆场，“大哥说得对，背后说人是非，非君子所为。何况玉珠和云黛都是我们的妹妹，更不能这般说。”

    谢叔南恹恹的，“我知错了。”

    谢仲宣掀唇，转向谢伯缙，“大哥，三郎说他知错了，下次不会了。”

    谢伯缙看着两个弟弟，低低的“嗯”了一声，这才继续往前走。

