    东邹县，巫明乘风落下，很快就找到了柳昭君。

    他一见面就问道：“情况怎样了，有找到江道长吗？”

    女道脸色有些难看，蹙眉道：“没有线索，县里的人都在阳奉阴违，受害者似有难言之隐，只能等你回来用天机之术追查。”

    闻言，巫明摇头道：“恐怕得等一阵子，我的望气法术被破了，需时间恢复。”

    此外灵明术只能观众生气运，难以察觉风水格局，天地大势，也无法推演未来运势，勉强算半门天机法术。

    否则他只要登高一望，县内阴煞浓厚或怨气冲天之地，必然和子母厉鬼诞生因素有关，根据这条脉络应当能寻出部分真相，从而找到江涵的线索。

    “这样啊。”柳昭君失望，现在每拖一点时间，好友危险就多一分，接着她追问：“你那边也失败了吗？”

    巫明无奈道：“对方有赤德法剑，背景很深。”

    两人一筹莫展，因为那只二级厉鬼被斩杀后，身上的灵材也被黄道士收刮干净了，一点残渣都没留，所以难以凭借气息追索到黄道士。

    他想起了第一次下山执行的美人首任务，拖了近两个月，道士的天机法术皆失效，自己只能凭凡人判案手段，加上一点点运气找到幕后黑手。

    等等……！

    巫明似想到什么了，转身对柳昭君笑道：“或许我有办法了。”

    接着两人直奔官署，翻阅户籍档案等信息，这些东西东邹县没人敢阻拦，巫明又干回老本行了，子母厉鬼必然和人口繁衍有关，直白一点就是弃婴现象。

    这让他想起青州三年前的社会状况，土地兼并严重，平民无立锥之地，颇有一种王朝末日的景象，妖孽渐起，乱象频出。

    这种情况下，弃婴现象就变得寻常，没办法，平民根本养不活多余的人口。

    好在还没到易子而食的地步，便有猛男天降，重拳出击，刮骨疗伤。

    兴武元年，陈平任青州牧，汉室超凡鼎盛，和凡人王朝的无能无力不同，高层力量镇压而下，轻而易举的便平乱了。

    其实现在巫明成了道士再反过来看，估计连弃婴之事只是阴暗面的极小部分，还有更多以他当时的眼界察觉不到的。

    简直不寒而颤，难以想象真实的背后有多少超凡之力在博弈，“近万人”里面有多少是邪魔妖孽。

    “过去三年错过很多精彩了，跟着老师却只负责凡人层面的事，难怪没成入室弟子，不过也算另类的保护吧。”巫明一边翻阅档案，一边暗道。

    包括现在也都遗留有不少后遗症，彩戏师之事，子母厉鬼之事，因此道徒任务空前繁华，青州三大道脉皆在努力抚平伤口。

    巫明认真查阅各种案件，不出意外，收获寥寥，弃婴之事本就不人道，民众忌讳瞒不报实属正常，就算官府本身也未必清白，或有故意隐瞒的嫌疑，毕竟治下出现弃婴是事关政绩的大问题。

    至于神道，每一缕婴魂都是幽冥最喜欢的原材料。

    雪崩时没有一片雪花是无辜的。

    但他是谁，官场老油条，加上汉室户籍制度各项登记十分完备，虽比不上蓝星天网时代，但有超凡之力相助，还是接近现代水平的。

    很快巫明就从各项药材消耗，民众申请进山川大泽的次数，阴性灵材的高采集区，粗略划分出几片可能为阴脉之地的范围。

    柳昭君问道：“那我们就直接一寸寸土地扫过去吗？”

    巫明沉吟片刻道：“容我准备一番先。”

    接着，他向县长要了一处灵穴洞府，准备闭关一二。

    进入洞府内，少年道士默运他压箱底道术，禳灾解厄术，这门法术被兑换出来，果然十分契合自身的大巫血统，都未怎么修炼，水平就猛涨至小成。

    最重要的巫明还意外发现，此法术居然能御使先天异宝随侯珠，和平时只能被动镇压气运，潜移默化改善运道不同，现在能主动释放了。

    或是燃烧气运，短暂提高自身幸运，或是炼化气运，辅助自身修炼，乃至消耗气运主动诅咒他人，类似低配版的太乙镇劫珠了。

    “每一门天机法术修炼门槛都很高啊，亲近命道的天赋，炼化天禄星光哪是那么容易。”巫明审视自己缤纷多彩的外运。

    国运者本质皆为源炁，自然能转化成修道资粮，只见一缕缕金青之气垂落，没入识海内一颗瞳孔状的黯淡符箓种子。

    顷刻，淡金色光辉重新亮起，灵明望气术重新恢复。

    两门气运法术都能形成联动，巫明见状再催动随侯珠喷吐出一股金青之气，落在周身点燃化作光焰。

    但他感觉自身没什么区别，不过运气已经加持了，尽人事听天命吧。

    洞府外，柳昭君还没等多久，忽然转身，就看见大袖飘飘的少年道士走出，对她微笑道：“已经准备好了，出发吧。”

    两人乘风而起，前往圈定的几片区域。

    连巫明都没料到，气运燃烧效果立杆见影，从一处田野飞过时，一股恶臭连飞在半空中的两人都闻到了，他第一时间反应迅速，连忙下降去看。

    果不其然一条隐晦的河沟里，一具具肿胀的小尸体堆积在一起，触目惊心。

    巫明环顾四周，十分荒凉，鸟兽绝迹，更有荆棘丛林遮蔽，这条沟壑很深，又狭小，常人走过就算嗅到恶臭也难以找出源头。

    也是民众对这些事情还是很忌讳的，不会抛尸在主干河流上，水源容易被污染，只能找一些偏僻地方埋葬，但若是恰好属于阴脉之地，就会产生诡谲。

    他乘坐云銮，撑起子午净身功，缓缓落下。

    检查片刻后，柳昭君平静说道：“先天婴气都被抽走了，怨恨阴煞气息荡然无存，剩下不过是腐尸旧躯。”

    巫明玩味应和道：“啧啧，收刮真干净，任何能用的修道资粮都采集走了，寻常厉鬼不通道法，怎能做到。”

    先天婴气、阴煞之气，子母厉鬼三种因素合起来，两人都是知识丰富之人，立刻就联想到了几种手段。

    接着他们又在附近找到一些阵纹残余，好似布置者因厉鬼诞生的意外，处理后手时太过匆忙遗漏了些。

    巫明辨认出来，轻叹道：“是子母锁阳聚煞阵。”

    太阳底下无新鲜事，修道者为了资粮早就穷极天下收罗，什么资源都能利用，子母阵便是其中之一，可快速将婴孩和胎盘存留的先天之气与怨恨之气剥离收集。

    这二级厉鬼果然是人为造成，若只是利用这些死婴还能说是旁门左道之为，可制造厉鬼袭击百姓就是邪魔外道了。

    两人掐诀施法焚烧完尸体后，找一片地方把骨灰埋下，并且凭借捕捉的一缕气机，巫明运转灵明法术，终于找到江涵失踪的线索了。

    后面又陆陆续续找到几片隐秘的埋婴之地，有用的东西都剥离的干干净净了，两人便顺手处理了尸身，沿途渐渐靠近一座小山脉。

