
　　楚意敲门后，开门的是一身青衣的陆如霜。

　　陆如霜见到来人竟然是楚意后，眼中划过几分惊讶，似乎没想到楚意的速度这么快。

　　“驸马，永宁公主来了。”定了定神，她还是镇定的通报道。

　　楚意走了进来，与陆如霜擦肩而过的时候，她低声道：“本宫在长乐坊带来一个人，她说会为本宫作证，现在就在本宫原本住的房间内，你去招待她吧。”

　　陆如霜面色一变，看向楚意的眼神感激而复杂，拱了拱手退下。

　　她是聪明人，就是她引导楚意去了长乐坊，所以她已经猜到来的人就是陆风眠，也意识到楚意很可能查到了自己和陆风眠的身份。

　　能和自己的姐姐相见，怎么说都是一件幸事。

　　傅知礼的书房内，傅芊芊正在与父亲一同用饭，身边有两名小厮与丫鬟。

　　傅芊芊见到楚意，立即扔掉汤勺，惊喜道：“意儿，你怎么来啦？”

　　傅知礼放下木箸，站起身恭敬的行礼：“臣见过公主殿下，殿下千岁。”

　　傅芊芊知道自己爹是个最守礼的人，也无奈的站起身跟着一起行礼。

　　楚意忙扶起她，笑道：“我们家寻春还在长公主府学习厨艺，今天我特意来接她回去。”

　　傅芊芊想了起来：“我还以为你把她忘了呢，我特别喜欢吃她做的酸辣面，她现在厨艺进步极大，以后我想吃酸辣面了，还得去未央宫找你呢。”

　　楚意勾起唇，从怀中掏出一张纸条：“芊芊，麻烦你将这纸条拿去交给姑姑。”

　　傅芊芊拿着字条，问道：“是我不能看的吗？”

　　楚意点头，朝她眨眼睛：“事关你拜托我的事。”

　　傅芊芊面色一凝，郑重的接过纸条：“我明白了，意儿放心，我是不会看的。”

　　她最近唯一拜托楚意的事，就是希望她能帮帮自己，让自己的父母关系缓和，一想到这里，傅芊芊揉了揉眼睛，努力平复着自己差哭出声的心情。

　　她就知道，意儿一定有办法！

　　傅芊芊拿着字条离开，楚意并不怕她看，那上面，其实只是一句让姑姑过来的话。

　　面对傅知礼不解的眼神，楚意又道：“还望姑父摒弃左右。”

　　姑父......傅知礼听到这个称呼，心里的不满一下子消失了，最终还是选择相信楚意，让两名小厮退下：“你们先下去吧，本官与永宁公主有事商议。”

　　楚意给饮冰使了个眼色，顿时，房间内只剩下楚意，萧晏和傅知礼三人。

　　傅知礼对萧晏并没有什么偏见，他现在是御前侍卫，他就也当他是侍卫。

　　“姑父，永宁今日找你，并不是为了自己，而是知道了采雁的事。”楚意缓缓说道。

　　傅知礼听到“采雁”的名字，仍未维持着温雅的面容，面色却沉了下去：“殿下，这似乎是臣的家事。”

　　楚意的手抵到唇边，激烈的咳嗽起来。

　　“殿下，殿下没事吧。”傅知礼一下子有些慌，他知道楚意身体不好，但是不是说最近好了许多吗？

　　萧晏也微微皱眉，忽然想到什么，眉头渐渐舒展。

　　楚意咳够了，才抬起一双泛红眸子，道：“姑父啊，咱们难道不是一家人吗。”

　　傅知礼连连点头：“是，是，臣错了。”

　　楚意：“臣？姑父还是将永宁当成外人。”

　　傅知礼扶额，他不得不承认的是，小公主叫自己姑父的样子，真是让人心软，他甚至理解楚明素和傅芊芊为什么那么喜欢楚意了。

　　“姑父错了，意儿，你说，你知道了什么？”

　　楚意很满意傅知礼的态度，然后，她深吸一口气，从怀中拿出何采雁的血书。

　　“姑父看完这个，就知道意儿要说什么了。”她双手呈上，没有主动说明，这封血书，远比任何话语都有效。

　　傅知礼的呼吸一紧，不知为何，他看着公主手中薄薄的一片破布，心中竟有些紧张。

　　“这是？”

　　“何采雁临死前的，血书。”

　　傅知礼的手微微有些颤抖，接过血书看起来。一炷香的时间过去，他儒雅冷静的面容寸寸崩裂，失神的低语：“这，这不可能......”

　　这封血书带给他的冲击太大，所以他并没有听见门外的脚步声。

　　楚意却听见了，她余光瞥了一眼门外那抹很淡的人影，大声道：“当初姑姑将采雁赶出府，甚至给了她足够回鄞州的盘缠，是范慕远抓住了她，对她百般折磨侮辱，这一切都是此人的奸计，他却将脏水泼到了姑姑身上，姑父你，也因此误会了姑姑三年。

　　姑父学富五车，难道分辨不出这上面的字迹吗，还是姑父觉得永宁会骗你？

　　何况，姑姑与你二十年的夫妻，难道在你心里，姑姑真是一个心狠手辣的歹毒之人？”

　　楚意的话振聋发聩，字字句句仿佛重锤，一下下砸在傅知礼的心口，他手中的血书飘然落下，往事浮现在眼前。

　　是啊，他与楚明素做了二十几年的夫妻，深知楚明素是一个多么骄傲的人。

　　当年他金榜题名，成为公主驸马时，听说公主楚明素最是随心所欲，在京中比那些皇子们都随性肆意。

　　可是当楚明素真的嫁给自己后，自己才知道她有多好。

　　身为驸马，不能过多参与朝中事务，楚明素或许是愧疚，嫁给他后，她放弃了年少时的乐趣，收敛了自己张扬的性子，身为公主，为自己洗手作羹汤；

　　她知道自己不喜欢官场上那些蝇营狗苟，勾心斗角，所以她也放下手中的许多权柄，从不掺和朝中任何事，四年前若不是得帮皇帝登基，她甚至不会再在朝中露面；

　　她那样一个性子洒脱的人，做了母亲后，贤良淑德，温柔似水，悉心教导女儿成为一个正直的人。23sK.com

　　而反观自己呢？他这个空有满朝清誉的驸马，手不能提肩不能挑，除了会读些四书五经，空有皮毛知识，给了楚明素什么？他前些年，还因为楚明素抛头露面去马场骑马，去酒楼听曲而生气。

　　后来，自己更是因为楚明素将表妹赶出府而不满，直到看见表妹死在了长乐坊门口，他竟像是着了魔一样，认为是楚明素心狠手辣，仗着自己是长公主，害死一个无辜女子。

　　这个全世界对他最好的女人，他让她受了那么多委屈，还误会她三年。

　　傅知礼痛苦的长叹：“楚明素，是我错了啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后我被敌国质子缠上了更新，第八十八章 真相大白免费阅读。https://xs.23sk.com 