    金命的长辈？凤卿尘皱眉，皇后的家族是钟离家族，庞大荣耀，皇后依附钟离家族，绝对不可能要克害钟离家，而皇宫里的长辈，就只有他与老太后，老太后是水命，他是金命！

    凤卿尘眸色迅速的幽暗起来，他虽然不相信，但是还是联想到那次被红莲教的邪徒暗算，他受伤流落刘家村外的小清河，若不是遇到小豆子与刘兰花……

    安易一瞧凤卿尘那副表情，便知道自己猜了个差不多：“你那战神主子是不是金命？”

    凤卿尘没有回答。

    安易得意的笑起来：“肯定是！那青龙局有此漏洞，我不敢肯定皇后知不知道，但是布置这青龙局之人，一定是想要对你战神主子不利！这个消息值五十两银子吧？再得了赏赐，记得分我一半！”

    安易说完，就大摇大摆的扬长而去。

    凤卿尘皱眉，这女人告诉他这么一个大秘密，就是为了省五十两银子？！

    走的远了，安易叹口气嘟囔道：“凤十三啊凤十三，我可是尽力了，你能不能重拾战神对你的宠爱就看你自己的本事了！”

    凤十三得了战神的宠爱，起码她也觉着有依靠，万一她不能成功摆脱北镇南，凤十三也能求战神帮帮她！

    只是这秘密重大，就不知道凤十三要如何要战神相信，毕竟这事关皇后！

    安易正想着，迎面一个女子拦住了她，她一怔，觉着今日一定是犯了人煞，这想见的，不想见的，认识的不认识的，都来拦她的路！

    安易打量了那女子，应该不满二十岁，圆脸，大眼睛也可爱，额头饱满，下巴圆润，是福气之相，只是可惜这女子天庭发灰，应该是家里刚刚经历过一场大变故，所以原本单纯热情的眼神发生了变化，变得压抑而犀利，就像龙夜璃的眼神一样。

    穆颖儿见安易一直盯着她瞧，她心里一阵激动，一下子跪在了安易的面前：“小姐，您真的没死？”

    安易摸了摸自己的脸，面纱还在啊，怎么总是被人认出来？这女子又是什么人？

    “小姐，我是穆颖儿啊，与小姐一起长大的穆颖儿啊！”穆颖儿跪在地上急急的说道，“你怎么不记得我了？”

    安易淡淡的说道：“我不是你们小姐，你认错人了！”

    穆颖儿摇头：“我与小姐在一起十六年，怎么会认错？小姐敢摘下面纱让颖儿瞧瞧吗？”

    安易皱眉，见有人朝着这边指指点点了，她只得上前低声说道：“你先起来，你这般实在是有些丢人！”

    穆颖儿迅速的起身，满脸期望的望着安易。

    “你真的认错人了，我叫刘兰花！”安易故意的说道。

    刘孙氏曾经说过刘兰花是与安玲珑一起长大的，还是安玲珑的替身，这个穆颖儿如果说的是真话，应该知道刘兰花的存在。

    “小姐的眼睛、身形还有声音，颖儿是不会错认的！小姐，你不相信任何人，也不相信颖儿了吗？”穆颖儿急急的望着安易，一把抓住了安易的手，将安易的袖子一下子撸起，低声说道：“小姐你看，这里的痣一模一样！”

