    

    次日一早，林丹汗集结了所有的蒙古骑兵，共计近六万人，又连夜打造了大量的简易梯子，他将发动最猛烈的攻击，一举破城。

    待大军做好了准备，林丹汗立刻下令攻城，蒙古军队进攻的号角吹响了，他们从四面八方各个角落向密云成发起了冲击。

    城内的明军守将周兴武也下令守军反击，而吏部侍郎陈奇瑜则在城中发动民夫居中调度，密云城的数万百姓全部参与了进来。

    陈奇瑜又将那三千多人青壮劳工组织了起来，给他们分发武器，上城头配合明军守城。

    “死了的有安家费五十两，立有战功斩杀鞑虏的，赏银二十两，凡参与上阵守城者，俱有十两银！”

    “鞑虏一旦破城，那全城必将成为人间地狱，到时必然男为奴女为娼，所以不能坐以待毙，拿起你们手中的武器，上城杀虏！”

    所谓重赏之下必有勇夫，十两银子虽然不多，但在这些连银锭都没见过的人眼里，已经非常多了，平时根本不敢想。

    尤其是对于这些生活在底层的苦工来说，这是能够改变他们命运的机会，是他们翻身的机会。

    陈奇瑜当场让人抬出来十几箱银子，少说也有七八万两，这批银子本来是宣大军的响银，可值此危难之际，哪还管得了这么多，先守住城再说吧。

    见官老爷将银子都直接抬了出来，这些劳工个个踊跃报名参加，陈奇瑜令手下的文吏军士立刻发银发武器，这些劳工一手握住银子，一手拿着武器，脸上都露出立满足的表情。

    “少冢宰，城北防守薄弱，火器弓弩不够，请少冢宰速速支援！”

    陈奇瑜一听也不啰嗦了，立刻开始安排防务，又以羽林军的军士充当将官统领这些青壮劳工。

    城头上的周兴武见靠近城墙的蒙古人越来越多，他也将隐藏多日的大杀器掏了出来。

    “快，换装散弹，对准下面人多的地方打！”

    “一窝蜂准备，点火！”

    守城明军立刻将早已准备好一窝蜂抬起来，架在城头之上，点燃总药线，过了十几秒钟，一支支绑着火药筒的箭矢射出，这种武器对于披皮甲和破烂铁甲的蒙古人来说简直是亲祖宗。

    朱由校虽然没有给周兴武留下新式的火炮和流光神机箭，但是他将原神机营的旧式火器全部留给了他，这些都是从库房中挑选测试过的，打打蒙古人还是没有问题的。

    林丹汗看着自己的人一个一个倒下，手也是微微颤抖，但他并没有像之前一样下令撤退，反而下令继续冲，今天他是非要破城不可。

    “谁敢后退一步，本汗绝不饶他，告诉各部首领，想要发财，就得拼命，如果今天还拿不下此城，那我们就完了！”

    这可以说是林丹巴图尔成为大汗以来打的最硬的一仗了，他虽然之前也和建州打过几次，但那都是小打小闹，双方加起来也就那么七八千人，他一直贯彻一个想法，就是保存实力。

    所以他才会主动与大明议和成为盟友，他就是想坐山观虎斗，等明朝和建州打的两败俱伤，他就好出来捡便宜，可惜现在的朱由校是穿越而来的，他的这点小心思，朱由校怎么可能不知道？

    在朱由校眼里，蒙古比建州难打多了，因为一个是游牧一个渔猎，两个完全不同的种族，蒙古人打不过可以骑马跑路，而建奴则跑都没地方跑。

    “大汗有令，破城以后，纵刀两日，鸡犬不留，先登城者，提为千户长，赏赐无数！”

    这是蒙古人惯用的手法了，是从铁木真就开始有的，破城以后允许大家抢掠数日，抢到多少都算你个人的，以此激发他们斗志和勇气，这也是当年蒙古帝国攻无不克的一个重要原因。

    见蒙古人不退反进，周兴武知道蒙古人是要拼命了，可他又何尝不想痛痛快快的拼一场呢？

    他也知道，他只需要在坚持几天，那么王在晋和杨嗣昌的两路兵马就可以形成反包围，到时就能围歼这些蒙古人。

    密云城硝烟弥漫，炮声不绝于耳，蒙古骑兵一波接着一波向这座小城发起冲锋。

    连夜从京师出城赶到密云的陈大见这阵仗是当场吓傻了，连忙准备打马跑路，可另外一个人一把抓住他缰绳。

    “你想干什么？”

    陈大慌张的说道：

    “没看前面在打仗嘛，难道现在过去找死？等他们打完了，我们再去见蒙古大汗。”

    “你胡说什么，你要是敢跑，我现在就一刀砍了你！”

    这个跟着陈大一起来的是何士晋畜养的一个家丁，他知道这个陈大是个贪生怕死、视财如命的人，为了确保能够骗过皇帝，他将自己的心腹也派了过来。

    陈大虽然怕死，但是他不相信他敢真的砍了自己，两个人就在这里开始争吵了起来，可很快就被负责巡查的蒙古骑兵发现了。

    陈大一见几个蒙古人握着马刀朝他们而来，连忙下马大喊道：

    “不要杀我、不要杀我，我有大事要告诉你们大汗啊！”

    陈大心里苦啊，本来上次帮老爷办了一件大事以后，他现在的生活过的滋润着呢，有女人有银子，那日子过痛快的不行。

    他现在心里将这个家丁给问候了一万遍，要不是她拦着自己，老子早就跑路了，何至于现在有生命危险。

    “哼，窝囊废一个！”

    这名家丁自是看不起陈大这样的人的。

    其中一个蒙古人认出了陈大，他立刻带陈大去见了林丹汗。

    “大汗，上次的那个汉人又来了，说是有大事！”

    “哦，快带他过来！”

    陈大一见林丹汗噗通一声就跪在地上笑嘻嘻的道：

    “大汗好，小人又来了！”

    林丹汗看着陈大，希望他这次能带来一个好消息。

    “这次又有什么事？”

    “回大汗，我家老爷说，朝廷已经调派了十几万兵马准备来密云救驾，而城中只有几千明军，说是让大汗抓紧时间，速速破城啊！”

    林丹汗虽然已经猜到明军会有援兵，可他没想到有这么多，他眉头紧锁的问道：

    “都是哪里的兵马？”

    “我家老爷只是说有边军和卫所军，到底是哪里的我也不知道！”

    “我家老爷还有一计，可助大汗破城！”

    林丹汗立刻回问道：

    “快点说！”

    “我家老爷说，让你派些人伪装成明军，然后跟着我们入城，谎称援军到了，然后请他们突围，诈开城门！”

    “那要是他们不突围怎么办？”

    这下陈大不吱声了，那名家丁见此迅速接话说道：

    “要是不突围，那我们就里应外合，我们在城中制造混乱，你们趁机攻城！”

    旁边的脱里海迅速说道：

    “大汗，我看这个办法可行，勇士们连攻半个多时辰，想必已经精疲力尽，一时半会儿也破不了城，不如就让他去试一下！”

    “好，那就这么办，传令各部首领，暂时退军休整！”

    “你去挑选精悍勇士五十人，跟着他们进城去，进了城后如果明军不突围，那就先让他们不要轻举妄动，如果今日我们不能破城，就让他们今晚子时发起突袭，夺开城东大门，到时本汗会亲自领兵进城！”

    脱里海拱手应是，又问道：

    “大汗，五十人是不是太少了？”

    “不，五十人刚刚好，如果太多了，反而会让他们起疑心，到时说不定是有去无回！”

    “奴才知道了，这就去安排！”

    林丹汗又看向陈大，他担心这个人会不会露出马脚，毕竟此事太过关键，而他只是一个没见过世面的家仆而已。

    “如果你见了你们的皇帝，你会说什么？”

    陈大眨了眨眼睛，这他确实没想过，他紧张的说道：

    “这………！”

    “放心吧，他就不必去了，到时让你的人跟着我去就行了！”

    林丹汗转头看着这个家丁，发现他的表情极为冷静，根本不像陈大那样说句话都支支吾吾的。

    “你是何人？”

    “大汗就不必问了，只要大汗知道我们是来帮助你的就行，我们的目标是一样的！”

    林丹汗见他这么不给面子，当场就要发怒，这是怎么了，昨日巴雅尔公然对抗自己也就暂时忍了，毕竟自己拿他也没什么好办法。

    可现在一个卑贱的汉人家丁奴仆也敢跟自己甩脸子，看他是活到头了！

    可话到嘴边他又忍住了，杀了他那这个办法可就成不了了，还是要以大局为重，眼下首要目标是明皇，先把他的脑袋寄存几天吧。

    有了林丹汗的军令，蒙古人很快就如潮水般的迅速退去，而明军的执旗传令兵则在城头大喊：

    “鞑虏退了、鞑虏退了！”

    鞑虏刚刚退去，城外又有一队骑兵向朝这里来，负责观望的明军士卒连忙喊道：

    “将军快看，城外好像有我军的骑兵，鞑虏正在追击！”

    周兴武拿起千里镜一看，果然如此，他也没有多想，立刻下令弓弩掩护，火炮瞄准准备开炮。

    城外追击的蒙古人见城上箭矢如雨，在统领的命令下迅速撤退，而这队“明军”骑兵也疾驰到了城下。

    这自然是林丹汗给城内明军演的戏，以此来迷惑明军。

    一名身穿千总军装服饰的人于城下大喊道：

    “速速开城，我们是辅臣王在晋麾下的大同边军，奉命来报信，速速禀报陛下！”

    周兴武仔细观察了一番，他只知道这是边军的布面甲没错，但到底是不是大同的就不知道了，因为他连边军都没见过。

    而这些蒙古人的甲胄则是通过山西商人购买和抢夺而来的，可就算是林丹汗也凑不出五十副盔甲。

    为了显得更逼真，林丹汗特意让他们身上的盔甲卸了不少东西，这样既能分辨是明军盔甲，也可以制造出被杀的丢盔弃甲的假象。

    本来周兴武是相信了的，因为他算过日子，王在晋的兵马应该也就在这两日就到了，可他这一句禀报陛下却是露出来破绽。

    “放吊篮，把他们拉上来！”

    “去请少冢宰到府衙等候，让他多带点兵！”

    周兴武已经开始怀疑这是蒙古人的诡计了，他倒要看看这其中到底有什么名堂。

    他对着亲卫吩咐道：

    “他们形迹可疑，很可能是蒙古人，等会你找机会试探一下！”

    又跟游击将军王猛说道：

    “让兄弟们提高警惕，待会看我手势行事！”

    一上城头，家丁就急匆匆的说道：

    “陛下在哪，快带我们去见陛下，我有辅臣的密信要呈报于陛下！”

    周兴武微笑着说道：

    “陛下就在城中行宫，等我先去差人通报，你们先随我来吧！”

    下城头之时，周兴武刻意与家丁肩并肩的走着聊天，待分散了他的注意力后，周兴武的亲卫见机行事，突然对后面的人问道：

    “辅臣的军队到哪里了？”

    这些蒙古人支支吾吾的说不出话，只是用手指着一个方向，半天才口齿不清的挤出两个字。

    “城外！”

    一听这方言不像方言，官话又不像官话的声音，这名亲卫就心里有数了，拍了拍他的肩膀就快步上前，不经意间用刀柄碰了一下周兴武。

    周兴武不动声色，大声说道：

    “府衙不远了！”

    说完继续领着他们往前而去。

    而王猛则带了一百多人在隔壁街道尾随，周兴武的亲卫连忙与他们会合。

    “是蒙古人，我们先去府衙埋伏！”

    等到了府衙，周兴武声称先去里面通报陛下，让他们在此等候，他们也本来没想什么，可是等太久，他们越发觉得不对劲。

    府衙里面很快冲出一队手持火铳的明军，而他们的身后，王猛带了军士也将他们的退路给封锁了，形成了合围之势。

    “你们干什么？难道要内讧嘛？”

    家丁慌张的说道。

    而周兴武根本不鸟他，直接下令火铳开火，在这种近距离下，几十支火铳就是闭着眼睛也能打中了，一排枪击后，当场倒下了大半的蒙古人。

    周兴武此时大喝道：

    “放下武器，脱下甲胄，饶你们不死！”

    这些蒙古人互相看来对方几眼，立刻就将手中武器扔的远远的。

    而家丁明显不甘心，只是事不可为，这些人都已经放弃了抵抗，他一个人也没什么办法了，只得一同投降。

    “绑起来，带走！”        

