    “这里距离我炼丹的地方不足三百里，东方小友，你终于醒了。”一化道人的声音自云间响起。随后对方的身影身云层间漫步而出，似乎也一直在陆小天身侧，事实上不到三百里的距离，对于金仙级强者而言，三百里与身侧也没有什么区别了。

    “我沉睡了多久？”陆小天问道。

    “快三年了。”沐夏颇有些欣喜地道，“原本我们几个倒是想想办法帮你醒转过来，一化道人前辈说可能会影响到你日后的修炼。只能就此作罢，却是没想到你真的这么快便恢复过来了。”

    等待的时间极其漫长，可一旦陆小天苏醒之后，便又觉得那点时间微不足道了。至于给薛道元炼丹一事，此时已经完全不在沐夏的考虑范围之内了。

    “东方小友能在三年的时间内便醒转过来，殊为难得，日后问鼎金仙大道，又近一步了。”一化道人也是极为惊讶的反复打量着陆小天，虽然陆小天面对的只是蚀戮心魔的一具分身，可那心魔之境却是一道极大的考验，陆小天眼下不过才玄仙的境界，在一化道人眼里，虽是依靠那丹药圣灵，以及在丹道上的造诣，使得其元神已经能与天仙比肩。

    只是元神规模是一回事情，大多数丹圣元神也还不错，可真要运用到斗法中去，却是力有未逮，能做到这点的在诸多丹圣中少之又少。这也是他一化道人地位比起寻常金仙要更为尊崇的原因。

    眼下的陆小天不仅做到了，而且还是面对蚀戮心魔分身这等存在。比起以往的他更有过之。蚀戮心魔分身施展天魔之境下，多少天仙都要沉溺其中无法自拔。陆小天元神稳固，心无杂念，无论用在修炼，还是丹道上，必然都一片坦途。

    “金仙大道！”聂天侯，申屠战风替陆小天高兴的同时，心里也是一片茫然，他们两个尚且在为晋阶天仙而努力，虽是大概率事件，终究要耗用不少年月，竭尽全力去冲击天仙。

    对于申屠战风，聂天侯而言，冲击天仙并不是特别困难，难的是如何在冲击天仙的过程中打好根基，否则便是勉强晋阶，根基不稳，在天仙中也是垫底的存在，还不如不晋阶，两人的家世师承，也不容许他们晋阶之后碌碌无为，泯然于众天仙之中。

    只是他们在为晋阶天仙竭尽全力的时候，在一化道人眼中的陆小天却已经是在展望金仙大道了。看一化道人的语气，似乎晋阶的希望还不小。

    “这还是没影的事。”陆小天摇头一笑。

    “小友状态如何？”一化道人问道。

    “尚可，没有受到多大影响。前辈已经开始炼制金阙九极化元丹了？”陆小天道。

    “不错，已经开始了，不过前期进展颇慢。小友若是状态尚可，便来助老夫一臂之力吧。”一化道人邀请道。

    “炼丹都已经开始了，我现在加入进去，会不会有什么影响？”陆小天道。

    “寻常人加入进来自然影响不小，不过你不在此列。”一化道人闻言哈哈一笑，“天丹宫那边派来了几个三品丹圣都没有太好的办法，至于四品丹圣，虽有合适的人选，却是在做其他的事，重要性不亚于救治薛副城主。”

    “也好，救治薛副城主，若是有机会，我自然要出一把力。”陆小天点头，金阙九极化元丹，如此层次的丹药炼制，如果自己能参与进去，对于自己的丹道提升极有助益，寻常丹圣想要参与进来都还没这个机会。对此陆小天自然是不会拒绝。

    “随我来。”一化道人伸手一招，陆小天虚空踏步，跟了上去。

    一化道人炼丹之所与之前陆小天被蚀戮心魔那分身诓骗时去的地方倒是极为类似，当然，蚀戮心魔也是用心魔之境衍化出来的。不过情形与眼前的倒是如出一辄。

    看来那蚀戮心魔多半从其他丹圣那里得知了此丹的情形。毕竟这老魔除非自己知道这金阙九极化元丹，否则幻化出来的心魔之境，尤其是九极之数，不至于如此逼真。如果这老怪通过心魔影响其他丹圣，真要是在炼丹的过程中出现问题，将会是致命的，这蚀戮心魔，委实不好对付。

    陆小天当下将心里的疑虑传音给一化道人。

    一化道人顿时面色凝重起来，只见其伸手一挥，打出一道光罩，将方圆百丈都包裹起来。

    “如此说来，必然是有其他丹圣被蚀戮心魔所侵，这魔物着实厉害。”一化道人长长的吐了口气道。

    “前辈可有何对策？”陆小天道。

    “在老夫眼皮子底下捣鬼，对方真要是出手，不过是损失一道分神，最后成丹的步骤必须要由老夫来亲自把控，只是前期中和各丹圣炼所炼制出来的药力，避免丹气冲突，也不能缺少，早知小友你若是能三年内醒转过来，等一等便好了。”

    一化道人一拍额头，“罢了，不管怎么说，东方小友你既然已经经过了蚀戮心魔这一道考验，也便有资格插足进来，还是按原来的，老夫负责最后成丹的步骤，你负责调和九极丹气。若是最后仍然不能成丹，也是薛副城主命数如此了。”

    陆小天点头，在这点上他自然没有多说的，对陆小天而言，只要能参与到炼丹的过程中去便好，至于是否要成丹，陆小天倒是没那么多强求的。能成则成，成不了影响也不大，毕竟薛道元这个对鸿皓天庭极其重要的金仙强者与自己八竿子搭不到边。陆小天已经提醒过一化道人，至于如何处置，那便是一化道人自己的决断了。

    一起九处祭坛，中间那座祭坛最大，占地数里有余。其他八座祭坛分列四周，此时八个子祭坛上面各有一个丹圣，正在升炉将仙植化为药液。

    而在主祭坛上面，罗列的则要多出不少。除了冰棺之内的薛道元之外，还有一化道人的丹炉，另外一个中年国字脸男子，也摆出自己的丹炉，通过主祭坛上面的禁制，与八个子祭坛上面的丹炉相通。

