    上一次廖永强找人来抹黑武林山珍，也是出动了江城的各大媒体和自媒体，只是那个时候周萧在现场，直接用鸡枞菌的功效打消了众人的疑虑。

    但是这一次不一样，这一次媒体们是直接去了种植鸡枞菌的青霞村，清清楚楚用自己的镜头拍摄到了鸡枞菌生长的环境，也的的确确在附近检测到了高含量的杀虫剂和农药。

    这一切都是事实！

    是无法更改的事实！

    记者和市民们是绝对不会过多去询问这些农药来自于哪里？而是看到农药就直接把鸡枞菌和武林山珍全部给否定了。

    沈薇看着好几个媒体的标题，都相当的惊悚，例如：

    “毒菌子流入市场，消费者慎重购买！”

    “武林山珍销售毒鸡枞菌，你们认为能治病的东西其实是严重污染的产品！”

    “记者深入现场，探寻鸡枞菌生长地，死鸡一堆，百草枯黄，农药污染严重！”

    在这些惊悚的标题下，在记者们的实地探访之下，民众们是相信媒体还是相信武林山珍？

    武林山珍就算是对外进行解释说明，拿出检测报告，吼破嗓子也不会有人相信了。

    新闻公布之后，武林山珍的生意直线下跌，从一开始的桌桌爆满变成了门可罗雀。

    现在能够到武林山珍吃饭的都是沈薇和沈峰的一些朋友。

    食品药品相关部门的工作人员都来过武林山珍好几次进行取样检测。

    即便最后得出的结果是武林山珍的菌子没有农药残留，外面的市民也不会相信了。

    已经出院的沈峰是愁白了头。

    武林山珍的收入是自己最稳定现金来源，这下资金链一断，沈峰压力倍增。

    沈薇反复给周萧打电话，周萧都是说这几天在江州有事，等他回来再说。

    周萧等得起，沈薇愿意等，可是沈峰等不起。

    沈峰再感谢周萧，他也是一名商人。

    商人的目的是追求利益的最大化!

    沈峰甚至有些后悔和周萧合作了。

    为了挽救武林山珍，沈峰采取了紧急措施。

    第一是将检验报告挂在门口，然后在武林山珍的公众微信号上说明情况。

    最关键的一点就是停止和周萧合作，暂停进口所有的鸡枞菌。

    “可是爸爸！”沈薇说道：“现在是周萧最困难的时候，自己这个时候抛弃周萧，这是在落井下石啊！”

    “没有可是！”沈峰说道：“我们现在最重要的是要自保，只要市民们还记得青霞村被严重的杀虫剂污染了，我们就不能够冒险用青霞村的菌子，就算是周萧的鸡枞菌没有问题我们也不能够用！”

    沈峰粗暴的打断了沈薇，让广告公司在武林山珍大门的门楣上挂起来横幅，横幅的内容就是“本店未使用杀虫剂和农药超标食材”。

    沈峰这样做也是没有办法，他的资金链一刻都不能够断，这个时候也只有先自救了。

    看到沈峰的操作，沈薇气得不行!

    她甚至都没有办法面对周萧。

    在武林山珍最困难的时候，周萧出手帮忙，但是在周萧最困难的时候，武林山珍居然的直接和周萧划清界限？

    但是沈峰这样做能够挽救武林山珍的生意吗？

    明显不能！

    来武林山珍的客人越来越少，而明轩酒楼的生意又再次火爆了！

    明轩酒楼直接打出了“拒绝使用青霞村菌类”的标语。

    相比之下，武林山珍处于最被动的地位。

    沈峰看着贷款机构每个月底的还款日，心中非常焦急！

    郭金宇、廖永强、刘飞三人在明轩酒楼大快朵颐，弹冠相庆。

    郭金宇对廖永强说道：“强哥，这一次武林山珍必死啊！”

    廖永强赶紧端起酒杯敬了郭金宇一杯，说道：“这一次明轩酒楼能够再次火爆，多亏郭少了！”

    郭金宇酒过三巡，对廖永强说道：“武林山珍本来也算是我们的客户，但是他们居然不讲规矩直接和农户联系，自寻死路。”

    刘飞的目标则一直是沈薇，他说道：“应该用不了多久，沈峰的资金链就要断裂了，上一次我们搅黄了他度假村拉融资的事情，这一次沈峰很难了。”

    廖永强十分名表刘飞的心思，笑道：“飞哥，只要你对武林山珍感兴趣，收购的事情我就让给你了！”

    “哈哈哈哈！”刘飞爽朗着笑着，他十分期待沈薇跪在地上叫自己飞哥求饶的感觉。

    三人把杯中的酒一干而尽，郭金宇说道：“走走走！今天我请你们喝茶，这次新来了几个大学妹妹，味道好得很！”

    ……

    周萧和华和生约好在仁爱医院门口见面。

    “东西准备好了？”周萧问道。

    华和生带了一个药匣子，说道：“大侠，都准备好了。”

    周萧结果药匣子，“我叫周萧，我是你师弟，对吧师兄？”

    华和生尴尬地笑了笑，说道：“师弟说得对！”

    周萧打开药匣子，里面是华和生为杨洪山配置的治疗冠心病的药物。

    周萧从小跟着爷爷上山采药，也认得这些中药。

    除了一颗硕大的人参以外，还有川芎，桃仁，红花，赤芍等等，这些都是治疗冠心病常规的药物。

    别看人参很大，但是品相很一般，现在哪儿动不动就有百年的人参，都是人工养殖的。

    看着肥硕，其实药效一般。

    周萧问道：“这些药能够治好杨洪山？”

    华和生灿灿地笑了笑，“这……这哪儿能治病？这些都是忽悠人的。”

    周萧却肯定地说道：“能治！”

    华和生有些不可思议了，也不知道周萧壶里卖的是什么药。

    在病房门口，华和生见到了和自己里应外合的管家。

    管家看着周萧，皱眉，一脸疑惑。

    华和生则是十分淡定地介绍道：“这是我请来的师弟。”

    助理见华和生这样说，以为他只是华和生的助手，便不再说什么。

    在病房里，周萧见到了杨洪山。

    杨洪山的精神不是很好，但是他的气质也告诉周萧这人是曾经叱咤一方的霸主。

    邱素珍见到华和生就像是见到了救赎主，赶紧迎接华和生，“华先生，你可算来了！”

