    “穆总，你知道吗，我最近买了你乐盈集团的股票，赚了两亿美金，是我炒股以来，赚最多钱的单只股票了！”有个来自法兰西的富绅说道。

    “尊敬的穆总，是我兰雪品牌，意特利国的总经销商，您的产品真的太好卖了，老是卖断货，根本供不应求，太畅销了，我代理兰雪不到一年，就赚了快一亿欧元了呢！”有个意特利国的美女说道。

    “亲爱的穆总，你长得实在是太漂亮了，不愧是东方第一美女，这长相，这气质，这身材，如果用两个字来形容，那就是完美！”有个鹰国的绅士说道。

    穿着紫色晚礼服，端着红酒杯，脸上洋溢笑容的穆如雪，走到哪里，都有人过来跟她搭话，各种献媚，各种问好，各种交谈。

    这时，酒会现场大门，传来声音。

    “比利时王子托尔曼，携王妃雪妮拉到！”

    这话一出口，顿时全场都是“哇哦”的尖叫声。

    然后纷纷转头看去，就见一群保镖，护着一对高挑的年轻夫妇，进入酒会现场。

    这是目前为止，抵达酒会现场，最重量级的人物。

    穆如雪没想到，自己的交友晚会，能引来这么重量级的宾客，便上前欢迎，与王子王妃握手。

    “穆总，我见过你被纽约时报，评为东方第一美女的照片，说实话，你本人比照片漂亮多了，我一个女人看的，都要爱上你了！”雪妮拉王妃，用不标准的龙国话说道。

    “王妃还会说龙国话？”穆如雪笑问。

    雪妮拉王妃笑道：“我生了宝宝，留下妊辰纹，王子嫌弃我，那时我非常失落，用了兰雪祛疤霜，妊辰纹没了，然后又用了兰雪面膜，皮肤变得雪白而有弹性，王子比以前更爱我，当时我就特别感谢兰雪这个品牌，得知是龙国制造，我就找了个老师，努力学龙文，学的还行，听得懂吧穆总？”

    “听得懂！当然听得懂！说的可好了呢！”穆如雪也很会说话，给雪妮拉王妃说的很开心。

    然后雪妮拉王妃，送上一个戒指盒，说道：“穆总，你公司的产品，让我和王子濒临破碎的感情，变得比谈恋爱时还要好，不知道怎么感谢你，这是我结婚时，王后送我的蓝钻戒指，我送给你了，还望你能喜欢。”

    说完，打开戒指盒。

    “哇哦！”

    全场一片惊呼。

    “鸽子蛋大的蓝钻，太珍贵了！”

    “这戒指，没两亿美金很难拿下啊，雪妮拉王妃真是太大方了！”

    就连在吃甜点的盈盈，也好奇蓝钻有多大，让爸爸抱着她过去。

    “哇！妈妈！这个戒指好好看哟！”盈盈眼放金光。

    “买嘎！”雪妮拉王妃，一眼就被盈盈萌坏了，一脸喜爱的道：“穆总，这个可爱的小北鼻，是你的小公主吗？”

    “是的王妃姐姐，我是我妈妈和爸爸生的小公主，我叫盈盈。”

    雪妮拉王妃和托尔曼王子，被萌的不要不要的，雪妮拉受不了了，把盈盈抱在怀里，亲了两下。

    托尔曼王子，也很喜欢这个可爱的小北鼻，就抱了下盈盈，然后对穆如雪道：“穆总，你的女儿太可爱了，我儿子和她差不多大，如果可以的话，等两个北鼻长大了，可以发展一下情侣关系，我们王宫的大门，一定为盈盈小北鼻敞开！”

    穆如雪和萧战，当然不愿意盈盈嫁到国外。

    不过人家这么热情，也不好说让人家伤心的话，就说等孩子们长大了，看看有没有缘分。

    然后大家一边喝着小酒，一边聊着。

    紧接着，丹麦的公主、瑞典的王子王妃，以及很多欧洲各国的权贵，纷纷抵达酒会现场。

    他们之所以来，都是因为用过兰雪祛疤霜和面膜，效果给他们感动到了，让他们变得更美丽，所以心存感恩而来。

    这时，外面又传来声音。

    “雪狼团六当家布雷迪洛夫斯基到！”

