
　　“黑冥子，如果你执意要帮助江尘与我们为敌的话，那么今日就在此决一死战吧，我们六个一级战皇联合，看看你天魔宫如何应对。”

　　聂无敌开口说道，这是三大势力第一次联手，如果他们之前就联手的话，早就灭掉了天魔宫了，但三大势力之间一直都是勾心斗角，再加上就算三大势力联合灭了天魔宫，本身也必将元气大伤，很是划不来，但是今日却不得不联手了，他们不害怕天魔宫，却真正对江尘产生了畏惧之心。

　　三大势力六大战皇高手杀气冲天，要决一死战，不给江尘任何逃走的机会，大战一触即发。

　　见状，黑冥子和天魔宫大长老的脸色也是变的有些难看，他们没有料到三大势力杀江尘的决心竟然如此大，就以眼前的局面来说，仅仅凭借他们两个一级战皇，根本不是对方的对手，以二敌六，差距太大了，至于江尘，黑冥子压根就没有将之考虑在内，就算江尘杀了九级战王级别的三大天才，但九级战王和战皇之间的差距可不是一点两点，何况是厉天阳这等一级战皇巅峰的存在，距离二级战皇也只是一步之遥。

　　“江兄弟，今日局面很不利啊，一会我和大长老想办法牵制住他们，你趁机逃走。”

　　黑冥子传音给江尘。

　　“多谢宫主出手相助，不过江尘岂会让你们在这里对付他们，自己单独逃走。”

　　江尘笑了笑，他现在的战力，足以对付一般的一级战皇了，类似三大势力大长老级别的，江尘已经有了与之抗衡的实力，若是施展圣骨的威力，他有信心灭杀一级战皇，今日这样的场面，正好试探一下自己的战力。

　　身为天下第一圣，什么场面没有经历过，别说这场面了。

　　“废话少说，杀。”

　　厉天阳大喝一声，率先出手，挥手打出一道金色的法印，向着江尘就笼罩了过去，战斗彻底被打响了。

　　就在黑冥子准备出手抵抗厉天阳的时候，异变再起，又是一股无比强横的气势从天而降，于此同时，一道金色的璀璨光芒冲击了过来，不偏不倚，正好撞击在了厉天阳的金色法印之上。

　　轰隆……

　　虚空一阵轰鸣，厉天阳受到了强烈的震动，身躯都摇晃了起来，可以想象来者一定是个高手。

　　“谁？”

　　厉天阳大喝一声，包括江尘和黑冥子在内，所有人的目光都落在了远方，就见一个紫色光点出现，越来越大，最后变成了一个紫衣少年，降临到血脉之上。

　　紫衣少年面容俊秀，黑发随风舞动，浑身上下都散发着强势的气息，让人无比吃惊的，竟然少年如此年轻便达到了战皇之境，没错，一级战皇，在这个年龄达到战皇的，莫说在梁州，就算在玄域，论起天资来，也是一等一的存在，或许他在玄域年轻一代中算不上太强，但他的年龄说明了一切。

　　“这少年是谁？如此年轻便达到了战皇之境，实在恐怖。”

　　“是啊，他好像也是前来帮助江尘的，难道他是魔阴教的少主不成，不对，刚才看他的攻击，修炼的并非魔功，很明显不是魔教的人。”

　　“如此少年天才，一定有着不弱的来历，说不定是玄域五大势力中的天才人物。”

　　…………

　　厉天阳的目光落在这少年身上，只觉得对方看起来有些熟悉，却一时间根本想不到在哪里见过。

　　“你是谁？为何阻挡本座？”

　　厉天阳大声说道。

　　“厉天阳，大概你已经将我忘记了，当初我遭受空间风暴，受到重伤，只是言语上冒犯了你，就被你关押到了地狱寒牢内，若非江尘摧毁地狱寒牢，我恐怕早就死了。”

　　紫衣少年开口说道，他不是别人，正是陈家庄的陈志豪，在江尘刚刚从西域回来的时候，他就正在冲击战皇，没想到这才十几天的时间，就已经成功了。

　　说完之后，陈志豪转身看向江尘，对着江尘抱了抱拳：“当日地狱寒牢，多谢江兄出手相救，救命之恩，陈志豪感激不尽。”天籁小说网

　　江尘礼貌性的抱拳回应，对于这个陈志豪，他还真是一点印象都没有，当日他在地狱寒牢内一心渡劫，根本没有关心过其他，不过自己摧毁地狱寒牢的时候，倒是江尘将所有人都放出去了，现在看来，这陈志豪，就是当日被自己释放的其中之一，让江尘吃惊的是，陈志豪如此年纪轻轻就达到了战皇之境，这样的少年天才，肯定是有着一定背景的。

　　“原来是你？”

　　厉天阳这才想到了陈志豪，当初自己的确抓获了一个言语上对自己不敬的少年，关进了地狱寒牢内，没想到今日又崩了出来。

　　“你姓陈？”

　　无影道人有些吃惊的看着紫衣少年，他似乎想到了什么。

　　“没错，陈家庄，陈志豪。”

　　陈志豪再一次报出了自己的名号，这一次还夹带着来历。

　　“什么？”

　　陈家庄三个字说出口的那一瞬间，全场就立刻炸开了锅，所有人看向厉天阳的目光，都充满了怜悯，这个傻逼竟然将陈家庄的天才关入了地狱寒牢，这个世界上还有比这更加作死的事情吗？

　　“竟然是陈家庄的人，难怪如此年轻就达到了战皇之境，陈家庄虽然只是一个家族，但却和玄域另外四大势力并列，成为五大势力之一，厉天阳竟然将陈家庄的天才如此关进地狱寒牢，这下修罗殿完蛋了。”

　　“哎！真是可悲，不过得罪了陈家庄还能够活到到现在也算是一个奇迹了。”

　　“今日的场面越来越热闹了，陈志豪说了，他之所以能够从地狱寒牢内走出来，是因为江尘所救，他肯定来帮助江尘的，而且有针对性的对付修罗殿，修罗殿彻底完了。”

　　“无敌门和无双剑派也得不到好，除非他们能够摒弃前嫌，现在退缩。”

　　…………

　　没有人不吃惊，局面一直在发生变化，从魔阴教到逍遥宫，现在又出现了陈家庄的天才人物，玄域五大势力已经牵扯进来了三个，在这种情况下，再想杀江尘，简直比登天还难。

　　“娘的，厉天阳这混蛋竟然得罪了陈家庄，真是该死，这下将我们的计划完全打乱了。”

　　聂无敌传音给无影道人。

　　“江尘救了陈家庄的天才，这陈志豪肯定不会袖手旁观，而且，陈家庄的少年天才，我们恐怕也根本不是其对手，就算他灭了我们也是白搭，逍遥宫可能会牵制魔阴教，却不会牵制陈家庄，咱们现在怎么办？”

　　无影道人蹙眉。

　　“明哲保身，我们现在立刻退出，还有机会，只要我们和江尘和谈，以往的恩怨一笔勾销，想必还是有机会的，总比死在这里要好。”

　　聂无敌开口说道，他比谁都想杀死江尘，因为自己的汗血宝马都死在了江尘手中，但他更加明白眼前形式，陈家庄也牵扯了进来，他们再想杀江尘，已经不可能了，根本过不了陈志豪这一关，他们虽然都是一级战皇，但还是非常明白和天才之间的差距，根本不是陈志豪的对手。

　　“无敌门，无双剑派，你们要对付江尘，那就是和我陈志豪为敌。”

　　陈志豪的目光看向了聂无敌和无影道人。

　　无影道人暗道果然，当即不再犹豫，对着江尘抱了抱拳：“江尘，你和无双剑派以往的恩怨一笔勾销，我对天起誓，从此以后，再不会对你有任何为难，如何？”

　　无双剑派选择了妥协，但却没有人出言嘲笑，在人们看来，无双剑派这个时候选择退缩，那是最明智的选择。

　　无影道人选择了退缩，聂无敌即便再不满意，也知道没得选择了，当即咬了咬牙，对着江尘大声说道：“江尘，你斩杀本座汗血宝马，还杀害我无敌门的天才，这些恩怨，也一笔勾销，无敌门从此以后，和你井水不犯河水，如何？”

　　“聂兄，无影兄，你们……”

　　厉天阳顿时慌张了起来，他怎么也没有想到局面会转变的如此之快，原本是盟友的双方，竟然说退出就退出了，如果无敌门和无双剑派退出的话，迎接厉天阳的，将会是真正的毁灭。

　　“哼！厉天阳，这事应该怪你自己吧，你囚禁陈家庄的天才，是自己作死。”

　　聂无敌没好气的冷哼一声，他现在对厉天阳也是恨的要死，要不是这头猪囚禁陈志豪，岂会有这样的事情，他们三方联合出手，将江尘击杀也是有机会的，现在唯一的机会也被厉天阳给葬送了。

　　“江兄，你觉得呢？”

　　陈志豪看向江尘，他这次出现，目的只是为了对付修罗殿，和另外两大势力并无仇怨。

　　“一笔勾销也不是不可以，但既然你们主动提出，就要有点诚意才是，聂无敌，无影道人，你们一人拿出一千万天元丹给我，咱们之间的恩怨，就一笔勾销。”

　　江尘微眯着双眼，不咸不淡的说道，他岂会放过如此大好的机会，必须得狠狠敲诈一番。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第五百八十八章 趁火打劫免费阅读。https://xs.23sk.com 