    凤族，云神城。

    自打朱雀奕风进入云神城之后，这云神城中的羽族之众，一个个都是极为安稳。

    在他们看来，只要有朱雀在云神城一日。

    纵是天覆地灭，凤族亦可安然无恙。

    云神城北之地，一处五层楼高的茶馆。

    靠近南窗的一方檀木桌，有着二人对桌，桌上的茶水飘荡着袅袅茶香。

    “修兄，昔年一别，好久不见了。”

    奕风看着对坐的青龙修，笑着开口。

    “自古主开天之后，你我便是未曾见过。”

    青龙修语气很是平定：“不过这一次我来找你，不是来跟你喝茶的。”

    “藏大哥的消息，想必你也收到了。”

    朱雀奕风喝了喝杯中的茶，微微点了点头：“嗯。”

    “云痕已经在路上了，既如此，你我一同前往玄武窟。”

    “藏大哥占卜之术，可卜前后数十纪元，算无遗漏，他既有急事找你我，那就说明，必定是有要事发生。”

    青龙修淡淡开口。

    他口中的‘藏’‘云痕’，就是开天四灵中的玄武与白虎。

    开天四灵中，以玄武最先诞生，为长。

    ——————

    洪荒，不周山。

    南天境门与东天境门，若是将这两地划一条直线相连，那在这直线的最为中心之地。

    有着一片茂密的丛林。

    包括太一在内，任谁都不会想到，在这丛林中的一棵足有百米之高的巨树之上，兽皇神逆，正带着镇元子和红云在打铁。

    这货，竟是堂而皇之的直接跑进了东皇的场子。

    巨树枝桠，神逆一副优哉游哉的模样，躺在这枝桠上，及地的长发散下，随风飞扬。

    而在这树的主干之顶，镇元子和红云这两老头的满头大汗，正在催动一方丹鼎，鼎内有着四股不同的力量在回荡，正是‘地火水风’。

    被被锤炼之物，正是那一柄弑神枪。

    这也是神逆抓着镇元子和红云的原因，收集好材料，打铁这种活自然不会是神逆大佬亲自干。

    “该动手了。”

    就在这个时候，神逆的眉头、微微一挑。

    这道传入他心门的声音，来自于鸿钧。

    不过这眉头一挑之后，很快便是舒展。

    对于鸿钧，神逆在意、也不在意。

    瞥了眼还在埋头苦干的镇元子和红云，神逆眼中，有着一丝笑。

    “那就，先来点前戏。”

    话语一出。

    这一刻…！

    洪荒如同地震一般，彻底动乱。

    有着无尽的凶兽，开始肆虐！

    原本这些凶兽是已经出世了，不过并没有大肆屠戮，而是在出现之后，安然的匍匐于洪荒各处。

    然而此刻，随着神逆的一念之间，这些凶兽皆是齐齐暴起。

    ——————

    三十三天外，混沌之间。

    紫霄宫。

    紫霄道场，鸿钧的一道虚影，正在‘教导’他的两个弟子，太清老子与玉清元始。

    隐约可见，玉清元始，有着冷汗直冒。

    而同时，在这无尽星空之间。

    有着两道意志，正在进行着一场史诗级‘交易’。

    那是，天道与鸿钧。

    因为东皇的存在，尤其是东皇实力的暴涨，这让现在的天道与鸿钧，皆是陷入了‘僵局’的状态。

    对于鸿钧而言，他破除此番僵局的方法有两个。

    而且这两个办法，他都是在同步进行。

    第一个，是将希望寄托于神逆，最好的结果就是神逆直接杀了东皇。

    这样一来，东皇死，罗睺灭，天道败，这一场天弈之局将会以他鸿钧全面获胜而宣告终结。

    第二个，就是与天道达成短暂的和解，鸿钧与天道，合力铸就洪荒最高意志，强行抹除罗睺身上的‘焱印’，再灭杀东皇。

    让这一场天弈之局，重回天道与鸿钧各持一半的平衡局面。

    这两个方法，对于鸿钧来说，他自然是希望第一个能够成功，不过鸿钧也很清楚，第一个办法想要成功的不确定因素太多了。

    东皇的实力因素，神逆的不可控因素，这些都是鸿钧难以决断的。

    而第二个办法，则是可预见能够行得通。

    因为对于天道来说。

    天道，现如今只有选择这第二个办法。

    天道想要破除自己的僵局，除却这第二个之外，的确还有一个。

    那就是寻找一个能够替代罗睺的存在，不过纵观整个洪荒，这种人根本没有。

    若说唯一还有点希望的，就是在上清境中修炼的小孔雀孔宣，不过就目前而言，这小孔雀的实力还太渣了，加上一个‘中二癌晚期’。

    想要成为天道棋子，还有很长的路要走。

    无尽星空之间，这两道轰隆声不断，星光都是震颤，显然是鸿钧与天道在争吵。

    因为在这一场‘僵局’之中，天道的位置比鸿钧要尴尬很多，天道比鸿钧更加迫切想要摆脱目前的僵局，故而在这一场的‘共灭东皇’之计中，鸿钧必定会要求获得一些利益。

    而天道，又不得不妥协。

    妥协的过程之中，自然是免不了争吵。

    这两道洪荒至高的意志，还在继续争吵不休。

    不过有一点却是达成了共识，那就是一同出手，抹灭罗睺的‘焱印’。

    ——————

    不周山，云轩阁。

    太一正面带笑容，卖力的给自家夫人捏腿捶肩，同时一边说着一些敖冰灵听不懂的事情。

    “你说的电脑是什么东西？英雄联盟是什么？英雄又是什么？‘死亡如风，常伴吾身’是什么意思？什么是开瑞？什么又是QWER？”

    敖冰灵一脸疑惑的看着太一，这货赫然是在跟敖冰灵叙说‘亚索是怎么秀翻全场’、‘IG从不加班’、‘Carry全场’等等瞎几把乱遭的玩意。

    反正在太一看来，敖冰灵现在啥也不记得，不如趁着这个机会给她灌输点‘当代思想’，这样以后就更好交流。

    然而，就在这个时候。

    当敖冰灵提出疑问的瞬间。

    太一的眉头却是猛的一皱，正在给敖冰灵捶肩的手也是一停。

    他的眼中，刹那有着寒光乍起。

    “怎么了？”

    敖冰灵下意识的看向太一，当看到太一眼中寒芒闪烁的时候，她心里已经猜到了太一准备要做什么。

    刚刚安定了些许的洪荒，再次风起云涌！

    【最近更新时间不稳定，是因为青风事情比较多，只能挤时间写，毕竟我不是全职，每天有很多杂七杂八的事情要处理，希望大家理解】

    【我会尽量准时，每天三更都不会少的，大家可以吃晚饭的时候一起看，这样就不用被困扰了】

    【晚安~】