    “谢谢。”蒹葭嗓音轻柔，仿佛会被夜风吹散一般。

    可她那真挚的目光，已然足以体现她发自内心的感激。

    众人也是心有余悸，庆幸不已。

    若非林言所饰演的特殊身份，当真是险象环生，甚至有团灭的风险……

    “大哥，你太牛皮了！”黄毛嗷嗷叫唤着，激动地就抱起楚枫。

    楚枫神色不善地看着他，这才让他面色变得尴尬起来，讪笑着蹲下来松开手：“抱歉，一时激动……”

    楚枫好笑地摇了摇头，转身看到掉落在地的大刀，顿时心头一动。

    他伸手触碰这把大刀，脑海中便涌出一串信息。

    【E级道具：三角头的屠刀（破损）】

    【获取方式：在寂静岭击杀三角头后，轮回商城将开启限时兑换。（备注：要求轮回者具有C级三等及以上权限。）】

    如同楚枫的猜想一般，这把特殊的屠刀果然是可以兑换的物品。只是队伍里没有C级轮回者，谁也没有兑换的权限。

    况且这把刀的缺点很多，纵然能够兑换，楚枫也看不上。

    太重，会影响挥砍的速度；

    太大，当贴身近战、或者处于狭窄地形时难以施展；

    无法升级、无法修复，更是让它成了彻底的鸡肋。

    察觉到楚枫的动作后，蒹葭等人也是心头一动，伸手触碰屠刀之后便一阵无语。

    “我看它在三角头手里这么猛，结果只是E级道具？”黄毛小声逼逼，没能预料到这一点。

    看它刀锋上坑坑洼洼的，显然也是石中剑的碰撞中落了下风，材质有所不如。

    “那是三角头猛，不是这把刀猛。”楚枫站起身来，深吸了一口气，“走吧。”

    在三角头死后，整个队伍的气氛终于放松起来。

    黄毛更是兴奋无比，唾沫横飞：“发财了发财了，原来抱大腿这么爽！一次做了两个隐藏任务，老子吃饭都要吃一碗倒一碗！”

    “出息。”安安不屑地撇嘴，“龙王连刷两次3S评价，都没你这种反应。”

    “那是我大哥，能和我一样吗？”黄毛理直气壮，甚至趁机拍起了马屁，“我大哥刷3S级评价，那多正常？”

    “看来你以后有个忠实狗腿子了。”蒹葭为之莞尔，对楚枫调侃道。

    一行人有说有笑的，返回了出口处。

    等到圣火消失后，西比尔便坐上摩托车与众人告别，罗斯则开上了吉普车，带着其余人返回家里。

    虽然她内心很担心带黑暗阿蕾莎出来是否会酿成大祸，可也别无选择，只是在开车之时显得心事重重的，颇为不安。

    在车上，蒹葭坐在楚枫身边，终于忍不住低声问道：“给我挡刀的时候，你就不怕三角头没能及时收刀吗？”

    楚枫微微一愣，随后便坦然笑道：“说真的，当时情况紧急，也没想那么多。”

    “直男。”安安打开车窗，吞云吐雾的，头也不回地吐槽道，“就说你为了她所以奋不顾身，不得感动得她稀里糊涂，以身相许？”

    蒹葭为之哑然，楚枫也被逗乐了。

    可他并不会夸大自己的英勇无畏、更不会吹嘘自己英雄救美，当时是怎么想的，现在就怎么说。

    楚枫却不知道，正是他这般真实的回答、没有丝毫花言巧语，反而令蒹葭心头一暖，对他更加有好感了。

    “那要是……”蒹葭稍作思量，轻声追问道，“再来一次，你还会救我吗？”

    她定定地看着楚枫的双眼，显然只想听到他最真实的回答。

    楚枫眉头一皱，认真思考了一下这个问题，随后断然道：“会。”

    倘若不救蒹葭，她必死无疑。而自己虽然是舍命冒险，但还是有很大几率能活下来的。

    甚至还有“剧情角色重置卡”，大不了老子把它给用了！

    蒹葭心头微微一颤，没有再说什么，看似很自然地望向窗外景色，柔软纤细的玉手却轻轻握住了楚枫的手。

    十指相扣。

    看着蒹葭精致秀气的侧脸微微泛红，楚枫只觉心跳在悄悄加速。

    吉普车依旧在道路上行驶着，只是如同原剧情一般窗外弥漫着大雾，看不到一个人影。

    罗斯让安安打了个电话，告诉她的丈夫，说他们已经在回来的路上了。

    而电话那头，莎朗的父亲则表示会在家里等她们。

    可回到莎朗的家里，处在表世界的众人，却并未看到她父亲的身影。

    反倒是窗外在风中弥漫的大雾就此定格、墙壁上钟表的时针停止了摆动、罗斯坐在沙发上保持着端水的姿态……

    时空仿佛凝滞了一般，楚枫的意识也逐渐模糊，一阵昏昏沉沉。

    待得他恢复清醒、睁开双眼之时，所见已然是一片灿烂辽阔的星空。

    虚空之中，黄毛、安安、蒹葭的身影也就在他身旁。

    “可惜络腮胡没能活下来。”想到这里，楚枫便叹息了一声。

    他摇了摇头，将诸般思绪抛诸脑后，看向了身前的3D虚拟投影。

    画面闪动着，依次呈现出他的高光时刻：

    咖啡厅之中，枪杀成群结队的套中人；

    米德维奇小学中，提着盾牌毅然冲向被地狱虫包围的络腮胡，直面潮水一般的虫群；

    黑暗教堂门前，顶着金属门板冲锋；

    寂静岭入口处，枪杀小太妹；

    画面最终定格在建筑的天楼，楚枫背水一战，一剑贯穿三角头的脖颈，剑锋突出的那一瞬……

    看着一个外表柔弱娇小的小女孩，做出这么一系列彪悍生猛的壮举，楚枫也觉得充满了反差感，有点微妙。

    在楚枫的眼前，虚空里有光芒汇聚，化为一行行文字信息：

    【场景：寂静岭1】

    【完成主线任务，莎朗、罗斯、西比尔存活，获得4500积分。】

    【首个完成阵营隐藏任务1（斩草除根），奖励翻倍，获得4500积分。】

    【触发并完成阵营隐藏任务2（阿蕾莎的审判），获得1500积分。】

    【个人击杀里世界怪物40只，获得300积分；合力击杀三角头，获得200积分。】

    【总计：11000积分。】

    【任务完成评价：SSS。】

    就在楚枫以为这是所有奖励的时候，脑海中却传来系统的声音。

    “轮回者龙王获取莎朗特殊能力，精神属性+5。”

