    随着诈骗的事告一段落，警察退出了直播间。

    同时，江羡也注意到很多人退出了直播间。

    无论是待在直播间的普通用户还是贵宾数，都在飞速下降。

    对此，江羡没有任何意外。

    直播间本就互相流通的，这么多大主播不可能一直待在自己直播间，那不是白白为他做嫁衣？

    不过还好的是，江羡现在的关注人数已经从5w来到了88万。

    40多分钟下来，整整加了43万的关注。

    而且这个数据还在快速上升。

    人气和知名度已经打上来，江羡也不怕后续没有人来看直播。

    【您好，你的直播内容涉及违规，今天能不能停止直播。】

    【你放心，并不是封禁直播间，只是流程走一下，明天你还可以继续播的。】

    注意到后台发来了信息，江羡点开一看，原来是直播官方发来的。

    估计是自己事情弄得有些大，需要有个交代，属于人之常情。

    而且官方的态度也挺好，不是二话不说直接封禁，还和自己提前打招呼解释了一切。

    “嗯，待会我主动下播。”

    江羡回了一声。

    官方给面子，他也不可能咄咄逼人。

    没有中途封禁，算下来他还承了官方的情，让他赚了这么多好处。

    况且接下来，他暂时也没有啥解气的整活内容，倒不如保持大家的新鲜感。

    江羡知道，很多网红一夜爆红又极速过气，其中多是作品千篇一律，最后引起大众审美疲劳。

    加上各种黑料…

    所以，他应该保持几分距离感和新鲜感才行。

    一波富和长久利，孰轻孰重他还是分得清的。

    “好了，今天的课就上到这里。”

    江羡佯装咳嗽，对着直播间的水友们说了一句。

    随即，江羡面露痛苦地捂住了额头。

    “嘶，突然间感觉头有点晕，今天可能播不了啦。”

    “咳咳咳，男人嘛，都有那么几天，大家体谅一下。”

    咔~

    话音一落，直播间立马黑屏。

    只剩下直播间几万观众，头顶被一圈圈黑线缠绕。

    头有点晕？

    你特么还能够演得再假一些吗？

    都看到你偷看超火打赏啦！

    还男人都有那么几天，他们怎么不知道是哪几天？？

    我淦！

    “我觉得这主播应该和骗子一样被带走。（咬牙切齿）”

    “开门，快开门，别以为你不出声，我知道你在家。”

    “主播太特么欠揍了，不播就不播，扯这些理由，气得我牙痒痒的。”

    “主播果然够骚够贱，谁有主播地址，我要去单杀他！（愤怒）”

    “……”

    靠在电竞椅上，江羡笑盈盈看着直播间的消息。

    俗话说得好，越是得不到，越是不满足，就越是想要，正如歌词——得不到的永远在骚动。

    江羡自然得吊着大家的胃口，毕竟也没见过那个舞蹈区美女，一上来就脱衣服的。

    关上手机，江羡将目光投向了系统。

    【宿主：江羡】

    【解气值：85.3w】

    【拥有能力：lv4黑k技术。】

    【拥有物品：无。】

    一次直播，直接豪取85w解气值。

    说自己不高兴，江羡自己都觉得自己虚伪。

    他感觉自己像是一个气球，快要飘起来了，此刻急需要一个90的美女把他压下去。

    “看样子，一次事件一个人只能提供一点解气值。”

    摩挲着下巴，江羡清澈的眼眸闪过一道明丽的慧光。

    他直播间高峰也就20多万人，加上其他主播直播间带来的，差不多也就是85w这个数。

    一次事件，无论是有多少个解气点，也只算一个，系统是不叠加计算的。

    除此之外，江羡还注意到，自己刚才故意下播的举动，惹得许多人不高兴，但也没有扣他的解气值。

    一种可能，是他这种程度，本来就不算什么气人。

    另一种可能，是系统判定规则只能是自己遇到而后处理问题。

    它具有明确的针对性和社会性。

    不是什么解气的事，都能够加解气值的，比如自己给仇人打一巴掌，别人确实解气，但自己不可能解气。

    所以，系统判定规则应该是双方，是大家都觉得解气。

    这就是江羡所想的社会性。

    赚了这么多的解气值，江羡没有想着使用，好东西应该用在刀刃上。

    “今天真的是早收工啊…”

    瞅着窗外的太阳，估计现在才下午三点，江羡伸了伸懒腰，倒头躺在了床上。

    都说当主播赚钱，但那是大主播。

    其实当主播也不容易，生活相当地不规律，每天下午开始直播，一直到晚上九点。

    除开杂事，江羡休息的时间是晚上十二点到第二天中午。

    别看这有12个小时，但生活不规律不协调，弄得江羡身体状况一直不怎么好。

    能够休息，他就尽量在休息。

    翻了翻社交软件，江羡同意了一些人的好友申请。

    都说穷在闹市无人问，富在深山有远亲，这个世界就是这样现实。

    想要融进一个圈子，那得你自己硬才行。

    你有用还是没用，所有人心里都有自己的一杆秤。

    当然，江羡同意好友申请，自然也觉得对方能够帮忙，毕竟一个顶流主播的粉丝在线都十几二十万的，这可太好刷解气值了。

    说得好听的，这叫合作共赢；说得难听的，这叫蹭热度抢粉丝，都是利益场上的事。

    “羡哥，有兴趣来我们爱梦公会吗？”

    “分成的事，咱们都好商量，绝对不让你吃亏。”

    正如江羡通过的好友里面，就有公会的经理老板，都是准备来抢风口的。

    爱梦，是三个公会之一，财力很雄厚，手底也有顶流主播。

    加入公会对主播运营有极大好处，但缺点也显而易见，就是太过限制，资源也比较倾斜。

    江羡可不愿意被别人拿捏，回绝道：

    “暂时还没有加入公会的打算。”

    江羡又复制粘贴给了其他公会。

    爱梦会长：“行，要是转变心意，可以联系我们，咱们再商量就是了。”

    ——“那行吧，有机会，咱们再合作，公会的福利还挺好的。”

    ——“羡哥，我们公会的运营能力可是一流的，你多考虑考虑，爆火可不容易，得有办法维持热度啊。”

    “……”

    回来的言辞都极为和善，但江羡内心没有一点感激。

    直播行业素质其实并不高，要是自己还是之前的小主播，敢这样得罪大公会，真的会被“封杀”。

    甚至一个大主播一句话，自己直播间都会被粉丝冲垮。

    所以，没什么可感激的。

    天下熙熙皆为利往，天下攘攘皆为利去…

    

