    卡蜜拉被麦格斯炮从天空击坠，为了保护自己，卡蜜拉不得不将从露露耶岛获得的黑暗力量用来防御炮击。

    持续不断的炮击，将她的能量完全消耗殆尽，等到落地后，卡蜜拉也变为了人类形态。

    卡蜜拉歇斯底里的冲向居间惠队长，对她不依不饶的展开了女人间的战斗。

    罗炎和大古看的目瞪口呆, 不知道该不该插手，亦不知道该帮助谁。

    忽然，太平洋方向再次爆发出一股巨大的黑暗力量，让两人回过神来。

    “好惊人的邪恶气息。”大古皱了皱眉。

    即便相隔一个太平洋，加坦杰厄的力量也清晰的传递到了霓虹的熊本市，让大古都感受到了祂的存在。

    “这是邪神加坦杰厄的力量。”罗炎开口道：“既然这家伙苏醒了，那你的女朋友就可以还给你了。”

    大古看向罗炎：“什么意思？”

    “意思就是丽娜和新城都没有死, 之前我只是制造了杀死他们的假象，为的不过是让你成为黑暗迪迦，用来唤醒沉睡的卡蜜拉等人以及邪神加坦杰厄。”

    大古惊喜的道：“真的，丽娜和新城没死？他们在哪？”

    罗炎随手施展传送魔法，将丽娜和新城从时空城传送到了亚特迪斯号附近。

    掘井为了队长口中的灭世危机，放弃了对黑暗迪迦的复仇，心中正无比沮丧，突然看到丽娜和新城出现，一瞬间就泪崩了，涕泗横流的拥抱向两人。

    大古看到了丽娜安然无恙，对罗炎的仇恨终于放下。

    就当大古想要退出变身去与丽娜见面时，罗炎按住了他的肩膀。

    “你想干嘛，现在可不是退出战斗的时候，看那边……”

    罗炎伸手一指, 只见他所指的方向处，天空中飞来乌泱泱的一片怪兽群。

    那是先兵怪兽佐加，它们体型有大有小，大的体长超过五十米，小的也有两米多，如同一片食腐的乌鸦群, 冲着霓虹而来。

    之前卡蜜拉吸收露露耶遗迹中的黑暗力量，彻底惊动了邪神加坦杰厄，加快了祂的苏醒，也顺带惊动了邪神的眷族们，让分布各地的佐加，一起飞向了霓虹。

    黑暗能量可是邪神的美食，有人动了邪神的东西，佐加自然要为主人效力，前来讨伐卡蜜拉。

    虽然剧场版中，卡蜜拉三人可以控制小型佐加攻击人类。

    但黑暗巨人和加坦杰厄其实并没有从属关系，卡蜜拉也并不效忠于加坦杰厄。

    因此这些佐加，在主人尚在的时候，根本不会听从黑暗巨人的命令。

    先兵怪兽佐加还没靠近霓虹，众人脚下的大地却开始摇晃起来。

    一头头的哥尔赞从地下深处钻了出来，仰天嘶吼，大声咆哮。

    “哥尔赞……竟然有这么多。”大古吃惊。

    罗炎倒不觉得有什么。

    哥尔赞本就是一个庞大的怪兽族群，在三千万年前, 也曾为邪神加坦杰厄效力，现在邪神苏醒，哥尔赞全族出动, 也是理所当然。

    至于为什么TV中邪神复苏，不见哥尔赞出现，那自然是皮套也要钱啊！搞一群哥尔赞露脸个十几秒，完全不值当啊！

    大量的哥尔赞一现身，就开始疯狂破坏周围的城市，并向着罗炎和大古走来。

    “你要对付几个？”罗炎对大古道。

    这一群哥尔赞一共三十多个，两个人分分应该都能应付。

    大古豪气道：“我要打十个！”

    三十多个哥尔赞中还有不少火焰哥尔赞，若是之前的复合型迪迦与他们战斗，即便能量耗尽也打不过。

    可现在大古也变成了黑暗迪迦，在这被黑云笼罩的地球上，能量几乎无穷无尽，一次打十个，根本都不闪灯。

    大古包揽了十个对手。

    剩余的哥尔赞冲向了罗炎，但罗炎并不想与这些杂鱼战斗。

    他伸手一举，在身边发动传送魔法，刹那间便将时空城内的兵力统统召唤到了身边。

    “将这些杂鱼杀了。”罗炎随口吩咐。

    戈尔、艾能美那、修拉诺斯、艾塔尔加、巴雷鲁齐齐转向那群弱小、可怜的哥尔赞，狞笑着出手。

    哥尔赞不过是普通层次的怪兽，火焰哥尔赞也只有精英层次，面对一群王者乃至魔神级的强者，根本毫无反抗之力。

    不久便被罗炎的手下屠戮一空。

    接着先兵怪兽佐加也抵达了霓虹，可一降落下来，它们也落了个与哥尔赞族群一样的下场，被罗炎的手下大肆杀戮。

    泽井总监、居间惠乃至其他人类高层，一直密切的关注着熊本市的战斗。

    起先看到一群群怪兽前仆后继的出现，他们着实感受到了巨大的压力。

    铺天盖地的佐加群、三十多头哥尔赞，这种恐怖的怪兽群，放在以前，哪怕有迪迦的守护，整个霓虹只怕都会被移平。

    一群群哥尔赞撕裂大地而出的时候，部分人类高层甚至差点就坐着飞机跑路了。

    万幸的是，黑暗迪迦竟然帮助人类抵挡了怪兽，召唤出一群强大的手下，将怪兽群屠杀。

    泽井总监松了一口气，感慨万千道：“没想到在人类遭遇危机的时候，黑暗迪迦竟然选择了帮助人类，他的立场倒是什么，人类是否是他的敌人？”

    黑暗迪迦的思想和行为都难以揣测。

    泽井总监没在黑暗迪迦身上纠结太久，他转身问向野瑞道：“野瑞队员，现在太平洋上方的电磁场有没有异变，怪兽出现的源头查清楚了吗？”

    “总监，美洲的胜利飓风号已经前往调查了，他们应该已经抵达了异常电磁场的中心区域。”

    “能联系上他们吗？”

    “超短波和微波通讯受到电磁场干扰无法使用，但是地表的长波通讯手段应该可以联络上他们。”

    “给我联系上胜利飓风号，我需要立刻知道异变的真正原因。”

    “是，总监！”

    佐加肆虐全球，不少国家的首脑都发来通讯，询问泽井聪一郎原因，可他现在哪里知道怪兽频出的原因是什么，他只能顶着压力先糊弄过去了。

    但要是不尽快查找出真正的原因，泽井一手推动建立起来的TPC，恐怕就会失去各国的信赖，失去诸多资金和政策支持。

    所以泽井才想连线胜利飓风号，掌握第一手的情报。

    而当泽井联络上胜利飓风号后，映入他眼帘的是一座笼罩在黑雾中的海岛。

    岛屿上传来奇特的怪兽叫声，那种声音，仅仅只是隔着屏幕，听到后便令人心生恐惧。

    飓风号低空盘旋在露露耶岛上，然后他们看见了邪神，直视了加坦杰厄的本土。

    “怪兽，总监，岛屿上有怪兽，这该死的家伙，一定就是祸乱的源头，请下令让我攻击它吧！”

    泽井连忙道：“不要贸然攻击，先调查情况。”

    不过美洲支部的胜利队员，显然比霓虹的队员冲动的多，根本不听总监的指令，直接发射了导弹。

    导弹命中加坦杰厄，打在祂鹦鹉螺一般厚厚的壳上，剐蹭下来一些寄生的藻类。

    加坦杰厄毫发无伤，颠倒的脑袋将目光移向了胜利飓风号。

    不见祂有任何动作，周围的黑雾便如同有了生命一般钻入胜利飓风号。

    黑雾腐蚀着精密的仪器，干扰着电波，破坏了胜利飓风号。

    鲁莽的美洲支部队员，仅仅只是传回了一个怪兽图片，就坠机而亡。

    泽井一个头两个大，都说不要鲁莽了，现在好了，折损一架好几亿刀的战机，就传回来一个怪兽的照片，他要怎么给其他各国首脑汇报。

    泽井总监狠狠的一拍桌子，只得将欧洲的胜利火龙号，从原先的支援任务，改为了调查任务，希望火龙号可以从岛屿上收集到有用的情报。

