    青龙岛屿中央的巍峨宫殿群。

    “风火天仙，灵剑天仙。”一名头戴高冠，面白无须，穿着侍者长袍，气质阴冷的男子远远迎了过来。

    “高常侍。”风火天仙拱手道，“三皇子呢？”

    “殿下正在玉阳殿，宴请少延氏的三位天仙。”高常侍微笑道，“殿下早有吩咐，应龙卫的诸位天仙到了就让老奴邀请过去，一同赴宴。几位这边请。”

    周皓等人跟随步入宫殿中。

    “这是大夏皇宫内，近身服侍夏皇的十位天仙之一，外称‘十常侍’。后来被夏皇派遣，服侍几位天仙境界的皇子。”灵剑天仙对周皓等人传音介绍道，“这位高常侍看着不起眼，可却是天仙七阶的顶尖强者，深不可测。”

    连近身服侍的侍者仆从都是十位天仙，还是其中的顶尖强者？

    周皓暗叹。

    果然是实力越强，眼界越高。

    在安檀郡等闲返虚地仙都见不到一位天仙老祖，来到这地墟界的夏族基地后，在青龙岛屿一路行来，天仙都是随处可见，散仙地仙更是一群群充当护卫仆从。

    真是应了那句，天仙满地走，散仙地仙多如狗了。

    玉阳殿。

    这是一布置极为奢侈的巨大殿厅，整个穹顶都是用一整块来自耀明大世界的仙阶珍材‘耀阳晶’雕琢而成，下方则是一座座通体为玉隆大世界‘琅琊金玉’的玉台法座。

    冰雪大世界的‘无尽泉水’在殿厅内潺潺流淌，环绕经过一个个玉台，一艘艘天界‘青灵玉竹’制成的精美小船，载着美酒仙肴，让玉台上的仙人任意取食。

    殿厅玉台之上，共坐了四道身影。

    最上首的那位，身穿明黄龙服，相貌英俊，一双狭长的眼眸，竟是重瞳，让他顾目四视间，更显威仪。

    这就是那位有着天仙九阶‘半步纯阳’实力，大夏王朝第三皇子‘夏芒汤’？

    周皓暗暗点头。

    果然身具异象，有帝皇之气，难怪能被夏皇派来地墟界坐镇。

    大夏皇族从上古神魔之战便立足夏族大世界，存在无尽岁月，夏皇的子嗣血脉自然众多。

    可大多未成天仙，早已陨灭于时光长河之中。

    真正成为天仙，被委以重任的也只有六位皇子，这位三皇子便是其中最为拔尖，甚至有望纯阳的皇子。

    据说夏皇早有旨意，皇子中有谁能跨入纯阳真仙境界，可接任成为下一代帝皇。

    三皇子‘夏芒汤’血脉不凡实力极高，加上地位尊贵能调遣大量资源，且最有望成为下一位夏族大世界之主，在三界当中都极有威名，自然有许多天仙强者都愿意追随。

    至少来时，风火、灵剑两位天仙便透露，他们二人正是在为三皇子效劳。

    “风火，灵剑，你们来的正好，这三位就是刚从应龙卫总部来的天仙？”夏芒汤微笑说道，“快快入座，痴心天仙这次带来的碧泉琼浆，比天庭的仙酿还要好。”

    下方一座玉台之上，一位眼中有着隐隐悲伤之意的沧桑老者摇头：“失意之人，也只好这点口舌之欲，让三皇子见笑了。”

    “见过三皇子。”周皓等人微微行礼，随后在高常侍引领下，各自登入一座玉台。

    这曲水流觞之宴，极为雅致，一艘艘精美的玉竹小船内又都是来自各个大世界，乃至天界的珍馐美味，三皇子虽身份尊贵，可谈吐温和有礼，又频频劝酒，殿厅内的氛围也极为融洽。

    一边吃喝享受着等闲难遇的奇珍美味，周皓也打量观察向对面所坐的三位少延氏天仙。

    他们三人为首的沧桑老者是‘痴心天仙’，有天仙八阶实力。

    一位满是白发，皮肤宛如枯槁的是‘枯木天仙’，另一位魁梧中年男子样貌的则是‘金钟天仙’，两人一个天仙七阶，一个天仙六阶，都非等闲之辈。

    “随便出来三位，就有两位顶尖天仙，这少延氏在夏族大世界能名列前十，当真底蕴深厚。”周皓暗道。

    他之所以会注意三名天仙，也是因为前世看原作，知道后面纪宁会与少延氏结仇。

    按照正常小说套路，少延氏以后怕是下场凄惨。

    当然，这些与他无关，无非是些许好奇心罢了。

    周皓在这好奇打量，对面的三位少延氏天仙，自然也在暗中观察着他们五人。

    “三皇子也是，这几个天仙，除了那个璇光还有些实力，其余风火、灵剑都是五六阶的实力，何必如此重视。”金钟天仙暗中传音道，“最可笑的是那青衣小子，赤明九天图才第十五重，算是刚刚摸到天仙门槛，就敢大模大样的与我等同席宴饮，真是笑话。”

    金钟天仙见三皇子又与周皓等人对饮，他将手中酒盏重重放下，心中颇为不爽。

    应龙卫的招牌，在夏族大世界中，就是一郡封侯的部族都会高看三分，可在如少延氏这等最为顶尖的部族眼里，不过是夏皇手下一条狗罢了。

    他们少延氏在神魔时代便跟随夏芒氏征战天下，是夏皇麾下最有力的部族之一，是辅佐大夏皇族的肱骨之臣。

    夏皇定鼎天下后，光是给少延氏的封赏，便有足足三位封侯，拥有的那三郡封地也是无比的广阔，单单论封地之大，便近百倍于安澶郡，底蕴深不可测，哪会看得上普通的应龙卫天仙。

    也就应龙卫中，如左王等夏芒氏皇族天仙，才能得他们看重，也是因为对方的皇族出身。

    “出身微末，不过是加入应龙卫后得了资源，好运成就天仙而已。”金钟天仙嗤笑道，“这等五六阶的天仙，我本尊若是出手，翻掌可灭。”

    金钟天仙瞧不起周皓、玉龙天仙等人，自然有他嚣张的底气。

    背后部族底蕴深厚，夏皇也要倚重是其一，最关键的便是他的实力。

    这次来地墟界的只是他的第二元神，他的本尊在族群老巢坐镇，两个身体虽都是天仙六阶实力，可他本尊的法宝足够厉害。

    他道号之所以叫‘金钟’，便是因为本尊执掌着少延氏的镇族之宝，一件纯阳极品法宝金钟。

    若是算上那件纯阳极品法宝，就是与天仙八阶的‘痴心天仙’相比，也在伯仲之间。

    唯有如三皇子夏芒汤这种，同样有着纯阳极品法宝的半步纯阳存在，才能将其压制击杀，其余天仙，等闲还真不被金钟天仙放在眼里。

    “金钟，瞧不上他们，不理会就是。这是三皇子的宴请，你莫要发疯。”痴心天仙瞥了眼三皇子，见对方毫无异状，似乎并未注意金钟天仙，心中微松口气。

    “我们还要在地墟界待上数十年，惹恼了三皇子，日后行事也不方便。”枯木天仙也传音道。

    “我晓得分寸。”金钟天仙传音一句，随后主动举杯敬向三皇子。

    ……

    夏芒汤笑吟吟地放下酒杯，双掌轻拍，很快便有数十位美女绝色进入殿厅献舞。

    金钟天仙方才的失态，他自然看在眼中，心思一转，便猜到对方是见他太过礼敬玉龙天仙等人，心有不满了。

    “礼敬？”夏芒汤心中嗤笑，“若是你们知道风火、灵剑的师尊已是纯阳真仙，周皓更有可能是大能者看中的传承弟子，就不会如此想了。”

    在夏族大世界，虽说百万年难出一位天仙，但放眼整个三界，无数年积累下来，天仙可就太多太多了。

    毕竟就算一个大世界有一万天仙，三千大世界就有三千万天仙，这还只是人间界，还未算上更为广阔的天界，以及诸多大能者自己在混沌虚空中开辟的大世界。

    即便有如此多的天仙，能成纯阳真仙、天神的依旧是少数，每一个都是三界中的厉害人物，连天帝以及各大世界之主都得客气以待。

    他虽是在这地墟界，可消息却并不闭塞，木阳老祖在应龙大世界出手，显露出纯阳真仙实力的消息自是早已得知。

    而之前左王还派人特意传讯，向他透露了周皓的些许底细。

    因此在座的众人，真被夏芒汤看重的，恰恰是看似最不起眼，实力最弱的周皓。

    一曲终了，夏芒汤笑看向周皓。

    “周皓。”他开口问道：“你可想好了今后在地墟界何处闯荡？上古大能‘镇元子’的道场‘五庄观’即将现世，这次我也准备去主大陆探索一番。风火、灵剑他们先前就已答应随我一起，你若是愿意，也可一同来。”

    邀我一道去主大陆闯荡？

    周皓一怔，随即摇头道：“多谢三皇子好意，只是我这实力，跟着对付普通返虚层次的死灵族，是在浪费三皇子你们的时间，对付那些天神层次的，又是你们的拖累。我还是去虚空海的浮空岛，自己去探索磨砺吧。”

    倒不是他妄自菲薄，但实事求是的讲，自己现如今赤明九天图第十五重，媲美普通神魔炼体功法返虚层次前期的实力，确实有些不够看。

    即便有几门大神通和本命法宝，也只有天仙四阶，算是普通水准，最多保命能力更强些。

    而地墟界最危险的主大陆，稍微大点的山头，盘踞的都是返虚顶尖层次，实力媲美天仙五六阶的死灵族王者，一些大型山脉更是被身躯为天神层次，实力能媲美天仙八、九阶的死灵族皇者占据。

    其中最强的死灵族皇者，甚至足以与真正的天神、纯阳真仙硬悍，他若是跟着三皇子，不过是相当于跟在众人身后捡漏。

    也许能获得更多仙阶法宝、奇物，也更安全，可却违背了他经历生死厮杀磨砺实力的本心。

    “还算有自知之明。”金钟天仙低声嘀咕道。

    声音虽小，可众人都是何等实力，哪有听不见的。

    “你。”玉龙天仙瞪眼看去。

    “周皓道友能清楚自己实力，我夸赞一句怎么了？”金钟天仙浑不在意地道。

    玉龙天仙还要再说，却是让三皇子先开口打断：“倒是我忘了周皓你是来地墟界历练的，既是想独自去虚空海，我给你传份情报，这可是我这些年在地墟界积累下来的，基地藏宝库中能用功德点兑换的，也远不如我这份详细。”

    不管在何处，有关危险之地的情报都是很珍贵的。

    像周皓要去虚空海闯荡，有了一座座浮空岛的详细情报，对岛上死灵族的实力一清二楚，自然可从容布置，将危险大大降低。

    “这么详细。”周皓一查看，发现里面不但有虚空海的，还有主大陆一处处山脉险地的情报，顿时露出喜色，“多谢三皇子。”

    “痴心天仙他们，我也给了情报的。你们应龙卫和少延氏都是我大夏皇族的左膀右臂，一份情报而已，别外传就是了。”三皇子笑道。

    周皓看了对面三位少延氏天仙一眼，痴心天仙微微点头，枯木天仙枯槁如老树皮般的脸上看不出表情，只有金钟天仙嘴角噙着冷笑，见他看过来，不屑地冷哼一声转过头去。

    “神经病吧？”周皓暗暗皱眉，“不就是一六阶实力的天仙？真以为自己就无敌了，还瞧不起我。这几日本尊一直在参悟赤明九天图第十六重的关卡瓶颈，离突破也不远了。等我神体真正跨入返虚层次，这种货色翻掌可压，真不明白哪来的优越感。”

    周皓摇摇头，没理会金钟天仙，而是将心神放在三皇子所传的情报之中。

    很快便找到自己想了解的‘五庄观’一事。

    原来当初上古大能者‘镇元子’陨落后，他当初开坛讲道，教化万族的道场‘五庄观’被女蜗娘娘连同这地仙界一道布置，成为了如今地墟界最大的一处机缘所在。

    “天地灵根人参果树，万年可结得三十个果子，药力等同于一枚纯阳仙丹，价值更是相当于一件仙阶极品飞剑。”周皓屏息，“五庄观百万年现世一次，岂不是足足积累了三千颗人参果？”

    三千颗人参果，相当于三千枚纯阳仙丹，三千柄仙阶极品飞剑……怕是纯阳法宝都能换到上百件了。

    就算是如少延氏这等一方大世界最古老最顶尖的部族，全族财富加起来都未必比得过。

    光这三千颗人参果就是足以让天神、纯阳真仙都为之侧目，天仙为之疯狂的恐怖财富！

    还不算五庄观中，有着镇元子留下的各种神通秘术，以及诸多秘宝。

    甚至就连女蜗娘娘，都留下了一份有助于悟道的宝物，帮助后来得此机缘的天仙，能有更大机会跨入纯阳。

    “随着五庄观出世，会有六枚天地灵鉴散落在地墟界各处，凭之才能进入五庄观，能否得到全看机缘。”周皓暗暗想着。

    难怪灵剑天仙会说再过些时日，赶来地墟界的天仙便会越来越多了。

