    白家位于帝都五环附近的一座别墅之中。

    说是别墅，其实是一群别墅群，要是里面再加些花园山水之类的完全就是一座豪华庄园了。

    这样的别墅群在帝都这座寸土寸金的城市中不是一般的家族所能拥有的。

    因此，白家在这藏龙卧虎的帝都也是一流的家族。

    此时，白家人都睡着了，万物俱寂。

    陈北辰悄无声息地落在了白家别墅群的大门口。

    他望着这座上一世带给自己无限屈辱的别墅群，微微地叹了口气。

    “唉！”

    “什么人？”

    忽然，一个苍老的声音响起。

    听着这个熟悉而陌生的声音，陈北辰眼中闪过一道冷光，看向了发出声音的人。

    发声的是一个白发苍苍的老人，他正是白家的二长老——白沧海。

    “白家，今夜将不复存在！”

    陈北辰没有理会他，他缓缓地拔出了手中的奔雷剑，低声呢喃着。

    “哼，哪里来的小……贼……”

    “嗖！”

    一道剑光闪过，白沧海的话还没说完，他一张老脸上的表情凝固住了。

    陈北辰的手微微一招，奔雷剑出现在了手中。

    “第一个！”

    陈北辰嘴中呢喃着，眼中带着对生命的漠视，他抬起脚步向着这座华丽的别墅群走去。

    “砰！”

    白沧海的头颅诡异地从他的脖子上掉了下来。

    陈北辰没有回头，直直地走了进去。

    陈北辰神念一扫，这座别墅中哪里有人，他一清二楚。

    他一间房一间房着杀了过去，没有人能让他出第二剑。

    很多人在睡梦中就已经失去了生命。

    “也许，这样对你们也是一种解脱吧！”

    陈北辰一身白衣，没有染上一滴鲜血，但是他的手中却在收割着一条条生命。

    ……

    “啊！”

    忽然，中间一栋别墅中传来一声低呼，一个躺在床上青年猛地惊醒过来，原来是白禹城被一场噩梦所惊醒。

    梦中，他正在被人追杀，但就是看不见追杀自己的人。

    “白少，您怎么了？”

    一旁躺着的两个光着身子的美女也被青年的低呼给惊醒了。

    白禹城擦了擦额头上的冷汗，摇了摇头：“没什么，做了个噩梦。”

    听到白禹城这样说，其中一个美女伸了伸自己的胳膊，露出了一片惊人的雪白，但是她丝毫不在意地娇笑地道：“白少，吓死人家了，人家还以为怎么了呢？”

    要是陈北辰在这里的话，就会认出这个美女正是他前女友张媛媛的室友李梅了。

    “是啊，白少，一定是您刚才把人家弄的太舒服了。”

    另外一个陌生美女也是赔笑道。

    “咦，不对，怎么这么安静？”

    忽然，白禹城皱了皱眉。

    他可是先天境界的高手，能听到方圆百米的声音。

    只是现在这方圆百米之内一片寂静，竟然连蚊虫的声音都没有。

    “终于发现不对了吗？”

    忽然，一个幽幽的声音从黑暗中传来。

    “谁？”

    “是谁？”

    “有人？”

    白禹城三人听到黑暗中忽然传出来的声音之后纷纷大吃一惊。

    陈北辰的身影从黑暗中走了出来。

    “你是谁？”

    白禹城皱了皱眉。

    “是你！”

    不同于白禹城，刘梅一眼就认出了陈北辰，毕竟当初在机场陈北辰给刘梅的影响还是比较深刻的。

    虽然不认为他能和白少相比，但是怎么说郑家父子也是清河市有头有脸的人物，竟然对陈北辰那么恭敬。

    这样一来，陈北辰怎么也不可能是普通人。

    “梅梅，他是谁？”

    白禹城面色有些发冷。

    “他是张媛媛的男朋友！”

    白禹城皱了皱眉：“张媛媛？”

    刘梅点了点头：“是啊，就是我给您说的那个内媚之体张媛媛。”

    “内媚之体？”

    听到刘梅的话，陈北辰也是微微一愣，没想到张媛媛竟然是这种炉鼎体质。

    原来是这样，陈北辰直到此时才终于明白为什么白禹城作为堂堂京城衙内竟然会看上姿色“普通”的张媛媛。

    是的，对于这些衙内来说，张媛媛确实长得有些普通了。

    陈北辰再看向了白禹城，随着他的境界的提示，他终于看出了这白禹城的内气确实是不太稳，整个人的气息比较庞杂。

    这显然是修炼的阴阳类的低级功法所致。

    想到这里，陈北辰内心冷冷地笑了笑：没想到啊，没想到，张媛媛竟然也被骗了。

    对于白禹城来说，她不过就是一个练武的道具罢了。

    此时，白禹城哪里还不知道这是来者不善。

    他强笑道：“这位朋友，我只是听说有这种体质，可并没有什么想法啊？”

    “我白家也是京城一流的家族，这位朋友只要你罢手，你就是我们白家的朋友。”

    陈北辰依旧在思索。

    白禹城的脸色变了变：“我白家老祖可是大宗师，朋友，你现在走还来得及。”

    “哦？大宗师？是这个吗？”

    忽然，陈北辰的脚下多了一具身穿白色练功服老者的尸体。

    “老祖？”

    白禹城看到尸体的一瞬间脸色彻底地变了。

    “唉，一切就从这里结束吧！”

    陈北辰没有理会白禹城的惊恐。

    “不，你不能杀我，我是公平会的人！你杀了我，公平会不会放过你的！”

    白禹城这次是真的怕了，没想到连大宗师级别的老祖都被陈北辰解决了。

    陈北辰没有理会白禹城的威胁。

    “嗖！”

    一道剑光闪过，白禹城和两位美女的眉心出现了一点樱红。

    “公平会吗？”

    陈北辰缓缓地从白禹城的房间中走出。

    “重活一世，公平会又算什么，这一世，我陈北辰当镇压一切敌，也许只有昆仑墟那些自命不凡的家伙才能勉强成为我的对手吧！”

    陈北辰自从重生之后，内心中就一直有些孤傲。

    当然他现在还不知道这种所谓的孤傲正是一名绝世强者应该拥有的无敌道心！

    只有拥有无敌的道心，才能成为真正无敌的强者！

    “嘭！”

    一团巨大的火焰从白家别墅群里点燃，瞬间，白家的别墅群陷入了一片片火海之中。

    看着这一幕，陈北辰的心中像是放下了什么似的，白家嫡系基本都别自己杀了，剩下的也翻不起什么浪了，相信白家的敌人就会把他们撕碎。

    此时陈北辰的灵台一片清明，大仇得报，他的心境显然得到极大的提升。

    陈北辰最后看了一眼远处赶来的消防车，御剑飞行而去！

    夜色下，一抹流星划破天际。

    十步杀一人，千里不留行！

