    第2680章联姻大融合

    卫岐作为仁君，见他嚎啕大哭，赶忙关心的问道：“许大人怎么哭了？可是有什么伤心事儿？”

    许崇峰听罢，吓得双腿一软，抖了两下后，砰，直接跌坐在地,又赶忙跪好，哭道：“微臣对陛下忠心耿耿，绝没有怀念那谁的意思，陛下您要信我啊！”

    别杀我，别杀我，我好不容易苟到现在,不想死啊。

    这？

    卫岐想骂娘……你这话说的，好像朕要害你似的,朕可是仁君！

    卫霄跟秦三郎看得摇头,一起过来拽起许崇峰，道：“许大人，这么多年了，你可真是一点没变。”

    还是这么怕死，你胆子就不能大一点？

    许崇峰表示：不能啊，在京城胆子太大，会被抄家灭族的。

    不过……

    文武百官见卫霄跟秦三郎亲自去扶许崇峰，倒是高看了他几分。

    左大人微酸的道：“许大人跟小卫王、秦侯认识？”

    许崇峰赶忙给左大人作揖行礼，道：“当年在田福县的时候，相处过一段时日……不知道……”

    他瞅瞅卫霄跟秦三郎，本官是要说熟，还是不熟啊？

    要是说不熟，有点看不起你们的意思，可我真的不敢看不起你们啊。

    要是说熟，又怕你们以为我在巴结你们，给我治个攀附上官之罪！

    许崇峰是左右为难,吓得眼泪又掉下来了。

    啧，卫霄很是嫌弃,松开他的手臂，道：“当年我与秦侯流落在田福县之时，曾在许大人麾下当过差，还一块参与了剿灭水匪高仝一案。”

    “原来如此。”文臣武将听罢，恍然大悟，又夸起许崇峰来：“水匪高仝案可是轰动一时的大案子，许大人当真是了不得，竟是办过此等大案。”

    许崇峰忙道：“不敢当，不敢当，当年剿灭水匪一事儿，全是郭将军跟小卫王、秦侯的功劳，本官就是……蹭了个功劳。”

    哈，这话说的，倒是让众臣笑出声来。

    许崇峰抹着冷汗，心下暗道：你们笑个屁，我说的都是真的，而且这个功劳还是被逼着去蹭的，不然只我一人，我是宁愿自尽都不敢去办那样的大案。

    真,十年如一日的怂。

    不过他的怂是被各方给看上了。

    卫岐道：“许大人最近一直在代任大理寺卿之职吧？”

    扑通,许崇峰又赶忙跪下，道：“回禀陛下，自打前朝明琮死后，大理寺无人坐镇，微臣因在大理寺当差时日久了，所以代任大理寺卿之职，可微臣自知能力不足，无法胜任这个职位……”

    所以你要想罢免我就赶紧吧，我是一点意见也没有，我现在就想辞官回乡做富家老太爷，根本不想待在京城，京城太可怕了。

    可卫岐道：“许大人何出此言？朕觉得你做的很好。”

    封先生点头：“陛下，臣也觉得许大人很适合做大理寺卿……这个职位乃是复审各地送往京城的案子，许大人胆小，生怕犯错后被砍头，定会严格复审案卷，只要严格了，这冤假错案就少了。”

    “……”许崇峰很懵，我胆小怕死还能被夸的？是我不正常了还是你们都是疯子？

    许崇峰想了一会儿，点点头，嗯，是他们疯了，我很正常！

    正这么想着，突然听见卫岐点他的名字：“既然许大人也乐意，那朕就正式封你为大卫朝的大理寺正卿。”

    啊？

    许崇峰惊了，看着卫岐。

    卫岐道：“许大人接旨吧。”

    抗旨是要杀头的，许崇峰怕死，所以是下意识的回道：“是，微臣接旨，谢主隆恩！”

    他就这样成了大理寺卿。

    等回过神来后，是哭了……他要是现在辞官，会不会被视为抗旨，被满门抄斩？

    左大人还夸他：“许大人不愧是农家人出身，为官多年还是心怀热忱的，一高升还哭了。”

    许崇峰：“……”

    你在说什么鬼话？你没看出来我是被吓哭的吗！

    可他也不敢说实话啊，只能抹着眼泪，笑道：“本官出身不及诸位大人，原本以为此生就能做个小小县令，怎知却一路高升，一个激动就落了泪，还请陛下与诸位大人莫要见笑。”

    这话说的，多少有点招人恨。

    不过他做大理寺卿却是众望所归。

    卫岐不想弄个太聪明的人来查案子，免得查出当年的真相。

    封先生、卫霄、秦三郎他们则是需要许崇峰这种胆小怕死的人物蹲点大理寺，好帮他们提供一些消息。

    宁霁瞧得心下一松……许崇峰这事儿，倒是与上一世一样，如此就好，那他就能抢占先机，以此谋利了。

    上官阁老又提醒道：“陛下，该颁册封圣旨了，好让众臣与陛下同乐。”

    卫岐点头，在龙椅上坐好：“嗯，上官阁老宣旨吧。”

    册封的圣旨是早就拟好的，按照爵位大小宣读即可。

    “是。”上官阁老应着，开始宣读册封圣旨。

    可第一个被封的不是卫霄，而是秦三郎。

    上官阁老道：“承天运者，昭曰，秦穆怀文圣之仁德，武圣之高功……特赐超一品国公之位，世袭罔替，永享大卫食禄，与大卫皇朝同受天齐！”

    这夸得，令百官心惊。

    然而，更让人恐惧的是，卫岐竟然先册封的秦三郎，是把卫霄排在了秦三郎后头……以卫霄的脾气，那能受得了？

    而卫岐要的就是卫霄不服秦三郎，好让他们生出嫌隙来，最终互斗而亡，让他得利。

    可卫岐错了。

    要是以前，卫霄确实会因此恨上秦三郎，可经过这么多事儿，卫霄已经不会再上这种小当，还高兴的对秦三郎道：“穆哥儿，快去接旨，这是你应得的。”

    卫岐听得心下一沉，不过不急……人心是要一点点攻破的，信任也是要一点点瓦解的，多来个十几次，历经三年五年的，卫霄一定会因妒生恨，动手灭了秦三郎。

    “好。”秦三郎笑着朝卫霄点点头后，才提步上前，跪下道：“臣，接旨。”

    上官阁老把册封圣旨给了秦三郎，又授他金印紫绶、丹书铁劵等国公之物。

    等东西授完后，上官阁老道：“秦国公，请拜谢陛下。”

    “臣，叩谢陛下隆恩。”秦三郎喊着，按照规矩，朝卫岐三叩九拜，行着大礼。

    卫岐坐于宝台上的龙椅内，俯瞰着秦三郎，心里有一种说不出的爽快……当年他只是卫国公府的次子，还文不成武不就的，所以为了得到重视，是一有机会就讨好长辈们，却因此被长辈们不喜，还被亲爹大骂他善于钻营，没有武将子弟的磊落。

    可如今瞧瞧，他们最宠爱的，认为最光明磊落的武将家子孙却跪在他面前，给他做臣子！

    (本章完)

