    大蛇丸站在一块巨大的浮冰上，脸色阴晴不定。

    天之咒印、地之咒印，是他通过天秤重吾研发出来的强力咒印，虽然距离真正的完成还差最后一步，但也不是什么人都能轻易解开的，大蛇丸有这个自信！

    但此时此刻，他的灵魂深处传来的感觉明白无误的在告诉他，留在白身上的天之咒印，已经被解开了！

    “宇智波封火，真是让人刮目相看啊。”

    大蛇丸脚尖一点，再次启程。

    只是他心中却非常不平静。

    当年那个跟在纲手屁股后面修练、跟在波风水门后面活跃在三战战场的小鬼，不知不觉，已经成长到这个地步了吗？

    若是再让宇智波封火肆无忌惮的成长下去，别说是他了，怕是连晓组织都不可能压制他了……吧？

    大蛇丸也想过挑拨起晓组织和宇智波封火之间的争夺，若是成功，两者大战，不管谁胜谁负，他都是胜者，可惜，晓组织的大计，还处在第一阶段筹钱，这个时候，佩恩是不可能大张旗鼓的对宇智波封火出手。

    所以，现在的大蛇丸只能靠自己。

    想到这里，大蛇丸的脚步越发坚定，快若闪电的在各块浮冰上闪烁前行。

    如此疾行四天，大蛇丸终于看到前方出现的一条白色的地平线。

    雪之国到了！

    大蛇丸眼睛发光，速度再次暴增。

    半天后，大蛇丸顺利落地，出现在他眼前的，是一个被冰雪覆盖的国家，放眼望去，连绵不绝的山脉此起彼伏，完全望不到边！

    大蛇丸分出影分身，随后四散寻找，他要先找到最近的城镇补给一番！

    雪之国说大不大，说小不小，想要找出波风水门夫妇，难度不小。

    大蛇丸现在掌握的线索太少，他必须要找到更多的情报。

    不过好在他有充足的时间。

    几天后，大蛇丸顺利找到了一个小村子，村子里有百来户人，还算有点活力，大蛇丸补给了一番，随后购买了一张雪之国的地图，接着沿着地图标示的城镇，朝雪忍村进发。

    大蛇丸从封火身边的白、迪达拉、止水、带土等人可以推断出他是有野心的人，这样的人将手下安置在雪之国，怎么可能会放任雪忍村？

    所以大蛇丸断定，雪忍村中，一定会有线索！

    花了半个多月找到位于雪山之中的雪忍村，大蛇丸谨慎的偷溜进去，但逛了一圈，却并没有发现封火等人留下的什么痕迹。

    大蛇丸眉头紧皱，随后在夜深之时直接敲开了雪忍村首领的大门。

    “是谁？！”

    雪忍村首领听到动静，谨慎的翻身而起。

    暗淡的月光下，可以看到这位雪忍村首领，正值壮年，长得还算不赖，当然，若是封火在这里，肯定能认出这家伙，赫然就是当年与他们为难的狼牙雪崩！

    当年，封火和卡卡西两个班，以及其他人来到雪之国，因为纲手去赌场赌博，最后和狼牙雪崩还有冰雹冬熊、飞雪吹燕等人对上，一番较劲后，封火等人顺利将这三人整得欲仙欲死，若不是最后关头狼牙雪崩三人被路过的风花怒涛解救，他们三人怕是早就被冻成骨头渣子了。

    不过，大难不死必有后福，狼牙雪崩投入风花怒涛麾下后，凭借着查克拉铠甲一路逆袭，最后竟是直接翻身农奴把歌唱，干掉了前任雪忍村首领，自己当上了新任首领！

    狼牙雪崩知道风花怒涛的野心，所以很用心的经营雪忍村，只要大事一成，整个雪之国都将落入风花怒涛的手中！

    而他，则是最大的功臣！

    只不过如今这位最大的功臣的姿态有些不雅观。

    大蛇丸进来后，根本就不和他废话，干净利落的一招潜影蛇手就让他老实了下来。

    “我问，你答。”大蛇丸的声音沙哑、阴冷、低沉，在这冰冷的雪夜中，更有一种诡异的阴森感。

    狼牙雪崩躺在地上浑身颤栗，借着暗淡的月光，他只能看到一双金色的竖瞳，散发着噬人的气息，就像一条择人而噬的巨蟒！

    “你认识宇智波封火吧。”大蛇丸问出了第一个问题。

    “宇智波……封火？”

    狼牙雪崩眨巴了两下眼睛，下意识摇头，但旋即似乎想起了什么，点点头，然后又摇摇头。

    大蛇丸恼了，一伸手，瞬间有条毒蛇张开嘴巴咬了下去。

    “啊啊！”

    狼牙雪崩发出凄厉惨呼。

    可惜，这附近已经被大蛇丸用禁制隔绝了声音，他就算叫得再大声都不可能被外面的人听到。

    “回答我的问题！”大蛇丸冷冽开口。

    “我、让我想想，我，我很快就能想到的。”

    狼牙雪崩咬着嘴唇期待有人来救他，但半饷过去，随着大蛇丸脸上越发冷冽的笑容，他意识到自己的生死，已经完成操控在眼前这个人的手里了。

    正当大蛇丸的耐心逐渐消失时，狼牙雪崩福至心灵，大叫一声：“我想起来了！宇智波封火？没错，就是他，当年那个小鬼，可恶，就是他！！”

    大蛇丸眉头微皱，这家伙的语气，好像跟他之前的猜想有些出入，不过，既然有宇智波封火的情报，那就姑且听上一听了。

    狼牙雪崩不等大蛇丸催促，就将当年纲手是如何在他的赌场出千，如何不要脸的赢钱，然后他出面反倒被倒打一耙，最后更是被封印起来丢在冰天雪地中。

    “若不是风花怒涛大人路过救了我们，我们早就已经死了！”狼牙雪崩着重念了风花怒涛的名字，可惜，大蛇丸的脸上没有出现丝毫异常。

    这说明什么？

    说明要么对方不惧风花怒涛，要么就是他刚乡下来，根本不知道风花怒涛的名字在雪之国代表什么！

    正当狼牙雪崩在心中腹诽大蛇丸这乡下来的土包子时，大蛇丸的耐心终于是被耗尽了。

    浪费半天时间，问到的情报竟然是发生在十五、六年前的事，这尼玛对他有毛用？

    大蛇丸右手勒住狼牙雪崩的脖子，正要结束他的性命，狼牙雪崩控制不住自己了。

    “大人，大人别杀我，我可以帮您做任何事！求求您，我是雪忍村的首领，我一定会对您有用的！”

    大蛇丸动作一顿，右手缓缓松开。

