
    因为从楼上下来的时候，顾乔乔就觉得不对劲，那几个人看自己的眼神并不是那种第一次看陌生女人的眼神，而是带着准备和窥探。

    用这样的眼神看她，就证明了一个问题，那就是提前知道楼上有她顾乔乔了。

    顾乔乔的脚步只是停顿了一下，就继续跟着秦以泽朝前走去。

    心里却在好奇，这几个人要用什么办法将自己劫走带去另一头的湘岛？

    而且，这事看来不是第一次做了。

    顾乔乔的眉头微不可查的皱了皱，这事她是不能袖手旁观的，这些人既然主动送上门来，那么她就顺手将这个毒瘤给挖了吧。

    秦以泽低头看了一眼走神的顾乔乔，“乔乔，是觉得刚才那几个人有问题吗？”

    顾乔乔抬眸看去，不由得笑道，“你怎么猜的这么准。”

    说完不等秦以泽说话，接着很好奇的问道，“阿泽，告诉我，你是怎么看出来的？”

    此时两个人不疾不徐的走在了青苔长满缝隙的青石板人行路上，在往前走就是一座石拱桥，看样子年头也不短了。

    秦以泽没有马上回答，而是带着顾乔乔走上了石拱桥，他站在栏杆旁，回头看了一眼那一栋老旧的旅馆，此时在桥上看，倒是别有一番南方的韵味。

    顾乔乔也跟着停下了脚步，顺着秦以泽的视线看过去。

    旅馆的墙体虽然老旧，屋子里虽然卫生不好，可是墙壁上却开满了粉色的紫色的花朵。

    这种花也叫叶子花，还有更多的人称呼为贺春红。

    和梅花一样，都是开在冬季的。

    顾园的花圃里就有，不过却是种在花盆里的，而这里却到处都是，随意的开放着，大朵大朵的，让这阴霾的季节染上一抹春日的生机。

    有这样美丽的花朵装点，刚才她和秦以泽走出来的破旧的旅馆，倒是有些如诗如画的感觉。

    只是可惜了……

    而这个时候的秦以泽却轻声开口道，“刚才旅馆里的三个人显然就是等着我们下来，我下来的时候，视线只是停留了一瞬就看向了你，显然是有备而来的，我听说这里有一个团伙，专门负责运送想去湘岛的女孩子，然后从中牟利，这买卖稳赚不赔，就不排除他们用非法的手段强行bangjia单身的女孩……”

    顾乔乔用崇拜的目光看着秦以泽，他分析的太对了，她知道neimu，是因为听到了那三个人的对话，而秦以泽什么都没有听到就分析的这么准确，她不崇拜他崇拜谁呢？

    顾乔丝毫不吝于表达的自己的想法，竖起大拇指，“阿泽，你真的太厉害了，和你说一模一样。”

    接着顾乔乔就将刚才听到的话，告诉了秦以泽。

    秦以泽听完之后，虽然和心里的猜测一样，但是却还是面上染上了冰寒。

    这些人胆子太大了，竟然敢打他媳妇的主意，当他是死人吗？

    “他们不会得逞的。”

    “你想怎么做？”顾乔乔问道。

    “等抓到赵元后，再去处理他们，几个小虾米而已。”秦以泽淡淡的说道。

    “阿泽，这事先别着急，想抓他们一定要有证据，否则，他们依然会逍遥法外的。”

    “嗯，我知道，我们去吃饭吧。”

    顾乔乔拉住了秦以泽的胳膊，两人继续的朝前走着，转过了一条街，找到了一家老店。

    饭店很干净，饭菜有南方的特色，味道也很好，顾乔乔和秦以泽吃的很满意。

    等两个人再次的回到了旅馆的门前的时候，三个人就剩下一个在这里了。

    本来想去车里休息的顾乔乔因为这几个人改了主意，她暂时不能让他们知道那辆军用吉普车的存在。

    此时那人低头吃着盒饭，看到两人拿着旅行包走进来，就盯着两个人看起来，等秦以泽和顾乔乔目不斜视的上楼之后，这才收回了视线，继续吃了起来。

    打开了房间，顾乔乔遗憾的看了一眼那张大床，假如干干净净的多好，她就可以在上面休息了。

    而秦以泽却手脚利落的打开了旅行包，随后拿出了一个折叠的四四方方的东西，顾乔乔认得，诧异的道，“阿泽，你要在这里搭帐篷啊。”

    秦以泽点头，手下的动作没有停，不等顾乔乔阻拦，已经将简易的帐篷打开了，这是单人的特制的军用帐篷，秦以泽很快的将帐篷搭好，随后拿出了旅行包里的小毛毯铺上，做完这些之后，对顾乔乔说，“你先休息一下，今晚只怕要熬夜了。”

    顾乔乔眸光带笑的看着这个简易的小帐篷，只怕也只有秦以泽才会有这样的行为了。

    在屋子里搭帐篷。

    不过因为房间不小，所以，看着倒也不错。

    顾乔乔看向秦以泽，“那你呢？”

    秦以泽指了指窗户，“我在这里看着……”

    “那我一会换你。”说完之后，顾乔乔脱下了大衣和鞋子就钻了进去。

    这里虽然空间狭小，但是胜在干干净净，因为在野外使用过，似乎还带着一丝青草的气息。

    顾乔乔躺了下来，秦以泽将大衣给她盖上，轻轻的拍了拍，“睡吧，有我呢。”

    顾乔乔点点头，是啊，有他呢，她放心的闭上了眼睛，沉沉的睡去了。

    秦以泽眸光沉沉，盯着乔乔甜美的睡颜，轻轻的叹了一口气，半晌之后，等确定顾乔乔真的睡了之后，他才站起来，看向了窗外。

    这里的视野很好，他选的地方不错，一眼就看到了幼儿园的情况。

    此时，孩子们已经吃完了，很安静，应该是被老师们带去睡午觉了。

    秦以泽看着对面楼的大门，那里没有什么异常，他分析的对，欧阳文生就算是知道赵元在哪里，知道背后的人是谁，此时也不会乱动的，在绝对的利益面前，他会权衡好哪一头重要的。

    秦以泽收回了视线，心里想，等着孩子们都被家长接走之后，就可以动手了。

    他坐在了椅子上，开始将今晚可能会发生的事情都在心里梳理了一遍，随后，拿起了一本书看了起来。
