    听到傅北弦这话。

    傅妈妈担忧：“你真的行吗,要不我也跟你一起去吧？”

    “您在家里照顾爸，傅宝贝很乖，没事。”

    傅北弦看了眼坐在他怀里装乖巧的傅宝贝,缓声道。

    这几天,傅爸爸身体不太好,傅北弦也不太放心，还是让妈留下来比较好。

    免得他妈到时候又要担心傅宝贝，又要担心家里的老宝贝。

    傅妈妈脸上的忧色没有消失,再三问道：“你确定可以吗？”

    傅北弦从容淡定：“可以。”

    眼看着傅宝贝死死窝在傅北弦怀中不松手,傅妈妈只好跟元姨一起将傅宝贝出门要用的东西，用大的包包装起来。

    傅北弦听着两位长辈的提点。

    好几十条的注意事项，突然……想把她放下了。

    当然,傅北弦对上自家女儿那双湿漉漉的跟她妈妈如初一辙的眼睛,还是败下阵来。

    -

    上午八点。

    傅北弦那辆线条优美，闪烁着金钱光芒的迈巴赫准时准点的停在音弦大厦门口。

    途中员工齐刷刷行注目礼。

    与以往不同的是,傅总下车后,没有直接抬步进入大厦。

    反而身形一转，从里面抱出一个浅粉色的小被子包裹着的东西。

    而傅总那位千年镇定脸的特别助理,从后备箱搬出一个折叠婴儿车,往地上一放。

    然后众人齐齐看到自家总裁弯下他高贵的腰肢，将怀中小被子温柔的放了进去。

    众人眼睁睁看着傅北弦亲自推着婴儿车进入大厦。

    彼此对视。

    卧槽？

    卧槽！

    我屮艸芔茻！！！

    他妈的他们看到了什么！！！

    傅总居然带着孩子来公司了！

    我的妈呀。

    傅总什么时候跟奶爸居然搭上边了。

    就算太太去参加跨年演唱会，也没必要傅总亲自带孩子吧？

    这怕是小祖宗吧？

    还真别说。

    这些员工有一句话说对了,傅宝贝还真的是个小祖宗。

    提着妈咪包面无表情跟在傅总身后的秦特助，如是想到。

    要不是小祖宗,怎么还需要他这个名校毕业，傅总千挑万选出来的特别助理干这种事情。

    傅太太怎么想的！

    居然买这种亮橘色的妈咪包！

    他的形象啊。

    秦特助面无表情，内心绝望,甚至余光已经看到有员工拍照了，完了完了，他现在这个模样，更脱不了单了。

    秦特助跟在傅北弦身边，突然问道：“傅总，公司包脱单吗？”

    “我觉得我真的娶不到媳妇了。”

    瞥了眼秦特助此时的形象。

    傅北弦思索几秒，难得对自家助理起了几分恻隐之心。

    大概是当了爸爸，整个人比较柔和了吧。

    于是，傅北弦沉静道：“虽然不包脱单，但包你没空想这件事情。”

    “多加几次班你就会发现，脱单不如工作有意思。”

    秦特助：“……”

    “不，傅总，我突然觉得精神百倍，能帮小公主拿包包，是我的荣幸。”

    “绝对不能让加班影响我照顾小公主！！”

    不错，很有觉悟。

    傅北弦这次是真的考虑秦特助的私人问题了。

    毕竟，作为他的贴身助理，不能因为私人问题没有解决，而影响工作效率。

    而后几天，秦特助经常接到秘书处秘书们的各种介绍自己的小姐妹给他相亲。

    当然，这是后话了。

    现在，傅北弦一带着傅宝贝进公司。

    这个消息不到五分钟，便席卷了整个公司内部。

    全公司都知道傅总带娃上班的事情了。

    公司大群内。

    【我曾经幻想过傅总会有这么一天，但是没想到这一天来得这么早。】

    【之前傅总在微博上嘲笑穆总奶爸的话，还犹言在耳，现在我就想问傅总脸疼吗？】

    【傅总脸疼不疼我不知道，但是穆总应该挺高兴的。】

    【嗯？】

    【傅总带娃上班的事情，上微博热搜了。】

    【链接】

    【哈哈哈哈，傅总快要成热搜小天王了，身为一个圈外人，这么频繁上热搜真的太给我们宣传部省钱了哈哈哈哈】

    【我们公关部真惨，还要给傅总收拾烂摊子】

    【甜蜜的负担，幸好没拍到小公主的真容】

    【公关部：冷笑jpg.就算拍到了，他们敢放吗，这几年，傅总收购的传媒公司杂志社还少吗？】

    【霸道侧漏的气息扑面而来】

    【看看照片。照片jpg】

    照片上，是傅北弦在电梯口，将傅宝贝抱起来的照片。

    隐约能看到傅宝贝白生生的侧脸，还有那长长的睫毛。

    【天啦撸，这睫毛能荡秋千了吧？】

    【傅总跟姜女神生了个睫毛精？】

    【你们说啥呢，除了睫毛之外，小公主哪哪都好看，是我见过的最好看的孩子】

    【原谅我没见过世面，小公主也是我见过最好看的小女孩，最好看的小男孩应该是穆总家的月牙儿】

    【还真是！太可惜了，小公主跟月牙儿是表兄妹，不然……真想粉这对cp】

    【妈妈呀，人家还是孩子啊！！！】

    整个群内的节奏开始乱了。

    竟然在选娱乐圈或者经济圈各个大佬家的娃哪个萌娃能配得上他们家小公主。

    对比来对比去，发现……没有！

    最配得上的，还是一家子。

    八点半，众员工意犹未尽的yy完毕，开始工作。

    而此时。

    总裁办公室内，傅北弦抱着赖在自己身上的傅宝贝，神色温沉：“乖，你跟着秦叔叔好不好？”

    秦特助就要把傅宝贝抱过来。

    然而傅宝贝死死的将脸蛋埋在爸爸怀里，仿佛感觉到了爸爸要把自己抛下似的，死活不肯松手。

    还呜呜了几声。

    跟只受伤的小兽似的。

    秦特助无奈的看着傅北弦：“要不让个女秘书过来？”

    傅北弦想到自家女儿在家里连奶奶保姆等都不跟，很清楚，就算是女秘书，也没用。

    “爸爸要去开会，你如果想要跟爸爸一起去，就不能哭知道吗？”

    说着，傅北弦托起自家女儿的小脸蛋，示意她看着自己。

    又重复了一遍刚才的话。

    秦特助看着自家傅总居然一本认真的跟个半岁的孩子商量事情，唇角一抽，觉得有些幻灭。

    很想提醒傅总，小公主现在才半岁，怎么可能听得懂。

    谁知，傅宝贝居然很认真的看着爸爸的薄唇一张一合，黑漆漆圆溜溜的眼睛盯着他。

    仿佛真的能听懂一样。

    傅北弦单方面认定自家女儿听懂了，拿起婴儿湿巾给她擦了擦还有泪痕的脸蛋，又找了冲好奶粉的奶瓶过来给她抱着。

    检查了一下尿不湿。

    这才亲自抱着她去了会议室。

    傅氏集团的会议室很有傅北弦的风范。

    简约冰冷又宽敞。

    一进去，甚至能感觉到几分冷意，明明里面开了常温的空调，却因为装修的缘故，而显得又冷又硬。

    每次开会时，只要一进来，所有人都提心吊胆的。

    傅北弦进门时，更是他们心悬的最高的时候。

    而这次。

    当众人看向抱着一个粉雕玉琢小女孩出现在门口的傅总时。

    第一次没有害怕紧张的情绪。

    反而齐刷刷将视线放在傅总怀中的睁着漂亮大眼睛，清澈的眼睛里面满是好奇的女孩身上。

    傅北弦漫不经心的扫视了他们一眼：“好看？”

    众人下意识：“好看。”

    然后一脸紧张捂住嘴，妈呀，他们刚才说啥了。

    傅总不是最讨厌工作时候不专心吗。

    难得傅北弦没有生气，反而似笑非笑看着他们，漫不经心的夸了句：“眼光不错。”

    众人沉默几十秒。

    才反应过来，傅总居然没有生气？

    反而真心诚意的夸他们？

    天哪，这太阳从西边出来了吗，今天早晨来的太匆忙，都忘记看看太阳是在那边出来的。

    傅北弦无视他们各种不同的眼神，抱着傅宝贝稳稳地在主位坐下后。

    单手轻敲桌面：“开始吧。”

    会议持续两个小时，秦特助一直担心小公主会哭闹。

    却没想到。

    小公主居然一直乖乖的睁着眼睛到会议结束。

    期间很给面子的也没有要吃要喝要换尿不湿。

    非但秦言惊异，就连在场的有了孩子的管理层都觉得惊讶。

    傅总这粉雕玉琢的小女儿，未免太……懂事了吧。

    对比一下自家孩子，简直……没眼看。

    长得好看，还乖巧，重点是还有这样的父母，以后谁能娶得了这样的小公主。

    不知道哪家的臭小子有这种福气。

    会议结束后。

    有跟傅北弦关系不错的副总道：“小公主这么漂亮，不知道以后便宜了谁。”

    傅北弦这才突然有意识。

    女儿以后是需要嫁人的。

    狭长眼眸微微一眯。

    傅北弦嗓音低沉冷静：“以后我家傅宝贝招赘。”

    “不嫁。”

    副总愣了一下，然后忍不住大笑出声。

    真没看出来，傅总还是个女儿奴。

    傅北弦瞥了副总一眼。

    副总立刻噤声。

    然后眼睁睁看着自家总裁抱着孩子气定神闲的离开。

    扭头看向躲在他们身后的不少正在听动静的员工，嫌弃的看了他们一眼：“看什么看，没见过已婚男人之间的会谈？”

    员工：“……”

    需要我们提醒你吗，严副总，您前几天才离婚，算哪门子已婚男人。

    严副总看出他们的表情，冷哼一声。

    “就算我离婚了，也已婚过，你们这群臭小子呢，连女朋友都没有，有什么资格笑话我？”

    员工：“……”

    扎心了严副总。

    -

    对于会议室外面的插曲，傅北弦一无所知。

    他现在正在给自家女儿换尿不湿，姿态娴熟，气定神闲，一看就是在家里没少干。

    途中经过洗手间的女员工，差点没被自家总裁吓死。

    女人的嘴向来藏不住事。

    这不是，傅总娴熟的换尿布技术，很快传到了网上去。

    本来大家还沉浸在姜宁的盛世美颜中无法自拔。

    突然话题内的一条微博凭空出现。

    ——啊啊啊亲看看到傅总给小公主换尿不湿是一种怎样的体验，妈呀，认真换尿不湿的男人真的好帅！

    大家发现，这个微博的认证是傅氏集团的一个员工的。

    她的其他微博是有在傅氏集团工作的凭证的。

    所以大家毫不犹豫的相信了这话。

    然后有粉丝问。

    ——所以，傅总是带了小公主上班吗？

    ——我的妈呀，一想到那个画面，我的小心脏就要炸裂了，这是什么高级男人？多金俊美，洁身自好，还这么爱老婆爱孩子，突然又想成为一颗柠檬精。

    ——我今天是醋精，这样的男人为什么我遇不到？除了美貌才华身材家世之外，我哪点比不上姜宁。

    ——awsl今天又是柠檬精的一天。

    ——话说你们都没看到刚刚爬上去的热搜吗？有今天早晨路过傅氏集团门口的路人发了傅总带娃上班的照片。

    ——aaa我也看到了！！！傅总抱娃的姿势好标准啊！！！

    ——全职妈妈表示，傅总抱娃的姿势比我还要标准，一看就没少练习。

    ——姜女神不在，傅总也能把小公主照顾的很好。

    ——@姜宁@月亮不睡我不睡，姜女神快看，你老公照顾宝宝照顾的多好，回家记得好好奖励我们家傅男神。

    ——帮忙@姜宁@月亮不睡我不睡。

    ——奖励？啧啧啧，突然脑补一万字的小片儿。

    ——只有我还记得傅总之前直播时说的那个角色扮演，扮演了吗？

    ——废话，女神出月子都多久了，傅总怎么忍得住，你们也不看看昨晚跨年姜女神那身段，那脸蛋，女人都惹不住，何况是男人。

    ——这楼突然向着不可描述的方向发展，妈妈我要下车！

    ——车门锁死，今天谁都不准给我下。

    -

    这边，傅北弦给傅宝贝换过尿不湿之后。

    本来乖乖巧巧的傅宝贝，突然呀了一声，又开始委屈巴巴的掉眼泪。

