    第三日，半夜。

    经历了富江这一着，两人倒是没了多少睡意。

    吴行知坐在沙发上，提着酒壶，浅见灵竟然也凑了过来，手中端着一个杯子：“吴先生，一个人饮酒多没意思，我陪你喝一杯？”

    吴行知瞥了她一眼，心说对方惊魂未定，估计想借酒压惊。

    “你能喝多少？”吴行知开了一瓶新的清酒放在对方面前。

    “不知道。”浅见灵提起清酒，小心翼翼地给自己倒上半杯：“我从来没有喝过，不过我爸爸很能喝，我酒量应该也不会太差吧。”

    她浅浅泯了一口，顿时姣好的五官拧成一团。

    “好难喝！”

    “为什么会有人喜欢喝这种东西啊！”

    吴行知没有去看她，道：“对于大部分人来说，酒精可以让自己忘记痛苦，获得短暂而虚幻的快乐。”

    “对于我来说......”他顿了一下：“大概是习惯吧。”

    不仅仅是因为醉生梦死的任务，江湖中混迹久了，倒也习惯了随时喝上两口，酒精能对自己身体起到的作用越来越弱，以现在的体质，大概能有三个萧峰的量了。

    “忘记痛苦吗？”浅见灵愣了一下：“需要依靠酒精去忘记的痛苦，一定很深刻吧？”

    她闻了闻杯中酒，皱了皱眉头，索性直接喝了一大口，用力捂住嘴巴防止口中的液体吐出来，挣扎了片刻才勉强咽下去。

    肉眼可见，对方白皙的皮肤开始泛红。

    她长呼了一口气，身子软软地躺在沙发上面，眼神开始迷离起来。

    “吴先生——”

    她软软地唤了一声。

    “你每天这么冷漠，肯定也有很多痛苦吧？”

    她往吴行知身旁蹭了蹭，嘿嘿傻笑了一声：“可以说给我听哦，我啊，最擅长排解痛苦了，就......就像清理霉菌一样......”

    “......”吴行知默默地往旁边坐了坐。

    这个人，醉得也太快了吧？

    见吴行知没有回应，浅见灵嘤咛了一声，迷迷糊糊地脱下鞋子，将两只白嫩的腿抬起来搭在沙发上面，整个人如同小猫一般蜷缩起来。

    “空调是不是关掉了......好热啊......”

    她情不自禁地扭动着身子，伸出手解了两颗纽扣，这才傻傻地笑了几声，嘟囔道：“晕晕乎乎的，这就是喝酒的快乐吗？”

    吴行知没有理会她，自顾自思量着。

    接下来几晚，估计还得继续出去狩猎鬼怪，现在任务的进度才五分之一，如果要在七天之内完成进阶人物的话，即使排除掉裂口女的剪刀，也得再消灭七只鬼怪。

    进度还需要再加快一些。

    不过，说起来，似乎相比于浅见灵，自己更容易吸引鬼怪。

    无论是最开始的伽椰子，老太太，还是今晚的裂口女，都是自己先碰上的。

    对于完成任务来说，这应该也算是一种运气吧？

    有好运之人这个状态，也许自己不需要太刻意寻找，也能够凑齐任务需要的鬼怪也说不定。

    这时，一声啜泣声打断了吴行知的思路，吴行知转头望去，却见浅见灵手中的酒杯已经空了，脸上不知道什么时候挂上了泪滴。

    “彻底醉了啊——”

    吴行知想起前世的时候，每次与朋友喝酒，微醺之时众人都很兴奋，仿佛自己千杯不倒，等到喝多了之后，众生相便一目了然了。

    一般男的喝醉之后行为千奇百怪，有特别激动的，有极为疯狂的，有倒头就睡的，而女的喝醉之后却千篇一律——

    基本上都会痛哭。

    “吴先生——”浅见灵一双泪眼模糊的眸子望过来，“我觉得好难受啊。”

    她把握住自己的胸口：“心脏，感觉堵堵的。”

    “一定是不小心又长出好多霉菌了。”

    吴行知没有说话，对方似乎也不期望吴行知的回复，更像是在喃喃自语。

    “得......得好好清理才行。”

    “不然，就会像爸爸一样，痛苦死掉的——”

    “吴先生，你知道吗？”少女蹭过来抓住吴行知的胳膊，脸凑近了些：“他原来是一个很好很好的人。”

    “即使工作再忙，他每天也会尽量抽出时间来陪我，虽然很累，但是他脸上永远都是笑着的，他说，虽然每个人活在世界上面都会有很多痛苦，但是不能被痛苦击倒，经历过的快乐永远都会藏在心里，像一团火一样。”

    “对我来说，那时候的回忆，就是那团火。”

    少女擦了擦眼泪，声音有些哽咽：“后来他仿佛变成了另外一个人，一步一步将整个家拉入深渊，最后为了逃避，选择自杀。”

    吴行知静静地听着对方的倾诉，是一个俗套又普遍的故事。

    原本平静温暖的家庭，父亲突然染上赌瘾，至于是主动染上还是被人下了套已经不重要了，总之自此性情大变，输光了家当，欠下了巨额的负债，甚至抵押了唯一的房子，然后找了一栋高楼纵身一跃。

    母亲承受不了这种痛苦，独自割腕随之而去。

    所以的一切都压在当时才刚入高中的浅见灵身上。

    虽然有社会保障，而且人死债消，欠款自然和浅见灵无关，但是带着浅见灵唯一温暖回忆的房子不可避免地属于了债主，对方对于一所闹鬼的房子自然不感兴趣，愉快地接受了浅见灵分期还款赎回房子的意愿。

    债主自然不会做亏本买卖，她可以继续住在自己家里，条件是赌上她的一切，一旦不能按约还款，债主自然可以用少女本身赚回来。

    “那时候，我很恨他。”少女闭着眼睛，面色平静了一些，“但是，他说得没错，只要心中的火不熄灭，人是不会被痛苦击败的。”

    “他们肯定是累了吧，所以才会选择逃避掉所有的一切，选择死亡。”

    “我还不累，还可以带着他们的份，努力活下去，所以，关于他们的一切，绝不能被别人夺走。”

    “无论如何，我也不能死。”

    吴行知沉默了一会，他对于少女的故事很难感同身受，但是有一点是一样的，他也有无论如何都想完成的目标，在这之前，绝对，绝对不能死。

    “那就继续努力地活下去吧。”吴行知语气难得地带了些温度，道：“只要活着，一切都是有希望的。”

    少女没有回应，吴行知低头望去，对方不知道什么时候已经睡着了，脸上还带着残留的泪滴，小嘴无意识地嘟囔着。

    “又生出霉菌了......霉菌......”

    吴行知愣了一下，微微叹了一口气，将对方横抱起来，放在床上。

    太轻了，根本不像是一个花季少女的重量。

    吴行知回到窗前，喝了一口酒，望着窗外已经所剩无几的灯火。

    “霉菌吗？”

