    片刻之后，比赛继续。

    队医要巴特勒回更衣室，但他并没有同意，脚已经肿了起来，打肯定是没办法继续打了，但就要坐在场边上。

    卢克教练只好摆摆手，示意队医算了，反正这是看得到的伤，而且应该没结构性损伤，耽误点时间没太大关系。

    这时候第三节已经到了尾声，公牛队还有一次进攻时间，不过接连有球员受伤，让双方球员都有些不在状态，公牛队这次进攻没能打进。

    比分86:70，76人队领先16分。

    尽管领先着16分之多，但卢克教练还是眉头紧皱，少了巴特勒，“一大四小”就缺少了重要的一环，临时凑个人上去是达不到效果的，因为“一大四小”缺少内线，四个外线必须要快速的协防、无限换防。

    这需要球员具备足够的防守能力，还要有足够的默契，一旦配合不到位就可能会出现协防不到位，换防没上去的情况，让对方抓住机会。

    “只能打常规阵容了。”卢克教练暗叹。

    ......

    不一会儿，第四节开始。

    双方回到场上，76人队这边上的是塞申斯、艾弗森、赛迪斯-杨、斯贝茨、莫兹科夫。

    这个阵容打了没一会儿就被对方追了4分，分差只剩下12分，卢克教练迅速换人，将秦昊换上，换下塞申斯，将内内换上，换下莫兹科夫。

    与此同时，公牛队也立刻将罗斯和诺阿拿了上来。

    临上场，锡伯杜教练冲着球员们吩咐：“好好打，防好秦的三分球。只差12分，时间还足够，我们还有机会逆转。”

    之前罗尔-邓受伤，一度让锡伯杜教练觉得这场比赛交代了，毕竟后边分差始终维持在十几分，死活没办法迫近。

    可是巴特勒受伤，又让他看到了机会。

    虽然同情巴特勒，但作为公牛队主教练，他可不会放过这样的机会，没有了巴特勒这个点，76人队的“一大四小”也就打不出来，他们公牛队就还有机会......

    场上。

    76人队进攻。

    秦昊把球推进到前场，和罗斯对视，两人目光一触而过，秦昊打了个手势：“挡拆。”

    队友上来挡拆，秦昊往旁边移动，但诺阿立马扑了上来，双手高举延误，不给他出手机会。

    秦昊微微皱眉，加速突破，然后分球，传给了艾弗森，艾弗森拿球之后一边游走，一边注意秦昊的位置，看到他重新跑到三分线外，立马把球传了过去，秦昊接球就投，果断干脆。

    唰！

    球进，分差15分。

    转身过来，罗斯也还了一个，突破之后的抛投，拿到两分，随后又助攻格林命中一个三分球，打了一个5:3，又追了两分。

    卢克教练眉头皱起，再次换人，将小卡、伊戈达拉都给换了上去，场上阵容变成了内内、斯贝茨、小卡、伊戈达拉、秦昊。

    之前锡伯杜教练换人总是慢一拍，这会儿倒是反应极快，也立马拿上了主力阵容，派上诺阿、布泽尔、辛里奇、罗斯，只是罗尔-邓换成了格林。

    一回到场上，秦昊便是三分出手，毫不讲道理，直接在logo位置出手，罗斯都没有来得及扑上去，只忙扭头看向篮圈。

    唰！

    一声轻响，精准的空心三分。

    罗斯皱起眉头，他知道秦昊生气了。

    这种不讲理的三分球到了季后赛秦昊已经投的比较少了，现在忽然这样做，一定是因为巴特勒受伤。

    “哎......”罗斯心头暗叹，虽然自己这边罗尔-邓也受伤，但巴特勒是被垫脚，很有争议，到底是不是故意的真的说不清楚，因为那样的情况下，总会有人认为你是故意的。

    这边，秦昊退回到己方半场，大喊了一声：“防好。”

    “是。”

    “防好。”几名队友齐声应道。

    对于秦昊而言，穆罕默德是不是故意的已经不重要，重要的是巴特勒受了伤，作为兄弟，他必须做点什么。

    哪怕你不是故意的又如何？

    “嗯？”罗斯来到前场，立刻感受到了一股迫人的气息，76人队球员眼神中带着凶狠的寒芒，令人心悸。

    这是之前罗尔-邓受伤之后，在公牛队球员眼中看不到的东西。

    这就是76人队的不同，一群球员以秦昊为中心凝聚在一起，每个人都像是兄弟一般，任何一个人受伤，其他人都能感同身受。

    这是其他球队所没有的凝聚力！

    “挡拆。”

    罗斯要了个挡拆，突破分球，传给了辛里奇，但辛里奇刚拿球伊戈达拉就扑到面前，他不敢贸然出手，又传给了格林。

    小卡上前，一只手举起，一只手放在身侧，带给格林一种压迫感，他皱了皱眉，做了个试探步，尝试突破，结果差点被抢断，惊出了一身冷汗，连忙抱住球，又传给了布泽尔。

    布泽尔单打，往后推了两步，竟然没推动斯贝茨。

    两人身高差不多，体重也差不多，而此时斯贝茨是发了狠，虽然不是布泽尔垫脚巴特勒，但他可不管这些，逮住一个收拾一个，下了死力的，布泽尔根本推不动。

    无奈之下，布泽尔选择了翻身跳投，然而他才刚跳起来，斯贝茨也跳了起来，竟出奇的快，以和他体型不相符的弹速跃起，一把摁在了篮球之上。

    “这......”布泽尔一呆。

    啪！

    这球给盖掉，斯贝茨落地，再二次起跳，将球抓住传给了秦昊，还瞪了布泽尔一眼，低吼了一声。

    “该死。”布泽尔回过神来，暗骂了一句，开始回防。

    然而根本等不到他回访，秦昊拿球就是快速反击，转眼就过了中线，也就罗斯和格林来得及退回到己方半场，然而根本挡不住他，只见秦昊行进间猛然一个变向，速度丝毫不减，和罗斯的动作如出一辙。

    而这一个变向就过掉了罗斯，后边站着格林，秦昊却没有停下，飞身跳起，单手抓着篮球，冲着篮筐扣了下去。

    “好高。”格林心头一颤，知道不可能封盖，侧身让开。

    哐！

    秦昊单手暴扣。

    这一扣震动全场，观众席上安静了两秒，然后才有嘘声夹杂着少数欢呼声响起，在球馆中回荡。

