    时值盛夏，院外蝉鸣不止，燥热的天气让人心烦意乱，甚至影响了执棋者的心境。

    “你不好好想想再下，这一局又是我赢了。”

    亓官让左手拿着一柄羽扇轻摇，每一根羽毛都洁白干净，扇柄以无暇白玉制成，扇坠则是一朵姣姣莲花，垂下的长长流苏堆积在他的膝上，远远瞧去仿佛天边即将散去的浓云。

    他坐在席垫之上，跟前是一盘复杂的棋局，坐在对面的人则是丰真。

    朝中大臣传言亓官让与丰真不太和睦，实际上二人除了政见有些相悖，私交还是不错。

    例如现在，二人还能在大夏天蹲一块儿下棋。

    亓官让左手边放着一盘金瓜子，丰真那边也有一盘，只是数目远不如他这里的多。

    丰真看着大势已去的棋盘，举棋不定，思索许久还是将旗子掷回棋盒，口中嚷嚷着“输了输了”。他不仅输了这局棋，还输了几颗金瓜子_(:з)∠)_

    “你的心不静。”

    亓官让又赢了一局，但眉梢却不见什么喜色。

    丰真无聊地收拾棋盘，也没计较自己一下午输给眼前这货多少金瓜子。

    “如何能静得下来？夏日燥热，朝中局势却是混沌，陛下一连三日称病罢朝……”

    一贯天不怕地不怕的丰真，这会儿也有些怂。他跟随陛下南征北战多年，对方一直是“劳模”人设，打仗最英勇，办公最勤劳，偶尔有点儿偷懒，但也无伤大雅，一年三百六十五日，大朝小朝未曾歇过一日，整日抓朝臣的麻烦，满朝上下谁敢懈怠，如今却一连罢朝三日——

    丰真每日做完了正事儿还有精力早退，今日休沐还能找亓官让下棋，简直闲得怀疑人生。

    亓官让眉眼淡定，深沉的眸子仿佛深潭一般幽静，让人不由自主想要静心。

    “人总有三灾九难，生病罢朝也是常事，三日小朝而已。”

    丰真忍不住暗中翻白眼，什么叫“三日小朝而已”？

    “我倒是担心陛下……”

    亓官让冷笑，“担心什么？陛下并未耽搁政务。”

    丰真道，“担心陛下想力保卫慈。”

    此时距离二人策划的天降陨石事件过去五日，陛下从三天前就开始称病罢朝，私底下动作却没少，明显是想给他们施压、继而保住卫慈。虽说丰真与卫慈也是年少好友，但私交好不意味着政治立场一致。卫慈被牵扯进以卫氏为首的士族圈子，而那些士族又野心不小……

    从这一点来说，丰真与卫慈的立场已经对立。

    私下交情再好没用，涉及这种政事儿，还是要将人往死了斗。

    顶多到了来年卫慈忌日，丰真多给对方上几炷香，多倒几杯酒，也算对得起一番交情。

    真让士族把持大权，刚刚有了起色的世道不知会变成什么样，丰真也是不得已而为之。

    正巧亓官让也有动静，丰真便与亓官让联手。

    两人出手，自然是不给卫慈翻身的机会。

    他们也知道卫慈的软肋在哪里，卫慈的生辰八字便是他登顶最大的障碍。

    只要卫慈倒了，依仗卫慈的卫氏以及其他蠢蠢欲动的士族也会暂时蛰伏下去。

    奈何——

    一切都算计得好好的，偏偏陛下这里掉了链子。

    天降陨石之后，陛下表面上看不出什么情绪，但丰真与她相熟多年，自然知道她气了。

    不是气卫慈辜负她的信任，而是生气丰真与亓官让擅作主张。

    光是生气也还好，念在旧情与功劳，丰真自恃无恙，偏偏陛下还一连罢朝三日，这是大凶！

    第一天还扛得住，第二天辗转反侧，第三天就懵了，跟亓官让下棋也无法专心。

    亓官让道，“陛下想保住卫慈是意料之中的事情。”

    丰真：“……”

    既然如此，为何不早说？

    亓官让淡定笑道，“再等等，不急。”

    “如何不急？”丰真叹道，“陛下现在是想逼我们二人退让，我们一日不服软，她兴许就罢朝一日……说句大逆不道的话，世上男子千千万，陛下缘何就对他死心眼？”

    陛下多么忌惮士族，卫慈却一再帮衬卫氏出身的士子。

    若非卫慈举荐的卫氏士子都是有才的，丰真和亓官让也未必忍得到现在。

    亓官让嗤了一声，声音低沉道，“英雄难过美人关，自古由来已久。再说……毕竟是殿下生父，真让卫慈死在你我手中，陛下这里兴许不会怎么样，但小殿下那边可就不一样了。”

    丰真道，“你就没打算让卫慈死？”

    “陛下要保住他，你我还能动他？如果陛下不保，卫慈死了也就死了，被小殿下记恨便记恨，总归一把老骨头也未必能活到小殿下登极之日。死后哪管生前事？”亓官让落了一子，“陛下要保，我们当臣子的也不好违逆，不过，这事儿要各退一步——保得住卫慈的命，那就要舍弃他的仕途。我们能达到目的，对陛下也有个交代。”

    如果可以让卫慈死，那是最好的，彻底铲除卫氏在朝中的依仗。

    如果不能，那就退一步，让他仕途完蛋。

    卫慈作为殿下生父，身份太敏感，亓官让也怀疑卫琮的身份——一旦这对父子有了不可控制的野心，大好局势便会毁于一旦。

    亓官让不会允许卫慈有一点点儿野心的苗头。

    丰真咋舌道，“你可真是不怕陛下恼了你。”

    与其说亓官让是对付卫慈，不如说是掐着卫慈与陛下谈判，亓官让这是堵上自己一世仕途啊。

    “陛下该清楚，卫慈严重僭越。她舍不得敲打警告，这恶人便由我来当。”

    罢朝第五日，亓官让穿着整齐的朝服入宫。

    “我还以为等不到文证来了呢。”

    对外称病无法上朝的陛下，此时却穿着轻便简谱的日常装束，坐在亭中逗鸟。

    亓官让神色凝重道，“陛下，臣有一事要言。”

    “关于子孝的？”陛下给笼中的鸟儿撒了一把鸟食，“他也受到警告了，这事儿便这么结了吧。”

    亓官让：“……”

    “朕知道文证要说什么，也知道你担心什么，可子孝没那个野心。”

    亓官让无奈道，“有无野心并非关键，他不该与卫氏走得那般近辜负陛下信任。”

    陛下道，“真说近，倒也没怎么近，不过是正常的人情往来，偏偏被那些小人夸大了十分。”

    卫慈算是卫氏在朝中最炽手可热的族人，谁不想巴结走走门路？

    稍微有点儿回应，三分交情也被刻意吹成十三分。

    “子孝本就是爱才之人，卫氏处境惨淡，见族中有能培养的苗子，一时心软提拔也是情理之中。”陛下伸出手指逗着鸟儿，唇角噙着浅笑，“不过，他无野心，却保不准别人有。借着这个机会让他退下也好，免得再被算计利用。如此，你与子实几人可是放心了？”

    亓官让听到最后一句作势请罪。

    “算了，坐下吧，请什么罪。”陛下却拦住他的动作，“你们担心什么，朕心里清楚。”

    亓官让几人联手对付卫慈，的确是让她措手不及，但冷静下来也知道这是个机会。

    让卫慈退到安全位置的机会。

    顺便，姜芃姬还要空出手好好整顿整顿卫氏这伙人。

    策划这一切的亓官让嘛——

    一连罢朝五天，她气也顺了，自然不会继续计较。

    她先前也发愁过如何让卫慈与卫氏隔开，如今也算是达成目的。

    亓官让迟疑了一下，低声询问陛下。

    “这些事情，陛下可有与他谈过？”

    陛下诧然道，“没，这事儿有什么好谈的？”

    亓官让欲言又止，最后还是没将心底的担心说出口。

    只要卫慈远离权力中心，让卫氏无法作妖，保得大殿下位置稳固，亓官让的目的便达到了。

    “希望子孝能明白陛下苦心。”

    陛下反问亓官让，“他为什么要明白？”

    亓官让：“……”

    有些事情，光做不说很容易引起误会。

    满朝文武，有谁不知道亓官让讨厌卫慈？

    这份厌恶持续了十多年，直到陛下“驾崩”那日达到了巅峰。

    卫慈之子卫琮，在陛下“驾崩”这**宫，威胁大殿下姜琰地位。

    亓官让身为托孤重臣之一，看似苍白冷静的面容之下，涌动的是对卫氏父子浓烈的杀意。

    卫琮逼宫忤逆，野心勃勃觊觎大统，究竟是谁告诉他身份，教导他这么做的？

    卫慈这位父亲在里面扮演着什么角色？

    或许，当年就不该留着卫慈的性命！

    也因此，当卫慈拔剑自刎，断然否决卫琮章祚太子身份的时候，亓官让只是冷漠地移开眼。

    同时，他也为这次冷眼旁观懊悔了整整二十三年。

    至死不曾释怀。

    “陛下，有一事……老臣有罪，且罪不可赦……”白发苍苍的他躺在病榻上，惨白的病容涨起些许诡异红潮，这是回光返照之相，“……倘若老臣当年未曾冷漠以待，兴许先帝不至于……”

    “此事不怪你。”登极二十三年的姜琰神色平静，“过去这么多年，为何还耿耿于怀？”

    姜琰不怪，但亓官让却是无法释怀。

    弥留之际，唯有一个心愿希望姜琰成全。

    “……老臣去……后，不……入祖……”

    亓官让虚弱得声如蚊呐，姜琰却能明白他的意思。

    “朕明白。”

    不知多少年后，后人发现名臣亓官让的坟茔是座衣冠冢。

    当学者为这事儿焦头烂额的时候，宸帝帝陵坍塌，后人发现帝陵主墓除了宸帝，随葬有一具陌生男尸，身份不可考证。宸帝帝陵“臣堂”也发现一具陌生男尸，尸骨主人有杖朝之龄。

    此人并非殉葬，而是死后被葬入帝陵“臣堂”。

    据历史学者考据，这具尸骨主人应该就是两朝老臣——亓官让。