    她这么一闹。

    太子殿下初来的时候，通身的冷气，还有清冷眸中莫名的不悦，都像是被一团火冲散了，半点没再剩下。

    慕容折雪垂眸，看着她眼底的炽热眸光。

    语气冷冷清清，提醒了一句：“松开，有人。”

    叶夭夭一愣。

    这才意识到，自己看见他了，只顾着高兴，赶紧抱着他，忘了院子的门口，还守着不少士兵呢，她尴尬地松开了他，把两只手背在身后，回头看了一眼目瞪狗呆的士兵们，也是觉得头疼欲裂。

    为啥呢？

    为啥她一看见他，就把其他的事情，都给忘了呢，门口还有这么多人也都忘了！

    叶夭夭看了一眼门口的士兵。

    开口吩咐道：“我有话要跟这位公子，在外头单独说，你们全部进院子里头去，把门给关上！”

    叶宸风给叶夭夭买的是个大宅子。

    大门也是高门大院的那种门，所以这门若是关上了，里头的士兵们，想要偷看或者是偷听，都是听不见的，叶夭夭很放心地吩咐了这么一句。

    叶夭夭这话一出。

    士兵们赶紧应了一声：“是！”

    便都各自进了屋子，也听了叶夭夭的话，把院子的门，给关上了。

    接着，叶夭夭回头看向他，笑吟吟地道：“好了，这下没人看见了，咱们不尴尬了！你快说，你想不想我？”

    慕容折雪：“……”

    让众人看见那样一幕之后。

    她又把人都赶到院子里头，跟他单独在外头，她这般，与掩耳盗铃，有什么区别？

    太子殿下觉得眉心有点痛。

    看他不说话。

    叶夭夭又凑到他跟前，不依不饶地继续问：“殿下，你想不想啊，想还是不想？您不说话是什么意思？难不成是不知道自己想不想吗？”

    慕容折雪：“……不想。”

    说着这话，他不自在的偏转了眸光，没看叶夭夭。

    叶夭夭忍着笑，不想她？怎么就跑来找她了？她才不相信！

    而太子殿下，默了一会儿。

    还是提醒了一句：“叶夭夭，让众人知晓，你我孤男寡女在门外独处，有碍名节。”

    所以，还是该让士兵们出来为好。

    然而……

    叶夭夭却是看了他一眼，要笑不笑地道：“我刚才都当着大家的面，抱了你了，名节什么的，现在想抢救也抢救不回来了！不过呢，是我主动抱的您，所以您也不用担心我要您负责，更不用想着娶我什么的。为了名节娶我，我可不稀罕！上次我救了林钰宸，给他做人工呼吸，他就想为了名节娶我，我还不是一样拒绝了！”

    慕容折雪：“……”

    太子殿下薄唇微抿，忽然就不说话了。

    身上还多了一分冷气。

    叶夭夭感受到了他的冷漠，凑上去问道：“殿下，您不高兴了？”

    慕容折雪：“并未。”

    叶夭夭赶紧开口解释道：“难道您是因为，我之前给林世子做人工呼吸的事情不高兴？殿下，那个可不是亲他，也不是接吻，那只是救人心切，渡气给他罢了！我亲吻的人，可是只有您一个，你可别不高兴啊……”

    说着，叶夭夭还扯了扯他的袖子。

    慕容折雪没出声，但身上的冷气，到底散了一分。

    而叶夭夭还接着道：“对了，对了！还有一件事情，我也想跟您解释来着，就是祭祀大典上，我说的话……”

    太子殿下眉心一蹙。

    她倒是准备承认了？

    叶夭夭道：“那些话您千万别当真！什么只喜欢三皇子一个，那完全就是，我当时自己把自己感动了，自己把自己骗了，误以为自己很喜欢他，可是现在不同了，现在我已经看清楚了自己的心，知道自己当时对他，就是一时迷恋，我真正喜欢的人是你！”

    说着。

    叶夭夭还看着他，认真地眨眨眼，开口道：“真的！其实上次您问我这个事儿的时候，我都已经不记得了，我要是真的喜欢他，能把这些话给忘了吗？还是我回去之后问了红鸾，红鸾想起来了，提醒我的！”

    叶夭夭这个时候，肯定是没办法跟他说什么穿越啊，借尸还魂的，因为一个正常人，在这种时候听见这样的解释，指不定不相信这种说法就罢了，还以为她是没法解释了，还拿怪力乱神的事情来瞎编。

    怕他不信。

    叶夭夭还道：“而且在我眼里，没有一个人比殿下更好了！殿下这般容貌气度，山川四海，不过你之点缀。漫天星辉，不过你之陪衬。天地日月，不及你之风采！您说说，有谁比得过你？三皇子那种沙雕，都不配跟您比！”

    这真的是叶夭夭的肺腑之言了，在她眼里，没有什么是比得过他的。

    三皇子一张口，就能把人气个半死的人，就更别提了。

    太子殿下闻言。

    倒是怔了一下，随即不自在地偏过头去，只是他面具下的脸，再次红了，她夸起人来，倒真的是一套一套的。

    叶夭夭看他转过头去，不看自己了，便把小脑袋凑过去，开口问道：“殿下，您怎么不说话了？您是不是不信我说的？”

    慕容折雪：“……”

    他该说，他只是不好意思么？

    只是这个时候，他倒也疑惑了，他竟会有不好意思的情绪。

    叶夭夭看他还是不出声，便扯着他的袖子，眨眨眼望着他：“你就信我吧？信我吧好不好？昨日种种譬如昨日死，三皇子对我来说，就是过去的事情了，我现在心里只有你一个！”

    此时此刻，叶夭夭再次感觉到，自己好像二十一世纪，那种满口甜言蜜语的渣男！

    太子殿下默了一会儿。

    语气清冷，淡薄地道：“你心里的人是谁，孤并不在意。”

    但是太子殿下并不知晓，他说这句话的时候，他的嘴角是淡扬的，有一个极其细微的弧度，被叶夭夭给察觉到了。

    叶夭夭忍着笑，看着这个傲娇的家伙口是心非的样子，配合地点点头，开口道：“嗯，我知道您不在意，但是我就是想解释给你听，怕你不知道我的心意！”

