    闷油瓶此刻脸上的表情比之，吴邪叔侄两人的还要丰富，这是他第一次露出这副奇怪的表情，毕竟封四九说的话非常有问题。

    好似知道他鲜血里的秘密一样，不过见对方既然如此说了，他也就顺势收起了黑金古刀。

    说实话，封四九不知道张起灵体内真正的秘密, 但结合原著中能猜想到他鲜血的一点秘密，无非就是驱虫退邪而已。

    记得原著里好像他是用血手压对方下跪的，而不是血手一抬诸邪破碎的场面……

    眼下打断对方割手放血，也不是为了抢着显摆，毕竟说实话，他封四九不是那种很喜欢抛头露面装逼的人。

    此刻能举手解决的事情, 何必要看着对方, 大出血呢？毕竟对付这玩意，他可以无消耗解决。

    于是在闷油瓶及吴邪几人的目光注视下，只看到封四九伸手进怀里，眨眼的功夫，便看到他从怀里掏出一面古铜镜。

    这面铜镜，正是献王墓中镇压青铜妖椁的法家祖师古镜，事后被封四九带了出来。

    这面古镜相传造于紫阳山，乃正午至阳时而成，有镇妖尸僻邪祟的威能。

    前方那白衣女尸，也不知是虚幻还是僵尸又或者是鬼魂，但无一例外，她肯定不是人！

    于是在所有人目光注视下，封四九拿着古镜锈迹斑驳的背面，将依旧光滑无比能照人的正面, 照向了那船尾站立不动的白衣女子。

    刹那间，封四九只觉手中的古镜变得跟冰块一般冷, 就在众人目光注视下，那白衣女鬼身上突然燃起一团烈焰。

    吴三省叔侄和潘子三人心下一惊, 耳中只听到一声的尖厉惨叫，三人身上寒毛皆竖了起来, 眨眼间，那女鬼瞬间被头到脚烧了个没影。

    等再去看时，船尾哪里还有什么女鬼，仿佛先前是众人看花了眼，三人正懵逼之时，只听闷油瓶开口说道：

    “这里不安全，还是赶紧出去吧。”

    经他这么一说，吴三省和潘子才反应过来，忙挥动船桨和竹竿使力往前划。

    吴邪则是满心好奇的，看向了正将铜镜收进怀中的封四九，他挪着屁股来到了封四九身边小心翼翼的说道：

    “九爷，您刚才的铜镜是什么来历？怎的这么厉害？”

    闻言，封四九歪头看了对方那饥渴的双眼，笑着说道：

    “法家祖师古镜听说过没？”

    吴邪一愣，忙认真的想了想，随后才摇头说道：

    “在铜镜上，我只知道有个秦王照骨镜挺出名的, 这法家祖师古镜又是什么来头？”

    正划动船桨的吴三省本就一直在竖着耳朵偷听，此时听了他两人的对话，不由得心里吃惊, 一时压不住话头便出声说道：

    “法家祖师古镜，那可是件镇尸僻邪的神物啊，据记载，秦朝时黄河里有头鼇尸兴风作浪，覆没了许多往来的船只，秦始皇一怒之下，命人将此镜悬于河口镇妖尸，并派有重兵看守，直至秦汉更迭战乱起，这面古镜便失去了下落。”

    听吴三省说完，封四九脸上满是诧异的表情，不是装的：

    “这古镜罕有人知晓，三爷居然也能知道，当真是见多识广，在下佩服。”

    听到那铜镜的来头这么大，吴邪非常的惊讶，暗道这家伙真不愧是个高手，这种神物也能搞到手。

    “三叔，若那铜镜真能降妖除魔，那刚才咱们遇到的是鬼还是妖？”

    这次吴三省没有回答，倒是一旁的闷油瓶破天荒的解释说了一句：

    “那是傀，是这洞里的死尸魂魄。”

    吴邪纳闷的刚要再问详情，闷油瓶便闭上眼睛，表示不想再说，而封四九那就更不用说了，毕竟他也不知道那是玩意，再说了纠结这个有个屁用。

    正这时，水道开始逐渐变小，船只穿过一个新的洞口，和之前进来的洞大小差不多，两边则是另外两条道。

    穿过亮着光的洞口，众人终于出了这个水洞，船上的阿奎依旧是昏迷不醒，被吴三省啪啪两个大耳光之后，彻底睁开了眼睛。

    一行人背上装备，便上岸往远处半山腰的村子里赶去，看样子最后还要有个把小时的路程。

    “特娘的，这么大个子还怕鬼，下次要再带着你来倒斗，我就不姓吴。”

    阿奎则是一脸的委屈，背着装备不敢多还一句嘴，任由着三爷骂他出气。

    吴邪则是拿着相机到处拍，整的跟来旅游没啥区别，此时正值晚霞满天，一行人中途不敢停留歇息，一直走到了天已经快黑才进了村子。

    本想着找个房间借宿的，无奈这里村民不接待外乡人，最后才找村民询问了招待所的方向后，几人大步流星的往那里赶，等一到地方所有人都傻了眼。

    因为这间招待所就跟个鬼屋一样，本觉心灰意冷将就一下的，没想到进了里面看着还不错，至少是通了电话和电，还是水泥的房子，最可贵的是，有热水，而且铺盖很干净，在这村里，应该是属于5星级标准了。

    一行人各自舒舒服服的洗了个澡后，随后才前往大厅点了几个炒菜，没过多久，热菜上桌，几人都饿晕了，来不及说话便动起了筷子。

    尤其是阿奎吃的那叫一个凶，不知道的还以为被人虐待几天没吃过饭呢，一瞬间，便吸引了几桌人的目光看过来。

    吴三省见状，忙在桌下踢了对方一脚骂道：

    “我是不是没给你吃饭？整的好像饿死鬼似的。”

    闻言阿奎只能是慢慢的开始细嚼慢咽，一边吃着，吴三省又向众人轻声简单的说了，接下来后面的计划，岂料他的话被人听到了。

    一旁没事做的女服务员上下打量着他们一伙人，突然凑着头上来压低嗓子说道:

    “我看几位可不像来旅游的，是来找地方倒斗的吧？”

    所有人心惊，但并未表现出来，吴邪暗自镇定的尴笑道

    “大姐，瞧你说的，这是哪里的事，我们真是来看山水。”

    说完，还不忘将相机拿出来给对方看，女服务员看破也懒得说只是做出一副一副我懂的样子，随后便自顾自的说道：

    “这有什么的，咱们这里盗墓的多了去了，我曾经听我爷爷提起过，大山里头有一个神仙墓，寻常墓中的金银财宝那算个屁，这山里埋得可是神仙用的仙物。”

    阿奎脑子转晕不过来，越听越觉得奇怪，忙问道：

    “这个世上真有神仙吗？”

    等对上其余人看傻子一样的眼神后，他才不好意思的低下了脑袋。

    服务员也不介意，只是偷笑着继续说道：

    “这个传说也不知道是什么时候流传下来的，那神仙听说是玉皇大帝派下来的，变成一个大将军，帮当时的皇帝打仗，当时功成圆满就飞升了，他的肉身和他打仗时候用过的宝器，就和他葬在一起了。”

