    他的妹妹不是江小樱吗？

    怎么变成了白汐汐？

    他怎么觉得有点懵了？

    白峥赫转身，望向薄司衍，一脸歉意的道：

    “薄先生，二十几年前得到孩子的是我，养育孩子长大的也是我，还有那个手镯，也是我一直保留在身边，前段时间才交给老江的，汐汐她，才是你真正的妹妹。

    至于小樱……我只是怕你把汐汐认回去后，带她离开白家，离开帝城，心里实在不舍得，才想出的狸猫换太子的方法，欺骗的你。

    很抱歉，真的抱歉。”

    薄司衍感觉自己平时很够用的脑容量在此刻那么的小，还有些茫然不解的开口：

    “但检查结果……”

    “那血液和头发，是在餐厅时，我特意调换了小樱和汐汐的，所以医生会确保就你们四个人，不会出错。另外，薄先生家有特殊血型吧？汐汐她是特殊血型，后背上还有一颗痣。

    薄先生如果还有疑问的话，可以等汐汐出来后，再面对面的做一次检验。”

    一句一句，无不代表着真相。

    薄司衍身子狠狠一颤，差点不稳。

    白汐汐，白汐汐，她竟然是他的妹妹……

    那么，他对她所有的特别感觉和心动，都是源于那份血液至亲吗？

    他想，他或许总算知道为什么第一眼看见她，就有不一样的感情了。

    只是。

    这结果，该喜还是忧，他暂时已经无法判断。

    乔生脸上也出现从未有过的复杂情绪。

    二小姐竟然是白汐汐，那江小樱……

    而先生第一个喜欢的女人，就像狗血韩剧一样，化为泡沫了。

    虽然，本就是没结局的泡沫，但这也太惨了。。。

    白峥赫说出所有后，只觉如释重负，再也没有负罪的事情压着他了。

    他望向盛远森，深深的说：

    “盛老，本来这件事我是不想说的，因为我白家不是你所谓的贪财之人，哪怕是总统府在我眼里，都不如我和汐汐的父女情来的重要。

    但你，一次次看不起白家，看不起汐汐，更反反复复的侮辱汐汐，逼的我不得不把真相说出来。

    从今以后，你不再有践踏汐汐的机会的资格，请你走远一点，我家汐汐也不屑跟你这样的人接触！”

    犀利直接的说完，他直接将盛远森推出去，砰的带上房门。

    或许，他以后会后悔就这么说出白汐汐的身份，将她推离白家。

    但这一刻，他这只想单纯的守护好她，不让她再遭受到任何人的欺负和侮辱。

    病房外的盛远森一脸惨白，到现在还懵逼错愕。

    那个平平淡淡，毫无能力的白汐汐，竟然是薄司衍的妹妹，薄家的二千金？

    这……

    到底怎么会这样？

    为什么会这样？

    病房内，气氛十分严肃深重。

    白峥赫瞧着薄司衍阴晴不定的脸，不知道他在想什么，忐忑的道歉：

    “薄先生，对于这件事，我再次诚恳的跟你道歉，我不该瞒着你，也不该联合外人欺骗你，是我做的不对，对不起。

    但我也有我的苦衷，从你把汐汐交到我手里的那一刻，我就把她当成自己的亲生女儿对待，甚至用命去呵护她，保护她，陪着她从一个小婴儿变成如今的大人。

    在我心里，她比我自己亲生的还要亲，我最大的愿望就是我们一家四口，能简简单单的幸福，一点也做不到把她推远，让她去做别人的女儿，连见一面都是奢侈。

    我想，如果未来你有孩子的话，你会理解我的。

    再次，表达我真诚的歉意。”

    发自肺腑的说完，他低头，深深的弯腰道歉。

    薄司衍温润的脸沉着，压着，他不喜欢欺骗，可这一刻，也无心去责怪白峥赫，更重要的是心里很乱。

    自己一见钟情，深深喜欢的人竟然是妹妹，她就那么时常出现在他的面前，他竟然没有认出来……

    乔生很少见薄司衍这般沉重的姿态，开口对白峥赫说：“白先生，你先出去吧，让先生静一静。”

    白峥赫知道自己该说的都说了，点了点头：“嗯，好。”

    他转身走出去，带上房门。

    空气安静下来。

    乔生接了杯水递给薄司衍，安慰：

    “先生，这其实是好消息，不是吗？”

    薄司衍苦笑了笑，坐到沙发上，揉了揉眉心，问：“你觉得这是好消息？”

    乔生道：“是啊，当然是好消息。虽然吧，你是喜欢白小姐，可白小姐对你压根没有那方面的感情，你和她也永远不可能在一起的，但是现在不一样啊。

    她是你的妹妹，你能名正言顺的守护她，保护她，不让任何人伤害她，并且这份守护还没有期限。你会换一种方式，一种身份，永远的宠她，真的挺好的。”

    有道理的一段微长话语，让薄司衍目光微亮。

    似乎真是这样？

    的确有道理。

    “包括盛家，也不能再伤害他。”薄司衍眼底浮起一抹从未有过的保护欲，如同守卫世界那般发光发彩。

    乔生点头：“是的先生，是这样。”

    薄司衍沉重的心，方才缓和些许，有了那么一丝的安慰。

    “叩叩。”恰好这时，病房门被敲响。

    “先生，没事的话我过去开门？”乔生询问。

    薄司衍轻嗯一声，点头。

    乔生走过去拉开房门，站在门口的是院长和白峥赫。

    院长径直说道：

    “薄先生，药已经到了，马上就可以安排注射，观察，请问你要陪同吗？”

    薄司衍没有犹豫的站起身，道：“带我过去。”

    “是。”院长尊敬领命。

    白峥赫焦急的拉住要离开的薄司衍，担忧说：

    “薄先生，我说出真相不是想让汐汐抢走小樱什么，我觉得这支药还是给小樱吧，小樱那孩子心智差一点，在这件事中也很无辜，我不想再让她发生任何意外。”

    薄司衍眯眸，想起江小樱天真无邪的笑，目光有所迟疑，最后还是掀唇：

    “伯父，小樱的确无辜，但我不会放着我亲妹妹的命不救，让我亲妹妹去承担风险。小樱那边我会吩咐医生特别照顾，第二批药也会第一时间给她用上。”

