    老王的毒药，等于是送上门来的福利，不要白不要。

    而且，毒药的量也够大，品质更是极佳，接下来好几天，都无需再为小家伙所需的药力发愁了。

    又是三天过去。

    曙光微露。

    巨树之下，篝火摇曳，黑烟袅袅。

    聂欢盘腿端坐，身躯如磐石般一动不动，头顶之上，天地灵气浓郁到一定程度后显化出来的白色雾气，凝聚成了巨大的漩涡，不断旋转。

    “这小子也不知炼的是什么功法，吸聚灵气的速度是越来越快了。以这样的速度修炼，按理说早该晋升通灵了，偏偏这小子，现在都还是聚气。”

    不远处，王老头有些匪夷所思地暗自嘀咕了一声，目光落在旁侧的小姑娘身上，眼珠子滴溜溜直转。

    聂欢的确是信守了承诺，三天前收走了他的毒药后，便传授了一种名叫“赤炎九阳诀”的功法给安安。

    只修炼了一天，安安灵藏中淤积的热力就已全被炼化，转变成了精纯的灵力，而后又一鼓作气打通了两颗灵窍，直接将修为提升到了聚气二重。

    照这样的速度修炼下去，估计用不了多久，就能达到聚气九重。

    九岁的聚气九重，就算是放在整个流花大陆，都称得上是“绝世天才”！

    王老头彻底放下心来，脸上的笑容这几天就没断过。

    原本他还担心，聂欢会不会在功法上面玩什么猫腻，可现在看来，的确是自己小人之心了。

    王老头心中感慨，却忽地似有所觉，轻轻抽了抽鼻子。

    只迟疑片刻，他便忍不住蹑手蹑脚地走到小姑娘身畔，抬手轻轻戳了戳她肩膀，把声音压得极低：“安安，摆脱这小子的机会很快就来了。”

    他对聂欢的确是感激到了极点，对于自己今后为聂欢炼药，也无丝毫悔意。

    但是，他却不想这丫头，小小年纪便沦落到和自己一样的境地。

    无需再遭受体内热力的折磨，又获得了如此神妙的功法，她今后完全可以过上更好的日子。

    “啊？”安安从修炼中惊醒，愣愣地看着老头。

    “啊什么啊？”

    王老头嘘了一声，“呆会你看我眼神，悄悄溜走藏好。这里是伏波山脉边缘，不会遇到什么危险。明天天亮后，你再出去，然后直接回‘万毒谷’找你师娘就行。以后要是有机会的话，师傅会回谷看你们的。”

    “还有，这是师傅偷偷藏下的一点‘迷灵酥’，你小心带着，万一路上遇到什么危险，不要顾忌，直接用出来。”说着，将一个白色小玉瓶悄悄塞入小姑娘怀中。

    “不行，师傅，我不会走的。”

    安安脑袋摇得跟拨浪鼓似的，小脸蛋上满是倔强，“我要一直陪着师傅，而且，小哥哥其实人挺好的，我如果想走的话，他肯定不会拦着，没必要偷偷摸摸的。”

    “哎哎，你……”

    王老头急得直想跺脚，却又担心惊动聂欢，忙强忍了下来，心中却有些郁闷。

    以前怎么没发现，这丫头这么死心眼呐！

    “小心！”

    王老头嘴唇动了动，还待再劝，可下一刻，冲到喉咙边的劝说就化作了一声大喝。

    聂欢身后的阴影中，竟有一道身影陡然暴起，掌中匕首泛着幽冷的寒光，悄无声息地扎向其后背。

    这出手的角度，极其刁钻狠辣，仿佛潜藏于黑暗中的毒蛇，觑准机会后猛然发动致命一击。

    灵气漩涡蓦然消散，聂欢随即睁开了眼睛。

    他虽未回头，可对身后动静却似了如指掌，于刹那之间，身躯侧扭些许，在匕首擦着他衣袍过去的瞬间，右拳以雷霆之势捣在了来人腰间。

    “砰！”

    那人连哼都没哼一声，便横飞而出，如一滩烂泥般砸落于数丈之外，再无丝毫声息。

    “咝！”

    看到这幕画面，王老头禁不住倒抽了一口凉气，只觉牙齿都有些发酸，这小子，真是好强的力量，凝神一重的刺客，居然连他一拳都承受不住。

    这太不合情理了！

    “小哥哥，还有！”

    安安也被这突如其来的变故吓了一跳，才刚回过神来，还没来得及松了口气，便又惊叫出声，而后紧张地摇拽着王老头的衣袖，似乎想让他出手帮忙。

    这个时候，又有三道身影近乎同时从黑暗阴影中跳跃而出，手持匕首，扑向聂欢，个个迅疾如电。

    他们不论是发起攻击的位置，还是出手的角度，都是非常的出人意料，与之前那人如出一辙，尤其是三人配合默契，宛如一体，彻底封锁了聂欢闪避的空间。

    然而，他们来得快，退得更快。

    “砰！砰！砰！”

    几乎是刹那过后，便传来三声闷响，三道身影如败革般倒飞而出，步入了前面那位同伴的后尘，同样是身躯瘫软如烂泥，死得十分彻底。

    “这小子可真是……”

    见状，小姑娘长出了口气，王老头却是眼珠子瞪得溜圆。即便是以他的修为，若是不动用毒药，要应对这波阴狠毒辣的刺杀，也会颇为头疼。

    可聂欢只是以一个极其怪异的姿势，出了一拳、一肘、一脚，便将三个刺客干掉了，同样是一击毙命，没有给他们丝毫还手反击的余地。

    后面三个刺客，只有两个凝神一重，另一个却是凝神二重。

    可不管他们修为是高是低，在聂欢简单粗暴的攻击面前，都是一样的解决。

    老头子自诩见多识广，此刻却实在有些难以理解，只是聚气就九重而已，实力为何能强悍到这般地步，竟连凝神高手，都扛不住他一击。

    与别的聚气九重相比，聂欢这个聚气九重，实力起码是他们数十上百倍，甚至更高。

    即便凝神五重的他，站在刺客的位置，也挡不住聂欢一拳。

    古往今来无数年，这样的情况，都是闻所未闻。

    这也让老头子有些庆幸，幸亏聂欢看中了他在炼药方面的能力，否则的话，几天前二话不说直接就是一拳，他这把老骨头恐怕已经变成尸体了。

    “啪！啪！啪！”

    一阵响亮的掌声突然响起。

    道路另一侧，几道身影走了出来，最前面的是个腰悬长剑、身穿白色衣袍的年轻男子，面庞白皙，五官清秀，只不过凹陷的眼眶，让他略显阴鸷。

    在他身后，还跟着三人，一个是年约六旬的黑袍老者，须发花白，面无表情，另两个则是三四十岁的男子，面容普通，衣着打扮与地上四人一样。

    “果然是闻名不如见面，见面远胜闻名。”

    白衣男子笑容满面，让人如沐春风，夸赞道，“聂欢兄弟虽才聚气九重，可杀起凝神来，却如宰鸡屠狗般轻松，这实力着实让慕某大开眼界！”

    “佩服！佩服！”

    说话间，白衣男子已笑吟吟地走到了篝火旁，上下打量着聂欢，毫不掩饰自己的欣赏之意，却完全没有理会地上躺着的四具尸体，似当他们不存在一般。

