    祭酒的讲话并没有什么新意，只是嘱咐学子们要努力学习，不要辜负陛下的期望，朝廷的支持，百姓的期许云云。

    李昂等人在台下听得直打哈欠，直到讲话的末尾，祭酒才顿了一下，嘱咐学子们近段时间要注意安全，

    遇到疑似异变的事情，或者疑似异类的人或物，要第一时间上报给镇抚司和学宫，千万千万不要逞强。

    若被卷进异变当中，优先发出讯号，等待救援——学宫待会儿会发放警报符箓和便携焰火（类似穿云箭）给弟子们。

    台下一些学子们立刻精神起来，

    李昂竖起耳朵，倾听前排传来的低声讨论，

    “祭酒这话是什么意思？嘱咐我们要注意安全？这可是在长安啊...”

    “难道是异变又变得频繁了？往年的讲话里也有类似内容，但语气从来没有这么强烈过。”

    “要不去问问越王殿下？他可能有什么消息。”

    “算了还是别去了。如果事情不严重，问了也是白问。如果事情严重，那越王殿下也不可能透露给你。”

    ...

    祭酒结束新学期讲话后，广场上的学子们就逐渐散去，

    李昂望着人群逐稀的广场，微皱眉头。

    总觉得，有哪里不对劲。

    ————

    学宫与其他普通学院的区别之一，在于密集的人员变动。

    新年的春季学期，学宫里的不少授课博士都换了人——有些博士要去忙自己的项目与研究，有些则是因为以前的任课博士从外地回来了，终于可以卸下重担，暂时休息一段时间。

    新生们受到的影响相对较小，授课老师的名单没有太大变化。

    为了检验学子们寒假期间的自学状况，新学期报道的前几天，都被各科目的考试安排满了。

    “没有寒假作业，胜似寒假作业。”

    国史考试结束后，李昂坐在座位上嘀咕道：“幸好学宫和国子监等学院没有直接竞争关系，要不然可能还有多校联考...”

    “国子监的人倒是想。”

    坐在前面的纪玲琅转过头来笑道：“要是能在同一张考卷的考试里击败学宫弟子，出去以后能自吹自擂好久呢。”

    “还真有人这么干。”

    杨域想了想说道：“听说国子监的学子会暗自收集学宫流出去的考卷，自己偷偷答卷，最后看成绩有没有超过学宫平均线。

    如果能超过，且排在学宫前列，那就能证明自己足够优秀。找长安显贵行卷求官什么的，也方便不少。”

    李昂吐槽道：“...所以我们现在做的，是黄冈卷、海淀卷吗？”

    厉纬不明所以，好奇道：“那是什么？”

    “没什么，形容词而已。”

    李昂摆了摆手，杨域等人眨眨眼睛，没有深究——李昂经常说出一些不明觉厉的词汇，相处久了，也就习以为常。

    踏踏踏。

    脚步声由远及近，杨域和厉纬有些紧张地站起来，恭敬道：“公主殿下。”

    “叫我乐菱就好。”

    一个寒假过去，李乐菱的精气神感觉好了不少，脸色红润了许多。

    杨域厉纬点头称是，李乐菱的目光转到李昂身上，犹豫道：“李昂...同学，能出去聊两句吗？”

    “可以。”

    李昂心底有些疑惑，但还是站起来跟对方走出教室，来到监学楼后面的花坛边上。

    “公主...咳，”

    李昂咳嗽了一声，问道：“乐菱同学找我有什么事吗？”

    “唔...”

    李乐菱假意观赏着花坛中万紫千红的花卉，小心翼翼道：“那个，翠翘是不是讨厌我了啊？”

    “啊？”

    李昂眨眨眼睛，他想过对方可能提问的各种问题。

    包括学业上的，医学上的，乃至替她皇兄过来招揽李昂——不管是哪位皇兄。

    但这个问题，还真没想过。

    李昂想了想回答道：“呃，她没有讨厌公主殿下啊。”

    柴柴虽然不怎么喜欢深入思考，但她心底对于谁是好人坏人，有一套简单而严谨的逻辑，

    对于谁是阿谀奉承，谁是真心朋友，有着极为敏锐而准确的判断力——也可以解释成小动物的直觉。

    “那为什么我请她来皇宫，她不肯来啊？”

    李乐菱稍微歪着头，轻声问道：“而且也不太愿意说为什么。”

    “这个嘛。”

    李昂思索片刻回答道：“可能是皇宫规矩太多了吧。”

    “规矩？”

    李昂点头道：“在皇宫走路要被宫女盯着，吃饭要被嬷嬷盯着，说话不能太大声，跑步不能太大声。她可能不太喜欢那种氛围吧。”

    “诶...”

    李乐菱张了张嘴巴，“原来是因为宫中氛围很严肃吗？”

    李昂看着李乐菱脸上真心惊讶的表情，摇头道：“乐菱同学你是皇帝皇后最宠爱的公主，从小还被判为身体虚弱，

    谁都不敢用宫中那些规矩要求你的言行举止，自然会觉得宫中氛围宽松。”

    李昂虽然没去参加什么贵族小姐的闺蜜密会，但用脚趾头想想就能猜到，柴翠翘去了一次皇宫找李乐菱玩以后，就不想再去的原因。

    柴柴的仆役籍贯是被消除掉了，然而现在的身份还是没官身的民女。

    在皇宫里的人看来，就算李乐菱想和平民做朋友，那也得是学宫弟子，

    而不应该是学宫弟子的侍女——传扬出去未免会让皇室蒙羞。

    “原来如此，是我粗心了。”

    李乐菱低垂面庞，轻轻拂过花坛中的花朵，情绪低落道：“请李昂同学帮我转告一下翠翘吧，我很抱歉，以后不会这么做了。”

    气氛一时间压抑起来，

    其实在某种意义上，身为光华公主的李乐菱，在学宫的朋友并不多。

    纪玲琅时刻遵循尊卑礼节，哪怕闲聊开玩笑也注意尺度，

    邱枫是御医的女儿，更关心的是李乐菱的身体状况——她家被皇帝皇后特地嘱咐过，要照顾好李乐菱。

    而何繁霜，她倒是没有什么皇家与平民的尊卑概念，但比起交朋友，更喜欢读书学习。

    相比之下，柴翠翘已经是从小长在深宫中、没有与外界接触过的李乐菱，最要好的朋友了。

    李昂思索片刻，说道：“其实乐菱同学如果不介意的话，可以来金城坊找翠翘玩。”

    “嗯？”

    李乐菱立刻抬起脑袋，亮闪闪的眼眸中倒映着树荫，惊喜道：“可以吗？”

    “如果陛下皇后允许的话。”

    李昂点了点头，他不怎么在意李乐菱的公主身份，

    只是知道柴翠翘也蛮喜欢跟对方做朋友。

    “那太好了，我回去以后就跟阿耶阿娘说。”

    李乐菱高兴地挥了下小拳头，说道：“呃，我记得日升同学你不喜欢外人打扰来着。我不会带很多侍卫的，到访时时也会注意安静。”

    “好说好说。”

    李昂摆摆手结束了谈话，和重新开心起来的李乐菱返回了教室。

    “日升。”

    杨域等人看着李乐菱心情愉悦、脚步轻快的背影，小声问道：“你刚才和公主殿下聊什么去了？”

    “没什么啊。”

    李昂随口解释了一两句，“...所以我就让她平时来金城坊找柴翠翘玩了。有什么问题么？”

    “...”

    杨域和厉纬对视一眼，目光复杂，说道：“那可是公主啊。这么做会不会有点...不妥当？”

    “我又没想当官，难不成还有御史告我纵容侍女，把公主带坏不成。”

    李昂两手一摊，道：“有能耐就把我爵位告没了。”

    “咳，我想没有哪个御史敢。”

    杨域干咳了一声，开什么玩笑，李昂弄出来的大蒜素，现在已经风靡长安洛阳绝大多数勋贵家族，

    达官显贵在不超过每天建议剂量的情况下，以定时复用大蒜素为荣。

    一些人的身体是好转了，但口腔里的气味...

    吃两三块香皂都未必能压得住。

    大蒜素产业，正在朝大而不能倒的方向发展，没有哪个御史敢跳出来攻击李昂。

    但问题在于...

    纪玲琅揉了揉额头，“日升，我想杨七郎的意思是，你让公主去金城坊到你家，会不会对你俩风评有不好影响。”

    “风评？”

    李昂顿了一下，反应过来，“哦，这样啊。”

    纪玲琅摇头吐槽道：“有时候我真的怀疑，在你眼里有没有男人女人的概念差别。”

    呵，

    从生物学层面来讲，智人有男性、女性、性染色体异常情形，

    从社会层面与心里层面来讲，有男性、女性、无性别、两性、双性、顺性女、顺性男、泛性别、跨性别...

    李昂撇了撇嘴，考虑到他记忆殿堂中的海量整形手术资料，这个世界上，恐怕没有人比他更懂性别。

    懂不懂整形医师的含金量啊。

    懂不懂什么叫当机立断、无稽之谈、大势已去、生机勃发啊。

    “到时候让公主注意一下，带柴柴去长安城别的地方玩就好了。”

    李昂摆了下手，没有太在意这件事情，他更关注的是新学期的课程。

    国史课上，王温纶博士讲到了隋末时期，各路军阀之间的混战。

    由于那段时期有大量修行门派参与战争，

    学生们得去藏书阁查阅资料，才能撰写论文。

    虞律课，一些学子会觉得很无聊，李昂倒是觉得挺有意思的。

    上到圣后时期，朋党之争，双方围绕几个案件相互攻讦，以虞律条款为武器，以刑部、大理寺为战场，上演没有硝烟的战争。

    下到城镇乡民，因一口水井、一面墙壁而打了几十年的官司。

    都能给李昂新的启发。

    “学宫弟子学习虞律的根本原因，不是为了让你们像那些进士一样，去各地当官，管理百姓。而是给你们提供一种新的视野。”

    教授虞律的年老博士沉声说道：“法律是维系秩序的工具，而秩序则是人类生存的基石。

    修士学习虞律，能更好地认识到普通人在生活中所面临的种种困难，

    认识到对于普通家庭而言，哪怕一口水井被抢占，一头牛被偷走，一只母鸡失窃，都足以让他们万般为难乃至寻死。

    让你们理解并同情普通人的感受。

    而不是学多了虞律，就以玩弄法律条文为骄傲，逐渐丧失了人性。

    某些上了虞律课的学宫弟子就是没有意识到这一点，才会因为违反虞律，而被我教授出的弟子抓捕，勾除学籍。”

    老博士的修为不高，但气质不怒自威。

    学宫里专门监督学子品行、必要时予以各项处分的机构（类似于政教处），就是由他领导。

    顺带一提，学宫内部的处罚相当严厉，如果有学子被查出来偷窃抢劫、作奸犯科，

    勾除学籍、毁掉所有档案都是轻的，

    严重者会被摧毁气海，废掉修为，登上学宫内部通缉名单，直至关入学宫地牢。

    嗯，起码不用担心在藏书阁里被同学偷走东西了。

    至于算学、兵学、农学等课程，整体上没有太大变化，

    李昂新承包了一片农学课菜地，分别种上了同属十字花科的南方菘菜和北方芜菁，就等把这两种蔬菜杂交，演化出大白菜，

    将大白菜腌好，

    冬季做成猪肉酸菜炖粉条。

    百兽课，依旧是张谅博士教授。

    由于新生们陆陆续续都到达了身藏境，百兽课终于可以去学宫后山，见识一些稍微危险的异兽。

    比如会发出女子声音、把人拖到地洞里吃掉的大型黄鼠狼，

    翼展一米有余、栖息在山洞里的吸血蝙蝠；

    饿起来连自己都吃的多头蛇；

    人迹越罕至的地方，未发现的动物、昆虫以及妖兽物种就越多。所以这批异兽很多都是从十万荒山、无尽海等地弄来的物种。

    不少同学觉得近距离接触各类异兽很恐怖，

    李昂倒是觉得蛮好玩的，特别是把玩各类昆虫的时候，莫名有种亲切感。

    可能异界记忆里，自己是个喜欢饲养昆虫的外科医生？

    丹青、音律课，还是老样子，

    李昂的人物画像极为优秀，风景花鸟就稍微差了些，

    而音律...眼下虞国最盛行的是龟兹音乐，李昂记忆里只有异界的流行音乐、动漫歌曲，

    勉强回忆起来并弹奏的一小段《二泉映月》，

    被教授音律的仲秦博士评价为“演奏技巧稀烂，但旋律本身的情绪伤感怆然，昂扬愤慨，扣人心弦，催人泪下”，怀疑李昂是否怀有什么天大冤屈、血海深仇。

    比如他其实是意外流落到虞国的西荆皇子之类。

    李昂对此的评价是，“只能说，搞艺术的人，想象力比较丰富。”

