    “这一颗晶体就是那些无比锋利的颗粒制造而成。属于攻击武器进化必备的材料，但此刻还没有飞剑达到那一个等级吸收，只能够储蓄起来。”

    老爷子拔下一份头发，接触到晶体绽放出来的光芒，马上断去，露出惊骇的神色。

    这些颗粒主要是绽放出白芒锐气，如果吸取进入身体之中，那是多么的恐怖？

    而且这些白芒专门破除真元力和仙气形成的护身罡气。

    唯独可以用灵魂来掌控。

    陈小凡自己独自移动阵盘，收集了很多烟尘。

    之后返回来。

    之境制造出一个巴掌大小的阵盘。

    启动阵盘，面积把方圆百里笼罩住！

    此刻不吸收尘土，而是把那些颗粒收集。

    至于这块空地，种植什么，有陈小美和蓝妃来决定。

    回到老爷子身边，把地下的阵盘取出来。

    不需要小型阵盘了，所以取出来。

    再度把老爷子面前的那颗芝麻大小的晶体收取。

    把晶体收取到熔岩洞天之中，和之前收集的颗粒融合在一起。

    制造出一颗黄豆大小的颗粒。

    当制造出来。

    嗡嗡！

    一直没有灵性的破剑发出嗡嗡嗡的响声！

    陈小凡狂喜，破剑器灵已经死亡，此刻不是觉醒，而是自己不断用真元力淬炼，诞生新的灵性，知道需要什么来进化。

    把破剑收取到熔岩洞天，把晶体和破剑接触。

    破剑宛如磁铁一般，吸住了颗粒。

    陈小凡一愣，很快回过神来，意念天地伟力凝聚成淬炼法器的符文，对破剑进行淬炼。

    破剑光芒大作，颗粒竟然化成白芒被破剑吸收。

    看到破剑的裂痕般的符文竟然弥补了一些，弥补面积和黄豆的面积是一样。

    “原来真的是破剑，需要这些白芒晶体修复。”陈小凡感叹不已，没有想到破剑果然是损坏了。”

    只要修复好破剑，绝对诞生新的器灵，进化成灵器。

    问题就算收集了整个月球的颗粒，也是无法把破剑修复好。

    这些颗粒属于再生资源，很生气，只要过一段时间，尘埃就会进化成白芒颗粒。

    所以不能够一刹那全部收取完毕。

    但陈小凡为了证实白芒晶体可以修复破剑，所以在四周收集一些。

    再度制造出黄豆大小的晶体，破剑果然在东湖吸收，裂痕又修复一些。

    老爷子在月球四周看看，看到地球，心中感叹不已，没有想到有生之年可以到月球旅行。

    “呵呵！小凡，我还真的希望有生之年可以到其他星球去旅游。”老爷子笑呵呵地说。

    “爷爷，你才几十岁，现在至少有两百年寿元，年轻的很。”

    “呵呵！还不是托你的福。”老爷子特别开心，毕竟太空探索陈小凡他们已经开始了。

    就算落后，也差距不远。

    只要差距不远，敌人就无法占据绝对的优势。

    敌人制造出杀伤力恐怖的激光枪，陈小凡制造出的激光枪，却是比敌人先进百倍。

    敌人制造出新人类，陈小凡却是培育出一支战宠军团，战宠都是半仙等级，所以和新人类开战，也不害怕。

    敌人开发月球，陈小凡早已经开发了。

    敌人探索太空，陈小凡也开始探索太空。

    总而言之，都不会落后敌人太远。

    就算有一定差距，比如敌人，但东方古国的人民都是爱国英雄，哪怕最没有出息的，也会挺身而出报效国家。

    看到这些，老爷子自然很开心，很欣慰。

    敌人走的是魔法和高科技融合诞生新型的高科技武器。

    陈小凡是修真文明和高科技文明融合，所以都是旗鼓相当，看谁研究的速度快速而已。

    “小凡，激光枪虽然厉害，但属于短程的攻击武器，无法远程攻击，远程攻击，依靠卫星来主导，你最好研究出隐形卫星，而且信号超强才可以。”老爷子凝重地说。

    陈小凡一愣！

    没有想到过制造卫星，想到自己如果制造出太空卫星，就可以知道飞船到达那里了。

    “我们遨游太空。”陈小凡制造出一艘没有战斗力的飞船，只能够在地球周围翱翔。

    “好啊！”老爷子喜悦地说。

    陈小凡把飞船召唤出来，和老爷子登上飞船出发。

    进入卫星存放轨道。

    老爷子露出惊骇的神色，没有想到陈小凡的笔记本计算机这般恐怖，很多卫星的数据都被电脑检测出来。

    各种功能的卫星，都被笔记本电脑复制了一份数据。

    每当得到数据，陈小凡就进入梦中参悟。

    围绕了地球大气层外面一圈，看了很多卫星。

    陈小凡把各种卫星的长处研究出来。

    经过在梦里参悟，陈小凡已经研究出卫星，而且比现有的先进一些，但只是融合各种卫星的长处，并没有自我突破。

    查看了卫星，想到丹田紫府和那些黑洞隧道连接的原理是一样，卫星可以穿声音和画面，无法达到传送人的程度。

    但黑洞隧道可以传送人和任务物品，这个道理是什么呢？

    空间折叠，打开一条神秘的通道，其实链接一个神秘空间，这个空间是无处不在，只要进入这个空间，就可以到达任何地方。

    脑海灵光大作！无数的灵感浮上心头！

    丹田紫府就是这一个神秘空间，假设把每一个法阵阵盘当做卫星呢？

    能够传送人和物体，为何不能够传送数据？

    陈小凡脑海灵光大作，想到如果把一个个阵盘放在卫星轨道，那般就是比卫星还可怕。

    传送了物体和生物，传送数据就更加快速。

    陈小凡敲打着飞船的键盘，很多数据程序设置出来，马上把每一个阵盘设置信号链接。

    全部法阵信号都汇聚在丹田紫府的神殿之中，这样神殿就变成了主机一般。

    一条自己的互联网竟然开通了，陈小凡此刻真正让特价集团走向自己的高科技时代。

    如果不是老爷子说起，陈小凡不会建设自己的互联网。

    从此以后，凡是公司的互联网传送不在经过任何公司，公司也可以和其他公司联系，因为和其他网络也链接着。

