    

    （十分感谢‘一笑屠国’、‘梦之小妖’、‘nightmare_’、‘v仔仔’、‘夜月辰羽’的打赏！）

    随着紫的身影缓缓的消失在了原地，压抑的气氛在整个别墅里弥漫着，令得在场所有的人均是沉默的低下了头，看着紫消失的所在地，久久不语…

    “哥哥…”小芙兰拉着无言的手，将头埋在里面，看不清表情，只有细腻的声音，在空气中传播着。“我们还会再见到紫姐姐吗？…”

    无言回过了神，目光并没有移开，而是伸出了手，摸了摸小芙兰的头。

    “会的，一定还会再见面的！”声音虽轻，却不难听出其中的坚决。

    闻言，小芙兰抬起了头，展颜一笑，少女们也是纷纷笑了起来了，压抑的气氛顿时消失得无影无踪…

    无言扯起一个笑容，再次将目光投到了紫消失的地方，一只手缓缓的摊开…

    手心之上，一滴蕴含着奇特能量的血液正微微漂浮着…

    这滴血液，是刚刚紫消失时，从她消失的地方飞到他手中的…

    手掌狠狠的握下，无言望向了窗外的天空，轻声呢喃了一句…

    “幻想乡…”

    这时，系统的提示音，直接是在无言的脑海之中响彻了起来了！

    “滴！临时召唤人物已回归！免费召唤服务结束！强制任务开启！”

    强制任务：通关！

    任务：进入‘刀剑神域’世界，并进入‘sao’游戏世界当中，通关‘艾恩葛朗特’全100层；

    任务要求：任务期间，使用者不得借助系统的帮助，不得使用能力、装备、道具，无法携带其他人物进入‘刀剑神域’世界；

    “滴！‘刀剑神域’副本自动开启！进入副本世界倒计时！十…九…八…”

    “什…”无言不知所措的慌了一下，待听到系统提示的倒计时之后连忙扭头看向了众女。

    “我的强制任务开启了！现在正在传送进副本世界！”

    “强制任务？”无言突如其来的呼喊声让得众女们一怔，反应过来之后，知情的雏菊首先反应过来了。

    “我知道了，一切小心！”雏菊小跑到无言的面前，急切的说了一声。

    “知道…”无言刚说出这两个字，倒计时也到头了，继紫之后，无言的身影，也逐渐的，消失在了原地…

    连续两人相继消失，令得众女心中很不是滋味，但她们也知道，这是没有办法的事情，收拾了一下情绪，振作了起来了…

    雏菊转身面向了在场所有人。“好了，言只不过是进入副本世界了而已，以副本世界跟斯巴利尔世界的时间比例，他很快就会回来的，大家不需要担心…”

    众女齐齐点头，但却还是盯着无言消失的方向，包括雏菊…

    ……

    当初在对付兽王的时候，系统给无言开了后门，给了无言一次免费召唤的机会，但代价，却是必须完成系统发布的强制任务。

    虽然，召唤能维持的时间，也就是十分钟，可在紫的干预下，这十分钟的时间硬是拖到了一个星期。

    如今，一个星期过去了，紫也回去了，系统的强制任务，也同时发布了下来了。

    也幸好有紫的干预，有了这一个星期的缓冲时间，给了无言不少的方便，要不然，恐怕连琴里、狂三、十香、四糸乃四人，都没能来得及召唤了…

    “滴！此次副本世界为强制任务选项，副本任务取消，当使用者完成强制任务时，使用者便能离开该副本世界！”

    “副本世界与现实世界的时间比例是100:1，所以使用者可以放心的进行副本历练，祝您副本愉快！”

    “‘刀剑神域’世界…吗…”

    站在一条大街上，无言环视了周围一眼，看着行人来来去去，车辆走走停停，四周高楼林立，完完全全就是一个现代城市模样的场景，不由的叹了一口气…

    “这样的一个世界，难怪系统要限制我使用犯规的东西了…”

    无言闭着眼睛，感受着体内流动的血液，一道道肉眼不可见的电磁波，以及悬空漂浮在意识海中，代表着‘王之财宝’的黄金钥匙剑，松了一口气。

    “还好，系统虽然说限制，但却没有强制的限制我的能力和装备…”

    无论是能力还是装备，无言想要使用的话，还是能够使用的，只不过使用了之后，这一次的强制任务，也算是失败了。

    而事先无言便是得知了，强制任务失败，那么系统将会重新发布一个强制任务，直到无言完成强制任务，才算是彻底的结束。

    不过不管怎么样，系统没有强制干预他使用能力、装备，还是让无言的心情不错的。

    “紫说的果然没错，系统与自己的灵魂相融了，对自己是不会有害的，虽然有时候会无节操…”

    强制任务，是无言自己选择了临时召唤的服务，才会出现的，总的来说，名为强制，实则却是无言自己选择要去接受的…

    在脑海中直接开启系统投影，无言再一次查看起了强制任务的内容。

    “通关100层…”无言头疼的揉了揉眉心，叹了一口气。“这可是原着主角，都没有能够完成的壮举啊…”

    原着中，‘sao’的通关，并不是正常的攻略，是主角桐谷和人发现了‘sao’的创办者——茅场晶彦的真实身份，从而导致最终决战的提前到来，而引发的通关，那个时候，原着主角，也不过是攻略到了75层而已…

    也就是说，无言想要完成强制任务的话，那么，照着原着剧情走，那是绝对走不通的！

    不仅如此，他还得想方设法的帮茅场晶彦隐藏身份，以免出现了原着的剧情走向，还没有通关100层，boss便被人端了，那个时候，他的乐子就大了…

    “嘛，这些事情倒是暂时不用头疼…”无言放下揉眉心的手，有点茫然的看着前方。“问题是，我该怎么取得一个游戏头盔呢？没有游戏头盔，玩什么游戏啊，还有连接装置，连线，这些都是问题啊…”

    或许是察觉到了无言的烦恼，系统十分‘好心’的提示道：“使用者，当您需要进入‘sao’世界时，仅需要向系统申请进入即可！”

    “向系统申请进入？”无言讶异的张了张嘴巴。“系统，你还有这功能？…”

    没有理会无言，系统自顾自的提示着。“系统能够给使用者提供连线功能，当使用者申请进入‘sao’世界时，系统将自动为使用者连线，前提为‘sao’世界开服！”

    “好吧，这倒是省了我不少的时间…”无言轻笑一声，突然想起了一件事。

    “对了，系统，‘无穷之武炼’的能力可是技能类的，直接将使用方法、技巧通通以记忆的形式灌输给我的，在‘sao’世界里使用从‘无穷之武炼’得来的技巧，应该不算犯规吧？还是你打算让我连记忆都不带进去？…”

    系统似乎顿了那么一会，但是很快又是提示道：“技能类能力是以灌输记忆的方式得来的能力，属于使用者自身的能力范畴，不在限制范围之内！”

    听到系统的这一句话，无言的嘴角瞬间勾起了一个弧度。

    拥有无双技艺‘无穷之武炼’，一个游戏，那还不是手到擒来？…

    “嘛，就让我好好享受一次游戏的生活吧…”

    东张西望的扫视了一眼周围，认准了一个方向，无言便是跑了过去了。

    进入副本世界的时间，是剧情开始的前一天，也就是说，明天，就是‘sao’的开服曰了！(未完待续。)        

