
    华美妍和华敏俊顿时都是脸色狂变，他们最担心的事情终于是发生了，看到李浩哲客气的样子，这个家伙仿佛真的和李家有些交集。

    “一个废物而已，我打了就打了，还需要解释什么？”叶欢不屑地说道。

    李浩哲目光闪动了一下，作为一个李家之人，他对叶欢可没有好感，只是他不明白，为什么家主要将华夏的产业送给这个家伙。

    “叶欢先生，这位可不是什么废物，崔家的大少，即便是我们李家，也要重视几分。”李浩哲淡淡地说道。

    “崔家，可不是你能够招惹的人！”

    一个华语集团的老总，和崔家的势力比起来，还是差了几分，尤其是现在还是在高丽的地盘。

    听到这句话，众人心中顿时一动，难道这个青年的身份并没有想象之中的那么尊贵，他和李家的关系，也没有那么好？

    华敏俊的脸色也在变幻着，如果叶欢真的是和李家有着十分亲密的关系，那真的是狠狠地给了他一巴掌。

    有了李家撑腰，他足以随意碾压他们华家！

    “哲，哲少，我可以问一下吗？他和李家到底是什么关系？”这时，华美妍忽然咬牙问道。

    她的眼中出现了一丝颤抖，她不相信，这个家伙真的能够和李家有这么好的关系，他一定是在吹牛，李家怎么可能听他的吩咐。

    她无法接受，一定要弄清楚！

    “他叫叶欢，是华语集团的总裁！”李浩哲看了华美妍一眼，淡淡地说道。

    “什么？他就是华语集团的总裁？”华美妍一下子震惊了。

    她可是华语手机的忠实粉丝啊，而这个家伙，就是那个华语集团的总裁？

    华语手机的粉丝都知道，华语集团是在神秘总裁接手之后，才变得如此耀眼的，这人，就是华语手机的缔造者。

    他就是传奇！

    那一句“爱买不买”更是被无数粉丝调侃吹嘘，而现在，这个神秘总裁居然就站在自己面前。

    华美妍看叶欢的眼神瞬间就变了，不知道该说些什么了，说起来，她是叶欢的粉丝现在却闹到了如此地步。

    她的脸上瞬间火辣辣，双眼瞪大，微微颤抖看着叶欢，心中也不知道是个什么滋味。

    “怪不得，他可以拿出天级的华语手机！”华美妍在心中苦涩的想到。

    她现在当然不再怀疑叶欢的手中的华语手机，是真正的天级手机！

    “那他真的可以吩咐李家办事？”华美妍再次震惊地问道。

    “吩咐？”李浩哲剑眉顿时就是一挑，目光瞬间冷冽了下来，“他不过是和我们李家有些生意往来，怎么可能吩咐我们李家！”

    生意往来？

    众人顿时心头一动，原来这个青年只是华语集团的总裁，和李家有生意往来而已。

    一个区区华语集团的总裁，竟然敢如此嚣张，众人顿时心中不屑了起来，冷笑着看着叶欢。

    现在，这人的身份已经完全展露了出来，没有了一丝神秘感，一个有些天赋的武者，还有华语总裁的身份，和李家有些生意往来。

    在这些高丽的巨头的面前，他的身份还有些不够看。

    “哲少，他把我打成这样，完全无视你们李家，这是在侮辱你们啊，你一定要为我做主啊！”

    崔洁浩凄厉地叫道。

    “是啊，哲少，不能就这么放过这个华夏男子啊！”

    “为了我们高丽，不能放过他！”

    众人纷纷附和道。

    华美妍这时却是脸色一变，她的心中顿时迷乱了起来，叶欢这人虽然十分让人厌恶，但他现在是华语集团的神秘总裁，是自己的崇拜的偶像。

    她不知道自己该高兴还是担忧。

    “叶欢先生，你给个说法吧，现在群情激愤，你要是不拿出一个理由，恐怕我们李家也不会善罢甘休！”

    李浩哲盯着叶欢，眼中射出一阵厉芒。

    冷傲无比！

    “你算个什么东西，也敢找我要说法，就算是你的爷爷在这里，你看看他，敢不敢找我要说法！”

    叶欢冷冷地说道。

    他也没想到，这个李浩哲竟然如此找死，现在来找他的麻烦。

    “叶欢，你太放肆了！莫非你当我李家真的怕你不成！”李浩哲俊朗的面容顿时阴沉而来下来。

    冷冽地盯着叶欢，面容之中带着一丝骄傲。

    李家的骄傲。

    “李家算个什么东西？”

    叶欢不屑地说道。

    哇！

    众人顿时一片哗然，盯着叶欢，眼中全是震惊，整个酒会之中，都是震动了起来。

    这里可是陵城庄园，是李家的地盘，这个青年居然敢说出这样的话，他真的是不想活了吗？

    “好胆！”李浩哲震怒无比，面容冷冽，“给我将他拿下！”

    他一声令下，顿时就有七八个长袍男子走了出来，他气势淡然，如果不是这样走出来，让人根本就注意不到。

    好厉害！

    这几人一看就不是普通的武者，实力绝对在崔洁浩带来的保镖之上。

    “住手！”

    就在这些保镖准备动手的时候，一个声音忽然响了起来，一个高挑的青年走了出来。

    “李，李彩浩！”

    有人失声叫道。

    李彩浩，众人无比的震惊，这人可是李元昊钦定的李家继承人，身份无比尊崇，他居然也亲自来酒会了！

    难道是这个华夏青年太过嚣张，侮辱了李家，让李彩浩亲自出现，要狠狠地料理这个家伙？

    至于陶燕俊，更是身子一震，心中不免有些恐惧，毕竟李家的势力是她难以企及的。

    更李家继承人，这个万亿集团的未来掌控者，这份名头实在太令人胆寒了。

    她顿时担心起叶欢来。

    而李浩哲却是瞳孔微微一缩。

    李彩浩身材高挑，从发型到西装，都是有人专门搭理，面容更是俊朗无比，脚步坚实有力，一股儒雅的气质扑面而出。

    “这才是真正的豪门大少啊！”众人心头叹道。

    “叶欢前辈，抱歉，我来晚了！”李彩浩走到叶欢面前，微微躬下了身子，无比恭敬地说道。

    这？众人顿时浑身僵直了起来！
