    第365章 古界的万法之源：极境，曹安雷霆手段，邪恶之神陨！

    听见曹安的声音，焱皇后十分抵定的说道：“古界，极境。”

    “还有半个月，极境就要开启了，倒是各大界的巅峰人物都会前往。”

    “包括神王、狱主、刑天，古界极境之中，没有人走到过最深处。”

    “你放心，极境之中绝对有复活善良之神的东西。”

    “我记着，古界典籍上记载，盘古曾走到过极境核心区域边缘，他看见了一个叫善良之灵的东西。”

    “这东西应该就是本源之力，可以让善良之心恢复到巅峰。”

    “不过你一定要小心，极境之中，就算强如神王，也会陨落。”

    “它的核心区域，由始至终都没有人走到过。”

    “当初的盘古，他的战绩巅峰，也只是核心区域边缘而已。”

    焱皇后说完，她担忧的看着曹安。

    她眼中的神情绝对不是装出来的，而是发自内心。

    她咬着小嘴，她知道无论她说什么。

    曹安都一定回去。

    她低下头，把腰间的红色香囊摘了下来：“这里面有几张神王级符箓，你拿着吧！”

    “符箓？你为什么这么帮我？”曹安接过香囊，也挂在了腰间。

    可是当香囊接触身上的一瞬间，曹安感觉自己一股格外清香的气息包裹了。

    这种气息似乎就长在他身上，无法去除。

    “我帮你，不行吗？我乐意。”焱皇后小嘴撅了一下。

    而后她再次关心的说道：“你一定要小心，极境我都没去过。”

    “还有，如果不行，千万不要强行闯入，你死了，她就真的没有复活的希望了。”

    听着焱皇后的声音，曹安抬起头，看着她的美眸。

    这一刻四目相对，曹安知道焱皇后眼神中的意思，但他并没有说什么。

    而是伸出手，轻轻抱了焱皇后一下：“这个人情算我欠你的，以后有什么事情都可以找我。”

    说完，曹安一挥手。

    这次是古界大门打开。

    他一步踏入大门之中，从地狱界彻底消失。

    焱皇后看着曹安的背影，她一只手放在心口上，眼神中带着一抹炽热的气息。

    她此刻感觉双腿都有些发软。

    明明是强者，但被曹安抱了一下，全身的力气都被抽空一半。

    “极境，我也去，你自己去，我可不放心。”焱皇后说完，竟朝着冷宫之外走去。

    她已经在冷宫生活数万年。

    这一次还是因为一个男人，第一次从冷宫踏出去。

    这一步，也预示着她，不在清心寡欲，而是沾染尘世。

    ……

    古界，半月后。

    极境入口。

    盘古山脉。

    曹安已经在这里等候半个月了。

    从他来到这里，就可以感受到一股雄厚如伟岸的力量。

    这盘古山脉，是盘古死后心脏所化。

    来到这里的人，无一不被盘古滔天的力量震慑下。

    如果力量在神王之下，全身就会被禁锢，根本踏不进这片土地。

    曹安坐在盘古山脉的一处酒馆中，喝着酒水。

    这些天，来到盘古山脉的人不多。

    修罗神王。

    邪恶之神。

    毁灭之神。

    还有生命女神。

    这是神界的。

    接下来就是地狱界，狱主，焱皇后，还有一位黑衣人士。

    黑衣人士自从踏足这里，就没有说过一句话。

    他只是单纯的跟在焱皇后身上，但身上散发出的气息。

    赫然也是神王。

    古界来者很简单，刑天。

    除了他，便没有其余的强者出没。

    此刻这些人站在盘古山脉的山脚处，目光严肃。

    极境马上开启。

    每一次进入极境，只要能活着出来，实力都会大进。

    甚至超越神王也不是不无可能。

    “刑天，这次你们古界就你一个人？”修罗神王看向刑天，缓缓问道。

    “怎么？一个人不行吗？再说主世界都没来人，就我们三世界。”刑天笑了一声。

    但他笑容中却带着莫名的恐惧。

    提到主世界，全场人都安静两人。

    主世界之神。

    曹安。

    他要是在，在场的势力会瞬间发生大变革。

    就算神界出动四名神王，也会瞬间沦为战力第二。

    “奇怪。”焱皇后嘀咕一声。

    她来这里三天了，始终没有看见曹安的气息。

    不过极境即将开启，她也管不得别的。

    轰——

    铮~！

    猛然苍穹之上汇聚力量，瞬间灌注而下。

    这力量轰击在盘古山脉之上，一时间竟然连山脉上的一草一木都难以撼动。

    轰——

    盘古山脉力量凝聚，上方一个巨大的漩涡浮现。

    这漩涡持续时间只有半刻钟。

    刑天脚踏地面猛的一蹬：“我先走了，再见。”

    “地狱界，上。”焱皇后大喝一声。

    地狱界三人紧随其后。

    最后神界，看见其余两界出动，修罗神王立马闪身而出。

    他一马当先，速度极致，但还不忘说道：“到极境，先会和，保证自身安全。”

    说完，他的身影就没入漩涡。

    邪恶之神、生命女神也飞快冲了进去。

    外面，只剩邪恶之神向漩涡优哉游哉的走着。

    极境他已经来两三次了。

    第一次，还有点收货。

    后两次，什么也没有。

    他来这里，不过是掠阵的。

    就在他身影即将踏入漩涡的一瞬间。

    轰——

    一只大手猛然从虚空中浮现，这大手强而有力，直落而下。

    “什么？审判天平。”

    邪恶之神飞快反应过来，神王神器审判天平飞快浮现。

    他握住天平，刚刚想要还击。

    但瞬间。

    嘭。

    咔~！

    这巨大的手掌已经落了下来。

    手掌之上带着无尽的摧枯拉朽之势。

    审判天平触及这手掌的一瞬间，爆碎成粉末。

    邪恶之神震惊的脸色苍白，一口鲜血吐了出来：“谁？到底是谁？”

    “是谁？你已经不需要知道了，你可以死了。”曹安的身影浮现在邪恶之神面前。

    与此同时，他的手掌已经落在邪恶之神上。

    强劲的力量爆发而出，邪恶之神瞬间化为飞灰。

    “曹……”一个字余音回荡，但早已没有其他的声音。

    一开始，曹安还不想对邪恶之神出手。

    毕竟这么多人。

    但他没想到，邪恶之神竟然敢最后一个出动，这不是给他机会吗？

    一瞬间曹安就对邪恶之神动了杀机。

    下一瞬，邪恶之神死亡。

    曹安身影没入极境漩涡。

    他的目标只有一个，善良之灵。

    复活善良之神！

    (本章完)

