    “好强！”

    狐后不经意的看了一眼天空上的战斗，震撼的心跳都忍不住的加快起来。

    这就是神兽境之上的战斗吗？

    虽然比起她，修为仅仅只是强大了那么一丝丝。

    但是实际上，二者爆发出来的威力，不知道要超过她多少倍！

    这就是神兽境强者的恐怖所在！

    神兽终归是神兽，半神兽距离神兽再近，和真正的神兽境强者之间，始终有着不可逾越的鸿沟和差距。

    战斗持续的时间越久，星空爆闪的次数就越多。

    如此循环往复，不断持续，很快，就让天空中聚集的灵气，达到一个零界点。

    这个时候，狼神和宁雨痕彼此一记对拳之后，直接将彼此轰开。

    “呼，呼。”

    此时，不论是宁雨痕也好，还是狼神也罢，在一阵剧烈的攻击之后，体内的灵气，都处于一种跌宕起伏的状态。

    但狼神明显要占据了上风。

    宁雨痕呼吸的速度，显然要快上不少。

    狼神嘴角轻扬，微微一笑。

    “不错，真的很不错，没想到，你获得的传承，竟然如此强大。我能够感受得到，你突破应该还没有花费多少时间，看来那帝境传承中，一定有好东西，否则不可能在这么短的时间之内，就能把你带到这个境地。

    待到本身打倒你之后，一定要亲自去看看，那帝境遗址中，有什么东西。”

    “你没机会了。”

    宁雨痕脸色淡漠，狼神眼睛微眯，似乎隐约听出了宁雨痕话语中的不同寻常。

    下一秒钟，他忽然间瞳孔一缩，因为在空气中，竟然形成了无数道璀璨的星光亮点。

    每一处星光亮点之中，都充斥着庞大的能量，那是刚刚，宁雨痕和他的战斗力凝聚在一起，所消耗出去的灵气。

    然而此时此刻，这些灵气，全部都凝聚到了一点，并且在不断的朝着二人身边收缩。

    “这是...？”

    “这是我们银狐一族的秘术，星辰爆裂。把我们两个刚刚战斗所扩散出去的灵气凝聚起来，并在一瞬之间全部引爆。把招式范围内的所有生命，全部轰杀，一个不留。”

    狼神的额头，已经沁出了一丝冷汗来，他冷冷笑道：

    “你是在逗我吗？如果这一招施展出来的话，你自己也会死吧？这灵气里面，也有我的灵气，可别说你还能活下来。”

    宁雨痕嘴角微微扬起。

    “你很聪明，但是你却忘了一点。

    那就是，银狐一族还有祖传的断尾替身之术，我只需要断一条尾巴，就能在之后复活，而你，不好意思，就得和这个世界说再见了。”

    “混蛋！”

    狼神怒吼一声，就准备扑向宁雨痕。

    可惜一切都完了，宁雨痕大手一抓，那些星光，瞬息聚拢，并且直接引爆开来。

    天空之上，释放出一道璀璨至极的光芒来，照亮了周围一片星空，也照亮了银狐谷。

    因为爆炸而产生出来的强烈冲击波化作的狂风，吹动的银狐谷，都忍不住的有些颤动起来。

    所有的星兽，都不能继续战斗，只能趴在地上，以避免自己被空气乱流吹跑。

    整个过程，持续了整整数十秒的时间，方才开始停止。

    星兽们已经顾不得战斗，全都在第一时间昂起头颅，想要看看天上到底是什么情况。

    如果其中有任何一方输了，对于他们这些星兽而言，都不需要再继续战斗下去。

    没有神兽境的庇佑，再多的星兽，也只是更多的炮灰，没有任何意义。

    当天空之上的光芒消散，空气中一阵扭曲，宁雨痕的身躯，很快就修复如初，只是少了一条尾巴。

    原本九条尾巴的他，现在只剩下八条尾巴，脸色有些微微的发白。

    令他感到惊愕的是，狼神居然并没有在这一招之下陨落，但他浑身都是血窟窿，半条胳膊也没了，整个身躯，已经是残破不堪。

    也只能算是苟延残喘。

    “呼~！呼~！”

    狼神剧烈的喘息了几口气，脸色冰冷的盯着宁雨痕，牙关紧咬。

    “你这该死的家伙，竟然用这么卑劣的手段，倒是让本神小看你了。若不是本神还有一道护命之术，这一下子，怕是真的要着了你的道。”

    宁雨痕轻哼一声。

    对方毕竟是老牌神兽，不是那么容易轻易就被斩杀的。

    “那又怎么样？就算刚刚那一招，没有杀掉你，你又能撑多久？以你现在的状态，我瞬间就可以秒杀你。”

    “哈哈哈哈...。”

    狼神仰天大笑起来。

    “你笑什么？”

    宁雨痕眼神一冷，而狼神则是继续开口道；

    “我笑你愚蠢至极！你真以为，我没有给自己留后手？在你自爆的那一瞬间，我已经释放出自己的意念，召唤出驻扎在周围的几尊神兽，你以为你还能继续嚣张？还能继续对我做什么？可笑至极！看看你的身后吧。”

    狼神开口，宁雨痕瞳孔一缩，他知道对方不是开玩笑，因为他已经感受到了，数道强大至极的气势，已经来到了他的身后。

    这些强大的气势，每一道，都拥有让他心悸的力量。

    每一道，都是老牌王境强者。

    “塑风狼，你真是丢尽了林神大人的脸！对付区区一个小小的新晋王境，竟然被人打成这个程度，还要向我等求救，简直是林神大人的耻辱！”

    塑风狼苦涩一笑。

    “诸位说的对，我给林神大人丢人了。不过，我也是迫于无奈，还请各位出手，拿下此子，这下面，可有一处人族帝境传承，咱们一起平分！”

    “人族帝境传承？好家伙，想不到还是一条大鱼，哈哈哈...。”

    这道话音刚刚落下，宁雨痕就感觉自己的背后，陡然间袭来一道巨大的冲击力，他很想躲，但是，对方的速度太快，他根本躲不了。

    轰——！

    伴随着一声巨响，宁雨痕感觉自己的整个后背都被活生生的撕裂了。

    他的身子，瞬间化作一道流星，狠狠砸在了地面上，强大的冲击力，让他击穿了一道千米之高的山崖，并狠狠的砸落在地面上，轰出一个直径万丈的大坑。

    大地如蛛网般裂开，强大的力量，产生的冲击波，甚至让银狐族人和塑风狼的手下，死伤一大片，不知多少。

    “雨痕！”

    狐后快速跳过来，将宁雨痕抱在怀中，全力施展辰星诀，帮助他修复。

    宁雨痕牙关紧咬。

    “外婆，对不起，我还是不够强，没能保护住银狐一族。”

    狐后摇摇头。

    “傻孩子，你已经尽力了，这不是你的错。是敌人太强了！”

    她抬起头看向星空上的那几道身影，眼神中流露出浓浓的绝望之色。

    星空榜排名第一百三十一位——青鸟玉无极。

    星空榜排名第一百二十四位——吞月獒葬龙。

    星空榜排名第一百一十五位——白耀星光辉！

    星空榜排名第一百一十四位——铁甲犀牛雷震！

    星空榜排名第一百零九位——花神祝心雨！

    这次过来的五位，全部都是神兽境强者，而且全部都是星空榜排名靠前的存在。

    相比较之下，塑风狼，不过才刚刚达到星空榜第一百九十位左右。

    和他们相差巨大。

    宁雨痕和星空榜第一百九十位左右的塑风狼，还打的难舍难分，不得不靠银狐一族的秘术才能将他重创，还未能做到一击秒杀。

    更不要说，和这些星兽强者对抗了。

    “雨痕，你听外婆说。

    这些星兽，都是强者中的强者，老牌神兽境界的存在。

    你不可能扛得住的，但是，你用银狐一族的秘术，还是有机会逃走的。你一定要逃走，不然的话，银狐一族，就要灭族了。”

    宁雨痕听到这句话，顿时心头一震。

    “外婆，我不走！”

    “你听话。你留在这里，我们都得死，你也躲不了。本来要是叶先生在，我们自然无惧。

    可踏入帝境之中，也是有很大风险的，谁也不知道，他能不能出来。

    如果他能出来，也应该早就出来了，可到现在，他都还没出来。

    我不能赌，你明白吗？你一定要活下去，延续银狐一族的血脉。”

    宁雨痕紧咬嘴唇。

    “我不走！我要和银狐一族共存亡。”

    宁雨痕颠沛流离了一辈子。

    这么多年以来，他只有在银狐一族，才找到了家的温暖。

    如果银狐一族灭亡，让他逃离，一个人独活，他也承受不住这份压力。

    所以，他宁愿留下来，和银狐一族一起承受。

    狐后拍了拍他的小脑袋。

    “你这傻孩子，真是和你妈妈一个性格。可我银狐一族，不能就这么彻底湮灭了啊。”

    话音刚刚落下，那几道气息，已经降落下来。

    “你们两个不用争辩了，在我们的面前，他想跑，跑的了吗？”

    “今日既然已经出手，那就是不死不休的局面。你觉得，我们会放走他，等着他以后回来报仇？”

    狐后和宁雨痕脸色一凝。

    这下子，麻烦大了。

    但就在这个时候，星空的东方，忽然间聚拢过来一片紫色的云气。

    当那紫云出现之时，原本平静的风，忽然之间，开始喧嚣起来。

    所有人顿时眉头一皱。

    “怎么回事？”

