    秦柯表面看上去什么都不在意，可实际上。那是不可能的。

    他又不是天生的感情淡漠的人，他也渴望有和自己志同道合的朋友。

    但从小到大的经历告诉他，这点对他来说很难。

    小的时候遭受到校园冷暴力，等年纪渐渐变大了，的确有人愿意和他交朋友，但他们的目的往往都不单纯。

    有些是自己想的多，有的纯粹是家长告诉的，说是和秦柯在一起玩，能获得他们想得到的利益。

    意识到这点后，秦柯选择了宁可没有朋友，也不会和这些人玩到一起，表面上过得去就行了。

    直到他遇到了沐锦依，又认识了龙芯月，这才有了真正的朋友。

    这也算是解开了他一直以来的一个心结。

    几乎是肉眼可见的，秦柯的性格变得开朗了许多，他家里的人也发现了这点，不谈什么利益牵扯，他们乐意让秦柯和沐锦依做朋友。

    秦柯真的很佩服沐锦依。

    在他的眼中，似乎不管在什么时候，遇到了什么样的困难，沐锦依都能冷静以待，并找出最佳的解决方式。

    他要向她学习的东西还有很多。

    沐锦依不知道秦柯在短短的时间内想了这么多。

    “人生在世，不过短短百年，要是遇到个什么意外，更是说不定什么时候就没了，所以说在活着的这段时间里，为什么要活的让自己那么憋屈？”

    听了沐锦依的话，秦柯若有所思。

    他之所以活得这么累，是因为他给自己上了太多层枷锁。

    作为秦广轩的儿子，他不单单要有优异的学习成绩，他必须保持着优雅的习惯。

    不管在什么时候，只要坐下就必须坐得笔直，保持着最好的形象。

    像葛优瘫之类的放松，对他而言是从未有过的经历。

    他将自己逼得太紧了。沐锦依深深的看了秦柯一眼。

    她说这番话，又何尝不是为了开导他一番。

    就拿这段时间为了备战比赛作为例子，沐锦依感觉自己已经很用功了，但是和秦柯一比，她那点努力还真的不够用。

    秦柯其实足够的优秀，却比大多数的普通人更加自卑。

    沐锦依明白，他这是缺乏自信心，渴望得到认同感的表现。

    这样的人往往更加在意其他人的看法，心思细腻，却过得太累。

    作为朋友，她希望秦柯能快快乐乐的生活，而不是一味的在意别人的眼光，进而改变自己。

    看到秦柯把自己说的话听进去了，沐锦依感觉到很欣慰，剩下的就靠秦柯自己去努力了。

    网上的风波总体而言，对沐锦依没有产生太大的波澜。

    比赛即将在次日进行，秦柯这次过来主要就是问她东西准备好了没有。

    像是这种比较正规的大型比赛，大多都是提供纸笔的，这次也不例外。

    他们所要做的就是将证明自己的身份证件带好，并且保持身体和精神状态状况良好。

    “我的准考证放在包里了，这么重要的东西我可不会弄丢。”

    准考证不见了就进不去考场了，那她这么长时间以来的努力不就白费了？

