
　　“办法自然是有的，不过时间上来不及了。”

　　小胡子摇摇头道。

　　“这里这么多人，时间怎么就不够了？”陈江海反问道。

　　胖老头则无奈地说道：“这里的人有几个是电工？再说工具只有两个，人再多也帮不上忙啊！”

　　“那就是说，你们没有办法了？”陈江海微微一笑道。

　　看着陈江海脸上的笑意，两人顿时觉得很不舒服，你居然还能笑得出来，等会估计就得哭了！。

　　“确实没有办法了！”小胡子双手一摊，生硬道。

　　胖老头则是一五一十道：“主要是时间太短了，不然的话我们肯定能把问题找出来！”

　　陈江海带着几分戏谑说道：“这不是时间问题，主要还是你们技术不行啊。”

　　“我技术不行？”小胡子顿时就不乐意了，瞪起双眼看着陈江海。

　　胖老头脸色一沉：“我做了大半辈子的电工，还是第一次有人说我技术不行！”

　　陈江海平静地说道：“其实想要找出漏电的地方，有个很简单的办法。”

　　听到陈江海这样说，两人明显是不相信的。

　　“年轻人，小心把牛皮吹破了！”

　　“那我今天倒要看看，你今天到底要怎么做！”

　　陈江海看了他们两一眼，随后对聂卫东说：“同志，你们这里有磁针吗？”

　　“磁针？”

　　聂卫东一愣，摇了摇头，“没有。”

　　陈江海倒是不意外，随即又问了一句：“那吸铁石有吧？”

　　“这个有，你要这东西干嘛？”聂卫东疑惑地问道。

　　陈江海接着说道：“多拿几个吸铁石，还需要一盒缝衣针，一卷缝衣线，你先拿过来，等下你就知道了。”

　　“好吧。”聂卫东也不废话，转身就去拿东西了。

　　现在不管陈江海能不能行，只能按照他的意思做下去了。

　　刚才的话，两个老师傅也听到了，可他们也不明白，陈江海这样做是什么意思。

　　“师傅，拿吸铁石干嘛？”赵荣新小声问道。

　　听到赵荣新的话，两个老师傅顿时竖起了耳朵，想知道陈江海接下来究竟会说什么。

　　陈江海却是微微一笑，卖了个关子：“急什么？等下就知道了。”

　　他也注意到这两位老师傅的表情，就是要让他们干着急，没打算提前揭开答案。天籁小说网

　　很快，聂卫东就拿着陈江海要的东西回来了。

　　“荣新，你拿吸铁石磨一下这些缝衣针，要保证缝衣针上有磁性。”陈江海吩咐道。

　　赵荣新没有说话，赶紧从聂卫东手上接过东西，就开始磨了起来。

　　“同志，这里还有多少人能帮忙的？”陈江海跟着问道。

　　聂卫东想了下回道：“大概还有十几个人。”

　　“那赶紧都叫过来帮忙。”陈江海立马说道。

　　聂卫东忍不住问道：“你到底要干什么？”

　　“你要是想尽快修好这里的电路，就按我说的去做。”陈江海平静地说道。

　　聂卫东看了陈江海一眼，又匆匆跑去叫人了。

　　事情都已经到了这个份上，也只能把希望寄托于陈江海身上了。

　　“你们两还愣着干嘛？过来帮忙啊！”陈江海对着两个老师傅招呼了一声。

　　二人互相对视一眼，还是乖乖走了过来。

　　不一会，聂卫东就带着十几个人进来了，戴志春就在其中。

　　“你们几个，去帮忙用吸铁石磨针。”聂卫东吩咐道。

　　后面进来的人不明白这是怎么回事，可还是老老实实的照办了。

　　见来了这么多人，陈江海站起来说：“剩下的人来我这领缝衣针，还有缝衣线。”

　　众人看了陈江海一眼，待在原地没有动。

　　聂卫东眉头一皱，瞪着眼睛喝道：“看什么？他说什么你们就做什么，这是命令！”

　　有聂卫国在这里，众人不敢说什么，开始从陈江海手上领东西。

　　“东西都发到大家手上了，你们把线绑在缝衣针的中间，让它能够平行于地面。”

　　说完，陈江海就做了个演示。

　　这个很简单，大家很快就做好了。

　　“接下来也很简单，你们每个人去一个房间，把这东西悬在房间里的电线上，每根电线都走一遍，只要缝衣针动了，就过来通知我。”陈江海跟着交代道。

　　众人面面相觑，明显不知道这是什么意思。

　　“你们还愣着干嘛？还不赶快去！”聂卫国大声道。

　　时间越来越紧迫了，半点都耽搁不起。

　　一旦出了问题，板子可不仅仅是打在所长的身上，他也要吃挂落。

　　陈江海拿着绑好的缝衣针，对赵荣新招呼了一声：“荣新，你跟我来。”

　　来到一间没人的房间，陈江海提着缝衣线，让缝衣针自然的悬在空中，然后把它移到电线上面。

　　“师傅，它遇到漏电的地方，真的会动吗？”赵荣新好奇地问道。

　　陈江海点点头：“今天教你个新的东西，这个叫电磁感性现象，只要缝衣针动了，那就是漏电的地方。”

　　“师傅，这也太神奇了吧！”赵荣新眨了眨眼道。

　　陈江海微微一笑：“这算什么？没事多看看书，上面还有很多神奇的东西。”

　　“师傅，什么样的书会写这些东西？”赵荣新虚心地问道。

　　陈江海看了他一眼：“物理书。”

　　赵荣新把这两个字记在心里，决定回去之后一定要买这种书好好看一下。

　　这个房间很快检查完了，没有问题。

　　“这里动了，动了！”

　　这个时候，不远处的一个房间，传来了一阵惊喜的声音。

　　陈江海闻声立马赶了过去，这是二楼靠近楼梯的一间房间，不少人已经围在了门口。

　　陈江海过来后问了一句：“在哪里？”

　　“这里！”

　　说话的是小胡子。

　　陈江海看了眼，原来是连着厕所的一根电线。

　　小胡子指着电线说道：“陈师傅，你这个办法还真有效！”

　　经过这么一茬，小胡子也算是服了。

　　“行了，不说这个了，赶紧修吧！”陈江海摆摆手道。

　　小胡子麻利的拿出工具，自告奋勇地说道：“这个简单，我来就行。”

　　短短两分钟不到，小胡子就完事了。

　　聂卫国在一旁问道：“怎么样，修好了？”

　　“好了好了，保证没问题，可以开电闸了。”小胡子点了点头。

　　“去，赶紧打开总闸。”聂卫国赶紧冲身边人吩咐道。

　　啪的一声，整个招待所的灯全部亮了。

　　“有电了，真的好了！”

　　众人顿时一片欢呼。

　　折腾了这么长的时间，上面给的压力不小，大家的神经都绷得紧紧的。

　　现在总算赶在限定的时间之前解决了问题，每个人都松了一口气。

　　聂卫国十分的高兴，拍了拍手道：“辛苦大家了，你们明天过来结算费用吧！”

　　众人也听出来了，聂卫国这是要送客了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百三十六章 这也太神奇了吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 