    “你的煎饼果子。”张雅,咬定冰虾不放松太太已经步入了工作岗位,走到办公室门口，把给同事带的早餐抛过去。

    “谢啦。”

    “不客气。”张雅手指右额角飞了一下，做了一个非常帅气的手势——这是陆饮冰上一部新电影结尾做的,她最近很喜欢这个动作。张雅快跑两三步，几乎是蹦着回到了自己的座位,一手拿着煎饼开吃，另一只手输入关键词开始

    搜索她萌了这么多年的cp。

    热搜是陆饮冰女儿夏以桐,乍一看好像有点歧义。张雅记得昨天的头条还是陆饮冰隐婚生子,把孩子带回国内来了，今天这个题目……她带着疑惑点了进去。

    【陆饮冰为女儿庆满月，夏以桐甜蜜相伴左右】

    啧啧啧。

    现在的媒体真的是越来越合她的心意了,甜蜜这个词用得相当精准,点击大图后发现画质很清晰，两人的目光也是面对着镜头的,不是偷拍,两人一人怀里一个宝宝，她们护得很好，一点儿样貌也没让媒体拍到。然后就是背影，侧脸，足足摆满了九宫格。

    【零落成泥：说实话时势变化得太快了我有点跟不上进度了,昨天才曝光有孩子今天就满月了？】

    【只有香如故：是本来就满月了，只是等到现在才被曝光，你本末倒置了。】

    【楚渣渣：大家有没有注意到一个问题,孩子刚满月陆神就迫不及待地给孩子办满月酒了，她都不要坐月子的吗？】

    【画沙0_o：坐什么月子啊，陆神两个月前还有街拍图，一点儿肚子没有，按照正常来算的话，两个月前应该怀胎九个月了，肚子怎么都遮不住，更何况是双胞胎。三个月前她甚至还在剧组拍戏，拍动作戏，一点儿不怕把孩子给掉了吗？】

    【暮霭沉沉楚天阔：那孩子究竟是谁的？？？】

    【画沙0_o：你是不是傻？当然是找代孕了啊，现在找代孕的明星又不是没有，陆饮冰这么有钱，为啥要折腾自己。而且她只有女朋友没有男朋友，也没办法走正常生育这条路。】

    【劝君更尽一杯酒：那这两个孩子不就是陆饮冰和夏以桐的？我的妈，前年看颁奖的时候觉得她们俩柜门都踹得差不多了，现在居然连孩子都有了，人生赢家啊】

    【落霞满天：我又相信爱情了\\(^o^)/~】

    【咬定冰虾不放松：首页转发这条微博，无需关注评论，抽一个送2333元现金，庆祝陆饮冰和夏以桐的两位小公主满月~~~】

    “你笑什么呢？”张雅的同事问道。

    “没什么。”张雅发完这条微博后，深藏功与名，再次捡起手里已经凉了的煎饼果子吃。现在的她工作繁忙，已经没有很多时间去为陆夏二人画同人图了，也不像以前那样有空就抱着手机刷动态，只是在茶余饭后，比如说现在这样，趁着上班前的几分钟，简略地看一下，但是她的心情一直没有变过。

    喜欢一对cp是一件很美好的事情，这已经成了她生命中的一部分，她无比确信自己能够一直喜欢下去，哪怕对方将来退出了娱乐圈。

    张雅吃完最后一口，把塑料袋扔进垃圾桶，把面前的电脑开机，怀着心田里的暖意开始了新一天的忙碌的工作。

    ……

    “咔哒”一声，房门落锁。

    “我回来啦。”

    坐在地毯上的夏以桐往回望，陆饮冰弯着腰，一手撑在鞋柜上，正在脱鞋，身上穿得臃肿，有点费劲，花了十来秒钟脱完鞋，把大衣挂在门边，两只手捂了捂自己的耳朵，瑟缩道：“外面好冷啊，我看这几天天气预报说可能会下雪，你出去注意安全。”

    “嗯，知道。”夏以桐一手在两个在地毯上爬来爬去的女儿的小屁股上拍了一下，“你们妈咪回来了，快欢迎一下。”

    有七八个月了，已经会爬了，两手着地，小胖腿蹭着地毯，努力往夏以桐放在不远处的玩具够去，冷不丁挨这一记小拍，其中一个不管不顾地继续往前爬，另一个直接不动了，身子一翻，四脚朝天地往那一躺。

    陆饮冰不看脸都知道躺那儿的是谁，陆夏，她的大女儿，严格秉承了能躺着就不坐着，能坐着就不爬的作风，一听到妈咪回来就乖巧躺好。

    陆饮冰把两只手捂得热乎一点儿了，才半蹲下身，把陆夏抱起来。

    “要说像你吧，安静是安静，就是也太懒了一点儿，这样下去以后会不会四肢不勤啊。”陆饮冰捏了捏陆夏的胳膊，用力地亲了对方的脸蛋两口，“比她妹妹是不是胖不少？”

    夏以桐说：“没有啊，还好吧。”

    陆夏两只手箍着陆饮冰的肩膀，五根手指握成一团，在陆饮冰的背上抓来抓去，除了空气什么也没抓到。陆饮冰怀里抱着一个坐下，看向那个从头到尾都没理过她的二女儿。

    夏陆继承了两位母亲良好的运动天赋，一眨眼的功夫，她就爬到了玩具在的地方，伸出小手抓起来了，然后，丢了出去，继续爬。

    陆饮冰：“！！！”都学会自己遛自己了？

    夏以桐：“你给她一个玩具，她能从屋子这头爬到屋子那头，精力太旺盛了，大人都比不上她。不过她不太要人陪着，喜欢自己玩自己的。”

    简单来说，就是独。

    陆饮冰：“现在跟她姐姐亲吗？”

    夏以桐神情复杂地顿了一下，说：“亲吧？”

    “吧？”陆饮冰狐疑道，这还有不确定的？

    “你自己看吧，最近不出去吧？”

    “不出去。”陆饮冰把经过数次锲而不舍终于成功拽到她头发的陆夏的手拨开，两手撑着她的胳膊，让她尝试着站起来。

    孩子三个月的时候，陆饮冰就去国外拍新电影了，中途没回来过，虽然视频频繁，但是终归是摸不到真实的人，现在终于能歇上两个月了。这是她们俩的初步约定，轮流接通告，保证孩子们永远能够见到她们两人中的一个，然后每年最少有三个月是要一家四口都在一起的。

    陆饮冰松手后，陆夏咿呀地叫了两声，像一瘫软泥似的从她两手间滑落下去，五体投地地趴在了陆饮冰身上，然后又不动了。

    陆饮冰“嘿”了一声，好笑道：“这孩子还学会演戏了？她才多大啊。”

    “基因强大啊。”夏以桐也笑。

    陆饮冰再扶陆夏起来，啪叽继续趴下，一点儿缓冲都不带犹豫的。这两个孩子，一个极动，一个极静，简直就是两个极端。本来觉得陆夏是像夏以桐，但是她那动不动的懒模样儿却又像极了陆饮冰，不，比陆饮冰还要懒，陆饮冰是严格要求自己，闲暇时骨子里透出来的慵懒，这个陆夏，好嘛，胳膊腿儿都不带抬一下的，活脱儿一个太皇太后。

    夏以桐说：“在地毯上爬，我得在后面推着她走。”

    陆饮冰倒吸了口气：“……有这么懒？”

    夏以桐点头，又摇头：“也不是，有的事情还是挺积极的。”

    “那是什么？”

    夏以桐犹豫要不要和她解释一下，但是她眼睛一扫，忽然就做出松了口气的模样，说：“你自己看吧。”

    看？

    陆饮冰随着她的视线看过去，夏陆凭借“高超”的丢玩具**成功地把自己的爬行路线绕成了一个圈，此时刚好绕到了陆饮冰腿侧。在她的前进道路上，坐着她的姐姐——经历了几次消极站立后，陆饮冰就放她到一边坐着了，好巧不巧地挡在了现在夏陆的必经之路。

    夏陆一门心思往前爬，脑袋撞上了一堵柔软的肉墙，是她姐姐，夏陆呆愣地看着她，只见陆夏以迅雷不及掩耳之势，扬起了自己的小短手，果断在夏陆脸上甩了一巴掌。

    是的，一巴掌。

    啪。

    稳准狠。

    夏陆再次愣住。

    陆饮冰眼珠子都快掉出来了，这还是她那个懒得连手指头都不愿意动的大女儿吗？

    震惊只持续了很短的一秒钟，陆饮冰打算把陆夏揪过来教育一下，怎么能打妹妹呢？她大脑急速调取着看过的那些育儿书籍里对待这样的现象的办法，还没等她想出个一二三四，剧变陡生。

    夏陆还了她姐一巴掌，这一巴掌显然是比对方力气大的，甩过去以后两人都保持不住平衡，齐齐向后再去，摔了个四脚朝天。

    神奇的事情一幕接着一幕，让陆饮冰目不暇接。

    被打回巴掌的陆夏一个鲤鱼打挺，并没有起来，然后她麻利地手脚并用，侧翻了一个身，动作迅速地朝夏陆爬去，完全不可同刚才语，吭哧吭哧，三两下骑到了夏陆身上。

    夏陆不甘示弱，也一个侧身翻滚，把陆夏给掀了下来。

    两人都是侧身，面对着面，开始了简单粗暴的互殴。

    两个孩子打架有什么好看的，无非就是你推我一下我搡你一下，小短手小短腿一不注意还根本够不着人家。但是两人还是很努力地打成一团，在陆饮冰看来相当努力了，眉眼强横，誓不认输。

    像她，不服输。陆饮冰感慨着，转头一看，夏以桐左手一个dv，右手一个手机，双管齐下。

    “干吗呢？”

    “记录她们的日常，等她们长大了再给她们看。”

    “我是问手机？”

    “发朋友圈。”

    “她们还在打架，我们俩不去分开她们这样真的好吗？”

    “分不开的，要不然你试试？”

    “我不试。”

    夏以桐一手举着dv，另一只手低头编辑朋友圈，发送，道：“分开了她们俩就会一起打你，她俩现在是内斗，我们上去了我们就是外人，调转枪口一致对外，这就是你的亲闺女。”

    “也是你亲闺女好吧。”陆饮冰走之前没经历过这样的局面，还是担心道，“她们要打到什么时候？”

    “有一个哭为止。”

    “好吧。”

    大约五分钟后，两人还是很认真地在打架，哪怕她们俩动作都慢了下来，但是打得很刻苦。

    陆饮冰打了个哈欠：“我有点佩服她们了。”

    “我也是，怎么这么有耐心。”夏以桐笑道。

    “要是她们把打架的心思放在学习走路上，现在都会跑了吧。”

    “要是她们把打架的心思放在学习说话上，现在没准妈妈都会叫了。”

    “别说跑了，估计都能上街打酱油了。”

    “别说妈了，二十位干妈的名字都能叫全了。”

    两人说起了家长的经典语录，都是调侃居多。

    陆饮冰撑起双臂，往夏以桐身边挪了挪，手臂贴着她的手臂，大腿贴着她的大腿，下一刻另一只手就圈住了夏以桐的胳膊，把她搂进了自己怀里，深深地闻了一下。

    “回来光顾着看孩子了，都没好好看看你。”陆饮冰离她极近，幽邃的眼睛看进她的眼底，呼吸就吐在夏以桐鼻翼间，温暖迷人。

    “我是不是该生个气聊表一下心意，不然显得不太在乎你。”夏以桐启唇，轻咬了一下她的鼻尖。

    陆饮冰装模作样地喊了一声疼，夏以桐舌尖在她鼻端舔了一下。

    “勾引我啊？”陆饮冰轻笑了一声，背对着她那两个打成一团的孩子，薄唇轻启，语带蛊惑。

    “你勾引我才是。”夏以桐又在她唇瓣上舔了一下，陆饮冰干燥的唇瓣上顿时多了一丝水润光泽。

    陆饮冰眼角余光扫一眼四周，低声闷笑：“不怕叫人看见？”

    夏以桐直视她的眼睛，无所谓道：“月嫂今儿没来，家里除了你我，就只剩下两个连爬都爬不利索的孩子，怕什么？难不成我们以后都要躲着她们？”

    陆饮冰再不多言，低头噙住夏以桐温暖的两片唇瓣，以同样柔软芳唇厮磨之，以柔亮湿润舌尖缠绵之，以甘甜津液反哺之。徐徐图之，最后吞吃入肚。

    陆饮冰抱着夏以桐往后挪，让她后背抵在沙发上，更好地去承受她数月思念的热情。

    俗称的七年之痒早已经过去了，她们之间的感情却没有任何变化，反而随着时间的退役更加默契和浓厚。爱情就是爱情，不会变成亲情，无论多久，心跳依旧会为对方跳动。

    夏以桐手按着陆饮冰的心脏部位，手下是加速的频率，耳边是急促的喘息，她狠狠地吸吮着在她唇齿间横冲直撞的舌头，找准时机便立时反客为主，彼此交手，互有胜负。

    两人吻得动情，却也没有太过忘情，仅限于接吻，手脚全都老老实实，毕竟是有小孩儿在旁边，虽然她们打架打得不亦乐乎……

    等等，她们好像没在打架了？

    夏以桐意乱情迷中费力地抽出来一丝注意力，越过陆饮冰的肩膀望向她身后的孩子们，两个孩子都坐了起来，呆头呆脑地看着正亲热地热火朝天的两位妈妈。

    夏以桐拍了拍陆饮冰的肩膀，陆饮冰喘着粗气松开她。

    都没说话。

    小孩儿是不会说，大人是不知道说什么。

    陆夏眨眨眼，夏陆歪了歪头，两人同时转过脸，脑门抵着脑门，鼻尖挨着鼻尖，粉嘟嘟的嘴唇贴到了一起。

