    晚饭之后，王乐之又检查了孩子们的学业，以及所写的字贴。虽然华东政*府也重视传统文化的教育，并且也在学校里开设了书法课，但也并未做太高的要求，每周写两幅字贴也就够了。毕竟钢笔书写才是时代的发展趋势，而中国书法只能是作为一个传统艺术的存在。

    但王乐之对自己的孩子们要求，是每天必须写完一幅字贴，而在周日休息，还要再加写两幅，虽然王乐之并没有打算让自己的孩子都成为书法家，但学习一定的书法技术水准还是有必要的，而且练习书法也有助于孩子养成坐姿端正的习惯，并能磨练耐心、增加修养，益处也有很多。

    由于年龄尚小，孩子们写的字贴都是正楷，笔法虽然还有些幼稚，但去笔画工整，也看得出是用了心的，因此看完了孩子们写的字贴以后，王乐之也十分满意，对每个孩子都夸赞了几句，并且拿出了给每个孩子准备好的礼物，一一送给他们。

    第二天正好是休息日，于是王乐之带着一家人去西湖游玩，并且参观了西湖岸边的岳王庙，于谦祠等地。岳飞、于谦的故事，在学校里讲过，这个时代出版时少年儿童读物里也有，虽然这时孩子们的年龄尚小，未必能够真的理解岳飞、于谦所代表的精神意义，但从小对孩子们灌输岳飞、于谦所代表的精神，让他们养成正确的历史观，也是很有必要的。

    一家人游玩了一天，一切又都恢复了正轨，孩子们办理了在杭州的上学手续，开始学习的生活，王宇则开始筹备浙江分公司的事务。而王乐之也将各个土改小队分派到浙江各地，全面展开土改工作。

    土改小队到了各地之后，又从在各地方补充人员，同时各地方还调派护卫军保护，下到各乡村去进行土改工作。这时华东政*府己经积累了相当丰富的土改经验，因此一到各乡村，招集村民，宣传土改，组建村委会，约谈地主富农，清查土地等等，都有条不紊的展开。虽然浙江的地方士绅乡贤都不甘心，但到了这个时候，也不敢反抗，毕竟大势己去，无力回天，当然有少数平时鱼肉乡里，作恶多端的地主自知逃不过清算，只能孤注一掷负隅顽抗，但在军队面前，地主的反抗终究是难成大势的。

    而王乐之在杭州也没有松懈，除了外理正常的政务事情之外，每天都要抽出一定的时间来审阅各地送来的土改报告，了解土改工作的进度，同时还要派出监督审查人员到各地去检查土改工作的进行情况，是否有过激行为，由其是对平时作恶较多的地主进行清算，是否合适等等。王乐之依旧不放心心，又亲自到杭州周边的乡村去视查了一番，大体也都十分顺利。

    回到杭州之后，王乐之又抽了个时间，再次到西冷印社拜访，这次当然是协商西冷印社的经营模式。

    丁辅之、王福庵、吴隐、叶为铭等四人也十分热情的接待了王乐之，因为前段时间，王乐之为西冷印社拉来的不少捐赠，前后共计有10000多银元，印社也算是发了一笔小财，财务上宽松多了，几处停工了的房屋建筑也都重新开工了，而且印社还添置了不少家当，还收回了两件原来没钱收购的精品印章，因此四人自然是十分高兴。

    另外王福庵、吴隐从天津回来，向其他人详细说明了天津书画院的运行模式。因为天津书画院是由政*府拔款，可以确保书画院的正常运作，

    同时加入书画院的成员根据艺术水平高低，分成大师、名家、艺匠三个层次，另外还有特级大师，不过不是常设，每个层次的成员都有一份固定收入，虽然不算太高，但也都足以养活自己和家人，这样也就没有后顾之忧，可以潜心投入书画金石的研究与创作。

    不过书画院的成员都要定期向书画院交纳部份作品，或是完成书画院指定的艺术创作，而除此之外的其他作品，可以归个人所有。当然书画院也专成立了作品鉴定小组，对交纳的作品进行鉴定评议，一方面确定是认真创作，不是敷衍之作；另一方面也是进行评层级的依据。

    当然政*府的拔款只能确保书画院的正常运作，但要收购珍藏艺术品，政*府的拔款就不够了，毕竟收购珍藏艺术品的费用是个无底洞，除非是某些国宝级的精品，可以审请额外拔款，但大部份收购费用，还需要书画院自筹。当然政*府可以给书画提供一些优惠政策。

    书画院自筹费用的方式首先当然是社会捐赠，其次是靠出售书画院的成员作品，这又分为两种，一是专门的高端定制，这主要是由大师、名家来负责；二是自由创作的作品出售，这是艺匠负责，主要是走量，也是书画院要求成员定期向书画院交纳部份作品的主要原因。另外还有招收会员，开办培训班，举办展览等方式自筹费用。而这些自筹的费用将存入专项基金，一但要动用，需要经过书画院的高层讨论并投票决定。同时每个月都要公布专项基金的流水帐目，做到财务公开透明。

    听了王福庵、吴隐的介绍之后，另两人，还有其他社员也都对天津书画院的运行模式很感兴趣，毕竟大师凤毛麟角，名家也是屈指可数，大多都是学匠，要养活自已并不容易，如果有一份稳定收入，自然是都愿意的。

    天津书画院自筹费用的方式，西冷印社其实都偿试过，但并不算成功，社会捐赠的前提是社团本身要有足够的知名度和影响力，按照天津书画院的层级划分，必须要有大师级的艺术家坐镇才行，而王福庵、吴隐等四人最多只能达到名家的水准，养活自己并不困难，但要为西冷印社拉来大笔的社会捐赠，确实是有些免为其难了。天津书画院一来是有几位大师坐镇，其次是有政*府背书，这样才能拉到不少的社会捐赠。

    而出售作品，西冷印社也在做，但大部份成员首先是要养活自己，其次才能为印社创作，只有王福庵、吴隐等少数几人才有较多的空闲时间进行创作，但王福庵、吴隐等人的知名度还略有不足，接高端定制的活不少，而走批创作，只靠这几个人是远远不够的。因此西冷印社无法完全校仿天津书画院的运作模式，除非是向天津书画院一样，由政*府来背书才行。

    但天津书画院是由王乐之在天津主政时一手创办，从一开始全部产权都是华东政*府所有，而西冷印社是丁辅之、王福庵、吴隐、叶为铭等四人创办，并且为之投入了大量心血和精力，要将西冷印社完全交给政*府，几个人心里也是难以接受的，毕竟现在印社的经营虽然困难，但还没有到维持不下去的地步，因此几个人自然是不愿将西冷印社交出来。

    不过几个人对王乐之还是相当有好感，一来是同道之人，王乐之喜好书法可不是附庸风雅，而是有相当的功底，志同道合自然就意气相投；二来王乐之的到来，也解决了西冷印社不少难题，起码前段时间拉来的捐赠，确实给西冷印社解决了许多困难，只是这笔捐赠是不可重复的。另外四个人也确实看出来，王乐之建议采用天津书院的模式，也是真的为西冷印社的发展着想。因此无论是否接受王乐之的意见，几个人对王乐之仍然是十分感激的。

    几个人将王乐之请进社内，分宾主落座，又互相客套了几句，并且又再次向王乐之表示了感谢，闲谈了一会儿，王乐之才道：“维季兄和石泉兄去了天津一趟，不知道有什么想法呢！”

    吴隐道：“王省长，我和维季的这次天津之旅，确实是不虚此行，我和维季也都增涨了不少见识。”

    王乐之点了点头，笑道：“那么两位对天津书画院的运行模式又是怎么看的呢！”

    吴隐道：“实不相瞒，天津书画院的运行模式很好，可见王省长确实是花费了相当心血，而且真心也保护发扬我中华之国粹，我等都深感敬服，只是……”

    王乐之道：“只是什么？石泉兄尽管直言无访！”

    这时王福庵道：“王省长，我们也直话直说，这西冷印社是我们四人创建，可谓是穷尽毕生之所能，虽然西冷印社不比天津书画院，但在我4人心里，却是无价之宝，非世俗所能度量。”

    王乐之笑道：“这是自然，各位的心情我当然能够理解，而且也请各位尽管放心，我建议西冷印社学习天津书画院的运行模式，只是希望能够让西冷印社能够更好的发展，从而也能更好的继承发展中华国粹，但决不是要夺诸位之所爱。”

    王福庵道：“我等自然是相信王省长，只是不知王省长有什么好办法吗！”

