    这是一片宽阔的星空，黑暗和冰冷并存。

    放眼看去，可以看到一头头宛如人类武者模样的异兽尸体，像是陨石一样漂浮在其中，即便是岁月的力量，都没有侵蚀这些尸体一丝一毫。

    这些异兽的尸体，散发出若有若无的威压，凡阶武者都很难接近。

    突然，这片星空动荡了起来，只见一条古路突然亮起了绚丽的光芒，只见一个身穿鎏金长袍的青年出现。

    “域外战场。”

    萧叶目光扫过这片星空，满脸的感慨之色。

    数十年前，他和人族四帝一起击杀域外战场中的灵魔王，抢夺称帝契机的场景，依旧历历在目。

    “这些灵魔还有灵魔王，不知道是什么来历……”萧叶目光扫过星空中灵魔的尸体，微微皱眉。

    他进入三千大界十几年，倒是没有听说过灵魔这种异兽。

    看样子，他和人族四帝离开之后，倒是没有新的灵魔来犯了。

    “敢问是哪位前辈降临我们真灵大陆？”

    就在此刻，一道嘹亮的声音陡然响彻而起，只见六位身影同时腾空而来。

    这六人的气息都无比的强大，其中以一位白发青年为首。

    此刻，这六人都是一脸的惊骇之色。

    域外有强大的存在降临真灵大陆，远远看去是人类武者，他们无法保持镇定。

    “萧……萧叶？”

    当他们看清楚来人的长相，顿时一个个懵了。

    来人长相清秀，身形挺拔，除了隐约弥漫出的气息几乎让他们窒息外，和当年人族四帝共同弟子萧叶，根本没有区别。

    当年和人族四帝一起破空离去的萧叶，归来了？

    “端木坤、神藏、林逸、刑槊……好久不见了。”萧叶微笑道。

    毋庸置疑，此刻奔袭而来的，正是人族四帝的弟子们。

    人族四帝离开之后，这些大帝弟子们，就肩负着守护真灵大陆的职责。

    “真的是小师弟！”

    “小师弟回来了！”

    ……

    听到萧叶的话，六位大帝弟子都激动了起来，刑槊更是迈步上前，兴奋道。

    “刑槊师兄，你们都是准帝了，还有端木坤，你终于称帝了。”萧叶目光扫过六人，最后落在一头白发的端木坤身上，满脸的赞赏之色。

    实际上，端木坤在数十年前就可以称帝了，只是命不好，称帝契机接连被人夺走。

    此时已经称帝了，倒也正常。

    “萧叶达到什么境界了？他的气息我完全感受不到！”面对萧叶的赞赏，端木坤心中却掀起了惊涛骇浪。

    真灵大陆之外的危险，他也有了一些了解。

    而萧叶离开真灵大陆后，如今安然归来，实力绝对深不可测。

    数十年前，他还能和萧叶争夺称帝契机，如今他终于称帝，再次见到萧叶，却完全没有半点自傲之心。

    萧叶归来，六位大帝弟子都激动无比，有很多问题想要请教。

    “诸位师兄，我们稍后再叙旧，我先去见我的爹娘。”萧叶心系家人，直接消失在域外战场之中。

    “小师弟……”

    望着萧叶离开，刑槊和神藏等人都是相视苦笑。

    萧叶和人族四帝离开这些年，真灵大陆发生了很多事情，他们还没有来得及说出口呢。

    ……

    “如今真灵大陆的天地元气，可比过去的浓郁太多了，竟然出现了这么多皇武境强者。”

    萧叶只是身形一闪，就冲出了帝界，浩瀚的灵识释放而出，直接笼罩了整个真灵大陆。

    到了如今他这样的境界，灵识完全覆盖，一切都清晰的浮现在眼前。

    天地元气，实际上就是宇宙灵气被稀薄无数倍之后，慢慢渗透到真灵位面的。

    解开人族四帝的封印，真灵大陆重新得到宇宙灵气的渗入，天地元气自然变得浓郁起来。

    萧叶傲立天穹，寻找爹娘的所在，顺便以灵识观看真灵大陆的变化。

    值得一提的是，他竟然发现自己的雕像已经遍布真灵大陆，被诸多武者当成神灵般参拜。

    “嗯？”

    “不对，好可怕的战斗痕迹，超越了大帝层次！”

    突然间，萧叶的灵识一顿，在大陆上发现了可怕的气息，顿时心神一震。

    看来有域外强者，曾经降临了真灵大陆，不过在他灵识覆盖下，却并没有发现真灵遭受太大的破坏。

    “这是怎么回事？”萧叶微微皱眉。

    要知道，如果真的有灵阶强者降临，摧毁真灵大陆绝对不在话下，毕竟真灵大陆最强战力也不过大帝。

    “先找到爹娘再说。”

    萧叶压下心中的疑惑，灵识席卷而开，专心寻找双亲。

    然而真灵大陆之上，他却并没有发现双亲，甚至连萧凡、冰雅等人都不见了，这让他心沉入谷底。

    这难道和域外强者降临真灵大陆有关系吗？

    “嗯？”

    “竟然在玉兰域的青阳镇，看来我回来的还不算晚……”

    终于，当萧叶的灵识覆盖了无尽海域，这才松了一口气。

    玉兰域的青阳镇，是萧家村的族地。

    自从萧叶强势崛起，开创帝门武极门之后，青阳镇便成为了圣地，经过岁月的变迁，依旧保留着当年纯朴山村的样子。

    此时，真灵大陆只要是说得出名字的强者，都降临于此，他们站在萧家村之外，眸光中透着凝重。

    武极门传出消息，真灵大陆有史以来最强大帝——萧帝的双亲，寿元将尽，即将离世，他们都是来送行的。

    那对老人虽然很普通，但是因为是萧帝的爹娘，谁敢不重视？

    萧家村内，一对身形佝偻的老夫妻，正在相互扶持着，在一条羊肠小道之上行走着。

    他们已经处于暮年了，白发苍苍，脸上遍布着岁月的痕迹。

    “呵呵！”

    “我萧阳真是没有想到，我这辈子会活得如此风光，寿寝正终之前，竟然还能引来这么多大人物前来送行，真是不枉此生了啊。”

    “如果能在临死之前，再看到叶儿一眼，那我就死而无憾了。”

    强健体魄不在的萧阳，望着小山村之外，呵呵一笑，却又咳嗽了起来，吓得罗梅兰连忙扶着对方坐了下来。

    “爹，那你还想更风光吗？”

    “我让你和娘……称帝如何？”

    就在此刻，一个有些哽咽的声音突然传来，让萧阳和罗梅兰都愣住了。

    (本章完)

