    荒天罡根本没有跟楚风眠抗衡的资本。

    在楚风眠拿出太初剑的一刻，楚风眠的实力，便是跟荒天罡等人，有着云泥之别，在这一剑之下，荒天罡也就此陨落。

    所有人之中，只有魔帝，勉强从这剑光之中挣脱出来。

    魔帝的脸色都是苍白无比，从这剑光之中挣脱出来，几乎是动用了他的全力。

    “你到底是什么人？那把剑，那把剑到底是什么！不可能，不可能有人可以击败我！”

    魔帝不可置信的大喊道，他根本无法接受，楚风眠居然是可以在恒古魔爪之下，毫发无伤的出来，甚至是现在一身实力，令他都感觉到无比恐惧。

    他的实力，可都已经是超越仙王巅峰，达到了仙君境界了。

    可如今在楚风眠的面前，居然还是毫无还手之力，那楚风眠的实力究竟是到了一种什么地步？

    他都不相信，居然有人，会一次次的将他踩在脚下。

    甚至现在楚风眠，还只是半步天人境，都没有渡过天人大劫。

    这一切，让魔帝都觉得有些疯狂。

    “杀你的人，上一次让你侥幸逃走了，这一次可没有人还能来救你。”

    楚风眠眼神冰冷无比。

    早在之前攻打六道魔门之时，楚风眠就打算杀了魔帝，可惜被当时天魔尊主拦住，甚至逼得楚风眠动用戮血魔剑，最终没有能杀了魔帝。

    楚风眠已经失手过一次，不可能还有第二次。

    “死！”

    楚风眠的剑锋再度斩落而下，这一剑之威，将周围的空间，都给全部封锁住。

    任由是这魔帝，如何催动秘术，他都无法打破周围的空间，只能够是眼睁睁的看着剑锋斩杀而来。

    “不，我是魔帝！我是未来的魔道至尊，我怎么可能死？我怎么可能死？”

    魔帝大声怒吼道，他身上的魔意，全然爆发这，他的身形都是被无数魔意所笼罩，化为了一团漆黑，仿佛是将全力，都凝聚在这一击之上。

    “白费力气。”

    楚风眠不动神色，再度一剑斩杀而出，这重重黑暗，都被破开，就在其中的魔帝，在楚风眠的剑锋之下，被当场斩杀，凌空破碎。

    这一身精血，都被楚风眠立刻吞噬，融入到了身躯之中去。

    楚风眠这一次第一次催动太初剑，便是轻易将七位仙王巅峰强者，全部斩杀。

    就连那其中，一身实力已经是达到了仙君层次的魔帝，都在太初剑下，支撑不了多久。

    “极道仙兵之力，果然恐怖，怪不得在古籍之中记载，拥有极道仙兵的强者，跟没有极道仙兵的强者，实力截然不同，这极道仙兵之力，哪怕是在仙尊，甚至是仙帝层次的战斗之中，都有着决定性的作用。”

    楚风眠心中都是不由的感叹道。

    他本来预计，掌控太初剑，至少是足以将这七人，全部斩杀，不过如此顺利，还是出乎了楚风眠本来的预料。

    极道仙兵的力量，比起楚风眠想象之中的，还要更强。

    “这不算什么，太初剑现在的威力，才不过恢复了五成左右，如果是恢复全力，像是那魔帝等人，就连你的一剑都接不下。”

    樊老的声音，从楚风眠脑海中响起。

    “仅仅只是一半的威力吗？”

    楚风眠听到这话，也是感叹一声，太初剑之前破碎，如今虽然楚风眠将其中的魔意驱除，可以让太初剑恢复。

    可破碎过，对太初剑还是有所损伤，现在只是恢复了一半的力量。

    其实比起真正全胜的极道仙兵，还有些差距。

    一半威力的太初剑，就恐怖到了这般地步，那全盛之时的太初剑究竟是什么威力，楚风眠都有些不敢想象。

    “樊老，这太初剑的力量，要如何恢复？需要什么材料，诸天奇物？”

    楚风眠不由的追问道。

    太初剑，可以说是现在楚风眠的最大底牌了，有着太初剑，楚风眠就有着跟仙君抗衡的资本。

    楚风眠即将前往的三大圣域，可不像是现在的九域，域外星空那般平静，三大圣域，才是真正的强者如云。

    仙君，仙圣，仙尊，甚至是传闻之中的仙帝，在三大圣域之中，都还有存在。

    面对这些无敌强者，楚风眠的实力，还很弱小，他需要尽快增加自己的实力才行。

    “没办法，太初剑能够恢复五成力量，也是因为破损不严重，虽然断裂，可有着我的力量，还可以重塑维持，不过其中的伤痕，却不是什么材料，诸天奇物，可以弥补的。”

    樊老出声说道。

    “不过太初剑，却可以藏在你的体内，以你的剑意来温养，你的剑意，已经是潜移默化对灵剑都有所影响，在你的剑意温养之下，太初剑也可以逐渐恢复。”

    “这需要一定的时间，不过随着你的实力越强越强，这时间也会缩短。”

    “以剑意温养吗？”

    楚风眠听到樊老的话，点了点头，他放开手，太初剑便是化为了一道流光，钻入到了楚风眠的身躯之中去。

    以剑意温养灵剑，楚风眠也并不陌生。

    可以说现在楚风眠手中本来的两把灵剑，祖龙至尊剑，巨阙神剑的威力，都要比起楚风眠刚刚得到之时，要强大很多，甚至向着极道仙兵蜕变，就是因为受到了楚风眠剑意的温养。

    许多极道仙兵，甚至曾经都只是一件仙器，甚至是一件仙器，可跟随这主人一路成长，最终蜕变为极道仙兵。

    太初剑，曾经便只是一把仙器，一直跟随第一剑帝，最终化为了一件极道仙兵。

    “太初剑的力量，的确恐怖，不过这太初剑，还是只能够当做最后底牌来用。”

    足足过了几分钟的瞬间，楚风眠的力量，才终于恢复过来。

    太初剑的威力的确恐怖无比，可每一次催动太初剑，消耗的力量，也是恐怖到了极点。

    以楚风眠雄厚的力量，一共才催动了四剑，便是将身躯之中一大半的力量给消耗干净了。

    楚风眠预测，他哪怕是耗尽全力，才能催动太初剑七八剑，然后楚风眠力量就会消耗殆尽。