
　　“可是兽神大人，我们没有其他耀月级的存在，没有谁能够担任域主。”

　　血蹄所说的是蛮兽岛上的潜规则，只有达到耀月级的存在，才有成为域主的资格。

　　“那只有等了，万骨林资源空了出来，最近几年肯定会有一位魔兽成为耀月级的存在。”

　　“域主的空缺先不要急，万骨林中的资源你们也不要眼红，那些资源会拿出两层，平均分配到另外九个域中。”

　　对于魔铎的话，血蹄自然不敢有丝毫的反驳，血蹄显得那么的低眉顺目。

　　“兽神大人，您的意思我会传给其他的域主的。”血蹄那张显得比较憨厚的牛脸上，仿佛写满了尊崇。

　　“嗯，现在的耽误之急，就是复仇！一位域主的死，敌人必须付出血的代价，用来捍卫我们的尊严。”

　　“圣兽山的颜面不能被侮辱，我们需要让敌人感到疼痛，让他们再也不敢打我们的主意。”

　　“传我的命令，给我再次围剿登上蛮兽岛上的敌人，这一次誓不罢休！还有，最近一段时间让所有域主小心点，别再被着了道了！”

　　以往的数十次围剿，全都是以失败而告终。

　　而这一次，魔铎下定决心，哪怕是掘地三尺，也得将蛮兽岛上的敌人给铲除干净。

　　“兽神大人，围剿肯定是要围剿的，可是以前失败了那么多次，现在这次能成吗？”

　　“等我们的兽潮形成时，那些人早就无影无踪了。”

　　“您应该知道，那些狡猾的人类，可是拥有的传送阵，他们打不过完全可以逃。”

　　血蹄跟大夏王国‘玩了’这么久，大夏王国的一些情报血蹄也是知道的。

　　“血蹄你说的很对，这一次的主要目标，第一就是猎杀那些敌人，第二就是摧毁那些传送阵！”

　　“同时命令魔鹰域域主达赫，让达赫带领五万飞行魔兽兽潮，给我再一次跨越海洋，进攻敌对王国的本土。”

　　魔铎的决定让血蹄吓了一跳，魔铎真是疯狂，如果让李道弘知道魔铎此时的想法，李道弘就不得不道一声厉害了。

　　魔铎的复仇方式真是直中要害，不管是传送阵还是大夏王国本土，都是大夏王国的软肋。

　　“兽神大人，敌对王国中可是有着巨龙这种传说物种，我们还是得谨慎些，何必主动派遣飞行魔兽招惹他们？”

　　血蹄的意思很明确，上一回灰溜溜的回来了，这一回干嘛又要尝试一遍呢？

　　“上一次飞行魔兽们匆匆而回，看起来没有什么差错，但现在我仔细一想，觉得那件事情有古怪。”

　　“既然敌对岛屿有着巨龙这种恐怖的传说生物，为什么上一回的那些飞行魔兽几乎都完好无损的回来了？”

　　“为什么巨龙没有朝我们进攻？反而这么平静异常？”

　　“我想这无非有三点可能，一是敌对岛屿根本无法控制巨龙。”

　　“巨龙是高傲的，上一回可能是无意中挑衅了巨龙的权威，所以才被巨龙赶了回来。”

　　“二是巨龙身受重伤无法行动，所以只远远的使用龙威吓唬那些倒霉蛋。”

　　“三是那一切都是假象，敌对岛屿根本没有巨龙这种传说种族，只不过是借用某种东西，所使用出来的虚假龙威。”

　　“不管是哪一种可能，上一次飞行魔兽的进攻，都是被敌人蒙骗了。”

　　“不过这一回为了以防万一，就换一条路线飞行，以免真是碰上第一点猜测，莫要再犯禁忌为好。”

　　魔铎的三点大胆猜测，其中也的确猜到了凯普莱特的境遇，也很符合上一回遇到的状况。23sk.Com

　　“我明白了，我现在就去下达命令，一切都会遵从兽神大人您的意志，我们会让那些小蚂蚱死无葬身之地！”

　　血蹄此时表现的很气愤，因为魔兽大多数是直来直去的，欺骗的方式来蒙蔽魔兽，这简直就是羞辱。

　　魔铎所下达的复仇命令，很快就被血蹄传到了另外八大域主听中。

　　其他的七大域主倒没有什么太大的反应，只不过是在蛮兽岛上围剿，无非是让属下出一点力而已。

　　而魔鹰域域主达赫却显得十分不情愿，因为达赫不仅需要亲自出马，还得冒着面对传说中巨龙的风险。

　　魔鹰域的统治魔兽就是裂空雕，上一回带领飞行魔兽兽潮进攻的裂空雕，就是达赫的心腹之一。

　　那只裂空雕一回来，就老老实实的朝着达赫汇报清楚了一切。

　　对于敌对岛屿是否有着巨龙这种情况，达赫觉得八九不离十了，实在是自己心腹描述的太过详细。

　　达赫不得不信敌对岛屿上有巨龙的存在，不管那只巨龙现在处于什么样的情况，都不是自己能够招惹的。

　　【收集免费好书】关注vx【书友大本营】推荐你喜欢的小说领现金红包！

　　除非真是按照魔铎的设想，是第三种情况，或者说那只巨龙真的身受重伤连动都不能动了，又或者说那只巨龙还是幼年期。

　　但这些可能性都很小，哪怕巨龙处于幼年期，那也是相当危险的，因为幼年龙身边都有他们的父母陪伴，幼年龙代表着一堆巨龙的存在。

　　这种风险达赫马上就得去淌一淌了，可达赫看着自己这‘短胳膊短腿’，怎么可能和巨龙相比？

　　虽说成年的裂空雕，展翼可以达到三十米长度，可跟动不动数百米的巨龙比起来，那不是一口一个吗？

　　“域主大人，我们什么时候行动呢？”

　　“行动？我感觉心痛啊！哪怕有一丝丝的可能性，我们都万劫不复啊！可兽神大人的想法，有没有什么错。”

　　达赫十分清楚，按照魔铎的设想，自己这一次进攻将会有着丰厚的回报。

　　哪怕是遇到第一种设想，达赫也不会有事，以魔铎兽神的身份的角度来看，敌对岛屿上的那只巨龙，很有可能能变为自己兽神山的底蕴。

　　而这一切的前提条件就是，消灭敌对王国，或者说找到那只巨龙解释清楚一切，看看巨龙能不能站到自己这一边。

　　巨龙说到底也是魔兽，魔铎相信哪怕是第一种猜想成立，达赫此次的进攻也会十分的安全。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第368章：复仇免费阅读。https://xs.23sk.com 