

“我很好奇，郝安你是不是忘了当初林雄找我茬的时候，被我打得有多惨？”陈友好似笑非笑的说道，稍稍加大了点力气。

郝安的脸色瞬间扭曲，只觉得手腕的骨头都要被陈友好捏碎一般，哎呦一声喊起疼来，整个人直接瘫倒下去。

“放手，放手！手要断了，断了！”郝安喊道。

陈友好轻笑一声，将他扔在地上，道：“怎么说也是同学，懒得和你计较了。”说着，陈友好就要踏步离开。

只是才走出两步，裤脚却被郝安拉住。

“怎么，记吃不记打？还要我真揍你一顿？”陈友好挑眉问道。

“不是不是！”郝安脸色一变，连忙缩回了手，说道：“陈友好，我喜欢秦瑶很多年了。只要你能够退出去，我可以给钱！你家里不是还欠了几十万吗？只要你愿意退出，区区几十万根本不是问题！”

“我对你那点钱没兴趣。“陈友好淡淡道：“顺便说一句，我和秦瑶只是普通同学关系。你爱追求秦瑶是你的事，和我没关系。”

陈友好丢下一句话，扬长而去。

郝安在地上坐了好一会，才觉得手腕恢复了知觉，勉强站了起来。

“莽夫，就是个莽夫！不就占着自己力气大了点吗？现代这社会，能打有什么用？顶多也就是个当保安的料！”郝安纷纷咒骂，但心里又觉得很不舒服。

毕竟亏已经是吃了。

“等今晚给你下个药，明天秦瑶看到你的样子。我看秦瑶还会不会喜欢你！”郝安恶狠狠的说着，忽然又觉得不对。

“为什么他打了我，我还得送女人给他去睡？”

一念至此，即便知道这是为了让秦瑶误会陈友好，郝安也觉得心里十分窝火。

“那就找个丑一点的！不，一定要特别丑的！可是如果太丑，反而让秦瑶怀疑了怎么办？”

“不管，就要特别丑的！”

……

陈友好回到包厢后不久，郝安才回来。

刚进门落座，身边的邵德扬忙说道：“班长，你衣服怎么湿了？我给你擦擦！”

郝安脸色变换数次，恶狠狠朝着陈友好那瞪了一眼，道：“没，没什么，刚才在卫生间一不小心摔了下。”

“诶，到底是小城市的酒店。服务就是做的不够贴心。”林雄摇头说道。

小城市酒店风评被害啊！

陈友好暗自偷笑，没有多说。

接下里的聚餐，也不过是一群人互相吹牛。主角依旧是郝安，被一大群人吹捧着拍彩虹屁。其中也有不少球帮忙的，而郝安自然也是大包大揽的拍胸腹答应了，连蔡集和老郑也过去敬酒了。

至于陈友好，自然是在自己那个小圈子里，毫无存在感，很心安的当着小透明。

“你不过去找郝安敬杯酒，以后指不定有什么事还能求他帮个忙呢！”陈友好笑道。

“敬个屁。”卫成浜翻了个白眼，道：“酒桌上说的话当然好听，事后谁认你啊！我以前和郝安的关系就不太好，懒得过去吃闭门羹。”

“哈哈哈，这就是你当初没眼光了吧。”陈友好打趣道：“早点和人家郝安打好关系，现在指不定还能混个脸熟。”

“对啊，没投资眼光，认识了你这个憨货。”卫成浜刺了陈友好一句，旋即又一笑，道：“算了，咱就没那个命。当个土包子挺好，和他们那些大富大贵的人牵不上关系。”

一顿聚餐，中下午吃到傍晚。

肖越笑嘻嘻道：“班长，今天晚上带我们去哪里潇洒啊？”

“去网吧弄个连机，咱们一起打通宵怎么样！”有个刚才就一直在胡吃海喝的同学，听到之后连忙建议道。

“去你的！”邵德扬一脚踹过去，道：“亏你想得出来，多大的人了，还去网吧通宵！”

众人一阵哄笑。

郝安笑道：“我在附近的帝豪那边订了个包厢，咱们今晚去哪里、娱乐城下面就有网吧，到时候想唱歌的兄弟们唱歌，想去网吧坐坐的兄弟也可以去坐坐。”

“好，还是班长安排的妥当。”

帝豪娱乐城？

陈友好觉得有些耳熟，忽然想起来了。

“这娱乐城还是李天昊家里的产业呢？”

李家是渭城的娱乐产业巨头，其产业自然也辐射向渭城周边。即便是在这偏远的小县城，也有三分之一的娱乐产业属于李家的。

这还是当初李天昊亲口和陈友好说的。

只可惜李天昊的老爹被家里的一群亲戚暗中夺权，被迫放弃了儿子。李天昊也不得不独自前往盛海，选择自主创业。

因为帝豪离的不远，众人也没开车，便各自散步过去。

一进门，帝豪的孙经理便上前，躬身微笑道：“安少，您的包厢已经准备了，还请跟我来！”

郝安淡淡的挥了挥手，示意知道了。众人由大堂经理引领者走进早就准备好的豪华包厢。

“我去，班长！你的面子够大啊！连孙经理都认识？”有个同学惊呼道。

“怎么了？”郝安含笑道。

那同学小声道：“以前我们公司举办聚会，当时就和帝霸娱乐城有过合作。这个孙经理当时高傲的一批，连我们老板都不太搭理。没想到这老小子捡了班长跟孙子一样。”

郝安哈哈一笑，道：“帝霸娱乐城可是渭城李家的产业，李家你们知道吗？”

“我知道我知道！”宁兰兰眼睛泛起星星，道：“渭城四少当中的李天昊，不就是李家的吗？”

“你还知道李少？”郝安惊讶道。

宁兰兰连忙道：“嗯，李少的名字我当然听过。有一次我参加大学同学的生日聚会，还看过他呢！那场面，我一辈子都忘不了。而且李少人也长得特别帅气！听说李少在渭城的名声可大了！”

林雄也点头道：“李少确实厉害，我有一次去渭城谈生意的时候遇到困难。刚好我那合伙人就说有门路去找李少帮忙。好不容易才见到李少一面。见到人后，人家李少都不用亲自出面。就让手下人打了个电话。立刻就把我们的麻烦解决了！”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。