    第731章 虎爷的态度

    “好啊，小帅，以后你来找我得了，我可不嫌麻烦！”

    夏丽丽一脸嘚瑟的看向王小帅，然后还挑衅的看了眼韦冰冰。

    “你以为人家真的嫌麻烦吗？不过是说说而已！丽丽，你快开一下窗通风。”韦冰冰娇声道。

    夏丽丽闻言，启动了汽车，然后打开天窗，又兜了一圈御天集团的总部大楼，把气味都给散掉，才到御天集团总部大门停好车。

    王小帅下车前说道：“我自己进去就行了，你们跟着来不方便，先回家去吧！”

    “也行，但是你今晚上可一定要争取回柳家过夜！”韦冰冰说道。

    一旁的夏丽丽也是点了点头。

    “可能今晚上没办法了，要是再不陪一下虎韵婷那小魔女，她不得闹上天去？”王小帅无奈的笑道。

    韦冰冰暧昧的看了一眼王小帅，说道：“那小丫头不是都有了吗？”

    “就她的小身板，你能放得开吗？再说了，杏儿都没法好好陪你，更何况虎家的小丫头？”

    “我看还是我跟丽丽陪你最合适，所以你可得考虑清楚了。”

    夏丽丽同样赞同的点了点头，俏脸上也满是期待。

    王小帅见她们满脸不舍的样子，贱兮兮的笑道：“行，我一定会认真考虑的。”

    “好了，丽丽嫂子，冰冰嫂子，咱们回头再见了，今天的这趟旅程，小爷这辈子都不会忘记，太深刻了。”

    “以后咱们在家要是没有机会，就用这种方式来好吗？”

    “咯咯咯……好啊，就你这个坏蛋鬼点子多，赶紧去吧，你看你的小魔女都等不耐烦了。”夏丽丽指了指正站在大门处的虎韵婷。

    等王小帅下车后，冲着虎韵婷挥手示意，便直接驱车离开了。

    虎韵婷见王小帅冲着集团大门走来，直接扑进了他的怀里，在脖子上种了一朵梅花。

    “小帅哥哥，终于能见到你了，婷儿好想你啊！怎么你昨天回来了都不来找我？哼！今晚上我一定要狠狠的惩罚你才行！”虎韵婷娇嗔道。

    说着，她的粉拳疯狂的砸向王小帅的胸肌，嘟着小嘴，一副气呼呼的样子。

    王小帅搂着她的柳腰，然后直接公主抱，朝着集团大门走去。

    “我的小魔女，等咱们上楼了，你就知道我干嘛把你安排在最后了。”王小帅坏笑道。

    “哼！放在最后的当然是最不受重视，在你心里分量最轻的，我倒要看看你还能说出什么鬼话来！”

    啵唧！

    王小帅狠狠亲了她的脸颊一口，笑道：“婷儿，把你放在最后，是因为小帅哥哥最相信你呀！”

    “我知道，哪怕杏儿跟菲菲没法搞定他们老爸或者男人，可是你这里肯定是能够搞定虎爷的，所以我才没有立马来找你呀！”

    “而且你菲菲姐那边确实有难题，我去她那边坐都没坐，就直接赶去柳氏集团了，后来杏儿约我到外面喝东西，她说她也没辙了，后来还是求她嫂子，让她嫂子把柳老爷子给说服了的！”

    “到今早上吃早饭的时候，柳老爷子也正式宣布了投资的事情，总计投资三个亿，前期八千万！”

    顿了顿，王小帅又继续说道：“我是把那边搞定了，才能抽出身来找你的，不然的话，我昨晚上都打算邀请你们所有人吃个团圆饭，然后坐今早上最早的飞机回去了。”

    “啥？小帅哥哥，这是咋回事呀？就算柳氏集团和尼古拉斯集团不投资，不是还有我们御天集团吗？”虎韵婷直接反问道。

    她毕竟是阅历少，心思单纯，所以才会问这话，而且也相信虎爷愿意投资。

    王小帅见小魔女愿意无条件支持他，心下一阵感动，笑着解释道：“婷儿，我实话告诉你，如果柳氏集团和尼古拉斯集团不愿意投资，我也不会拉着你们虎家的。”

    “缺少了那两家的资金，就凭虎家跟赵氏公司的实力，很难把路修好。”

    “更何况后续还要开发清风谷，资金链肯定会出问题，对你们两家的日常运营也会有重大影响，到时你们就血本无归了，我怎么着也不能害了你们虎家吧？”

    “很好，小子，我果然没有看错人，有担当！”

    一道爽朗的话语声从大门内传来，随后走出来一道威武的身影。

    那人正是虎爷。

    “负责有担当的人，绝不会将他人的信任，看成是理所当然。”

    虎爷说道：“虽说我的宝贝女儿是你王小帅的，到最后这御天集团的基业也是你的，你是能够提前预支，可这一码归一码。”

    “御天集团能走到今天这么大的规模，都是我跟手下的弟兄拼了那么多年才闯下来的，绝不能被人随随便便败了。”

    “所以啊，小帅，我也跟你透个底，一直以来我都在看柳家的动向，如果柳家不投资，尼古拉斯那边也不投资，我是怎么也不会投资的，不然那是真的血本无归！”

    叹了口气后，虎爷继续说道：“像这种基础设施的投资，肯定是要想办法回收成本，可是你们那边太偏僻，太落后了，人流量太少。”

    “回收成本的难度不是一般的大，进行项目投资必须要小心！”

    王小帅闻言，也是点了点头，回道：“虎爷，我明白的，要是柳氏集团不愿意投资，我肯定也不会拖累御天集团的。”

    “这种不负责任的事，是个爷们做的吗？”

    “小爷绝不会坑你们的。”

    随后，几人直接去了虎爷的办公室，到沙发边上坐下。

    紧接着虎韵婷就迫不及待的说道：“小帅哥哥，杏儿姐姐已经跟我说了柳家愿意投资的事情了。”

    “她还跟我说希望虎家也能够一起跟投，所以我才这么着急的喊你过来。”

    王小帅闻言，不禁满脸大喜，笑道：“爸，婷儿，我太感谢你们了！”

    “其实投资这件事情还是有点缺憾的，本来菲菲那边以为是最稳妥的，结果她那边也是一点办法都没有。”

    “尼古拉斯那个老家伙自己跑去临安县，进行了实地考察调研。”

    “可是他没有去万民村，所以看得不够全面，现在也听不进去我的话，罢了，这个外国老头不投资就算了，不差他那份。”

    虎韵婷听到这话，神色有些许黯淡，叹息道：“那菲菲姐心里肯定很难受吧？”

    (本章完)

