    我不知道自己是怎么离开的神宫正殿，等到我回过神时，我已经被巫晨和时笙二人领着去了一座崭新的宫殿。

    “阿黎，我的住处就在你的旁边，你若有任何需要，都可以直接来寻我。

    时间不早了，你先休息，我们先走了。”

    “好……大哥慢走，时姐姐慢走。”

    我送走了他们，一个人窝在殿内的软榻上，榻上铺了厚厚的一层毯子，不远处的炭盆里也放满了银骨炭。

    外面寒风呼啸，我窝在里面，只觉得从未有过的温暖。

    我知道，这一切都是巫晨给我的。

    他确实如他所说的那般，将属于我的公道还给了我。

    不仅如此，再过三个月，他还会将巫祈和那个女人直接赶出巫咸国，一想到这件事情，我便控制不住心里的兴奋与喜悦之情。

    他们虽然是我的亲生父母，可却从未有一日真正尽到过父母的责任。

    他们生下我，却对我不闻不问，莫说是教我为人处世的道理，便是识文断字都不曾教过我。

    我活着，对他们来说，只不过是一个取血的工具。

    我伸手摸了摸自己的心口处，那个地方有一道疤。

    每个月，巫祈都会亲自来见我，然后亲手用刀剑刺破我的皮肉，取下我的心头血，再用秘药替我疗伤。

    但即便是用了再好的伤药，伤口愈合的速度都赶不上他再次下手的速度，久而久之，我的心口处便形成了一道疤。

    我不知道他们取我的心头血究竟要做什么，但我心里清楚，定然不会是什么好事。

    若非是不能为人所知的事情，巫祈就不会亲自给我下蛊，让我无法将此事告诉任何人。

    每一次，甚至我还没来得及开口，只是在脑中出现了这个想法，我都会痛苦不堪。

    身体里就好像是有千万只虫蚁在拼命撕扯着我的血肉。

    如果我真的想要将此事抖落出去的话，怕是连话都说不清楚，我便会先疼晕过去。

    他们如此对我，根本就没有半分将我当成是他们的骨肉至亲。

    所以在得知巫晨只会将他们二人赶出巫咸国之后，我心中反而松了一口气。

    巫咸国的名字里虽然带了一个“国”字，但实际上，因为巫咸族人血脉特殊，能力也异于常人，所以存活于世的巫咸族人并不多。

    整个巫咸国族人加在一起，也不过只有外族人一个城池的人数罢了。

    但巫咸国向来不理俗事，偏安一隅。

    所以即便巫咸没有作战之人，也无人会犯巫咸国土。

    最重要的是，凡是被巫咸国驱逐的族人，无论是生是死，此生此世都不得再踏进巫咸国半步。

    所以，只要我留在巫咸国内不出去，便是巫祈不愿意放过我，他也拿我没有办法。

    如此一来，我便可真正的摆脱这两个人。

    这样的好事，我怎么会不开心呢？

    唯一让我感到有些失落的便是，时笙要嫁人了。

    她要嫁给我的大哥，从此以后，我再也不能向以前那样黏着她，缠着她。

    我的心思，也注定不能对她宣之于口。

    但如果她能幸福的话，我想我是会祝福她的。

    我与大哥，孰优孰劣，一眼就能看明白。

    时笙嫁给大哥，那是天作之合，以大哥的能力，也一定会好好护着她。

    只要她可以活的开心快乐，不管和谁在一起，我都会祝福的。

    ……

    而在神宫正殿发生的事情，不过半日时间，便传遍了整个巫咸国。

    巫晨三个月后要继任大巫之位的事情一经传出，几乎每个人的脸色都洋溢着笑意。

    我可以看出来，对于巫晨可以继位大巫一事，巫咸国上下几乎是无人反对的。

    可见在他们的心中，巫晨的威望早已胜过了那个被女色所迷，只知道给巫咸招惹祸事的现任大巫巫祈。

    这一切本就是水到渠成的事情，此时的时笙，已经成功接任了祭司之位，成为了巫咸国新任祭司大人。

    只待三个月后，巫晨与时笙成亲，便可顺理成章的继承大巫之位。

    而这段时间里，因为巫晨就住在我隔壁的原因，我与他的兄弟之情亦是得到了进展。

    他得知我过去的遭遇，特意请来族里的夫子教习我读书写字。

    而他，则是亲自教我武功心法。

    我不愿意让他失望，无论是学业还是武功，都付出了十二倍的努力。

    所幸最后的结果并没有辜负我的努力与天赋，亦没有辜负他们对我的期望。

    短短两个月的时间，我便已经小有所成。

    可是变故，偏偏就在此时发生了。

    不知是何原因，在巫晨才上告天意向天神禀明自己即将继任大巫之位后，才过不久，巫咸国内便发生了奇怪的事情。

    几乎每隔三日，都会有一个人莫名其妙的失踪，遍寻不见。

    可等到第二个人失踪之后，第一个失踪的人便会出现。

    只是此时出现的他再也不是活生生的一个人，而是一具死透了的尸体。

    我曾看过一眼，那模样让我几乎做了一整夜的噩梦。

    只要逼上眼睛，我便会看见一个浑身被放干血的人，瞪大双眼，死不瞑目。

    而这，正是那些人死后的惨状。

    我想见到那一幕后做了噩梦的人，必定不会只有我一人。

    因为在这样的失踪事情发生过几次之后，出行的人明显变少了许多。

    大家不清楚究竟是鬼神作怪还是有人故意为之，但整个巫咸国内的气氛都因此变得压抑了起来。

    大家终日里人心惶惶，唯恐下一个失踪的人会变成自己。

    后来更是不知谁传出了一个谣言：

    说巫咸国之所以会一而再，再而三的发生这些惨案，是因为上天在示警。

    上天在告诉所有的巫咸族人，对于巫晨继任大巫之位，它并不满意。

    所以它才会降下惩罚，以此来警示众人。

    我听到的时候，实在是忍不住笑出了声。

    这样的谣言，怕是只有傻子才会相信。

    与其说是上天因为不满巫晨继位大巫而降下预警，倒不如说这是巫祈犯下的错才招来的天谴。

    至于这样的谣言究竟是从何处流传出来的，不用查我也能猜到。

    整个巫咸国里，除了巫祈，还会有谁会如此不希望巫晨登上大巫之位呢？

    只可惜他的算盘终究是落了空，我一个与巫晨才相处了不过两个多月的人都相信他的为人，更何况是这些与巫晨相处了多年的族人？

    大家非但没有将此事怪在巫晨的身上，反而越发憎恨犯下族规，又私自泄露天机给外族之人的巫祈。

    至于巫咸国中发生的这些离奇命案，一开始的时候，我也怀疑过巫祈。

    只是我到底没有证据，也想不通巫祈这么做的理由究竟是什么。

    这些到底都是他的族人，死状如此凄惨，一看便知是死前受尽了折磨。

    纵然巫祈不想让巫晨继位，想要阻拦这件事情，也没有必要去对自己的族人下如此毒手。

    可若不是巫祈所为，我又想不出究竟还有谁能做出这种丧心病狂之事。

    总不可能，当真是上天降下的天谴吧？

    而因为此事的发生，巫晨与时笙的婚期也不得不往后推了日子。

    如今族中人心惶惶，若不查清此事的来龙去脉，他们也无心举办大婚。

    自此事发生以来，巫晨便日日早出晚归，辗转各处调查此事。

    他还担心他不在神宫之时，我一人待在神宫会被巫祈刁难，故而每次离开之前，都会将我带到祭司神殿交给时笙代为照顾。

    我知道时笙与巫晨一样，在他们的眼里，我不过还是个孩子。

    是一个需要被照顾的孩子。

    可我早就已经过了十五岁，若在外面，我已经是可以谈婚论嫁的年纪了。

    但我不敢说，我害怕我说出来后，会让时笙对我产生避嫌心理，会不再愿意像如今这般，毫无顾虑的与我坐在神殿的门口聊天。

    我所求并不多，我只想看着她，能与她聊聊天，听她说自己的心里话，我便已经很知足了。

    而她每每与我聊天之时，话题似乎永远都离不开我的大哥。

    我看着这样的她，说不出心中究竟是什么感受，更是鬼使神差的问了一句。

    “时姐姐，你很爱大哥吗？”

    这个问题才问出口，我便后悔了。

    我怕时笙不愿意回答，更怕她的回答，是我不想听到的答案。

    纵然我心中已经做好了准备，但在听到时笙的回答时，还是愣了一下。

    她听到我的问题，没有任何羞怯的表现，水灵灵的眼里只有不解与疑惑。

    “爱？你怎么会问这个问题？”

