    有了宋岩的允诺，马尾女孩和她父亲千恩万谢，推着眼睛迸发出希望之光的女子，返回了住院楼。

    至于宋岩，则是回到了车上。

    不过，他在上车之前，再一次与言非凡对了一下视线，还点了点头。

    这让言非凡确认，对方是认识自己的……

    下班之前，言非凡还去了一趟理疗科。

    做了一番检查后，他得到了不好不坏的消息。

    他的身体又康健了不少，但骨质还是有些疏松，不太适宜做一些上力量的健身项目。

    言非凡得到的健身项目建议是，每天至少两次二十到三十分钟的快步走，或者是游泳，或者是和老头老太太们一起跳广场舞……

    言非凡不会游泳，也没有快步走的时间，至于去跳广场舞，那更是不可能的。

    他向理疗师要了一份健身操教学视频，准备学会了，利用空闲时间在家和办公室锻炼……

    晚上过七点半，言家姐弟一回到家，就被守候在门口的田雨给缠住了。

    “言哥哥，若若姐，快讲讲今早救人的事。”

    言非凡没有半点兴趣，言自若却是眉飞色舞的，给田雨讲了起来。

    等言非凡做好晚饭，发现这位姐还在说个不停，只是讲述的内容，变成了孝女卖身救母之事。

    他把菜轻放在茶几上，淡淡的道：“不过是病人多受了罪，多花了钱，仅此而已。”

    “怎么是仅此而已呢？”

    田雨难得反驳他道：“言哥哥，对至亲来说，哪怕是能多陪伴一个月，一天，甚至是一小时，我都愿意拿出一生的财富去换取。”

    言非凡不想与这个毛头丫头争论这样的事情，吩咐道：“去把电饭煲端过来，开饭了。”

    田雨下了沙发，颠颠的跑去了厨房。

    言自若一本正经的说：“亲爱的弟弟，如果有一天，我遇到和小女孩同样的境地，我也会付出所有，去救你的。”

    言非凡翻了一下眼皮，揭穿道：“你大概是巴不得能有一个富豪，把你收了去吧？”

    “嘿嘿……”

    言自若没有半点不好意思的说：“不愧是从小长大的弟弟，这么了解我。”

    这时，田雨已把电饭煲，还有碗筷拿了过来。

    言自若一边盛饭，一边道：“我猜宋岩那个家伙之所以这么好心掏钱，估计是想借这个机会，炒一下热度，给自己和公司宣传一波吧？”

    “哎，非凡……”

    言自若忽然想到了一点，探究的问：“听说移植了他人器官，就有可能会遗传他人的一些记忆、情绪和习惯。”

    “这是真的吗？”

    “如果宋岩那个有钱家伙真的移植了你的心脏，那他会不会认我当姐姐啊？”

    言非凡白了她一眼，打击道：“就算真能遗传一些记忆，他也会假装不认识，离开你远远的。”

    停顿了一下，他又郑重的道：“确实有具体的事例表明，移植了他人器官之人，会莫名的多了器官捐赠者的某个爱好或习惯。”

    “但这只是小概率事件，也没找到科学解释。”

    言自若哦了一声，说：“当时刘副院长可是说了，你的器官能够救全国各地的二十一人。”

    “如果他们都能遗传一些你的情感……”

    她就禁不住打了个哆嗦，说：“想一想也够吓人的，我一下子可就多了二十一个弟弟……”

    言非凡轻切一声，说：“这么多弟弟供你压迫？这样的好事情，是绝对不会发生的。”

    “吃饭吧……”

    三人吃过晚饭，田雨又开始请教言非凡功课。

    她磨磨蹭蹭的一直看过晚上十点的滨海卫视新闻才回家去。

    十点档的新闻，播报了今早上的公交乘客心脏骤停，众人抢救之事。

    看过这条时长两三分钟的新闻报道，言非凡发现刘副院长的政治觉悟，确实是高。

    这条新闻着重报道了各方人士的齐心合力。

    新闻中采访了司机、公交公司总台调度和领导、以言自若为代表的乘客，还有开路的警察，交警调度人员、交通台主持人，仁爱医院的医生等。

    连在路上听到交通台广播，一位主动为公交车让行的小车司机，也在新闻上露了面。

    这么多人都露了面，发了言，唯独言非凡这位实施了关键抢救的医生，却在这条新闻中不仅一言未发，连个正脸都没有露。

    不过他的身影，倒是在这条新闻出现的挺多。

    新闻中剪辑的他人用手机拍摄的实时素材，除了一段是言自若带领全车乘客，为病人加油鼓劲的影像，其他都是言非凡为病人做心肺复苏的片段。

    看完了新闻，言自若安慰道：“非凡，你别生气和郁闷，我觉得吧，把你的采访和正面镜头剪辑掉，或许也是一件好事呢。”

    “好在哪里了？”言非凡有些不理解。

    言自若想了一下，推测道：“附属医院每天都要接诊成千上万的病人。”

    “这么多病人里面，什么样的人没有啊。”

    “一些没脸没皮的人，逮住你哭穷哭可怜，搞道德绑架，烦也能烦死你。”

    言非凡一想，这种可能性，倒不是真没有。

    只是他的心里，仍有些不舒服……

    晚上近十一点，洗漱完的言非凡，正半躺在床上看医学期刊，姐姐就闯了进来。

    “非凡，你快看看，颜月的老公是不是得了传说中的那个腰缠龙？”

    民间传说的“腰缠龙”，其学名叫做带状疱疹。

    它是一种皮肤科常见的病毒感染皮肤病，高发于腰部，且全身各个部位都能被感染。

    但，它并不会因为长满腰部一圈而危及生命。

    其实，它是一种自限性疾病，有自愈性。

    但是呢，它会引发剧烈的神经刺痛，有时会引发其他感染和神经痛后遗症，及时治疗是必要的。

    统计数据表明，普通人群中，大概每年一千人中，有3到5个人发生带状疱疹。

    每年10例患者中，有2到3位需要住院。

    每年一千万例患者，只有有1到5位可能死亡。

    言非凡接过姐姐递过来的手机，只看了屏幕上的照片一眼，就断定道：“这不是腰缠龙。”

    照片上显示的，是一个男子还算有些肌肉的胸口和腹部。

    从胸口沿着胸骨往下，是一连串的约2??3厘米大小的片状红色斑疹，一直延伸到小腹。

    “或许是变异的竖着长的竖缠龙？”言自若自作聪明的猜测。

    言非凡翻了一下眼皮，不想搭理她了。

    不过，看到自家姐姐一瞪眼，言非凡又乖乖的解释说：“腰缠龙，也就是带状疱疹，它通常发生在身体的一侧，表现为疼痛、沿着周围神经走向成群分布的水疱。”

    “它可发生于头面部、颈、胸、腹部及四肢。但不会跨过身体的中线。”

    言非凡用手比划着自己的身体，说：“这条中线是一条假想线，从眼睛中间向下到肚脐。”

    “而他这斑疹，就基本上长在这条中线上。”

    他分析道：“这红色的斑疹块，其水泡小且密集，近乎竖直的排成一条直线，不像是自然生成，更像是接触导致的皮肤过敏反应。”

    言自若哦了一声，拨通了颜月的电话。

    电话很快就接通。

    她按下了免提，说：“月月，非凡说这不是腰缠龙，很可能是皮肤接触性过敏反应。”

    “哎，你老公对什么过敏啊？”

    手机中就传来颜月松了一口气的声音，“不是腰缠龙，我就放心了。”

    “至于过敏……”

    “据我知道，他这人就对金子这一种贵金属过敏啊，一直不让我戴金首饰。”

    “其他的过敏源，好像没有呢。”

    言自若忽的眼睛一亮，嘿嘿一笑，说：“月月，我记得有一种口红，是含有金粉的。”

    “这痕迹……”

    “你不会是……”

    “你家老公的那里，不会也……”

    忽然之间，这通话就被挂断了。

    言自若看向言非凡，乐的眼睛眯成了一条线，“非凡，看来我是猜对了呢！”

    言非凡打击道：“姐，你很可能只猜对一半。”

    “那人，可能不是月月姐……”

