    这本书从上传走到现在，大概刚好两个月吧，一开始我的初衷是练笔，编辑说很看好，就一路走到了现在。其中离不开大家的支持。

    其中特别感谢运营官若如是梦也无生，从刚发书到现在，一直在支持着。还有掌门孤山寒寺酒肉僧，要不是在那没有推荐没有成绩的日子，突然有个大佬支持，我还真不知道有没有信心继续下去。还有一些老读者，我去以前的榜单上看了一下，多谢你们的支持啦！

    作为一个新人，像个愣头青似的一头扎进这个圈子，我有很多缺点，我知道的。

    能看到现在，能看到这里，都要拜谢各位的海涵！

    仔细关注的话，也会发现，在这字数一点点增加的同时，书生也在慢慢地认识到自己的不足，我在努力！创造一个真实，理想，美好而又迷人的世界！

    这本书，除了收藏不多，但其他的数据都很好！

    到现在，1.36w收藏，五千多推荐票，这说明大家都还是爱我的，哈哈，开个玩笑。

    韩非说，聚沙可以成塔，我相信，我也可以！

    今天上架，说实话，非常忐忑，心里面的预期我就不说了，怕被看笑话。从今天开始，这本书就要花钱看了…怎么说呢，我不会说什么抱歉之类的，有点假吧，作者我这么穷，还是喜欢钱的，所以我只希望，点开付费章节，不会让大家失望就好！

    向大家求支持吧，我想要个好点的首订成绩，让我有点信心可好？

    最后呢，感谢所有一路来支持着书生的人，我把感谢放在心里的话大家也不知道啊！尽管说了很多次，但这一次，一定要说，谢谢大家！

    谢谢！无以为报，争取多更几章！

