    第541章 恐怖如斯的狙击枪！

    对于任九天的表现，许凡心里极为诧异。

    虽说他在蓝星的时候，就是斗鲨一哥，是整个直播平台，数一数二的角色。

    可无论怎么说，他所擅长的领域，都是建立在“和平”这一基础上的。

    而穿越到禁地之后，他所擅长的那一套生存技巧，便无法发挥出来。

    所以绝大多数的时候，任九天都像是一个被保护者。

    跟在他和夏伊的身后。

    然而现在……

    任九天身上的气势完全变了！

    赫然从被保护者，变成了守护者！

    从他的眉宇之间，许凡能够感觉到坚定，认真。

    整个人极为自信。

    “虽然任九天之前也击败过不少禁地凶兽和异次元生物，甚至还解决了茨木童子这样的S+级别的敌人，但是……”

    许凡目光微凝，打量着任九天的神采。

    “他现在遇到的敌人，可不是禁地中的那些凶兽所能相提并论的。”

    “就连茨木童子在牛鬼面前，都显得十分弱小。”

    许凡不由得在心里感慨。

    尽管他没有和茨木童子交过手，也没有见过茨木童子。

    可这一路上走来，许凡遇到的S+级的敌人不在少数。

    他很清楚这个级别的敌人，应该拥有怎样的战斗力。

    而眼前的这只拥有SS+级的牛鬼，可以说从气息上，就能碾压S+级生物！

    “不。”

    想到这，许凡摇了摇头，“即便不用见闻色霸气，这么近的距离，也能够感受到磅礴的气势，正波涛涌汹的袭来。”

    实际上……

    被许凡带到这里来的幸存者们，在感受到牛鬼的气场之后，无一不心神战栗。

    双膝发软，瘫坐在地上的人更是不在少数。

    可即便是这样的大前提。

    任九天的气势，依旧没有被牛鬼压倒。

    眉宇和目光中，充斥着高昂的斗志！

    不可思议。

    真是不可思议。

    “难道任九天这家伙……”

    啥时间，许凡仿佛想起了什么。

    在击败茨木童子的时候，任九天得到了一个S级的宝箱。

    并从宝箱中，得到了一把名为流光星陨刀的武器！

    与此同时……

    任九天在众目睽睽之下，一把抽出绑在身后的流光星陨刀，右手紧握。

    刀尖直指地面。

    这是一把细长的野太刀。

    刀身宽度不足三指。

    在月光的照耀下，会泛起如火焰一般的红光。

    并且，在任九天握紧这把武器的时候。

    他体内的【狂战士的传承】也随之被唤醒。

    血红色的“气焰”从他的皮肤中迸发出去，覆盖到全身上下。

    给人一种生人勿进的感觉。

    不少站在任九天身边的人，都被这突如其来的一幕吓了一跳。

    紧接着便感觉到身边的空气像是被抽干了一样。

    变得呼吸困难。

    心跳声也砰砰加快。

    一时间。

    这些人不得不连连后退脚步。

    想要远离任九天。

    大概五六米远外，他们的感觉才缓和了一些。

    而内心，则因为任九天的强大感到震惊。

    “任九天选手什么时候变得这么厉害了？”

    “他是第三个进入禁地里的吧，大多数的时候不都是混子吗。”

    “好，好强的气场……”

    “原来禁地对一个人的改变这么快的吗？”

    人群开始议论纷纷。

    既惊叹，又羡慕。

    就连将枪口瞄准牛鬼的夏伊，都忍不住瞥了一眼任九天。

    “没想到才分开这么久，任九天就有这么大的变化。”

    不过就在这时，一直操控土地飞行的许凡，忽然开口说道。

    “不能再继续靠近了。”

    话音落下的一瞬间，他们脚下的土地仿佛被定格在了半空。

    不再前行，也没有后退。

    与海面上的牛鬼，保持着百米左右的距离。

    并且……

    这块土地，开始朝着下方降落。

    “如果继续靠近牛鬼，战斗很有可能会波及到无辜者。”

    许凡如是说道。

    毕竟对牛鬼的能力，缺乏一定的情报。

    哪怕知道他可以喷射剧毒，但也不清楚是哪一种毒素。

    而且……

    牛鬼的行进速度很快。

    用不了多久，就会登陆大阪城市。

    局势……

    不妙！

    “嗯，足够了！”

    夏伊掷地有声，右手食指果断扣下扳机。

    “地狱烈焰弹！”

    瞬息之间，从漆黑枪口中射出去的子弹，便浓缩了符文之力，奔雷之力，虚空之力。

    三种力量相辅相成。

    朝着牛鬼的左眼急速飞行过去！

    这一刻，不少目睹战斗的观众，纷纷屏住了呼吸。

    连眼睛都舍不得眨一下。

    同时还在心里强烈祈祷。

    希望夏伊选手这一枪，能够发挥作用，至少也要射瞎牛鬼一只眼睛！

    “加油啊，夏伊小姐姐！”

    “冲啊，干掉这只大妖怪！”

    “如果夏伊选手能够一枪爆头，我一年不抽烟！”

    “前面的，我这辈子都不抽了！”

    炎国直播间的屏幕上，出现大量弹幕！

    毫不夸张的说，夏伊这一枪，牵动着无数人的心弦。

    但是……

    子弹的速度，远远大于普通人发送弹幕的速度。

    在这些弹幕铺天盖地出现的时候，夏伊的子弹，已经杀到了牛鬼的眼前。

    咕咚。

    夏伊保持着射击的姿势，紧张的咽了一口唾沫。

    许凡，任九天，卡洛塔，同样是瞪大着双眼。

    轰隆！

    伴随着一阵如雷贯耳的巨响，那枚飞出去的子弹成功引爆。

    火光直冲云霄。

    将整个海面照的相当明亮。

    一团团的大火，更是朝着牛鬼全身蔓延过去。

    烟雾向上翻滚。

    幻化成比牛鬼还要巨大的蘑菇云。

    升腾在海面上，看上去极为壮观。

    “成，成功了吗？”

    “这TM是狙击枪的威力吗？这分明是导弹啊。”

    “夏伊小姐姐恐怖如斯！”

    跟随许凡来到这里的幸存者们，更是群情激奋。

    在他们看来，夏伊选手那一枪的威力简直可以用恐怖来形容。

    破坏力和导弹比都不算差了。

    而且夏伊还瞄准的是牛鬼的要害。

    就算不死，这一枪也起码能重创牛鬼！

    可谁知道，就当大家这么认为的时候。

    一道震天响的“哞”声，响彻大海。

    接着，便是强劲的海风，自火光之中出现，好似一团无形大手，将夏伊一枪制造出的蘑菇云朝着两边分散。

    而暴露在大家视线当中的画面。

    赫然是安然无恙的牛鬼！

    (本章完)

