    

    宋小云想着对方不知道自己是谁，于是高傲的抬起下巴说：“我叫宋小云，我爷爷是老队长，同时还是宋氏的族长。”

    “奥……”

    高悦阳拉着长音露出一副恍然的表情。

    宋小云见此得意一笑，谁知……

    “不认识，你也说了是老队长，而我姓高，你们宋氏的族长跟我有啥关系。”

    高悦阳没好气的说完，不再看宋小云一眼，把目光重新投在一直在装可怜的秦秀身上，

    宋小云被气的咬牙切齿，扶着秦秀的手渐渐收紧用力。

    秦秀感觉到胳膊传来的疼痛，忍不住皱起眉头，但介于这里的人太多她只能强忍着没有动。

    众人对于高悦阳的口出狂言，纷纷唏嘘不已。

    老队长在当地十里八村还是有些威望的，队里的外姓人都很给他面子，没想到被个刚来没多久的丫头片子给鄙视了。

    秦秀感觉一道冰冷的视线直直盯着自己的脑瓜顶，吓得她根本不敢抬起头。

    直到此时，她才想起二哥曾经对自己的警告，心理不禁有些后悔刚刚一时的冲动。

    其实，那会秦秀一直在偷偷注意着朱明远。

    当她看到朱明远和高悦阳眉来眼去，嫉妒的立马失去了理智。

    “秦秀，别跟我个这装了，你不就是想摘我的口罩嘛！行，那我成全你。”

    高悦阳干脆利索的手指一勾取下口罩，白皙红润的健康皮肤暴露在空气中。

    以宋小云的角度，只能看到高悦阳没有胎记的那半边脸，瞳孔猛然一缩，眼中充满了嫉妒之色。

    这时，秦秀的嘴角微微上扬，慢慢抬起头来不动声色的环顾四周，随即，脸上得意的笑容突然僵住。

    怎么可能？咋会只有个别的几个中年妇女，在看到丑八怪脸上的胎记时露出嫌弃的表情外，其他人却是习以为常般没啥变化，更没有对她指指点点。

    难道……

    然而，往往是怕什么来什么，秦秀刚刚意识到不妙，人群里就传来了一道嘀咕声。

    男：“哎，我说，媳妇儿啊，瓦匠家的姑娘摘人家口罩干啥？难道是想照着做一个？”

    女：“你脑子里装的是不是屎，那玩意还用学，咱姑娘自己不就做了个出门就带着。”

    男：“说的也是哈，那到底为了啥？”

    女：“这还用猜，肯定是想人家脸上的胎记露出来，好让大家伙看笑话呗。”

    男：“可小知青不是跟大伙解释过，戴口罩是为了防风防冻防灰尘，不是遮丑。每天上工的时候还经常摘下来说是透透气，她脸上的胎记大家早就看习惯了有啥可看的。”

    女：“这你就不知道了吧，秦秀不上工天天在家呆着哪里会知道，问题是现在，她没经过人家允许就冒冒失失去摘，那不是故意找事嘛。”

    人群里这对夫妻的嘀咕声不大，可也不算小，至少离得近的社员以及事件的主角们都听见了。

    秦秀神情恍惚，她一直以为高悦阳蒙着脸是为了遮丑，没想到大家早都看的麻木了。

    一想到周围的人可能在暗地里对自己指指点点，哪还敢在这里呆。羞愤难当的一把推开宋小云挤出人群往家跑。

    “哎……”

    宋小云没有防备，被推得趔趄了一下差点摔倒，眼中闪过凶狠之色。

    高悦阳冷哼一声，又是一对塑料姐妹。

    面无表情的转身走到还在与人斗嘴的“大美人”面前伸出头，邪邪一笑：“离我这么近，还想讹我的钱，难道你不怕……”

    “唉呀妈呀！”

    高悦阳的话还没说完，大家只听到“大美人“嗷唠一嗓子，突然抱头鼠窜的寻到一处缝隙挤进人群里，片刻后消失的无影无踪。

    高悦阳“……”

    众人“……”

    人群中有些忌讳高悦阳脸上胎记的，也连忙走开了。

    其他人见没戏看了，纷纷扛着农具去干活。

    就在人走的差不多时，一个妇女突然惊讶出声：“大美人咋跟见了鬼似的？不要人家赔钱啦？”

    旁边的马爱华翻了个大白眼，嘲讽道：“丑人多作怪呗。依我看，即便人家小知青的脸上有块胎记，那也比咱队上大多数姑娘长的好看。”

    高悦阳嘴角一勾，这话她爱听。

    这段戏剧性的一幕，从头到尾也就短短的几分钟的时间，并没有人去找大队长。

    朱明远简直郁闷死了，火急火燎跑回来救场，结果又没他啥事了。

    高悦阳把昨天上午秦秀说的话和刚刚发生的事，与朱孟二人在去荒地的路上简单的叙述了一遍。

    朱明远烦躁的抓了抓头发，恼怒道：“那女人有病吧，等下工回去后，我非得去秦家找他爹娘说道说道不可。”

    孟孝礼眼神暗了暗，不知道在想什么。

    “对了，我决定去林子狩猎，麻烦你们帮忙照顾一下我弟弟，回来后指定亏待不了你们。”

    高悦阳语不惊人死不休，直接把孟孝礼和朱明远震的愣在当场。

    刚刚，高悦阳寻思了下，这次狩猎很难得，自己有空间，队里又去那么多人肯定不会有啥危险。

    往空间里补些野猪和野兔让它们慢慢繁衍很有必要，这样以后不愁肉吃还能卖钱，简直一举两得。

    朱明远听高悦阳这么一说，精神头立马就上来了：“孝礼，那就你留下照顾宝磊吧，我和高知青去，到时候多分些肉咱们好吃个够。”

    孟孝礼直接铁青着脸冷声拒绝：“林子里太危险了，手里没个武器防身根本不行，你俩不要命了是吧？”

    高悦阳正想要再说什么，有道女声突然在几人身边响起。

    “那个，我爷爷有把猎枪和一把弓弩。”

    三人闻声齐齐望去，见是一个与他们几人年龄相仿的姑娘。

    孟孝礼和朱明远看向高悦阳，意思是既然是个姑娘，那你负责与人家交流比较好。

    高悦阳会意，直接开门见山：“条件。”

    牛玉玲脸上一喜：“每次狩猎，咱们自己猎到的猎物要上交队里70%，我要的不多，你们只要给我一半，啊，不是，三分之一就行。”

    心说，她已经找过好几家人了，他们都嫌自己要的太多，这几个知青估计也没啥本事，要的太多估计又要把人吓跑了。

    高悦阳扫了眼一兴脸奋的朱明远和冷着脸的孟孝礼，直接对其点点头，表示同意她提出的条件。

    牛玉玲大喜，终于有肉给爷爷补身体了。

