 来此的弟子数目很快达到了三百多人。

其中大部分都是真传弟子。

每一年只有十个名额，大部分真传弟子都不一定能够夺得名额，更别说精英弟子了。

精英弟子来这里，基本上到最后都会被筛选下来。

“听说这一次来了三个首席弟子啊。”

“三个！那十个名额岂不是只剩下七个了。

再加上那几个平时不显山不漏水的人，剩给我们的名额只有一个两个了。”

“是啊，这一次恐怕是争破了头了。”

已经有一些人在边上感叹着，语气中带着悲哀之色。

恐怕今年又是一场陪太子读书。

来到此地的人越来越多，在人群中已经出现了那三个首席弟子的踪影。

这三人分别是林凡、燕青漪以及紫幽殿的首席弟子。

紫幽殿的首席弟子名为古道川，在十大首席弟子之中排名第三，一身实力很是强悍。

方渡烈在他面前也是稍逊他一筹。

古道川长的颇为的阴邪，一双眸子如同毒蛇一样，瞳孔乃是呈现出一条笔直的线。

他的发色中杂糅着很多灰色，看上去与之年龄有些不相符。

就连他周身逸散出来的气息中都带着一股邪意。

此人也不知道修炼了什么功法，反正周围的人都是远远的避开了古道川。

姜空很快也抵达这片地界中。

一来到此地，一眼就见到了熟悉的身影。

苏灵芸从远处抱着一柄剑走过来，打量着姜空，嘴角轻扬饶有兴趣道：“啧，你这丹药不短缺的人，也要和我们争这造化灵池啊？”

姜空道：“那不是，我前来是要替苏师姐你排忧解难的。

到时候帮你解决几个竞争对手，好让你轻松一点。”

苏灵芸白了他一眼，哼笑一声，很是妩媚：“就你嘴皮子利索，算了，放过你了。

姐姐我还没有到那种残废的地步，不需要你的帮忙。”

周围的人一听，谁他娘这么大的口气。

这不是暗讽得不到这个名额的人是残废吗？

他们刚刚想要转过身理论一番，见到是苏灵芸之后立马又转回去了。

苏灵芸在内山中的地位，可是比那个小妖女还要有震慑力。

小妖女一般不会随意出来，但是苏灵芸是整天在内山中活动。

差不多每隔一个月时间都会有好几条噩耗是关于内山弟子的。

始作俑者全都是这个女人。

此女可有深夜外出，孩提痛哭的凶名。

人人闻之丧胆！林凡见到姜空也是走了过来，几个人算是一个阵地的人了。

随着时间推移，此地的人越来越多，最后就连李玄衣都来了。

李玄衣在机缘之下也是突破到了武宗一重天巅峰。

他的天赋本就是道院的顶端，未来成就绝对会是十大首席弟子。

甚至是在十大首席弟子之中都能够占据一席之地。

除姜空之外，李玄衣在内山新人之中的名声最为响亮。

他也是在不久前通过了真传弟子的考核，成为了内山史上最年轻的真传弟子。

姜空实力虽达到了，可是没有去进行这样的考核。

对于他来说，考核不考核已经无关紧要了，不过都是一些虚名罢了。

不久后西门孤鸿也是来到了这里。

他依旧是肩膀上停留着一只雪鹰。

他的雪鹰不喜欢呆在兽灵戒里面，西门孤鸿就只好将之放出来。

“啧，是你啊。”

苏灵芸眨巴着大眼睛打量着西门孤鸿。

西门孤鸿与苏灵芸本来是同代弟子，不过后来因为剑意碑的事情，两人才会错开来。

那一年玄天殿排行之中，西门孤鸿排行第一，而苏灵芸排行第二。

对于西门孤鸿，苏灵芸的印象也是十分深刻的，毕竟也是老对手了。

“不愧是玄天殿以前的门面，都已经突破到武宗三重天了。”

作为一个女人，她还是多多少少有些嫉妒。

自己比西门孤鸿早来内山那么多的时间，而此人在短短时间内就将境界给追上来了。

这等天赋让她煞是羡慕“侥幸罢了。”

西门孤鸿不喜多语，淡淡开口道。

“不知道这一次造化灵池之争会有哪些对手？”

姜空开口询问。

苏灵芸道：“这一次的对手倒是有好几个需要注意的。

不过对于你来说，需要注意的就少了。”

她瞥了一眼姜空，早就知晓姜空这几天干的事情了。

废了方渡烈，这还真是他的风格。

就算是苏灵芸都做不出来，废之前绝对要思量一番。

“这一次到来的人并不是很全，更多人都在闭关之中，就像是穆婉妹妹一样。

除我们之外，需要注意的有燕青漪、古道川、孔圣宣还有李岩王。

燕青漪与古道川作为首席弟子大家都知道了。

而剩下两个人都是近一段时间里风头最盛的。”

苏灵芸一个个解释道。

“孔圣宣，出身乃是我们玄天殿的玄天圣子，天赋不用我多说了。

此人身具孔雀王血，乃是一等一的灵脉，掌控着五华之力，境界已经达到武宗三重天巅峰。

也是被认为下一年十大首席弟子的热门人物之一。”

姜空点点头，在外院的时候就已经听说过玄天圣子的凶名。

那个时候孔圣宣还是他仰望而不可及的存在，占据百强弟子的首位，声名也是如雷贯耳的。

“至于李岩王。

此人是霸兽王朝的人，掌控着一只战力差不多有三重天武宗左右的妖兽。

因为霸兽王朝的驭兽之法很是厉害，与之交手就像是与两人交手一般。

甚至是因为他与妖兽之间的默契，比两个三重天武宗还要难缠。

这个人也是重点关注的对象，一定要小心一点，一旦交手先杀妖兽。”

了解之后众人点点头。

按照今年这种天骄大世的情况来看。

这一次造化灵池之争，就算是首席弟子都不一定能够保障一定会有一席之地。

到时候若是输给这些后来者，那就爆冷门了。

林凡作为十大首席之一，自然是压力很大。

 