    德国《踢球者》

    《上一赛季德国最佳主教练克洛普，携手德甲最佳球员许，回归伊杜纳信号球场，利物浦将客战多特蒙德！》

    《欧联杯八强赛第一回合，老帅克洛普VS新帅图赫尔！》

    《前锋许，神针许，果如多特球迷所料。多特球迷表示许在大黄蜂效力期间没有见识其前锋的风采，如今能一睹为快！》

    《图片报》

    《如今的多特蒙德想要对抗红军利物浦，难度不是一般的大！图赫尔能在伊杜纳阻击渣叔？机会渺茫！》

    《奥巴梅扬表示：很高兴克洛普先生回来，我们都很怀念他，决定用一场胜利表达感情！》

    《罗伊斯说：很怀念和渣叔一起的日子，他永远都富有激情，友爱，团结。》

    罗伊斯，你这样说被图赫尔听到好吗？

    意思提醒图赫尔，让他注意点，别渣叔有的你没有。

    德国，威斯特法伦州的球迷很期待利物浦到来。

    当然，他最为期待的是渣叔回归，神针许。

    对于球迷来说，与其说这是一场比赛较量，倒不如说是一个晚上的足球盛宴！

    甚至很多多特蒙德球迷观众，都开始筹备安菲尔德的球票，准备拉大队前往之后的第二回合。

    德国电视二台。

    弗里斯、乔、卡恩先生都在直播间，人手一杯冰镇大啤酒，在这初夏炎热最为搭配。

    “看看现场传回来的画面，双方大巴车都进入伊杜纳信号球场的场面。”美女动人的乔小姐随着转播画面，开口说。

    画面上，首先进入场馆的是利物浦大巴，两旁球迷都自发呐喊起：克洛普，渣叔；神针许！

    曾经给这座球场带来无上荣耀的人，球迷都记在心里。

    无论去往何地，球迷依旧缅怀昔日的人！

    大巴内，渣叔故意拉开巴士的窗口，与两旁球迷打招呼，许强没办法，唯一的开窗口被克洛普霸占，他只能默默微笑。

    虽说在这座城市逗留时间不长，但热情的球迷给予许强很深感触。

    况且，如今合约本身还在多特身上。

    这就是一种莫名的缘分！

    难道图赫尔从欧冠杯降下来，为了和渣叔重逢？

    开玩笑！

    许强自嘲一声。

    没有球队愿意从欧洲最顶级的杯赛降级下来，踢欧联杯。

    多特蒙德球员大巴随后而来，两旁球迷列队欢迎，高唱队歌，燃放黄色冷焰火。

    威斯特法伦州的球迷氛围瞬间拉满，在场外已经体会深切。

    “很想去现场看球，奈何需要直播赚钱啊，真是遗憾！”弗里斯说。

    “其实在家里看球一样舒服，或者可以约三两知己，一起去酒吧，公园边，露天地方看球，同样舒适无比。”乔说。

    “是的，关键有我们的美女乔在主持直播，那就爽上加爽！”弗里斯调侃。

    乔腼腆的微笑，脸上一抹红晕，惹人怜悯。

    “噢，我们把卡恩先生晾在一旁，来，干杯，喝一口。”弗里斯笑着举起啤酒。

    “美丽的事物总会让人心花怒放，能跟美丽的乔小姐和风趣的弗里斯先生一起直播比赛，我就静静的看着都感觉有趣。”卡恩礼貌的说。

    “比赛将近，看到画面转到赛前双方球员热身的画面，导播刻意给了克洛普和神针许的特写镜头。看到神针许，真让人怀念上赛季多特蒙德差点实现三冠王的伟业！”弗里斯说。

    “提前进来的球迷都在呐喊神针许，看来，许在多特短短一个赛季，给多特球迷留下深刻的回忆！”乔说。

    欧冠杯决赛上有遗憾，但当初的大黄蜂已经尽力，许强拼尽系统，都没能击败宇宙队巴塞罗那！

    那时候的巴塞罗那，全世界最具攻击力的锋线组合，中后场也是顶级，简直无可匹敌。

    多特输得不冤！

    华国，老高直播。

    “老铁们，大家真准时，我去个厕所洗个澡回来，直播间已经突破十万人！有火箭的来一波火箭，刷一下。”

    “老高不是靠脸吃饭，希望你们喜欢老高的解说。”

    老高的声音传来，画面一直给到现场的大镜头，现场球迷欢呼雀跃，烟火旗帜，球迷欢呼，一刻不停。

    “今晚的比赛还是无脑利物浦？当然啦，强哥都前锋首发呢，不支持利物浦，难道去半死不活的大黄蜂！”

    “比分猜测？不好说，欧联杯俗称杀人杯，这种比赛最难猜，一点头绪都没有。”

    “好好好，那就稍微猜一下，多特至少进球吧，利物浦取胜和平局都可以，1-1，2-2，1-2，2-3。”

    “就这四个比分，大家挑选一下，我就不去了。以平局为基础，利物浦不败是肯定，能否赢，那就看天意！”

    “今晚去利物浦和多特都不算太稳，亚洲菠菜每逢高热度比赛都抓得死死，很难指缝里漏点出来，大家理性投资！”

    直播间网友：

    “强哥前锋，回到伊杜纳信号球场肯定展现狂暴的一面吧，看好强哥有进球。”

    （老高：我也看好许强有进球，多特应该会针对防守，毕竟队友之间熟悉。）

    “老高，我想走一个角球，不想搞胜负，你有没有好的推荐？”

    （老高：角球的话真不好说，如果局面迟迟没有被打开，角球多是必然，利物浦领先肯定会压角球，多特领先我觉得可以上。大兄弟还是别急，看比赛进程再决定吧！）

    “我就比较看好平局收场，世界第一魔鬼主场，就算渣叔和许强回来，也讨不到好处！情怀在，稍微放水也是可以的。”

    （老高：兄弟，你这个思想要不得。外国人不存在放水一说，尤其在德国，要获得尊重，必须打败敌人！如果你这样想，我建议你还是别玩，拿钱去吃顿烧烤来得实在，记得配蒜！）

    “跟上老高，相信强哥，今晚洗脚按摩的经费就有了！看半场，如果形势好，马上加个技师！”

    （老高：悠着点大兄弟，不知道是你嚯嚯技师还是技师嚯嚯你，哈哈，记得上图！）

    “技师和足球绝配哦！”

    “夜深人静，只有技师懂我心！”

    “文明点好吗？有这钱去找技师，还不如直接点，找........”（自行脑补）

