    第777章买四合院

    所以这两年能卖出手的院子还真的不多。

    但老军大舅还是第一次……不是，第二次遇上国人想买的。

    “前儿个我刚卖了一四合院，也是你们大院的人。”

    “赵大叔？”赵青葵下意识地问出了口。

    “是姓赵，就住在司宁家隔壁。”大舅笑呵呵地回答。

    司宁狐疑地看了赵青葵一眼，言下之意小姑娘怎么会知道。

    赵青葵便凑到他跟前说：“我纯属瞎猜，没想到真猜中了，你这个邻居大叔还真不是一般人啊。”

    司宁认同，赵大叔确实不是一般人，而现在他都有些怀疑赵大叔和小葵花来自同一个地方了。

    他敛起眉眼，不动声色地藏起这个秘密。

    而这边大舅又继续说了：“我这边还有几个意向买卖的客户，我再帮去问问。”

    “行，如果能谈成自然是最好的。”赵青葵点头。

    “不过这四合院的价格还真不好说，毕竟没有固定的价格，它可能高也可能低全看人家户主的心情，不过价格在1-3万之间浮动不会太大，你要不要先让你爸妈一起来看看？”

    “不用，我能做主，而且价格不是问题，您只管带我去看。”

    大舅上下打量这大言不惭的小葵花，确定她没有吹牛才说。

    “如果不考虑价格，这附近倒是有一套楼王，很大也很新，但是它叫价四万二。”

    “带我去看看？”赵青葵眼睛亮晶晶的。

    而大舅没想到这个小姑娘听到报价没有被吓退。

    毕竟刚才他也交底了，四合院的价格最高3万，超了不划算。

    这楼王之所以叫楼王就因为它喊的价格是帝都最贵的，比行情整整高了一万二啊！

    但这个小姑娘却眼睛都不眨地说要去看看。

    不过这段时间大舅带不少人去楼王看过，也不差她这一个了。

    于是便点头等他们吃完就带过去。

    赵青葵闻言赶紧把碗里一大半饺子匀给司宁，她把剩下的俩饺子吃了就眨着眼睛拍司宁。

    “宁宁快快快，就等你了。”

    “……”司宁。

    ……

    所谓楼王是因为它是个两晋的院子，前院有假山绿树，后院还有开垦的一片菜田。

    更为难得的是这里的一砖一瓦一水缸都很新，可以看得出住在这里的人对这一切都非常爱护。

    “这里的产权归两兄弟所有，不过现在两兄弟都出国了估计以后也不回来，现在就想把这房子卖了好了无牵挂。这房子很多人都看中了，但价格摆在这里，能买得起的人……”大舅摇摇头表示至今没人出得起价格。

    “前段时间是四万五，最近他们才降了三千，但仍旧是曲高和寡。”

    赵青葵目测了一圈，这里约莫400平，一个四百平的四合院卖四万二，说老实话非常非常便宜了。

    她二话不说点头：“您看手续要怎么办理，我买了。”

    “啥？”老军大舅瞪大了眼睛。

    “买房啊。”赵青葵指了指四合院：“我不开玩笑，您现在跟我去提款都没有问题。”

    “这……这……这么干脆？”

    (本章完)

