    杨阳确实是看到了一次机会。

     AC米兰的防守也确实是十分稳健，哪怕是在阿贾克斯来回穿插跑动的情况下，他们的整条后防线依旧还是保持得十分齐整。

    可再牢固的防守都难免会出现纰漏。

     AC米兰防线的问题就在于他们压得有些过于靠上，尤其是在杨阳回撤到禁区外围的右侧，接应麦孔传球的时候，他们的整条防线都几乎压到了点球点附近。

    加图索在禁区弧顶区内防守，皮尔洛转移到了弧顶区右侧，两人保护着禁区前沿。

    可以说，AC米兰的两条防线已经十分缜密了。

    由此可见，意甲球队的防守能力真的不简单。

    正面进攻的话，根本很难打得开。

    但现在的节奏很快，防线又压得略微有些靠前，很明显是被刚才杨阳那一脚远射给吓到了，担心他接球后再度突然起脚，这可就不是开玩笑了。

    杨阳在接球的时候，通过自己的观察，通过上帝视野的俯瞰，他清楚地掌握了全场的局势。

    他选择将球横传给了暂时脱离了皮尔洛防守的斯内德，而自己则是快速变向，以最快速度直插塞尔吉尼奥的身后。

    斯内德也是心领神会，在杨阳刚刚启动的时候，他就迅速一脚直塞球，将球直接送入了禁区，从塞尔吉尼奥和卡拉泽中间的空档处传向底线。

    杨阳的启动速度非常快，在一瞬间就甩开了塞尔吉尼奥，直接冲入了禁区。

    卡拉泽的反应速度也同样不慢，迅速回追，但依旧还是被杨阳抢先了一步。

    杨阳在小禁区右角外围追到了球，卡拉泽的位置则是跟他几乎平行。

    这个时候，杨阳可以有三个选择。

    第一，他可以横传到中路，查理斯特亚斯已经不越位了，皮纳尔在后点也跟上来了。

    但不管是内斯塔还是斯塔姆，都死死挡在他们面前，横传过去未必能够找到他们。

    还有一个选择就是急停扣球，试着甩开卡拉泽再左脚打门，但由于内斯塔等人已经回到了小禁区，这种打门的可能性并不高。

    最后一种选择也是最大胆的，那就是顺势加速往底线趟，再直接自己打门。

    本身处在小禁区右角这一带，射门角度就已经很小了，再往底线前进一步，那射门的角度就更小了，甚至到时候能不能起脚都不好说。

    相对来说，第一个选择是最为稳妥的，也是最理所当然的选择。

    如果队友能够抢到机会进球，杨阳会是首功，可如果进不了球，杨阳也不会受到任何指责，可以说，这是最旱涝保收的选择，不管成不成，他都能够得到赞赏。

    而第三个选择是最冒险的，如果进球了，那倒还好一些，要是不进球，肯定会被说成自私。

    所有的这一切信息，都在杨阳接球的一瞬间闪过了他的脑海。

    他也在一瞬间就做出了决定。

    正如范巴斯滕所说，他应该让自己变得更加自私一些！变得更有攻击性一些！

    杨阳几乎是在接球的一瞬间，稍一停顿后，立即又带球加速启动。

    卡拉泽刚刚本能地随着杨阳一停，紧接着就被甩开了一个身位。

    而杨阳也是在甩开卡拉泽后，他很快就追了上去，直接起脚就打。

     AC米兰的门将迪达屈身准备扑救，他挨着右侧立柱站位。

    在那一瞬间，杨阳留意到他的左脚跟球门立柱之间有一道极其狭小的缝隙。

    这是因为AC米兰的门将迪达是左脚将，他的左脚和左手比右脚更加灵活，所以他对自己的左侧要比右侧更有自信，导致他在选位的时候，会不自觉地往外靠了一些。

    但如此一来，左脚和立柱之间就会出现漏洞。

    杨阳判断，球是可以从这道缝隙中穿过去的。

    这种判断力来自于他平时的训练，右侧立柱和迪达的左脚，就好像是他训练是用的那两根杆，而杨阳所需要做的，就是把球从两根杆之间射进去。

    他几乎是毫不犹豫地直接起脚就打！

    为了能够更好地避开迪达的左脚，他还故意打了一个落地反弹球。

    迪达注意力也是相当集中，他一直都死死盯着杨阳，在看到杨阳甩开卡拉泽后，他就知道杨阳一定要打门，他立即屈身准备扑救，同时也在猜度着杨阳会以什么角度来射门。

    结果，杨阳选择了近角。

    作为经验丰富的门将，迪达非常清楚，欧洲那些出色的射手确实是有能力把球以任何一种角度和方式送入球门，哪怕是极其狭小的缝隙都可能制造进球。

    这是一种经历过长期训练后所产生的射手的本能。

    但作为门将，迪达也有门将的本能，那就是当他看到杨阳起脚之后，他立即反应出了杨阳的射门角度，左脚立即往前一伸。

    他对自己的左脚有着非比寻常的信心，可就在这一脚伸出去之后，他立即意识到不对劲。

    杨阳的射门太快了太急了，角度也也取得非常精准。

    更叫他感到意外的是，竟然还有一个落地反弹。

    该死的家伙！

    迪达条件反射之下，尽力抬起了自己的左脚，他感受到了脚碰到球的那种感觉，但同时也察觉到球擦着他的脚，虽然变了一个方向，但却直接撞向了球门内。

    他只能眼睁睁地看着皮球钻进了他所把守的球门。

    “！！！！！！！”

    “上帝啊，我的上帝啊！”

    “开场仅仅三分钟，不到三分钟啊，阿贾克斯率先攻破了AC米兰的球门！”

    “来自杨阳一脚近乎零角度的射门！”

    “这简直太叫人不敢相信了！”

    “杨阳这一场比赛表现得极其亢奋，开场不到一分钟，他就用一脚石破天惊的远射，威胁到了AC米兰的球门，而很快的，他又用一脚近乎零角度的射门，攻破了迪达的球门！”

    “AC米兰的防守不可谓不严密，不可谓不出色，但再严密再出色的防守阵势，在杨阳的面前，都形同虚设！”

    “这是一脚伟大的进球！”

    ……

    杨阳在进球之后，整个人激动得转身就跑，一路狂奔冲出了球场，飞身跨过了场边的广告牌，直接冲到了球迷看台的面前，张开双臂，握紧了拳头，用力地发出了怒吼。

    “啊！！！！！”

    前排的球迷都纷纷抱住了杨阳的双腿，而全场的球迷则是发出了震耳欲聋的欢呼声。

    现场简直就跟爆炸了似的！

    谁都没有想到，开场不到一分钟，杨阳就打出了一脚远射，不到三分钟，他就用一脚零角度射门攻破了AC米兰的球门！

    他的状态实在是太出色了！

    阿贾克斯今晚的状态都相当出色！

    ……

    “从慢镜头回放来看，这绝对是一脚精彩的进球，但同时也是一次非常精妙的战术配合。”

    “我们可以看到，阿贾克斯在进攻的时候，由杨阳来串联，斯内德两次直传，一次找到了查理斯特亚斯，但希腊中锋明显没有机会，被迫只能回传麦孔。”

    “麦孔这一场比赛的前插力度也是相当大，简直就是把自己当成了边锋在用。”

    “杨阳在看到没有机会后，又重新拉出了禁区，跑过去接应麦孔，再传给斯内德。”

    “可以说，杨阳的这一次无球跑动非常关键，拉出了AC米兰的防线。”

    “斯内德的这一脚直塞球给也给得恰到好处，杨阳一加速，直接就甩开了塞尔吉尼奥，面对卡拉泽的时候，又是一个加速就冲过去了。”

    “随后的这一脚射门也是相当的精彩。”

    “可以说，阿贾克斯本场比赛的几次进攻都打得相当漂亮，这绝对不是偶然。”

    “我们绝对有理由相信，这是经过赛前演练过的进攻套路。”

    ……

    杨阳激动地冲着额看台上的球迷嘶吼，身后的队友们则是纷纷扑了上来，又将他拉了回去。

    所有人都太兴奋，太激动了。

    一比零，总比分四比四！

    但关键在于，阿贾克斯有三个客场进球。

    也就是说，杨阳的这一粒进球彻底逆转了AC米兰！

    这叫阿贾克斯的球员如何能不激动？

    “说好的十分钟，你特么三分钟就给进了！”

    “就是，那接下来的七分钟怎么办？”

    “我的天啊，我严重怀疑，你今天一定是受到刺激了！”

    “太棒了！你这家伙，零角度都能进！”

    “我真心是要给你跪了！”

    队友们在杨阳的耳朵旁大声地欢呼着，再加上现场声浪滔天，他根本就分不清楚到底是谁在说话，他唯一可以肯定的是，这群家伙也不比他好多少。

    每一个阿贾克斯的球员都无比激动，无比振奋。

    四强！

    他们已经看到了四强在招手了！

    足足狂欢了将近三十秒，所有人都陆陆续续冷静了下来。

    “很简单，剩下的七分钟，我争取再进一球！”杨阳这才哈哈大笑地回复自己的队友。

    众人又都纷纷围了上来，团团将他抱住。

    过去这两个赛季，杨阳就像是阿贾克斯的火车头，所有人都紧紧抓着他，一路往前走。

    荷甲冠军、联盟杯冠军、欧洲超级杯冠军……再到现在，他们眼看着就要进欧冠四强了。

    这如何能让球员们不兴奋？不激动？

    在他们的眼里，杨阳的地位丝毫不输给主教练罗纳德·科曼。

    因为他总能够给球队带来意外惊喜，甚至是奇迹。

    就好像刚才开场的那一脚石破天惊的远射。

    又好像刚才这一脚零角度的射门。

    他就像是一个无所不能的神！