    加州的阳光有些晒人，路边的姑娘也在同样的日头下，换上了清爽又大胆的衣服。

    皮卡车的轰鸣声，那发动机产生的猛兽咆哮，很快就引起了街边许多人的注意。

    莉安娜将车子开到了通往城区的高速公路上，因为这里是主要道路的关系，很快就到了一个红灯路口。

    旁边还有一辆载着年轻人和女孩子的时尚跑车。

    跑车上的年轻人正准备带着车上几个搭讪上车的女人去哈皮，此时听到后方的轰鸣声，就看了过去。

    很快青年就看到了皮卡车上的莉安娜和夏尔。

    “嘘~”青年人朝着性感的夏尔吹起了口哨，仰头看着大车上的大洋马。

    夏尔很快就掏出了手枪，安静的对着正准备搭讪的青年，以及他那几个准备调戏的不正经朋友。

    年轻人迅速举起了双手，洗脸的害怕。

    同样害怕的还有他的那些朋友们。

    子弹是不会说谎的。

    况且这里也不流行那种被枪口指着之后，扯着脖子：有本事开枪啊！照这里打！！

    风俗不一样，这里的人从小就能听到自由的枪击声。

    看到旁边小车上那些人的胆小表情，夏尔感觉舒服极了。

    很快莉安娜再次将车子开了出去，六只脚的野兽发出了对得起那体型的咆哮力量！

    莉安娜兴奋的喊到：“这车子太有劲了！太酷了！”

    “我忍不住想要把油门踩到底！”莉安娜脸色发红，“它比军队里的飞机都要猛烈！”

    这辆改装的悍马车子明显不是一般品，哪怕是莉安娜和夏尔这种部队出来的人都觉得极品。

    莉安娜对着周瑜喊到：“长官！我能把她开到旁边吗？”

    周瑜正好奇的看着车子里随便乱放的武器，他没见过真枪，此时对莉安娜和夏尔的武器很好奇。

    “可以，我并不饿，开车兜兜风也不错。”

    周瑜很好说话。

    莉安娜露出了微笑。

    夏尔在莉安娜把车开进公路旁的沙地之前就喊到：“我先去后面！等下也让我来几分钟！”

    莉安娜降低了车速，“好！”

    很快夏尔就来到了后排位置，直接对着周瑜露出了微笑。

    周瑜也好像是懂了什么。

    豪车，美女。

    很快一男二女就开车的开车，开车的开车。

    凹凸不平的沙石路对这辆改装皮卡车来说，不存在半点的障碍。

    这辆看起来霸气的皮卡车，不仅是可以在沙土路上压石子，还有非常强悍的越野能力。

    只要不是那种崎岖到正常人爬不上的坡度，这辆马力强悍的六轮车都能开上去。

    走正常城市道路根本开不起来这辆车，开的也不会爽。

    山坡，草地，溪流，河滩，雪地。

    只有在那种障碍地形，那种不是道路的道路，这只猛兽才能跑出最强力的速度来。

    莉安娜没有把车子开到城区里，而是玩疯了后就来到了一个高速加油站外面。

    此时周瑜和夏尔也玩好结束，正在穿衣服。

    莉安娜笑着说道：“我去加油，旁边有个超市，等下买点食物吃。”

    夏尔看着便利店，说道：“我进去，你保护长官。”

    她们两人没有忘记自己的职责，作为周瑜的私人保镖，两人虽然不知道自己的薪水是多少，但是作为保镖的意识还在。

    周瑜高兴的说道：“我也去，进去看看有什么好吃的！”

    他没进过外国的超市，对周瑜来说这是很值得去见识的事情。

    况且他想找点自己喜欢吃的东西，不想继续在这个颠簸的卡车里等着。

    听到周瑜的话，莉安娜就说到：“好，那我们一起。”

    周瑜高兴的下车，高兴的走进了便利店。

    这种在加油站旁边的便利店，里面有很多东西，周瑜很快就看到了一位强壮的白人中年人。

    老板看到周瑜和夏尔走进来后，就说到：“欢迎，有什么想要的东西？”

    周瑜听不懂他的话，哪怕是最简单的欢迎。

    因为语速还有口音问题，周瑜没那么强的理解能力。

    夏尔说道：“我们随便看看。”

    夏尔很快就和周瑜走进了里面的货架，开始挑选商品。

    老板继续现在柜台里看电视，也没有去看那两人在视线之外做什么。

    只要进来的不是黑人，就没必要那么紧张。

    没过多久，莉安娜走了进来。

    莉安娜和夏尔穿的都是短裤和运动外套，老板看到她进来后就说到：“你要找一个亚裔和一个漂亮姑娘的话，他们就在那边。”

    “谢谢！”莉安娜微笑着道谢，很快拿出几张票子说道：“给我一盒烟。”

    老板很高兴遇到慷慨的客人，很快就从玻璃下面拿出了最好的烟。

    “这个你肯定喜欢，我以前也是部队里的人，退役之后就在这里工作，我是倒霉的陆军。”

    老板很清楚莉安娜和夏尔都是那种比他更厉害的特种兵，这种只看体型和显示出来的气势就清楚了。

    一般女性就算是有这两人的身高和体重，也没有她们这看起来自然协调的体型。

    吃药锻炼出来的身体，和自然锻炼出来的身体有很大区别的。

    莉安娜露出了微笑，“我劝你不要多问，这是小费。”

    老板看着玻璃台上的钱，点头说道：“当然，我都懂。”

    很快夏尔和周瑜提着装着罐头和零食的篮子走了过来，大家愉快的结账后就离开了超市。

    周瑜好奇的说道：“莉安娜，刚才那个老板说什么了吗？”

    莉安娜说道：“他没有说什么，我给了他一笔小费。”

    周瑜想起来这里有小费文化了。

    三人没有直接上车，而是坐在外面遮阳伞下的木头椅子上喝咖啡。

    周瑜发现这咖啡是甜的，外国的咖啡不应该是苦的吗？

    突然感觉咖啡没了逼格，又突然感觉自己出国和不出国的区别也不是太大。

    除了能够看到外国人之外，感觉衣食住行都和国内没太大的区别。

    想了想，住的区别还是很大的。

    行的区别也有，国内没这么宽敞。

    好像是因为自己住在黄桃那里，所以才感觉区别不明显的。

    周瑜喝了一口苦咖啡就不喝了，对着两人说道：“我们接下来去哪里？”

    莉安娜说道：“你打算在这里待多久？”

    周瑜说道：“一两个月吧，我回去也没什么事情。”

    莉安娜听到后，就提议道：“那去我家怎么样？我家在德州的一个农场，那里很平静，我也顺便和家庭成员见一面再跟着你出国。”

    周瑜感觉有点不好意思了，不过很快就点头说道：“好！”

    夏尔也说道：“我就不用了，到时候打个电话就可以了。”

    周瑜说道：“好！”

    莉安娜主动说道：“那么我能知道关于工资的数目吗？每年我能拿到多少钱？”

    这种事情，莉安娜很直接的就问了。

    这是她们都关心的事情，当然要问了。

    这是资本主义国家，不给钱可不行。

    没有钱，就别想调动军队，更别想做什么事情。

    资本家和国防部的高官怎么贪污，他们不管，但是军方吃不饱可不会去打什么仗，更不会去主动给人做什么事情。

    像是这次能够从上层海军里调动高素质的美女军官来欢迎周瑜，就是钱财和权利一起开路！

    上下都喂饱了，自然人人开心，做出总统都办不到的效率事情。

    周瑜当然不会亏待这两个服务周到的美女军官了。

    “你们想要多少？”

    周瑜不懂行情，就决定尊重两个美女的意见。

    莉安娜想了一下，很快说道：“我的级别是中尉，但是作为你的私人保镖，拿的肯定要比军队里多，我认为我值得每年十万美元。”

    夏尔考虑了一下，很快说道：“我也是这么认为。”

    周瑜原以为很贵的，但是听到两人的报价，感觉…比国内划算多了。

    这可是两个女军官啊！

    两人加起来也才一年一百多万，比那个五百万的少太多了！

    莉安娜看到周瑜在思考，就迅速说道：“我可以保证，这笔钱您花的绝对是值得的！”

    夏尔也说道：“我们非常专业，不论是哪一方面！”

    周瑜郑重的说道：“没问题！就按照你们说的办！如果你们表现的好的话，我会考虑一年十五万美元的酬劳。”

    夏尔和莉安娜露出了微笑。

    两人一起在周瑜的两边脸颊上亲了一口。

    “太棒了，我喜欢您的慷慨！”

    “这笔钱差不多就是上校的年薪了，我的贷款终于可以还清了！”

    看着高兴起来的两人，周瑜突然感觉国内的很多人，都比这里的很多人富有。

    那么爱国的都是这些富人了？

    周瑜对两个美女大兵说道：“你们为什么当兵？”

    莉安娜笑着说道：“当然是当兵有钱拿！”

    夏尔也笑着说道：“这虽然是一份赚钱的工作，但是要达到中产水平还是不够，我们当然也想过好日子了~”

    周瑜疑惑的询问道：“年入十五万美元就算是中产了吗？”

    夏尔点头，“当然！不需要那么多，一份年薪八万美元的工作就够一个家庭步入中产了。”

    周瑜感觉更加魔幻了，因为这个标准在国内好像是很容易达到。

    周瑜不理解为什么奇怪，因为有些事情他不懂。

    这里破产也比较容易，比如失业和离婚，就容易让一个中产男人成为流浪汉。

    工作收入证明可以贷款买房，可以贷款消费，所以很容易就能踏入门槛。

    一旦失业或者离婚，没有了还款能力和储蓄，那就相当麻烦了。

    莉安娜和夏尔都是那种脚踏实地的人，很清楚赚钱的不容易，也容易找准自己的定位。

    不像一些女人，会认为自己能够靠着身子，按照百分比来分钱。

