    “会长等等啊！”

    “又怎么了？”

    听到赵可儿的尖叫，顾毅不耐烦地回过头来。

    大伙儿一脸惊恐地看着顾毅，只见他的脑袋卡在墙里，脸上尽是不耐烦的表情。

    “你们进来啊。”

    “这……有一堵墙啊，怎么进来。”

    “能怎么进来，直接跨进来不就行了？”

    顾毅摇摇头，粗暴地拉着赵可儿跨过了树墙。

    赵可儿惊呼一声，穿过了那厚厚的墙壁。

    这种感觉十分奇怪，那墙壁就像是一层水雾，但是却并不会打湿她的衣服，她心有余悸地摸了摸自己的身体，直到确定自己没有丢下任何器官，这才松了一口气。

    “会长，这可不是什么稳妥的办法。”赵可儿说道，“你刚刚用的应该是穿墙术吧？如果你对这么多人都用一遍穿墙术，你很快就会体力透支的，我们应该想一个更加高效的方法。”

    “唉，得了吧，这已经是最高效的方法了。”

    顾毅撇撇嘴，继续回头朝着众人摆了摆手。

    “你们都进来啊。”

    顾毅的脑袋再次穿过了墙壁。

    大伙儿已经看见了顾毅拉着赵可儿穿墙而过，所以心里多少有了一点底。

    这一次，他们不用顾毅拉着，也学着顾毅的样子穿过了墙壁。

    阿杰越过墙壁之后，也跟赵可儿一样，摸了摸自己的身体，惊喜地说道：“耶？真的能穿过来，会长你好厉害呀。”

    “呵呵……”

    顾毅继续扭头看向身后。

    下一个穿越的是扳手，他学着众人的样子，抬腿跨过黄杨球，谁知道他的步子迈得有点小，一脚踏空被树枝绊倒在地。

    顾毅眼疾手快，赶紧伸手扶住了扳手的胳膊。

    “哎呀！”

    “你小心一点。”顾毅嫌弃地拉着扳手，“你们所有人过来的时候，一定要学着我的动作。你们就想象这里有个半人高的小矮墙，这样就能跨过来了。”

    “我明白了。”

    丁一和山猫异口同声地说着。有了扳手这个前车之鉴，他们二人根本不需要顾毅帮忙，就成功地穿越了墙壁。

    顾毅卷起了袖子，看着前方。

    这片“迷阵”大概有一个足球场那么大，就这么一路跨栏过去，也是一个不小的工程。更何况自己身后这些人也看不见那些黄杨球，只能跟在自己后面摸黑蹚过去，耗费的时间肯定也更久了。

    “好了，兄弟们。接下来还是跟刚才一样，你们跟在我后面过去，我做什么动作，你们就做什么动作，这样才能保证大伙儿都能安然无恙地到达目的地。你们都明白了吗？”

    “是。”

    大伙儿齐声应诺，顾毅满意地点点头，继续在前方带路。

    短短的一段路程，顾毅等人竟然花了将近半个小时，如果是顾毅一个人过来的话，哪怕闲庭信步地走也只要三分钟就能到地方了。

    扳手站在终点处，望着身后那一望无际的迷雾，长长地舒了口气。

    “我真的是长见识了，几百人的队伍都没能征服这座迷阵，没想到今天居然被我们给征服了。兄弟们，难道你们不感到兴奋吗？我们创造了历史唉！”

    扳手用力挥舞着手臂，可是在场的人没有一个人回应他。他们全都围在顾毅的身边，继续对照地图，确定前进的方向。

    山猫走了上来，拍了拍昔日朋友的肩膀，乐呵呵地说道：“兄弟，你不必在意。我们创造的历史太多了，所以根本不在乎这一次两次的。”

    “创造的历史……太多了？”

    扳手歪着脑袋，一副疑惑不解的样子。

    “可不是，都习惯了。如果会长不能轻松解决问题，我们还会觉得是不是会长发挥失常了。顾毅，就是奇迹的代名词。”

    山猫望着顾毅，眼里充满了崇拜之情。

    就连山猫这样骄傲的家伙，都如此崇拜顾毅，足以见得顾毅的实力多么让人惊叹。

    众人稍微休整一番，便继续踏上了寻找遗迹的道路。

    这一路上，他们再也没有遇到任何危险。

    等到太阳快要落山的时候，他们终于找到了目的地。

    “说实话，你们手里的这个地图，真的精确度非常高。按照地图上的显示，前面那栋建筑，就是我们要找的遗迹了。”

    扳手看了看地图，又看了看前方。

    大伙儿顺着扳手手指的方向看了过去。

    那是一座石制建筑，远远看上去，占地规模足有两个足球场那么大。建筑整体颇有南洋国本地传统建筑的风格，上面充满了风化的痕迹，一看就是饱经沧桑的古代建筑。

    “这就是飞升者遗迹？”

    “我都没想到居然会这么大。”

    “大吗？我觉得也没那么大吧。”

    “大，这是真的大。”扳手看着前方的建筑群说道，“我见过大大小小的疑冢不下三十个，还从来没有见过这么大的。根据我的经验，如果这也是疑冢，那里面藏的东西，恐怕也不会少。”

    赵可儿闻言，若有所思地点了点头说道：“我有个想法啊，不一定对。你说那所谓的疑冢，其实并不是疑冢呢？”

    “什么意思？”

    “其实那个飞升者的躯体太过庞大的，一个陵墓装不下，所以他建造了很多的陵墓，用来安葬自己。我记得，在南洋神话里，就有那种身形巨大的神明。也许，所谓的飞升者也是这样巨大的生物呢？”

    “你说的很有道理啊。”

    扳手用力点了点头。

    如果疑冢是为了防止盗墓贼，那他根本不需要在疑冢里面放那么多价值连城的东西，很可能这些疑冢全都是真的，他们都是飞升者遗迹的一部分。

    “这些东西，再怎么讨论也没意思，我们快点进去吧。”

    顾毅挽起袖子，第一个走进了遗迹的大门。

    遗迹的内部斑斑驳驳，没有什么异味。墙壁上的壁画栩栩如生，他们不知道建造者到底使用了什么样的技术，哪怕遗迹本身已经风化了，但墙壁上的壁画依然没有褪色。

    “这似乎是一个叙述性的壁画。”

    赵可儿看见墙壁上的东西，立刻兴奋了起来，她摸着墙壁，一幅画一幅画地看了过去。

    “而且……似乎说的是一个神话故事？”

