    昊龙现在可以说是能好好的享受一番了，骑着鬃毛狮从另一条路走着昊龙这种前不见古人，后不见来者的举动真的是惊傻了不少的人啊

    在最前面是一头威风凛凛的鬃毛狮，看样子充当的是婚车后面是两三百辆摩托车，摩托上的人还都穿的是超级英雄的衣服，那个威风劲就别说了

    后面的十几辆摩托后面拴着买来的一万响的鞭炮，就这么拖着在公路上放着还有就是两辆两辆摩托车之间拉起了红色的条幅，什么“喜结良缘”，“白头偕老”之类的，最长的一条就是那个“摩托迎亲对”的条幅了

    但是最然人看不透的还是昊龙啊，现在昊龙的样子根本没有一个人能够看清，上半身光溜溜的，下半身穿着一条破旧的短裤，还有一双破鞋头发是乱糟糟的，脸上黑不拉几的，主要就是李炳南乱扔炸弹，将昊龙也给炸了个灰头土脸肩膀上还插着一支箭，路人看来也不像是搞艺术的，还在缓缓留着血呢不过凭着昊龙的绝强恢复力，这点伤充其量是个皮外伤

    “嗯，真是一幅美人与野兽在于野人的美好画面啊”在路人的当中有一个留着长发充满艺术细胞的人看着骑在狮子上穿着洁白的婚纱的凌妙可和野人样的打扮发出了一声惊叹，日后轰动美术界的出品原来就是这样来的，真的是艺术来源于生活啊

    “哇，真的是好帅，好炫，好lang漫啊”一个妙龄少女看着那气势恢宏的迎亲队说道，然后就戳了一下身边那个长相还算不错的男人，“我们以后结婚也这样好不好啊？”

    这次大张旗鼓出现的摩托迎亲队也在突然之间成为了无数少女心目中想象已久的lang漫，什么是lang漫，这就是lang漫啊同样的，在人群中总会有发现生活中价值的人存在，另一个具有生意头脑的人就发现了其中的价值，日后轰动婚庆界的摩托迎亲队就是在这样的前提下产生的啊

    “龙哥啊，险遭我们去哪？”小白问道，小白身上的伤不少啊，说话的时候声音都在发颤

    昊龙看了一眼小白，“先会酒，有多少兄弟受伤了？”

    “很多！毕竟在人数上就没有丝毫的便宜可占！”方太说道

    “好，先让受伤严重的兄弟去医院，快点送去医院”昊龙说道

    凌妙可这时候靠在昊龙坚实的胸膛上，一副小鸟伊人的模样想起昊龙突然骑着狮子出现在酒店中凌妙可的心中就泛起了一丝甜蜜抬头看着昊龙此刻黑不拉几的脸，但是那双眼神却是让人沉沦，“真的想不到你在最后的时刻赶过来了”

    “嘿嘿，我可是答应过你的，你的幸福要靠你自己来选择我可是做到了了哦”昊龙嬉笑着说道

    “都这个时候了你还贫呢，你不知道闯出了多大的事情吗？”凌妙可的语气中有着一丝责怪的意思

    昊龙则是一副痛心疾首的样子，“哎呀，老天啊，你竟然还当着我说这种话，你不想想我这么做事为了谁啊”

    一部分受伤比较严重的太岁党小弟已经去了医院，不严重的则是跟着昊龙回去了酒昊龙知道，今天的事情真的是有些闹大了，就算有张通在野不一定就会没事所以，肯定要去局里转上那么一趟，这也是昊龙回来北城酒的原因

    ……

    在嘉顺大酒店，真的是忙死张通了特种部队来了的时候，事情早就已经平息下来了，他们能做到的也只是帮着抓一下人

    南城大佬因为生命呕危险所以被送去了医院，一起去的还有那些受伤严重的小弟，外加受伤却还没有死的金丝猴毕竟在一些人的眼中，金丝猴的命比这些小弟的命要值钱的多了

    “今天的事情你要是不给我一个满意的答复，你的局长就别想当了！”又是一个发现没事了才从桌子底下爬出来的达官贵人，指着张通就是一顿臭骂

    今天张通可算是背到家了，像这种话听的已经不下二十遍了“你他奶奶的给我闭嘴！”总是张通也火了，泥菩萨还有三分火气呢，你是官你怎么了，你就厉害啊！“怎么着！这里现在我负责！你不要给我多嘴！小心我控告你妨碍公务！”

    “你……你……”那人指着张通你了半天也没有在说出一句话来

    毒娘子这时候已经将红色的鞭子给收起来了，冷艳姐妹花陪同在她的身后一些资历少的警察根本就不敢上前去，最后还是张通上去说了两句好话

    “呵呵，没想到我们班还有机会进局子一趟呢，说实话还是有些怀念呢”然后就带头出去了

    “干什么！干什么！我警告你们！不要对我动手动脚的！尤其我女儿！我去可以，但是我女儿不能去！”任天行这个时候就在强力的保护着任雪琪了，任雪琪本就是黑帮老大的女人，这个污点已经很大了要是在去局里转上那么一趟，天知道以后对她会有多大的影响

    “你不要不知道好歹！别以为你是北城教父我就不敢抓你！”那个年轻的警察最是看不惯任天行的嚣张模样了

    祥子一把就抓住年轻警察的衣领单手将他提了起来，“你有种的再说一句！”

    张通见势不对立马跑过去，“哎哎，误会啊！误会！”

    “哼，看在局长的面子上我就放了你！”祥子怒哼一声将年轻警察放了

    “任大哥啊，没事的，只是去录下口供而已，不会记档案啊，你看，你也不能让我难做啊”张通上去就是好话连篇啊

    任天行当然知道张通了，他的局长是怎么来的，还不是因为昊龙！在任天行的印象中张通就是半个太岁党，“好，我就听你一次，但是要是以后我女儿有麻烦了我就去烧了你的警察局！”

    “哇哈哈哈哈……这么有趣啊！”大变态李炳南这时候还在地上躺着呢，被五花大绑起来想脱身不是那么容易的啊

    警察们也知道李炳南的口碑啊，行为啊一向都是最差的，眼下见他被绑的如同猪一样就什么也没说，直接抬着他上了警车

    一位又一位的大人物被请走了，夏河婷也撅着小嘴巴去了还有金敏，邵兵，张通看他们两个眼生啊，“你们是谁？认识昊龙？”

    两人点点头，张通哦了一声，先暂时将他们归属到了太岁党的名单之中，押送的过程中有了那么一丝优待政策

    还有一位呢，是市长大人啊！真是头痛死张通了，市长大人竟然也出现在这里，他的女儿还是……从犯……虽然什么也没有做

    “爸爸，我们是不是也要进警察局啊？”柳盈盈怀中抱着小金丝猴，两眼看着柳市长的时候有些无辜

    柳市长点点头，心中想着自己的确是太溺爱柳盈盈了见张通走过来了，就先对着他笑了一下

    “这个，市长啊，我也很是难办啊”张通一张嘴就叫苦

    柳市长摆摆手，示意别说了，“你的处境我明白，放心，身为一市之长我定然会极力配合的”然后就拉着柳盈盈出去了

    外面也早就是沸腾的喧天了，无数的记者已经将这里包围了，口中的问题更是一个接着一个

    “市长，你对这次的事情有什么看法？”这是新闻记者提问的

    “市长，请问你身边的是千金吗？有没有订婚？”这是娱乐狗仔记者提问的

    ……

    忙碌了一阵之后，所有的警车都关上门，警笛声鸣叫着就开往了警察局

    金lang酒，昊龙和一干小弟都已经回来了最主要的是昊龙肩膀上的箭，昊龙咬着牙，自己硬生生的将箭给拔了出来然后凌妙可就用绷带帮昊龙给缠上了，昊龙苦笑一下，“真不知道这次做的是对还是错啊”

    果然，过了没有多久，张通就亲自来了见了昊龙都叫昊龙亲爹了，“龙哥哎，你是我爹，我亲爹！你怎么惹出了这么大的事情啊！哎呦喂……”

    昊龙笑笑，“我可没有比我还大的儿子啊，哈哈哈……”

    “你还笑的出来！”然后就指着方太大骂了，昊龙骂不了方太还是可以的，毕竟是自己的弟弟

    “行了，我知道你是来干什么的，我跟你走一趟”昊龙披了件衣服就去了，身后跟着就是金猴几个骨干成员，那些普通小弟就没有必要跟上去了

    “对了”昊龙本来想骑着摩托去的，但是这个时候想起了拴在门外的狮子，“张局长啊，你说我是骑着摩托去呢，还是骑着狮子去啊，狮子应该算是证物”

    张通是一阵苦笑啊，要是在把这么一头狮子给带上，估计下一个要遭殃的就是警察局了连连摆手，“不用了，不用了，坐我的警车就行了”

    昊龙哦了一声，然后对酒中的小弟说，“我走了之后你们要好好做人啊！对了，要照顾好我的狮子啊！”

