    

    虽然陆子愚没听爷爷给二叔说了什么，但他大致能猜到。

    应该是让二叔放弃岛主的争夺吧，可能是因为自己的原因。虽然岛主的人选不是众人选出来的，但是宗师的意见很重要的。

    陆家现在的宗师中，有三位族老就是他提供的妖王内丹才成为宗师，得意存活，又有三位宗师，是他逼迫发下武道誓言的。

    这些人，不管是感激或者害怕，都可能会支持父亲。这样一来，有一半的宗师支持父亲，而且太爷爷和老祖宗也和自己关系很好，下意识的也会向着父亲一边的。

    这样，只要父亲不是太差，那下任岛主肯定会是父亲的。爷爷找二叔，应该是劝他早点放弃吧，他两人一直斗下去，对陆家也不利。

    所以，二审不高兴，刚才二叔又带着异样的眼神看了看自己。想到这里，陆子愚也是高兴，他最讨厌家族内斗，要是爷爷真的劝二叔，那是最好不过了。

    自己虽然不想当那个岛主，但是父亲想做，那做为儿子，那当然是向着父亲这边了。

    ……

    大祭很快开始了，老祖宗陆傲也来了，站在高台上。另外四家的人也过来了，就站在侧面不远处，他们来是观礼的，不用和陆家一起。

    “跪”

    住持祭祀的是一位年纪看起来很大的老头，穿着麻衣，脖子上挂着不知名的项链，好像是骨质的，头上还带着一个花冠，反正陆子愚是看不懂。

    老头声音有点尖，声嘶歇里的喊了一声。

    “赶紧跪下”

    陆子愚还在偷偷观察祭台上的人，就被大哥拉了下。他看了下，周围的人都已经跪倒了，就他还站着。

    “噗通”

    暗暗咋舌，这怎么跪的这么快。那老头的话刚落，别人马上就跪下了，连个准备都没有。记得上辈子那里，这么多的人，要都跪下，那慢慢腾腾的，至少得一分钟吧。

    这里的祭祀他不知道怎么样，他记得上辈子看过，那里古代祭祀，是非常的复杂的。好像有好多的流程，好像有什么迎神、行礼、进俎、初献、亚献、终献等好多的流程的。

    他偷偷抬头瞄了一眼，台上那个老头子竟然在跳舞，嘴里还念念有词。刚才他没怎么注意，上面好像说了下流程，没有注意听。

    老头手里拿着拐杖，摇头晃脑的跳着不知名的舞。看他的样子，陆子愚又想起上辈子那里的人，非洲的土著，现在老头就差手拍嘴喊了。

    老头围着祭台中央的大鼎跳了一会，然后对着大鼎地里膜拜。

    祭台周围老祖宗陆傲、陆成贤、陆成林、陆成明还有陆宗胜等人都围着大鼎跪着，一脸的虔诚。

    老头子拜完，站了起来，挥了挥手。然后下面就有人抬上来一只妖兽，看样子一只小妖。

    小妖是活的，被堵着嘴巴，浑身绑的紧紧的，只有眼睛能动。

    小妖被放在大鼎前的一个桌子上，那老头过去摸了摸小妖，嘴巴里念叨了几句，点了点头。抬小妖的两人看到，拔出匕首，一匕首下去，小妖的脖子被割开。

    老头看到小妖喷溅的血，好像很是兴奋，又开始围着大鼎跳了起来，又做了刚才的一套动作。又是一个大妖被抬了上来，也是被一刀杀了。

    最后抬上来的竟然是一只妖王，是二爷爷和四爷爷两位宗师在抬着。不过妖王好像被什么弄晕了，只看到肚子微微有些动。

    老头手有些颤抖的摸了摸妖王，念叨了几句，然后也是点头。四爷爷拿出一把刀，一刀将妖王的脑袋砍了下来，妖王的血喷的到处都是。

    老头又开始了跳舞了，又是一套流程。这样，时间已经过去了快两个时辰了。老头看起来年纪大了，跳舞和膜拜的时候，都很慢，而且，越到最后，动作越慢。

    这么长时间跪着没动，陆子愚无聊死了。而且后边跪着的人中，也有小孩跪不住了，有些都哭了。都是他们的母亲在旁边捂住了嘴，不敢让他们哭出来。

    虽然上面的老头看起来很搞笑，但是没有一个人敢笑出来。因为祭祀是很圣神的，这里跪着的人，可能也只有陆子愚他感觉好笑吧。

    要是真的有人因为什么打断了祭祀，那可不是惩罚那么简单了。那时候，最低都可能被赶出陆家，不管你是谁，这还是最好的，说不定还会被杖毙。

    老头的一套下来，再没有抬上来祭品。而是又开始了他的舞蹈，这次不同的是，有一个人站了上来，手中拿着一个卷轴，站在几台上，打开卷轴，开始读祭文。

    陆子愚仔细听了下，但是一句也没听明白。那人的发音好像不同，和他说话的发音是不用一种语言一样。

    那人读祭文的速度很慢，和那老头的慢舞刚好。

    这一读，又是快一个时辰。看着已经快要过饭点了，陆子愚暗暗叫了起来。没饭吃，那怎么能跪的住呢，还不让动，全身都快麻了。

    祭文读完，他以为完事了。但是还没高兴，又听到老头说了几句，然后有人拿上去很多的香，在那个着火的大鼎中点燃。

    陆子愚无语的看着手中的香，这要烧到什么时候。看着个速度和长度，没有两三个时辰可能烧不完吧。他刚才听到，老头说了很多话，但是有祈福两个字。

    这香可能就是向老祖宗们祈福的吧，但是这也祈的太久了吧。那些小家伙能受的了？、

    ……

    祭祀一直持续到亥时，才结束。

    陆子愚过去扶起母亲，跪了这么长时间，很多人都腿脚麻木了，现在都站不起来了。这里又不让下人进来，他们只能没有形象的坐在地上缓缓了。

    陆子愚将母亲扶着坐好，拿出金针，给她舒经活血。母亲再怎么说，也是先天实丹高手，稍微扎了几针，就缓了过来。

    然后母亲让他去给奶奶辈去治治，他也只好去了。

    他奶奶不是宗师，只有金丹境界，在怎么不显老，但是身体机能没有母亲好了。这被父亲和二叔扶了起来，一人一边给揉着腿。

    他过去，问了声好，就给奶奶扎针。

    陆子愚很少见奶奶，她一般住在府里不怎么走动，尤其是近几年，府里的事情大多交给了母亲和二审，她就更清闲了。

    奶奶的性子有点沉闷，话不多，喜欢清静。所以陆子愚去那边的次数也不多，小的时候还去的多，但自从外边回来后，去的少了。

    因为她老人家这几年，经常闭关，想突破宗师。就是他去了，也见不到。

    帮完奶奶后，他又去帮了另外的十几个奶奶级的长辈，最后人都站了起来，这才回去。        

