    十月底。

    对于八路军来说，最大的喜悦莫过于两件事。

    一件是孤军深入一线天的山崎大队，被全歼在李家坡南坡上。

    另一件则是，独立团的孔捷率领独立团，成功攻入华北治安军腹地，并偷袭了华北治安军的兵工厂和医院，且顺利返回驻地。

    相比之下，就连新一团的团长丁伟，率队全歼一支日军加强中队，并俘虏华北治安军第三集团军皇协军第四团数百人，似乎都被这件事的风头给盖了过去。

    而对于太原城的日军来说，这十月底明显是个倒霉的时段。

    原本想要用来试探八路军实力的山崎大队，结果直接被八路军覆灭。

    华北治安军的兵工厂和医院又被独立团趁机偷袭。

    就连支援李家坡的几路援军，也纷纷遭受创伤，甚至还有两路被全歼。

    其中一路自然是大青山区域的谷井中队，另一路则是在新一团的游击区域，被丁伟的四段伏击一举歼灭。

    新一团团长丁伟这个名字，也首次出现在太原城的日军情报文件中。

    当日打扫完战场，带着满载的缴获和几百号伪军俘虏，返回驻地的路上。

    丁伟还笑着对一营长说道，“希望这次咱们全歼日军中队，多少也能露个脸，风头不能让老孔一个人全给抢了不是。”

    一营长太明白自家团长的心思，“团长，我看您是想把动静闹得大一点儿，好让鬼子惦记上，一旦大扫荡开始，也能为独立团分担一部分压力吧？”

    丁伟大笑道：“算是顺带的理由吧，就算是大扫荡，这小鬼子也不能把咱们新一团不放在眼里不是，来的鬼子少了，怎么够咱们杀个痛快？”

    一营长重重的点了点头，心底对自家团长则是越发佩服。

    ……

    独立团。

    孔捷带着队伍返回驻地之后，可没闲着，当即安排诸多事宜。

    先是把到了根据地的袁厂长，还有一众兵工厂的工人们，安顿在独立团驻地。

    另外，孔捷当天安排了修械所的董三，带领袁厂长一行参观了修械所，并考虑探讨了后续独立团修械所的发展问题。

    还有就是投诚了独立团的那些伪军家属们，孔捷暂时把他们安置在了驻地附近的村庄里，并安排了干部和地方政府进行沟通，再三嘱托，一定要把这些投诚过来的伪军们的家属安顿好，照顾好。

    “这还是伪军第一次如此大数量的投诚咱们独立团，咱们一定要把这个开头做好了，这甚至会影响到往后咱们独立团在伪军方面的名声，绝对不能马虎。”

    临行的时候孔捷交代，最终把沟通地方政府，安顿这些伪军家属的任务，交给了九连长李文杰。

    接着，孔捷又叫来了营连长们，紧急召开了团部的军事会议。

    会议上，五个营长外加上一个代理营长全部到齐，李云龙的眼珠子都快瞪出来了，好家伙，这才几天工夫不见，老孔这家伙转头又拉出来了两个营的人马来。

    会议一开始，孔捷开门见山道：

    “同志们，最近的情况大家也都知道了，咱们独立团又扩建了不小的规模，如今多出两个营的人马来，新增兵力一千三百多人。”

    “这是个好兆头，可也同时意味着咱们独立团的负担大了许多。”

    “后勤的规模也需要扩大了，因为这儿吃饭的人多了。”

    “还有这军事训练更不能落下，大家知道，这次新增的兵力，有地方部队的，有民兵组织的，还有的是伪军部队投诚过来的弟兄，虽然不至于一点军事基础都没有，可是跟咱们独立团的老兵相比，这些战士们的实际作战经验肯定还是要欠缺不少。”

    “最重要的是，由于成分混杂，咱们整个队伍缺乏统一性和协调性。”

    “所以我和政委商议过了，从今日起，我们独立团准备进行一次编制上的临时调整，团里临时扩充出三个新兵营，分别是新兵第五营、新兵第六营、新兵第七营。”

    “新兵第五营营长，由一营长王雷虎临时兼任，副营长由杜爱国担任，新兵第六名营长由二营长沈泉临时兼任，副营长雷大生，新兵第七营营长由三营长王怀宝临时兼任，至于一营二营和三营本部的工作，由副营长多做协助。”

    “四营不做变动。”

    “目的只有一个，将新兵战士们集中在一起生活和训练，半个月之内，要让新兵同志们彻底了解咱们独立团的生活作息、训练方式与强度，以及作战风格，好让战士们早日从以前的民兵、地方军等各种身份，正式适应，并转变成为咱们独立团的一员。”

    “新兵训练期结束之后，新兵营自动解散，所有新兵同志打散编入正式作战部队。”

    二营长沈泉诧异道：“团长，这新兵营倒是个稀奇事，咱们八路军好像还没有听说过哪支部队，有这样的先例。

    不过仔细想想，这新兵营的确实用，把新兵们集合起来，集中进行各项学习和训练，新兵训练期结束之后，再打散编入部队。

    这可比咱们以前直接把新兵塞到队伍里，要好得多。”

    孔捷道：“情况不一样，咱们独立团以前扩招，也从来没有出现过眼前的情况，一下子多出这么多的兵力来。

    眼前咱们独立团的情况，其实也有些出乎我的预料。

    所以临时组建新兵营就很有必要了。

    等到把这批新兵消化之后，新兵营编制自然就解散了。

    往后，咱们独立团就可以按照这次的先例，或是在营里扩建新兵连，或是在连里扩建新兵排，用来给新兵们集中进行学习和训练。

    战斗的时候也可以把这些新兵队伍带上，安排在战斗的最后序列，让他们在实战环境中体验和学习，争取通过这种方式早日成长起来。”

    政委赵刚倒是一言道出本质：“新兵营或者新兵连这样的临时编制，更多的是为了让加入的新兵们，快速适应从民转为兵的这个过程。”

    “其实从咱们的民兵组织，到地方部队，再到咱们正规军部队的转变，这其中的过程和这些新兵编制的作用是差不多的。”

    孔捷笑道：“政委说的一点没错，也就是咱们独立团有这份底气，所以才敢一口气壮大这么多的兵力，这要是搁在别的团，也只能把这些兵力养在村里的民兵组织众，养在地方部队里。”

    干部们都跟着笑了起来，这是实话。

    好多时候八路军这边的作战部队，不是找不到足够的兵源，问题是，拉起一支部队容易，可是要供养一支部队，又是后勤的保障，又是武器装备的供应，这可是一大难题……

