
　　等孙英和江茶得到消息，赶到新房的时候，江老头他们已经走了，村民们正在安慰江华。

　　“华崽，不要生气了。这样的人以后少来往就是了。好在你和他们断绝了关系，不然这家子就像是吸血虫一下，趴你身上甩都甩不掉。”

　　“这江老太估计不会死心，华崽你还是防着点吧。家里最好围个院子，养个狗。不然哪天你不在家，说不定就进来偷东西了。”

　　村民们七嘴八舌的给江华出着主意，让他心中的火气慢慢的消了下来，对村民们感激不已。

　　说起来，村民们明事理的还是比较多，也不枉他请了这一顿酒。

　　江家，江老头和江老太因为这事，最终还是起了隔阂，吵了起来。江明和媳妇杜若兰从地里干活回来，听到父母在吵架，又不好插手，只好问儿子：“大宝，你爷爷奶奶怎么吵起来了？”

　　“大伯不愿意把新房子换给我们住，奶奶和爷爷就吵起来了。”

　　“什么，奶奶要换你大伯的新房子？”江明也是一惊。自从分家那天开始，他就感觉到江华变了。如果是以前的江华，老妈抢他的新房子，他也赞成。

　　毕竟，没有谁不喜欢住新房的。

　　可现在，江华已经不是以前那个任劳任怨，被孝字压得不敢动弹的江华了。他现在不仅分了家，和他们断绝了关系，还认识了县城里的大人物。

　　这样人的，老妈竟然要抢他的新房子，不是找死吗？

　　要他说啊，父亲骂得对。老妈就该多骂一骂，免得她不长记性。他可是记得上次整江茶没有整到不说，还倒贴出去一百块。

　　那可是一百块啊，不是一块两块。

　　知道了父亲为何吵架，江明也不想劝了，对媳妇说道：“若兰，去做饭了，孩子都饿了。”

　　江大宝一听这话，立马就闹了起来，抓着江明的衣袖，说道：“爸，我要去吃酒席，那里有肉吃。家里没有，我不要在家里吃饭。”

　　“不行啊，人家没有请我们，怎么去呢？大宝乖，就在家里吃好不好？”江明哄着儿子。他也想吃肉啊，可他们早就把江华一家三口得罪了，哪有脸去啊。

　　再说了，他也怕江茶啊。万一她看到他不请自来，把他举起来扔出去怎么办？

　　那不是丢脸丢大发了？

　　“不要，我不要在家里吃。我就要去吃酒席。”江大宝平时这样闹惯了，一闹家里的人就会满足他。所以，听到父亲的话后，哭得更大声，闹得更厉害了。

　　江明被闹得有些烦，忍不住的给了江大宝的屁股几下。第一次挨打，江大宝整个人都懵了。回过神来后，就凶狠的用头去顶江明的肚子。

　　看着儿子竟然还要顶自己，江明气坏了。第一次感觉到儿子被惯坏了，决定好好的教一教他。

　　于是，他把儿子拎到了一边，又给了他几巴掌。江大宝也被打火了，捡起地上的石头就朝着江明的身上砸去。

　　两人离得近，江明也没有想到儿子会朝着扔石头，一时忘了躲，石头砸在他的脑门上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第65章 父子对打免费阅读。https://xs.23sk.com 