    “唔…！”

    武晓慧终于是出一声闷哼。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    来自背后的冲击，虽然因为武晓慧将星辰力转化为防御力的关系，几乎全部瓦解，可方里那紧紧的扣在其脖子上的手却也凝聚着星辰力，不住的收紧，让武晓慧几乎无法呼吸。

    方里就这样将武晓慧给扣在地面上，对着一脸苦闷的武晓慧，微微一笑，轻声开口。

    “你输了，大师兄。”

    说完，方里松开了手，让空气终于能够进入武晓慧的气管。

    可武晓慧却迟迟都没有起身，怔怔的看着天花板，脸上尽是茫然。

    败了。

    自己败了。

    而且还是败得那么干脆利落，败得那么难看。

    不由之间，武晓慧想起了范星露的话语。

    “晓慧，好好表现，我很期待。”

    结果，武晓慧却没有能够回应这份期待，败得体无完肤。

    “为什么…”

    武晓慧的声音中终于是出现了一丝情感。

    以武晓慧的眼力，自然能够看得出，刚刚的对练中，方里表现出来的实力根本没有多少，仅仅只有度过了自己而已。

    如范星露所评价的一般，这个小师弟的实力应该不弱于瑟希莉和赵虎峰，可跟自己相比，应该有不少的差距才对啊。

    可就是这样，方里却轻而易举的击败了武晓慧。

    这个状况，让武晓慧彻底的茫然了。

    “大师兄居然就这么败了？”

    “怎…怎么会呢？”

    不远处，瑟希莉与赵虎峰的声音中同样出现不可仰制的动摇。

    只有范星露，脸上笑意不减，看着躺在地面上，一脸茫然的武晓慧，竟是反而笑了起来，极为愉快的说道：“没想到，你居然也会露出这样的表情啊，晓慧。”

    “师父。”武晓慧眼中的茫然终于褪去了一些，起身，对着范星露的方向单膝下跪，低声开口。

    “对不起，师父，我让你失望了。”

    闻言，范星露脸上的笑容却是反而消失了。

    “你是不是哪里搞错了？”范星露这么说道：“老身可没有说是期待你赢，而是期待你能够以这次对练作为契机，明悟自己的错误。”

    “错误？”武晓慧喃喃而起。

    看着这样的武晓慧，范星露微微叹息了一声，随即，身上猛然膨胀起恐怖的气势。

    “你小子的确是老身最得意的弟子，从小便天赋过人，进境神，可老身在你身上却一点都找不到乐趣！”

    恐怖的气势与冰冷的话语，让武晓慧的呼吸陡停，瑟希莉跟赵虎峰的面色都僵硬而起。

    可是，这却是范星露心中真正的实话。

    只有方里才明白。

    “大师兄，你实在太过于耿直了，一心一意的只为了回报师父的愿望，为此才练武，结果追随师父的背影到这种极致的地步，却让你彻底的成为了师父的影子。”

    方里对着武晓慧毫不留情的评价。

    “你的招式完全模仿了师父的招式。”

    “你的动作完全模仿了师父的动作。”

    “就像是在读死书一样，将师父教给你的一招一式全部复制了下来，那样在旁人看来或许真的很强，可是，在熟悉师父招式的我看来，却是再好对付不过，而连我都这样了，那就更别说是师父了。”

    “毕竟，就算再怎么喜欢战斗，享受战斗，跟自己之间的战斗都是最无趣的啊。”

    武晓慧顿时沉默了。

    确实，武晓慧自身并没有想更上一层楼，只是一味的追逐着范星露而已。

    这样一来，武晓慧即使再强，那都无法过范星露，只是变成了范星露的人偶与影子而已。

    “实际上，大师兄在单纯的实力上绝对比我强得多，可我却太过于熟悉师父的招式，你这样完全进行模仿，自然无法打中我。”方里说道：“而且，那些招式始终都是师父的招式，不是大师兄你的招式，即使你完全复制了下来，都无法使用得比师父更好。”

    最简单的比喻，一个大人和一个小孩，同时去击打面前的墙壁，如果大人的手刚好能够够到，那小孩的手便绝对够不到。

    而在这样的情况下，小孩势必得拉近距离，直到能够够到的距离为止，再来攻击。

    武晓慧的情况，相当于一直执着于与大人在同一个位置进行攻击，结果就算拳头练得再硬，那也打不到墙壁。

    所以，战斗技巧这种东西，在学习的过程中一样需要根据自身的情况进行一定程度的调整，即使招式相同，那力的技巧、攻击的轨迹与动作的流畅便都得符合自身，那才能将这个招式化为自己的东西。

    完全的复制，听起来很厉害，可终究还是一个巨大的弱点。

    因此，范星露对武晓慧的评价是————「如果所谓的徒弟是指传承师长的技艺，那那个小子在这方面绝对是最优秀的」。

    而那句话还有下文。

    “如果所谓的徒弟是指越师父的话，那晓慧就是最无能的弟子了。”

    一味的模仿，却不知道变通，结果就是这样而已。

    “老身应该跟你们每一个人都说过，教授你们武艺，目的只是为了满足老身，而若是你没有办法满足老身，那就算再天赋过人，再进境神，又有什么用？”

    范星露摇了摇头，对着武晓慧说道：“你对老身的忠心，老身很感激，但别忘了，你是你，我是我，千万别变成了老身的人偶，不然，你就无法以老身的弟子自居了。”

    “……”

    武晓慧低下了头，再也说不出话来了。

    看着这样的武晓慧，范星露的眼神难得变得柔和了起来，说道：“好好想想老身的话，在那之前，你的修行就暂时停止吧。”

    “……是。”武晓慧终于回应了。

    范星露这才满意的一笑。

    满意的方面有两个。

    一个是大弟子的醒悟。

    一个是小弟子的表现。

    “老身果然没有看错你，小子，你确实比我想象的还有能力。”范星露对着方里说道：“以后，你就代替晓慧，成为老身的对练吧。”

    瑟希莉与赵虎峰顿时向方里投去羡慕的眼神。

    方里则是苦笑了一声，同时也有些满意。

    以范星露作为对练吗？

    那应该会进展得更加快吧？

    就这点来说，还是挺让人值得期待的。