一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百四十六章少年雄主

    灵丹强大的功效，令每名服用的将士，产生脱胎换骨的变化，不仅治愈内外伤，更是大大增强他们的体质。

    大量丹药炼制下去，可如今近三十万平乱军，几乎人人带伤，而且多数伤势不轻，灵丹不够！

    苏洛眼神渐冷，盯上了南荒二十地的植妖山谷。

    苏洛前去，仅仅半个时辰，血屠了整个植妖山谷，其中里面有一头半步玄尊，三头地尊，八头尊级植妖，王级数十。

    可是无一例外，全部被苏洛而屠了！

    尊级植妖的身躯，高达四五十米，内部储存着植妖灵液，也就是生命灵液，这是救命生物！

    植物系的力量，是自然绿色力量，是生命力！

    苏洛屠了这里，带着东西火速返回平乱城，再次给将士们送来救命植物。

    整个植妖山谷，植妖多如繁星，可是被苏洛屠了后，化为一座死地。

    苏洛回到平乱城，刚到大厅内，黑色符文退去，整个人脸色苍白无血色，一口逆血夺喉而出。

    苏洛整个人萎靡下去，叶流惊怒道：“军主！”

    “无妨，将这头半步玄尊级的生命灵液，给明殇他们带去，浸泡水桶内，小龙断臂也可重生，去！”

    苏洛让叶流去做，独自一人盘膝而坐。

    苏洛一夜征战，白天更是在南荒七地，杀穿了整个南荒，更是在南荒二地，施下了封禁。

    这种恐怖性的力量，虽然有黑色封印符文护着肉身，可每一次动用，仅仅一丝力量波及到身体内部，那有可能让肉身崩溃。

    撤去封印符文后，才会显露出来。

    苏洛拿出生命灵液，大口饮下，这东西可是珍贵的很。

    植妖本就难杀，王级植妖就很罕见，每一克都过万学分！

    这种东西，关键时刻能救命！

    十克以上的生命灵液，能治愈内伤。

    百克以上，能让你断肢重生！

    强大的治愈力，就是另一条命，所以值这个价！

    苏洛持续闭关，不仅伤势恢复，气血更是提升整整一百纳，达到了两千一百纳。

    真气白云还是六十四朵，苏洛现在没办法闭关修炼凝聚白云，会耗费很长时间。

    现在一摊子事情，苏洛怎么能闭关！

    五虎被叶流唤醒，就在平乱城地下十三层，这里有平乱军精锐层层保护，就是为了防止有人暗杀。

    叶流抵达这里，唤醒了明殇！

    明殇从冰封中苏醒，激灵问道：“叶流，时间过了多久？”

    “才过一天，军主为你们寻来了灵药！”

    叶流让人搬进来浴桶，大量生灵灵液倒进去，内蕴极为精纯的自然力量。

    明殇瞳孔骤缩：“苏变态呢？他怎么没来，这起码是巅峰地尊的生命力量，他是不是负伤了？”

    叶流沉默，让明殇勃然大怒道：“给我说！”

    “军主一怒，跨界杀穿了南荒，前往皇城，剑指当朝皇主，逼其退兵，然后军主回来就受伤了。”

    叶流嘶哑说完。

    明殇凝声道：“带我去看他。”

    “军主有令，让你们先服用生命灵液。”叶流固执拦住明殇。

    可是明殇大怒，心情激荡，脸色苍白几分，唇角不断溢血，低吼：“滚开，我看谁敢拦我，谁能拦我？”

    一句话震慑住叶流，平乱军守护的将士，不由低下头。

    说实话，平乱军内，除了苏洛能压制五虎，旁人都没这个资格！

    五虎的战功，力压军部各大将领。

    五虎之首的明殇，战功更是惊人。

    所以在平乱军内，苏洛不出面，没人能压制住明殇以及王凤麟他们。

    明殇前往会议厅，苏洛睁开眼，皱眉道：“怎么没服用生命灵液？”

    “让老王他们先服用，我还能抗一阵，你怎么样？”

    明殇上前询问。

    苏洛起身道：“没事，叶流带去的灵液，够你们六人一同使用！”

    说完，明殇被苏洛拎着，来到下面。

    明殇被扔进桶里面，吴涛他们接连苏醒。

    苏洛亲自林霄护法，拔出要胸前长剑，直接摁下生命灵液中。

    穿心之痛的啊，林霄忍不住低吼出声，在生命灵液中差点昏厥过去。

    六人浸泡在灵液中，汲取力量修复自身，同时在增长气血。

    雄厚的气血，提升极快，短短片刻就到了直逼苏洛的地步。

    苏洛面色平静，就算这几个家伙气血比他高，绑在一起也干不过他。

    苏洛眉心中，血海可是还有五千纳气血呢。

    整整一天时间，明殇他们在疗伤在修炼，苏洛守护着这里。

    至于南荒七地，已经完全无需担心。

    南荒下令退兵了，全线退兵，接下来南荒不会在督促各地土著去拼命死战。

    换而言之，就是恢复以往的局面，各地想怎么样怎么样，土著王城想打就打，不想打就休养生息。

    南荒是不管这些事情的。

    这让全境防线，都有些始料未及。

    全面防线随时会崩溃之际，南荒下令退兵了！

    可是骆文豪他们却知道，这场退兵背后，绝对是洛帅的原因！

    骆文豪亲眼看到，洛帅杀穿整个南荒，这是可何等的恐怖！

    这件事以飓风般，席卷整个大地，几乎各地守军都知道了，苏洛孤身一人，跨界杀穿整个南荒。

    这是何等的霸道，何等的嚣张和狂放啊！

    千古唯此一人！

    关于这件事，萧瑟、项昆仑、骆文豪、混天王李靖等等，他们都是见证人。

    漠北军部。

    风轻言看着秘信，秦归也受到了消息，两人相继无言，沉默很久。

    风轻言轻声道：“这小子邪乎的近乎于妖啊！”

    “孤身一人杀穿整个南荒，这般恐怖，连我都要彻夜难眠了。”

    秦归淡然说着。

    军部洛帅，早已成名，成名于中原帝校，开启王者学员新时代，建平乱军于乱世，战功载入史册。

    可这一战，一人杀穿南荒，横扫六合，睥睨四方，无人可敌！

    孤身一剑，剑指当朝皇主，让其退兵！

    全境防线无恙！

    雄主之霸气，完美呈现。

    杀穿南荒的狠主，唯有苏洛！

    秦归和风轻言，在军部沉默很久，对苏洛所做的一切，他们还在震撼中！＝

    苏洛体内的力量，真的太恐怖了，一人扭转了整个南荒局面。

    风轻言轻声道：“之前伸手向我们要灵药，令他对我们充满失望，加上五虎近乎被废，才彻底激怒了他吧。”

    秦归没说什么，还沉浸在这个惊天消息中。

    一人杀穿南荒，如梦如幻啊！

    可是外人谁又知道，苏洛剑指南轻舞，山河锦绣图镇皇城，逼的南轻舞都不得不退兵。