    他说着指了指远处坐在雅间正在喝茶的秦芊芊，秦芊芊似乎并没有注意到门外他们两人的谈话，依旧淡定地在那里坐着。

    秦凌风的脸上露出了愁容：“叶兄啊，这不是看你刚刚和小天回来，也是想看看你么，而且我听说你这几日正忙着开业的事情，我也是想看看有没有什么能够帮到你的。”

    “但是不管怎么说，你也是让芊芊提起兴趣的人，就算你不愿意，和她聊聊总行吧？”秦凌风的脸上甚至露出了哀求的神色。

    这家伙，难道真的是妹控吗？叶晨心中暗暗腹诽，然后叹了一口气，想起来他还有求人家，只能任由秦凌风将他拉进了雅间。

    在进雅间前，秦凌风转头对门外的小二示意可以上菜了，然后才走进去。

    叶晨坐在桌边，他看了一眼，秦芊芊的目光从他进入雅间后就一直在他的身上，这让叶晨非常地不舒服。

    怎么做，怎么做才能让这丫头放弃我啊！叶晨心中真的是要哭了。

    但是对于秦凌风的话，叶晨还是微微对秦芊芊点了下头。

    秦芊芊看着叶晨，然后道：“叶晨。”

    “嗯？”

    “能不能请你正面看着我？”

    叶晨心中哀嚎了一声，大小姐啊，您就不能不一致抓着我不放吗。

    他将头转过来看向秦芊芊，今天的秦芊芊穿着一身翠绿色的长裙，将她那身材衬托到了极致，但是叶晨只是瞄了一眼就将眼神瞥到了一旁。

    说实话，秦芊芊的魅力的确非常地大，在门口的时候叶晨只看了一眼就差点将眼神给陷进去了，不过他很快就将脑袋转了回来，才没有陷入那份魅力之中。

    “好了好了，等下再闲谈了。”秦凌风赶忙打了圆场，然后对叶晨道：“叶兄，不知你这些日子过得怎么样？而且之前在天剑学院的那件事情，我也听说了，你真是太冲动了。”

    叶晨摇了摇头：“这都是我所避免不了的。”

    秦凌风点了点头，然后道：“想必今日来，叶兄有很多事情想要说吧？”

    叶晨点了点头：“虽然说都不是些什么大事。但是可能还是需要你的一点帮助。”

    “没问题，只要是叶兄你开口，我秦某定当全力相助。”

    “呵呵，其实也没什么……”叶晨跟秦凌风慢慢的说了些他的要求，还给了他两件从丝绸大陆带过来的特产。

    “放心吧，叶兄，等到你开业的哪天，我一定把人给你带到。”秦凌风拍了拍胸脯保证道。

    “呵呵，那就交给你了啊，秦兄。”叶晨笑着回答了一句之后就离开了，该办的事情办完了，叶晨也不打算在那里呆这里，因为有秦芊芊的存在，刚才叶晨在饭店里的时候，真是从头到脚都感到不舒服。

    走出了饭店之后，叶晨看了一眼时间，想到今天看样子是去不上自己的店面了，只好准备回去好好休息，因为明天差不多就是他淘宝店铺装修完工的日子了，“不知道江东楠办的怎么样了。”叶晨心中暗道。

    不过就在叶晨回家的路上，又碰到熟人了。

    “呀！还真你是，你怎么……你怎么回来了，都不说找我？”一个女声从叶晨的背后响了起来。

    “哦紫雪？！你怎么在这里？我这不是刚回来么，还没到出功夫去找你。”叶晨回头一看发现说话的人竟然是白紫雪说道。

    叶晨是美了，但是白紫雪可就不美了，明明正在问叶晨的话，还支支吾吾说不出来，现在又毫无缘故的在自己面前傻笑。

    “喂！你干嘛呢也？叶晨。”白紫雪掐着自己的小蛮腰努道。

    就在叶晨美的时候突然想起来，被白紫雪发现的头等大事。于是赶忙说道：“啊，没事儿。”

    叶晨随口敷衍了白紫雪之后，就赶忙转移了话题，“对了，紫雪，这是给你的，我才别的地方带回来的，你看看。”把一个成色不比佩儿差的宝甲被叶晨从百宝囊中拿了出来。

    “这是……”白紫雪看着手上这个类似于小背心的衣服，虽然很轻，但是外表却极为坚硬，但是一碰到自己的皮肤又会变得极为柔软，很奇怪。

    “这是地蛇怕皮做成的，你平日里只需要把他套在里面穿上就行了，不影响日常生活的。”叶晨解释道。

    “穿是可以，可是……他有什么用呢？”白紫雪看着手中的小背心疑惑的问道。

    显然是不知道这小东西的作用，还以为只是一个比普通的衣服呢。

    见状，叶晨只好淡淡的说：“能够抵御地玄境强者的三次全力进攻。”

    白紫雪这一听，才知道这东西的珍贵之处，甚至有点不相信，因为他实在是看不出来手上这软绵绵的背心竟然能够抵挡那样强者的三次进攻，惊叹道：“真的假的，就这东西？有那么厉害？”

    “废话，当然了，我叶晨什么时候说过大话，不信你穿上试试。”叶晨瞪着眼睛说道。

    白紫雪答道：“那好吧，我就信你一回，回去我就把它穿上。”

    “我还有事情要问你呢？”叶晨一把拉住白紫雪说道。

    白紫雪问道：“什么事情？”

    “不出意外的话，我的店铺明天就应该装修完了，到时候……嘿嘿。”叶晨笑嘻嘻的说道。

    “哦！这几天没有看找你，我都给忘了，真的啊，那你打算什么时候开业啊，到时候，你可要提前叫我啊，好歹也是未来的女主人。”白紫雪回答道。

    “放心吧，到时候一定提前叫你，还指着你帮忙呢，大概就是明后天的事情了……不对，你刚才说了什么？什么主人？”叶晨说到一半才反应过来，白紫雪那丫头刚刚好像是说了什么。

    “嗯？我没说什么啊，你一定是听错了，哈哈。”白紫雪打着滑头。

    看着面前这个跟自己皮皮的女孩，叶晨真的是想动手，收拾一下，可是还偏是不忍心下手。

    给白紫雪送到了白家之后，叶晨终于是回到家里。

    什么都不想，立马上床睡了过去，叶晨打算明天一早就去找江东楠。

