    一转眼半个月过去。

    从76人队1:4输掉季后赛到如今已经过去了半个多月，这半个多月nba的季后赛如火如荼的进行着，比赛已经打到了东西部决赛。

    西部决赛为雷霆vs小牛，两支球队打的很焦灼，雷霆队有着杜兰特，维斯布鲁克，哈登，伊巴卡等一群天赋惊人的年轻球员，而小牛队则是一群经验丰富的老将，不论是诺维斯基还是基德，马里昂，特里，史蒂文森......这些球员都已经年过三十。

    这是一场新老对决，双方的球员年龄差距不小，但实力却很接近，几番搏杀下来，依然难以分出胜负。

    而东部这边，杀进决赛的是公牛和热火。

    尽管这才是詹姆斯，韦德，波什三巨头成团的第一个赛季，但热火队已经展现出了恐怖的实力，在和公牛队的系列赛中他们已经取得了极大地优势，双方打成了3:1，热火队拿到赛点，而公牛队则已经到了悬崖边上。

    这个系列赛罗斯场均能够砍下24.8分，外加7.2次助攻，4.8个篮板，要知道这是在面对三巨头的情况下。

    当罗斯拿球，热火队就立刻会有协防。

    并且经常是韦德和詹姆斯上去协防，他们可不只是能得分，两人都是连年进入“最佳防守阵容”的，防守也非常出色。

    在面对韦德和詹姆斯的情况下，罗斯能够打出这样的表现已经非常出色了。

    只可惜，双拳难敌四手，单核扛不住三巨头！

    最终，公牛队在第五场落败，以系列赛比分1:4输给了热火队，常规赛战绩联盟第一的公牛队，就此结束了他们这个赛季的比赛。

    得知消息的秦昊第一时间给罗斯打了电话，并没有去安慰罗斯，强者是不需要安慰的，失败只会让他们变得更强。

    秦昊只是和罗斯聊了聊，依然是关于篮球，探讨了一些技巧，也聊到了彼此对篮球的了解，对比赛的认识......

    一个小时的时间，两人都感觉过的很快。

    临到最后，罗斯还是说了一声“谢谢”，虽然秦昊并没有说什么安慰的话，但他能够感受到秦昊的心意。

    挂断电话，秦昊微微皱眉。

    历史还是按照原来的轨迹转动，东西部决赛的球队没有变，从现在的情况看，结果应该也不会变。

    那么，是否还会如他上一世记忆中那样，这个赛季就是罗斯的巅峰赛季，也将是他最后的辉煌？

    “等以后再多劝劝他吧。”秦昊摇摇头，他努力的想要改变一些东西，但很显然历史的轨迹不会那么容易改变，“如果我们不是东部第八，如果我们能够多闯过一两轮，能够杀进决赛。那么，我们将在决赛中碰到哪支球队，是三巨头领衔的热火，还是会遇到公牛？”

    不论是那样，有一点秦昊可以肯定。

    如果76人队打进了东部决赛，那么不论是面对公牛还是热火，都等于改变了他上一世的历史轨迹。

    一旦有了这种改变，也就意味着更多的人，更多的事，都会随之改变。

    “所以，我得变得更强。”秦昊深吸口气，捏紧拳头，要改变历史，要转动历史的车轮，他现在的实力还不够，拳头缓缓松开，他拿起手机，翻出熟悉的号码，“是时候召集他们了。”

    几个电话打了出去，秦昊嘴角露出一抹笑意。

    ......

    纽约，机场。

    一个身材高大，身高足有两米出头，带着一顶鸭舌帽的年轻人从出口走来，引得人们纷纷侧目。

    一个乘客盯着年轻人打量，因为年轻人带着鸭舌帽，还带着墨镜，口罩，伪装到了牙齿，他也不是很确定，迟疑地对身边的人道：“你看那个人，是不是有点眼熟，感觉有点像巴特勒。”

    “哪个巴特勒？”

    “吉米-巴特勒啊，活塞队的球员，还能是哪个巴特勒。不过他应该在底特律才对，怎么会出现在这里？”

    两人有些不确定。

    就在这时候，那个伪装到牙齿的年轻人忽然加快了脚步，同时挥舞着手臂，冲远处接机的人打着招呼。

    “呀。”之前议论的乘客忽然惊叫起来，指着前方，眼睛瞪得滚圆，“那那......那是不是秦，76人队的秦？”

    “嗨，你是不是想多了。秦怎么会......”身边的人话还没说完，也愣住了，表情从愕然变成了狂喜，“真的是他。”

    前方，一个同样身材高大的年轻人站在哪儿，和走出出口的黑人年轻人几乎一模一样的装扮，不过他的皮肤是黄色的，显然是个亚洲人。

    这两人不敢确定是不是巴特勒，但却一眼就认出了秦昊。

    主要是因为秦昊是个中国人，在美国的亚洲人并不是很多，像秦昊这样身高接近两米的就更少，再加上秦昊的装扮，明显是在掩饰身份，也就不难认出了。

    如果换做是姚明，那根本不用装扮，因为没用。

    “秦。”

    “秦，是你吗？我的天啊，我是你的球迷，我太喜欢你了。”

    一时间，场面有些混乱。

    秦昊忍不住苦笑，自己已经伪装到了牙齿，还专门掐着时间过来，打算接了人就闪，怎么还是一眼就被认出来了。

    “吉米，快走。”秦昊一把拉住巴特勒。

    今天是来接机的，等下还有事情，他可不愿意被球迷困在这儿一两个小时。

    巴特勒看看自己的伪装，再看看一群飞扑向秦昊的狂热球迷，竟然都没有看自己，顿时就郁闷了——淦啊，这人和人之间的差距怎么这么大，和秦昊一对比，自己简直是瞬间路人化。

    两人一路飞逃，终于摆脱了球迷。

    坐上车，秦昊松了口气：“好险。”

    “是啊。”巴特勒翻了个白眼，没好气的道：“这里不是纽约吗？我都以为是到了费城了。”

    “哈哈。”秦昊哈哈一笑，冲着巴特勒胸口就是一拳，“别特么废话了，我这不是为了接你吗。”

    巴特勒嘿嘿一笑，张开双手就给了秦昊一个结实的拥抱，笑道：“兄弟，我可想死你了。”

    “滚！”

    秦昊笑骂一句，心情大好。

    接了巴特勒，秦昊并没有立刻离开，因为还要接其他人......

