    直到拂晓军团与辉月圆环在这片土地消失，人们才惊觉发现，艾拉迪亚再没有能抵抗黑翼的力量，巨龙的氏族与舰队从南北两个方向长驱直入，在短短两天时间内攻取百余座城市，横扫日不落全境，最后锡兰王城下集结，按捺爪牙、平静等待。

    一日之后，黑龙君临锡安。

    统治大陆一千七百年之久的庞大帝国，就此覆灭。

    很快，锡安举行了盛大的庆典，黑龙高坐在威严的王座上，接受来自世间万族的觐见与朝拜，连深海之王底栖魔鱼都纷纷到场，向至高无上的皇帝表示臣服，愿意遵从黑龙的谕令。

    据守在艾拉迪亚的魔鬼慑于黑皇帝的威势，不得不重返地狱，至此，恺撒成为名副其实的艾拉迪亚皇帝，天空、大地与诸海之王。

    现在，整个物质位面只有一人未向黑皇帝俯首——炎狱君主阿兹利尔斯。

    “为了一个虚有其名的头衔，还要举行所谓的仪式？你们这些懦弱的生物真是虚荣又可怜，况且拂晓军团明明是被我消灭，如果要加冕，也应该由我来做这个皇帝才是。”

    这是炎狱君主说的话，在一段对黑龙的冷嘲热讽后，阿兹利尔斯断然拒绝了黑龙加冕典礼的邀请，返回属于自己的黑石山。

    对于炎狱君主的缺席，恺撒并不介意，那家伙本来就是极度骄傲自负的深渊领主，不愿看到黑龙满载荣光登极很正常，他要是来了才是真正的奇怪。

    “您完成了统一大陆的伟业，引领艾拉迪亚进入第四纪元，将包括海族、人族在内的无数种族纳入统治，缔造出史无前例的帝国，请大皇帝为这个崭新之国赐予新的名号。”

    加冕典礼结束后，豺狼总管霍格来到黑龙王座下，请求道。

    恺撒点点头，黑翼帝国的名字，最初是由黑翼之巢演变而来，那是人类为黑龙及其眷属所取的名字，黑龙当时没有拒绝，可此时此刻，这个庞大国度驾驭着艾拉迪亚一切种族，再用黑翼帝国的名字似乎有些不太合适。

    “你们没有商议出名字？”他问。

    “领主们的确有过商议和讨论，但只有大皇帝亲口取下的，才能是帝国之名。”霍格继续请示。

    “这个先放下，找你来是为了其他的事情。”

    人形态的黑龙摆摆手，说：“征服艾拉迪亚之后，除了削弱日不落投降贵族、清剿反抗势力这些小事之外，还有一些命令，是需要在全境施行的。”

    霍格肃立，认真聆听。

    “这片土地经过连绵的战火，现已统一，帝国应当移除战争时期各种款项，降低各种族需要交纳的税费，让所有种族进入安定和休养，为下一次战争做好准备。”

    “号令海族，不准再吞没海面上的岛屿，帝国要在那些岛屿上兴修海港，让艾拉迪亚和维洛斯特连接紧密。”

    “丈量艾拉迪亚与维洛斯特的土地，将艾拉迪亚划分为三十六个行省，维洛斯特划分为十二个行省，使用共同的律法。”

    “让通用语变成真正的通用语，在保留各氏族原始语言的情况下，帝国统一使用通用语的语言和文字。”

    豺狼总管一直默默听着，直到这时才提出疑问：“陛下，是否应当设置两种通用语言，将龙语也加入帝国正式语言的行列？”

    恺撒摇头：“龙语作为天然具有魔法力量的咒文，可以学习，但不适合作为艾拉迪亚的通用文字。”

    霍格领会。

    “以我的名义铸币，发放之后，新币应当可以在任何种族、地域流通，逐渐替换以往各族使用的多种货币。”

    “开凿各地关隘要塞，让它们得以畅通。”

    恺撒接着说：“将黑翼王城与锡兰王城作为帝国南北中心，拆除黑翼王城与锡安王城的外部城墙，扩大它们的规模。”

    “开凿关隘要塞，拆除城墙。”

    霍格担忧的说：“这样一来，我们就失去了防守的依据，一旦遭遇攻击……”

    “哪里来的攻击？”

    黑龙咧嘴笑了：“况且，我们的帝国拥有千万士兵，他们的鳞片铠甲、利刃獠牙牙，就是坦格里安王朝最好的城墙。”

    “坦格里安王朝。”

    霍格重复这个名字，恭恭敬敬的跪拜：“我们会严格施行这些命令，艾拉迪亚皇帝，您的智慧与力量，无人能及。”

    把脑海里的想法一一交代之后，黑龙离开锡安王庭，准备前往索托菲亚，路过外院的会议厅时看到正在忙碌的毒火亲王和卡恩，没有多说什么，只是拍拍卡恩的肩膀：“多听加隆的教导，你还有很多要学。”

    ……

    索托菲亚。

    昔日的神国，如今已成为祈愿龙的巢穴，无数条身躯畸变而面容瑰美的巨龙，在荒芜偏僻的沙土里起起落落，它们神经紧绷、戒备非常，以充满敌意的目光注视所有外来者，即使身为同类的辐射龙也不准涉足其中。

    不过它们当然不会阻挡恺撒，黑龙越过由祈愿龙设置的重重障碍，在龙群最中心处见到奥汀。

    “我的女儿。”

    被包裹在朦胧神力中的奥汀，已显现出她最原始的形态、属于妖精龙的柔弱模样，长长的尾巴末端卷曲成圈，头顶并非犄角，而是两条仿佛彩带般的花色触须，颈部纤长细小，拥有两对薄翼，颗粒般的暗紫色鳞片覆盖全身。

    “你来看我啦，老爹。”奥汀闭着眼、蜷缩着，声音从空气中里传出来，听上去有些虚弱。

    “没想到纳托利斯居然真的被你杀掉，真不愧是所向无敌的暮光之主。”恺撒带着笑容说。

    “那当然。”

    奥汀声音飞扬，带着些许得意：“虽说是借用了老爹临时送来的神格力量，不过就算没有它的帮助，再鏖战一段时间，我也能击败纳托利斯。”

    黑龙没否认，只是微笑：“情况还好么？”

    “一切顺利。”

    奥汀轻快的说：“再过十几天，我就能消化纳托利斯和厄瑞的神格，将位格拔升到中等神力，老爹，到时候我帮你一起教训阿兹利尔斯，省得他整天又吵又闹。”

    “好。”

    黑龙点点头，与此同时，一道来自艾拉迪亚皇帝的谕令被迅速下达，要求在帝国全境净化信仰，将暮光之主设为唯一被坦格里安王朝承认的神灵，摧毁战争之主、太阳主神、魔法之母等神灵的神庙，建立独属于奥汀的神殿。

    “您的谕令，即是艾拉迪亚的意志。”

    灵能链接的另一端传来辐射龙头领的回应。

    “等等。”

    灵能链接还未断开，恺撒忽然想起来，补充说：“保留巴哈姆特的神庙，允许各族对铂金龙神的信仰，将铂金龙神也设为坦格里安王朝的正统神灵。”

    “是。”氏族领主再度领命。

    陪小小龙聊了一段时间之后，黑龙返回璐娜身边，陪伴璐娜长达半月之久，之后又把小家伙带到索托菲亚，共同等待奥汀晋升完成。

    很久之后，一切尘埃落定，连新生的坦格里安王朝都步入正轨，黑龙才从王后和女儿的纠缠中脱身，在黑石山进入深层次的沉眠。

    他有一种预感，这一次自己的沉睡，恐怕要比以往任何一次都要久，但获取的成就，也会以往任何一次都要多，那是……

    足以践踏深渊的力量。

