    三道圣旨敕封之后，当天便是有诸多朝堂的文武官员前来拜揭。

    上至六部尚书，下至御史舍人，都是前来拜访。

    他们有些人虽然已经看出了这三道圣旨背后的意义，知道皇帝姜睿对镇北王府的态度已经到了忍受极限，随时都可能会动手！

    但是在局势没有明朗之前，这些朝堂大员是哪一方也不想得罪！

    更何况只是到镇北王府祝贺一下而已，即便是之后皇族胜了这场争斗，也不可能为了这点小事而对付他们！

    镇北王府门前，停靠着一座座华丽奢华至极的乘架。

    观其图腾，赫然都是帝京内最顶级的门阀世家。

    大苍皇朝的世家门阀虽然说平日里相互有不少的龌龊。

    但是在面对皇族和镇北王府时，总体上还是同气连枝的。

    毕竟整个大苍皇朝，除了皇族之外，也就镇北王府的势力最强了！

    甚至朝堂之上也有诸多武官年轻时出身于镇北王府门下，如今这些人赫然都是朝堂之上掌握军权的大佬！

    就算是二品三品的大员也是不少！

    看到这一幕，世人不禁纷纷感慨。

    这镇北王府里的高官大员，恐怕比丞相府里的属官还多了！

    ..........

    楚渊回到了镇北王府正厅大殿之后，也是接待了自己在朝堂之中的诸多心腹。

    更何况他如今已经是位列三公。

    就算他闭门不见客，也是万众瞩目般的存在。

    倒不如大大方方的接见麾下党羽，操纵朝堂。

    接见了一位位高官大员。

    甚至还有两位六部尚书，和数位正三品将军之后，已经是深夜了。

    诸多文武官员这才是纷纷告辞离去，脸上都是带着颇为凝重的神色。

    恐怕是楚渊对他们吩咐了什么...

    ..........

    随后楚渊起身，并未先去后殿休息。

    而是先朝着王府深处的密室内走去。

    楚渊麾下的诸多人杰，早已经是在此等候多时了。

    地下一座极为雄伟的大殿之中，葵花老祖站在首位，身后林林总总站着八个人！

    其中除了东厂督主曹正淳以外，还有锦衣卫指挥使青龙以及西厂督主雨化田等！

    见楚渊现身后。

    纷纷恭声道：“王爷！”

    而楚渊也是微笑以对，微微点头。

    这时一位青衣儒士上前一步，对着楚渊拱手沉声道:“王爷，新皇今日封您为太尉，恐怕是想要将您永远的留在帝京！”

    楚渊微微一笑，淡淡的道：“长卿说的不错，若非如此的话，恐怕姜睿内心也是会寝食难安。”

    仔细打量着眼前的曹长卿，忽然道：“本王让你办的事情怎么样了？”

    楚渊负手而立，眼中似乎有无数异象升腾而起！

    他淡淡道：“如今皇帝姜睿已经准备对镇北王府动手，我们没有太多的时间了！”

    “本王已经决定，二十三日之后，姜然大婚之日动手！”

    “这煌煌大苍天下，本王要了！”

    楚渊说出这句话之时，在他身上猛的爆发出一股强大的气势，震的眼前众人连连后退！

    “王爷放心，臣在苍州布局多年，只待您一声令下，必叫这大苍换个新天！”

    见曹长卿信心十足，楚渊眼眸低沉，低声道：“皇室隐忍至今，甚至连本王让莫北恒当堂打新皇的脸都能忍！”

    “为的就是想稳住我镇北王府，想要等到有十足把握之后再动手。”

    “可本王又怎么可能会给他们时间，现在葵花老祖已经成为归真境尊者，皇室祖地闭关的太祖皇帝已经不足为虑。”

    “此时不反，更待何时！”

    诸多人杰闻言，纷纷点了点头。

    皇族姜氏的底蕴极为恐怖。

    有太祖皇帝姜神武带着皇族族老坐镇皇宫祖地，实力不弱！

    只不过遇上了开挂的楚渊，皇族最终的结局也只能是消失了！

    曹长卿沉声问道：“王爷，我们接下来要怎么做？”

    楚渊淡淡道：“通知白起，这一次与北方蛮族交战，他可全力施为，把蛮族给本王打回去！”

    “另外，长卿你回去之后继续盯着姜鸿，只要他有异动，斩！”

    “到时你可让高顺配合你行事！”

    说着楚渊转头望向站在曹长卿身后的一个白袍将军。

    他正是楚渊从系统中召唤出来的三国人物高顺，现为镇国军五大统领之一！

    这些年与曹长卿一文一武，在镇国王姜鸿的手下暗中布局，只待今日！

    “顺领命！”

    沉默寡言的高顺郑重抱拳道。

    “好。”楚渊点头，然后又看向另一边的两人，吩咐道：“李儒，安定王那边交给你了，同样，只要发现对方有异常情况，直接动手，斩！”

    “然后你与陈庆之联手，接管整个云州！”

    “遵命！”

    两人拱手应道。

    曹长卿上前开口道：“王爷，如此一来，我们便会掌控苍州和云州的一切力量，北蛮有白将军应对，我们倒是不用操心。”

    “等到起事之时，连同北疆三州在内，王爷携五州之大势逼迫皇室，不怕他们不就范！”

    到时有归真境的葵花老祖坐镇皇宫，他们可不怕姜神武敢反抗！

    旁边的诸多人杰沉吟良久，亦是缓缓点了点头。

    “十年时光转瞬即逝，只要这次行动能够顺利完成！”

    “到时候姜氏力量被镇压，皇帝姜睿被软禁，其他人根本就不会是我镇北王府的对手！”

    楚渊淡淡道：“况且就算是皇族反抗也没什么关系，大不了直接杀了皇帝姜睿！”

    “左右也不过是换个皇帝的事情，本王又不是不敢做！”

    听到楚渊这话，曹长卿摇头道：“王爷，话虽如此，但要是能顺利掌控朝堂最好的。”

    “至少我们能够少损失一些力量，以免周边各国趁虚而入。”

    说到这里，诸多人杰也是纷纷笑道：“不管怎么样，我等必助王爷拿下这大苍江山！”

    楚渊闻言，脸上也是露出了期待的笑容。

    “许褚，这段时间内你尽可能的多拉拢一些禁军，等到本王动手之日，必定要保证万无一失！”

    人群中最后一个身影走出，担任禁军副统领的许褚恭声应道：“王爷放心，末将一定完成任务！”

    “好，时间紧迫，你们各自回去准备吧！”楚渊挥了挥手，接着又对众人叮嘱道。

    “动手之前你们也不要再联系了，免的打草惊蛇！”

    “是，王爷！”

    ...........

