    善念深入心中，历经万载磨难亦不会磨灭。

    如同百盏灯火照耀着空阔的旷野，一片明亮。

    ——

    叶贞愣了愣，“这是明镜的声音。”

    她这些天忙着围读剧本，已经很久没上网了，更不可能知道明镜今天的发布会。

    她立刻凑过去看了一眼，“竟然是直播？”

    她很快弄清楚了来龙去脉，感叹道：“明镜真是伟大。”

    郑青“噗嗤”笑了，“整的老气横秋的，什么伟大不伟大的，明镜做这些事也不是让人们感激她的。”

    叶贞看了她一眼：“庆哥好像对明镜很了解？”

    郑青眼神有些意味深长，“当然不如你这个从小一起长大的师姐了解的多。”

    都是千年的狐狸，玩什么聊斋呢。

    嗅到了同类的味道，各自捂紧了自己的小马甲。

    ——

    同一时刻，曲飞台也在看直播，还顺道去热搜上溜了一圈。

    果不其然，明镜的名字已经冲上了热搜榜首。

    曲飞台点进去看了一圈，在热搜广场上看到了一个ID 叫明镜小飞今天恋爱了吗？头像是明镜和曲飞台的合照，当然是用软件P出来的，但别说，那种甜甜的恋爱气息，实在太打动人了。

    曲飞台愣了愣，一个爆笑，没忘切小号先点赞。

    等他看完这位发的东西后，就再也笑不出来了。

    ——哇，我女鹅简直优秀本秀，世界上已经没有男人配得上我女鹅了，小飞麻麻对不起你，你还是当鹅子吧，女婿就别想了，臭男人只会成为我女鹅攀向巅峰的路障，全都给我一脚踢开，女鹅冲冲冲，臭男人滚开滚开滚开，别玷污了我们女鹅的白裙子。

    点赞已经两万了，点进去评论，全都是附和，其中有的看头像一半以上都是俩人的CP粉。

    曲飞台心情一言难尽。

    CP粉全都反叛了。

    曲飞台摸了摸自己的脸，再摸摸自己结实的八块腹肌，第一次对自己的魅力产生了强烈的怀疑。

    他留言——你们还是CP粉吗？

    很快他就被攻击了。

    ——拆CP散伙了，我女鹅独美，以后谁再给她拉CP小心我爆锤狗头。

    ——哈哈哈哈，曲飞台一个小白脸有什么地方配得上我女鹅的，资本强捧的工具人罢了，我女鹅人美心善冰雪聪明智商超高，就是天王老子来了也配不上，更别提曲曲一小明星。

    ——虽然小飞也不错，但咱委实是高攀了，飞飞不哭，世间好女千千万，不行咱就换。

    ——谁捆绑的谁心里清楚，人家还是未成年少女呢，借恋情炒作真不要脸，卖暗恋人设，靠白衣那首歌炒作，呸，一厢情愿罢了。

    ——楼上的不要太过分了，曲飞台人家也是歌坛的天降紫微星，才华横溢，拿了无数音乐大奖，屡破销量记录，年纪轻轻已功成名就，哪里配不上资本家大小姐了？我看明镜才是炒作，卖人设卖的最起劲，一开始吸着曲飞台的流量暴涨知名度，现在就翻脸不认人了，恩将仇报说的就是你们吧？

    曲?资本强捧工具人?曲曲小明星?高攀不起?飞台看着五花八门的评论，心情一言难尽。

    他没想到他这一条评论里就引得两伙人打起来了，各种污言秽语，不堪入目。

    没一会儿就被点上了最赞，被更多人看到，然后……明镜曲飞台这个词条光荣登上了热搜榜。

    曲飞台想起删评论的时候已经来不及了，网友很快扒出他的个人信息……还是一个小有名气的摄影师，然后根据蛛丝马迹，发现今年八月份他发的一张照片，火眼金睛的网友立刻扒出这就是江州鼎鼎有名的网红打卡地时代广场顶层情书音乐餐厅，情侣约会圣地。

    这个地方上一次为人所知，就是这个餐厅的员工爆料她们经理亲口所说今年八月某一天，明镜和曲飞台在这个餐厅约会过，只不过没有证据，但很多路人确认当时确实在这家餐厅见到了明镜，曲飞台倒是不确定。

    这个人发的这张照片，时间地址刚好吻合，有这么巧吗？

    网友各个都是福尔摩斯转世，很快又根据蛛丝马迹发现他跟曲飞台有某种关联，一开始以为他是曲飞台的朋友，但后来发现不对劲，这个朋友跟曲飞台也太像了。

    最后通过去年曲飞台給一个音乐节录的VCR的背景，跟这个人照片里露出的一点点背景墙得出了结论。

    这个叫独上兰舟的摄影师，实际上就是曲飞台本人。

    粉圈大震荡，本人亲自磕CP，这也太……

    曲飞台没想到马甲这么快就被掀了，他小心再小心，却因为一句话给暴露了。

    马甲暴露引发了一连串问题，此乃后话，容后再提。

    ——

    染心项目只是心愿慈善基金会中其中一个项目，主涉医疗研发，此外还有惠及各行各业的慈善项目，涉及教育、残障、扶贫、自然灾害等等。

    “心愿基金会只与企业合作，不接受社会募捐，每年支出将会在官网公示，希望社会各界踊跃监督，另外下个月初，基金会将会举办为期一个月的各大高校志愿活动，青少年是社会发展的主力，也是国家未来的栋梁和希望，心怀仁善，助力同行，风雨飘摇中，你不是独行的赶路人。”

    明镜话落，现场掌声雷动。

    主持人发现她已经跟不上这位大小姐的格局了，话从她嘴里说出来，怎么那么好听的，说她是商人吧，却没有一丝铜臭味，说是学生吧，区区高中生哪有这样的眼界和胸怀。

    真是奇哉怪哉。

    蒋春岚勾了勾唇，“沈先生，你这位妹妹，真是不同凡响啊。”

    拿着企业的钱，投资自己的基金会，名声她一人得了。

    空手套白狼还博得了满堂喝彩。

    这些和她合作的企业却甘之如饴，为什么。

    其一，她有人脉，谁不知她背后的靠山是申先生，无人敢动她一根汗毛。

    其二、以她的影响力和知名度，和她合作，虽不会雪中送炭，却委实锦上添花，又能送个人情何乐而不为。

    其三、也是最重要的一点，投资说白了投的就是这个人，以后如果明镜达成更高的成就，这就是先下手为强，不然以后上船就要涨价了，还落不得好。

    这些跟基金会合作的企业，哪个不跟着明镜屁股后头喝汤，再多的黑料都给你洗白了。

    这个祝氏，之前已经被喷到狗血淋头，就像陷进粪坑里的破鞋，拔出来也是臭气熏天，明镜大手一挥，将两年的企业所得捐出，你看看现在还有人记得祝氏的黑料吗？哪个提起来不是感恩戴德，良心企业……

    所以说，慈善真是洗白的利器。

    有人没这个魄力、也没这个信心，更没有这个觉悟，但是明镜就有。

    所以她成功了。

    蒋春岚静静的看着台上的少女，忽然觉得从未看清过她。

    但她就静静的立在那里，一个那么简单的人，却为什么、越来越复杂了。

    她相信她的心，是纯净且慈悲的。

    但是……她不能赌，也赌不起了。

    蒋春岚摸了摸手腕上的玉镯子，唇畔含着优雅的微笑，眸光却是一片深不见底的寒潭。

    这时出现了舞台事故，主持人的话筒忽然没声了。

    主持人脸色沉了沉，还好她也是身经百战，很快端着笑脸，希望后台赶紧反应过来。

    明镜把话筒递给了她，主持人抬头看着少女明亮温暖的双眼，心底涌动着温暖的狂潮。

    呜呜~大小姐实在太善良太细心了。

    这时一个工作人员忽然出现在高台附近，那是一个男人，脖子里挂着工作证，手里拿着一个话筒，在要登上舞台时，被便衣警察拦住了。

    他低声解释了几句，警察便放行了。

    男人低头从侧边登上了舞台。

