    处在星云区域的边缘，忐忑不安的云海无法准确地定义一些现象，不过他还是能够确定其它一些东西。

    譬如足以改变物质结构的辐射能量，它到底是怎么出现的。

    未知的生物出现时，辐射能量并没有出现。

    当它们大概是欢悦或者兴奋地吞噬战舰碎片时，辐射能量也没有出现。

    不过当它们剧烈地碰撞之时，可怕的辐射能量才出现了。

    而且在这一次剧烈的碰撞中，可怕的辐射能量强度更加强烈。

    只不过几秒钟的时间，云海就惊骇地发现自己变成了橡皮泥一样的存在。

    心中一紧，不知道这种变异是好是坏，他忍不住闪身后退了一点距离。

    这一点距离，放在宇宙尺寸中几乎不存在。

    至少退出了数十公里的云海，当他感觉到自己体表柔软下来的骨甲，在辐射能量减弱的情况下，慢慢地坚硬起来时，他这才收住了身形。

    心中微微一松，云海开始观察起了自己体外的骨甲，以及体内弱不可察的变化。

    首先是一定的高温侵袭，在那辐射能量侵蚀骨甲时，明显体温在迅速地增加。

    还有就是紧密，似乎在辐射能量的侵袭下，构成了骨甲的物质密度得到了加强，变得更加紧密。

    却还有其它的变化，云海感觉辐射能量的侵袭，变得不再那么激烈、剧烈。

    关于最后一点，云海感觉不仅仅只是因为距离的拉开。

    毕竟这点距离不算什么，而辐射能量的强度变化却非常的明显。

    精神微微一振，云海的注意力又放到了不远处的异兽异形身上。

    就在云海“看”过去的同时，异兽异形突然动了。

    在云海后退时，它没有任何动作。

    在云海犹豫不定是不是要再前进一些时，异兽异形却已经在这么做了。

    庞大的身躯一冲便是数十公里，云海甚至还没有反应过来，异兽异形的身躯就出现了惊人的变化。

    它，融化了。

    确定的说。是它的身躯一部分融化了。

    大团的黑色物质——应该就是柔软下来的骨甲，从固态变成了液态的骨甲，在星云庞大的质量引力下，呈现出水滴一样的形态。逐渐地被拉扁拉长，最终脱离了异兽异形的身躯飞向了星云。

    “快退回来！”

    一滴、两滴，在瞬间几乎有数十团黑色物质水滴般脱离了异兽异形的身躯，看到这惊人的一幕，云海刚刚发出精神交流。异兽异形就已经退出了数十公里。

    数十团黑色的液态物质，每一团直径都在三米开外，在星空中反射着恒星的光彩，无声地飞向了星云。

    而异兽异形，此时也只退到了原来的位置而已，恐惧自然谈不上，显然对于刚才那些它并不在意。

    “没事吧？”

    这时，云海也已经缓慢地接近了它。

    “没事！我只前进了那么一点距离，辐射变得好强好强！”

    异兽异形难得地用上了感叹的语气，却还强调了两次“好强”。

    “谨慎一些。异形一族是不是能在摩云河系壮大，不是取决于异形皇后的繁衍能力，而是取决于我们。”

    生怕它再有什么冒失的举动，云海在精神交流中用上了严厉的语气。

    “明白了。”

    对于主宰的命令从来不会质疑的异兽异形，这一次也不例外。

    这时，云海也已经看到了它身躯的变化。

    骨甲不会被高温融化，辐射能量携带的高温侵袭还做不到这一点。

    它们是被辐射能量中的某种物质侵袭改变了结构，从而变成了诡异的液态形体。

    一定程度的侵袭，可以让组成的骨甲的物质结构变得更紧密。

    但超过了一定的程度，它就会彻底改变骨甲的物质结构。

    这是云海现在的判断。而异兽异形的身躯也明显地表明了这一点。

    好在它的身躯足够庞大，体表的骨甲也足够厚实，所以即使有大片的骨甲剥离了体表变成了液态物质，异兽异形也没有跟云海想象中一样将更柔软的体内组织暴露在致命的辐射区域。

    即便是颅骨上剥离的那一大片骨甲。它也没有露出脑部组织，却是有一层灰色的肉膜状组织露在了体表。

    粘湿而又柔软，却又不失坚韧。

    仔细观察着异兽异形颅骨上露出的大片肉膜，云海甚至相信粒子光束都无法穿透它。

    也只是几秒的事情，云海的注意力很快又被别的事物给吸引了。

    在他的精神感观中，更多的未知生物一群群地出现在星云当中。疯狂地涌向了这一区域。

    每一群都是数千万上亿的数量，它们就像是蝗虫，就像是被血腥味吸引的苍蝇，全部都以光速的速度移动过来。

    而这时，空间中的辐射能量也已经消失了。

    并不是无缘无故的消失，而是有原因的。

    在云海的精神感观中，先前正在剧烈碰撞不知是结合还是厮杀的未知生物，它们停止了疾速而剧烈的碰撞，尽皆涌到了星云的边缘位置。

    疯狂而不安地激烈涌动着，不提更远处疾速飞过来的一群群未知生物，数量已经锐减到数万只的未知生物，它们散发着强烈的脑电波信号，像是急切地在星云边缘位置期待着什么。

    它们在期待从异兽异形体表剥离的骨甲，这一点云海可以百分百确定。

    但让他想不通的是，无论是结合还是疯狂地厮杀吞噬，这一群徘徊在星云边缘位置的未知生物，云海并没有感觉到它们的生命气息有什么变化。

    没有增强，也没有减弱。

    它们的脑电波信号，除了频率有些波动以外，几乎也没有什么变化。

    “如果是合体，那生命气息应该会变得更强一些；如果是厮杀吞噬，那么也是一个道理，为什么它们数量减少了这么多，存活下来的本身又没有任何变化？”

    云海百思不得其解。

    这时，他也顾上不思考这些了，因为更多的未知生物群体已经过来了。

    没有跟他想象中一样在碰面后激烈地冲撞，两群从不同方向几乎同时接近星云边缘的未知生物群体，却是跟先前幸存下来的那一波未知生物一样，只是不停地星云边缘位置急速地徘徊着，就如同即将开闸出洞的凶兽。(未完待续。)

