    在华夏，很多人的眼中，于枫都是那种非常强大的代表。

    同时，也能够镇定人的主心骨。

    于枫是世界第一的武道天才，也是目前为止，最强大的武者！    在世武大赛上，他们就已经把于枫当做了无冕之王！    这样的一个男人，明明是季家的孙太子，能够享受到完美的人生，却加入了龙箭。

    并且，他还成为了备受尊崇的狼王，赢得了所有龙箭的人的敬重。

    这是于枫用血拼回来的！    于枫以赵冯宇的身份，在华夏创立了龙头投资下的一切产业。

    帮助了多少良心企业死灰复燃，帮助了多少科技人才，物尽其用。

    不止如此，龙头武馆的出现，更是将武道兴起，呈现出全民尚武的景象。

    于枫面对外国的强势，从不屈服，为华夏争面子，让世人尊重华夏。

    他更是在世武大赛上，大放异彩，成为了万众瞩目的存在。

    一切，都是于枫所为！    他一个人，便造就了神话一样的传说。

    这是多少人都无法经历的事情。

    可就是这样的人，医生却亲手鉴定了他的身体情况，得知了他的情况。

    这名医生是如此的心痛，一个为了华夏付出了这么多的男人，却有这样的一副身体！    这如何能让人接受！    这是国之悲痛！    这名医生静静地站在了走廊的窗户边上，注视着远方离去的于枫的背影。

    他的眼泪逐渐的流淌下来，难以扼制。

    那道背影，是如此的坚毅，如此的令人肃然起敬！    “一定，要好起来啊！”

    这名医生心中叹道。

    另一边。

    于枫已经离开了这座医院。

    他静静的在平静的街道上走着，一言不发。

    在医院的附近，人群渐渐稀少，车辆也不再多。

    这里只有白天才会那么繁忙。

    到了晚上的时候，像是尘埃落定一样，让人感受到了一种凄凉的感觉。

    此时此刻，冰凉的月光倾洒而下，落在了每一片土地上。

    于枫的脸色仍旧是非常苍白，他攥着自己的检查报告，来到了一处非常安静的地方。

    这里是一个广场，没有人在。

    他将这份检查报告，直接用一把火点燃了。

    火光弥漫，似乎是在黑夜中的一点亮光，愈发的明显。

    因为这里没有人在，也就导致了这里没有人去管于枫。

    要是以前，早就有人来找于枫，让他罚钱了。

    可于枫没有半点的想法，表情冷漠，淡然。

    将这份检查报告销毁之后，他便内外走去。

    他的前方，出现了一座桥。

    这座桥很长，是京都当中，一座很孤单的，跨过了一条河流的长桥。

    他没有走过去，而是静静地注视着前方的这座桥梁。

    在这座桥上，一座座路灯非常明显，立在了桥的两侧。

    很亮。

    像是白天的太阳散发出来的光明一样，照亮着周围的一切。

    于枫一言不发，静静地看着眼前的一切。

    他发现，在前面，那些灯光此时好像有些刺眼，让自己的眼睛都有些睁不开了。

    渐渐地，他不由得向后退了几步。

    此刻的他，再次躲进了黑夜当中。

    他的眼睛里出现了一种不甘的情绪。

    他想起了在以前的时候，自己经常在夜晚的街道上，伴随着灯光，去修炼，努力地提升自己。

    这个过程无疑是非常缓慢的。

    可是于枫享受其中。

    他能够在大汗淋漓之后，察觉到自己的提升，身体变得更加健康！    可现在呢？

    他的身体变得加速衰老，变得不复从前！    这一切都让人始料未及！    而且，于枫还得到了最令人难以接受的一件事情。

    那就是，自己如果继续用气劲，可能会让这种衰老加速！    这对于自己来说，是最有威胁的事情！    也是最可怕的事情！    他是世界第一的武道天才，可是却因为武道，失去了自己的寿命，失去了自己的身体健康。

    继续用气劲，会继续加速衰老？

    这何尝不是对一名武者，最残忍的惩罚！    而这种惩罚，就发生在了于枫的身上。

    他怎能甘心！    于枫的心情无比低落，想到了自己还剩下十几年的寿命！    这……    该怎么渡过？

    十几年，是一个很漫长的时间，对于于枫来说，不算很短。

    可是，自己并不是为了自己而活的。

    他的身边，有亲人，有朋友。

    还有自己最爱的那个女人，杨黎如！    这些人，才是于枫继续活下去的最强大的理由！    自己的大哥，于山刚刚进入了幸福美满的家庭，难道自己就没有机会继续陪他走下去了吗？

    还有若若，自己还想着看她长大呢，将来一定也是一个为国家出力的好青年吧！    自己的战友王三，不是让自己照顾一下他的妻儿吗？

    林雅还有乐乐，不是特别喜欢和自己吃火锅吗？

    而且王乐也想要成为一个优秀的武者，还需要自己去教导啊！    季家的那些亲人啊，自己好不容易和他们团聚了，怎么舍得分开？

    自己的叔叔，姑姑，对自己那么好！还有自己的父亲，爷爷，哪一个不是对自己恩爱有加？

    那个让人不省心的小雨，现在还喜欢玩车吗？

    自己的两位师父，叶临和墨白现在还在天上战斗，要是赢了，自己又该怎么去孝敬他们两位！他们已经是封王者，自然寿命会延长很多！    还有自己的外公也在天上，他们一起战胜之后，下来得到这个消息，应该也会很难过吧！    自己的干外公赵华西，帮了自己这么多，自己却都没有尽过孝呢！    自己畅想的未来，都在龙头武馆和国派的努力下，过不了多久就要实现了，自己还有机会看到吗？

    还有李大能和他的妻子丽丽，未来还有很长的路要走，自己也想看到呢！    还有更多更多的人，一一在于枫的眼前划过。

    最令于枫感觉到难过的，是杨黎如。

    于枫很清楚，三天之后的婚礼，便是自己和杨黎如相爱一生的正式开始。

    可自己却要在这个时候，得到这种结果，无疑是对杨黎如的不公平。

    十几年的寿命，那时候的杨黎如，人生还未过半啊！    让她怎么去面对接下来的人生？

    于枫站在黑夜之中，心中的想法越来越多。

    他也感受到了一种浓浓的苦涩感，很难受。

    越来越不甘心！    他注视着前方的那座桥上，在月光下，路灯散发出的光芒，冰冷而璀璨。

    可一切都和他没什么关系了。

    于枫不由得叹了口气，再次感受到了一股温热的感觉，出现在自己的脸上。

    他微微一惊，以为是鼻血。

    结果摸了一下，才发现，这竟然是泪水！ 

