    这个时候江州的管理者所带的翻译才完整的将对方的叙述翻译下来。

    翻译小姐姐是文科生，脑袋还没有转过来，不知道1，000万枚锂电池的总价值是多少？

    但是江州的二把手每天都在和经济数据打交道，一下就计算出了，如果按照40块钱一枚锂电池进行计算，那么1，000万的锂电池就是4亿元的销售额。

    用十分粗略的计算方式，仅仅是锂电池订单这一项就能够给江州带来4亿元的GDP。

    如果在计算相关的人工、电力，消耗原材料的购买运输等等带动的行业，那么所创造的GDP远远不止4亿。

    江州管理者的心一直在砰砰砰的跳着。

    他感到十分的激动，还好去年费尽九牛二虎之力，找了各种关系，好说歹说把长天科技留在了江州。

    4亿元啊！

    有哪家房子产企业能够在一年之内给江苏带来4亿元GDP的增幅？

    杰翰森看着王翔。

    杰翰森在来的路上，才知道诺基亚和长天科技签订的供货协议只完成了第一批次的内容。

    而第1批次只有10万枚锂电池。

    得到这个消息之后杰翰森觉得自己快要笑醒了！

    长天科技如此牛掰的锂电池性能，诺基亚竟然傻乎乎的只签订了10万枚的订单。

    也不知道是诺基亚的决策者是脑袋有坑，还是诺基亚对长天科技太不了解了。

    这么好的锂电池放在那里，这不就是给竞争对手机会吗？

    爱立信的决策者十分的聪明。

    他们在来之前就已经详细的调查了长天科技锂电池的性能和产能。

    他们知道长天科技在锂电池方面的产能还是有所欠缺，让他们今年真的有完成1千枚锂电池电池的产量，那肯定要扩大生产线，而且根本就不可能有机会接其他公司的订单。

    这相当于变相的和长天科技签署了专项供应协定。

    杰翰森让助理将爱立信已经制定好的合作框架协议递给王翔。

    杰翰森再次表态：“爱立信强烈期待和长天科技之间开展合作。”

    如此重磅的订单，王翔和高苗都不敢擅自做主。

    王翔只有十分礼貌的回答说道：“我们十分高兴，长天的技术产品能够得到爱立信公司的认可，但是这笔订单的数目不小，对我们长天科技自身的产能也是一种考验。”

    “我们和任何公司合作都是要建立在保证产品质量的前提条件之下再进行的。”

    “我们希望杰翰森先生能够给我们一点商量的时间。”

    杰翰森耸耸肩说道：“这个完全没有问题，我们的代表团这一次来到夏国，也是希望考察夏国的手机市场。”

    “夏国拥有12亿人口，现在又加入了WTO，是全球任何国家的重要贸易伙伴，夏国人民也是我们的重要客户群体，我们希望能够把最优质的产品带给夏国带给夏国用户。”

    双方又对框架协议的一些细节进行了详细的说明和探讨。

    杰翰森和团队会有一半继续留在江州，等待长天科技的回应。

    杰翰森本人则会前往燕京、沪市、深市等夏国的重点城市进行考察。

    考察的内容有两点，第一个是当地人民的生活水平以及收入。

    第二点便是智能手机在夏国销售是否有可行性？

    在功能机的时代，爱立信输给了摩托罗拉、三星，甚至输给了诺基亚。

    那么在智能手机时代，爱立信希望能够重新崛起，通过开拓人口最多的夏国市场，以此来增加自己的收入。

    会谈结束以后，杰翰森先离去。

    江州的管理者则让王翔和高苗等长天科技高管者暂且留步。

    二当家十分激动又十分认真的，先是发表了一篇长篇大论，然后进入主题——希望长天科技务必要签下爱立信的大单。

    江州方面将给长天科技予以强力的支持。

    比如在土地和工厂建设上给长天科技想办法，让长天科技的锂电池工厂尽快能够扩产。

    又例如锂电池需要一些化工原材料，江州这边也会想办法，尽快落实这一些配套产业在江州落地，或者是帮助长天科技寻找低价的货源，节高官天科技的生产成本。

    江州方面之所以如此强烈的要求，希望长天科技能够接下爱立信的订单。

    除了爱立信的本身订单价值四亿以外，主要是长天科技的锂电池工厂数量能够增加，产量能够扩容，那么必定会招不少工人。

    这对江州就地解决劳动力也有一定的帮助。

    面对着江州管理者的喋喋不休，王翔虽然有一些无奈，但是也毫无办法。

    这件事不是他能够决定的，他只有对江州的管理者说道：“这件事情我给陈总汇报之后，一定会第一时间向ZF汇报。”

    王翔本来想打电话给陈潇说这件事情。

    但是觉得时间紧急，而且手中的材料很多，在电话中一言两语也说不清。

    他便立刻和高苗带着框架协议书，驱车来到江城。

    此时的春日阳光正好。

    陈潇和沈薇正在公园里面散步喂鱼。

    越是在风景秀美的时候，陈潇越是理解父母为什么不愿意去江州。

    老年人已经习惯了小县城的慢节奏生活，要是真的去了江州，恐怕身体还适应不了。

    接到王翔打来的电话之后，陈潇说道：“我在江城市人民公园中央的小榭上等你们。”

    公园里的婆婆和大妈们在四周听着广播，舞者长剑。

    陈潇则翻阅着王翔递过来的合作协议，这种画面十分的奇妙。

    而高苗和沈薇则是相互打量着对方。

    沈薇虽然在长天科技实习过，但是因为高苗一直在锂电池工厂，所以两人并没有打过照面。

    两个优秀的女的一见面，第一时间就是提高了警觉。

    沈薇有着很强烈的危机感。

    她上学的时候在燕京，一年最多能够和陈潇见两次。

    在如此长的空档期，而陈潇身边也有很多优秀的女孩子。

    自己该怎么办？

    高苗的年纪要比陈潇大，虽然一开始对这个学弟有好感，但是她十分自觉的把这一份好感藏在心里。

    不过当看到沈薇之后，她心里还是有一些难受。

    就好像是自己看上面的漂亮衣服被别人买走了一样。

    两个男人可没有意识到女孩子的细腻心思。

    陈潇当机决定说道：“签，为什么不签？这是送上门的肥肉，为什么不答应？”

    ……

    江州机场，诺基亚辛普森刚刚下飞机就摔了一个跟头。

    他刚打开手机接到一个电话，被告知爱立信的团队已经在江州了！

