    第三天早上，陈汉升依然不请自到，不过今天他给于跃平带了早餐。

    这里包含着一种试探，如果于跃平拒绝这顿早餐，那说明要走的路还很长。

    庆幸的是，于跃平接过来说道：“那我就不客气了，这顿饭多少钱一会给你。”

    陈汉升也没有惺惺作态，如果想用一顿早餐收买于跃平，那自己的心眼就和金洋明差不多大了，于跃平不会在意这几块钱的，他在乎的是一种尊重态度。

    上午陈汉舍依然在整理文件，快中午吃饭的时候外面突然下起大雨，于跃平大概是昨天把伞带回家了，盯着窗外瓢泼的雨势皱起了眉头。

    陈汉升发现后，假装去厕所其实跑回宿舍拿了把伞过来，于跃平看到裤腿湿了一半的陈汉升和手上的伞，心里也明白怎么回事，第一次招呼陈汉升自己泡茶喝。

    下午的时候，陈汉升差不多把柜子里文件都整理好了，于跃平还检查了一遍，他发现这些文件不仅按年份归纳清楚，而且还专门做了标签，写清楚“发文”和“收文”类型，这样查找起来一目了然。

    于跃平一般很少关注杂乱的文件柜，不过看到这样有条理，心情瞬间好了不少，他又扔了支烟给陈汉升。

    陈汉升抽着烟，拿过一份文件问道：“于书记，我看这里有份鼓励大学生创业的文件，没想到学校还有这种好政策啊。”

    于跃平拿过来看了看，不以为然的说道：“只是做给上面看的，学校没有太多资源支持学生创业，最多也就是把教学楼底层那几间空房让出去。”

    “那里位置挺好啊，人来人往的。”陈汉升说道。

    于跃平摇摇头：“现在大学生创业都是直接奔着上市目标，好高骛远的，哪里看得上这些玩意。”

    陈汉升点点头没说话，这条信息其实挺关键的，有明确的文件规定，也有实际的资源支持。

    至于那几间废弃空房，一开始没有成果时这支持力度当然很小了，等尝到甜头了，趋利性会让学校主动把资源向这边倾斜的。

    五点半快下班的时候，陈汉升正准备回宿舍，于跃平突然叫住了他：“明天开始你不用来了，顺便把这份表格让你们班沈幼楚填一下。”

    陈汉升接过来一看，《建邺财经学院贫困生助学金资格登记表》。

    “于书记······”

    陈汉升其实挺意外的，他以为至少要一个星期，没想到三天就拿到了。

    “我昨晚和老郭沟通了一下，她的情况基本属实，填好以后交给我，如果时间赶得及下周就能到账。”于跃平笑着说道。

    不过陈汉升又想起一件事：“沈幼楚家乡政府的证明材料，还需要递交吗？”

    “不用了。”

    于跃平摆摆手：“这些都是辅助材料罢了，真的假的我知道就行了，也没人会说三道四。”

    这些曾经卡住胡林语的理由，现在居然都不存在了。

    其实这些助学金给哪个贫困生都可以，总之于跃平自己是拿不到的，既然不能揣到兜里，那自然按照关系亲疏来分配了。

    所以，胡林语说于跃平不懂制度，陈汉升又说胡林语不懂政治。

    第四天上午时候，陈汉升依然准时出现在于跃平办公室。

    “不是让你不用过来的吗，还是填写表格出了问题？”于跃平奇怪的问道。

    “都不是。”

    陈汉升笑着说道：“我就是习惯了往于书记这边走，自己都控制不住这双脚。”

    “哈哈哈。”

    明知道陈汉升这是在说好听的话，于跃平依然笑的很开心，然后说道：“这样吧，你一个月抽空来一次帮我整理文件，其他时候也真的不用再来了。”

    听到于跃平这样说，陈汉升才准备暂停来团委“上班”，他不能一拿到《贫困生助学金资格表》就立刻不过来了，这样难免功利心太强，吃相太难看。

    如果以后不打交道就算了，明显陈汉升以后要借助团委的地方还很多。

    这香火，还得烧着。

    ······

    下午陈汉升终于去上课了，阔别三天半的陈班长重新回到教室，引得602室友们一个个都在邀功。

    “老四，今天是我帮你答到的。”

    “陈哥，昨天是我帮你答到的。”

    “班长，前天是我帮你答到的。”

    ······

    他们都晓得陈汉升这几天在办事，但是答到的好处费也是不能少的。

    陈汉升自然不能让他们如意，他扬起下巴点了支烟，环顾四周说道：“最近啊，班级里准备搞一场男女生联谊活动。”

    这句话刚出来，几个单身狗注意力立刻就转移了。

    “胡林语提出吃吃饭，唱唱歌。”陈汉升继续说道。

    杨世超“嘿嘿”一笑：“胡林语这男人婆，也有做好事的时候。”

    “不过被我否决了。”

    陈汉升扔下一枚炸弹。

    金洋明一听就急了：“陈哥你是不是糊涂了，为啥要否决啊。”

    装逼少年一直心心念念要追商妍妍，现在好不容易有这样一个绝佳机会，居然还被陈汉升否掉了。

    陈汉升轻蔑的哼了一声：“所以说你们too young，也不想想吃饭唱歌能有什么效果，最后还是变成了宿舍活动，你们最多就敬杯酒，认个脸，能有什么进展？”

    这群人一想也是，刚才太激动了都忽略这点了。

    “老四你有什么好办法就赶紧说，不要吊胃口了。”郭少强忍不住说道。

    陈汉升笑了笑：“大学生活动中心每周五晚上都在放电影，门票3块钱一张也不贵，我打算用班费买54张，班里每人一张，到时男女混坐，这样才得劲。”

    “妙啊！”

    陈汉升刚说完，金洋明就忍不住大叫一声，如果这样的话，陈汉升完全可以把自己和商妍妍安排在邻座。

    乌七八黑的电影院里，男女坐在一起，这的确比集体吃饭唱歌要骚的多。

    其他几个人也逐渐反应过来了，眼神里的都开始放光。

    金洋明还是最兴奋的，他马上就说道：“陈哥，我觉得······”

    “哎，烟没了。”

    陈汉升突然打断：“这烟没了，思绪就跟不上，万一到时调配错了，不小心把朱成龙和商妍妍分到一起······”

    金洋明反应也很快：“我现在就下楼去买，陈哥你稍等片刻，一定要保证思维的清晰。”

    这小子转身就要出去，陈汉升又在背后又喊住了他。

    “老六，别买中华啊，那烟太淡了，我担心抽不惯。”

    金洋明嘴角动了动，最后勉强挤出一个笑容说道：“抽不惯才要多试试嘛，我现在就去买一包。”

    ······

