    第121章 阿竹的邀请（4）

    “算了，我还是先回去吧！“他叹了口气，心里暗暗地说道。

    他的身体不断地往前移动着，他不断地观察着四周。

    突然，他停住了脚步，他看到了一个人。

    这个人穿着一套绿色的长袍，手里拿着一把拂尘，背着看上去有几分仙风道骨，但是他的脸上有几分病怏怏，看上去就像是一个将死之人似的，他的眼睛有些涣散，看上去很无神，他的脸上也没有一丝血色，看上去就像是一张纸一样，没有任何活力和光泽。

    “您好，请问您是谁？您从哪里来，您要到哪里去？”660直接抛出了灵魂三问。他问的很是礼貌，但是他的手却没有行礼，而已经扣在了弩的扳机上，一旦那个道人有什么异动，他直接就会对着前面那个人形物体射出一弩。没办法，刚刚杀了一个人，而他被杀的那个人原本是要杀他的，鉴于此，他不得不提高警惕。更何况这个道人明显不正常。

    一个正常的道人应该是什么样的？

    一定是一个非常精神抖擞，充满了朝气的人有句话叫一身正气，一个正常的人特别是修行之人，往往都带着一股阳光之气，但是这个道人的身上却没有，他的身上充斥着一种阴冷的气息，这种气息让他感觉到很是不舒服。

    这个道人没有回答他，而且还用他那双无神的眼睛死死盯着他，这让他浑身不自在，仿佛他是一块被毒蛇盯上的肉，随时都会被吞噬掉。

    “这个家伙真的是太诡异了。”660作为一个科技工作者，他不想被这个古怪的道人给阴了，于是他决定三十六计，走为上计。

    “前辈打搅了，我就先走了。”说完660就要绕开那个道人。

    他刚刚走了一半，突然间，那个道人的眼睛突然变得血红，血红之后又变成了灰白色。接着那拂尘以闪电般的速度朝他扫了过来。660知道那拂尘上那白毛其实是非常危险的兵器，一旦被扫中那就是十死无生的结局。

    所以他没有硬抗那个道人的攻击，而是一个翻滚了那个道人的扫描，同时，他手里的弩箭也脱弦而出。

    “咻！“那支弩箭射中了那个道人的裆部，不是660缺德，他在这种情况下他只求能命中就够了，至于别的，那根本来不及考虑。

    弩箭射中了那道人裆部之后，就插在了道人的裆部上。这让那个道人发出了一声惨叫，然后整个人跪在了地上，脸色也变得苍白，他捂着自己的裆部，眼睛也变得无比愤怒和凶狠，看着他的那副表情，就像是一只野兽，随时准备撕咬猎物。

    见状，660的心里一惊。他赶紧后退了几步，离这个怪物远了一些。然后他掏出了手枪，砰砰砰！

    他对着那个怪物连续射出了三枪，这三颗子弹直接打中了怪物的身体。

    “轰！“

    那个道人发出了一声闷响，然后整个人倒飞了出去。

    他的身影在空中划出了一条美丽的弧线。最后重重地摔在了地上。然后那个道人居然站了起来，拍拍手，就像是刚才受伤的不是他一样。

    他那张脸变得更加的诡异了，他的嘴角勾勒出了一抹残忍的微笑，

    “小娃娃，你居然能伤到贫道，你的确是不错，但是贫道是不会放过你的。“那个道人阴森森地笑着说道。

    “哼！“

    听到这句话，660的鼻子不由地轻哼一声。他的心里很是不屑，他就不信他手上的高科技还对付不了这个邪魔外道。

    “小娃娃，你可要做好心理准备了。“那个道人说着就朝他扑了过来。

    这时候一个瓶子从660的手里飞了出来，直奔道人砸去。瓶子爆开了，里面的辣椒水浇了那道人一脸。

    “啊......“

    那个道人发出了一声凄厉的惨嚎，他的身体不断地在地上打滚，他那张脸变得无比狰狞，那副痛苦的模样让人看着心里一阵恶寒。

    “哈哈哈......“

    这个时候，那个道人突然仰天狂笑起来，他笑的声音很难听，就跟鬼哭狼嚎一样，让人感觉毛骨悚然。

    “小子，你居然让贫道受伤，今天贫道一定要吃了你的肉，喝了你的血，再抽你的筋，剥你的皮，让你永世不得超生。“那个道人恶狠狠地说道，语气中带着浓厚的怨恨之气。

    “哼！“

    “既然你想吃我，那你就试试吧！“

    660此时已经拿起了弩，对着痛苦中的道人又射了一箭。

    他的那一箭正中道人的腹部，这个时候，他的肚子被洞穿了，鲜血直流，那个道人的身体在剧烈地抽搐着，他那张脸也变得扭曲起来，看起来无比恐怖，那双眼睛里充满了怨恨的火焰，他的身体也慢慢地倒了下去。

    这个时候，他的身体突然变大了许多，变得越来越大，然后就像是一只巨大的蛤蟆一样。

    见此情景，660赶紧掏出手枪射击。瞬间就清空了弹夹。因为害怕，他一边打一边退。然后他看到那个大蛤蟆在漏气，他就知道那个大蛤蟆快要坚持不住了。

    果然，当他清空了另一个手枪弹夹时，那个蛤蟆爆炸了。

    那个大蛤蟆的爆炸声非常的响亮，震耳欲聋，就像是一枚炸弹爆炸了一样。那个大蛤蟆的碎片四处乱飞，就像是漫天的烟花一样，绚烂无比，非常壮观。

    那些烟雾遮挡住了视线，不管是什么东西都看不到了，那些烟雾也不知道究竟飘向了哪里，等到那些烟雾散去的时候，只见一些碎肉，嗯，好像已经熟了。

    (本章完)

