
　　精灵传送门的绿色光芒闪烁，吐出一个人影来。

　　“卧槽！”郗依燚差点没控制住身体，就要摔倒，还好面前有一根垂下来的藤蔓，郗依燚抓住了它才不至于摔个狗啃泥。

　　林不朽早已经回到了天翼族之眼中。

　　“造孽啊……”郗依燚喃喃的说了一声，随便找了一棵大树的根部坐下，抬头看向了升到了高处的太阳。

　　“原来时间流动不一样么……”郗依燚说道，打开了自己的手机，看看之前系统发给自己的任务奖励。

　　“诶等一下，忘了这茬了。”郗依燚打开手机才看到自身的，黑暗侵蚀的等级已经升到了三级，连忙从储物魂导器中拿出来了一桶牛奶，贤者之石在上面一晃，它就变成了像素状。

　　“吨吨吨……”的几声郗依燚整桶牛奶喝下去，黑暗侵蚀的效果就消失了，喝完郗依燚还感叹了一句，“神药啊……啧啧。”

　　郗依燚这才看向系统右键。

　　“不死图腾，不错。”郗依燚说道，“四个狐火自选？那我能选白狐火和黑狐火吗？”

　　郗依燚取出了狐火自选，顿时四个黑白相间的，看上去十分炫酷的小盒子出现在了郗依燚的手上，也不大，只有婴儿拳头那般大小的小盒子。

　　“看这样子好像还真能？”郗依燚有些诧异，“系统这是要让我白嫖蛊冥竹光吗？”

　　郗依燚把箱子的扭动锁打开，顿时出现了一黑一白的两道火焰悬浮在它的上方，郗依燚把手伸向那道白色的火焰，顿时白色火焰凝实，落在了郗依燚的手上，黑色的火焰则是慢慢消散。

　　“卧槽！白嫖！”郗依燚震惊道，连忙将剩下的三个箱子全部打来了，又分别选择了一道白狐火和两道黑狐火。

　　再看看蛊冥竹光的合成表，郗依燚现在只差克罗诺斯和卡俄斯的神残魂，或者两个妖魂铁锭了。当然郗依燚现在没有工作台……

　　这不重要，以后的事以后再说，现在快乐就完了。

　　郗依燚这样想着，收起了四道狐火，面色复杂的看着剩下还没有领取的不死图腾。

　　如果他记得不错的话，MC原版有一个成就，叫做“超越生死！”，达成的条件是运用不死图腾逃脱一次死神的追捕。

　　而不死图腾是一种能在濒死状态下拯救持有者生命的不可堆叠、不可再生物品。它可通过击杀唤魔者的方式掉落。

　　持有者必须是讲起戴在身上才会被不死图腾拯救，如果是放在了储物魂导器或者别的地方，那就不会生效了。当然最好还是在主手上或副手上持有，当持有不死图腾的同时受到外界的致命攻击时，不死图腾能够阻止持有者的死亡并提供40秒的生命恢复2，以及5秒的伤害吸收I，2，并清除原有的状态效果，且在使用后即消失，就算是被创造模式的指令下被改成了“无法破坏”，拥有无法破坏标签的不死图腾仍然会消失。

　　[叮叮叮~以下为JEI友情提供：]

　　[麻将在1.16.2的版本增强了不死图腾，使用后效果改为40秒防火，45秒的生命恢复2，以及5秒的伤害吸收2。]

　　[当不死图腾被使用时会触发遮挡持有者前方视线的动画，与生物对抗远古守卫者时，远古守卫者触发的敌buff的动画类似。]

　　[但在1.14版本由于加入了袭击的事件，不死图腾现在是可再生资源。]

　　[如果生成一个拿着不死图腾的生物，它也会在死亡时复活，音效也会播放，但是不会显示动画。]

　　[注意：不死图腾无法挽救由/kill命令或虚空导致的死亡。]

　　郗依燚现在就想着，如果依靠不死图腾触发后的成就“超越生死！”，能不能把他最后欠缺的神残魂，或者妖魂铁锭给补上了。

　　思考良久，郗依燚还是决定不冒险了。

　　不就不死图腾相当于多给了他一条命，虽然诡秘之面也能做到这样的效果，但是诡秘之面可是要充能的，而且复活之后还会有一个随着时间增长的黑暗侵蚀buff。

　　取出了不死图腾，它长得像一个长了翅膀的金色村民一样，郗依燚也灭看几眼就把他带到了身上。

　　说道诡秘之面，郗依燚摸向自己的脸，它已经消失了，精神体外放，发现自己的右眼还是粉红色的。左眼已经恢复成了黑色。

　　郗依燚四处转了转，精神力外放，不一会就找到了北逸。

　　“诶？你之前进入了精灵之门？”北逸诧异的说道。

　　郗依燚点点头，问道，“我进去了多久？”

　　“十五分钟。”北逸如实回答道。

　　“时间的流动也不同么……”郗依燚说道。

　　“先别说这些，你快把你进入精灵之门后的故事全部告诉我，记住要全面！”北逸激动的说道，她以前也尝试过进入精灵之门，但一次都没有成功。

　　“啊这……”郗依燚扶额，说道，“那我告诉你，你也到答应我一个要求哦。”

　　“好。”北逸问问都没就答应了，魔导手册飞了出来，翻开道空白的一页，北逸说道，“快开始吧。”

　　“啊，那是一个叫做艾尔夫海姆的世界……”

　　……

　　一直折腾到了黄昏时期，郗依燚才算是把他这次短暂了旅途给讲述完。

　　虽然他进去的时间并不长，但架不住郗依燚说的时候北逸还会忍不住问问题，然后解释这些问题就又要花费大把的时间。

　　也就一直说道黄昏了。

　　“好的。”北逸说道，魔导手册上多了十几页的内容，自己合上了。

　　“所以，你甚至连问一下我的要求我不问？”郗依燚口干舌燥的说道。

　　“那么，请问你的要求是什么？”北逸这时才问道。23sk.Com

　　“凸(艹皿艹)！这个等之后见了江寒再说！”郗依燚说道，然后起身就往外走。

　　北逸也没拦着，她现在需要时间来整理一下关于精灵门中的世界的资料，况且以郗依燚的实力，在森林里也没东西能伤到他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第一百零一章 饥饿的作者吃掉了标题免费阅读。https://www.23sk.com 