    陆牧说走就走毫不犹豫，有便宜不占简直就是王八蛋，回到育兽屋中拿上些许伤药，备好后备补给，背上大包，他便准备出发。

    “格鲁！格鲁！”

    可陆牧前脚刚欲离去，就感觉自己脚上一重，回眸一看，霹雳企鹅正用翅膀抱住自己的大腿，黑黄的眼眸使劲眨巴，似是在说：带上我，带上我。

    “此行是湘省御兽场，不比陆家饲养地，其中些许御兽更是野性未退，颇有几分危险。”陆牧解释道。

    湘省御兽场，是炎黄联盟为提升御使御兽实力所特批创建。

    眼前世界野外过于恐怖，强大御兽层出不穷，而新生代御使崛起也需提升实战经验，无钱雇佣保镖的他们自然不能轻易踏足野外，毕竟野外异常凶险，陨落者不计其数。

    可在最初，没有御兽场存在的时候，他们没有过多实战经验汲取地，只能以身涉险，那些年因外出野外历练而陨落的青年不计其数。

    炎黄联盟也是看到中低层御使们的窘迫，故才在各地兴建御兽场，将些许野外御兽运送饲养在御兽场内，供中低层御使进行试炼。既然是试练，那自然有奖励，炎黄联盟也将不少野外资源放到御兽场内各处种植，以供有能者夺之。

    不得不说，炎黄联盟为了培养御使，也是费尽心思。

    既然是野外运送而来的御兽，它们自然凶性未消，并且御兽场内也有强大御兽存在。霹雳企鹅目前实力尚弱，踏足其中容易涉险。

    “格鲁！格鲁！”

    霹雳企鹅算是聪明，理解陆牧话语中潜藏的意思，它伸手摆弄摆弄了自己的翅膀，想要展现自己有力的肌肉，以此来证明自己的实力不弱。

    瞅见陆牧狐疑的眼光，霹雳企鹅眼珠微转，旋即它咬了咬牙，伸出翅膀从自己的翅膀上拔下一根羽毛，拿着在陆牧眼前显摆了一下：你看，我也变秃了，我也变强了。

    陆牧：……

    “呢喃！呢喃！”

    就在陆牧犹豫之时，他肩上刚刚晋阶完毕的雷鹏鸟鸣叫几声，意思是说：可以带上这家伙，这家伙必要的时候还可以当应急食物。

    这个理由，还真是相当谨慎啊。

    本以为霹雳企鹅会反抗会回怼，可未曾想，霹雳企鹅脑袋如倒头葱般接连点下，“格鲁！格鲁”的叫着：是啊，我可以当应急食物。

    这般话语颇有几分搞笑，但陆牧却笑不出来。

    他看的出眼前这只霹雳企鹅眼底对变强的渴望，甚至为了变强，它愿意出卖自己为数不多的尊严。

    探出头的井底之蛙，想要一窥外面的世界，从而不惜一切代价。

    “好吧，走吧！”

    陆牧内心颇有感慨，最终还是同意带上霹雳企鹅。

    听此，霹雳企鹅这才长吁一口气，旋即双翅摆动，眼神中流露出一丝坚决：我一定要偷偷变强，然后惊艳你们所有人。

    “出发！”

    决定带上霹雳企鹅，陆牧背起行囊，准备前往湘省御兽场，跟在身后的霹雳企鹅也是雄心壮志想要变强，雷鹏鸟站在陆牧肩上思绪飘飞，估计是在思考着在御兽场该如何谨慎维持安全，可不料，陆牧走了一阵，陆炎却没跟上来。

    “陆炎，怎么不走啊？”陆牧回头问道。

    “牧哥，你确定你要带这么多东西？”陆炎瞅着陆牧背在身后塞的鼓鼓的超级大包，吞咽了一口口水询问道。

    “要的要的。”陆牧点头。

    都说了御兽场十分凶险，你是猪脚你不用怕，可我只是一块背景板啊。

    万一一不留神，在御兽场阴沟了翻船怎么办？

    伤药什么的要拿全，应急物品什么的也要拿全，食物要拿全，一些七七八八的东西也要拿全……

    总之，陆牧觉得自己只是准备的充分了亿点点。

    这有什么不对吗？这不科学吗？

    陆牧身上的雷鹏鸟表示：很对，很科学，干的很是漂亮！

    ……

    陆牧一行人乘车赶往湘省御兽场，负责安排车辆的管事眼见陆牧居然想去湘省御兽场，心中也是大感疑惑。

    以陆家的实力和陆牧的身份，保镖什么的完全不成问题，陆牧想去野外训练简直是轻而易举，他不清楚为什么陆牧要退而求其次，跑到湘省御兽场去。

    而且还带上了陆炎和一只被抛弃的霹雳企鹅。

    这个阵容，有点奇葩。

    莫非，陆牧是要培养自己的领导班子？而陆炎则是他所看中的手下？

    天才陨落，又再度崛起，并且进步速度极快，陆炎的确有着当陆牧手下的资格。

    心有疑惑，管事也没多问，亲自驱车带陆牧一行人抵达之后。

    管事屈身替陆牧一行人拉开了车门，望着缓步走下的陆牧，恭敬道：“少主，需要属下在此等候吗？”

    “不用了，等我回去的时候在喊你。”陆牧甩了甩手，将车上的大包重新背在了身上。

    “那少主，您需要有家族御使陪同吗？”瞅着陆牧背着大包，管事鼓起勇气，询问了一句。

    “不用。”陆牧平淡道。

    有猪脚在，天塌下来都有猪脚扛着，其余的人简直就是累赘。多带一个人，对于陆牧而言，那才是真正让自己多了一分风险。

    送别管事后，陆牧和陆炎便前往湘省御兽场售票处。

    湘省御兽场虽然是为了中低层御使建设，但进入其中也是要钱的。

    毕竟御兽场建设维护以及御兽饲养等等都是一笔不菲的开支。不过因为有炎黄联盟背后支撑的原因，票价不贵。

    陆炎正准备从兜里掏出自己的积蓄，可陆牧则是在大包里一阵翻查，直接掏出一张御兽场金卡，豪迈道：“刷我的吧。”

    富二代豪掷千金的感觉，自己还未体会过了，今天就先用这金卡打打牙祭。

    陆炎本想说些什么，可在瞅见陆牧手中的金卡后，千言万语又被消化在了喉间，换来一声轻“嗯”。看着陆牧替自己豪迈刷卡的模样，陆炎内心颇有几分羞涩，只觉得陆牧对自己，甚好。

    戒指中的存在：喂喂，你可是气运之子哎，你可是猪脚啊，你在这里上演个屁的霸道总裁和弱女主的戏码啊？你还是个男的哎，你娇羞个什么劲啊……

    “呦，这不是陆家天骄，陆牧吗？”

    陆牧正体验当金主爸爸的快感，一声不合群的闷哼忽的从耳边传来。扭头一看，发现说话之人身材魁梧，是湘省御兽世家孙家之人，名为孙佑。

    湘省几大御兽世家并立，孙家乃是和陆家一个级别的庞然大物，势力甚至还隐隐超出陆家。而孙佑则是孙家年轻一代的骄子，天才御使级别的人物，年龄与陆牧相若，御兽实力和曾经的雷鹏鸟相当，在湘省之中同样是赫赫有名的天骄级人物。

    陆牧身体的原主，曾经和其交手数次，次次都堪堪打平。

    孙佑和陆牧，算得上是湘省知名的老对头，以往碰见不是交手，就是唇枪舌剑的交锋。不过此时的陆牧倒没了和孙佑费口舌的心思，他正着急和陆炎这位天命之子去混机缘了。

    “哼，带着如此大包小包，是来历练，还是来度假的？”孙佑见陆牧没有回复，冷哼一声，讥讽道：“这些日子，你倒是越活越回去。”

    “哪里来的苍蝇如此聒噪？”陆牧装模作样在耳边扇了扇风，假装说苍蝇，实则是暗讽孙佑。

    回应完后，便和陆炎二人踏入御兽场中。

    而孙佑瞅见陆牧的背影，眼泛冷意。

    他和陆牧是湘省知名的有对头，但他总觉得陆牧这家伙名不副实，今日在御兽场中撞见，自己定要再度与他一战。

    然后，狠狠的将他从天骄的宝座下，剔除。

