    为了解决夷奴国在机甲领域的难题，研究恐怖杀手号，正式开始。

    一群科研人员为了夷奴国也能制造出属于自己的机甲，于是信心满满的开始对‘孤零零’的恐怖杀手进行拆分。

    “咣咣咣”

    “嗙嗙嗙”

    “咚咚咚”

    前十天，每一位科研人员都是笑容满面，挥汗如雨对恐怖杀手进行拆分。

    第二十天，每一位科研人员脸上的笑容消失，挥汗如雨对恐怖杀手进行研究。

    第三十天，每一位科研院的脸上阴沉一片，挥汗如雨、焦急的看着一堆被拆分完的破烂。

    一个月的时间，这些科研人员除了饭量见长、胖了几斤之外，任何进展都没有。

    “为什么研究不出来？”

    “怎么回事，难道是我们研究的方向错了？”

    “不对，恐怖杀手已经拆完了，为什么还没有解决属于我们夷奴国技术的难题？”

    气氛顿时变得焦急起来。

    不久后，夷奴国的皇帝松仁美滋滋的来视察工作。

    心中期待着只要等夷奴国的机甲问世，到时候什么坚猛帝国、什么煌真帝国，这些都不是事，只有被吊打的份！

    甚至为此，他把机甲的名字都想好了，迪迦号、泰罗号、盖亚号等等。

    结果他刚一进进入到研究所，忽然发现到了这种怪异的气氛，还有脚下的这堆破烂是什么鬼？

    自己是让这些科研人员从恐怖杀手当中找到夷奴国目前困扰的技术难题，不是让他们在这里研究破烂。

    “这是怎么回事，诸位作为夷奴国最顶尖的科学家，现在研究的怎么样了？”

    “额，好像....似乎....应该是研究出来一点点进展了。”基地负责人的底气不足。

    “很好，我们夷奴国未来的希望就在你们手里。”

    “那个能不能再从坚猛帝国那里引进一批恐怖杀手用作研究？”基地负责人认真说道。

    “所以说这一堆破烂就是拆完的恐怖杀手？”松仁满脸难以置信。

    “是的，现在剩下一台还没有拆，估计不够用。”

    “......”松仁。

    ........

    时间一晃半个月过去了。

    新一波的怪兽再次来袭，当连接二次元通道的能量再次涣散之后，通道的附近已经满是怪兽。

    这次怪兽的规模超乎了以往，虽然数量不多，但都是体型巨大的怪兽。

    它们向着煌真帝国和夷奴国而去。

    由于是远海，海上声呐探测站还探测不到怪兽的踪迹，所以世界对于又来了怪兽的消息还并不知情，其他各国之间依旧是在各忙各的。

    例如夷奴国在机甲领域终于迈出了一小步....

    为此，兴奋的夷奴国皇帝松仁，特意犒劳了这些奋战在研究所的科研人员们。

    批准他们这些人可以去一趟大浴场，随便嗨翻天，想怎么嗨就怎么嗨。

    男女混浴的那种！

    ..........

    再例如伽卡国某训练基地。

    三百零一台恐怖杀手号蓄势待发。

    远方一排排印有怪兽的巨大靶子升起。

    “去吧，将那些怪兽撕得粉碎！”教导员一声枪响。

    就见三百零一台机甲‘轰隆隆’一阵快速移动，犹如饿狼看见了野兔，气势磅礴，场面浩大。

    一阵尘土飞扬后，这些机甲在极短的时间内将一个个靶子撕的稀巴烂！

    “第二个训练项目，奔跑射击。”

    “啾啾啾”

    无数口能量炮从恐怖杀手的前端伸出，然后就见到一排怪兽靶子能量炮被击碎。

    伦古墨给予的评价：这是一支训练有素的机甲部队！

    眼下，伽卡国枕戈待旦，就差怪兽来送分了！

    而坚猛帝国的发展潜力更是不俗，有了各国源源不断的物质资源，所以他们在研究宇宙飞船方面有了极大的进展！

    机甲方面，从宇宙飞船获取的技术当中，找到了使危险流浪者号战斗力将会大幅提升的方法，且航天工程也没有落下，正准备制造一款里程碑的航天飞船来探索神秘的宇宙。

    .......

    至于煌真帝国.....仍处于一种咸鱼状态。

    因为天星种族的静萱公主过生日的缘故，煌真帝国为了两个种族之间的友好贸易，也是为了展示煌真帝国对天星种族的重视，于是举行了一场秘密而又隆重的生日宴会。

    煌真帝国这边许多高层都来参加，开普勒星球也来了许多达官显贵。

    宴会期间，气氛相当热闹，尤其是酒桌上一些天星种族过来的人们。

    “和尚，你特么的给老子留点。”

    “老丁你揣了几盒烟？看楚云飞那小子人五人六的，都特么揣两瓶茅台了。”

    “老孔听说那茅台酒可不便宜。”

    “......”

    现场熙熙攘攘，两个种族之间，宛如一家。

    林晨等人因为身份特殊的缘故，所以和江静萱围着一张桌子。

    但是一侧的姜秀儿自从坐下之后，脸色就很不自然，在强颜欢笑。

    她酸了、羡慕了、嫉妒了。

    想到林晨居然给江静萱送了一个画着苹果的‘挨炮手机’当做礼物，心里就特别不是滋味。

    跟林晨认识那么长时间，怎么就没见过他送过自己任何东西呢。

    “感谢大家，也感谢煌真帝国，我最大的愿望就是煌真帝国和我们天星种族的天星国能够永远和平友好。”

    现场的焦点江静萱站起来说出自己的愿望。

    “啪啪”

    下方一片鼓掌喝彩声。

    而林晨脸红，抓住这个机会的摸出一支口红，耳朵根都在发烫，以迅雷不及掩耳的速度，迅速放进姜秀儿的口袋，心虚的低声道：“秀儿，这是....”

    姜秀儿也瞬间脸红，娇声道：“你个死鬼~”

    掌声嘎然而止！

    原本热闹的气氛瞬间变得怪异起来。

    “......”所有人顿时无语了。

    都在眼巴巴的看着姜秀儿。

    这还是那位落落大方的长公主秀儿小姐吗？

    “不好了。”

    这时候，进来几名神色匆匆的黑衣人。

    分别来到统领处几位统领一侧和林晨一侧。

    “刚刚海上声呐探测站有了新的数据，十二头大型怪兽。”

    煌真帝国一方，不少人心头一震：“什么，又有怪兽来了？”

    但紧跟着，都不禁看了一眼依旧坐在椅子上没有任何慌乱的林晨后，一种无形强大的自信瞬间就感染了不少人！

    顿时不少人心中也禁涌出一股迷之自信！

    怪兽不可怕，就算是来了，也不过是送分的而已。

    别说十二头怪兽，就算是十二万头怪兽一起出现，帝国凭借着林晨优秀的驾驶技术，也完全都能把怪兽给掀个底朝天！

    然而一分钟，林晨匆忙的离开。

    “......”煌真帝国的高层们。

    当即原本怪异的气氛变得更加诡异起来，煌真帝国的人还好，都知道林晨是去干什么了。

    但天星种族这边有不少人当即就没反映过来，许多高层几乎普遍认识林晨，觉得他在这种场合仓促的离开，似乎一定是有什么要紧的事情发生。

    于是一番询问后，绝大部分天星种族都愣了。

    怪兽很强壮、通体紫红色、甚至还会喷出能量物质.....

    这.....这真的是'怪兽'吗?

