    让我们把时间，倒回到三天前。

    弗兰克在被剑八击败之后，一道黑色身影突然出现，将重伤垂死的他偷偷带走。

    等他再次醒过来的时候，发现自己正躺在一个洞穴里，胸前严重的伤势已经被处理好了，裹着厚厚的白色绷带，甚至还打了个可爱的蝴蝶结。

    蝴蝶结......

    这熟悉的打结手法，让弗兰克想起了一个人。

    等他偏过头去的的时候，果然看到了坐在一旁的音梦，正在捣鼓着什么稀奇古怪的东西，从外表来看是一具人形的白色傀儡，只不过模样有些怪异罢了。

    “你终于醒了......”

    察觉到后面的人醒来，音梦拍拍手放下人形傀儡，转身叉腰鼓着腮帮子，气呼呼的道：“不是告诉过你们了，遇到队长级死神千万不要交手，第一时间逃跑吗？”

    “我倒是想跑......”

    弗兰克扯起一抹苦涩的笑容，但因动作过大牵扯到胸前的伤口，疼的直抽冷气：“等我撞见那个十一番队队长的时候，就已经跑不掉了啊。”

    “谁让你运气这么差。”

    音梦撇了撇嘴角，怜悯的望着弗兰克：“不过遇见更木剑八，还能活着就已经很幸运了，毕竟被那头野兽盯上的猎物，通常都会被无情的撕碎掉。”

    “的确很幸运......”

    弗兰克心有余悸的吐了口气。

    一往无前的沉重刀势，仿佛连天地都要被切开一样，茫茫无际的金色刀芒，整个空间乃至大气都在战栗，仅仅只是看上一眼，都会感觉自己要被撕碎。

    野兽......名副其实。

    与更木剑八交战的时候，那种令人恐惧的疯狂战意，就连他这种常年游走于生死边缘的人，都难免会感到一种来自灵魂的惊惧。

    “音梦......洛德到底有什么计划？”弗兰克抬起手来，看着虎口满是裂痕的手掌，眼神一时间有些茫然：“我不认为就凭我们几个人，有能力从那些怪物手里救出托尼。”

    “不知道哎~哥哥没告诉我。”音梦摇了摇头，道：“而且你们也不是完全没有机会。”

    “呵呵......别安慰我了。”

    弗兰克面容泛起苦涩，沉沉的叹了口气：“虽然这样说有点自夸的嫌疑，但我在七个人里的实力，应该算是最强之一了吧，或许仅次于愤怒的浩克。”

    “差不多吧~”这点音梦倒是不否认，颔首道：“你爆发后的灵压已经突破四等，在七人中算是最强一列，就算是愤怒情况下的浩克，短时间内也不会是你对手。”

    “然后呢？”

    弗兰克脸上苦色更浓郁了，眼底隐隐升起一抹绝望：“就算使用‘同归于尽’，我都接不住更木剑八的一刀，更别说要是换成其他人，结局会怎么样了。”

    从他经历过的所有战场至今为止，哪怕再惨烈的情况都没有如今绝望。

    没有半点获胜的希望，绝望从始至终如阴影，笼罩在他的头顶上面，根本看不到一丁点希望。

    “更木剑八的情况......有些例外。”

    音梦拍了拍弗兰克的肩膀，安慰他道：“就算是在护庭十三队里面，他也是相当特殊的一位队长，而且实力算是最强的那一列了。”

    “那又如何？他甚至都没使用始解！”

    弗兰克摇了摇头，满脸苦涩的道：“不用你来安慰我，我知道差距有多大。”

    死神的强大之处便在于斩魄刀，而始解和卍解都会极大限度，提升一位死神的作战能力，而这种提升是呈倍数级的巨大跨度。

    所以站在弗兰克的角度，就能感受到他的绝望了。

    自己拼尽全力的战斗，却连一位队长的始解都逼不出来。

    “呃......你误会了。”

    音梦脸色有些怪异，嘴唇蠕动了几下，道：“那个男人的情况有些特殊，他是尸魂界漫长历史中，唯一一个既不会卍解，也不会始解，却能担任十一番队队长的怪物。”

    “不......不会卍解，也不会始解？！”弗兰克一下子从地上爬起来，胸前刚愈合的伤口再度撕裂，让他疼的脸庞扭曲，忍不住直抽冷气：“等等，那他是怎么成为队长的？”

    “别乱动，伤口会裂开的！”

    音梦抬手把弗兰克按回去，嗔怪的看了他一眼，然后解释道：“更木剑八是在超过两百名队员面前，通过挑战并杀死上一任十一番队队长，继承了剑八之名与十一番队的队长职位。”

    “还能......这样？”

    弗兰克皱了皱眉，没想到看似平和的瀞灵庭，居然还有这种原始的残酷选拔。

    “这种选拔模式，仅限于十一番队。”音梦表示并非如此，道：“十一番队是战斗部队，并且历代队长都会继承剑八之名，所以才会有这种残酷的选拔模式。”

    “你总说的这个‘剑八’......到底是什么意思？”弗兰克疑惑的问道。

    “意思就是......尸魂界最强的剑士。”

    说到这里的时候，音梦好像想起什么可笑的事情，捂嘴轻笑道：“不过除了现任剑八，前两代剑八都有些不太合格罢了。”

    十一代剑八是更木，其怪物之名自是不必多说。

    但往上的第十代剑八鬼严城，却被评价是一个相当愚蠢的家伙。

    再往上的第九代剑八五助，出身于第八代剑八的副队长，实力之弱堪称历代之最，唯一没有通过挑战上代剑八，而获得剑八之名的废物。

    “你这么说的话......那家伙不是更可怕？”弗兰克眼角抽搐，惊悚的道：“甚至连斩魄刀名字都不知道的家伙，却能在一众队长里位列前茅。”

    “某种意义上来说，这么想倒也没错。”

    音梦仔细想了想，然后说道：“不过能与更木剑八激战到那种境地，不正是说明了你的实力，已经逼近队长级死神了吗？”

    “呃.....好像也是？”

    弗兰克愣了几秒，突然感觉有点窃喜。

    原来他没有自己想象中的那么弱，在始解状态下已经可以逼近队长级了，甚至还是坐拥尸魂界最强剑士之名，剑八称号的十一番队队长！

    这么一想......不是没希望啊！

    “所以！”

    音梦重重的拍了下他肩膀，漆黑的大眼睛亮起微光，鼓励道：“为了让你可以击败他，我特意给你准备了一个特训，让你在三天时间内学会卍解！”

    “三天......学会卍解？！”

    此话一出，弗兰克心中巨震，掀起一阵惊涛骇浪：“真......真的吗？你不是在骗我吧！”

    卍解有多难习得，虽然还没有切身体会过，但弗兰克已经大致了解过。

    通常只有经过数百年的磨炼，与斩魄刀加深联系并增强灵压，才有万分之一的死神，有机会能具现化出斩魄刀，与之对话并令其进入屈服状态。

    尸魂界死神数量上万，却只有寥寥十数人，能够掌握卍解精髓，其中难度不言而喻。

    而音梦居然说，要让他在三天内，学会卍解？！

    “相信我~”

    音梦自信满满的道：“三天时间，包教包会！”

