    夏子辰飞上半空，全身上下都是沐浴着至圣的圣光。

    宛如一尊绝世神皇临世，无数人心中都升起了一丝丝想要摩拜的感觉。

    “开！”紧接着，天穹之上，夏子辰大喝一声，双手猛的一张，紧接着，天穹仿佛瞬间被撕裂。

    一道道祥瑞之气弥漫而出，直接降临而下。

    无视了阵法的存在直接照耀在夏子辰的身上。

    “这是突破了？”无数人见到这一幕都是瞪大了眼睛。

    有些不可置信。

    这种环境之下还能够突破？

    “绝地重生，涅槃重生啊！”

    无数人都是大惊不已，对于夏子辰的突破都是感觉到震惊。

    之前夏子辰还差点儿就陨落了。

    没想到会突然之间发生这么大的改变。

    简直不可思议。

    不仅没死，居然还能够得到巨大机遇，也是可怕。

    “赌对了。”云峰看向夏子辰的方向，眸子之中有着惊喜之意。

    他没想到，夏子辰顿悟这么快。

    而且似乎很强啊！

    “这小子真是个怪胎。”屠夫和云峰眼中的冷色愈发强烈。

    夏子辰却是强大，他们越是不安。

    对于这一切，夏子辰都是不于理会。

    反而是一片冷漠，看着上方祥瑞之气无喜无悲。

    他感受到自己身上无尽的力量了。

    那是一种超越半圣的力量。

    也是一种从未有过的强大。

    夏子辰捏了捏手，似乎可以将一切捏爆。

    轰！

    然而，就在这个时候，天穹之上忽然一声巨响。

    异象突生。

    九条散发着祥瑞之气的金龙铺天盖地飞跃而出，环绕天际，似乎遮蔽天穹。

    见此一幕，无数人倒吸一口凉气。

    九龙在世，这种异象就未见过。

    就算是各大隐世势力之人也是一样，他们也是没有见过。

    “此子日后绝对不凡。”

    无数人虽然不知道这是什么异象。

    但是，他们也是能够感受到不凡之处。

    对于夏子辰的前途有了一个大大的考量。

    特别是他们知道，异象越强，某种程度上，能够表现出此人的前途。

    “真是对这小子越来越好奇了。”云峰和屠夫两人眼中都是冒着贪婪的目光。

    要知道，一个人的体质，决定了一个人的上限。

    而夏子辰表现出来的，他们根本不知道上限在哪里。

    对夏子辰的体质也是眼馋不已。

    特别是想到魔修之中，那种夺舍之法，他们心中愈发悸动。

    昂！

    一声声可怕的龙吟震荡天地，紧接着，九条金色真龙，直接化作一道道可怕的金色光芒，透过阵法之力。

    直接没入夏子辰身体之中。

    一瞬间，夏子辰身后浮现出九道真龙虚影，只不过，这次比起之前要凝实许多。

    而夏子辰的气势也是一下子攀升到极致。

    猛的散发而出。

    横扫天地。

    有些人甚至都直接站不稳。

    “这种力量，很强啊！”夏子辰深吸一口气，他这也算是真正踏入了圣者。

    夏子辰心中不禁感慨。

    说起来，他还得感谢这云峰。

    要不是他来吞噬自己的血脉，被反吞噬。

    成就了自己，而且还顿悟入圣。

    成就至圣体质，实力突飞猛进。

    就是对天地感悟也是有了一层自己的感悟。

    这可以说是一场大收获。

    而下方，感受到夏子辰散发而出的至圣气息。

    无数人身体一颤。

    帝都之中的人全部跪倒一大片。

    “恭喜陛下突飞猛进，再进一步。”

    “陛下实力无双，大夏之福。”

    “陛下万岁，大夏永恒！”

    无数人高声呼喊，声泪俱下。

    他们是激动的。

    从夏子辰被打败，到现在的反转，他们都好像经历了几个世纪一般。

    夏子辰无敌，才是他们最坚强的盾，他们当然高兴。

    “恭喜夏皇！”

    “夏皇有今天，乃是天人之福。”

    “南域今后有夏皇，必将繁荣昌盛。”

    就是那各大隐世势力之人也是如此。

    一声声道喜之声不绝于耳。

    可以说，夏子辰变强了，他们的希望变得更高。

    再者来说，夏子辰实力没有突破之前，就能够力战云峰和屠夫。

    表现出了他们无法匹敌的实力。

    当夏子辰突破之后，他们也是有自知之明。

    绝对无法与夏子辰抗衡的。

    而这一刻，云峰，云冷，以及屠夫他们都震惊了。

    惊呆了。

    因为夏子辰在刚刚的一瞬间，暴露出了真正的实力。

    别人看不出来，他们可是看的一清二楚，明明白白。

    居然是圣者！

    圣者啊！

    而且还是刚刚踏入圣者的。

    那么可以说在之前，夏子辰才区区半圣。

    居然就有抗衡他们的实力了。

    这也太妖孽了吧！

    半圣，抗衡巅峰大圣者！

    虽然不是联手的，但单打独斗却是能够碾压他们其中任何人。

    这也就是说，夏子辰的战力无双。

    直接到了恐怖的地步啊！

    他们发誓多少年以来，从未见到过如此可怕之人。

    也是无法置信啊！

    别说是半圣了。

    就算是大圣者，能够抗衡他们的都没有。

    这简直无法估量啊！

    三人都觉得要晕倒了。

    实在是接受不了。

    良久……

    屠夫吞了一口口水：“这小子太可怕了，早知道，我不该招惹他的。”

    他有些后悔，因为夏子辰表现的太妖孽了。

    而且很可怕。

    这种天才，必须要马上除掉。

    因为一但得罪不除掉，那就是万劫不复。

    但是，令他担心的是，他现在没有把握除掉夏子辰。

    因为夏子辰之前半圣就已经可怕了。

    现在，圣者，那岂不是更加可怕？

    他们能够是对手吗？

    “这是一具好的载体，天赐良机，老天的馈赠啊！”

    然而，云峰却是想法不一样。

    他觉得这是老天给他的机会。

    这是一个完美的肉体一但夺舍，他将拥有夏子辰无敌的体质啊！

    至于打不过，他没有想过。

    即便夏子辰在强大，那也是圣者，他可是大圣者，又有着天玄血祭大阵的扶持。

    就是耗也能够耗死夏子辰。

    而云冷则是眸光闪烁不知道再想什么。

    而万寿宫的孙若薇得知这一切也是松了口气。

    夏子辰扛过去这一劫了，对他来说便是万幸。

    她也在考虑下一步的事情了。

    至于夏子辰，则是不知道这么多，他只是感觉自己身上有着无穷的力量，想要使出来。

    于是他看向，云峰两人道：“谁先死？”

