    “老哥俩这么大的年龄了，回头吸收不到星空能量，不会被气坏了吧？”

    看着一脸兴奋的敬时珍和六安，苏小凡在心里揣测着。

    不过再看看两人比实际年龄年轻了好几十岁的脸，苏小凡就没那么担心了。

    “小凡，这事你以前怎么不和师父说呢？”

    敬时珍等得有些焦急，无聊之下向苏小凡发起难来，自己这徒弟不太讲究, 有这样的好事居然不和师父分享。

    “师父，我那会啥也不懂啊。”

    苏小凡一脸无辜的说道：“我也不知道从陨石中汲取星空能量正不正常，万一只有我一个人能吸收，你們都不行的话，那我不是成怪物了？”

    “倒也不是没有这种可能性。”

    听到苏小凡的话，六安冷静了一下，开口说道：“相关部门做过一些实验，有极为少数的人，即使没修炼过，也可以吸收禁区能量的。

    这一类人很少，至今只发现了两个，他们可以在炼气期的时候，就通过禁区能量来修炼，进度也是非常的快，但这种现象没有可复制性……”

    “你是说，咱们俩有可能吸收不到星空能量？”

    敬时珍闻言瞪起了眼睛，“六安你天赋太差, 吸收不到是正常的，我肯定可以汲取到星空能量。”

    六安懒得搭理敬时珍，你天赋好还比老子晚晋级了二十年？

    “对了，六安师伯，你们那里，能不能兑换到灵石呢？”

    苏小凡忽然开口问道，他现在只有一块灵石，就是那块冰系能量石。

    这块灵石对苏小凡的作用很大，居然可以消弭苏小凡体内经脉的损伤，加快对真气的炼化，可谓是辅助修炼的宝贝。

    “灵石？”

    六安闻言愣了一下，“你怎么知道这东西的？是你师父告诉你的？”

    “嗯。”苏小凡点了点头。

    “有倒是有，但这东西，要比内丹还珍贵。”

    六安苦笑了一声，说道：“这东西只有禁区才有，但数量稀少，相关部门搞到了几块，都被上面那几位拿走了，轮不到我。”

    “得，您当我没问。”

    苏小凡现在算是知道了，六安在相关部门也就是个高级打手的身份。

    内丹搞不到，灵石也搞不到，真正的好东西都没他的份，怪不得师父不愿意加入呢。

    “小凡……”

    敬时珍忽然看向了弟子。

    “可以，但我有条件。”

    苏小凡知道师父想说什么, 无非就是想把灵石借给六安修炼。

    六安身体的伤势，可比梅姨严重的多，别看他现在还是在三花聚顶的境界，说不定那会伤势一爆发，就掉回到大周天去了。

    而且就寿元来说，六安相比敬时珍也要差得多，看他这一身伤势的样子，能再活个二十年就不错了。

    所以那枚灵石在六安手上所起的效果，也是远非梅姨可比的，是真正救命的东西。

    “什么条件？”敬时珍开口问道。

    “不能把灵石的事情报给相关部门，这是我自己的东西，六安师伯使用一段时间，要还给我。”

    “你有灵石？”

    六安不敢置信的看着苏小凡，“那玩意是超凡生物的命根子，你能从它们手上抢来？”

    “六安师伯，我是文明人。”

    苏小凡有些无语的说道：“那是别人从拍卖会上拍到的，然后送给我的，我怎么可能去抢啊。”

    “谁特么是傻子，送你灵石啊？”

    六安感觉苏小凡和自己不是生活在一个世界里的，他怎么没有遇到过这样的事情。

    “好了，六安师伯，我那灵石可以治疗经脉损伤，借你用三个月，你用是不用？”

    苏小凡懒得和六安磨叽，他发现这个师伯有时候脑子有点一根筋，不怪梅姨看不上他。

    “用！”

    六安只是性格有点执拗，又不是傻，自然一口答应了下来。

    “六哥，这东西是小凡的，用完要还他啊。”

    梅姨将那枚灵石拿了出来，她现在也用了两个月了，体内杂质被排出去不少，修为增长的很快。

    “还别说，我倒是见过灵石，可那几个老家伙都像宝贝似的藏着，我也没用过。”

    接过梅香递来的灵石，六安将真气运转到手上，顿时感觉一丝凉意融入到自己的体内。

    “这……这，怎么可能？”

    当那丝灵气游走在经脉之中的时候，六安顿时愣住了，他能明显的感觉到那丝能量，正在修复着他的经脉。

    强忍着现在就去闭关的冲动，六安长吸了口气，手心紧紧攥着那枚灵石，眼睛看向了苏小凡。

    “你还要什么？我不能白用你的灵石，万一将里面的能量耗尽，我可没有灵石还给你。”

    六安是那种有一说一的性子，也不喜欢占人便宜，尤其还是个晚辈，要不然这念头不通达，对他的修炼也会有影响。

    “钱我不缺，法器我也不缺。”

    苏小凡有些头疼的说道：“这样吧，六安师伯，如果你们能吸收陨石中的星空能量，那到手的陨石，我要拿六成，您和师父一人两成。

    而你们要是吸收不到，那陨石全都要归我，而且师伯您也要尽自己最大的能力，帮我去搜寻可吸收的稀有陨石。”

    “好，我会把国内所有的稀有陨石都给找来。”

    六安毫不犹豫的点了点头，然后看向敬时珍，说道：“这方法是你徒弟教的，你不会只想占便宜吧，咱们一人两成，你同不同意？”

    “可以，还不知道能不能用呢，就开始分赃了。”

    敬时珍哑然失笑，他发现自从收了这弟子之后，自己像是被人逆天改命了，好事是连连不断。

    先是得到了巨蟒内丹，进入三花聚顶的境界，然后又用苏小凡给的灵石，修复了经脉损伤，使得修为能再进一步。

    眼下又出现了可以快速晋级的星空能量，如果自己也能吸收的话，那么未来或许阳神可期！

    几个人聊着天，半个小时的时间一晃而过，有人敲响了苏小凡的房门。

    “东西拿来了？”

    还没等苏小凡过去开门，六安就抢前一步，拉开了房门。

    “师叔，拿来了，这三块陨石是大川省研究所最稀少的。”

    来人恭恭敬敬的的递给六安一个密码箱，说道：“我亲自过去的，调动了一架直升机，回头还请师叔在报告上签个字。”

    “嗯，事情办的不错。”六安接过了那箱子，点了点头，说道：“回去领一颗练气丹吧。”

    “多谢师叔！”

    来人闻言大喜，只是跑趟腿就能领一颗练气期需要的练气丹，这样的好事他希望每天都有。

    “去吧。”六安摆了摆手，等那人转身之后立马关上了房门。

    反身回到客厅里，六安在桌子上打开了密码箱，里面摆放着三颗陨石。

    稍大的那颗陨石，有乒乓球大小，而小点的那两颗，则是只有大拇指甲那么大，也不知道研究所是怎么收集上来的。

    “这三块陨石倒是价值不菲啊。”

    敬时珍的老毛病犯了，“这一颗是月亮陨石，这么大在国外能卖到一百多万美刀，这两颗小点的，是玻璃陨石，也能卖个几十万美刀的。”

    “去去去，废什么话，让小凡过来看。”

    六安不耐烦的推开了敬时珍，老子管这陨石能卖多少钱，他只需要里面的星空能量！

    【月亮陨石：可吸收！】

    【玻璃陨石：可吸收！】

    【玻璃陨石：可吸收！】

    “奶奶的，果然是背靠大树好乘凉啊。”

    看到六安一个电话就搞到三块可吸收的陨石，苏小凡不禁有些感慨，为了寻找这东西，他可是已经跑了两个无人区了。

    “快来看看，这几颗陨石可能吸收？”

    敬时珍这会也紧张了起来，将苏小凡拉到了桌子前面。

    “我要触摸了才知道。”

    苏小凡装模作样的一一拿起了几颗陨石，又将其放回到了箱子里。

    “怎么样？”

    三个声音异口同声的问道，就连梅姨都跟着紧张了起来。

    “可以吸收，这里面绝对有星空能量！”

    苏小凡肯定的点了点头，说道：“师父，你们握住陨石，然后运功行气，将陨石中的能量给引导出来。

    不过吸收了那能量之后，这陨石也就废掉了，不管里面能量有多少，都只能吸收一次。”

    “和灵石有些不同啊，灵石中的能量，可以吸收很多次。”

    敬时珍和六安对视了一眼，不约而同的说道：“我先来！”

    “师父，师伯，又不是只有一颗陨石，这也用抢吗？”

    苏小凡有些无语的看着两人，这老哥俩看着年轻，但都有点老小孩的脾性了。

    两人也不做声，各拿起了一颗玻璃陨石，攥在掌心里，然后直接坐在地上，盘膝修炼了起来。

    “要不……我也试试？”梅姨迟疑了一下，开口说道。

    “好！”

    苏小凡点了点头，反正他知道最后的结果，除了自己之外，没有人能从陨石中汲取能量的。

    果然，一个多小时过去之后，梅姨最先睁开了眼睛。

    梅姨拿的是那颗最大的月亮陨石，但大周天都快走了一半了，手上的陨石却是毫无反应。

    “看来我是无法吸收到那星空能量了。”

    梅姨笑着将陨石放回到箱子里，倒是也不算失落。

    “我也无法吸收。”

    又是两个声音同时响起，苏小凡都怀疑这老哥俩是唱双簧的，说话经常是异口同声。

    “师父，你换这一颗试试。”

    苏小凡将月亮陨石递了过去，“说不定那颗陨石中的能量太少，您吸收不到呢。”

    敬时珍点了点头，拿起那颗月亮陨石，又开始修炼了起来。

    不过这次更快，只过了十分钟敬时珍就睁开了眼睛。

    “不行，吸收不到里面的能量，我甚至都感应不到里面有能量！”

    敬时珍苦笑了一声，脸上难免露出几分失落的表情，如此高大上的表情，怎么就和自己无缘呢。

    “我也是，感受不到一丝能量。”

    旁边的六安也点了点头，不过他没有敬时珍那么失落，兜里的灵石对他来说，收获不下于那什么星空能量。

    “小凡，你来试试，让我们看看是怎么吸收能量的。”

    敬时珍将装着灵石的密码箱推到了苏小凡的面前。

    “就是运功行气，吸收身周散溢的能量，就能把陨石中的星空能量汲取出来啊。”

    苏小凡表现的很自然，拿起最大的那颗月亮陨石，盘膝打坐了起来。

    【月亮陨石：是否吸收？】

    “吸收！”

    过了三分钟之后，苏小凡才发出了吸收的指令，而原本在他掌心的那颗月亮陨石，瞬间化为了一撮灰烬。

    为了让师父和师伯看清楚，苏小凡摆出的是个五心朝天的坐姿，特意是掌心朝上的，那陨石化灰的场景，清清楚楚的呈现在几人面前。

    【修复值，980点！】

    看着脑海中的信息，苏小凡有点郁闷，这么大一颗月亮陨石，他原本以为能让自己的修复值超过千点呢。

    “这……这就是吸收了？”

    看着面前无法解释的这一幕，敬时珍和六安都有些傻眼。

    这就像是在变魔术一般，那陨石毫无征兆的就化成了飞灰，六安和敬时珍甚至都没感觉到有能量在波动。

    “吸收了！”苏小凡点了点头，也没搭理两人，这次将两颗小点的陨石都拿在了手心里。

    【玻璃陨石：是否吸收？】

    【玻璃陨石：是否吸收？】

    还是等了几分钟，苏小凡下达了吸收的指令，两块陨石瞬间就消失不见了，只在苏小凡掌心遗留了那么一点点灰烬。

    【修复值：999点！】

    “卧槽，玩我呢？！”

    看着脑海中的修复值，苏小凡是欲哭无泪。

    一点，只差两一就能到一千点了，阴神出窍指日可待，但首先苏小凡还得再找一块稀有陨石吸收掉。

    “怎么样？吸收到星空能量了吗？”

    看到苏小凡睁开了眼睛，六安和敬时珍同时问道。

    “吸收到了。”苏小凡点了点头。

    “那……那你的修为怎么没变化？体内的真元也没有波动啊？”

    六安有些着急的问道。

    “师伯，我是要炼化这些能量之后，修为才能增长的。”

    苏小凡苦笑了一声，说道：“而且我感觉这次吸收的能量不太够，师伯，您还能帮我找一些稀有陨石来吗？”

    “能量不够？”

    六安随手抄起了电话，“没问题，大川省没有的话，我让他们从别的地方调来，不过没那么快了，估计得等几天……”

    紧急调动个几块非修炼资源的陨石，六安有这个权限，但如果大批量的调动，他也需要和相关部门协商一下的。

    “对了，师伯，不是那么珍稀的，也可以拿来给我看看。”

    趁着电话还没拨打出去，苏小凡连忙在旁边提醒了一句，是不是稀有陨石谁说了都不算，修复系统才有决定权。

    六安点了点头，拿起电话拨打了起来，他把自己的需求说出去，自然有人会跟进办理的。

    “小凡，你那次入定，就是在炼化星空能量吧？”

    敬时珍若有所思的看着苏小凡，开口问道。

    “是的，师父！”

    苏小凡点了点头，事到如今，他只能以这种比较让人容易接受的方式，来表达他对陨石的需求原因。

    “嗯，或许是我们修为不够，才无法吸收星空能量。”

    敬时珍开口说道：“就像是练气期的人不能炼化禁区能量一样，只有极少数的人能做到。”

    “也许就是师父您说的那样。”

    苏小凡忙不迭的点起了脑袋，他是最喜欢别人脑补帮自己做补充的，有时候苏小凡想的可没别人脑补的充分。

    “是不是还不好说。”

    敬时珍摇了摇头，说道：“你还需要吸收多少能量可以突破？突破需要多长时间？”

    “这个我也不知道。”

    苏小凡想了一下，“反正稀有陨石是多多益善，至于炼化，可能最少需要闭关一个月，我应该可以阴神出窍。”

    蕴养三花聚顶的功法，苏小凡也不知道需要多少时间。

    不过估计最少得在十天以上，他没把话说满，直接给出了一个月的时间，因为苏小凡也要适应一下蕴养出来的阴神。

    三花聚顶境界，也可以称之为阴神境，但通常修者都把修炼到阴神出窍的人才称之为阴神境，下面那两层还是三花聚顶。

    可以说，修炼到阴神出窍，修者的修为会有一个大幅的提升，和凡花地花完全不可同日而语。

    “嗯，最好在咱们参与行动之前，修炼出阴神。”

    猎杀超凡生物可是件很危险的事情，苏小凡的修为能提升一些，对他们的帮助就能更大一点。

    “这得看六安师伯了。”

    苏小凡眼巴巴的盯着六安，那无辜的小眼神，让六安感觉要不尽快帮苏小凡搞到陨石，就像是在犯罪一般。

    “这次交流会结束之前，我帮你把陨石都运来！”

    六安给苏小凡吃了颗定心丸，主要是他拿了苏小凡的灵石，自己本身就手软。

    “对了，师伯，青城禁区是怎么回事？能不能让多宝进去呢？”

    苏小凡忽然想到了这个问题，眼前的这位就是相关部门的高层，应该知道一些情况的。

    “能倒是能，但如果这家伙真的在里面进化成为超凡生物，会有点麻烦。”

    六安挠了挠头，说道：“你也知道，相关部门又不是做慈善的，你的宠物在里面成为超凡生物，对相关部门可没什么好处。

    所以但凡带宠物进去的，都要和相关部门签个协议，那就是如果在禁区内进化成功，以后不得与人类为敌，并且还得帮相关部门出手一次。”

    “就这条件？”

    苏小凡闻言愣了一下，“师伯，我答应了！”

    “啊？你不考虑一下？”

    这回换成六安愣住了，是不是他们把条件定的太低了。

    “没什么好考虑的啊，师父答应了参与你们的禁区行动，多宝是否进化成超凡生物，都是要去的，就算帮你们出手一次了。”

    苏小凡也是十八岁就开始练摊的人，算盘自然打的很精明。

    反正多宝都要跟着自己去围剿那个禁区，如果这次没有进化成功，下次干脆就把它扔在那个禁区里面进化。

    “好，它要是没能进化，下次我来安排。”六安知道苏小凡的意思，当下点头把这事揽在了自己身上。

    “哎，师伯，我接个电话。”

    苏小凡听到手机响起，掏出来一看，是妹妹打来的。

    “到酒店了？来我房间吧。”

    知道妹妹已经到了，苏小凡直接把她给叫来了，六安师伯财大气粗的，见了晚辈得出点血吧。

    苏小凡是这么想的，不知道怎么着嘴瓢了，又把这话给说出去了。

    如此一来，本想离开的六安和敬时珍都不好意思走了，免得被苏小凡说自个儿小气。

