
　　“社长，《魔法少女小圆》第一卷的首周销量数据出来了吗？”江坂乃绘忽地进入书房之中，朝高木诚问道。

　　“嗯。”

　　高木诚点了点头，“出来了。”

　　“多少？”江坂乃绘又问道。

　　“73052。”

　　“哈？”

　　“73052。”

　　“不是，你刚刚说多少？再说一遍。”

　　“73052啊，还能多少？”

　　“……”

　　江坂乃绘突然间陷入沉默之中。

　　惊呆了。

　　好一会儿，她才反应过来，连忙朝高木诚冲了过去，抱着高木诚，朝高木诚脸上一顿狂亲，欣喜若狂地说道：“太厉害了！首周销量七万三！七万三啊！”

　　“嗯~淡定。”高木诚在江坂乃绘脑袋上轻拍了一下。

　　江坂乃绘好不容易冷静下来，好不容易控制住激动的心情，跟高木诚稍稍拉开距离，旋即问道：“社长，光首周销量就有七万三，最终的销量说不定能破十万，你都不激动的吗？”

　　高木诚当然不会说刚才都看呆了，甚至心跳都忍不住加快了一下。

　　他板着脸，一本正经地说道：“七万三而已，没什么大不了的，而且销量只是一串数字，代表不了什么，我做动画从来不看销量。”

　　江坂乃绘愣了一下，很快便笑了起来：“社长，你这装得有点过了，什么做动画从来不看销量，我才不信。”23sK.com

　　她在高木诚肩膀上轻轻拍了拍，接着拿出手机：“我通知一下大家，让大家也跟着高兴高兴。”

　　“嗯。”

　　高木诚没什么意见。

　　《魔法少女小圆》制作组的人都已经放假，要通知也只能通过手机来通知，无法当面通知。

　　不过，现在网络相对比较发达，而且公司内部还有各种各样的群，只要在群里面说一声，大家就能知道。

　　似乎不少人都在等着相关的销量数据，在江坂乃绘将具体的数据发到群里面之后，立刻就有不少人冒泡：

　　“73052？确认没看错？”

　　“不敢相信！”

　　“果然还是社长比较厉害。”

　　“大部分动画，累计总销量都没咱们一卷的销量多。”

　　“简直就是奇迹。”

　　“跟着社长做动画就是这点好，感觉什么奇迹都有可能发生。”

　　“这不是奇迹，而是社长的实力。”

　　毫无疑问的，群里面的人也都惊呆了。

　　只是，震惊归震惊，大家并没有感到奇怪，没有人问为什么这部动画能有这么高的销量，因为在大家看来，这就是高木诚的实力。

　　……

　　群里面的人的吹捧，高木诚倒是没能第一时间看到。

　　虽然他这个社长肯定也在群里面，但这个时候，他关注的反而是论坛那边的情况。

　　一般情况下，观众得比较晚才能知道动画的首周销量数据，但现在不是一般情况。

　　七万三的首周销量，肯定会有业内人士忍不住发到网络上，这种情况下，不用等专门的数据查询网站公布，观众们就会知道。

　　看群里面的人的反应，肯定不如看网友们的反应有意思。

　　事实上，他猜得没错。

　　群里面的人议论纷纷的时候，网友们也已经有不少人知道了《魔法少女小圆》的首周销量数据。

　　然后，一个个也都跟着惊呆了。

　　不过，惊讶归惊讶，但许多人也是与有荣焉：

　　“73052，这里面就有我的一份。”

　　“巧了，我一个人就贡献了三份。”

　　“买买买，朝十万销量大关冲！”

　　“首周销量破纪录，而且将纪录从五万多拉到七万多，太厉害了，不愧是神作。”

　　“呵，一个能打的都没有。”

　　“估计其他人看到这个销量数据都吓懵了吧？”

　　“以后可以说，我跟几万人一起创造了一项纪录wwww”

　　当然，也不是没有别的话题，比如：

　　“明明那么虐，那么致郁的一部动画，居然这么多人吹，这么多人买碟片收藏，看来大家都是抖M这件事可以实锤了。”

　　“才七万三，还是太少了，这么好的动画，首周销量破十万我都不觉得奇怪。”

　　“不是说高木老贼长得非常帅吗？赶紧公布一下照片吧，说不定到时候会有一些女粉疯狂帮忙刷销量呢？”

　　“女粉路过，高木老师要是真能公布一张照片（要最帅的），我愿意拿出一个月的工资买《魔法少女小圆》的BD，买它个二三十张，助这部动画冲击十万销量。”

　　“@高木诚，老贼快出来，为了十万销量，你就委屈一下吧。”

　　“公布照片就不用了，再过两天，文化厅媒体艺术祭，《魔法少女小圆》就算拿不到大奖，拿个优秀TV动画推荐作品奖肯定是没问题的，也就是说，到时候高木老贼肯定会参加，只求这一次不要再特意化一个丑妆。”

　　……

　　爆照？

　　高木诚暗暗摇头。

　　爆照是不可能爆照的，这辈子都不可能爆照。

　　虽然他也觉得，只要在网络上公布一下他真实的照片，多半就会有一些狂热的女粉愿意为他花钱，愿意购买BD或者DVD，帮《魔法少女小圆》这部动画冲击十万大关，但是...

　　靠颜值什么的太卑鄙了。

　　况且，声优偶像化已经遭到不少业界人士的吐槽，要是让监督、脚本家什么的也走上偶像化的道路，估计他会成为业界公敌，毕竟这个世界的动画业界根本找不出像他这么帅的男人。

　　别说公布真实照片，到时候文化厅媒体艺术祭的颁奖典礼，他还是要化一个丑妆去参加。

　　绝对不是因为暴露真实照片怕被观众记住，不是怕将来走在路上被观众认出来，纯粹就是不想靠颜值。

　　他高木诚不是那么庸俗的人。

　　暗暗腹诽的同时，高木诚继续浏览了一番，浏览得差不多了，他才将相关页面关闭。

　　“社长，《魔法少女小圆》的首周销量数据这么好，中午要吃点好吃的庆祝一下么？”江坂乃绘忽地朝高木诚问道。

　　高木诚愣了一下。

　　微微思索，他回答道：“晚上吧，晚上我想吃好吃的。”

　　江坂乃绘并没有听出高木诚的话外之意，只是问道：“你下午不是要去H.A.那边吗？”

　　“下午去，傍晚回来，今晚平安夜嘛，怎么可以让你等我到十一点多？”高木诚稍稍解释了一下。

　　“哦，好吧，那我晚上饭菜做得丰盛一点，等你回来一起吃。”

　　“嗯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百七十六章 爆照是不可能爆照的免费阅读。https://xs.23sk.com 