    这几天以来，虽然寒江雪旅游、全球购平台在各地区都通过媒体宣布了自己的立场，配合各国调查，但是坚决抵制对方的这种莫须有罪名栽赃。

    江炎、徐凤秋作为产业的法定代表人、总裁，却始终没有在媒体面前公开露面，表达过自己的个人想法。

    如今连一个普通人都在新闻舆论的影响下，真的以为寒江雪旅游、全球购平台做了违法犯罪的事情，要是江炎再不态度强势一点，公开发表一下自己的言论，表明态度，只怕更多的普通人会以为，江炎和徐凤秋是做贼心虚了。

    姜怀义也说，江炎现在还缺一把火，既然如此，那么江炎就借这点小事，来个星火燎原。

    有江炎亲自坐镇，那个受伤的女人想闹也闹不下去。

    周围看热闹的群众们虽然也在闲言碎语地说着什么，但是也没有人站出来当搅屎棍的。

    很快，警察就赶到了。

    那个受伤的女人像是找到了撑腰的一样，再次嚣张了起来。

    “警官，你得给我做主啊，你看看，这游乐城的人太欺负人了，她们合起伙来欺负我，把我的脸划伤了，欺负我们这孤儿寡母的。”

    一名警察看了看她的伤势，然后问道：“你们谁是负责人？”

    江炎主动站了出来，说道：“我是负责人。”

    警察似乎认出了江炎，然后说道：“对于这位女士刚刚说的话，你们有什么要辩解的吗？”

    江炎指向了监控器，说道：“我们这里有监控，你们可以调取监控，监控视频更可以还原事件真相。对于这位女士受的伤，我们愿意承担医疗费、赔偿费，但是对于事件的起因，以及这位女士的污蔑言论，我要保留起诉的权利。”

    警察听到江炎的话，觉得有理有据的，也没什么好询问道。

    他转头看向了那名受伤的女人，问道：“那你呢，你还有什么要求？”

    这名受伤的女人想了想，指向了徐凤秋，说道：“她才是负责人，是她指使手下打我的，应该把她抓起来。”

    江炎脸色一沉，冷声道：“我请你注意自己的言辞，你刚刚的话涉嫌污蔑诽谤。监控器已经录下来了，如果你没有证据，就诋毁是我妻子指使人打伤你，那么我会追究你的法律责任。”

    警察也说道：“这位女士，人家说得对，你要是没有证据的话，不要乱说话。”

    那名女人顿时不高兴了，喊道：“你们警察不是保护我们老百姓的吗？怎么冲着这些有钱人说话，我算看出来了，你们这些警察也是欺软怕硬，讨好这些有钱人，欺负我们老百姓！”

    警察听到这话，顿时也不高兴了，这不是满嘴胡扯，见人就咬吗？

    “女士，我郑重警告你，警察形象不容污蔑，我们人民警察尊重证据，根据法律来行使执法权，不管你有钱没钱，我们都站在正义的一方。”

    另一名警察说道：“先送你去医院吧，把伤口包扎一下，别留下疤痕。然后你们再一起去警局，做个笔录，协商一些这件事情怎么处理？”

    这名女人不依不饶地说道：“我不去医院，我脸上的伤就是证据。他们打伤了我，就要负法律责任，把他们都抓起来。”

    警察顿时一阵无语，不过他们平时处理各种民事纠纷，或者违法行为，对于各种奇葩也都见多不怪了。

    “女士，你们这种情况最多是民事纠纷，而且人家已经表明态度会赔偿，我们没有权力直接把人家抓起来。我现在再问你一遍，要不要去医院？脸是自己的，别因为一时置气，留下了一道疤，影响自己的后半生。”

    江炎这时说道：“我们游乐城内就有专门的医疗部门，可以为这位女士处理伤口。”

    那个女人立刻又说道：“我才不要你们这里的医生给我处理伤口，谁知道你们会不会故意让我伤口恶化，我相信警察，你们带我去医院。”

    警察看向了江炎，然后说道：“江炎先生是吧？麻烦你带上当事人，跟我们一起去警局做个笔录，然后协商这件事怎么处理。”

    “没问题！”

    江炎转头看向了徐凤秋，对她说道：“你留下吧，照顾好孩子，这件事情交给我处理。”

    然后，江炎又对围观的那些群众们说道：“各位顾客，很抱歉今天出现这样的事情，影响了你们今天的心情。当初开办这家游乐城，我妻子的初衷是想给我们的孩子有一个快乐玩耍、学习的地方，同时也能造福很多其他父母孩子。”

    “为人父母，是孩子的榜样，也是孩子的老师。我们的所作所为，将会影响到孩子的一生成长。就算是为了我们的孩子着想，我们也会做奉公守法的商人。所以，大家不要轻信一些虚假的新闻言论，这件事情很快就会水落石出。”

    说完，江炎带上了两名当事人员工，跟着警察一起离开。

    在离开之前，江炎给丁薇薇打了电话，让她带律师来警局。

    那名受伤的女人在包扎好伤口之后，也来到了警局，与江炎他们协商怎么处理。

    这个女人一张嘴，就说道：“我的脸是无价的，你们最少也要赔偿我一个亿，否则这事我跟你们没完。”

    听到对方狮子大开口，丁薇薇顿时忍不住了。

    “一个亿？你怎么不去抢银行啊？你的脸就算是镶钻的，也不值这个钱。”

    那名女人顿时不高兴了，拍着桌子，指着丁薇薇说道：“你这个臭女人又是谁，没你的事，你就把嘴闭上。谁不知道江炎是云州首富，赚的盆满钵盈的，一个亿对他来说，又算什么？”

    警察敲了敲桌子，一脸严肃地说道：“都给我坐下，当事人自己商谈，外人不要插嘴。江先生，您来表个态吧？”

    警察又看向了那名受伤的女人，对她说道：“薛红女士，我也劝你一句，别人有钱，不是你索要高额赔偿的理由，你务实一点。”

    那名叫薛红的女人哼了一声，然后坐下，说道：“好，那我退一步，最少一千万，否则没得谈。我留了这么多血，还可能脸上留疤，我下半辈子都要毁了。”

    江炎正准备开口，这时，忽然有人推开门走了进来。

    “老婆，我来了，你脸怎么样了？”

    进来的是一名穿着工人服装的男人，他是薛红的丈夫，之前在上班，接到警局电话之后，立刻就赶了过来。

    薛红立刻又作了起来，哭着喊道：“老公，他们都欺负我，划伤了我的脸，我可能要毁容了，你要给我出这口气！”

