    大家都好奇的想看清楚照片里的人是谁，但是发现好像不认识。

    照片里是个女人，长得很美丽，和这个女孩很像。

    不过大家都想不通这人怎么还带了一张遗像过来，而遗像里的人又是谁？

    柳倾城摆好遗像之后，眼泪顺着脸颊流了下来，她一下子跪倒在遗像面前，哭着说：“妈，今天是你的忌日，可是你知不知道，你当时深爱的那个男人，也是害死你的那个男人，现在正喜笑颜开的和自己的老婆办结婚周年的宴会。你当时你为他付出那么多，真的值得吗？”

    说完，柳倾城痛哭起来。

    下面的人看到这场面，听到这些话，都惊讶的合不拢嘴了。

    照片上的人，看来是姬卓航的女人。

    那眼前的这个漂亮女孩，应该就是姬卓航的私生女了。

    大家在台下纷纷讨论了起来，还对着柳倾城和姬卓航指指点点。

    许勇脸上带着坏笑，回头看看贺君宸说：“不愧是江晓峰的女人，有手段，在这种场合把姬家主以前的丑事都说出来，你看姬家主和他夫人快要被气死了。这宴会也太热闹了，还好我没错过。”

    贺君宸现在不想搭理许勇。

    其实在场的宾客很多人都和许勇一样抱着看热闹的态度在看这件事情。

    他们很好奇，这女人让姬卓航这么丢脸，不知道姬卓航会怎么收场。

    姬卓航也没想到，柳倾城竟然这么不给自己面子，在这种场合把以前的事情都说了出来。

    现在姬卓航的脸冷的像寒冰一样。

    龚素兰也被气的都站不住了，跌坐在椅子上，浑身发抖。

    姬雨柔站在母亲身边安抚着自己的母亲，时不时抬起头看柳倾城一眼，她现在恨不得马上杀了她。

    姬家上上下下的所有人也都死死盯着柳倾城。

    柳倾城才不管那么多，她哭了一会儿，站了起来，擦干了眼泪，充满恨意的看向姬卓航说：“姬卓航，想当年我妈妈就是死在了你老婆的手里，她杀了我妈妈。”

    龚素兰听见柳倾城竟然敢说到了自己，快要被气死了。

    这时候站在一旁的姬雨柔冲了过来，先说话了：“柳倾城，你给我闭嘴，不要在这里乱说。”

    柳倾城冷笑了一下，说道：“你说我乱说，你怎么不问问你母亲，我妈妈当时是不是被她害死的，她是杀人凶手。”

    柳倾城刚一说完，顿时觉得脸上火辣辣的疼，姬雨柔气的忍不住给了柳倾城一巴掌。

    这一巴掌打下去，柳倾城的脸一下就红了，还有些肿。

    姬雨柔恶狠狠的说道：“柳倾城，这就是给你乱说话的警告，我告诉你，你要是再敢说，我是不会放过你。”

    柳倾城蛮不在乎的看了姬雨柔一眼。突然她也扬起手，狠狠的给了姬雨柔一巴掌。

    这一巴掌不比刚刚姬雨柔打的轻，姬雨柔白皙的脸上瞬间出现了一个手掌印，姬雨柔也被这突如其来的一巴掌打的差点跌坐在地上。

    “姬雨柔，不要以为你是姬家大小姐我就会对你客气，我就是要继续说下去，我看看你能把我怎么样？”柳倾城不甘示弱的说道。

    在场的人都被这个场面镇住了。

    姬家的其他人这时候忍不住冲了上来，指着柳倾城说道：“你好大的胆子，竟然敢污蔑姬家主和姬夫人，还敢打我们大小姐，我看你是要找死啊。”

    说着，几个人就想上前替姬雨柔报仇了。

    柳倾城根本一点也不害怕他们。

    她看了看那些人，有看向站在前面的姬卓航说：“姬卓航，你没看到这些人要上来打我吗？你一点反应也没有？你就忍心看着你女儿这么被人欺负？”

    大家都没想到，柳倾城竟然亲口承认了自己是姬卓航女儿。

    姬卓航整个人气的不行，他知道柳倾城是故意当着这么多人这么说的。

    姬家其他人看看柳倾城，有看看姬卓航，他们见姬卓航没什么反应，以为柳倾城在瞎说，纷纷骂道：“从哪里冒出来的疯子、杂种？竟然向冒充姬家小姐”

    柳倾城的话把姬家人都惹怒了，所有人见姬卓航都没什么反应，也顾不上这女人说的话是真是假，就想赶紧把她弄出去，不要在给姬家丢人了。

    说着，几个大汉就围住了柳倾城。

    柳倾城一点也不怕，她就死死的盯着姬卓航，想看看他到底会不会救自己。

    台下的人一会看看柳倾城，一会看看姬卓航，都有些幸灾乐祸，想看看姬家主最后到底什么反应。

    许勇见几个大汉已经围住了柳倾城，转头看向贺君宸，笑着说：“贺兄，你不救她吗？她可是江晓峰的女人啊。”

    贺君宸现在没空搭理许勇，他也死死的盯着姬卓航，也想看下姬家主会不会救自己的女儿。

    眼看着几个大汉就要动手了，姬卓航突然大吼了一声：“都不要动她。”

    那几个人愣在原地，惊讶的转头看向姬卓航，他们没想到姬卓航真的会出来制止。

    姬卓航见那几人还站在原地，又说道：“我的话你们都不听么？还不下去？”

    几人见姬卓航发怒了，只好灰溜溜的下去了。

    姬卓航走到姬雨柔和柳倾城的面前，眼神有些复杂的看了一眼柳倾城面前的遗像，然后他又看了看柳倾城，轻声的说道：“倾城，今天你不应该来的，有什么话我们以后说，好吗？”

    柳倾城没想到姬卓航会这么说，冷笑了一下说道：“我确实今天不应该来，搅了你的好事，那你说，我应该什么时候来？”

    姬卓航知道现在他说什么柳倾城都听不进去，他只好从口袋里掏出了一张银行卡，递给柳倾城说道：“倾城，我确实这几年对你的亏欠太多了，这卡里有一千万，就当做我给你的补偿，你今天先离开好吗？”

    柳倾城伸手接过了银行卡。

    她的这一举动又引起了下面的一阵骚动。

    “原来她来是想要钱啊。”

    大家都觉得柳倾城是为了找姬卓航要钱的。

    宾客们也都纷纷摇头，本来以为柳倾城是什么刚烈女子，原来也是见钱眼开的人。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>