    

    “别说我了，还是先说说你吧，你的事情我知道一些，我过来就是帮你的，当然了，看你才是最重要的，”龙尘接着便岔开话题道。

    一本正经，认真干事的男生最帅，也最招人喜欢。

    唐月闻言，也是有些诧异，“你怎么知道的？”

    龙尘倒是没有隐瞒，接着便把自己那个牛气冲天的身份给说了出来：“当然是有人告诉我的，算了，我也不瞒你，毕竟以后也是我老龙家的人嘛，其实我是一个“法二代”，我的大伯是西军部的老大，这些东西，自然是瞒不过他。”

    “这样啊，看来的确是个法二代呢，”唐月微微一愣，倒是没想到龙尘还有这层身份。

    “所以，你真的知道了？”唐月再次确认道。

    “当然了，我“未来媳妇”的事情，那必须得知道嘛，你说是吧？”说完，龙尘还不忘朝着对方投去一个色眯眯色眼神。

    唐月看到龙尘的那个眼神，一时间有些语塞了，脸上泛起了淡淡的羞红，从心里说也就早已经接受了这个比她小那么一丢丢的男生。

    无数次了救了自己，而且从对方的眼神之中充满的是爱意......。

    “行啊！但是得毕业之后哦，”唐月压制着心里最后一丝丝的芥蒂，红着脸俏皮的说道。

    龙尘一愣，微微一笑，毕业就毕业......。

    “姐，你现在是不是可以带我去看看你们的神了？”龙尘接着便问道。

    唐月稍微有些愣神，但是想起之前的话，就没有多惊讶了，“行啊，你跟我来吧！”

    “小男人，你认为“神”真的像他们说的那样，就该死吗？”唐月说着，心里有些失落，图腾玄蛇是她的救命恩人，长辈，一个守护者……。

    龙尘沉思了片刻，接着便说道：“姐，其实人类是害怕未知，害怕强大，你或许也知道，人类之中有一些天赋强大的存在，被那些人定义为异端，对其都是赶尽杀绝，你说，他们会允许一个不是同类的不稳定的因素存在吗？”

    唐月点了点头，的确是这样的，人类是害怕未知的，他们就喜欢活在自己为自己编织的梦里。

    跟着唐月之一走到西湖，到了湖边之后，二人便上了一艘小船，滑动着船桨缓缓向湖心。

    此刻的已经是四月，除去荷叶，少了点颜色的点缀，可惜的是，荷花需要等到六月，不然就是一场烂漫的行舟西湖游了。

    湖水清澈宁静，倒映着碧色苍穹之上的几朵白云，滑动的白云，似乎正在和湖里几条游动的鱼儿戏耍。

    渐渐地，二人的小船朝着三潭印月而去，三潭映月是西湖最大的岛屿，风景秀丽，金色清幽，是小情侣必游的地方……。

    “小男人，狼皇最近还好吧？”唐月突然出声道。

    “好得很，体重呈直线上升，我家里都放不下了，”金月狼皇跟着那美人鱼简直是玩疯了，才去没有两三个星期，魔都的好吃的好喝的，估计就已经被它们尝遍了。

    “噗，你这家伙，图腾兽被你养成猪了吗？”唐月掩面发出一声轻盈的笑。

    龙尘露出了无奈的表情，简直就是“二哈”还是特别能吃的那种，一点身为准至尊君主，图腾狼皇的尊严都没有。

    突然，龙尘的脑海之中似乎有一道微电流滑过，有东西在查探他，龙尘嘴角扬起，“来了吗？”

    紧接着，湖水翻涌，紧接着，一个巨大的无比的巨大躯体往上攀升，当最后那个巨大身躯出现的时候，龙尘依旧是闲适淡然。

    整体看起来没有什么异样，就是一头加大号的巨蛇，有些不同的是，巨蛇头顶长着一对角。

    至尊君主级别的朝着龙尘席卷而来。

    龙尘双瞳释放出淡金色的光芒看向这个大家伙，“你的恐惧之瞳对我可没有用，还是省省吧，我没有恶意，我是为了我“未来媳妇”才帮你的。”不然他闲着蛋疼……。

    龙尘就这样肆无忌惮的出声道。

    玄蛇可是高智慧的生灵，接着又看向了唐月。

    唐月则是红着脸道，“大家伙，他没有恶意！”

    玄蛇微微颔首，接着便没有再继续释放至尊君主级别的威压。

    “姐，这个大家伙的威压不够强大，是处在蜕皮期吧？”龙尘接着便问道。

    “这你也知道？也对，你什么不知道？它就是在蜕皮，不然我也不用这么担心了，”唐月露出了些许无奈的表情。

    “大家伙，你想不想提前蜕皮，并且实力得到质的飞跃？”龙尘接着便问道。

    图腾玄蛇发出轻微的声音，不知道在说什么。

    “姐，这大家伙说什么？”龙尘一脸懵，作为一个资深的爱国派，他对这“虎狼之言”是深恶痛绝的，更是一窍不通……。

    唐月微微愣神，接着说道，“它说，你为什么要帮它？”玄蛇并没有怀疑龙尘的是否有帮助它的能力，只是问为什么要帮？

    “当然是为了媳妇啊？你出事，她会伤心，我不想她伤心，就是这么简单！”龙尘也是相当的直接。

    唐月听着龙尘话，心里的防线再一次的溃散，玄蛇就好像是她的长辈，守护着她，如果出事了，她无法想象......。

    “小男人，你真能够帮助它？”唐月还是有那么一些担心，喜欢龙尘是一回事，保护好玄蛇又是一回事。

    “当然了，姐，你还记得我是怎么救玄月狼皇，又怎么让其进阶为成长性更加强的金月狼皇吗？”龙尘接着便问道。

    “你的血......你这样，伤到血脉本源怎么办？”之前唐月就看到了龙尘那泛着金色神韵的血液。

    龙尘微微的摇了摇头，“比起你，这不算什么，而且我血多得很，随便放！”

    接着，便凭空拿出了一个装满了淡金色血液的空间球，“大家伙，这便是帮助你的东西，吃了它，你就能够在最短的时间内完成蜕变，并且晋级为更强大的存在。”

    唐月微微一愣，这是早就准备好了？那就说明对方是有备而来，那颗防线被冲垮的心，已经泛起了惊天的波澜......。

    “呷呷呷，”玄蛇紧接着再次发出怪异的声音。

    “它，它说，要怎么感谢你？”唐月接着便说道。

    “感谢？以后再说吧！”龙尘微微的摇了摇头……。

    “其实我就想求票……”        

