    大约半个小时以后。

    林飞在周围顾客羡慕到极点的眼神里。

    缓缓的推着一辆凤凰牌自行车从百货公司里走了出来。

    一个不留神，林飞今天在百货公司里就消费了三百多块钱。

    其中，自行车和缝纫机这俩就花了二百七十多块。

    把买来的糖果和点心什么的绑在了自行车的后座上。

    林飞这才推着着崭新的自行车，和林曦一起走在大街上。

    即便是推着的林飞心里也是那叫一个美啊！

    时不时的，他也会拨动一下车铃铛。

    听见铃铛的声音，街上的行人总会匆匆避让开路来。

    或者是投来疑惑的目光。

    可是在看见林飞之后，眼中却是一个个露出了惊讶和羡慕的光芒。

    毕竟看见一个年轻帅气的的小伙子，还是推着着一辆崭新的自行车

    那场景，那模样，简直不要太赏心悦目。

    不得不说。

    就这二八加杠的凤凰自行车，简直是比后世的什么劳斯来斯，大奔宝马还要拉风的多。

    当然，买了自行车，林飞还不能直接回家。

    还得拿着百货公司开出的票据，去一趟派出所，给这自行车上牌照，敲钢印。

    只有做完了这些以后，这辆自行车才能真正意义上的属于林飞。

    要不然，就算是林飞这辆自行车是他花了钱买的，那也只能算是手续不全的黑车。

    骑在路上，那可是要被街道和警察给拦住盘问，甚至是被扣压的。

    这也就是为什么林飞明明买了新车却不敢骑，还要带着林曦走路的原因。

    当然了，同样的，这自行车上了牌照，敲了钢印。

    那在算是在派出所里备了案的。

    真要是丢了，派出所也能根据这些线索，找回这辆车。

    运气好的话，甚至就连这偷车贼都能当场抓住。

    .....

    花了两块手续费，在派出所给自行车上完牌照，敲完钢印。

    林飞这才晃晃悠悠的骑着自行车回了四合院。

    “叮铃铃.....”

    伴随着林飞推着自行车进门之后，整个四合院都被惊动了。

    所有人都惊讶的围了上来！

    “哎呦呵！小飞啊，你这是哪里来的自行车？”

    三大也，哦不！现在应该是二大爷阎埠贵无比震惊的看着这辆崭新的自行车，万分羡慕的问道。

    要知道，之前这四合院里有自行车的也就只有阎埠贵一个人了。

    不过，他的那辆自行车都不知道骑了多少年了。

    阎埠贵早就想重新搞一张自行车票，把他的那辆车给卖了，换一辆新的。

    奈何，自行车票这东西，可不是说搞就能搞到手的。

    虽说鸽子市上时不时的就有人卖这些东西，可是这价格嘛，实在是有些太贵了。

    对于这抠门的二大爷来说，花钱买这个东西，那还不如在骑几年他那辆老式自行车呢！

    “二大爷，瞧你这话说的，还哪里来的自行车！”

    “没看见这车上敲的钢印吗？这肯定是林飞刚刚买回来的呗！”

    许大茂有些羡慕的凑了上来，大声说道。

    从医院回来的许大茂，如今算是彻底的服了林飞，把他当成自己唯一的救星了！

    现在狗腿的很！

    “我的天，小飞，许大茂说法是不是真的啊？这车真的是你买的？”

    听见许大茂的这番话。

    围观的街坊们在度发出了一声惊呼。

    一大爷刘海中更是瞪大了一双眼睛，有些不敢置信的问道。

    “林飞，你那里来的自行车票？别是做了什么违法的事情，或者是投机（倒）把来的。”

    这刘海中今天新官上任，想要找机会抖威风都快想出癔症来了。

    看谁都像是犯罪分子。

    眼看着林飞冷不丁买了一辆自行车。

    顿时就觉的是个机会，哪怕林飞这自行车不是做什么坏事得来的。

    那他也得要好好的在这里抖一抖院里长辈领导的谱。

    只可惜，他也是不开眼！

    抖威风抖到了林飞的头上，也算是妥妥的撞枪口上了。

    听见这刘海中明显带刺的话，林飞可不会客气。

    语气冰冷的说道。

    “一大爷，你老年纪不大，眼睛倒是有毛病了，我这车上这么大的钢印你看不清吗？”

    “要是看不清的话，就麻烦你赶紧去医院治治眼睛吧，省的在这睁眼说瞎话！”

    话音刚落，林飞又指着自己的车说道。

    “这可是派出所盖的章，要是我的车来路不正，派出所会给盖章？你老糊涂了吧？”

    林飞的话显得格外的强硬。

    就如同是一记大耳瓜子一般，重重的打在了想要摆谱的刘海中脸上。

    气的他是面红耳赤。

    “林飞，你这是怎么说话呢？这是对院里一大爷说话的态度吗？”

    刘海中有些气急败坏的说道。

    “就算你这车上有钢印，可是没有自行车票你又怎么买自行车？我作为院里的一大爷，有理由怀疑你这这辆车的来路不正常，票据是从鸽子市上买来的！”

    这刘海中也是被气昏了头！

    一心想着在四合院里刷一刷一大爷的威风。

    可是偏偏不开眼，惹到了林飞头上。

    吃了个大亏不说，气急败坏之下，居然说出这么一通话来。

    林飞听见这话，也是被气乐了，当下冷笑一声说道。

    “刘海中，你怀疑我的车来路不正常？我看你是真的老糊涂了！我可能会做这样不要脸的事情吗！”

    “我不妨告诉你，我这自行车票，是轧钢厂的领导对于我救了贾东旭一命，没有给厂造成恶劣影响的奖励！”

    “而买自行车和车上这堆东西的钱，是我大伯林建国留给我的遗产！”

    “你要是不信，大可以找轧钢厂的领导，或者直接去找杨厂长问问！”

    “让他们告诉你，我这自行车的来路到底正不正！”

    林飞说的话，掷地有声。

    更是如同一把把大锤，重重的砸在了刘海中的脸上。

    什么？这自行车票居然是轧钢厂领导奖励给林飞的？

    还他么让他自己去找杨厂长问？

    这还问个鬼啊！

    现在厂里谁不知道杨厂长对你林飞看重的很。

    就算是这自行车票真的是林飞从鸽子市上买的，那杨厂长恐怕都会替你担下来。

    而且在鸽子市上买卖东西，只要不被人给直接不抓到，那就不算什么大事。

    甚至就连guo家都对这东西睁一只眼，闭一只眼。

    毕竟这年头的物资如此短缺。

    真要把鸽子市给封了，那平头老百姓们还过不过日子了？

    PS:鸽子市这东西我还真不清楚，网上也查不到资料。

    按照我的理解在哪儿买东西，只要不是被抓了个现行，应该就不算投机（倒）把吧？

