    另一边，李家祖宅所在，这个时候，却是尸横遍野。

    负责祖宅安保的李家特种战队，这个时候死的干干净净，这些人都是精锐，先练拳法，再练枪法，其中武功最低的，都把拳法练到了大圆满，身手敏捷。

    李家特种战队的编制是八人一队，队长都是职业级，五个队合一个大队，大队长都是武道大师。

    这样的队伍，彼此之间配合严密，再加上枪，一个大队集火，武道大宗师都要暂避锋芒，甚至一个不小心都会受伤，乃至是被打死。

    但现在，负责李家祖宅安保的三个大队，却在短短时间之内，被人杀的干干净净，且这些人并不是死在枪上面，而是被人用冷兵器和拳脚打死的。

    从现场可以看出，李家负责安保的队伍，根本没有进行有效的反抗，只在很短的时间，就被人杀的干干净净，这完全是一面倒的屠杀！

    不过，这里有一点和杨枯荣想的不一样，就是李家的老太爷，李寒阳这个时候还没有死，他依然活得好好的，毫发无损。

    李家老太爷这个时候，站在院子里，心中却是无比的惊怒，以及恍惚，他是绝顶武圣，血转纯阳的高手，只是他太老了，年龄已经接近一百六十岁，无论是体能还是精神，都衰退的厉害，一般来说，绝顶武圣，也就一百五十年的寿元，他接近一百六十岁，已经离死不远了。

    原本他以为自己可以平静的死去，没想到在临死之前，却是亲眼遭遇了家破人亡的惨事！

    这个时候，李家祖宅里的人已经被杀完了，连仆人也不例外，因为能进祖宅的仆人，在忠诚方面，都是毋庸置疑的，这些人都被赐予了李姓，也是属于李家的人。

    这一次大罗天为灭门而来，斩草除根，杀起来却是毫不手软。

    来李家祖宅里杀人的高手不少，足足十来个，其中武功最低的，都是武道大宗师。

    李家老太爷到底是绝顶武圣，虽然老了，精神状态不比从前，但也远比常人来的敏锐无数倍，可以察觉到这些杀人的高手，没有一个是弱者。

    十来个最低都是武道大宗师的高手联袂而来，这种的阵容，饶是以李家老太爷的心境，也不禁心神摇曳。

    这样的阵容太恐怖了，武功能练到武道大宗师的境界，在那里不是一方大佬？！是无法无天的人物？！

    这样人一般来说根本不可能任人驱使，而要这么多高手齐心协力，去做灭人满门的买卖，那更是天方夜谭。

    但现在，不可能发生的事情却真实的发生了，李家老太爷在此刻，甚至生出了一种自己是在做梦的感觉。

    只是以他的武功，早就不会做梦了，一般武功修炼到武道大师的境界，就很少做梦了，若是修炼到武道宗师，更是再也不会做梦。

    有道是真人无梦，宗师级数的高手，在过去，也被称为真人！

    古之真人，其寝不梦，其觉无忧。

    这是一种超然的精神境界！

    能成宗师，某种意义上来说便已经是觉悟了，拥有强大的自我，这种人，心有傲气，都一般只能被大义驱使。

    而到了大宗师的境界，每一个都是真正的唯我独尊，没有这种心境，也不可能抱丹成功。

    毕竟抱丹的过程，本就是把生死握于手中把玩，无大智大勇，根本不可能成功。

    其实早在这群高手开始杀人的时候，李家老太爷就觉察到了，但还不等他有什么动作，人便已经被杀完了。

    以这些人武功，就算对手是武道宗师，也是杀之如剪草，又何况李家的这些人？！

    “你们究竟是什么人？！”

    李家老太爷怒喝一声，声响震天，好似平地惊雷。

    他这个时候，已经不认为自己可以幸免了，他已经看出，这十来个人里，至少有两个人武功无比他全盛时候的差。

    还有一个，更是比他全盛时期的时候还要厉害，在他的感觉里，简直是已经半只脚迈入了武道神话的境界。

    这三个人里，随便来一个，怕是都能把年老体衰的他轻易的打死，要是三个一起来，怕是一个照面，自己就会丧命。

    是以他想要死个明白！

    李家老太爷这个人年轻的时候是个真正的狠人，不然也不可能一百多年前，在海外打下一番基业，并将武功修炼到了武圣绝顶的境界。

    年轻的时候，他也是主角一般的人物，在海外搅动风云，一路登顶，不知破了多少家，灭了多少门，打死了多少高手，这才有了如今的这一切。

    只是现在他老了，在即将老死前，却是看到了自己所缔造的一切，早自己一步破灭，尽数化为泡沫。

    这样的境遇，饶是他心坚如铁，依然在心中生出了剧烈的波澜。

    “我们来自大罗天！”

    一众高手里，一个戴着孙悟空面具的人说道，这个人的声音也很年轻，年纪绝对不会超过五十。

    这些人并不在意被人知道自己的身份。

    “大罗天，大罗天竟然还在！”

    李家老太爷面色变化，他是那个时代过来的人，知道大罗天究竟有多么恐怖。

    二十多年前，大罗天最强势的时代，黑暗世界里，所有的势力，都笼罩在了大罗天的阴影里。

    其中大罗天的道尊，更是凶到没边，曾经有四个武道神话围杀道尊，道尊以一敌四，打死了三个，废掉了一个。

    真的杀到了从此黑暗世界里，无人再敢称尊！

    不过，二十年前，大罗天却是突然销声匿迹，许多人都谣传道尊死了。

    因为道尊一直不出现，是以各大势力，都有意的淡化道尊的存在，以及大罗天的存在。

    而在李老太爷的印象里，大罗天的人，都是疯子，因为他知道，道尊的理想，是创造一个没有黑暗的世界。

    这样的理想在常人看来无疑是可笑的，只会被残酷的现实打的遍体鳞伤，但有这个理想的人，本身又是一个无敌的人，又有许多高手愿意追随那个人，那就很可怕了。

