
　　姜寻沉默。

　　系统：“也有可能跟你在原来世界的经历有关。你在原来的世界为了生存，根本顾不得别的。但是最终，你为了救队友而牺牲，就说明其实你心中还是很在乎别人的。至少在乎跟自己亲近的人。你的队友是跟你出生入死多年的，你们有牢不可破的情感，你为他们牺牲，我并不意外。”

　　系统：“但是现在，你做事情会考虑到许多人。考虑到你身边的朋友，就连你的异母弟弟姜继煊，你都很细心的为他着想。你所考虑的人越来越多了。你拿张琪瑶当好朋友，实际上你与她认识的时间，跟你的队友比要短很多。以前的你是不轻易信任别人，把别人当朋友的。但是现在，你把张琪瑶当好朋友，把张水东当好朋友，甚至就连通过张水东认识，相处时间更短的顾飞，你都会顾虑到。”

　　系统：“这说明你已经彻底融入到这个世界，把自己当这个世界的人，也更愿意敞开自己的心去信任别人了。”

　　姜寻：“虽然这个世界也会有尔虞我诈，但比原来那个世界安全多了。我原来的世界，不敢轻易信任别人，是因为你前一刻信任的人，很可能在后一秒就能把你推出去当替死鬼。所以在经历过许多生死考验之后我才会信任一个人。但是这里，平常的小事儿就能看得出来了，没必要像以前那样考验好几年。”

　　系统：“……”

　　还以为宿主你放下戒心了，原来只是从一个hard模式世界来到easy模式世界，通关难度变小了而已。

　　姜寻：“再说，通过相处，对方能不能信得过还是清楚地，不涉及到生死问题，没有原来世界里那么多背叛。就算真的被人背叛了，顶多就是被坑一下，又不是丢掉性命，无所谓的。”

　　系统：“……”

　　原来单纯的还是我。

　　宿主还是那个宿主，从来没有变过。

　　姜寻正跟系统聊着，张琪瑶的电话就打了过来。

　　“姜姜！”姜寻刚刚接起电话，便听到张琪瑶激动的声音，“你也要参加《就位，开拍》吗？我刚刚看到官博官宣，里面有你的名字。”

　　“嗯。”姜寻点头，“不过，你参加这节目是打算拿到什么名次，心里有个目标吗？还是就是参加一下玩玩？”

　　“怎么了？”张琪瑶听见姜寻这么说，便觉得肯定有什么问题。

　　“这节目邀请我的时候，没有跟我说别的嘉宾都有谁。王哥怎么问对方都不肯说，把苏幼岚和姜悦兮要参加的事情瞒得死死的，就是怕我听到她们去，我就不去了。”姜寻说道，“直到我把合约签好，节目组今天官宣，才把苏幼岚和姜悦兮要参加的事情放出来。让我就算想要退出都不行。”

　　“他们也太贱了吧！”张琪瑶气道，“我这就去退出，这破节目我不参加了！”

　　“你这样不是要付违约金？”姜寻说。

　　“不就那点儿违约金吗？”张琪瑶不在乎。

　　她演戏从来不是为了钱，纯粹就是爱好。

　　就算演戏的钱都赔光了都无所谓。

　　姜寻：“……”

　　真是有钱任性。

　　“不用，我问你的意思就是，万一我在节目里闹大了，怕影响到你跟顾老师。”姜寻解释道，“其他人就无所谓了，反正我又不认识他们。”

　　“姜姜！”张琪瑶感动坏了，“你果然把我当成最好的朋友，为了我宁愿委屈自己。”

　　姜寻：“……”

　　其实倒也没有。

　　“为了不连累你，让你能放开手脚干，我决定退出了！”张琪瑶握拳，坚定地说道。

　　“你不想跟我一起录节目吗？”姜寻没多想，下意识的问道。

　　张琪瑶：“……”

　　糟糕，被姜寻狠狠拿捏住了！

　　“呜呜呜呜，想！”张琪瑶听到姜寻这么说，顿时心中充满了矛盾。

　　她又想跟姜寻一起拍节目，又不想拖累姜寻，让姜寻束手束脚的。

　　“那就参加，无所谓的。我闹节目组，你怕吗？”姜寻问道。

　　“不怕！”张琪瑶立即说道。

　　“那你退出做什么？”姜寻笑着说，“受影响最大的肯定是节目组，我只是担心节目如果因此凉了，参加节目的艺人肯定也会受到影响。”

　　“那不怕。”张琪瑶说，“我就是去玩玩的，能拿到什么名次，甚至是一轮游，我都无所谓。就算评委说我演技不好我也不担心，反正不缺戏拍。况且有了你给我的表演心得，就算我拿不了冠军，也不至于一轮游。演技好坏，观众看着都心中有数。既然我演技摆在那里，就算节目组被爆出潜规则什么的，也影响不到我，因为我演技本来就好。”

　　姜寻没想到，她虽然没有明说，但张琪瑶却明白了她的顾虑，又猜出了她在担心什么，猜出了她担心的一些可能性。

　　姜寻捂住心口，心里暖暖的，仿佛有什么流淌而过。

　　如同加热了的溪流，如同温泉，温暖又轻柔。

　　这就是有闺蜜的感觉吗？

　　对方那么懂你，为你着想。

　　这种感觉，温暖又细腻。

　　是姜寻从来没有体会过的。天籁小说网

　　在原来的世界，她跟队友虽然关系亲密，生死相交。

　　可他们是她的战友，也是她的属下。

　　这感觉是不一样的。

　　姜寻的嘴角不由自主的勾起，“我就是这个意思。”

　　张琪瑶高兴地哈哈大笑，“我就说，我可懂你了！是不是吧，姜姜！”

　　“嗯！”姜寻重重点头。

　　张琪瑶咧嘴笑问：“你要再跟顾飞哥说一声吗？”

　　“要的。”姜寻说道。

　　张琪瑶在《星空之下》剧组待的比姜寻久一些，跟顾飞相处的时间也比姜寻长。

　　“顾飞哥肯定跟我一样的态度。不打扰你了，你去问问他。”

　　挂了电话，姜寻又联系了顾飞。

　　顾飞听到姜寻说的，不禁为节目组担忧起来。

　　“这星客台有毛病吧！”顾飞气道，“非要搞这种上不得台面的把戏。没事儿，姜寻，你尽管干！”

　　“要是苏幼岚和姜悦兮老老实实的不找事儿，咱们相安无事的把节目拍好，那最好。”顾飞说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第536章 我可懂你了免费阅读。https://xs.23sk.com 