    我坐在房间的长椅上，一个人默默发着呆。身旁是爷爷安稳的呼吸声。

    叔叔因为过度的疲惫和身上的重伤，早就已经到了隔壁的屋里睡觉去了。

    而张清夜此时就坐在我的身边。

    叔叔今天和我说的话实在是太过具有冲击力，让我的脑回路一下子没有办法跟上来，这些离我本来应该很远的东西，突然像是利刃滑过胸膛一般，赤裸裸的暴露在了我的面前，冲击着我的世界。

    我本能的想要去拒绝这些事情进入我的脑海，但他们却像是喋喋不休的苍蝇一般，始终在我的脑海里边四处浮沉，往复徘徊。怎么样都无法驱逐出去。

    我的心情渐渐变得烦躁起来。

    我无法想象叔叔当年是抱着怎样的一种心情，被爷爷改名换姓送到了敌对的教派当中，潜伏了整整几十年。但如果换做是我的话，我相信我永远不可能做的像他这样好，因此叔叔担负了几十年的重任，此刻突然要交到我的身上，让我感觉到措手不及，感觉到十分恐惧。

    张清夜的情绪此时早已经平静了下来，一直陪在我的身边。

    叔叔与我交谈的时候，她当时也还在我的背上，自然也听到了叔叔所说的一切。

    对于张清夜来说这些事情并不是真真切切发生在她身上的，所以感觉接受起来也并不是特别困难的事情。

    但与她不同。

    我知道，在我听完叔叔所说的每一句话之后，这些事情很快就会在我的身上重演，正如他所说的天妒之人一般，虽然天资聪颖，却一生总要经历无尽的磨难。

    我长叹了一口气，将脸埋在了双手之中。脑海里一片混乱的我，此时不知道自己还能够做些什么，还能够想些什么。

    余家最后的希望。这个称呼像是一副千斤的重担一般，死死地压在了我的肩上，压得我动弹不得。

    张清夜面色温柔的看着我，也许是想说些什么话来安慰我，抚平我此时躁动的内心，但不知道为什么，她几次微微的张开了樱桃小嘴，到最后却什么话都没能说出口。

    在我与叔叔交谈的时候，夜色也不知不觉的降临了。

    最沉重的黑暗，像是最精致的水墨一般映染在了天空。今天的夜晚没有星星和月亮，看不到光芒。

    我从怀中随意的抽出了一张符咒，把他慢慢拆开，一点一点折成了一个小小的纸飞机，随手朝着门外扔了过去。

    我不知道自己在干什么，也许只是为了单纯的发泄一下我现在心中的苦闷。

    我看着纸飞机在半空中缓缓的漂浮着摇摇摆摆，似乎随便吹来一阵风都能将它掀翻在地，动弹不得，但他倔强的飞着，一直到再也没有了力气，缓缓的坠落在地上。

    我死死的盯着地上的纸飞机，眼皮子开始越来越沉，不停的打着架，最后不知道什么时候沉沉的睡了过去。

    后来我知道那天夜里张清夜一个晚上都没睡，就这样坐在我的身边陪了我一整夜。

    我这一觉睡得很舒服。到第二天周围响起鸡鸣的时候，我才朦朦胧胧的醒了过来。天气开始渐渐的泛出鱼肚白，纯白色的光芒一点一点的侵蚀着黑暗，慢慢扩大，最后笼罩了整个天空。

    就在我醒来的时候，张清夜也已经做好了早餐，端进了房间里。

    我没有想到张清夜这样一个生长在城里甚至出过国的女孩子，居然对农村的锅炉，煤灶，都使用的如此得心应手。虽然厨艺还是略显青涩，但慢慢喝下她熬的粥，一股暖流慢慢在胃里运荡开来。似乎情绪也在这一瞬间稳定了不少。

    一直站在门外等着我的叔叔，直到我喝完粥才慢慢走了进来。

    看到叔叔走进房间，张清夜乖巧的收拾了碗筷，走了出去带上了房门。

    她知道叔叔一定是想要和我说些什么，但至于说的内容，张清夜知道，这不是她应该听的东西。

    叔叔走到我的面前，随手拉过一张椅子坐下。看着我虽然因为一夜的沉睡而变得有精神了一些的脸庞，但身体却依旧不自觉地散发出一种颓唐的气息。身为一个道家和邪修双修的人，叔叔对这样的气息尤为敏感，一下子就将我彻底的看穿。

    他温柔的看着我，轻轻的说道：“海生，我知道突然和你说起这些事情对你来说实在是太不负责任，毕竟你远远还没有到达接触这个东西的境界。但事情已经到了这个地步，我们需要你振作起来。或许你可能觉得余家的希望，对你来说太过沉重了，但你要知道我们为了将它打造出来，花费了无数的时间和鲜血。这些东西是余家无数先辈倾尽一生心血的产物，作为余家的子孙，你有责任去将它背负起来。”

    我原本变得稍微平静了一些的心情，在叔叔的这一番话之后再一次拨动了起来。松了一下站，起身反手将椅子狠狠的摔在地上，砸了个稀巴烂，嘴中满是愤怒的怒吼着：“凭什么？我这一辈子最大的梦想只是能够平平安安的活下去，甚至不敢奢求什么子孙满堂长命百岁。但是你突然告诉我，让我背负起责任，背负起天下的公理去和天下最大的邪教对抗……叔叔，我真的做不到。凭什么要我来承受这一切？就因为我是余家的子孙吗？”

    听完我的话，叔叔温柔的脸庞顿时间凝结了起来，此刻寒冷的如同一颗冰块一般。他缓缓站起身，猛的给了我一巴掌。这一巴掌他用了十足十的力气。我的左半边脸顿时就肿了起来。火辣辣的疼痛感加上这沉重的力道，让我一下子翻身摔了出去。

    他的眼神里面充斥着无尽的失望与落寞。似乎还带着无尽的嘲讽。我听到她轻声地骂道：“余海生你tnd真是个废物！我们老余家为什么会生出你这么个杂种？我不奢求你能体谅我们这祖祖辈辈传承下来的责任有多有多重大。我只是希望你能站起来，像个男人一样懂得什么叫背负责任。如果你做不到这一点，就请忘了你身上那点可怜的余家血脉。因为你不配。”

