    ^

    当以黑气融合了命源而箓制出的封兽符在开启的一刹那，本应该带着那只怪物濒死意识一同毁灭的符文，在幽暗的线条扭曲与变化中，形成了一个楚云升所不认识的，而影人极为惊讶的，谁都想不到的规制浮图，闪耀在半空之中。

    楚云升有些沮丧地以为失败了，猜测结果会和在地球时的艾蜜莉家别墅那一次一样，最终无法将那个东西拖入符文加以毁灭。

    虽然在这之前，他认真地考虑到过，这里不是封死的三维的地球，那一次的失败，很大程度上是空间的问题所引起，因此即便现在的这只怪东西必然也有着不弱于人类的强大自我意识存在，很难成功封印，但摧毁掉它应该不难。

    却是没有想到，竟出现了奇异古怪的规制浮图。

    是封住了，还是没封住，是毁灭了，还是失败了，楚云升没能看到结果。

    在新的规制浮图出现后，符文立即向他“索要”他根本无力给予的支持，那是意识第一限级打开后的力量，而它索要的数量与质量已经超过了第一限级，甚至是第二限级的东西。

    楚云升给不了，能滥竽充数的第一限级力量且也不多，瞬间就被抽空，在失去清醒之前，唯一能感觉到的只有刚刚被影人抽走的命源再一次汹涌地被浮图规制抽了回来……

    ……

    ……

    空灵

    这是楚云升恢复意识的第一个感觉。

    然后黑暗

    什么都看不见，接着有一束微弱的光芒从遥远的地方闪烁一下、两下、三下……

    刹那间，光芒奔袭而来。

    犹如一道膜被击穿，哗啦一下，刺出一道巨大的口子，越来越多的光芒蜂拥而入。

    黑暗被顷刻撕碎

    整个人，在恍惚间，像是从窒息的水底终于钻出了水面，可以自由舒畅地呼吸着。

    世界一览无余地展现在自己眼前，纤细入微。千万亿兆，从最小的一粒沙子，到埋葬在沙漠地底的古老殿宇，全都清晰无比。若在眼前，仿佛，伸伸手便能触摸到。

    他感觉自己似乎掌控了某种能量物质之间运动的关键，沙漠、空气、河流……常见的物质六种形态消失不见，取而代之的是各种各样复杂到无以复加的能量聚集形态。有单项运动，有多项运动，聚集最密集最复杂的地方，便出现了具有排他性空间的物质，平滑单一简约的地方，便存在一道某种能量性场物质，比如引力场。

    不知为何，他想起一号老头曾和他讨论过的枢机之道：

    “枢机，神思之谓，制动之主。

    寂然凝虑。神与物游；悄然动容，视通万里；吟味眉动之间，卷舒天地风云之色……

    枢机将通，则物无隐貌；神居胸臆，则气统关键。”

    他在此刻，便有这样的感觉，比起蜀都一剑那时，更是清晰，更为高屋建瓴。

    只是，这具身体似乎并不是他自己的。而那些枢机关键的运动形态，其本质与背后也仿佛蒙着一层层的朦胧，比如时间，比如空间。也比如最小的粒子。

    他开始往上升，想要看得更清楚一点，更详细一点，穿透那层朦胧。

    视线越来越高，越来越远，山川河流在脚下渐渐缩小。形成一副广阔无垠的画面，曲卷起来，延伸向四周。

    于是，他看见了弧形的地平线，便知道了，那是星球的巨大边缘。

    但他仍不能看穿朦胧，便继续往上升，似乎上面有一个地方他很想去，非常想去，那里有更灿烂的星空，更自由的角度，以及世界。

    这时候，一道无形的门，突兀地出现在他的头顶上，挡住他的去路，无论他从哪个方向想要绕过去，也无论他移动到有多远的地方，那道门总在那里，不大不小，始终如一，拦住他的去路。

    他有些愤怒了，用起全身的力量撞击那道门。

    只一次。

    呯！

    他听到了自己想象出来的，却实际没有的声音。

    然后，身体下坠，直线坠落，如断线的风筝，仿佛是被那道门狠狠地无情拍了下去。

    他似乎有些明白过来，那是源门。

    光芒开始消失，黑暗重新袭来，笼罩他的视野。

    最后，连唯一的一丝声音也消失了，周围寂静无比。

    空灵……

    迷迷糊糊中，他感觉有人抬着他，脚步急促，周围人声嘈杂，气氛紧张。

    他似乎又回到了“人间”。

    又听到了那个童音——

    “爸爸，怎么办？”

    “小八哥哥死了，楚楚叔叔也死了，怎么办？”

    ……

    隐约间，有人在哭。

    ……

    影人死了吗？

    ……

    不知道。

    他只觉得一团火在体内汹汹燃烧，像是要焚尽他的身体一样，滚烫滚烫，让他不由自主地想起猪头人烧烤人类的场景，而他就是火架上的食物，所不同的是，这团火从内向外激烈地燃烧着。

    看不到零维，也接管不了身体，不知道是在什么地方，发生了什么，但，楚云升有一种特别清楚的感觉，那团火似是在烧掉什么，淬炼什么。

    进而，他渐渐地意识到，自己的修炼之路，自己的逆反危机，自己的重塑身形……在这一刻，似乎关键的时刻到了！

    ******

    天空之国的那座仙境般的花园浮城上，目光遥视沙漠的极美女子走出白色殿宇，在长长的高大巍峨台阶上停下脚步。

    一道流光般的弧线从天际边划来，穿过白云飘浮的蔚蓝色天空，落在极美女子的身边，收起双羽，露出一张极为英俊的面容，似有一种高贵圣洁的气质。

    来人一袭白色金丝条纹竖领衣，外罩衬托英姿的细纹暗金铠甲，双手漆金雕甲长套及肘，握着一根暗芒流动的细长光滑银棒，明锐的湛蓝目光望向浮城下舒卷出奇峰异岭的茫茫云海，皱眉疑虑道：

    “新的契约出现了？”

    极美女子抬起头，转而望向北方极地，垂搭在尖润下巴两边的两缕柔顺长发在一阵带有花香的微风中轻轻扬起，上端摩挲着光洁脸颊的莹玉肌肤，下端拂过高耸着的胸前密制花纹白襟，牵动起蝉翼般轻薄的白色柔顺纱衣，映衬着背后稍稍跷起的美丽羽尖，纤细的腰肢便显得尤为的挺拔、高贵与圣洁。

    她的神色间带着一丝忧郁与令人疯狂的迷惑，望向那个被称之为生灵之源的森林，带着清香味的樱唇半启：“我也在奇怪，核心地的契约并没有出现。”

    来的那人于是神情微动：“会不会是路过的那两位神灵？”

    极美女子的眼神中出现几缕凝重，细长蛾须般灵黛眉似蹙非蹙，若如心忧道：“不知道，应当不是，牌位并无动静。”

    来人默然稍许，穿过叠叠云层，望向沙漠之地的目光上渐透出一丝浓郁的杀机，沉音道：“如果多出一个枢机，五国枢机平衡必将打破，那里太靠近大陆之国，被拉拢过去的话……对我们极为不利。”

    极美女人的峨眉忽然微微跳动几下，目光迅速扫向沙漠，然后带着一丝诧异，疑云道：“它冲击失败了？嗯？怎么……死了？”

    来人望向那里的眼神中也是出现了转瞬即逝的惊讶，跟着便有一抹难明的神采飞扬而出，立即当机立断道：“的确感觉不到了，竟然死了！这样或许最好，不管是哪位神灵给出的契约，现在已成了无主之物，我们必须马上有所行动！”

    极美女子似有些不安地看着沙漠那片绿洲，璀璨的双目中爆发出一抹熠熠的光滑，跟着剔透的鼻尖竟然沁出几许细小的汗珠，掐出水来一般的面容兀然间有了明显的疲倦之色。

    来人一惊，他知道女子独有的特殊能力，便失声道：“你看到了什么？”

    极美女子茫然地摇了摇头，眼中的疑忧却是掩饰不住的流露出来，咬紧嘴唇道：“我们最好不好介入，先把洛纱带回来，详细问过之后再说，事情——”

    这时候，一只柳叶般的轻羽从天空之国的王城，被誉为空中花园的地方，瞬息千里地飞向南方的沙漠之地。

    极美女子顿时大惊，想要阻止已经来不及了，蹙眉拧成了川字型。

    空中花园的那个人，让她讨厌，但也很畏惧，几次暗示她移居空中花园王城，亲身侍奉艾瑞斯王，以加强艾瑞斯王朝在血统上的正统性，尤其是在十年前的那一场叛变之后，王城给她的压力越来越大。

    她身边的那名来人语气复杂地自言自语般地小声道：“大长羽……”

    与此同时，从深海的地宫，遥飞来一滴水珠，从极南的冰雪之国，飘来一片结构奥义复杂的雪花，从大陆之国的腹地，贯空而来一粒金属光芒，从那个神秘之国，射出一道闪电般的能量。

    轻羽、水滴、雪花、粒金以及最后的闪电，飞掠遥远的路程，齐集沙漠的上空，几乎在同时，对下方的绿洲一带所有活着的生灵，展开一场以争夺无主契约为目的，此刻却完全没有料到其严重后果的搜寻屠杀！

    ^(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

