    王烬和上官清一愣，异口同声的问道“什么终结者的大片？”

    “额……不重要。”王道摆了摆手，他失言已经不是一两次了，现在早就习惯了，道“我的意思是，别回头再给咱们人族再添一个敌人出来。”

    王烬和上官清也没在意，这的确不是王道嘴里第一次出现怪话了。

    上官清笑道“放心吧，之前烬跟我说过，我们也有这方面的顾虑，所以我提出了一个想法，让烬试了一下，结果成功了。”

    “什么玩意成功了？”王道纳闷的问道

    上官清回答道“我想的是，如果战马可以绝对忠诚于人族，那么不管它们再怎么通人性，也不会反叛人类，所以我让烬想个方法，让战马对人族绝对忠诚。”

    “烬后来就想到了一个魔祟的阵法，是魔祟控制人类，让人类绝对忠诚的阵法，虽然这个阵法需要的材料极多，但好在咱们寻道宗的材料不缺，最终凑齐了。”

    “不过这个阵法的作用不大，我们试验过，一般淬体境三重左右的内气量就可以冲破禁制，所以我们修改了一下计划，没有让烬生成任何可让战马自主提升实力的妖域。”

    王道不解的指着右侧的战马，问道“那这些修炼的是什么情况？”

    王烬回答道“这其实是一个中立妖兽的妖域，名叫聚气鹏，是很古老的一种巨型飞鹏，现在几乎已经灭绝，它们生性善良，厌恶妖兽的暴虐成风，所以曾经帮助过人类，成为他们的坐骑。”

    “它们的特性，就是可以让主人的内气作为种子，在体内存留，并且温养，转化为自己的内气种，在战斗时，可以增幅主人的内气，温养的时间如果足够长，甚至可以暂时提升主人的内气境界。”

    王道诧异的问道“这么强？”

    王烬耸了耸肩，惋惜道“是很强，可惜因为聚气鹏的行为属于背叛同族，遭到妖兽的不耻，被妖兽所痛恨，所以差点被妖兽灭了，聚气鹏也就退出历史舞台了，这两三百年都没出现过，所以也不用担心被人认出来。”

    上官清笑道“其实认出来也没什么大不了的，现在有一些阵法也有此种功效，反正我们的破阵宗者一向被外界认为是神奇的人，大不了让人家误以为是烬自创的一种超强阵法就行了。”

    “也就是说，这种情况，战马的实力其实不会提升对吧？”王道问道

    “对，它们只是体内有内气种，除此之外跟普通战马毫无区别，内气种也无法对战马起到任何提升作用，实际上，它们应该算是所有战马中最弱的一批了。”

    “它们只能够给将领做战马，也只有将领能够保护好这些战马，要是给一般士兵，也是浪费了。”王烬回答道

    王道又指了指其他的战马，问道“其他的呢？”

    “其他的都是固定的特性，跟内气毫无关系，其实力也会固定下来毫无提升空间，所以也不需要担心。”王烬回答道

    王道这才安心的点了点头，冲王烬和上官清竖起了大拇指，笑道“厉害，这事交给你们俩，算是给对了，看来我这个甩手掌宗能甩的更彻底一点了。”

    上官清直接给了王道一个白眼，道“你还好意思说呢，现在宗内的大小事务，你都扔给我，梦雪，莲儿和烬了，十方大陆就你这个掌宗最轻松。”

    王道恬不知耻的笑道“这不是提前培养你们几个未来的掌宗夫人嘛。”

    上官清俏脸一红，啐道“你少来，从那次表白之后，就没见你对我们有过什么表示，我看你就是仗着我们喜欢你，骗我们给你干活，说不定什么时候就把我们给扔了，对吧？”

    王道诧异的看了上官清一眼，没想到一向死板的上官清，现在竟然也会撒娇了，恋爱还真特么能改变一个人啊。

    不过这话，王道还真没法反驳，他到现在也的确没什么表示，跟这三个未婚妻的接触，跟朋友家人也没什么区别。

    但这也不能怪王道，对于一个恋爱经验为零的死宅，他能够发现别人对他的喜欢，主动张口表白，已经比那些直男强多了，要说如何跟女朋友相处，王道真心不懂，更别说还是一下三个女朋友了。

    “好好好，我错了，回头肯定补偿你们三个，行了吧？”王道双手合十，赔笑着说道，毕竟这事他还真不占理。

    “哼。”上官清傲娇的哼了一声，撇过头去不理王道，但是嘴角勾勒的弧线，已经出卖了她。

    这个时候，就听一阵马蹄声越来越近，王道抬头看去，只见龙煌，龙轩，安如画和慕容术四人，正骑马迎了过来。

    “吁~”在距离王道还有二十米的时候，四人拉住了马，下马走了上来，对王道给予最大的尊重。

    四人走上前来，一起拱手施礼，齐声说道“见过王掌宗，清长老，烬宗者。”

    王道一听，便听出了四人语气中有些异样，再一看四人的眼神盯着王烬冒光，满眼的狂热，崇拜和钦佩，便马上明白了四人的想法。

    王道微微一笑，道“看来四位对战马的训练成果很满意啊。”

    “简直太满意了！”安如画为人直爽，最先开口称赞道

    “烬宗者之能，真是让本皇子大开眼界，钦佩不已！”龙轩也是一脸赞叹的看向了王烬。

    龙煌也是难掩对王烬的赞赏，笑道“本皇从没想过，阵法会对战马有如此的提升，简直令人叹为观止！”

    “哈哈哈！要是早有烬宗者这样的奇才，恐怕永痕国和术海城，早就成为了北境最大的国家和城池了！”慕容术大笑道

    王道好笑的说道“我说，你们夸他我不反对，可你们照死了夸，小心我怀疑你们撬我墙角啊。”

    众人一听，哈哈大笑了起来，安如画更是娇声笑道“王掌宗这还吃弟子的醋了？王掌宗放心，不管烬宗者再怎么神奇，也神奇不过您的。”

    “再说了，我们就算想撬墙角也撬不动啊，我们可没有能把烬宗者交易过来的宝物。”龙轩也哈哈大笑道

    王道直接白了二人一眼，道“我说你们俩现在是越来越不把我这个掌宗当回事了哈？你们信不信等你们成亲的时候，我带茵茵去认亲，给你们搅和黄了？”

    龙轩和安如画对视一笑。

    “不信！”

    “哎我去！我这暴脾气！受死！”一大批烬灭弹，瞬间冲向二人。

    “救命啊！王掌宗杀害无辜了！”

    “哈哈哈！”

