
　　虽然并不知道他们接下来有什么动作，但秦明相信他们肯定不会伤害到自己，因此他也没有放在心上。

　　“希望你们接下来能够尽快解决，我可不希望继续在这里逗留太长的时间，毕竟我来这里也有自己的事情。”

　　听到秦明的话，这些中年人的脸色也有几分不满，虽然他们都知道秦明的想法，但他们现在毕竟也是给秦明办事。

　　看到他们那有些不悦的目光，秦明也没有放在心上，只是开始抱着自己的膀子，用戏谑的目光看着他们。

　　“该解释的我已经跟你们说的非常清楚，如果你们接下来再自己不相信，那也就不要怪我不客气。”秦明开口说道。

　　听到他的话，这些中年人顿时愣住，但现在也只能疯狂催动，以便能够尽快解决好事情。

　　随着空间变得越来越不稳定，一座巨大的城堡突然浮现在他们的眼前，其中还有无数道七彩霞光。

　　也正因为浮现的这光芒，顿时让秦明的脸色显得有些意外，毕竟空间内根本就不应该有七彩霞光才对。

　　秦明的眼神有些古怪，将目光放在这些中年人的身上，刚准备开口说话，这些中年人突然身躯悬浮。

　　随着他们的身躯悬浮，眼神顿时显得有些锋锐，用冰冷的目光看着秦明。

　　“等会你也不要犹豫，直接进入面前的这个空间城堡内，如果遇到有人阻拦，直接说是十二天王带着你过来。

　　听到这些中年人的话，秦明的脸色顿时显得有些疑惑，毕竟眼前的空间城堡看起来都仿佛是虚幻状的。

　　虽然并不知道他们为什么会说出这种话，但秦明的心底也显得非常无奈，将目光放在他们的身上。

　　“眼前的城堡就是一处虚幻的状态，难道接下来能够随便进入吗？”秦明开口问道。

　　对于他的询问这些中年人并没有解释，只是他们的眼神显得更加锋锐。

　　“这个节骨眼就不要问这么多为什么，赶紧进去才是重中之重，如果你继续犹豫，等会错过这个机会，可就没有那么多合适的时候。”

　　听到这些中年人的话，秦明的脸色顿时显得有些疑惑，不过现在他也只能够将心底的情绪给压下。

　　不管这里面到底有什么危险，但既然都已经走到这一步，那接下来肯定不能够有所退缩。

　　就在这个时候，那座虚幻的城堡内突然伸出来一个脑袋，随后将目光放在秦明的身上，脸色有些不满。

　　“不管你们是什么人，但这个结果要赶紧给我进来，如果再继续耽搁下去，到时候想进来都不会再给你们机会。”

　　听到这些人的话，秦明的心中多少还是有些顾虑，虽然不知道这些人的身份，但接下来肯定要进入里面。

　　略微思索后，秦明缓缓抬起头来，最后他便不再犹豫，身躯直接腾空而起。

　　随着他的身躯悬浮，秦明则是直接进入面前的虚幻空间。

　　他的身躯进入里面后，顿时感受到来自四面八方的压力，这不感觉让秦明的脸色有些苍白。

　　虽然他并不知道这个压力的来源之处，但秦明的实力根本就没有办法应对，竟然只能够凭借肉身的强度来抵抗。

　　他的脸色有些苍白，甚至连身躯都在微微颤抖，然后缓缓抬起头来，将目光放在那些中年人的身上。

　　“我不管你的实力到底有多强，但既然已经到了这个节骨眼上，绝对不会再让你受半分委屈。”中年人开口说道。

　　秦明毕竟是第一次进入这里面，因此心中肯定有很多的顾虑，他们也只能够这样安慰秦明。

　　听到这些人的话，秦明的心中虽然有些疑惑，但现在也只能咬牙坚持，将目光放在中年人的身上。

　　不管这些中年人的实力到底有多强，但既然已经到了这个节骨眼上，他接下来绝对不会再放弃。

　　“既然你都已经开口，那接下来肯定不会让你感到失望，只是我却非常好奇，这里面到底都有什么，竟然让你们感到这么畏惧。”

　　听到秦明的话，这些中年人的嘴角微微抽搐，不过他们根本没有想要给秦明解释的意思，而是抱着膀子。

　　“里面到底有什么东西跟你没有太大的关系，现在你只需要进去，到时候自然有人会给你办理身份铭牌。”

　　听到那人的解释，秦明的心神顿时显得有些无奈，虽然不知道这人有没有在欺骗自己，但秦明也只能选择相信。

　　“我不管你心中到底有什么顾虑，但既然已经到了现在这一节点，那就不要再继续犹豫。”

　　听到这些人的解释，秦明的心神有些凝重，不过他现在也没有再继续顾虑。

　　既然这些中年人都已经将话给说到这个份上，如果秦明在不赶紧进去，很有可能会遇到巨大的危险。

　　也正因为这个原因，秦明的身躯直接进入面前虚幻的宫殿，而等他的身躯进入里面后，身后突然传来冷哼声。

　　听到身后的动静，秦明的脸色顿时有些诧异，虽然他不知道这冷哼声的来源，但如今也只能够咬牙坚持。

　　随着身躯进入里面，原本虚幻的景象突然逐步凝实，而浮现在秦明面前的竟然是一座栩栩如生的街道。

　　在街道的上面正走动着无数的身影，而秦明的到来吸引不少人的注意，他们纷纷将目光放在秦明的身上。

　　“这么长的时间，总算又能够见一个活着的东西，可还真的是不容易！”23sk.Com

　　听到这些人的声音，秦明的脸色顿时有些意外，难道这里很长时间都没有活人进来吗？

　　虽然心中困惑，但秦明现在也没有再继续顾虑，他将目光放在面前的这些人身上。

　　“小子第一次来到这里面，对此地的规矩还不太清楚，难道还有什么需要我注意的地方吗？”秦明开口问道。

　　听到他的询问，这些身影都没有再继续解释，甚至都没有将秦明给放在心上，而是自顾自的在街道上走着。

　　对于这些人的动作，秦明的心中自然有着不满，随后他便缓缓抬起头，用阴沉的目光看着这些身影。

　　“我不管你们到底是什么人，但既然是来这里办理身份名牌，那你们是不是也要该给我透露一下要去的位置？”

　　听到秦明要办理身份名牌，原本对他爱答不理的人群纷纷停了下来，随后将目光放在他的身上。

　　“你来这里的目的是为了办理身份名牌？难道你是来自凡人界的修真者吗？”

　　“不可能，凡人界和上层修真界的空间已经完全封闭，现在没有任何办法能穿过两界，你是不是在欺骗我们？”

　　“这个小家伙一看就是心怀不轨，我觉得他很有可能在欺骗我们，很有可能是上层修真界那些联盟故意派来的间谍。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1611章 空间城市免费阅读。https://xs.23sk.com 