    <!--go-->    此时的姜家大院早已不复往日的辉煌，变得荒败破烂不堪，里面的人跑着跑溜的溜。

    已经没有人敢在这里居住了，他们在远处看得清楚，有神仙和妖魔在这里发出惊天大战。

    虽然不知道是哪一位神仙，可最后那一一抹亮光着实亮瞎了他们的眼睛。

    整个姜家大院一分为二，连带着后面的小山都被分开，直接都能看到后面的长江了。

    着实有些吓人，吓得他们双腿发软，直哆嗦。

    有年老的人忍不住直摇头，果真是好心人没好报，姜家世代的制蜡，到了姜老爷这一代发了家。

    还没等荣华富贵，儿子突然暴毙，就这样断子绝孙，自己下落不明，姜家也成了废墟。

    这几百年的家族传承，就是因为那突然出现的妖魔烟消云散，令他们忍不住唏嘘。

    为何他们知道是妖魔？

    那轰轰隆隆的天雷声，滔天如山岳一般的巨指，还有那嘶吼声，不知道多少人被吓得躲在被窝里面瑟瑟发抖。

    神仙打架，凡人遭殃，他们能做的也不过是暗暗的祈祷，千万不要打到他们这儿来。

    罗素悄无声息地落在姜家大院的废墟，二爷的一击，将这座宅子摧毁的淋漓尽致。

    要不了多少年，长一些杂草，就不会有多少人记得这曾经的故事。

    或许传下去，也会成为老者口中的传说而已。

    他向前走了几步，来到通往地下大厅的那个洞口，此时洞口已经被碎石掩盖的严严实实的。

    可这并难不倒作为风水宗师传承者的罗素。

    轻轻的脚下用力，稍微的一摩擦，地面开始震动。

    “万山分流！”

    罗素一声轻喝，面前的碎石堆开始震动，大量碎石迅速分离开来。

    又是轻轻的伸手一点，地面陷入，一股股沙石分散，几个呼吸后一个通道出现在了面前。

    他飞身下跃，直接再一次进入了大厅之中，地面上只有那个姜管家的人皮，并没有陈老苟的任何踪迹。

    抬头望去，原本藏在这里的一堆金银珠宝，已经消失得无影无踪。

    陈老苟说这金银珠宝是他的，现在看来，他说的话也不能全部当真了。

    罗素顺着足迹飞奔而去，这一次，他又来到了那排列得满满当当的蜡尸大厅。

    只是这一次，他看到了不一样的东西，就是在大厅的正面上，有一块牌匾。

    “祖宗祠！”

    牌匾的后面还有一块细长的红布，密密麻麻的写着一群人的名字。

    为首的正是一个姜字，可后面一个字被莫名的空了出来，仿佛有什么忌讳，并没有填上去。

    罗素恶意满满的揣摩，难道这是姜维的后代？

    二爷转世投胎，可以过来照顾他一下。

    他猛的摇了摇头，姜维可没听说有后代，应该只是一个机缘巧合。

    不过面前这牌匾还有红布可证明了一件事情，那就是这个大厅的蜡尸根本就不是陈老狗所说的活人制蜡。

    虽然不将先祖下葬，入土为安，反而制作成蜡尸，罗素感觉十分的怪异。

    可转念一想，也许这姜家是少数民族的人，有着不一样的埋葬风格也说不准。

    他可是听说，有一些地方会将尸体埋葬在悬崖之上，为的就是防止那些讨厌的盗墓贼。

    想到悬崖上的浮棺，罗素莫名的心中有些怪异，忍不住回头看了看自己的雷霆羽翼。

    他们打死也想不到，这个世界还有会飞，长着翅膀的人吧？

    罗素猛的摇了摇头，看着面前大厅的众多蜡尸沉默了一下，也许从今天开始，就没有人会来照顾它们。

    一切都将尘归，尘土归土，因为姜家已经没有后人了。

    “唉！”

    罗素取出一张纸鹤，对它吹了一口气，纸鹤盘旋了一周，直接朝着洞口外飞去。

    在纸鹤飞出之后，他回头用手一握，地面震动，碎石滚动，洞口完全塌陷。

    罗素抬头看了看那个牌匾，低头，脚下轻点，越过这布满蜡尸的大厅，朝着后面的通道而去。

    山洞之中依旧十分的幽静，正中间躺着那具巨大的蛇骨，还有那半开的棺材。

    罗素轻轻的嗅了几下，想要分辨出陈老苟的味道，他修为高，五官自然敏锐。

    再加上那陈老苟沉睡了十几年，一直没有洗澡，身上的味道也是很重，仔细一闻，还是能够闻出来的。

    可下一刻，罗素便闻到了奇怪的香味，还没等他反应过来，四目从另一边通道窄了过来。

    他心中有些诧异，师叔速度怎么这么快？

    “小师侄，找到人了吗？”

    四目看了看大厅左右，“那家伙狡猾的很，我特地从这一边堵了过来，可还是没有撞住。”

    他脸上一脸的遗憾，罗素也点了点头，还是师叔想的周全，两边堵截，只是可惜，他最后醒悟的有些晚，并没有撞见。

    “现在怎么办？”四目皱着眉头走了过来，“百兽门是出了名的苟，他这一次想要借我们的手灭掉姜家的事情败露，肯定早就跑路了。

    “而且他那个坐骑铁头龙王，又是长江的霸主，在长江里面游的极快，这一段时间早都跑得远远的了。”

    “以他陈老苟的性格，肯定又会找个地方龟缩起来，这一躲又不知道多少年。”

    四目越计算越头痛，碰到这样苟的人，无论是当敌人还是当队友，都是头痛的很。

    当敌人，一跑都不知道是猴年马月，等你垂垂老矣的时候，跑出来蹦哒。

    要么就是打你儿子，要么就是打你孙子。

    当队友更不用说，脚下抹油那叫一个快！

    “哼，他躲不掉的！”

    罗素哼了一下，虽然陈老苟算计的好，可他万万没想到，自己可是开挂的存在。

    想到这，他向前走了几步，来到那具棺材边，仔细的寻找着，结果什么也没找。

    “奇怪，怎么没有呢？”

    罗素猛的眉头一皱，又仔细看了一遍，确实没有。

    四目也缓缓走了过来，用手推了自己的一下眼镜，指着阴暗处，一个斑纹询问道，“你是在找这个？”

    他那手指处，指的正是一个诡异的眼睛刺青，那眼球突出，仿佛活的一样，看的人不寒而栗。

    罗素笑了笑，猛的点了点头，正视着眼睛刺青，不仅这具棺材上有，而且陈老苟出现时那具棺材上也有这个标志。

    跑得了和尚跑不了，百兽门，陈老苟，还有那西域精绝古城肯定脱不了关系。

    他静静的用手摸着下巴，脸上闪过洋洋得意，忽然间，旁边的墙壁发出了异响。

    罗素没有回头，反而一剑刺穿了四目的胸口，在他错愕的眼神，猛地向上一划，顿时将面前的四目一分为二。

    “你……”

    四目满脸不敢相信，僵硬的倒地，鲜红的鲜血缓缓的流满了整个地面。

    罗素轻轻的摇头，“要不是我过目不忘，就差一点相信了。”

    他可是看了两遍那个棺材，偏偏四目用手一指，就找到了那个眼睛刺青。

    呵呵！

    “清心寡欲术！”

    罗素右手指上扬，调转体内的法力，眼睛瞬间变得清明起来，山洞内的一切都变得不一样。

    蛇骨依旧是蛇骨，静静的矗立在那里，罗素低下了头，面前哪有四目的尸体，哪有肆意横流的鲜血？

    只有一具破烂不堪的白骨，手中拿着腐锈不堪的弯刀，而在它的头骨处，有着一张被一分为二的诡异人脸还有密密麻麻的节肢。

    正是在前面通道之中遇到的人脸虫，陈老苟得意的防盗杰作，罗素全部将它们埋在地下，没想到还有漏网之鱼。

    他缓缓的转过身子，来到那具棺材前，只见棺材并不是之前所看到的空荡荡的。

    而是静静的躺着一具枯骨，一朵奇异妖艳的花在枯骨上面绽放，通体血红，格外的妖艳美丽。

    庞大的根系，已经占满了整个枯骨，棺材，甚至向下蔓延开来，占据了半个山洞。

    妖艳红花微微绽开，那花蕊仿佛滴出鲜血一样，微不可见的花粉漂浮在半空中。

    罗素眼睛一眯，低头看去，这一次那棺材上什么也没有，根本就没有之前的那个眼睛刺青。

    随着想象而出现的幻境，并不是一成不变的幻境？

    罗素心中惊讶，或许在他们踏入这个山洞的时候，就已经陷入了幻境之中，对这朵花视而不见。

    好厉害，好可怕的花呀！

    他缓缓的伸手，那朵花不断的旋转，慢慢的落在了罗素的手掌心中。

    怎么总感觉这花有点熟悉吗？

    <!--over-->

