    第221章乔巴

    　　希鲁鲁克一口老血卡在了喉咙里。

    　　他本来还想为新国王欢呼，但是现在他却开始担心自己能不能通过新国王的测试了。

    　　笑出声的古蕾娃医生并没有吸引任何人的注意力，因为很多水平不足的医生们都暗自担心。

    　　特别是很多医生已经很久都没有碰过根本性的疑难杂症了，大部分的时候只是治疗普通的外伤或者感冒风寒，他们对于自己的水平非常的怀疑。

    　　“整个医生体系一共分为十级，内外两个大类，骨科神经等十几个小类，所有的医生都可以一级一级的考上来。”

    　　“每年全国会进行统一的等级考试，自己可以直接报名这十个等级之中的任何一个，当然，试卷是由曾经的皇室医疗团医生20们准备的。”那二十个医生站了起来，面带得意的表情朝着自己的同行们鞠躬，显然他们已经这个国家最顶尖的20个医生了，但是之前皇家承认的顶尖还不够，现在他们成为了所有人出题的主考官，当然代表着对他们水平的承认了。

    　　正所谓学成文武艺，卖与帝王家，这里的帝王家并不仅仅是指帝王，而是指政权，最终的目的就是当官，或者说变成掌权者。

    　　这个掌权者很可能是能够一言决定一个学校学生毕业的学院长，又或者是能够决定一个医院的人员调动的院长，又或者是什么体校的校长，国家队的教练等等……

    　　这就是权利。

    　　很多人小市民思维是很浓的，你不能要求他们所有人都拥有革命觉悟，他们这种卖与帝王家的思维也不能说是错的，只能够说一个大政府必须要有包容的胸襟和把所有人都用起来，调动起来的思想觉悟才行。

    　　像是雷欧现在就完全不管他们什么思想教育，革命培育，只是将一件事情搞好：将整个磁鼓国培育起来，将这里好好发展起来，以后变成一个革命教育基地。

    　　这里的每一个医生都有可能是未来革命军的军医，也会是革命军的力量，所以他建设好这里，就是在给革命添砖加瓦。

    　　“现在，我要你们互相之间做一个身体检查，只有身体健康的医生才有资格对普通民众去治病不是吗？”

    　　政策是要一条条进行的，先给医生们进行分类，然后再给高级的医生们聊聊接下来应该怎样，然后让高级医生们带领中低级的医生们进行这个国家的医疗改革，医疗教育和医疗保障，这才是真正应该做的事情。

    　　而更重要的是，他看到了毒Q，四皇旗下发明了如何剥夺恶魔果实能力的厉害的医生。

    　　他看到了希鲁鲁克，这个发明了另一种火药的物理学“医生”。

    　　还有古蕾娃医娘，这位身怀绝技，很有可能是某个老家伙的老情人，甚至很有可能认识四皇其中某一个的女医生。

    　　他还看到了蓝鼻子的驯鹿，装作希鲁鲁克的宠物趴在旁边，但是却在凝神静听，动物系果实的天才开发者，乔巴。

    　　他们在的话，一些非常高级的课题就可以开始进行研究了，比如说蓝波球，动物系恶魔果实的五段变身，还有如何狩猎恶魔果实？

    　　正是因为这些人的存在，磁鼓国的价值才比想象中要大得多，而不是普通人表面上看到的那些：乔巴，瓦尔波这两种东西。

    　　整个磁鼓国的医生们就已经一个巨大而宝贵的财富了。

    　　在组织起他们之前，雷欧要求他们互相检查身体，一个是对他们医术的一种试探，而另一个，则是向将希鲁鲁克救回来。

    　　古蕾娃在原著里断言希鲁鲁克活不过10天，或许她的医术的确高超，但是很显然，并不是天下第一的。

    　　而且每个医生都有属于自己的绝活，像是古蕾娃不可能比这里的所有医生加起来都要更厉害。

    　　所以当第一个医生检查到了希鲁鲁克的身上的时候，他的病就已经被发现了。

    　　当医生们开始聚集在一起进行一场学术辩论的时候，希鲁鲁克其实就已经没什么大碍了。

    　　这里内科，外科，骨科，神经等一系列的高手们聚集一堂，所有的医疗器械都已经准备齐全，对于他这种“绝症”其实已经是小意思了。

    　　古蕾娃医娘不是神，而在这里聚集着的超级医疗强者们就算病人已经看到了死神，都能够将他从死神手里抢回来。

    　　一场紧急展开的手术就这么突兀的开始进行了。

    　　因为是“宠物”而被挡在手术室门外的乔巴不安的跺着脚，想要进去却又怕污染手术室。

    　　“驯鹿你想进去吗？”雷欧半蹲在了它的身边吓了它一跳，一下子跳了开来。

    　　“放心吧，这里的医生每一个都是磁鼓国的骄傲，既然他们肯出手的话，希鲁鲁克医生就是命不该绝，如果再拖延一段时间的话，恐怕他们也无力回天了。”

    　　他对着乔巴笑眯眯的问道：“我是雷欧，你叫什么名字？”

    　　“你傻了吗？驯鹿怎么可能会说话啊。”索隆腰间挂着三把名刀，整个人看上去威风凛凛的，站在雷欧的身边嘲笑着雷欧。

    　　“我，我叫乔巴。”它虽然被人类欺负狩猎，被各种排斥，但是本性还是很善良的，看到对着自己露出了善良态度的雷欧被人嘲笑，忍不住想要反驳对方，它一说话顿时让其他人吓了一跳。

    　　“驯鹿说话了！”

    　　“他应该是和你一样，吃了动物系恶魔果实的人。”雷欧对着他们摆了摆手，让他们别那么大惊小怪，对乔巴明知故问的问道：“你是吃了驯鹿果实吗？”

    　　乔巴犹豫了一下，这还是他第一次看到这么和平的对待他的人类。

    　　他忍不住就心生好感，单纯的将自己的恶魔果实告诉给了他听：“我是吃了人人果实的驯鹿，一直都被鹿群和人类排挤，直到医生找到了我。”

    　　“嚯，这可真是有意思的事情啊。”多尔顿走了过来，抹着自己的胡茬笑着说道。

    　　“我也是吃了牛牛果实的动物洗恶魔果实能力者，以后请你多多指教啦！”

    　　————

    　　PS：打完，收工，睡觉。

