    熔岩砚池之中，存放了三十二次仪式力量，总共需要三十三次，并且最后一次很重要。

    冬青最近越是吸收，越是感觉到了升华，大概的感觉，就是和四周的一切多了层次感。

    具体体现，则是和凤西道别之后，冬青关注了一下直播间，其中有一个小世界，然后，仅仅一眼，还隔着屏幕，他就看穿了小世界未来的大部分发展。

    一件物品一览无余，便失去了吸引力，除非它真的太珍贵，可小世界在虚空数不胜数，自然是不珍贵的。

    冬青明白，这是他的本质在蜕变，古老者，跳出时间概念，但还在虚空之中，和虚空一起永存，不能摆脱时间的樊笼，自然是不配称之为古老。

    当时看到小世界之后，还有直觉告诉冬青，在他完全蜕变之后，就能获得真正的古老者能力。

    叹口气，冬青携带熔岩砚池来到虚空之中，又从福地内放出蝶灵，吞了神矛之后，蝶灵就直接进入蜕变。

    从今往后，蝶灵在冬青的灵宠之中，直接从最低潜力成为最高潜力，甚至超过冰魂。

    反而是熔岩砚池，这孕育出熔岩舞者的异宝成长甚微，这几千万年来，天玄出现了不知道多少古老者，砚池依旧是灵智未开，威能倒是很强大。

    而不知道是不是孕育灵智大大拖累了它的成长，竟然这么久过去，还没进入成熟期，据说成熟期的熔岩舞者，是虚空的一方霸主。

    传承中的记载，虚空生命，大多很强大，成熟期时候，大部分都有永恒者的层次，灭世都是儿戏，厉害点的能够掀起虚空风暴，几乎只有同级修士才能停息，否则就是毁灭一切。

    砚池是虚空中的原生生命，自然是不怕虚空力量的侵蚀，但蝶灵不是，所以冬青准备转化灵气……然后出问题了！

    冬青这一趟来虚空，主要是将熔岩砚池放置到虚空之中，并且留下印记告诉天玄的修士这是他的。

    而蝶灵只是顺带的，他晋升需要大量灵气，干脆就在虚空之中转化，结果一仔细接触虚空力量，冬青愣住了，他竟然对虚空力量有一丁点的联系。

    这才是主要的，代表的是操纵虚空之力，虚空力量啊要是未经处理，能够直接毁灭世界，所以古老者就是能够操纵虚空之力！

    冬青想明白过来后，果断给砚池留下印记让它自己离开，以后每一次冬青想要吸收仪式力量，都能直接传送，不妨碍任何事。

    接着取出万灵书，让灵宝守护蝶灵，冬青自己则是开始感受虚空。

    虚空从前在冬青面前都是未知的，只有虚空力量是能够感知到的东西，它包容一切，融合一切，狂暴又博大，从来没有温顺可言。

    而这一刻，冬青努力凭借那一丝联系，摄入了一丝虚空力量，真的很少，然后冬青施展了最简单的风刃法术。

    简单是简单，但是其中作用了速度法则，风之法则，切割法则，破坏法则，空间法则！

    种种法则共同作用，真就是让冬青见识到了这风刃的威力——它直接划开一条连空间都不存在的缝隙，将沿途的一切，包括虚空力量都破灭了。

    这几乎是不可能发生。

    冬青从前是会一点法则融合，但绝对没有如今这么顺利，并且融合完美，绝不冲突，直接让他自己都不相信法术的威力。

    于是操纵虚空之力的用处也出现了，能够帮助所有力量完美融合。

    其表现完全超过了以前，冬青如今还是尊者，尊者号称操纵法则，那就是凡领悟的法则，都能随心所欲的施展。

    只是其中有其他表现，比如几种不同法则，除非修士本身已经会融合了，否则无法一起施展出来。

    冬青的空间法则也没领悟多久，自然是没融合，甚至还没头绪，刚刚的一道风刃，其结果很明显。

    难怪他从没在传承中看到过关于法则融合的内容，他这种资质，当初的传承又是专门给他的，自然不会说太多尊者境做的事情。

    而是教导快点提升境界，境界有了，一些需要反复用心思的操作反而不需要。

    尊者境到古老者也难怪是个大门槛，有信心的好好修炼，没信心的只能在这个境界永无止境的挖掘广度——也就是蹉跎岁月。

    风刃从释放到消失结束，冬青才看起自己的手，回味了一下刚刚的感觉，果然强大。

    就是可惜了，消耗十分大，还必须身处虚空才能用现有的虚空力量作为能源，要是冬青自己，他本身并不具备虚空之力。

    接下来，冬青陪在蝶灵化成的光茧旁边，一边修炼一边等待蝶灵出关。

    在他身后，则是一个巨大光球，其四周分布着成千上万个小光球，这便是虚空中看到的天玄世界。

    不过冬青还是不敢直视，否则会被世界与虚空交汇产生的信息爆头。

    时间流逝，蝶灵吸收神矛的速度并不快，冬青不得不在找点事情消耗时间。

    于是很自然的打开直播，与此同时，他突然有一个想法，像他这种修士，都会时不时打开直播消遣，而神网上还有更多的消遣项目，这一刻，冬青有些担心修士们会不会玩物丧志！

    这是个严肃的问题，果断通过直播系统发起一个投票[关于限制修士们使用神网时间]。

    大家都是一颗心万种用法，投票讨论丝毫不影响大能们看直播，于是几分钟之后，投票完成，百分之三十二同意限制，百分之十一不同意限制，还有百分之五十七是无所谓的态度。

    其中还有相关原因的反馈，总体来说，这些尊者境以上的修士们认为，修士是为了自己修行，当他们控制不住自己的时候，就等于废了，也就不需要关注。

    而那些可造之材迟早会达到与他们相同的高度，他们使用神网，是用来充实自己，限制了反而不好。

    况且，他们觉得神网还可以充当一个筛选器，天玄从不缺修士，甚至不怕断代，所以，任其发展。

    既然这些在天玄活了几万年的大能们都做出决定了，冬青自然不会多此一举继续建议，就是可惜恶趣味没有被满足。

    ——源泉来自于前世“防沉迷”。

    时间继续流逝，在第二十八次吸收仪式力量后，蝶灵完成蜕变，两对淡蓝色的半透明翅膀在虚空中散发着光尘，飞过的地方似乎空间都被划破，只是从视觉上来看，蝶灵如今就非常强大！

    冬青能感受到蝶灵欣喜的情绪，还有一股战意——冬青惊了，这还是他养出来的灵宠吗，他可以能把战斗狂变成种田玩家的存在！

    于是他更高兴了，总算有个战斗型灵宠，他应该满足一下蝶灵，快速在脑海中筛选，不多时就找到一个多元世界。

    荒芜深渊！

    深渊，是天魔界的势力，一些世界被天魔界魔化，其中有强者不甘心，于是连同世界残余力量，出手将整个世界化作特殊存在。

    荒芜深渊就是如此，它不属于深渊，但是又与深渊有一些联系，通过联系，荒芜深渊汲取深渊力量供给自身，本来应该属于毒瘤。

    但天魔界非但没有对付，反而鼓励这种行为。

    天魔界怕，祂怕真的腐化了所有世界，物极必反，那时候就是天魔界的毁灭。

    这些世界哪怕是独立的，依旧被深渊影响，其内部生命体非常渴望战斗以及……欲望。

