    

    中洲，最高的一处山巅。

    劲风呼啸，万里无云。

    这里是整个中洲最高的一座大山，名为通天山，整个通天山足足九万多米高，遥遥望去就如同一根天柱一般，耸立在大地上，即使远隔近百里的距离，也可以模糊的看到那高高黑影。

    可惜通天山地处南北方，位置偏远，是南蛮大地和中洲的分割线处，周围荒芜一片，罕有人迹。

    但此刻，这通天山的山巅，却已经聚满了人。

    “林老头，好久不见，没想到你还活着呢？”

    积雪皑皑的山巅，低寒酷冷，四周吹来的冷风更是能将人冻成冰棍，可就在这样的环境下，还有一个壮汉赤果着上身，站在那里对着一个黑袍老者调笑着。

    “哼，你这老不死的都还活着，我怎么能死？”那个林老头冷笑的看着赤果上身的壮汉，语气冲的不行。

    “呦，这脾气还是这么臭，不知道你死后下了黄泉还能不能这么嚣张！”壮汉耸了耸肩膀，嗤笑道。

    “好了，好了，每次你们两个见面都要吵起来，你们不嫌烦我们都烦了。”一旁，一个身材消瘦，面如白玉的长须老者冷声道。

    真要是看对方不爽，你倒是动手啊。

    又不动手，就知道瞎**个不停。

    烦。

    “我们这算什么闹，看到一片的云老头了吗？等会方寸道宗的那个老不死过来，他两个那才真的恨不得杀死对方呢！”

    壮汉努了努嘴，看着山头另一边穿着黑色长袍，盘膝坐在那里的一位白发老者说道。

    这个老者就是他口中的云老头，是云海宗的一位圣人老祖。

    而他的话音刚落，就看到山巅的空间撕拉一声作响，一道空间裂缝出现，旋即一味耄耋老者从中走出。

    他一出现，顿时，那一直盘坐不动的云老头就睁开了眼睛，浑浊的眼瞳中迸射一道精光，如同利剑一般直接扫来。

    那方寸道宗的耄耋老者也同样如此，二者就这样冷冷的盯着，空气中在这一刻凝固下来。

    这一瞬间，整个山巅似乎都充满了一股肃杀的味道。

    “阿弥陀佛，几位施主，时间差不多了，等会魔门之人就要到了，可不要落了笑话。”一位老僧双手合十，淡淡的开口。

    随着他的话音落下，一种祥和平静的意味流转开来，顿时，那肃杀的气氛就是一清。

    而这两个人大眼瞪小眼的，倒是没有动手。

    这些人一个个都不凡，每一个都是圣人境界的存在，寿命悠长。

    其中年龄最大，都八百多岁了。

    他们是九大门派的圣人老祖，门派的顶梁柱，但九大门派本身各有恩怨，许多人彼此之间都看对方不爽，甚至颇有仇恨，如果不是现在需要开启晋王墓，恐怕一言不合就开打了。

    “恩！”

    云老头冷哼一声，眼瞳中那刺目的光芒收敛下来。

    另一边，方寸道宗的老祖也扭过头去，根本不想看见对方。

    又过了一会，一道漆黑的裂缝撕开。

    裂缝之中，五个穿着不一，神色不一的存在走了出来。

    他们一个个的气息都很强大，都是圣人级别的存在，而这其中，以一位黑袍中年为最。

    “诸位久等了。”

    五人中，为首的一位黑袍人低声开口，

    此人是始魔宗的一位老祖，圣人境的巨头，不要看他外貌一副中年模样，事实上年纪已有七百多岁了，也是一个老不死的家伙。

    可惜魔门近些年来势弱，自从黄泉宗和红莲教除名后，它们的日子也越来越难。

    甚至连开启这晋王墓，也需要结伴而来，不然一个个的过来，还真怕九大门派的这几个老不死的发疯，干掉他们。

    毕竟，他们和这些家伙仇怨太多了。

    “来了，就准备开启吧！”

    魔门这边，始魔宗为首。

    而九大门派中，真武天宫的实力最雄厚，自然是以真武天宫为首。

    真武天宫的圣人老祖走了出来，对着始魔宗的那个中年点点头，也不二话，就准备开启晋王墓。

    晋王墓是一处人工打造出来的巨大秘境，耗费了不知道多少的人力物力才成功，需要人为的去开启。

    而当初晋国内乱，这秘境的开启之法也被纷纷抢夺，一番腥风血雨后，才被如今的九大门派，五大魔宗夺得。

    传言，这开启之法被分割成了一份一份，每个门派执掌一部分，是真是假不得而知。

    而这其中到底有多少的商妥，也是不为人晓。

    反正直到如今，也只有九大门派和五大魔宗执掌着晋王墓的开启之法，决定开启时间，其他势力想要分一杯羹都难。

    “准备！”

    随着一声传来，顿时，十四个圣人境的巨头面色严肃的站在山巅。

    轰~

    无形的气势爆发，这一刻，整个通天山似乎都随之一震，旋即十四道粗大的神力光柱冲天而起。

    “动手。”

    真武天宫的圣人老祖低吼一声，顿时，在场所有的圣人都开始解印。

    一道道繁杂的手印凝结，无数的神力如同江河一般灌入其中，足足过去数分钟，就看到一个个颜色不一，气息不一，形状也各有不同的手印凝结在半空中。

    十四个手印一出现，彼此之间就仿佛有着某种联系一般，一股无形的波动横扫而出。

    轰~

    天空仿佛炸开一声巨响。

    通天山的山巅，万里无云的高空之处忽而裂开。

    ‘咔嚓’‘咔嚓’

    一声声如同镜子碎裂的声音慢慢的响起，肉眼可见，十四位老祖的不远处，空间弥漫起了无数的裂纹。

    “加把劲。”

    有人低吼。

    更多的神力疯狂的涌入，天空中的那十四个手印彼此结合，终于，凝聚成了一个巨大的虚影。

    虚影宛如钥匙一般，轻轻一转，顿时那密密麻麻的裂缝直接爆碎，露出了巨大的豁洞。

    冥冥中，从那豁洞内可以看到一个悬浮的独立天地，那就是晋王墓，一座漂浮在虚空深处的秘藏。

    “呼，终于成功了。”那赤果上身的大汉擦了擦额头，满身汗水。

    “提前开启，还是准备不足。”有老祖道。

    晋王墓是一处独立的空间，漂浮在虚空深处，时远时近，晋王墓距离中洲最近的时候，开启也最轻松，距离越远，开启就越难。

    这个时间周期是二十年。

    而通天山，就是整个中洲距离虚空中晋王墓最近的地方。

    “我们的开启之法本就残缺，真正的开启之法传说只需要三十六位元神境的武者就可以，可惜，那完整法门早就遗失了。”

    有老祖摇摇头道。

    他们各大门派的法门都是残缺的，也是后来慢慢摸索改良后的结果。彼此结合，才能成功的开启晋王墓，但黄泉宗已经覆灭了，法门也遗失，不然多一法还会更轻松。

    至于红莲教则下意识的被所有老祖忽略。

    高空上，巨大的黑色洞口如同山岳一般悬浮在那里，缓缓的转动，另一侧是冥冥中的晋王墓。

    “好了，通道已经打开，钥匙也可以发挥出作用了。”

    “诸位，下次再见！”

    “林老头，希望下次见面，你还活着呢，哈哈哈~”

    诸多圣人纷纷撕开空间，一一离去。

    只剩下山巅处，那巨大的黑色大洞依旧存在，不过等一个月后，晋王墓飘走，这黑色通道自然会自动的崩溃。

    ——

    而就在通道被打开的瞬间，远在不知道多少里外的望江城，楚河察觉到了异常。

    此时此刻，他手指上的戒指内，一颗晶莹的玉珠散发着一道道的淡淡的荧光，和往日那平凡无奇的样子完全不同。

    而这玉珠子，就是晋王墓的钥匙。

    “终于等到了。”

    他早就知道今天是晋王墓开启的日子，所以今天并没有开门营业，甚至早早的就注视着这钥匙的动静。

    等了许久，现在终于有所变化。

    轻轻一抹，顿时，那颗玉珠子就落在了他的手中。

    这是钥匙，每一个钥匙都可以携带五个人进入晋王墓内，至于使用的方法，他也知道了。

    “啧啧啧，如果不是知道开启的日子，知道使用的方法，即使看见这珠子发光也没用。”

    楚河低笑一声，旋即深处手指，手指如笔锋，神力如水墨，在虚空中勾勒描画。丹田神海内的神力缓缓的流淌而过，随着手指的飞舞，虚空中很快就形成一道复杂的道纹。

    这道纹一成，珠子就随之发生了变化。

    嗡~

    玉珠一震，内部，无数的空间阵法启动。

    旋即，一道无形的波动从中蔓延出来，直接横扫而过，将楚河包裹在其中，下一秒，他整个人就消失在了原地。

    -----

     ps：还有一天。

    同时也祝大家，端午节安康。