    1939年，沪上76号特工总部。。。

    这次系统给刘平安排的，明面上的身份是，经周先生推荐，出任76号特工总部主任，实际身份是军统沪上站站长。

    刘平刚到，汪曼春就迎了出来，道:“欢迎刘主任，刘主任，你来，怎么都不打个招呼啊，我们都没有准备。“

    刘平挥了挥手，道:“我不喜欢那些虚礼，我来这里主要是为了工作，现在沪上波谲云诡，我等还是低调行事为好，带我去办公室吧。“

    汪曼春道:“主任说得有理，这边请。“

    汪曼春带着刘平，来到了位于特工总部三楼的，主任办公室，这间房子的装修和保密局吴敬中的办公室类似，一样的奢华大气。。。

    刘平在办公室坐定，汪曼春就把最近一年特工总部的工作纪要，拿了过来。让刘平熟悉，特工总部的工作情况。

    刘平看了一眼，这个长相娇媚的蛇蝎女人，不得不说她的工作态度是非常好的，只是立场不对。

    汪曼春媚笑道:“刘主任，今天才第一天，不用这么着急的。“

    刘平叹了一口气，道:“周先生，那边更急，我要很快熟悉，特工总部目前的工作情况，明天就要去汇报，你说我能不急吗？“

    刘平这么急其实，还有另一个原因，那就是避免电视剧开局的那一幕发生，挽救潜伏在76号的ZG地下人员。。。

    还好，刘平还没有，发现有关于军用密码本相关的纪要。

    刘平道:“汪处长，最近特工总部所有的工作纪要，都在这里了吗？“

    汪曼春:“是的主任，一件不少，是我亲自整理的。“

    刘平心里舒了一口气，看来事情还没有发生。

    于是刘平道:“汪处长，周先生让我过来，主持76号的工作，我有个想法，我想把76号里的人员，重新进行改组，换上一些新鲜血液进来，特别是电讯处，档案处这样的部门。“

    “特工总部也和人一样，需要新陈代谢，否则死水一潭，容易发臭。“

    汪曼春没想到，刘平上任第一天，三把火的第一把火就烧了起来，这是要大量裁员换人啊。

    汪曼春不动声色，道:“主任，不知道新的人员，您打算从哪里选调？“

    刘平:“周先生说，沪上北郊有一所特工学校，已经有几届毕业生了，我看可以从那里，择优录取一些身家清白的年轻人，毕竟年轻人有活力，工作积极性也高。“

    汪曼春点了点头，道:“主任，那我明天就去办。“

    刘平:“嗯，这个动作要快，人员进来也需要磨合。老人尽快裁撤掉，说实话，我也不想这么干。“

    “不过，现在特工总部处在风口浪尖上，也容不得我们多想，也不知道这大楼里有多少敌人的暗探，与其一一甄别，不如重新换血，去吧。“

    汪曼春:“是，主任。“

    汪曼春转身离开了。。。

    刘平，这也是不得已而为之啊，如果军用密码本事件发生，他们都要死，与其这样，我提前将他们赶走，至少保住他们一条性命。。。。

    刘平还在紧张的细看，特工总部的工作纪要，办公室的门突然被敲响了。。

    刘平本能道:“进来。“

    一个穿着日本军装的女人走了进来。。。

    道:“特高课南云造子，特来拜访刘主任。“

    刘平微微一笑，道:“是南云小姐啊，请坐，周先生交代过，要我们76号，好好配合你们的工作。“

    南云造子:“哦，我刚刚在外面碰到，汪处长了，她说，刘主任，你准备调整76号特工总部的人事，对核心部门进行换血。“

    刘平道:“是的，这个是我早就想好了的，周先生既然选择了我，来领导特工总部，我当然要用我信得过的人。“

    “说句不中听的话，我根本不相信，现在特工总部的人员，与其一一甄别，不如重新换血，特工学校的毕业生，应该也不差。“

    南云造子:“刘主任，言之有理，不过我这次来，还有另外一件事。“

    说完，南云造子，从口袋里掏出一张模糊的照片，递给了刘平。

    接着道:“刘主任，你认识照片上的这两个人吗？“

    刘平摇了摇头。。

    南云造子:“这两个人，一个叫明楼，一个是他的管家叫阿诚。这个明楼是汪处长的叔叔汪芙蕖，做为新政府金融业的首席投资顾问，推荐给新政府的人才。“

    刘平看着南云造子，道:“这两个人有问题吗？“

    南云造子摇了摇头:“现在还不知道，不过稳定沪上的金融秩序也很重要，所以特高课也很看重这两个人。“

    刘平笑了笑，道:“既然这两个人和汪处长的关系很近，不妨让汪处长去摸摸他们的底。“

    南云造子点了点头，道:“是的，我也是这么想的，汪处长还是那个明楼的师妹，听说他们曾经还是恋人。“

    刘平笑了笑，道:“汪处长妩媚动人和她师哥谈谈恋爱也是正常的嘛。“

    南云造子看了眼刘平:“刘主任，第一次见面，似乎对我们汪处长映像颇佳啊。“

    刘平:“汪处长，精明强干，年纪轻轻，就坐到了特工总部情报处长的位置，实在令人钦佩啊。“

    南云造子:“哦，刘主任也不遑多让，年纪轻轻，就能得到周先生的推荐，论际遇，也只有土肥先生，能与你相比了。“

    “言归正传，刚刚我和你说的那两个人，很快就要抵达上海，虽然我说不上来，不过我总有种预感，这两个人不会那么简单。“

    刘平点了点头，道:“南云小姐，放心，我会密切关注这两个人的，只要他们来到沪上，就逃不开76号的眼线。“

    南云造子起身，微微一笑，道:“刘先生，我等你的好消息，有时间来特高课坐一坐，我请你喝，我们家乡特产的清酒。“

    刘平也起身相送:“南云小姐，客气了，刘平不胜荣幸。“

    刘平送走南云造子后，心中一紧，南云造子出现了，说明密码本胶卷事件，随时会爆发，必须立即清理电讯处的人员。否则就来不及了。。。

