    【生化危机】：话说生化3里有多少爱丽丝来着？

    【杉杉来了】：几十个肯定是少不了的。

    【少年包青天】：看最后的剧情以及生化4那铺天盖地的爱丽丝，估计得近百个。

    【我的超人前女友】：那么问题来了，这么多爱丽丝要怎么办？

    【超能失控】：当然是一人一个了，我记得某个家伙还说过要一人送一个亚丝娜呢。

    【环太平洋】：醒醒活人没办法塞入红包。

    【强殖装甲】：最好还是分开，估计她们自己跟自己在一起会很不习惯，等解决掉保护伞后，正好可以分布到世界各地。

    将心比心, 作为同样裂成不知道多少个的陈亿，陈亿们觉得自己也没想好怎么面对另一个自己。

    【干物妹小埋】：御坂网络？爱丽丝妹妹。

    【天行九歌】：说起来，她们好像确实可以进行短暂的精神感应，比如爱丽丝就曾经感应到生化5里另一个爱丽丝的生活。

    【头文字D】：那这岂不是说，推倒一个人，其他人, 嘿嘿……

    【鬼灭之刃】：我觉得这很有科学研究价值, 请务必将实验经过发到聊天群里。

    【生化危机】：……

    陈亿翻了个白眼, 聊天群里的家伙一如既往的不靠谱。

    不过说起爱丽丝，那她的超能力就是绕不口的事情，他自己的念动力能够让他学习魔法，那爱丽丝呢？

    可能是人数稀少，也可能是生化危机里的人并不适合学习魔法，陈亿所在的幸存者小队里并没有能够学习魔法的人。

    汽车一路向着陈亿魔法指路的方向而去，陈亿闲着也是闲着，想看看爱丽丝能不能学习魔法。

    “亿，我把你当兄弟，你居然让我差点失去了它！”

    正思考着，L.J怒气冲冲的跑了进来，右手还提着裤子。

    陈亿算了算时间，算上他们开会的时间，L.J这至少坚持了一小时, 可以啊这！

    但还没等他说话，L.J的裤子就放下了。

    “卧槽, 我的眼睛, 我的眼睛瞎了！”

    陈亿一脚将这货踹出门，破口大骂道：“L.J，你是想死对吧？”

    “混蛋，你把我弄成这样，还好意思说我！”

    L.J在门外也不甘示弱，原来陈亿的局部硬化术确实很成功，但过于成功，L.J中招时他还处于贤者状态，所以……

    “我说呢，怎么这么小……”

    “我#￥%@！”

    陈亿讪笑着帮L.J取消了局部硬化术，心里却在腹诽，就算恢复了也差不多嘛，我这局部硬化术还能让你多坚持一段时间呢。

    将重获新生的L.J赶走，陈亿找上了爱丽丝。

    “这个戒指你带上试试。”

    爱丽丝不明觉厉的接过银质戒指，在现代社会，无论东西方，送戒指的含义相当暧昧。

    克莱尔见此解释道：“他想看看你能不能学会魔法。”

    她手上其实也带着一个银质戒指，作为魔法学渣的她自然也试验过，陈亿对此很无奈, 不过表示会想办法。

    爱丽丝这才好奇的拿起魔法戒指, 看样式很普通，就是简单的红宝石戒指, 但这颗红宝石却给她一种鲜血的感觉，仿佛是一滴血液滴在了戒指之上，凝而不化。

    因为洗过澡，爱丽丝的皮肤不再如同刚见面一样暗黄，不过依旧有些粗糙，她小心翼翼的学着陈亿将戒指戴在了中指上。

    一旁的克莱尔暗自翻了个白眼，别人不知道陈亿把戒指戴在中指上的缘故，她这个枕边人自然一清二楚，不过为了不影响陈亿魔法师的威望，她决定将这么秘密隐藏下去。

    “来，跟我念：荧光闪烁！”

    陈亿伸出右手手掌，右手瞬间闪烁起白色光芒。

    爱丽丝瞪大双眼，虽然她身怀异能，但其实她相当厌恶自己的超能力，认为自己变成了怪物，不过对于魔法，那就是另一种态度了。

    “荧光闪烁！”

    伸出自己手掌，爱丽丝没力气的，然而事实却是毫无效果。

    陈亿对此并不意外，哈利波特的世界的魔法比较唯心，因此施展魔法都需要反复练习，爱丽丝有没有陈亿的魔力外挂，自然没办法立即施展。

    “慢慢实验吧，戒指可以借你一天。”

    陈亿随口道。

    如果是魔杖的话，不合适的话，那么还会产生点风云突变的异象。

    不过陈亿可没有那种智障，啊不对，制杖行为，毕竟奥利凡德魔杖店之所以那么做是因为不同的人自身魔力本身就有所不同，更重要的是为了省钱！

    奥利凡德魔杖店是能制造出强大的魔杖，但耗费材料啊！

    陈亿就没有这种担忧了，反正隔壁无惨血液可以不停的放，甚至最近驱魔警探的陈亿都打算用他的血制造法器了。

    对此其他陈亿很感兴趣，毕竟聊天群里上限最高肯定是漫威里的陈亿，但那厮被关在卡玛泰姬里学习魔法，还有开发出属于陈亿们的魔法，升级相当缓慢。

    其次既然是仙剑奇侠传4里的陈亿了，仙剑奇侠传虽然是仙侠故事，但背景故事里可是有女娲伏羲等大神的。

    不过那家伙也是小心翼翼跟着剧情走，现在正跟韩菱纱盗墓，啊不对，是从淮南王墓借道前往陈州。

    所以现在反而是驱魔警探的陈亿更有用一点。

    “不过柳梦璃确实很漂亮。”

    吃着碗里看着锅里的陈亿感慨道，为什么自己生化危机里的都是白人呢，他也想要一个充满书卷气息的古典美女红袖添香啊！

    至于艾达王，虽然她长着一张凌楚楚的脸，但凌楚楚也不是柔弱少女的类型啊，更别提他现在根本不知道艾达王在哪个角落疙瘩呢。

    “陈，我成功了！”

    就在这时，爱丽丝兴奋的跑过来，右手闪烁着白光。

    “看来精神力强的人确实很适合学习魔法啊。”

    陈亿也颇为欣慰，爱丽丝的成功不但代表其他克隆体也能够学会魔法，还代表着或许有一天，陈亿们可以量产魔法师，当然，前提是能够融合T病毒。

    满意归满意，陈亿又拿出了一个木质戒指递给爱丽丝。

    爱丽丝眼中充满惊喜，还有好处给我？

    “你那戒指还给我。”

    爱丽丝：？？？

    开玩笑，虽说隔壁鬼舞辻无惨无偿献血，但一百个爱丽丝，再强悍的造血功能也得让人缓缓不是？

    更何况将鬼舞辻无惨的血液提纯成血珠也是需要耗费大量时间的，一个两个其他陈亿帮帮忙倒也没什么，但一百个，对方怕不是得骂娘。

    对比之下木质戒指就很方便了，首先材料就很普通，只要是魔法材料就像，哈利波特的陈亿随便买，陈亿自己加工一下就行了。

    反正初期爱丽丝们能够施展的魔法估计也不多，等她们学会了更多魔法时，让她们自己造就行了。

    完美！

