    县城的别院里，叶钊看着好不容易跑回来，几乎丢了大半条命的叶一，脸色难看的跟锅底似的。

    “请世子责罚。”叶一几乎是趴在地上的，因为他实在是没体力了。

    “你这样的责罚还不够吗？”叶钊皱眉，然后不耐烦的摆摆手，自己反而陷入了沉思，那个女人的身边竟然有那么厉害的人？

    可是如果真的那么厉害，当初为什么会被卖掉？为什么会进宋家？

    或许，之前的的确是江氏，而现在的这个女人……恐怕已经不是原来的江氏了，说不定是敌国派来的特务，说不定是有心人安排过来对付他的，说不定……

    总之就是，越想，他就越觉得诡异，不行，他不能放任这样的情况下去，毕竟弟妹们看样子对她很信任，那是很危险的。

    明天，他应该先去找一个老二。

    老二是个聪明的孩子，说不定能理解他说的。

    于是，当天晚上，叶钊失眠了，第二天一早，顶着两个熊猫眼就去了潍山书院。

    宋子然在书院里属于资质好的，同时也是最用功的那一波，一般天刚亮就会起来读书半个时辰的书，然后吃饭，上课。

    然而，今天刚要去吃早饭，就有门房的人来通知他，说外面有人找。

    宋子然有些奇怪，这个时候谁会来啊？不过，他还是出去了一趟，一看门口站着一个人，但是他不认识，就想转身回去，大姐再三叮嘱，让他不要跟陌生人走，他自然不会自负的不去听，因为那都是为他好呢。

    叶二是认识宋子然的，急忙上前一步：“宋二公子，我家主子有请。”

    “你家主子谁啊？”宋子然皱眉。

    “我家主子就在马车上，你过去……”

    “不去。”宋子然却直接拒绝了叶二，“我跟你不认识，也不认识你家什么主子，我为什么要过去？”说着转身还要进门。

    “宋子然。”马车里的叶钊不得不开口，然后打开了车门。

    宋子然看着叶钊，微微的拧眉：“叶世子，不知道找我什么事儿？”

    “找个地方聊聊吧。”叶钊示意宋子然上车，“我不会伤害你的。”

    宋子然犹豫了一下，然后点头：“要去哪里？我需要跟夫子报备一下。”

    “就……清风茶馆吧，顺便可以吃个早饭。”

    “那你等我一下。”宋子然转身进了书院，正好遇上了也要去吃饭的游九安，于是就跟他说了一下。

    “叶世子？清风茶馆？”游九安皱了一下眉头，但是也没阻拦，“那你早去早回，现在的时间是宝贵的。”

    “是。”宋子然行礼之后转身出了书院。

    一刻钟后，清风茶馆的二楼包房里。

    “这里的早饭还是不错的。”叶钊示意了一下宋子然，“别客气。”

    宋子然看了一眼叶钊，并没有动筷子，反而笑了一下：“叶世子一大早就将我叫了出来，应该不是为了请我吃早饭吧？毕竟我们之间没到那个份上，有话还是直说吧，我怕这饭吃不好。”

    叶钊皱了一下眉头，但是却还是点点头，然后叹口气：“我知道你认出我来了。”

    宋子然没说话，就那么静静的看着他说。

    “我……有迫不得已的苦衷。”叶钊一脸的无奈，“我也不想的，但是当时的情况有些复杂，等我想澄清的时候，已经无法开口了，因为，一旦说了，很可能会株连九族。”

    宋子然的脸色微微一变，但是很快就平复了下来：“所以，你是叶世子，那么，你来跟我说这些是为了什么？咱们相差甚远。”

    “我……”叶钊的心里一松，只要二弟能相信他，那接下来的事儿就好办了，“我找你是为了江氏。”

    “大姐？”

    “你们为什么喊她大姐？不是应该喊大嫂吗？”

    “当年娘的确是想让她跟你当媳妇的，但是你走的太匆忙了，你们根本就没有拜堂，否则，你现在再娶，那可就是纳妾了。”

    叶钊的眉头皱了一下，急忙转移了话题：“叫什么都无所谓，我今天叫你来，是想问问你，江氏的变化为什么会这样大？”

    “你觉得为什么呢？”

    “我……”

    “四年多前，我才十一岁，那时候，大姐刚进咱们家，也不过才十三岁多点，娘常年卧病，还要供应我读书，所以，她只能想办法挣钱……”宋子然讽刺的看着叶钊，“她一个女孩子，将整个大王山都转遍了……”

    叶钊沉默。

    “四年啊，不是四天，你觉得人不能变吗？”

    “可是，她身边有暗卫。”

    “暗卫是夏老神医的。”

    “我就是想知道，她怎么会和夏老神医认识的？”

    “不仅认识，大姐还是夏老神医的关门弟子呢。”

    “怎么可能？”叶钊皱眉，这个消息太震惊了。

    “就是这样走运。”宋子然却得意的一笑，“而且，因为大姐的缘故，夏老神医决定在大王村养老，所以，出钱盖了大院子，现在，我们都住在一起呢。”

    叶钊呼了一口气，原来如此啊。

    “还有什么疑问吗？”宋子然看着叶钊，“没有的话，我就先走了，不过，大姐是夏神医徒弟的事儿，你还是要保密的，因为大姐喜欢低调。”说完起身就要走。

    “等等。”叶钊急忙叫住了宋子然，“那之前她身边的那个男人是谁？”

    “男人？”宋子然皱眉。

    “就是……”叶钊也皱了眉头，因为他发现忽然就无法想起那个男人的模样来了，只感觉身材高大气质不凡。

    “你说的是杜七吗？那是夏神医的干儿子。”宋子然笑了一下，“大家都喊他阿七的。”这些没必要隐瞒，因为只要去一查就都能查到的，所以，他也不介意告诉他的。

    叶钊点头，老二说的一点问题都没有，但是不知道为什么，他就是觉得有哪里不对。

    “还有什么想知道的吗？”宋子然满眼的讽刺，“其实，就你现在的身份，你完全能自己查的，何必非要来问我？”

