    周逸立刻起身：“这昌子怡我认识，上次我和小浩去见过，她是昌军的女儿。”

    安玲点了点头：“嗯，你们还是去找一下她，了解一下梁云对这事的态度，我表哥那边没有说太多。”

    几人听完这番话，周逸带着陈雅和张莹莹两人，按照安玲给的地址去了昌子怡居住的出租屋。

    昌子怡根本不认识陈雅，看到周逸的眼神有些闪躲：“周。周逸，你来有什么事？”

    “昌小姐，你知道我跟陈浩的关系，我今天来就是想了解一下梁小姐的死因，为什么陈浩会被抓？”

    周逸问话的同时还仔细观察了一下昌子怡的表情，发现对方好像刻意隐藏什么。

    “具体情况我也不清楚，梁婷是梁云的妹妹，你也见过，小浩跟梁婷前晚上发生关系后，第二天她就跳楼自杀了！”昌子怡微微低头紧咬嘴唇，随即才说道。

    陈雅听完有些生气：“就凭我哥把她睡了，然后她自杀就是我哥的责任吗？这里有是不是有些太牵强了。”

    昌子怡露出一抹苦涩的笑意：“这事情我们都在暗处，所以我也没办法帮到你们。”

    说完话，她转身进了房间关上门，根本没打算让他们三人进去屋里的意思。

    周逸有些火大：“这女人真是狼心狗肺，之前小浩那么帮着她，没想到现在就当做什么也没发生！”

    他们三个刚离开，梁云从出租屋走了出来：“他们都走了吧？”

    昌子怡点了点头：“都走了，我们这么做是不是有些太过了，不要。”

    “把你那怜悯的心收起来，事情都发展到这地步了，就算陈浩不死也不会放过我，到时候你在他眼中就是个坏女人！”梁云不等她说完话直接打断道，看着眼前这个女人感觉有些恶心。

    昌子怡随即说道：“那你接下来打算怎么做，别再搭上无辜的性命了。”

    “陈浩这次肯定会死，但其他人没有错。”

    梁云冷笑着说完，继续道：“这事不能泄露出去，凡是牵扯的人都要清理！”

    外面的天色已经变暗，清河县的夜生活正式开始，街道上的灯光亮了起来却显得有些发冷。

    警局内，宋局长忙了一夜下班回家，安排了几个小警员留守。

    一道娇俏的身影出现在警局的大门口，正在值班的警员立刻紧张起来。

    “你是谁，来这干什么？”

    “我找你们局长，马上带我见他，速度要快！”女人娇俏的声音显得有些紧张。

    警员听到这话立刻走进里面报告，宋局长刚收拾完东西正打算走，看到女人之后立刻陪上笑脸：“萧小姐，这么晚了你来这是什么事？”

    萧丽珠笑了笑：“带我去见陈浩，贺老板有事让我交代给他。”

    听到这话，宋局长不敢怠慢立刻带着她去见陈浩。

    “萧小姐，陈浩就在里面呆着，我就先走了！”他不敢在一旁打扰，将萧丽珠送到门口转身离开。

    萧丽珠抬头看了眼房间窗户，灯光依然亮着，随即嘴上露出一抹笑意。

    她走上前并没有推开门进去，反倒是透过窗缝看了眼里面情况。

    “谁！”陈浩很是警惕，立刻大喊，话音刚落身形出现在门口拉开了门。

    当他看到门外俏生生的站着的女人，他有些惊讶：“萧姐，你还真是有意思，这么晚来找我是不是有什么大事？”

    陈浩知道前两天贺新荣来警局保释自己，也清楚宋局长为什么对自己这么客气，现在看来这事跟萧丽珠还有关系。

    萧丽珠是贺新荣的手下，这次来找他肯定不是为了探视，必然是有什么重要的事情。

    “陈浩，我就是想大晚上来探视你，有问题吗？”

    她脸上带着灿烂的笑容，说话的神情带着一丝玩味，大步向前走去直接坐在屋里的凳子上。

    陈浩摸了摸下巴笑着说道：“萧姐，你这话说的有些特别的意思啊，只是我让这案子搞得听到女人就害怕，难道你就不怕成为第二个梁婷？”

    “梁婷是不是为情自杀我比你清楚，那女人去酒吧喝酒的就察觉到不对劲。”萧丽珠一边说着一边从包里拿出一盒女士香烟取出一根点燃。

    陈浩听到这话皱了皱眉：“你有什么事直说，我不喜欢兜圈子。”

    “陈浩，贺老板很欣赏你，所以今天吩咐我来看看你。”

    “萧姐，要是我没猜错的话，我家里已经知道了我的事，而且狄俊也说了我妹妹还有张莹莹都来了城里，还希望你能多加关照，至于我跟贺老板的事等我出去再说吧。”

    听到这话，萧丽珠起身笑了笑：“陈浩，你放心好了，你妹妹还有那个小寡妇都不会出事，我会暗中派人保护。”

    说完，她还冲着陈浩抛了个媚眼，理了理自己的衣服转身离开了房间。

    而在外面，周逸一边埋怨昌子怡的无情，一边带着张莹莹和陈雅去了酒店，开了两间房，让她们一间，他一间，住了下来。

    陈雅刚进门肚子就传来咕咕叫的声音，这时候三人才想到一整天都没吃东西了。

    周逸立刻说道：“小雅，这都饿了一天了，你们在这等我，我去让酒店安排吃的。”

    说着他转身去了一楼找到前台让给房间送晚餐，只是不巧这家酒店并不提供餐饮，他只能是去夜市了。

    几分钟后，酒店的门口出现了几个带着帽子的男子，这几人帽檐都压得很低，无法看清真实面容。

    带头的一名男子招了招手：“去三楼，那两个女人一个都不能留下活口，动作迅速，做干净点！”

    几名男子点了点头，他们早就在酒店开了房做掩护，立刻进了电梯上去三楼敲了敲张莹莹和陈雅的房间门。

    “谁呀？”屋里的张莹莹问道。

    陈雅很是谨慎，说道：“莹莹姐，现在周逸哥不在，我们还是不要随便开门。”

    她毕竟是受过现代化教育的，对于自我保护的意识比较强，立刻开口阻止。

    “你好，我是酒店的服务员，来送晚餐的！”

