    霍度现在不知道应该怎么办。对方的攻势已经是展开了！

    对方的攻击已经是命中了！

    对方这明显就是停不下来！

    他要是这么的一直的嘚瑟下去，那就一直的挨打，如果他将刀子放下，那也无法说明他是失去了抗争之心，就算是对方知道他是失去了抗争之心，不求饶就继续的打你，没有任何的问题呀。

    所以，现在一定是要想方设法的让对方止住了攻击这才是硬道理啊。

    没有办法了！

    只能是用这样子的一招了！

    噗通一声！

    霍度给跪下了！

    知道错了就下跪！

    下跪就差是要给你磕头了。

    真心实意是不想跟你这么的继续的瞎闹下去了。

    霍度盯着对方。

    “你这是干嘛呢？怎么还下跪了呢？一开始，最为的嚣张的是你，此刻下跪要认错的还是你！”

    “我投降，输掉了！我并不是你的对手！对不起！”

    霍度低头。

    真的是十分之有诚意！

    那，怎么办？

    走人了！

    赵诚转身，这么的转身一迈步离开就是将自己的意图已经是表达的很清楚了，我也不稀罕原谅你，但是，我从此刻此时开始也是绝对不会跟你计较下去，你呀，你呀，真的是自己好自为之吧。

    这一次，这事情就这么的过去了，下一次要是你还这么的作死的话，啧啧啧，下一次真的是有着可能是自己将你自己给害死了！

    霍度的双手攥紧，默默的发誓，他不会是这么的轻易地就放过了对方！

    对方的跆拳道黑带应该是达到了第二段的地步，是吧？他的师兄，那可是三段高手！

    三段高手都比较拽，不容易邀请来，没有关系，他可以使用金钱术，直接就是给师兄发红包。红包都给了，就不相信师兄不会来，哼！

    任何的人都可以不给师兄弟呀，师傅啥的面子，但是，任何的人都会给钱面子，就是这么的简单的一回事。

    干点正经的，打电话，叫人！

    赵诚觉得，这个宴会也就这样！

    一来就是被这么一个女生给勾勾搭搭上了，随后呢，在这不正经的美联达登场了以后又有不正经的霍度登场了，跑来争风吃醋来了，整得他简直就是一愣一愣的就没回过神来！

    要是还这么的继续的逗留下去指不定还有谁。

    所以，趁着这此刻此时可以走的时候还是撒丫子就走比较靠谱一点！

    赵诚想好了，不扯犊子了，离开这里！

    刚刚从酒店之中出来，美宝莲就跟了上来！

    这一双美眸可是跟雷达一样的盯着赵诚。

    赵诚知道自己长得很帅，但是，男女感情的这种事情真的是不能强迫。

    喜欢，那就是喜欢，不喜欢那就是不喜欢，他对对方啊，真的是不怎么喜欢。

    主要的就是不喜欢对方这么的热情。

    热情当然是好，但是，你怎么就能确定对方不单单只是对你这么的热情呢？如果对方对别人也是这么的热情呢？这样子的女人要着干啥？

    都说这医院的女性是最为要命的，不管是医生还是护士，反正，你找媳妇不能找到医院去，完事了！

    这就是为什么赵诚一直到现在对这张宝儿都不怎么有兴趣的原因了！

    在没有熟悉的了解对方的秉性的这么一种情况之下，嗯，轻易那是不会找到医院去，就是这么的一种情况。

    “我想回家！”

    “那你回家呀！”

    “你送我呀！”

    “我……”

    赵诚本来是想拒绝来着，但是一想到你拒绝了对方对方搞不好那是一直这么的跟着你这一点，最终还是没有拒绝了对方！

    算了，答应对方算了！

    就这样，赵诚将美宝莲送了回去。

    美宝莲住在这复式楼小区。

    小区之中都是复式楼！

    一套复式楼三百多平方，超过一千万！

    这里的房子首先就是房价不便宜，然后就是平方不带小，最后加起来就是上千万的事情了。

    这美宝莲不以为意的就将自己的住址给曝光了就是为了告诉给对方这样子的一个道理，我很有钱，只要是你娶了我，你的都是你的，我的还是你的，就问你满意还是不满意吧！

    然后呢，再看这赵诚，懒得是搭理对方，既然已经是将对方送了回去，那现在是不是应该离开这里了？

    美宝莲一笑！

    这一笑倾城的感觉瞬间就出来了，在你被她的温暖给麻痹的时候，这不，总算是蜻蜓点水成功了，总算是在这额头之上亲了一下！

    真的，太难了！

    这个男人随时都是在防备着你，想要是在对方这边搞偷袭，那简直就不是这么的容易的事情。

    但是，只要是你这么的一直的虎视眈眈的盯着对方，看，最终那也还是成功的偷袭了！

    这是要让对方知道知道，她可是一个一旦是认定了，轻易那是绝对不会是改变的女生，管你这些呢！

    美宝莲十分之高兴，计谋得逞，姓高彩礼的就跑了！

    暗处，一双眸子看着这一切。

    恨意冲天啊。

    这个人不是霍度又是谁？

    对方送美宝莲回家，好，他就这么的一直的跟着。

    一路上都还好，没有任何的问题。

    但是到了这最后的时候，这一下，这一亲，这是说明了两个人之间的关系。

    该死，这是发展到了马上就可以滚床单的这么一种地步了是么？他的女神可是不干净了啊。

    是这个该死的家伙玷污了他的女神。

    所以，这个该死的家伙真的是死定了。

    打电话，叫人。

    师兄到底是在哪里？怎么还不来？到底什么时候才来？还能不能来了？

    越是这么的跟踪下去越是有着这么一种可能被对方给发现了行踪，如果师兄还不来，如果他的行踪被发现，关键的就是他还特么的不是对方的对手，这可真的是咋整啊。

    赵诚已经是发现了霍度。

    在发现了霍度的这么一种情况之下，他迈步就朝着对方走了去，他要问问，这个家伙为何是要跟着他！要说是巧合，那他是一万个不相信，肯定是在跟踪与他。

