    万年轮在江面上速度开始减慢。

    随着一声嘹亮的号角声响起，渐渐瞧见要靠岸的渡口。

    这是离皇都的最后一站。

    补给不多，停留时间也不长，正是吵闹中浑水摸鱼的好时机。

    凌天敲响了左元修的房门。

    很快，左元辰开门探出脑袋，一看是凌天兄妹立刻露出开心的表情。

    “凌大哥，快请进。”

    凌天牵着凌若晗，没看见左元修，好奇道：“你哥呢？”

    穿过宽阔的厅堂，左元辰一指屏风后的床榻小声道：“昨夜回来就一直在闭关，还没动静。”

    话音刚落，就听见一声绵长的呼吸声响起。

    凌天会心一笑，他知道这是左元修略有小成的吐纳之息。

    果不其然，床榻上开始有淅淅索索的动静，没过一会儿左元修就出现在众人面前。

    见到是凌天，他也很惊讶，“怎么一大早过来了？”

    凌天也不避讳，将被劫贡品可能在船上的猜测，告诉左元修。

    只是他小心将风聆哨的妙用隐去，毕竟太过惊奇，改口从其他方面推测出的结果。

    左元修倒是信任凌天，没有多问，只是面露难色，看上去颇有些担心。

    “凌兄，你一人前去是不是有些冒险？若是我...”

    凌天知道他的担心，但摇了摇头，“两个人目标太大，你修为高，在此保护弟弟妹妹，我就放手一搏。”

    徐子濯在广客楼前撒野，凌天亲眼看见他们一行人被闻远安带走，送下了船。

    徐青口中特意护送的贡品，十有八九还在房间内。

    凌天只是想探查确认一番，没有人把守风险不高，速战速决才是王道。

    见凌天坚持，左元修也不多言，拍了拍凌天肩膀，“小家伙儿们交给我，你放心。”

    凌天点点头，转身离开。

    此时，万年轮已经靠岸，船舷放下接引乘客，客舱开始开放。

    徐子濯之前没有在一等舱出现过，凌天怀疑大通商行有特供客房。

    一打听，便知道在二等舱中间视线最好的位置。

    摆脱掉守卫看守，凌天一下侧身闪进了二等舱。

    人字号客房比天字号客房多上许多，凌天拿出风聆哨，试着能否还能聆听徐青的声音。

    很快，风聆哨泛起微光，在一间房间门口停下。

    凌天看四下无人，真气一震瞬间将门锁震断，扭身进入房内。

    屋内陈设简洁，像是已经打扫了一遍。

    “来晚了？”

    凌天有些失望，看来这房间被人捷足先登，徐子濯劫下的贡品说不定已经被人找到。

    就在他暗自叹息时，房门突然被推开。

    一股劲气从背后射出！

    砰！

    凌天感知到危险一闪而过。

    但放在那里的花瓶就无法幸免。

    瓶身被劲气所击，轰开一个黑黢黢的小洞。

    凌天扭头一看，一名圆脸中年人站在门口，面色阴沉打量着他。

    “凝虚境？”中年人正是玄云宗外门长老走周全安。

    他此时心中惊疑不定。

    黄卫阳丹府被废，抬回玄云宗驻地时轰动内门。

    外出历练的弟子被废相当于结下世仇，哪怕皇品苏家承认护卫不周，也无法掩下如此大的屈辱。

    等了解完真相，黄卫阳亲口所言竟然是凌天轰碎了他的丹府。

    至此，死仇已结不共戴天。

    尤其是发出通缉令的周全安，必须为此负责，亲手手刃凌天。

    可现在面对凌天，他又是另外一番感受！

    天资卓绝，深不可测！

    先是屠戮凌家，后又强杀黄卫阳。

    境界更是破境至凝虚境，无论哪一点都证明他是不可多得的天才！

    可惜。

    和宗门大派结仇，不死不休，这么好的苗子也要折在这滚滚江水之中，无人知晓。

    周全安目光冷瞥，声音森然，“你就是凌天？”

    看来是寻仇的？

    凌天没有答话，默默看着周全安。

    “你不回答是怕了？也罢，你敢下手就该料想今日是你的死期，敢废我们玄云宗弟子丹府，就要用命来偿还！”

    此时，凌天意识到他是玄云宗门人，看来黄卫阳成废人的消息已经传回宗门。

    凌天冷冷一笑，“谁说我怕了？我与你们玄云宗无冤无仇，却被你们千里通缉，碰上我这样下狠手的打不过又去搬救兵，真是可笑。”

    说罢，他一扬手直指周全安，“打了小的，还怕你这老东西不成？”

    顿时他身形一闪，脚尖轻点，凌空而起。

    凝虚境，肉身承载真气有着诸多好处。

    他这一跃，立刻在房间内拉近和周全安的距离，瞬间而至其面门。

    呲！

    气劲轰拳，最简单的杀招瞬间而至。

    而这时，周全安早已脸色大变！

    明明气息内敛，凌天只是凝虚境一重，但真气精纯，杀招威力是普通人数倍。

    若不是真气护体，周全安此时已被拳风所带真气击伤。

    而这恐怖实力，根本不该是这个境界所有！

    怪不得黄卫阳着了道！

    心思一沉，周全安双手结印，凝结真气于双掌，泛起一层淡金色光芒。

    玄金属性真气，气如利刃金戈铮鸣。

    若是肉身迎上，轻则皮肤开裂，重则碎肉纷飞。

    刚猛至极。

    而两人此时都别有目的，怕惊动大通商行守卫，引起更多麻烦，因此真气凝实至纯，力求一招毙命！

    周全安脚步游走，瞬间滑翔至凌天身前，淡金色真气一凝轰然而至。

    哗！

    真气凝实如针，细不可见，只有淡淡光芒昭示着杀意已至。

    破空而来的真气威势十足，玄金真气割开了空气，连呼吸都一滞。

    凌天感受到危险，猜想这是玄云宗威力不小的秘传武技。

    在如此狭小的空间中近距离爆杀敌人最适合不过。

    而他此时不敢大意，真气瞬间外溢，在身体上形成一层保护。

    同时唤出无间，猛然刺向周全安。

    可这以点击面的玄金真气与身体相碰时，比寻常气劲更为尖利，隔着寸许距离，竟然能破开凌天的护体真气。

    咻！

    两人碰撞在一起，真气凛冽相绞，激起空间内气旋纷飞。

    无数滴血珠射出，砸落在地板上，晕染了一大片。

    两人各退数步才堪堪站稳。

    此时，凌天胸前衣衫破了几缕，而周全安手掌已然被刺了一个血洞。

    胜负一目了然。

    周全安看着自己的断掌，瞳孔巨震，根本不敢相信凝虚境的凌天伤他至此。

    可眼前的事实却又向他证明着，黄卫阳确实踢到铁板，惹错了人。

    凌天持剑一步步走向周全安，他破损的衣物也有鲜血溢出。

    看来周全安境界在明魄境之上，真气才有如此威力。

    “你们惹了不该惹的人，就去死吧！”

    凌天心里发狠，将全部真气灌注在剑上，剑气一荡周全安倒飞出去一下砸在床榻上。

    咯吱！

    床板经受不住重压，一下断成两半。

    轱辘！

    就在这时，一个锦盒从缝隙中滚落，床榻居然有中空夹层！

    而那锦盒大开，一片如玉一般碎片掉落出来。

    凌天目光被深深吸引。

    而周全安看出凌天的渴望，居然一骨碌爬起来，伸手射出三枚银针暗器，直捣凌天面门。

    凌天大惊，挥剑破开银针，却就还是有一根没入了体内。

    他顿时感到身体开始麻痹，真气运转不灵。

    而此时周全安一脸计谋得逞的笑意，“看你这次还能有什么本事翻起浪花！”

    这可是他的保命绝技，蚀骨绝命针，用了奇毒淬炼。

    虽然偷袭让人不耻，但只要凌天死了谁又知道他的所作所为呢！

    胜者才会书写历史！

    凌天目光一凝，暗自运起噬天万圣诀，调动丹府中剩下的真气抵御经脉中的毒素。

    而周全安此时已经彻底放下戒心，冷笑看着凌天挣扎。

    “临死还在挣扎，不自量力！”

    说罢，周全安心中终于出了口恶气，杀了凌天就能报黄卫阳被废之仇，回到宗门也能交差。

    后患已除，他的目光落在掉出的锦盒，又打量了凌天几眼。

    “莫非你在找这东西？”周全安带着胜利者的笑容，伸手要去捡走锦盒。

    没想到，突生异变！

    那如玉的碎片滚落出来，接触到激战过后流淌四溢的鲜血上。

    眨眼间，地上的鲜血没入了碎片，全然消失！

    碎片在吸血！

