宋乔山说的义正辞严，慷慨激昂，不过他并没有太激动的得罪其他人，对那些反对他的人，他只是就事论事而已。

宋乔山知道，如果义愤填膺的将其他人责骂一番得罪了之后，并无济于事，相反，别人更不可能会支持他。

宋乔山说完之后，会议室陷入了一个短暂的沉默期，大家你看看我，我看看你，似乎没有谁要对宋乔山的发言有所表态。

一定程度上，宋乔山戳中了他们的弱点，他们的的确确就是只想着困难，没有盘算益处，他们遇到困难没想着怎么克服，而是被困难给吓倒了。不过没有谁愿意承认罢了。

本来是要给宋乔山一个打击，从而完全堵住李朝贵的嘴，没想到宋乔山一番话，将大家说得哑口无言，冷场了，庞华华脸色变得有点不太好看。

“咳咳......”庞华华咳了两声，坐直身子，打算说两句，做个表态将大家给调动起来。

不过，庞华华刚坐直，双手搭在会议桌上，还没来得及说什么，他的心腹大将华向群就抢先一步说话。

关键时刻，替老板分忧是下属应尽的责任。

“乔山同志，你这样说有点不太妥吧。咱们组成一个班子在杜格乡做事，是上级赋予我们的责任。在座的我相信没有谁不希望杜格乡发生翻天覆地的变化，没有谁不希望这里变得富裕发达，可是，我们也得实事求是的面对当地存在的客观状况。这二十年来，我们杜格乡还是取得了很大的进步，就是刚过去的三年，我们杜格乡也有了显著的变化，比如从杜格到放窝的这条路，就在我们的努力下打通修成了啊。千里之行，始于足下，饭要一口一口吃，路要一步一步走。”副书记华向群瞟了一眼庞华华后说道。

“就是，说得我们好像什么事都没有做似的。以前我们这里还饿饭，现在温饱不是也解决了吗？要拿我们这里和沿海比，这就不在一个天平上，压根不可比。如果我们是在沿海的某个乡镇工作，现在就不可能会讨论这样的问题，人家的乡镇，恐怕早就几条街了。打嘴炮是没有用的嘛，做事情最终还是得脚踏实地。”与庞华华走得近的组织委员陈明堂立马跟着道。

“陈明堂，现在是就事论事的商讨工作，你这样带着人身攻击的言语可不好哦。事情可做不可做，要不要做，我们大可开诚布公商议讨论，要对事不对人。”李朝贵听不下去了，淡淡的说道。

“李乡长，我这不是针对乔山同志，也没有那个意思嘛。乔山同志，我们一辈子窝在山沟沟里，没见过什么世面，要是有言语不周之处，你千万别见怪。”陈明堂摆出一副皮笑肉不笑的表情道。

“我无所谓，这点指责我还能扛得住。”宋乔山板着脸生硬的回应道。

“乔山同志，明堂同志也不算是指责嘛。话不说不清，理不辨不明，同志之间，有分歧是再正常不过的事情。朝贵同志，这个事你怎么看呢？”庞华华偏袒的打了个马虎眼，随即岔开话去问李朝贵。

作为党委书记，庞华华理所当然的是会议的主持人，他有掌握会议方向和进度的权利，甚至他还有可表态可不表态的权利和空间。

“庞书记，我觉得这个事情可以干，利弊得失，相信乔山同志已经分析得很清楚了，咱们乡里面是该干出点显著的成绩才行了。近两年，县领导到咱们杜格乡视察指导工作的频率明显大为减少，而且县委王书记和马县长，更是两年没来我们杜格乡了。这是为什么？实在是我们没有拿得出手的工作成绩啊。庞书记，同志们，刚才向群同志说得好，十几公里的山路我们都修了，难道短短两百米的街道反而拦住我们了吗？同志们刚才讲的成绩，那都是过去，难道我们就躺在功劳簿上睡大觉吗？我觉得不行，只要我们团结一心，共同努力，我相信牛马市场这一片完全整治好是可以达成的。”李朝贵既然事先就许诺宋乔山在会议上提这个方向，那他就不可能在表态的时候反过来否决和反对。

无论是真心实意还是做样子，李朝贵都只能站在宋乔山一边，否则他不但会让宋乔山梳理，也会让别人看笑话，觉得他没有担当。

“朝贵同志，大家并不是反对改在牛马市场，那个地方改一下，也是好的，大家只是觉得有困难。这没有钱，什么事情都是办不成的嘛，总不能我们这些人亲自上阵去做啊，就算我们愿意，那土地征收，水泥钢筋，砂石砖块，乃至于搅拌机挖机哪一样不要钱？这些都是绕不过去的坎，我们乡里面无论如何都是拿不出这个钱的。”庞华华像大家长一样说着好话，实际上他的意思已经不言自明了。

“拿不出钱，那找钱就是了。”宋乔山有些憋屈道。

今天提议，处处受人针对，宋乔山心里岂能好过。他原本当兵之人，性子直爽果决，这还是到地方工作几年之后，受到官场的熏陶感染，已经有所变化圆融。然今日会议中的这一切，还是让他心里憋闷难受。

“哼，找钱就是了，谁去找啊？去哪里找啊？钱会从天上掉下来吗？真是说得轻巧，你刚才说了，那不是几百几千就能搞得成的，最少也得几十万，这么多的钱，难道会有人送上门来吗？夸夸而谈谁都会，空谈误国，实干兴邦啊。”高过招冷言冷语道。

高过招与宋乔山的不睦，已经是人尽皆知的公开秘密。自从去年过年的那件事之后，宋乔山和高过招就变得形同陌路，南辕北辙，不管讨论什么事情，只要宋乔山赞同的，他高过招就反对，只要宋乔山反对的，他高过招就赞同。

总而言之，高过招就是要同宋乔山对着干，他已经不是就事论事，而是因人设事了。

那次事件之后，高过招被警告处分，虽然位置不变，依旧留在杜格乡当副乡长，然而他的威望和地位已经受到冲击下降了。何况他没能保住龙大云那几人，在亲戚朋友中也被人背后耳语，成为笑柄。

这一切，高过招都把责任推到宋乔山的身上，要不是他的不近人情，自己根本就不会落到如此田地。从那之后，高过招就公开的处处与宋乔山作对了，一句话，对宋乔山，他是属于为反对而反对的“宋黑”。

今天形势并不站在宋乔山那一边，这个时候，不好好打击一下宋乔山，高过招岂能善罢甘休，岂能心甘情愿？

“像你这样前怕狼后怕虎，就算有钱，你也做不出个什么事情来。只要思想不滑坡，办法总比困难多，你说我夸夸其谈，说我空谈误国，那你来实干兴邦一回啊，说，你打算做什么实事呢？难道你的兴邦实事，就是整天反对我？真是好笑，要是反对我就可以出成绩，那还不如号召全乡两万多人一起反对我得了，那样明天我们就进入四个现代化了。”高过招一而再再而三的不讲情面挑衅，宋乔山忍无可忍了，立刻就给予回击道。

“你......”高过招指着宋乔山，气得发抖。

“高乡长，稍安勿躁，你们两个我真的是不好说你们了，每次议事，你们都搞得像是吵架。”庞华华抬手挡住高过招道。

庞华华乐意看到高过招与宋乔山和李朝贵不和，但是他不愿意自己主持的会议每次都沦为吵架，那会显得他缺乏掌控能力。

“庞书记，那你觉得这事可不可做？我真的觉得干了对我们杜格乡是百利而无一害，我们乡里拿不出几十万，可以找县里面支持啊。只要上面肯给拨款，就不是难事。”李朝贵道。

刚才庞华华逼着李朝贵表态，现在李朝贵也要反过来以其人之道还治其人之身。

“我的态度很简单，只要是可行的并且对杜格乡好的事情我都支持。你刚才说找县里面拨款，你经常去县里开会，我们县财政是个什么样子你会不晓得吗？别忘了，高山县是贫困县，你觉得在很多人的工资都不能正常给付的时候，县里面会给我们几十万吗？”庞华华滑头道。

庞华华似乎并没有反对，可是字里行间，无处不在凸显他的反对态度。

“只要我们乡里面决定了，并且形成共识文件之后，钱的事情我去想办法解决。我们可以找县里面支持一部分，我们还可以从银行想办法贷出一部分，世上无难事只怕有心人。”宋乔山立马表态道。

“乔山同志，你说你去解决？这真不是件容易的事情啊，我实在好奇你怎么解决。”华向群意犹未尽的道。

“华书记，别听他的，哪有那么容易。另外，我说一件事，你们想想看正常不。目前牛马市场那边已经有人买下了不少的土地并且已经打好了地基。你们知道那个人是谁吗？那家人的儿子就是宋乡长的徒弟，既然这样，我就搞不明白了，宋乡长执意要开发牛马市场那边，到底是为了图利自己的亲朋还是真心为了杜格乡老百姓。”