    姜小白最终还是自己抱着纸箱子上车了，公司搬迁也没有什么统一的行动，也统一不起来。

    撑死了就是各个科室统一行动而已，至于整个公司统一搬根本不可能。

    还有其他的各家公司，今天也在搬家，毕竟张卫义通知了，今天是个黄道吉日，适合搬家。

    很快车子就到了华青大厦门口，门口有人在放着鞭炮，张卫义还搞了一个舞狮活动。

    也算是庆贺了，整的还是挺喜庆的。

    姜小白抱着纸箱子从车上下来，看着眼前的两栋大楼，和双子星似的。

    两栋大楼一栋华青大厦，一栋华海中心。

    两栋大楼都超过了500米，华青大厦是540米，而华海中心是510米。

    两栋大楼相差了三十米左右，不过相对于这个高度来说，这点差距，根本就看不出来一样。

    最起码现在姜小白的这个角度，根本看不出来。

    都是那么笔直的插入了云霄，超大面积使用的玻璃幕墙，在阳光下显得波光粼粼的，让人看起来都有些刺眼。

    华青大厦是那种菱形结构的，反光更加厉害，显得更加的高耸一点。

    而旁边的华海中心，则是螺旋型的结构，看起来更加的险峻一点。

    旁边的东方明珠看起来，就有些黯然失色了。

    “走，进去。”姜小白抱着纸箱子，抬腿走了进去。

    要是不认识的，看着姜小白这个样子，估计还以为刚入职的员工，来到世界五百强正心潮彭拜呢。

    谁能够想到，姜小白年纪轻轻的已经是这栋大厦的主人了呢。

    华青大厦一共是120层，不过最上边的六层是观景平台，可以开一个高空的宾馆和一个酒吧，或者高空咖啡馆之类的东西。

    所以最高的办公楼层就是114层了。而这个数字不是太好，姜小白选定的办公楼层是112层。

    往上的两层，直接搞成了会议室和休闲区域。

    112层到104层这八层楼是公司总部的办公地点。

    根据排名的部门的重要性，从104层开始，一直到112层的公司董事长办公室，总经理办公室，副总经理办公室。

    总监办公室等，这是从下到上的上升阶梯制度的。

    地位越高距离领导的办公室楼层就越近。

    这八层楼，就是公司总部员工的晋升阶梯。

    在104层的，基本上都是普通员工和一些组长的办公室之类的，部门的普通办公室。

    但是越往上走，领导的级别越高，直到八层之上的董事长办公室。

    然后往下是华青电器啊，华联电脑啊。

    姜小白服装公司，家和公司。

    不过这么一栋大楼，不用说华青控股集团的所有子公司不是都往里边搬。

    比如长兴居地产公司，人家总部在鹏城，也准备在鹏城上市，当然不会入住这边了。

    还有饲料厂之类的，人家也不过来，

    能够过来的也就是家和公司，还有服装公司，电脑公司，投资公司这几个。

    而且华青控股集团就是所有的子公司都搬过来了，这是540米的高楼，超过了100层。

    建筑面积都超过20万平方米了，这么大的建筑面积，根本用不了。

    不过现在魔都的办公用地正是紧张的时候，华青大厦和华海中心两栋大楼投入使用的时候。

    就已经对外招租了，其中有十多层，成为了酒店，还有一些成为了商场。

    这两栋大楼，可不光光是办公的用地。

    高空酒店，观景酒店，这都是一个卖点，有的是愿意入住的酒店和商场。

    尤其是一些奢侈品牌，国内现在第一高楼的名号可不是吹出来的。

    第112层，姜小白的办公室，光是外边的会客厅就有200平方米

    其中的会客厅里边，各种家具摆设什么都不缺，真皮的沙发，透明的茶几。

    还有各种各样的古董和茂盛的绿植，再加上饮水机，咖啡机，冰箱之类的。

    会客厅里边能够用的东西，那是应有尽有，还有各种陈列的奖品，不是集团获得的荣誉。

    而是姜小白自己获得的荣誉，包括什么优秀企业家，十佳青年之类的。

    不说原来在龙城的时候，就是这两年在魔都这边，姜小白也没有少拿荣誉，各种各样的企业家啊，评奖活动啊之类的，只要是有这样的评奖，就有姜小白。

    从会客厅进去才是姜小白的办公室，整个办公室有一百五十多平方，相比外边的会客厅小了一些。

    不过嘛只是相对来说，其实一点也不小了。一个巨大的书架，再加上实木的办公桌。

    另外还有一个小茶台，同样也摆着绿植之类的，只不过相比会客厅里边的就小一点，但是却更加的鲜艳。

    站在巨大的落地窗前边，可以俯瞰整个魔都的景色。

    从办公室进去，是一个卧室，卧室里边一张席梦思的床，一个衣柜，还有卫生间，还有一个小客厅，简直就是一个小型的起居室，基本上什么都有。

    姜小白看了看，这是赵晓锦给他布置的，基本上都是按照他的喜好来的，当初在龙城的时候，姜小白的办公室就是这种格局。

    姜小白躺在床上感受了一下，还是很舒服的。

    姜小白正美着呢，卧室的门就被人给推开了。

    姜小白一看竟然是宋馨。

    “馨儿，你办公室给收拾好了？”姜小白问道。

    宋馨点点头，这一次他们投资公司也搬迁过来。

    他们投资公司的规模，现在不算小了，之前的时候在外滩那边，一直和总部挤在一起。

    现在终于能够有两层自己的办公楼了，终于能够松口气了。

    “我们搬完了，本来想着我那办公室挺好的，挺满意的，但是一看你这里，我心里就难受了。”

    宋馨有些羡慕的说道。

    “那怎么样？要不你上来躺躺。”姜小白拍着自己身边的位置说道。

    本来姜小白是开玩笑的，但是没有想到，宋馨竟然真的上来，毫不避讳的躺在了身边。

    姜小白顿时就愣住了，闻着宋馨身上的幽香，张张嘴，一时之间却不知道该说什么。

