    自上一次劫难的发生，已经有五天的时间……

    随着巴迪特人的全面投降，战争的余波渐渐停止，战场的打扫工作开始有条不紊地进行。

    昆仑山的损坏实在有点严重，就连某些基础设备都被破坏掉了，这使得周边的护卫舰费劲千辛万苦才勉强挂靠在昆仑山附近，这些飞船的状态相当不好，全都需要接受全方位的维护。

    一想到几天前的那一番大战，每个在战场上清理废墟的士兵，心中都产生了一种不真实的虚幻感，以及劫后余生的庆幸……

    胜利了，真的胜利了。

    没有任何虚假！

    昆仑山受到核弹攻击的部位，就像一片烈火炙烤过的钢铁森林，大多数的东西被销毁，只剩下冷却后又重新凝固的金属液体，诉说着曾经触目惊心的战争。

    这一次的损失实在太大太大，所有的军人都经受了这一次的洗礼，他们默默舔舐在战争中受到的创伤，无论是肉体上的，还是精神层面的。

    另一方面，大概两千余幸存下来的巴迪特人脱掉了身上的装甲，解除武装，向人类方投降。

    他们正在监狱内部，提心吊胆地担忧着自己的命运……

    人类工程师已经为他们量身定做了一个简单的生态环境，内部的条件当然也说不上别好，能够暂时生存也就得了。

    令人感到匪夷所思的是，这群巴迪特人的身体素质非常好，无论是肌肉层面，还是智力层面。他们居然能短暂地适应真空环境，能够在真空中存活的时间至少六个小时的时间，简直就是令人感到不可思议。

    当然了，巴迪特人最喜欢的环境并非真空，而是12%的氧气浓度，少量的一氧化二氮以及二氟二氯甲烷的稀薄大气，这些具有氧化性质的气体能够帮助呼吸作用，为身体提供能量。

    “为什么要给这些该死的外星人准备生存环境啊，要我说……就应该直接枪毙！这些该死的战犯！操！”

    “少说几句吧。枪毙是不可能枪毙的，你不觉得直接枪毙太便宜他们了吗？这可是外星文明的智慧生命啊……如果我们拥有更多的宇宙常识，也不可能遭遇这一次劫难。他们头脑中的知识，才是关键因素。”

    “我甚至觉得把他们解剖掉，都比枪毙来的好。”

    “解剖……”

    几位看守士兵正在监控室前，监管这群外星人。

    这位年纪小点的军人揉了揉自己的太阳穴，强行平息心中的怒火：“唉，只是感觉非常地不爽，特别是那些个头目，一直嚷嚷着要求更好的待遇，他以为他是谁啊！”

    但愤怒归愤怒，每个人都知道，在压榨完这个外星文明的剩余价值前，这群该死的战争犯还是得好好供着。

    人类的损失，必须要从这些外星人手中重新压榨回来！

    就在这个时候，监狱门口走进来一位高级军官以及几位外交官员，为首的正是外交部的王俊鹏。

    其中一名军官发问道：“这么样，这些外星人没有搞什么小动作吧？”

    “报告长官，没有任何差错！”

    大多数外星人，都是分开来关押的，除了一些达官贵族之外，这是因为当初投降的时候，对方就提出了这样的要求。

    关于这方面，人类也没有必要直接毁约。只要对方的高层认清自己的形式，有利于接下来的俘虏收编工作。

    王俊鹏点了点头：“接下来的审判就要开始了……你去把他们带出来。”

    “是！”这位士兵胸膛一挺，心中一片火热……是啊，审判，人类审判外星人，还是破天荒的头一次呢。

    此时此刻，张远正在舰长室中商讨战场打扫的情况。

    最终的战后统计结果出来了，昆仑山至少有五分之一的地方被核弹给摧毁。

    该死的“鹰隼1号”果然毫不留情，让它摧毁五分之一，还真的摧毁五分之一，连带着昆仑山的外围，以及那一艘外星飞船全都炸了个稀巴烂！

    这使得有价值的战利品少之又少……而且整个战利品的捕捞过程难度很大。

    “能够挽回多少有价值的东西还不好说，我们已经在那片区域派遣了非常多的人手……但是被核弹正面击中的区域还处于非常灼热的状态，很可能会发生未知危险，我们预计还需要两三天的时间，才能渐渐冷却。”

    张远点了点头，“不要着急，慢慢来。”

    宇宙中热量散发，只有热辐射一种，速度非常缓慢，这种高温维持好几天，并没有什么不合理的。

    最有价值的应该是这些幸存下来的外星人了，他们脑海中的知识，可以说是人类最为重要的战利品。

    “战损的状况出来了……2艘海燕级护卫舰被彻底敌方的无人机摧毁，里边的228名将士全部阵亡。14艘护卫舰受到了大小不一损伤，2艘鹰隼级驱逐舰，包括鹰隼1号，严重受损，可能要很多年的修复，才能重新恢复战斗力。”

    “昆仑山内部的战争，死亡的军人数为3346人，在这之中，紧急意识上传的人次为1512人，所以真正死亡的人数为1834人。”

    “各种大大小小伤患的人数为……5522人次。”

    “报废的机器人，不计其数……暂时还没有统计清楚，可能有七八万吧，其中包括各种军用机器人，以及受到战争波及的常规服务性机器人。军事走廊的五分之一被摧毁，还有各种被摧毁的电子仪器，暂时也没有统计清楚……太多太多了，一时半会间实在是整理不过来。”

    负责后勤物资管理的马部长，正在面色铁青地汇报数据。

    “辛苦了……这是一只英雄的军队，正是他们，保卫了我们的家园！”张远叹了一口气，不停地揉着脑袋。

    这可以算是人类出道以来，损失最大的一次了吧……

    幸好有了意识上传技术，把那些受伤实在太严重，没有办法救援的伤患给紧急意识上传了，救了不少人命。

    那时候哪来的那么多医生啊，机器人医生全都瘫痪了，人类医生做一台手术，往往要好几个小时……但出现伤患的速度，可是一分钟好几个。

    没办法，简单的商量了一阵后，管理层决定，就这么让士兵们痛苦死去，还不如紧急意识上传，还能挽救一下生命……即便这些意识上传后的生命，到底算不算活着，这一点还有待商榷……

    总而言之，这门黑色技术，最终还是以这种方式，暴露在了民众面前，只要是稍微懂一点信息学知识的，都在怀疑万年虫到底是怎么消灭的……到底应该怎么解释突然暴露的盘古脑工程，也是非常令新文明政府头疼的一点。