一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百九十九章绝世高徒

    “莫非您就是天拳宗的掌门酒鬼前辈？吕斗不才，拜见酒鬼前辈！”

    吕斗好不容易止住身形，连滚带爬的来到酒鬼面前。

    只凭一股子气势就让他如此狼狈。

    放眼整个南部，不过一五之数！

    那飞出来的酒葫芦，又是酒鬼最明显的象征。

    当即，吕斗便认出了酒鬼的身份。

    对此，酒鬼懒得搭理。

    “天呐，难道这位就是凤璃宫的丹玄长老，连陛下都敬慕不已的丹道大师？吕斗对您神往已久，我的滔滔江水绵延不绝，我这般饥渴的眼神！”

    吕斗在丹玄的面前卑躬哈腰。

    丹玄是姜国为数不多的二品炼丹师，皇帝见了都得供着，敬着！

    这吕斗立刻变得灼热无比：“小将的境界卡了五年有余，一直未能突破，恳求丹玄前辈赐予一枚丹药，无论花费什么代价，求您了！”

    “你求我没用，不如求我徒弟，说来惭愧，我徒儿的丹术已经远远超越了老夫！”

    丹玄摇头叹息。

    秦浩在丹术上的造诣确实远超丹玄，差得只不过是炼丹师的品级和境界而已。

    “天呐，您的高徒光临唐府了？这简直令废物唐府蓬荜生辉，唐府的祖宗冒了青烟。可是为什么没事先通知一声，敢问在座哪一位是丹玄长老的绝世高徒？还望高徒前辈赐予我吕斗一枚仙丹，让我突破境界啊！”

    吕斗焦急的望向众人。

    目光从剑人，虎壁和李钢炮他们身上一一扫过。

    吕斗摇摇头，这些明显不是丹玄的高徒，一个个吓得趴在的地上。

    他又赶紧望向陈婉沁，眉头皱起！

    陈婉心是陈苍河的女儿，陈苍河的实力已经那么强了，陈婉沁没道理再拜入丹玄门下。

    吕斗真快急疯了，究竟谁才是高徒前辈啊。

    莫非高徒前辈藏在暗处，一直未曾现身？

    吕斗点点头，一定是这样！

    高徒前辈在考验大家的定力！

    高人行事，高深莫测！

    “高徒前辈，您不要再藏了，我都看见您了，像您这般拉风的男子，无论在什么地方，都像漆黑中的萤火虫一样，是那样的鲜明，又如夜空下的烟火，是那样的绚丽。您忧郁的眼神，稀嘘的胡喳子，神乎其神的丹术，令我吕斗敬慕已久，您快点现身，闪瞎我的眼睛！”

    吕斗对着唐府举臂高呼。

    他懒得看秦浩一眼，秦浩弱小不堪，垃圾一个，直接被吕斗排除了成为丹玄徒弟的可能性。

    因为秦浩，没有资格！

    “是啊，快快出来，闪瞎我唐昆的眼睛！”

    “也闪瞎我唐轩的眼睛！”

    “快点刺烂我邹苟的狗眼！”

    “求高徒前辈快快现身！”

    唐府的族长带头欢呼起来，犹如一群期待神明降临的信徒，整个场面热血沸腾。

    “小女子唐菲对高徒前辈爱慕已久，求您现身一见！”

    “我王鳖能瞻仰一眼高徒前辈的风姿，是我三生有幸！”

    王鳖和唐菲也忍不住了。

    如果能和高徒前辈攀上关系，牢牢抱住他的大腿，以后修炼完全不是问题！

    然而，所有人都没看秦浩一眼！

    秦浩如此寒酸，怎么可能是丹玄的高徒呢？

    剑人摇摇头，这些货色都是什么眼神？

    真怀疑他们的眼睛长在屁股上了。

    剑人大步冲上来，指着秦浩说道：“这位差点被你轰杀的无敌美男子，便是丹玄长老唯一的高徒，是我凤璃宫的内阁大师兄，也是所有弟子们心目中的圣王。当然，还是我剑人最尊敬的师傅！”

    咔嚓！

    噼里啪啦的雷电从众人的眼前闪过。

    吕斗他们集体傻了下去。

    雷电把唐菲电得浑身乱颤。

    把吕斗雷得外焦里嫩！

    这次，真要闪瞎他们的狗眼了。

    秦浩怎么成了丹玄的徒弟。

    天呐！

    他们刚才做了什么？

    他们辱骂秦浩，嫌弃秦浩，视秦浩如草芥，把秦浩形容的猪狗不如！

    吕斗还差点一拳把秦浩轰杀。

    这简直想想都觉得是恐怖至极的事情。

    此刻吕斗终于醒悟了。

    怪不得海大富要舍命维护秦浩。

    秦浩的真实身份是丹道大师的高徒。

    你为什么不早说呢？

    如果早点知道秦浩是丹玄的高徒，吕斗也要维护一把。

    这海大富实在太小气了。

    唐轩更被惊得五雷轰顶。

    忽然间想到，半个月前邢队长曾怒火熊熊的闯到书房。

    一张休书砸在侍卫的脸上，放声高喝“昔日秦顶天的儿子，如今凤璃宫的圣王，以唐府为耻！”

    当时唐轩以为只是个笑话。

    秦浩怎么可能被凤璃宫尊为圣王。

    然而，如今事实摆在眼前。

    唐轩踢到了最不能踢的铁板。

    唐菲也彻底的傻眼了。

    她确实查到秦浩拜入了凤璃宫。

    却不曾想身份如此之高，成为了丹玄的关门徒弟。

    唐菲以为秦浩只是个内门弟子而已。

    那已经是秦浩的极限。

    “吕斗将军，您刚才可真威风啊！”

    秦浩背负双手，冷笑不已。

    吕斗吓得浑身冒冷汗，不停擦额头。

    “你要杀我？却不知自己已经死到临头了！”

    秦浩继续说道。

    吕斗顿时面色慌张道：“你你你……你想干什么？我乃朝廷大将军，受陛下的保护，你想仗着是丹玄长老的徒弟，公报私仇不成？”

    “何须丹玄老头动手，不出一个月，你必然暴毙！”秦浩眼神凌厉道。

    “你敢威胁我？你敢威胁朝廷的大将，你想造反不成？”

    “别动不动就拿造反来吓唬人，你长年征战，杀戮太重，吸收了太多尸气，不信伸手戳一下你的右边肩胛骨！”秦浩断言道。

    吕斗感到有些荒唐，但左手还是不由自主的戳了一下右肩膀。

    顿时，脸色大变！

    痛，钻心的痛！

    “还有右侧下肋第三根骨头！”秦浩又道。

    吕斗再次摁了一把，额头上开始挥汗如雨。

    痛彻心扉，倒抽冷气。

    “最后再按一下你的后背，第六节脊柱骨！”秦浩继续道。

    吕斗不敢怠慢，这最后一记摁下去，当即头脑发晕，眼前发黑，摇摇晃晃的险些一头晕死在地上。

    “求秦浩公子开恩，救我性命！”

    吕斗不敢再质疑了，种种迹象表明，他的身体确实出了很大毛病。

    恐怕真如秦浩所说一样，不需要任何人动手，一个月内吕斗暴毙。

    “救你？你刚才想杀我，现在却要我来救你？我凭什么救你？”

    秦浩也是笑了。

    “若公子肯救我，我愿意为公子做任何事！”

    言到此处，吕斗也是豁出去了，如果秦浩肯救他，他不惜变成秦浩的走狗。

    这一幕，再次令所有人震撼！

    包括酒鬼和丹玄在内，全部对秦浩刮目相看。