    “钓鱼，当然得有鱼饵，而且还必须得是大大的鱼饵！”焦国生从抽屉中拿出一份地图，递给罗昊，说道：“你是玩特种作战的行家，看看还满意吗？”

    “果然是老狐狸！”罗昊伸出手指冲着焦国生点了点，把他手中那份地图接了过来。八＞一中≥文≥  Ｗ≤Ｗ≤Ｗ＜．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “我如果是老狐狸，那你就是小狐狸。”焦国生拿起茶缸，喝了一口那不知道用什么树叶冲泡出来，反正就是又苦又涩，普通人喝下去就会吐出来，绝对难以下咽的茶水，说道：“下午说要跟我去‘钓鱼’，让我琢磨了半天，你这是欺负老年人啊。”

    “隔墙有耳啊。”

    罗昊嘿嘿一笑，把注意力集中在自己手中这份地图上，仔细端详后，说道：“大致跟我所设想的一样，不过，我觉得有几个地方可以稍微做一下修改。”

    “说说你的想法。”焦国生放下茶缸，对罗昊说道：“这方面你可是行家，我得多向你学习。”

    “行了老焦，你也就别埋汰我了。”罗昊看着焦国生，说道：“你那些话糊弄糊弄别人也就算了，你还想糊弄我？上世纪边境自卫反击战，你可是英雄排长，你带的那个排也是全军战斗模范，你还能看上我这点道行？”

    “说说吧，你有什么意见？”焦国生对罗昊问道。

    “行动还是以你的计划为准。”罗昊说道：“不过，由龙隐部队负责押送假目标，而由维和步兵排，押送真目标。既然敢对我们动手，说什么也要他们付出一些代价！龙隐部队的做事准则就是‘以血还血，以牙还牙’，谈判，那是外交官做的事情，跟我没关系！”

    “以血还血，以牙还牙！”

    焦国生反复念叨着这两句话，随后缓缓叹了口气，说道：“人老了，胆子也小了，要是在十年前，哪里轮得到那些武装势力这么嚣张，就算是把东西吃下去了，老子也要把他们打得再吐出来！具体说说你的计划，这次我尽全力配合你！”

    “既然我们基本确认了路图鲁就是那个泄露情报的人，那我们就不能听之任之，放任他不管。”

    罗昊眼眸之中，闪烁着冰寒之色，冷声说道：“明天早上，将我们的‘护送方案’进行公布，让路图鲁将情报泄露出去。行动开始后，我会带着龙隐部队，按照公布的时间押送‘药品’返回维和营地；老焦，你的人和我们一起出，选择另一条隐秘的路线跟林嘉怡交接药品，两条路线保持足够的安全距离，这样，即便袭击我们的武装势力现情况有异，要想掉头，也来不及。同时，在营地里做好布置，只要确认了路图鲁的确泄露了情报，直接将他抓捕，防止他察觉到异常后，再把情况泄露出去！”

    焦国生点了点头，说道：“也是时候把这条蛀虫给挖出来了！”

    ……

    第二天早晨，焦国生就在主帐篷中召开了会议。

    焦国生神情严肃的说道：“想必在座的各位都已经知道，因为药品被劫，令我们的情况陷入了困境；所幸，我们得到了一名华人药商的支援，得到了一批对于我们来说，至关重要的药品援助。出于对药品安全的考虑，经过研究讨论决定，这次分两条线路护送药品，其中一条为真，一条为假，用以迷惑武装势力的视线。小罗负责真的那条运送线路，他们的战斗力强，护送药品的安全性更高；曹正文负责假的那条运送线路，来迷惑敌人的视线，两条线路之间保持足够的安全距离，确保药品能安全运抵营地。”

    “小曹。”焦国生对曹正文说道：“这次任务对你来说，非常艰巨，危险性很高，很有可能……你们这些人会牺牲。”

    “团长放心，我们保证完成任务！”曹正文从座位上站起来，向焦国生大声做出保证。

    作为知晓具体情况人员之一，曹正文虽然清楚，自己那条路线才是真正护送药品的路线，但戏还是得演足，要让路图鲁把“情报”准确无误的传递出去。

    焦国生点了点头，对曹正文说道：“这次，只要你们能安全回来，我请你们喝酒，喝茅台！”

    “团长，你那两瓶珍藏的茅台酒我可是惦记好久了。”曹正文对着焦国生嘿嘿笑道：“这次为了这两瓶茅台，我说什么也得活着回来！”

    曹正文的话引来周围其他人的一阵哄笑，只有焦国生的嘴角不着痕迹的抽了抽，本来只是为了让戏更加逼真，现在倒好，把自己拿两瓶珍藏已久的茅台给赔进去了。

    就算是有武装势力动袭击，那也是被龙隐部队吸引过去了，曹正文那边根本不会有危险！一想到自己那两瓶藏了那么久都舍不得喝的茅台要送人，焦国生那就一阵肉疼。

    焦国生又将一些情况做了布置，让路图鲁的第一战斗营提供协助后，解散了会议。看着路图鲁离开帐篷的背影，焦国生把手中的笔仍在桌子上，轻声说道：“他娘的，老子就不信你这次还不上当！”

    总共两万五千支药品，以目前刚果（金）的药价，只要把这批药品弄到手，再出手出去，路图鲁能有一笔非常可观的分成收益，想到这里，路图鲁内心不禁火热起来。

    现在药品护送队伍的行动路线，行动时间，以及行动方式，路图鲁全都已经“了如指掌”，路图鲁甚至已经看到了绿油油的美金正拍打着可爱的小翅膀向自己飞来。

    路图鲁拿出手机在键盘上快地按动着，将自己手中掌握的情报向康德拉送出去，送完短信，路图鲁还是谨慎的将消息删除，从营地厕所中走了出来。

    路图鲁刚走出厕所，就看到站在厕所外的焦国生、罗昊、曹正文，以及几个荷枪实弹的维和部队队员。

    看到将厕所团团包围的维和部队队员，路图鲁的脸色顿时为之一变，他意识到自己的事情曝光了！