    张梦莹今天一下午的工作都不知道做了什么，一直在那里发呆，什么工作都没有完成，小莫看出来张梦莹的情绪也没有打扰。

    不过小莫心里面有些担心，她对于张梦莹的变化来得十分突然，她想要问一问，但是又不知道从何开口，她一向对于这种事情都是漠不关心的，不过这件事情触及到了张梦莹，她就想要一探究竟。

    张梦莹对于小莫来说就是一个十分体贴的上上司，虽然平时表现的很冷漠，但是心里面是十分关心他们这些员工的。

    所以小莫对于张梦莹的忠诚度也是十分可信的。

    “总经理，要是你有什么不舒服的，要不先回去吧，工作这边有什么要紧的，我就跟你打电话，如果没有要紧的我可以处理的，我就先帮你处理了。”

    小莫的工作能力是在公司里面数一数二的，她的工作不仅局限于她的本职工作，还可以协助领导帮助下属完成他们的工作。

    对每个部门的工作她都能够游刃有余，这一点是小莫最厉害的地方。

    张梦莹对于小莫的工作能力从来都不怀疑的，但是她如果离开了公司也不知道去哪里，回家的话她不想要那么早的面对空荡荡的家。

    所以她还是在办公室里面坐着，就这么虚度了一下午，下班回到家的时候，张母他们已经在家里面了。张梦莹看到玲玲的时候，那一刻有一些欣喜还以为林岳还没有走。

    “莹莹你跟小岳是怎么回事啊？为什么小岳收拾东西就走了？”

    张母的问话让张梦滢眼里原本的光亮给暗淡了下去，她原本还抱着一丝侥幸心理，现在妈妈既然都这样说了，那么林岳肯定就已经走了。

    “走了就走了呗，我们两个不合适又不是一天两天了，既然他要走你就让他走，我又不是找不到男朋友了，你干嘛那么心慌啊？”

    张梦莹尽量表现得十分无所谓，不过她时不时的看下房间的眼神出卖了她。

    “莹莹姐，我哥哥跟你到底出了什么事情呀？我想让哥哥回来。”

    玲玲的嗓子有些沙哑，因为在车里面哭了很久，声带也被压迫了许久了。猛的一下说话，就会带着一些沙沙的感觉。

    “玲玲，你哥哥跟我不合适，因为出了一些事情，所以说我们不能够在一起了，不过你在我们家，你就当做自己是张家的一部分，不要有所拘谨，反正我们生活了那么久，我也早就把你当做亲妹妹了。”

    张梦颖安慰着玲玲，看到玲玲梨花带雨的样子，她也十分不忍心。可是这件事情并不是他说了算的，这件事情是两个家庭的问题。骆老爷子对于她的不满意以及她自己的骨气，就注定他们两家人不能够结成亲家。

    玲玲原本是压抑着哭泣的，这一下就彻底大哭起来。玲玲跟张梦莹的想法是一样的，原本还抱着侥幸心理，现在真的确定了这件事就一下受不了情绪的大爆发。

    “玲玲不要哭了，快吃饭吧，哥哥以后会回来看你的，你不要太伤心了。”

    张母赶紧抱着玲玲，说实在的，现在这样的家庭氛围她也有些受不了了。原本其乐融融的一家人现在支离破碎，每个人的心里面都带着自己的心思。

    玲玲知道自己现在不应该哭，因为大家都很难受，不过她就是控制不住自己的情绪，就让她这一次哭了，以后就不会当着大家的面哭了。现在相当于寄人篱下，张家这边跟她原本没有什么关系的，哥哥那边又不是他的亲哥哥，她现在就好像被所有人抛弃了一样。

    玲玲的无助感，张梦莹能够体会到。

    可是现在她不知道该怎么去安慰玲玲，自己现在心情也很烦呢，根本说不出来安慰人的话。

    “大家可以吃饭了。”

    佣人把饭都给做好了，来通知他们吃饭，这才打断了他们原本悲伤的情绪。

    “大家快去吃饭吧，玲玲你先不要哭了，我们吃了饭我们再好好谈一谈，你明天还要上学呢，你这样哭的话眼睛都哭肿了，明天就不好看了。”

    张母的声音有些哽咽，他被玲玲的情绪所带动了。

    玲玲狠狠地擦了下脸上的眼泪，她现在没有资格让大家围绕她转。

    每一个人跟她都没有什么关系，她就只能够做一个乖乖女，把自己要做的事情做到最好，不惹大家生气就行了。

    玲玲的心思越发的深沉。

    吃饭的时候没有了以往欢快的气氛，每个人都低着头吃自己的饭，想着自己的事情。

    “对了，玲玲今天在学校里面学习怎么样啊？”

    张母想要转变话题来活跃一下气氛。

    “老师们都挺好的，同学们对我也挺好的，不过最近好像抓学习抓的比较紧。”

    张某点点头，毕竟她跟校长说过了，所以说对于这个班级他们肯定要特殊照顾一下，现在正是关键时候，玲玲的学习成绩其实挺不错的，就是没有其他人的基础深厚，需要好好的补一补。

    “对你现在最主要的事情就是好好学习，不要去想其他的事情，你知道吗？”

    张梦莹也加入了话题，现在他们能够说的话题就只有围绕玲玲的学习了。

    玲玲乖巧的点点头，然后低头吃着自己的饭，也不知道这是哥哥离开要离开多久，不知道什么时候能再见到哥哥。

    玲玲的心里面满是林岳的身影，没有哥哥的张家，在玲玲的心里面没有任何的安全感，没有任何的归属感。

    不过她没有闹，现在已经收敛了自己的情绪，尽量让自己的情绪平稳一些，做一个乖乖女。

    吃完饭，玲玲先回房间休息了，张母和张梦莹坐在客厅里面等到玲玲进去了他们就开始一轮新的谈话。

    “听说是林岳那个爷爷不同意是吧？”

    张母就没有想清楚，没有想明白过为什么那个老爷子会不同意自己的女儿那么优秀，不说是特别优秀，但是也是中等偏上的水平。

    居然有一天还会被嫌弃，这是张母万万都没有想到的。

    “各种原因，也有这个原因。”

    张梦云的话语十分简短，她不知道该怎么解释这件事情，其实这件事情说起来也不全是骆老爷子的问题，还有他们自己原本的信念就不怎么坚定。

    洛老爷子的事情只是一个导火索，所以说张母这样说也不对。

    “你们两个人真的把我折腾够了，以后你们自己的感情自己决定吧，我也不想去折腾了。”

    张母真的为他们两个操碎了心。

