 难道说登州水师改头换面，奔着自己的老巢来了？汤来弟的心肝颤抖了几下，那艘大船给她的印象太深刻了，追不上就意味着跑不过，麾下任何一条船单挑都是死。

    汤来弟有点慌，朝廷的水师来势汹汹，都是二百料以上的大船不说，还有一条上千料的大船。乌湖岛这边海匪的船只有一百多条，总体实力不弱。汤来弟担心的不是对面来攻，而是担心未来。现在看起来，麾下上百条大小船只，可谓海上一霸。但

    你架不住朝廷惦记不是？区区海匪，朝廷要认真对待的话，最多三年，就能把汤来弟逼出这片海域。大唐，太强大了，甚至汤来弟和麾下的海匪，在海上也是大唐人自居。只不过不是合法百姓，是来自大唐的海匪。

    “走，出去看看。”汤来弟出了屋子，爬上塔楼，极目远望。“来人，派船去拦下他们，看看他们到底要干啥。”先弄明白对手的来意吧，那条大船记忆太深刻了。海

    湾里出来几十条大小不一的船，汤来弟的坐船在内的其余大小船只，也开始战斗前的准备。真要在乌湖岛附近的海域开战，汤来弟硬着头皮也要打一下。“

    快看，就是那条大船！”身边丫鬟抬手一指，汤来弟眯着眼睛，心道：“他在船上么？”

    李诚自然是在船上的，而且就在前甲板上。这条海船是平底结构，跟大航海时代的欧洲船只区别在与船底。两种船的优劣怎么说呢？平底海船建造速度快，采用的硬帆在效率方面也更适合近海的航行。重点是硬帆操作起来简单。相

    比之下，平底硬帆海船的缺点也很多，不耐冲击就是一条。尤其是在装备火炮方面，远远不能跟欧洲尖底海船相比。在大炮的后座力面前，平底海船抗后座力能力很差。李

    诚心目中的巨舰大炮，现在连个影子都没有呢。好吧，现在是特么的唐朝，距离大航海时代还远着呢，想那么多没用。有一点是可以肯定的，一千料的海船不要多，有个三十艘，就能横扫这片海域。至

    于更大的两千料的海船，李诚的想法时，用来跑东南航线。这个时代的大唐，水洗发达。黄河航运能到洛阳，距离长安也不远了。更别说，李世民惦记迁都洛阳呢。后来实现迁都洛阳的是武则天。这个时空，也许李世民就能实现迁都洛阳吧？

    原因嘛，有钱了，有钱就能任性！没钱的李世民，受到士族的压力更大，就这么简单。

    “总管，非要亲自登岛么？”吴都尉在做最后的努力，李诚淡淡道：“当然！”

    小船放下，金荣作为使者，上了小船，奋力的划向迎来的海匪船队。

    金荣举着白旗，站在船头腿有点软。李诚的决定，他根本没有抵抗的余地。无条件的服从，咬着横心也要把事情办好，这点事情都办不好，还怎么在大唐做官。想到，这一趟回去，没一个大唐水师的官位在等着自己，金荣觉得冒险是值得的。在

    大唐，商人地位贱如狗，胡商连大唐的狗都不如。在新罗，商人的地位更为低贱。商人在中原王朝，就是养猪！肥了就杀一批，差不多就这么一个节奏吧。从汉朝开始，一直这样。越是有钱的商人，越是有政治上的追求。

    不然大耳贼刘备，凭啥能搞上糜家的女儿。想

    到能在大唐做个官员，金荣浑身充满了斗志，浓郁的畏惧，全部都没了。“

    登州水师总管李诚麾下行军司马金荣在此，让你们当家的出来说话。”金荣这个行军司马的职务，是李诚临时安的，言下之意就是说，他要把活干的漂亮，就转正了。

    不知道为啥，自报家门之后，金荣有一种“我就是大唐官员”的自豪感。信心爆棚的一塌糊涂，想到将来回到新罗，以大唐官员的身份自居，那些昔日惦记自己身家的官员，目瞪口呆后跪舔的嘴脸，爽的无以复加！“

    啥？登州水师总管李诚要登岛谈一笔买卖？”汤来弟使劲的揉了揉耳朵，咬了咬舌尖，疼！没做梦，是真的。脑子里浮现李诚的绝代风华，顿时脸颊发烫！

    舌尖在嘴唇上舔了舔，干干的！双腿微微夹紧了一些！

    “你们都留在船上吧，为了表示诚意，我带李山一个人就够了。”事到临头，李诚突然改变主意，众人跪了一地，都没能让他改变心意。

    上了小船，李诚一人在前，双手背立，李山竖着铁棍，站在身后。可惜，这里是大海啊！要是长江的话，李诚还真的想来一段《单刀会》！算

    了，身边站的不是周仓，手里也没大关刀！李山这个家伙，一定不会喊一嗓子：“好水啊，好水！”李诚自然也没机会装一句：“这不是水，这是二十年来流不尽的英雄血！”

    预想中的装逼段子用不上，不开森！一

    条小船，载着李诚，来到了乌湖岛边的海湾里，放眼看四周，水寨用木栅栏包围着，两个高高竖起的塔楼。码头就在海湾尽头，木制的栈桥尽头，站着一群人在等候。

    说不紧张是骗人的，单刀赴会固然很装逼，但是真的很冒险。不过在李诚看来，这个冒险是值得的。大唐缺少海上力量，如果重新培养，需要花费不少钱不说，需要耽误很多时间。最关键的是，这些海匪具备了一种中原王朝统治下的百姓缺少的气质！什

    么气质呢？冒险精神！李诚才不管这些人是怎么下海当的海匪，李诚只知道，这些人在活不下去的时候，敢于下海！面对大海的未知！这一点就够了，这是超越时代的勇气。这

    个时代的人，对于大海的未知，更多的是恐惧！这

    些海匪，则是战胜了对大海未知的恐惧！在这个时代，这是最可贵的精神。

    至于说到这些海匪干过多少坏事！呵呵！别闹，这是初唐！隋末乱世终结不到二十年呢。

    相比与隋末乱世那种恶行当道，海匪这点勾当算个屁！相比与士族在贞观二年大旱时做的勾当，海匪为了求生干的事情，又算个屁？

    “是他！”汤来弟看清楚了，努力的控制心跳，往前走了一步又停下！ 