    木卫二

    姜泽站在复生碑前。

    一旁的天启正努力消化着元素之心。

    “方圆百里的虫子被玩家们一锅端，现在扩展新手营地，刚刚好。”

    姜泽调动光能，着手将复生碑进一步提升。

    复生碑以肉眼可见的速度扩大。

    无形的薄膜再度撑开，光能的力量，净化着方圆百里。

    因本体停靠地球，天启则是通过复生碑为媒介，影响并改造着周围环境。

    复生碑笼罩下的世界，将一切化腐朽为神奇。

    （注：天启有改造一方星球环境的能力哦，第一章有提到。）

    复生碑

    品质：二阶

    统御范围：方圆100公里

    功能：

    1.定点复活。

    2.传送

    3.防御能量盾（二阶）

    4.能量传导覆盖

    5.环境改善

    看着新增的两项功能。

    能量传导覆盖：能使光能粒子像空气一样，充盈在环境中。

    比较之前，光能恢复速度会大大提升。

    环境改善：则是将笼罩范围内的地质逐渐转化。

    地质结构逐渐改变且扩大。

    这意味着他的基建计划可以开始了。

    早就觉得营地很空荡了。

    “天启，地质已经稳定，指控中心可以投放了。”

    姜泽看向一边吸纳元素之心的天启。

    咚

    一座金属科技的指控中心，直接着落在复生碑不远处。

    姜泽满意点点头，领主基地有了。

    将一楼改造为任务大厅，由天启随机生成难度任务，并发放奖励。

    二楼则是自己的住处。

    “姜泽，st的官方疯狂在后台留言，你打算怎么处理？”天启转着瞳孔问道。

    “他们估计是在给未来做打算，先放着吧，下一波内测名额可以给他们部分。”

    姜泽摸了摸鼻子，虽然没有愧疚感。

    但以后游戏全面公测，st作为联邦百强企业，肯定首当其冲，遭受到极大影响，补偿一下问题不大。

    “元素之心已经吸收完毕了吗？”

    “该开放登录了，我已经很久没见那群可爱的韭菜了”

    维护四小时，我得损失多少光能，姜泽暗自盘算。

    掰开手指头数着一七得七，二七得八，三八妇女节，五一劳动节。

    ！！！

    ……

    来到复生碑下。

    随着登录的开放，一道道光柱照耀在广场上。

    不同以往的是，这次多了很多陌生人。

    “妈妈，内测名额居然有我的份，哭惹！！”

    “帅啊，这游戏，已准备好游戏仓，开始日夜爆肝。”

    “大佬们，萌新求带，已看炸弹人攻略，请随便扔我！！！”

    不一例外全是萌新。

    各个玩家兴奋的打量着周围

    首测玩家们头顶闪闪的称号。

    看的一堆萌新纷纷羡慕。

    “我去，我轮椅二十多年，也能站起来了。”

    “我的手居然也长出来了。”

    一些现实中的残疾人则更为激动。

    姜泽见此并不奇怪。

    现实中的残疾人，他们的生活，过得并不幸福。

    他们无时不刻，都幻想着，自己能像正常人一样，

    以身体健康的方式，活在这美丽的世界中。

    而光能身躯的方式，相当于给了他们第二人生。

    这是现实中无法做到的。

    观望的首测玩家，一边唧唧咋咋聊着更新内容，一边看向一众二测玩家。

    不少首测玩家发现，其中就有自己的朋友。

    哈尼磊凝神望去，有几个熟悉面孔，是自己公司的几个得力干将。

    还有几个同学。

    “手底下居然有人进来了，不错不错。”满意点点头。

    “师弟？”梅枝酒岚看见了自己那便宜师弟，非常意外。

    另一边的好好爱护环境（简称环境），与名称为看紧人间繁华（简称繁华）正在对视。

    “学长，别来无恙。”环境淡淡道。

    “别来无恙”繁华同样淡淡回应。

    “一别四年，你可曾想过，学弟我依旧貌美如花。”环境双眸如似水。

    “学弟啊！！你这就有点扯淡了”

    繁华翻了翻白眼，差点破防。

    ……

    见500人全部到齐，姜泽挥手开启剧情模式。

    “我们的势力正在壮大，令人更加欣喜的是，我们迎来了新的一批守护者。”

    “可我们的实力依旧不足，邪恶的虫族正在一步步蚕食我们的领地，我需要你们尽快熟悉目前的环境。”

    “叮，以老带新、以新促老活动开启。”

    “活动一：喜迎二测玩家降临，凡团队或队伍有二测玩家，光能晶块收益增加10%”

    “活动二：以老带新活动开启，首测玩家专属活动。”

    “任务完成标准：400名新生守护者，平均位阶实力达到E-，并教导他们，每人掌握光铠至少一种形态。”

    “任务奖励：所有首测玩家获得史诗级【传火人】称号（限量版称号）”

    “活动三，以新促老活动开启，二测玩家专属活动。”

    “任务完成标准：个人位阶以及综合实力超越一测玩家，数量超过30。”

    “任务奖励：所有二测玩家获得史诗级【青出于蓝】称号（限量版称号）”

    一群萌新兴奋的磨拳擦掌，有人已经幻想自己超越首测大佬，纵横天下了。

    首测玩家纷纷如狼似渴看着一群萌新，白捡的称号啊。

    至于超越？

    你有机会？

    你在想屁吃？

    双方眼中的战意逐渐攀升。

    姜泽看着蠢蠢欲动的玩家们，非常满意他们激昂的战意

    继续开口道。

    “不远处是领主大厅，我将很多提升实力的计划都放在了一楼大厅，你们可前往领取试炼任务！”

    说完便消失在玩家们的视野。

    姜泽离去后，广场一下子热闹起来。

    “磊哥盾战流派招收二测萌新，免费传授光铠--盾墙技巧，包完成新手光剑任务。”

    “迪神官方认证核爆流派，招收二测萌新，免费传授光铠形态--麒麟臂”

    “梅馆长授权，光之剑法流派，招收二测萌新，免费传授光铠形态--超巨光剑”

    一群首测玩家商量好相关事宜，兵分两路走。

    一方面由大部分人留下教导一群萌新。

    另一边则是哈尼磊等一众高玩，前往训练营研究觉醒属性的攻略。

    哈尼磊进去前看了看自己的面板。

    名称：哈尼磊

    属性：无

    职业：无

    评级：E+

    一众人跨进训练营的大门。

    “叮，请选择自己发展的属性方向：电弧，烈焰，虚空，冰影。（注：选择不可逆）”

    哈尼磊身前浮现四道元素的基础形态。

    PS：推荐票赠予此书，手留余香，收藏点一点，爆更停不住。

