    第447章 继续前行

    人族，太骁勇了，一般人真的是无法与之匹敌。

    对方的实力，超出了所有人的预料。

    漫天的羽箭在飞掠而过的时候。

    破空声恐怖无比。

    此时，不要说是云朗城主了，就是那云剑城主都是感觉到不可思议。

    如今，非常的庆幸，当初没有跟人族死战到底，而是选择了联姻。

    否则的话，他整个云剑族，怕是都要死在人族的手中了。

    心中的如此想的时候。

    却是不敢有丝毫的停留。

    人族的将士都冲出去了，自己手下的族人也的尽快跟上。

    要不然的话，落后了可就不好了。

    想到这里之后，目光就凝视着自己的手下。

    在此时怒吼道。

    “所有人，冲锋！”

    然后，大军就在此时冲了出去。

    速度快到了极致。

    他们此次，就是要灭杀裂空一族。

    当然是不会留情了。

    而就在云剑族之人，冲出去的时候，人族的强者，却是已经飞掠上了城头。

    手中的兵刃，在此时不时的劈出。

    炽烈的刀芒，在闪动的时候，绽放惊人的光芒。

    战场中，不时的有人摔倒在地面之上。

    他们的身体，被兵刃洞穿了身躯。

    浓郁的血雾，在城头之上，不时的爆起。

    任何人看到之后，都是会心中骇然，没有人会不畏惧如此的情景。

    实在是太恐怖了。

    那些裂空族之人，几乎是要崩溃。

    那云朗城主，此时手中的战刀已经举起。

    对着身边之人怒吼道。

    “今日的场景你们已经看到了。

    这人族太嚣张了。

    我等怎么都是死，还不如跟他们拼了。

    杀一个不亏，杀两个就赚了！”

    声音响起的时候，就提着兵刃准备拼命。

    但是，就在他声音刚刚落下的时候。

    此时杨戬的攻击，却是已经到来。

    只见此时的对方，身上绽放出了惊人的光芒。

    手中的三尖两刃刀，更是在这个时候直接就劈了出去。

    “喀拉！”

    刀锋闪动的时候，四周的空间，瞬间就被劈的裂开。

    如此的一幕，任何人看到之后都是会感觉到心惊。

    根本就没有想到，会发生这样的事情。

    而就在这个时候。

    那云朗城主，没有丝毫的犹豫，举起手中的兵刃，就直接迎了上去。

    他掌心的战刀，跟那三尖两刃刀，瞬间就碰撞在了一起。

    “轰隆！”

    当二者交击，发出轰鸣声的时候。

    那云朗城主手中的兵刃，在瞬间就被劈飞了出去。

    双目中，更是露出了骇然之色，根本就没有想到，会发生这样的事情。

    他知道自己挡不住人族的强者，也知道自己必死无疑。

    可是他真的没有想到，只是一击，自己手中的兵刃，居然就被击飞了出去。

    此时竟然是不知道该如何是好了。

    而就在他心中还在思虑的时候。

    “砰！”

    杨戬的攻击，便是再次落下。

    那炽烈的刀锋，在破空而出的时候。

    四周的一切，都好似是被他们劈碎了一般。

    接着，三尖两刃刀就落在了那云朗城主的头顶之上。

    让对方不由的瞳孔一缩。

    此时，竟然是不知道该如何是好了。

    “刺啦！”

    然后，剧烈的疼痛传来，眼前一黑，就不知道发生了什么事情。

    而在四周的之人的眼中，却是那云朗城主，被一刀劈裂了身体。

    化为了一团血雾，城中的裂空族之人，在这个时候彻底的崩溃了。

    他们想要逃走，但是却根本就逃不掉。

    此时，不知道该如何是好。

    但是人族的战士却是根本就没有停下手中动作的意思。

    他们的兵刃，在不断的劈出。

    每一次都可以将空间碎裂。

    战斗在这个时候，激烈的让人心惊。

    所有人都是感觉震撼无比。

    也不知道过了多久之后。

    战斗终于是结束了。

    所有人裂空族之人，全部被杀。

    死在了战场中。

    看着如此的情景，苏哲却是面无表情。

    只是死了些许的裂空族之人而已，不过是打破了对方的边境。

    这对于苏哲来说，并不算是什么。

    他想要做的，是将裂空一族之人，全部击杀。

    想到这里之后，眼中便是露出了一抹的冷光。

    没有丝毫的犹豫。

    当即开口道。

    “下一座城池是哪里？”

    他声音响起的时候，透着一抹的冷意。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    跟随在身边的魏忠贤，却是不敢有丝毫的怠慢。

    当即开口道。

    “陛下，下一座城池，就是天空城了。

    那里是裂空一族的边境重镇，据说有王侯坐镇！”

    他声音响起的时候，带有一丝的小心之意。

    毕竟，那天空城的实力可是非常的不弱。

    而且，每一个大族的王侯，实力都是强大的惊人。

    人族若是与之匹敌的话，怕是会非常的难受。

    只是，随着他话音的落下之后。

    苏哲却是淡淡的说道。

    “天空城吗，这名字倒是不错。

    只是不知道，能不能承担的起天空二字！”

    想到这里之后，便是命令大军继续前行。

    得到命令之后。

    那云剑族长还想要说什么，但是想到人族的实力之后。

    却是也不敢再多言。

    只能是点点头，跟随着大军，向着前方行去。

    同时，在另一边的天空城之内，天空城主站立的城头之上。

    凝望着远方，若是自己观察的话，就会发现，他的眼中有丝丝的血火在燃烧。

    天空城主，实力可是非常的强大。

    他不仅是一方的城主，还是裂空一族的天空侯。

    天赋就是，一双眸子可以洞穿虚无。

    看破亿万里之外的情景。

    此时，他缓缓的说道。

    “族长的援军快到了吗？”

    “侯爷，最快还的三日的时间！”

    身边的副将，在此时小心的说道。

    对于这位侯爷，他可是打心眼里佩服的。

    这么多年过去，他已经成为了天空城主的心腹。

    听到声音后，那天空城主的眼中，露出了一抹的无奈。

    然后，缓缓的说道。

    “三日的时间，希望在这段时间里，人族不会到来吧，不过总感觉有些不可能。

    若是真的来了，那就只能坚持了！”

    他说到这里的时候，双目中闪过一抹的冷光。

    (本章完)

