    围巾恐龙吉拉斯，初次登场初代奥特曼TV。

    怪物博士（二阶堂教授）将于尼斯湖发现的一枚蛋带回霓虹，秘密饲养在北山湖里。

    最终使其体质产生变化，而变成了怪物。

    吉拉斯似乎并不是怪兽，而是属于恐龙一种。

    平时潜在湖底，夜晚捕食时才会出现。

    吉拉斯对初代奥特曼展示了自己的力量，轻松碾碎巨石，还能从口中发射热光线。

    最大的特征是围绕在脖子周围的卷领，似乎可以用来恐吓对手。

    用热光线对初代奥特曼进行反击，最后被初代奥特曼使用奥特断雾斩打倒在地。

    无论怎么看，这都是一张R卡。

    赛雷布洛看着手中的吉拉斯勋章，静默着。

    一向神经质的他，也没有说出口头禅卡列卡列哒（我感到很愉快）！

    废话，搁谁单抽出R卡也不会感到愉快的。

    ……

    又是一天过去，夏龙身上的伤还没有好利索，但依旧得上班。

    好在事情昨天都处理得差不多了，今日到还挺挺悠闲。

    夏龙本来打算去叶虎先生那里去蹭一杯咖啡，然后坏笑看看昔日的老伙计们辛苦的工作。

    那种心情，就像是大二大三的学长学姐喜欢带着西瓜冰饮，去操场看大一的小可爱们辛苦军训的模样。

    但很可惜，他前脚刚要迈出指挥室的门，后脚就响起了刺耳的警报声。

    【检测到怪兽的动向，泰莱斯通出现在东京都北桥区地下300米处，现以时速一百公里的速度向西北方向移动】

    听完伽古拉收回目光，扭头看向一旁的结花问道：“乌英达姆还没有充好电吗？”

    “今早上已经充好电了，随时可以准备出动！”结花盯着一双黑眼圈，虽然很困但脸上犹自露出笑意。

    昨夜她和整备班的大家忙了许久，连夜赶制出了模仿内隆嘎角部器官的充电器，大幅度加快了乌英达姆的充电效率。

    “很好，遥辉你去驾驶赛文伽，洋子你熟悉下乌英达姆，随后迅速支援遥辉。”伽古拉闻言脸上终于露出一个笑容，随后下令道。

    有了乌英达姆的加入，军械库实力大增，以后面对一般怪兽都能够应付得了了。

    如此下去，地球说不定真的会迎来不需要奥特战士保护的一天。

    那一天已经不远了。

    “明白！”

    遥辉和洋子立定敬礼，随后迅速转身离开了指挥室。

    夏龙正要开溜，就被伽古拉叫住了。

    “你又打算去哪里？”

    “队长，我只是想上个厕所而已。”夏龙缓缓转过身，露出个人畜无害的笑容。

    “哦？你肾也不好吗？”伽古拉双手抱胸嘲讽道。

    “啊这……”

    就在两人拌嘴的功夫，一旁转身欲走的结花却陡然扶额，似乎极不舒服般晃了晃头。

    “啊咧，头……忽然好晕啊！”

    结花迷迷糊糊说完，就双眼一闭，身子一软就要摔倒在地上了。

    伽古拉刚要动作，身旁就刮过一阵疾风。

    一个身影抢先一步，揽住了结花的腰。

    “结花，你没事吧？”夏龙看着怀里面容憔悴的人儿，心里没来由的升起一股紧张感。

    “放心，她应该是过度劳累，导致血糖降低晕倒的，好好休息就没事了。”伽古拉拍了拍夏龙的肩膀，给他下达了最新任务。

    “照顾好结花，她可是我们对的科学顾问，千万不能出问题。”伽古拉说完，转身离开了指挥室。

    “嗯。”

    夏龙点了点头，将结花拦腰抱起平放在沙发上，随后脱下外套披盖在她身上。

    夏龙看着紧闭着双眼，睡得正香的结花，忍不住伸手挂了她的鼻子。

    “嗯嗯，夏龙桑，不要这样嘛，好难受。”

    谁知道结花忽然开口嘟哝了一句，差点把夏龙吓得大脑宕机。

    妹子，你别乱讲话呀！

    我明明什么都没干，你这么说要是让旁人听见了，我一世英名不就毁了？

    夏龙心里忐忑，再仔细看看，却发现这妮子不过是在讲梦话。

    松了一口气后，夏龙随后起身准备离开指挥室。

    就在他刚站起来的时候，脑海里忽然响起了系统的提示声。

    【任务发布】

    任务名称：静谧的世界

    任务内容：半小时内击败泰莱斯通

    任务要求：你只有一次出手机会，如果没能终结泰莱斯通则任务视为失败

    成功奖励：随机人物卡一张

    失败奖励：历练世界难度提升一个等级。

    是否接取该任务？

    “提升一个等级？是要给我施加限制么，就和挑战塔一样？”

    夏龙摇了摇头不再细想，直接选择接取了任务。

    这个任务正符合他的要求。

    速战速决，打完收工，然后去便利店买点食材煲汤，给那位病号带去。

    只不过这任务的标题，却是越来越离谱了。

    静谧的世界？

    只要还活着，就会不断忍受噪音。

    而只有死亡，才会不再接受到噪音。

    所以，才会取这个标题么？

    只是……

    地下工程不会断绝，地下噪音就永远不会消散。

    这一次能够解决泰莱斯通，但下一次被吵醒的怪物又该怎么对付呢？

    甚至那怪物并非一定得是怪兽，而是灾害呢？

    由人类自己所引发的灾害！

    奥特战士不会永远的守护人类。

    或许到了那个时候，人类终究尝到自己种下的苦果。

