
　　在这个万圣节的夜晚，很多的人都是一副各种奇怪的打扮，有脸上带着面具的，有穿着五颜六色的。

　　当然，这些不止是只有大人们才会这么打扮，小孩子也同样是穿的花里胡哨，小丑，绿巨人之类的打扮应有尽有。

　　而在一条人流比较少的街道上，此时此刻正有着一大堆的孩子们在缠着一个面戴惊悚，下巴尖得都能刺死人的老巫婆。

　　这个老巫婆推着一个车子，车子上面插满了棒棒糖，而这些孩子们全都围在车子和老巫婆的身边，嘴里嚷嚷着给我棒棒糖。

　　“不要急，不要急，都有，都有啊，人人都有份！”

　　见到自己这么受欢迎，老巫婆也是露出了和蔼的笑容来，当然，在小孩子们的眼中老巫婆这笑容就是非常的和蔼。

　　但是在红玲的眼中，此刻的老巫婆笑容是那么的阴森，那么的吓人，也不知道是这些小孩子们胆子大还是她红玲胆子小。

　　明明这老巫婆那张脸怎么看怎么恐怖，更别说是笑起来了，只会更加的吓人，这些小孩子却一个个都没被吓到，反而是在一旁看着这老巫婆的红玲有些瞳孔微缩，她真挺觉得这老巫婆的脸比较吓人…M.23sk.com

　　说来也巧，红玲离开了游乐场那边之后没多久，就感应到了这边很强烈的空间波动，所以就出现在了这里。

　　然后就看到了这老巫婆给兴高采烈的小孩子们颁发棒棒糖的一幕。

　　上一次大古发现这老巫婆给孩子们发棒棒糖的时候，这附近还没有出现空间的强烈磁场波动，红玲也就没有察觉到。

　　现在这老巫婆再次出来活动，好像还把她的老巢都给弄出来了。

　　那强烈的磁场波动就是她老巢所散发出来的，其中类似于一个小型的亚空间，又像是一个异次元小空间。

　　看着孩子们都纷纷得到了老巫婆的棒棒糖已经散去一部分，红玲提起了帽子，走上了前去。

　　“快走快走，我只给小孩子发棒棒糖，大人可没有。”

　　然而红玲都还没靠近异次元魔女，对方就已经发现了她，直接不悦的对红玲挥了挥手，虽然红玲看起来就像个未成年，但是老巫婆也没认为红玲真的没成年。

　　好吧，这老巫婆是认为红玲也是想要一个棒棒糖，所以就想把她打发走。

　　不过红玲的脚步可没有停下，直接走到了老巫婆的跟前。

　　这时候老巫婆也是觉得红玲有点不对劲了，她都已经说的那么明显了，红玲却还是上前来，不由得看向了红玲。

　　老巫婆这一看过来，刚才还不是在近处观看，倒是只觉得这老巫婆打扮的比较惊悚。

　　但是现在近在眼前，老巫婆那拉长了跟驴脸一样的面貌，还有那长长的尖鼻耸耷拉到了嘴巴的样貌，嘴里几颗烂牙，看得红玲眉毛直跳。

　　好家伙，这丫的长得也太吓人了吧，那皱巴巴的脸，阴寒的眼睛，简直就不是人，真不知道这些小孩子是不是眼瞎了还是心太大了，一点也不在乎这老巫婆的样貌。

　　不过随后红玲也觉得有可能是对方把这些小孩子们都给迷惑住了也说不定，不然说不通这些小孩子的胆子某种程度上来说比她还大…

　　见到红玲对自己的话无动于衷，老巫婆心下就有了想离开这里的念头，毕竟刚才可也是被一个人给盯上了，搞不好就会惊动胜利队的人，她也是知道胜利队的。

　　老巫婆那细小阴寒的小眼睛转动了几下，旋即立马对着缠住自己还没要到棒棒糖的小孩子们摆手道：“好了，今天的糖果就先到这了，明晚再来啊。”

　　很快小孩子们全都被打发走了，只剩下红玲一个人还站在老巫婆的面前没有动。

　　“小姑娘，我这的糖果可不给成年的大人，再见了，嘿嘿嘿…”

　　还不等红玲说什么，基兰勃居然瞬间就抬起了车把手，身形一个溜烟儿就闪到了远处，而且还是推着车子。

　　红玲都惊了一下，转头看去的时候，基兰勃推着车子身形矫健的奔跑了起来，只留下了一阵阵的怪笑。

　　红玲反应过来，顿时就跟了上去，她现在可不怕这基兰勃，没巨大化的怪兽她相信自己能够解决掉。

　　“嘿嘿嘿…”

　　然而这老魔女的速度还真是够快的，才没一会儿的功夫，红玲差不多就不见了她的人影，只听到了对方留下的一阵阵怪笑。

　　“果然不是人啊！健步如飞的！”

　　红玲停下了脚步，心中满是惊异，直接动用了瞬间移动。

　　唰——

　　红玲的身影才刚刚显现，但是基兰勃却已经推着车子闪过了她的面前，根本没机会拦住。

　　而基兰勃此刻也是吃了一惊的，在红玲出现的时候，她早就感觉到了红玲身上那种隐隐约约间散发出来让人感到不安的气息，所以二话不说就直接跑路。

　　但她着实没想到红玲都已经被她甩得没影了，却一瞬间就追了上来，这让她不由的跑得更起劲了，徒留那怪异的笑声。

　　红玲连续动用了几次的瞬间移动，但是每次她才刚刚显露出身形来，对方就闪现般的出现在了另一处。

　　“这魔女的速度不可能这么快，我瞬间移动都追不上，她绝对也是动用了瞬间移动！”

　　红玲看着瞬间出现在几百米之外的基兰勃，越想越不对劲，瞬间移动有多快？对方的速度就算再快应该也不可能比瞬间移动还快才对。

　　那么就只有一个解释了，那就是基兰勃也会瞬间移动！

　　然而事实也的确是如此，由于时间太久，红玲可能忘记了这基兰勃的一些能力，但是对方的确是可以进行瞬间移动。

　　而且基兰勃的瞬间移动比红玲还要娴熟，对方在瞬间移动的时候红玲刚开始都没反应过来这就是瞬间移动，绝对是比红玲还要熟练这个技能。

　　红玲不死心的再次进行了好几回瞬间移动，基兰勃越跑越远，红玲也越追越远，都已经离开了最开始的那座城市。

　　直到最后，红玲追到了一处阴暗的空地上，不远处还有着一个栅栏围住了一座小房子。

　　而这一回，红玲已经是看不到了基兰勃的身影，对方看起来似乎是跑进了不远处的那小房子里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第60章 异次元魔女基兰勃免费阅读。https://xs.23sk.com 