    第648章找上门的人

    冯二狗和薛冰清回到家没多久，全村就热闹起来。

    家家户户有不少都在杀猪。

    当然，像姜家这么阔气的还是不多，对村里人来说，家里杀一头猪已经是非常阔气了。

    大多数都是两家甚至几家凑一起，杀一头猪。

    不过红星生产队今年赚了不少，所以村里人难得阔气一回，大多数都是一家杀了一头猪。

    他们公社的其他生产队就没这么阔气了，但也多是两家分一头猪，差点儿的就是三家来分。

    其他公社的就更差了，情况好点儿的，五六家分一头猪，情况差的，连猪都不敢杀，全卖了换钱。

    没办法，就是穷的。

    所以红星生产队这次不仅赚了钱，还出了名。就连几十里外的，都知道他们今年赚钱了。

    干部们也纷纷动起了心思，不远数十里地跑来找他们取经，想要学着种蘑菇，办厂子生产蘑菇酱。

    他们先是找的公社的干部，公社的干部就把陈建设、唐兴华还有姜世勋全叫了过去，商量这个事情怎么弄。

    姜世勋忙活了好几天，才算是把那些人打发了回去。

    他的建议是让那些人也种蘑菇，然后把厂子扩大生产，生产出更多的蘑菇酱，卖到更多地方去。

    这事忙完没多久，公社干部突然带着记者找到了姜世勋，说是要采访他们三姊妹。

    原来姜世勋考了省状元，姜诗云和姜诗意比他稍微差些，但也考了全省第四和第五。

    这个成绩虽然没有公布出来，可还是有少数人得到了消息，尤其是他们三个还是亲姊妹，这就更加让人在意了。

    所以记者专门跑到红星生产队，打算采访他们三个，问问他们是怎么复习的，想让他们分享一下复习经验。

    然而当记者看到姜世勋他们三个的长相后，简直“惊为天人”！很快就提出想要拍一张他们的合照印到报纸上。

    姜世勋三人都没答应，他们可不想出这样的风头。

    记者不甘心，劝了好几次，就连公社的干部也在帮着劝，可三人就是不答应。

    姜世勋还义正言辞地讲了一通大道理，总结一下就是不能够以貌取人，这样会造成不好的风气，硬是说得公社干部和记者都不敢再劝。

    不过，姜世勋三人倒是分享了不少宝贵的复习经验，让记者拿回去交差。

    记者采访完他们，又对村里的副业有了兴趣，特地跑去养鸡场，鱼塘，蘑菇房还有蘑菇厂里拍了照，准备回去专门写个这方面的文章，登在报纸上。

    这会儿很多地方都还穷得很，各方面的发展非常落后，所以记者觉得红星生产队的副业非常值得借鉴。

    记者走的时候，陈建设还特地代表红星生产队送了他一瓶蘑菇酱，让他带回去尝个鲜。

    等他走后，知青们很快把姜世勋他们围了起来，一个个羡慕极了。

    还有找他们借书借笔记的。

    姜世勋把自己的笔迹借给了他们，姜诗云和姜诗意的就没给，两人都是女同志，姜世勋不太放心。

    (本章完)

