    见徐谦满是疑惑，陆小姐冷冷的看他一眼，和从前的态度判若两人，旋即从袖里抽出一封书信来，道：“你自己看吧，徐侍读，你藏的很深哪。”

　　被个小姑娘目光寒寒的看着，徐谦表示压力并不大，他接过信，发现这信竟没有封泥，心里便不由生出疑窦，这信连封口都没有，岂不是让这送信的人随便开。

　　掏出里头的信笺，信笺上带着墨香，却又有一股似有似无的粉香，信笺的纸质是极好的，徐谦在内阁待诏房办过公，对纸张了然于心，这便笺的纸张竟是贡纸。

　　徐谦眉头一沉，展开信来，便看到笺上有娟秀小字：“时隔二秋，一向可好？恍惚经年，还记得公子赠句。”再往下，又道：“尊夫人可无恙？不曾想公子竟是负心人。”

　　徐谦骤然明白了，这是公主写的，可是为何，这红秀老是问他尊夫人可好，再有，时隔二秋，说明红秀颇为怀念两年前的往事，否则不会特意点明出来，问尊夫人，却意有所指，若是再结合最后一句，直接图穷匕见，骂徐谦是负心人，却又作何解？

　　那时候的徐谦和红秀，或许只是朦胧间有几分好感，可也只是仅止于此，大家合作互利，并没有太多瓜葛，按理说，一个女子骂男子是负心，那也该是有瓜葛才是，除非……红秀骂的依旧是徐谦，只是替的却是赵小姐讨公道。

　　这就说得通了，红秀是见过赵小姐的，也能看出一点端倪。现在骂徐谦，是鄙视徐谦负心忘义，娶得却是桂稚儿。

　　既然她是为赵小姐出头，可是又为何。前头要加一个还记得公子赠句？复杂啊，徐谦感到压力很大，他抬眸，看到陆小姐愤怒看她。心里又想，这封书信，怕是陆小姐也看了，靠！这算什么事？

　　公主写信来，暧昧不清，念及旧情，又指责自己有负赵小姐，而娶了现任妻子，结果又让宫里做媒许给自己的陆小姐来送信。

　　徐谦觉得头大了。他定下神。表面上无所谓的收了心。贴身藏好，笑吟吟的道：“劳烦陆小姐了。”

　　陆小姐冷冷道：“我才晓得你有这么多风流事，你竟还骗我好男风……”

　　徐谦想一头撞死算了。这是什么道理，分明是你逼着自己承认。不承认就要结果了徐某人，徐某人身单力薄，在你淫威之下泪流满面，咬牙默认，怎么成了我骗你。

　　陆小姐羞愤的道：“亏的我信了你，你这小贼。”说罢美目一汪泪水团团打转，我见犹怜。

　　徐谦吁了口气，道：“那个，一切都是误会，现在一时解释也解释不清。”

　　陆小姐心里很是复杂，想到当时主动拉着这厮的手，和他亲昵无比，按照她的理论思想，早该将眼前人一刀砍翻眼不见为净了。可是偏偏，真的遇到这样的事，反而脑子嗡嗡作响，一片空白。

　　其实徐谦学富五车，年纪轻轻，又生的英俊，陆小姐身边的人都对徐谦赞不绝口，按理……

　　她突然想到什么，随即冷笑道：“你既不是好男风，却宁愿随意娶了桂夫人，也不肯……不肯……，你莫不是瞧不起我？”

　　徐谦觉得自己不解释清楚，怕是跳进黄河也洗不清了，只得苦笑着将当时的事道出来，最后道：“其实我并没有其他的意思，只是听别人说陆小姐凶悍，生的又……又……虽然人不该以美丑分辨人的好坏，可是当时我与小姐不曾有一面之缘，连话都没有说过一句，心里自然生出反感，那时宫里又来了旨意，所以……哎……冤孽啊……”

　　冤孽二字说到了陆小姐的心坎里，这不是冤孽是什么，她也唏嘘一番，道：“原来如此，我也不曾想到，罢了，我只好原谅你了，虽然我现在很讨厌你，但是至少……你肯老实说话。”

　　徐谦松了口气，心里想，陆小姐的性子和桂稚儿恰恰相反，她是外表刚强，嘴巴上不饶人，心却是极软的，而桂稚儿呢，是外柔内刚，很有自己的主见。

　　再面对徐谦，陆小姐觉得有些羞意了，只得道：“我既传了书信，你是否要回信，若是要回信，就立即修书吧，殿下那边要等回音。”

　　徐谦想了想，道：“你等等，我这就去修书一封。”

　　只是该写什么，徐谦却不晓得如何下笔。

　　陆小姐突然想到了什么，道：“公主殿下在信中说，你是负心人，这是怎么回事，莫非……你和公主……你死定了，你一定死定了，你竟和公主殿下有私情……”陆小姐心里酸酸的，倒未必是吃醋，只是这徐谦先是宁可娶桂稚儿，也不肯娶自己，和公主又有私情，却将自己抛在一边。莫非陆家的女儿，比不得她们？

　　这就好像，小明未必喜欢某种玩具，可是一旦有人来抢，他本能的就会和人抢夺，这是人皆有之的心理。

　　徐谦古怪看她：“我料得果然没有错，你偷看了书信？”

　　陆小姐脸色羞红，道：“没……没有……好吧，是看了……”

　　徐谦无言以对，只得道：“我死定了，你也死定了，你想想看，公主给宫外的男子写信，你却知道内情，宫里会不会杀人灭口？”

　　陆小姐吓得缩缩香舌，后怕的道：“你骗我，宫里怎么……”

　　徐谦知道自己的话起了效果，正色道：“不怕一万就怕万一，况且，一旦宫里想要保住秘密，整个陆家怕都有难了，所以这件事你万万不能声张，对谁都不要说。”

　　陆小姐也警惕起来：“你也会保密吗？”

　　徐谦朝他眨眨眼，道：“自然。”

　　拿了笔，沉吟片刻，写了一封书信，交给陆小姐，道：“有劳小姐了。”

　　陆小姐不情愿的接过徐谦的书信，心里颇有几分幽怨，带着几许不忿，心里咕哝：“我才是你的未婚妻子，却给你传信，你……你……有没有把我放在眼里。”

　　偏偏陆小姐说什么话都无所顾忌，可是男女之间的事却是羞于启齿，乖乖接了书信，狠狠瞪了徐谦一眼，道：“你小心一些，被人发现，你死定了。”

　　徐谦由衷的道：“其实陆小姐才该小心，若是一时不慎，我们都死定了。”

　　陆小姐无言以对，桂稚儿却是斟茶进来，笑吟吟的道：“什么死定了？”

　　陆小姐吓了一跳，慌乱的道：“我想起我有急事，要先走了。”

　　徐谦道：“啊……陆小姐要走，那好极了，好走不送。”

　　桂稚儿却是瞪了徐谦一眼，道：“茶都没喝，你就急着赶人走，哪有这样的道理。”

　　陆小姐只得硬着头皮不安的坐着吃了一杯茶，才忙不迭的告辞出去。

　　桂稚儿有话想问，欲言又止，不知如何开口。

　　徐谦索性就装傻充愣，笑吟吟的道：“再过几日，就要去天津了，夫人有什么想要捎带的，哎……你现在有身孕，不宜多动，往后这陆小姐再来，让碧儿她们去招呼就是了。”

　　桂稚儿摸了摸肚子，现在才不过两个月的身孕，倒是没有显出什么，幽幽道：“方才那陆小姐，寻你做什么？”

　　徐谦道：“她代人送信。”

　　桂稚儿却是不信，以为徐谦说的是假话，不过也不点破，索性不想这些烦心事，笑吟吟的道：“你去天津，却要小心一些，我听人说，天津卫那里现在龙蛇混杂，乱的很。”

　　徐谦微微一笑，道：“不妨事，他们是蛇，你夫君是龙，强龙过江，谁敢胡闹？”

　　………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　慈宁宫的清心阁。

　　永淳公主在这里有一处别院，有时陪了太后，便在这里小憩。

　　陆小姐已经进了宫，交了书信给她，红秀听了有回信，顿时来了精神，对陆小姐道：“多谢你帮忙。”迫不及待的打开信来，垂头细看。

　　陆小姐却是想哭，愤恨的想：“一个骗子，也值得你这样，哎……”

　　红秀看了信中写道：“往事历历在目，不曾想红秀便是公主，殿下微服至鄙乡，竟未能全礼，万望恕罪，一别经年……”

　　红秀看着看着，眼睛却略带几分微红，抽泣了一下，将信收了，喃喃道：“他还在记恨本宫骂他的事。”

　　徐谦在信里，特意提到临别时红秀道了一句你可以滚了的话，这话在当时不过是随口一说，可是现在想起来，真教人感伏万千，那时候有什么说什么，没有顾忌，谁都没有顾忌，这种胡言乱语的话，反而成了温馨的回忆。

　　陆小姐见红秀这般，吓了一跳，忙道：“是不是这个姓徐的欺负了你，哼……他欺负我倒也罢了，连殿下都敢欺负。”

　　红秀收了泪，好奇问他：“他欺负了你，他怎样欺负你了。”

　　陆小姐呆了，哑口无言。（未完待续）