    清辉下意识的抬眼，就看见了刚刚说话的那萝北表情似乎稍稍有点尴尬无措的样子。

    侧眸就看到了搭在自己肩膀上的一只手。

    白皙修长，带着点漫不经心的意思，看起来相当的漂亮。

    顺着往上看，就能看见眼底满是威严的老干部淡淡的打量着对方，唇角微微扯动了一下，带着一种说不出的气势来。

    但明明看起来没有什么变化。

    那大男孩不自觉的将拿着奶茶的手收了回来。

    清辉还没张口说些什么呢。

    就见老干部微微低头，那一瞬间有种地痞无赖的感觉，这么轻轻往清辉这边靠过来。

    男人气势极强，穿着湛蓝色的衣服，更是带着一种天生的贵气，漆黑的墨眸微抬，这么看人的时候，总让人觉得心中有点发憷，他薄唇微启，额角的发还微微有些湿润。

    领口的扣子不知道什么时候被他扯开了一粒。

    平时一本正经严肃的不行的家伙，此刻带上一种难言的性|||感与色|||气。

    又禁又欲。

    实在是一种很有冲击力的感觉。

    就听见他淡淡开口，声音语调倒是没有什么变化，“她今天吃了太多糖了，再喝奶茶，对身体不好。”

    清辉下意识的张口，想要反驳：不，她可以。

    然后嘴里就被塞了一块小点心。

    清辉一懵。

    被塞了一嘴，下意识的咀嚼了两下。

    是那种酥酥的，咸咸的小点心。

    味道不重，淡淡的，嚼起来特别的香。

    她刚才吃的糖块的确是有些多了，嘴里微微有些发腻，只不过甜食清辉很喜欢，所以才能在这种情况下还往嘴里塞糖果。

    但这小点心倒是将清辉口中的那股子甜腻给轻易化解了去，清辉垂眸，看了一眼他那只手，他那只手上还捏着一张白色的油纸，有点像是之前包酥皮月饼的那种油纸包。

    也不知道他是怎么带在身上那么多东西的。

    清辉被投喂了之后，加上之前的确是吃了很多的甜食了，对于那杯奶茶倒是没有那么大的兴趣了。

    那男生讪讪的再看了一眼唐清，又看了一眼漂亮的小姑娘，心中嘀咕了一句，等会儿出去聚餐的时候，不还是要喝一袭饮料什么的吗？

    不过最后还是没将自己的疑惑问出口，笑了笑，“那我之后再请你喝吧。”

    说完之后也没多留，转身走了。

    唐清的眉头微微皱了起来，淡淡的看着对方离开的背影，总感觉怎么看怎么别扭。

    搭在清辉肩膀上的手轻轻收回来，薄唇抿了一下，抿出一道优美漂亮的弧线来，墨眸沉沉，更显清冷。

    然后低头，就看见清辉目光早就是被自己手中拿着的包装纸给吸引走了，伸了伸手，似乎是想要去够。

    一瞬间，压在眉心的黑云消散。

    唐清弯了下唇角，从口袋里面将用塑料密封袋装着的几颗同样的小点心拿出来。

    那密封袋不大，里面还剩下两粒三角形状的小点心，油纸被微微浸润，一看就相当好吃。

    然后唐清就将那小包装袋放在了清辉的手心。