    “轰轰轰！”

    “嗡嗡！”

    激烈的生死大战在虚空展开，震耳欲聋的炸响不绝于耳，毁灭的能量涟漪接连翻滚蔓延。

    唐清梦与天海族十几位无神境强者，围绕上古碧麟蛇展开疯狂攻势，恐怖的武技以及仙法力量，接二连三轰炸上古碧麟蛇。

    然而，不管唐清梦他们如何攻击，根本伤不到上古碧麟蛇丝毫。

    哪怕是仙决的恐怖力量，也无法对上古碧麟蛇造出伤害。

    上古碧麟蛇肉身非常强大，何况如今力量比他们强大了太多，想要伤上古碧麟蛇，根本不可能。

    只不过，上古碧麟蛇也不知道能支撑多久。

    “我们的攻击完全不起作用，上古碧麟蛇的剧毒不断吞噬我们的力量。”天海族长阴沉怒道。

    “上古碧麟蛇明明受了重伤，为何还能支撑这么久？这到底是怎么回事？”一位长老又震惊又不解道。

    “上古碧麟蛇燃烧灵魂力与血脉力量融合，力量已经超越族长，以她现在的力量，我们伤不了他，一旦她的灵魂力耗尽，就是她的死期，她的灵魂力消耗巨大，撑不了多久。”大长老森冷道。

    天海族大长老海元书乃八品炼丹师，他看得出上古碧麟蛇的灵魂力在疯狂消耗。

    天海族长怒喝道：“不要停下来！继续攻击！”

    “轰轰轰！”

    “嗡嗡！”

    唐清梦和天海族长等十几位无神境强者，继续疯狂的展开狂轰滥炸。

    “吼！”

    上古碧麟蛇突然怒吼，震耳欲聋，旋即爆发出恐怖的碧麟蛇剧毒，飞快蔓延出去。

    “不好！是碧麟蛇剧毒！快退后！”天海族长以及长老他们，老脸纷纷大变，眼神充满强烈忌惮。

    疯狂攻击的众人，都吓得纷纷退后。

    “唐大人快住手！”天海族长慌忙叫喊。

    然而，暴怒得失去理智的唐清梦，根本听不进去，依旧凶狠的冲向上古碧麟蛇。

    “滚！”上古碧麟蛇怒喝道，巨大的蛇尾凶狠的抽向爆射而来的唐清梦。

    “轰！”

    “噗！”

    庞大的蛇尾速度惊人，不等唐清梦反应过来，便狠狠抽在她身上，轰的一声炸响，直接震得唐清梦口吐鲜血，身形也被瞬间轰飞出去。

    上古碧麟蛇这一击，可谓重创的唐清梦。

    “唐大人！”天海族长众人惊慌无比。

    “清梦！”愧疚自责的笑剑云，猛然惊醒过来，旋即闪身出去。

    上古碧麟蛇森冷道：“不自量力。”

    “嗡嗡！”

    逼退天海族长众人，上古碧麟蛇庞大的身躯泛起耀眼青光，一股无与伦比的毁灭力量爆发出来，空间剧烈震动，无比暴戾的狂暴气势，宛如山呼海啸般席卷。

    “这是什么力量？”天海族长等人都惊恐得瞪大老眼，心中涌起强烈的恐惧和不安。

    “老妖怪！想杀我真有这么容易吗？全都给我去死吧！”上古碧麟蛇怒吼道，旋即毫不犹豫爆发出毁灭的力量。

    “轰！”

    超乎想象的恐怖力量，从上古碧麟蛇体内爆发出来，轰的一声炸响，毁灭万物的恐怖力量，携摧枯拉朽之势冲击而来，速度之快，眨眼而至。

    恐怖的碧麟蛇剧毒，也随着毁灭力量蔓延而扩散出去。

    “力量蔓延好快！来不及了！”

    “这股力量之中蕴含有我们的力量！”

    “这该死的畜生！居然能将我们的力量化为己用！”

    天海族长等人又怒又恐，皆被吓得魂飞魄散。

    惊恐之余，他们纷纷催动力量凝聚能量罩，这是唯一能做到的防御了。

    “轰轰轰！”

    “噗噗噗！”

    顷刻间，天海族长等十几位无神境强者，皆被这股毁灭万物的力量冲击，皆被震得口吐鲜血，身形纷纷化作黑线飞射出去。

    哪怕是天海族长，此刻也被恐怖的力量震伤。

    三大长老当场被重伤，气息瞬间虚弱无比。

    修为较弱的无神境强者，更是当场被活活震死。

    即便凝聚能量罩，也抵挡不住超出九重无神境巅峰的恐怖力量。

    “族长，海云他们都死了！”重伤的大长老虚弱道，悬浮高空的身体已是摇摇欲坠。

    “混蛋！”天海族长怒火冲天，气得五脏六腑在剧烈翻滚。

    不得不说，上古碧麟蛇的实力当真恐怖至极。

    哪怕是隐魂的护法强者，都未必是上古碧麟蛇的对手。

    不过，上古碧麟蛇爆发出这般恐怖的力量，也耗尽了灵魂力。

    超强的恐怖力量，也已经消失。

    加上伤势严重，上古碧麟蛇已是非常虚弱。

    “上古始祖，我把他们挡下了......”上古碧麟蛇心中暗道，保住了天盟宫殿，让她感到非常高兴。

    就在这时候，笑剑云冰冷而充满杀气的声音响起：“你杀我女儿，伤我爱人，我饶不了你！”

    唐芷婼的死，已经让笑剑云万分悲痛，心中充满臭汗。

    但至少还保持着一丝理智。

    出手重伤恩师，让笑剑云万分愧疚自责。

    唐清飞如今被重伤，彻底让笑剑云暴走了。

    笑剑云面目狰狞，满脸青筋，眼眸泛着猩红，完全是失控的状态。

    浑身散发着滔天的怒火和杀气。

    “我要你死！”笑剑云猛然扬天怒吼，旋即凶猛的冲向上古碧麟蛇，拳头凝聚着恐怖的上古力量。

    “笑大人！快杀了这畜生！”天海族长怒吼道。

    上古碧麟蛇已经失去了战斗力。

    面对笑剑云的恐怖力量，它根本无力抵抗。

    “笑......”重伤的烛寒，想要开口阻止，却根本说不出话来。

    重伤的身体，根本无法动弹。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    笑剑云出手凶狠无情，恐怖的拳头隔空打出，带着摄人心魄的压迫感，旋即轰的一声炸响，上古碧麟蛇庞大的体型，直接被轰飞万米开外。

    笑剑云这一拳，彻底重伤上古碧麟蛇。

    上古碧麟蛇的气息，几乎已经感应不到了。

    “碧麟蛇！”无闲子极度惊恐的大吼。

    天盟宫殿之中，重伤的无闲子，此刻也正与海殇三位无神境强者大战。

    即便身受重伤，无闲子依旧能与五重六重无神境抗衡一二。

    只不过，伤势越来越严重了。

    “无闲子，你自己都快死了，居然还管它的死活？”一位天海族强者冷冷笑道。

    “无闲子，你身受重伤，撑不了多久了，你也休想搬救兵，天海族的结界已经覆盖中州西部，完全与外面隔绝了，传音不管用。”

    海殇冷笑道：“顺便告诉你，天海族的焚魂之力可以克制灵魂体，你就算是九品炼丹师，最终也是落得个灰飞烟灭的下场。”

    “砰砰砰！”

    伤势恶化的无闲子，已经无力招架海殇三人的猛烈攻击，凶狠无情的拳脚，疯狂的轰在无闲子身上。

    “无闲子！你已经无力反抗，就让我亲手了结你吧！”海殇冷冷笑道，旋即凶狠的一掌轰在无闲子胸膛上。

    “轰！”

    “噗！”

    恐怖的力量，一掌震得无闲子口吐鲜血，身形从高空砸落下到天盟广场，将广场炸出一个巨大深坑。

    无闲子伤势之重，已经无力动弹。

    上古碧麟蛇被重伤，无闲子也彻底失去了反抗力。

    如今已经没有人能阻拦笑剑云和天海族了。

    “风啸天！我再说一次！你再不滚出来！我就杀了他们！”笑剑云冲着天盟宫殿怒吼咆哮，杀气滔天。

    天盟宫殿无人回应。

    “笑大人，我现在就杀了无闲子。”海殇恭敬道。

    “杀！”笑剑云怒喝道。

    海殇冷冷一笑，旋即闪身到无闲子身前，同时催动水属性力量，伸手隔空一抓，一柄水剑凝聚出来。

    “无闲子，上路吧，焚魂之力可以瞬间摧毁你的灵魂体。”海殇冷笑道，旋即一剑刺向无闲子心脏。

    “住手！”就在这时候，楚馨月的历喝声突然响起。

    “楚馨月！”笑剑云双眼闪烁着猩红杀气。

    “笑大人，她是风啸天的娘子，杀了她，风啸天一定会出来。”海殇恭敬道，满脸戏谑的看着楚馨月。

    “剑云！杀了她！芷婼的死，跟她脱不了干系！”重伤的唐清梦撕心裂肺的怒吼。

    若非重伤在身，唐清梦绝对亲手杀了楚馨月。

    楚馨月看向笑剑云，皱眉道：“笑叔叔，我不知道是何原因，甚至我都不知道哪里得罪了唐芷婼，让她如此恨我，一而再再而三的想要杀我。”

    “倒是我还是废物的时候，唐芷婼再三羞辱我，甚至毁我的容，这些事情你心里很清楚，夫君为我报仇，也仅仅是打伤唐芷婼而已，这件事情本该到此结束了。”

    “至于后面发生的事情，想必不用我说你们都清楚，谁对谁错，笑叔叔心中也应该明白。”

    “如果笑叔叔心中只有仇恨，觉得唐芷婼可以杀我，而我却不能杀他的话，谁对谁错已经不重要，今天的话也当我没说。”

    “楚馨月，发生的这些事情，的确都错在芷婼，她不甘心输给你，但芷婼是我女儿，你还活着，她却死了，你们不该杀了芷婼，这就是我要杀风啸天的原因！”笑剑云阴沉怒道。

    “笑叔叔，难道我就该死吗？”楚馨月万分失望。

    “杀了芷婼，就是你们的错！”唐清梦怒喝道：“天海族听令！杀了楚馨月！还有无闲子和那头畜生！我就不信风啸天不滚出来！”

    海殇冷笑一声，毫不犹豫爆射出去，水剑直取楚馨月首级。

    “咻！”

    可就在这一刻，一道金色闪电突然从宫殿之中爆射出来，带着一股极为霸道恐怖的力量。

