    “现在出手的话，起码有五成以上的把握，能将其斩杀。”

    经过仔细考虑，秦尘瞬间判断出了结果。

    在再次突破之后，实力上，他已经超越血手王，但这并不代表，自己就能将血手王给斩杀了。

    击败和斩杀，这是两个概念。

    血手王毕竟是七阶初期巅峰的武王，一旦知道不敌，拼了命的逃跑起来，以秦尘现在的修为，想要将其拦住，并不是一件易事。

    别说是血手王了，就算是之前对战大永王朝的横天枭，自己实力远远凌驾对方，还不是被横天枭利用空间符箓逃走了？

    血手王身为七阶武王，身上的保命手段，比起横天枭来，肯定是只多不少。

    不过，杀不了归杀不了，但让血手王继续留在这里，也并不是秦尘想要看到的。

    嗡！

    黑色大印瞬间出现，刹那间膨胀起来，化作一个巨大的山岳，朝着血手王猛地砸落下来。

    “小子，你以为我怕你不成！”

    血手王恼怒不已，秦尘这种说动手就动手的态度，分明是不将自己放在眼里。

    怒吼一声，血手王一掌拍向那黑色大印。

    “咚！”

    掌印碰撞，血手王只觉得一股恐怖的巨力袭来，那大印上的力量比起之前和秦尘交手的时候，要强大上不知多少，整个人瞬间被震飞出数十米，差点被震落在地。

    一印盖落，秦尘没有犹豫，催动黑色大印再一次的盖压而下。

    咚咚咚……

    那黑色大印，仿佛一柄巨锤一般，疯狂砸落，惹得血手王连连抵挡，不断后退，不知道砸了多少下，血手王终于抵挡不住，噗的一声，张口喷出一口鲜血，脸色发白。

    “小子，有话好商量。”见秦尘还要继续动手，血手王急忙惊怒的喊了起来。

    秦尘冷笑一声，“商量，你我之间，有什么好商量的？”

    嘴上这么说，心中却惊叹，这血手王的防御，的确可怕，换做普通的武王，早就在自己的接连攻击下重伤了。

    “小子，你看，这里有三个黑色光球，而且每一个光球，防御力都极为惊人，以你的实力想要破开绝非易事，而据我所知，其他王朝的高手，也定然在赶来，到时候这里的宝物，未必会轮到我们，本王有个建议，不如你我先联手，破开这光球，到时候这光球中的东西，你我平分？等将宝物到手了，咱俩再来解决各自的恩怨，你觉得如何？”

    血手王目光一闪，连忙喊道。

    “先联手破开这光球？和你平分宝物之后，再解决恩怨？”秦尘挑了一下眉头，重复了一遍。

    “对！”血手王急忙点头。

    却见秦尘嗤笑一声：“你告诉我，凭什么？”

    凭什么？

    此话一出，血手王的脸色顿时黑的跟锅底一个样。

    他一个堂堂七阶初期巅峰的武王，和一个半步武王的小子联手平分宝物，对方居然问凭什么？

    什么时候连一个下等王朝的小子，都敢这么看不起他了？

    如果可以的话，血手王恨不得直接一掌拍死秦尘，但是此刻，他只能深吸一口气，压抑着怒火道：“小子，你是有点实力，但你以为凭你一个，就能和我七大王朝作对了？”

    血手王冷笑一声：“你想想看，七大王朝那些天才发现了这么一个宝地，如果他们无法探寻，会怎样？定然会传讯给七大王朝的高层，以七大王朝的实力，到时候像我大乾王朝一样派几个武王回来根本不是什么难事，我敢保证，这些武王，定然已经在路上了。”

    “而一旦等这些武王到达，光凭你一个，到时候怎么死的恐怕都不知道。”

    “而我现在，给你一个完美的解决方法，那就是和本王联手，在其他王朝的强者到来之前，先把这里的宝物夺走，到时候哪怕其他王朝的人过来，也只能看着这空空如也的大厅发呆，而你我两人却可以平分宝物，这么好的事情，哪里去找？”

    血手王侃侃而谈，动之以理，晓之以情，说的自己都快感动了。

    “你就这么肯定我会答应？”秦尘冷笑一声。

    这血手王打的还真是如意算盘，为了不被自己赶走，居然连这种建议都提的出来，还真是个奇葩。

    “不然呢？”血手王冷哼一声：“本王都把你之前杀我大乾王朝沈梦辰的事，都暂时搁置了下来，你还要怎样？”

    秦尘心中冷笑，他才不会相信血手王会这么好意，之所以这么说，无非是不想离去，想要占据这大厅中的宝物而已。

    若自己答应，那才真叫白痴。

    冷笑一声，秦尘刚准备再次催动黑色大印，突然感应到了什么，神色猛地一变。

    “你想干什么？”看见黑色大印有再次被催动的迹象，血手王吓了一跳。

    只是他话音刚落，却见对面秦尘笑了起来，居然随手收起了大印，笑眯眯的道：“血手王，你的实力虽然一般般，但刚才的建议，的确有些道理，本少仔细考虑了一下，倒也不无不可，不过……”

    “不过什么？”见秦尘居然真想答应，血手王顿时心中狂喜。

    其实，他刚才所说的，只是他的胡乱编纂而已，他根本不知道其他王朝有没有派武王前来，而他之所以这么说，只是想给秦尘一个压力，好让对方，能够让他留下一同得宝。

    他之前也看到了，那第一个黑色光球中的，竟然是一颗一人高的恐怖魔晶。

    只要得到了这么一块魔晶，他便有百分之百的希望跨入七阶中期武王境界，甚至跨入七阶中期巅峰。

    反观秦尘，虽然之前突破的速度比他还快，但从半步武王到真正的七阶武王，可不仅仅是提高体内的真力数量，更多的是需要对武道意志的感悟。

    这并不是一个短时间内能做到的事。

    也就是说，只要得到第一个光球中的魔晶，他完全能一举跨入七阶中期境界，而秦尘，却只能继续停留在半步武王境界。

    如此一涨一落之下，立刻就从原本秦尘强他弱的现状，变成他强秦尘弱的状态，到那个时候，还不是他想怎么炮制对方，就能怎么炮制对方？

