    大家的目光聚焦在程盈盈身上，很多相熟的同学都知道她四年来不断努力的过程。

    她曾经创造了南湖大学考研最高分的记录，但最终也只是昙花一现。

    她不是打算二战吗，怎么也出来找工作了？

    连正装都没穿，根本不像是来求职的样子，她能有什么问题？

    一片讨论声中，程盈盈接过工作人员递过来的话筒, 轻轻吹了一下试音。

    “我想问一下，你还缺助理吗？”

    ......

    台下一片哗然。

    “不是吧不是吧，开口就问总裁助理，这也太直接了吧？”

    “真没看出来，程盈盈她好敢啊！”

    “别闹了，她这不就是哗众取宠吗？怪不得她京大复试过不了，活该。”

    程盈盈身边的徐晴目瞪口呆，朝夕相处的室友怎么还有这一面？她仿佛又重新认识了程盈盈一次。

    就连一边保持微笑，注视着顾允在台上自由发挥的华诗圆，都被程盈盈的言论弄得有些不开心。

    缺不缺助理，这是什么意思？

    男上司搭配女助理本就微妙，虽然顾允原本的助理贺璇也是女孩，但是华诗圆一早就认识，还是自己的老部下。

    而且白手起家时两人就搭班子工作，华诗圆自然不会怀疑她和顾允，会有什么工作之外的关系。

    但是你程盈盈，大庭广众来这一套，目的性未免太强了吧？

    你到底是想干助理，还是想......？

    “不好意思学姐，我目前不缺专职助理。”

    “不过你如果想从事这方面工作，可以在投递简历时应聘行政助理职务, 以后还有机会升职, 服务更高级别的管理人员。”

    顾允的回答滴水不漏，既没有打消程盈盈的积极性，也变相拒绝了她当助理的要求。

    给公司一把手当助理，忠诚和能力缺一不可，漂亮与否只是充分条件而不是必要条件。

    点名回答了另外几名毕业生的职场问题后，顾允结束了本次宣讲任务回到台下。

    贺璇不在校，没有人提前通知他，都有哪些嘉宾会出席宣讲会。

    他同样很意外，没想到华诗圆会特意请假来到现场作宣讲。

    邓静静接过话筒，宣讲会继续进行。

    “同学们，我们不久前临时请到一位特邀嘉宾到场宣讲，让我们欢迎来自咖啡正义的副总裁——温桔。”

    后台出现一个顾允无比熟悉的身影。

    温桔穿着一袭红色长裙，站在五点钟大礼堂的玻璃穹顶中央，阳光打在她的裙摆上，整个人被一团光芒围绕。

    “大家好，我是咖啡正义的副总裁，温桔。”

    台下毕业生的欢呼声更猛烈了。

    谁也没想到学校举办的一场普通的就业宣讲会，能同时请来两家大型独角兽公司。

    咖啡正义风头正劲，估值数十亿美金，整个江城，乃至整个年轻人群体，谁平时不爱喝这一口？

    而且这个副总裁也太过年轻了吧？

    哦不, 年轻是次要的, 关键是好看。

    毕业生们看惯了华诗圆站在台上的优雅气质, 突然有一位与她风格截然不同的少女出现, 梅兰竹菊各擅胜场，显得温桔格外明艳动人。

    台上的温桔明眸善睐，发言时唇红齿白，就连手臂上的卡地亚蓝气球都那么明亮。

    不是，哪个大哥把温桔请过来的？

    没有助理提醒真的容易坏事，温桔和华诗圆跑到同一个场合宣讲，怎么我事先一点都不知道？

    顾允转过头望向身旁华诗圆古井无波的侧脸，心里突然有点没底。

    相比乐园科技的受欢迎程度而言，咖啡正义完全不遑多让，温桔还带了两个工作人员过来，现场就收了好多份简历。

    “如果你喜欢挑战，想锻炼自己并快速成长，咖啡正义一定会给大家提供一个巨大的舞台，让你舞动你的精彩。等大家到了工作岗位中，你会发现集团里的同事，很多都是我们南湖隔壁学校的兄弟姐妹们，在此我也希望，下一次在咖啡正义与大家相遇。”

    温桔笑靥如花，对台下的观众挥挥手，款款走向后台离开现场。

    一起回家的路上，华诗圆开着车，显得闷闷不乐。

    顾允坐在副驾驶，轻轻把手伸了过去。

    啪！

    “打我干嘛？”

    顾允半天摸不着头脑。

    “你手腕上的卡地亚手表，为什么和温桔的那么像？”

    华诗圆语气冰冷，这个问题盘旋在她脑海里很久了。

    “你想什么呢，我们就是普通同事。”

    顾允牵过华诗圆的小手，六月的炎热天气下，肌肤的触感却冰冰凉，“这次去沪城出差跑融资，遇见了她爸爸，这表其实是长辈送给我们的。”

    “她爸爸投资两个亿美元，作为公司的第三大股东，顺手送了我们两块手表，这个事情很正常吧？”

    “只不过买了同一个品牌而已，别吃醋了，改天我也给你买个同款。”

    虽然两人在会场的相遇事发突然，但顾允早就不是那个面对危机手忙脚乱的少年，他一早就做好了准备。

    “我才不要跟她一样的。”

    华诗圆扭过头，还是有些不开心，其实手表在她心里没那么重要，只是一个生气的由头罢了。

    顾允的说辞很合理，同款手表并不是她不安的核心。

    她更深层次的担忧是男朋友似乎太过优秀，就连在宣讲会上，都有女孩堂而皇之，公然开口要当他的私人助理。

    难道真是单纯的当助理吗？

    她其实心里很清楚，只要顾允一直保持着现在的发展势头下去，受女孩子欢迎的现状根本无法杜绝。

    何况这次宣讲会结束，顾允基本上在学校就算公开了身份。

    乐园科技实际控制人，主动往上扑的女孩还会少吗？

    抱着程盈盈这种心态的姑娘恐怕如同过江之鲫，想改变阶层的人大有人在。

    华诗圆长叹一口气，一向自信迷人的学姐，也不禁开始患得患失了。

    “老是叹气干嘛？”

    停好车上楼回家，顾允接过华诗圆的提包挂好，凑到沙发上抱住少女柔软的身子。

    “没什么，我们看电影吧。”

    华诗圆抬手打开电视，中央六台播放的大话西游正好刚刚开始。

    少女窝在顾允的怀里，安静地看起了电影。

    半空中乌云弥散，紫霞在孙悟空的怀里呢喃着：“我的意中人是个盖世英雄，有一天他会踩着七色云彩来迎娶我，我猜中了前头，可是我猜不着这结局。”

    背景音乐响起，华诗圆的眼圈慢慢红了。

    她心头的共鸣嗡嗡作响，一滴眼泪从眼角划了下来。

    顾允心疼得不行，抽出纸巾擦掉华诗圆的泪滴：“怎么啦，好好的哭什么？”

    华诗圆揉了揉眼睛：“没事，只是有时候我怎么想都想不明白，如果我的意中人也是盖世英雄，到底是好事，还是坏事呢？”

    “当然是好事。”

    “为什么？”

