    “光之国和德拉西翁吗？”罗炎陷入思索。

    确实，论到文明的实力，光之国和德拉西翁在整个奥特多元宇宙中，都是最顶尖的。

    光之国不必说了，一百八十亿奥特曼纵横宇宙，他们庇护无数弱小文明几十万年，掌握的星图绝对很全。

    德拉西翁的话，他是高斯宇宙中一个维护宇宙和平，有全知全能之力的机械文明。

    德拉西翁对高斯宇宙全知，他所掌握的星图肯定更加齐全。

    一个机械文明，比起有着一百八十亿奥特曼的光之国，似乎更好对付一点。

    其实不然，德拉西翁作为机械文明，其麾下舰队几乎无穷无尽。

    末日武器千兆恩多拉就是德拉西翁杀手锏。

    这种恐怖的武器，连高斯和杰斯提斯最强形态下的联手，都无法撼动其分毫。只能召唤出神秘四奥之一的雷杰多才化解了危机。

    也就是说德拉西翁是有着等同，或接近神秘四奥级别的实力。

    罗炎将怪兽的实力，划分为普通、精英、王者和魔神级。

    但是在这之上，还存在着一个没有任何怪兽能达到，只有奥特曼达到的最强领域——神秘领域。

    魔神级的鸿沟已然是普通怪兽不可逾越的障碍，神秘领域更是多元宇宙才只有四个存在达到的无上境界。

    诺亚，宇宙原初之光。

    雷杰多，宇宙意志的化身。

    赛迦，宇宙的奇迹。

    奥特之王，宇宙的平衡与修复。

    而敢号称全知全能，代表宇宙裁决一切的德拉西翁，能和雷杰多谈判的他，实力也是望尘莫及般的强大。

    罗炎想要从德拉西翁手中获取星图，难度比从光之国直接抢夺大多了。

    光之国好歹还被人攻破和入侵过，连奥特钥匙这么重要的东西也被夺走过，抢一份星图应该不难。

    而德拉西翁的文明只有一个意志，潜入难度比结构松散的光之国大多了。

    所以综合考虑一番，罗炎觉得还是潜入光之国，取得星图的难度要低一些。

    “艾能美那，你的提议很不错，不过你知道光之国所在宇宙的坐标吗？”罗炎问道。

    “我知道，光之国在异次元世界声名远播，异次元的怪兽和宇宙人几乎都知晓光之国的位置。”

    “很好，艾能美那你来驾驶次元飞船，出发光之国。”

    “是，大人！”

    辞别勒比克星球，罗炎与三位手下进入南瓜飞船。

    飞船引擎发动，次元屏障被击破，飞船瞬间消失在迪迦宇宙中。

    从一个宇宙进入另一个宇宙，有两种办法。

    一种就是直接硬飞，飞到宇宙边缘，飞出光锥和宇宙膜，进入超空间。

    然后跨越不知道多远的距离，在超空间中移动，进入其他宇宙。

    这种办法，除了神秘四奥外，只怕也就赛罗这个挂比可以做到。

    连罗炎都不可能办到。

    而第二种办法就简单多了，借助异次元的坐标转移，就可以轻松跨越宇宙。

    这种事情对异次元的种族和文明如同吃饭喝水般简单。

    怪兽中的超时空魔神艾塔尔加，阿布索留特人，古阿三兄弟等许多怪兽也都能办到。

    甚至一些科技发达的文明，也可以办到。

    飞船进去异次元，展现在罗炎面前的是一个光怪陆离的世界。

    如同所有颜料混合搅拌后的姿态，异次元的一切都与正常的物理世界大相径庭。

    这里没有星球，没有空气，但是却有着生命。

    一个个诡谲而怪异的异次元生命，潜伏在次元褶皱中，暗中打量罗炎的飞船。

    艾能美那回到异次元中，仿佛回到了家乡，她释放出自己的电磁波，展现着自己的存在和力量，喝退那些暗中窥视的霄小。

    “艾能美那，不用理会这些杂鱼，尽快赶到光之国所在的宇宙。”罗炎吩咐道。

    “是，大人。”

    艾能美那控制飞船，输入坐标，下一秒便见周围一阵扭曲，仿佛极远处的空间瞬移到了面前，目的地自动来到了飞船前。

    这就是异次元世界移动的特殊性了，在异次元中，只需要改变坐标参数，就可以达到移动的目的，不需要飞船启动引擎，也不需要生物自己运动。

    “大人，我们已经到了对应光之国所在宇宙的坐标了，从这里破开次元通道，我们就可以进入正常宇宙中。”

    “好，破开次元通道！”

    罗炎下达命令，就在这时，南瓜飞船却遭到了锁定。

    “次元通道被锚定了，大人，有人干扰了这片次元，我们的飞船也被锁定了。”

    艾能美那话音刚落，一个巨大到恐怖的城堡缓缓从异次元中浮现。

    城堡模样好似刀剑神域中的艾恩葛朗特，不过塔身没有那么粗壮，要更加纤细一些，建筑风格看起来也更加狰狞霸气一些。

    “时空城，大人，这是超时空魔神艾塔尔加的时空城。”艾能美那露出惊恐之色。

    在异次元混的人都知晓超时空魔神艾塔尔加的强大，哪怕艾能美那实力今非昔比，她也不认为自己可以战胜艾塔尔加。

    艾能美那的实力不过是王者级，艾塔尔加可是妥妥的魔神级。

    “小黄人，他怎么会出现在这里，还封锁了我们的飞船。”

    罗炎倒是不怕艾塔尔加，只是疑惑对方为何毫无理由的要对付自己。

    “大人，这恐怕是因为我的缘故，都怪我刚才释放了自己的电磁波，艾塔尔加一定是追踪了我的电磁波，才锁定了我们。”艾能美那苦笑道。

    “你和艾塔尔加有过节吗？”罗炎疑惑问道。

    “没有，但是艾塔尔加和我属于同族，都是异次元中诞生的魔神一族。

    我们这一族天生可以掌握异次元和时空穿梭的力量，族人为了变得更加强大，会相互吞噬夺取对方的力量。”

    “艾塔尔加之所以如此强大，就是因为他几乎杀死了所有的异次元魔神族，夺走了他们的力量。”

    听到艾能美那这么说，罗炎才发现她和艾塔尔加确实有很多相似之处。

    名字风格相同，能力也有共通之处。

    除了异次元移动、时空穿梭等能力，艾能美那有狂暴电磁波。

    而艾塔尔加也有着精神控制，制造恐惧和幻象的能力。

    众人在飞船中交谈。

    那时空城也在缓缓靠近，在时空城的边缘，一个黄色的身影浮现。

    “艾能美那，吾最后一个同胞呦，吾终于找到了你，归于吾的身体，化为吾的力量吧！”

    艾塔尔加登场词念完，不给下方飞船回答的机会，立刻就发起攻击。

    他单手前伸，手中发射出十几个能量光弹，刹那间就将罗炎的南瓜飞船摧毁。

    火光弥漫，罗炎与三大怪兽从解体的飞船中飞出。

    休拉诺斯骂骂咧咧道：“这家伙动手也太快了吧！”

    “飞船被毁，我们要怎么离开异次元。”戈尔抱怨道。

    罗炎化身黑暗迪迦，恐怖的黑暗能量辐散开来，他目光看向艾塔尔加——身后的时空城。

    “刚好我也觉得南瓜飞船配不上我黑暗大天尊的身份，这不，就正巧有人送城堡上门了。”

    “那个小黄人，你摧毁了朕的飞船，现在乖乖献上你的时空城，朕饶你一死。”

    罗炎端起架子，沉声说道。

    见自己的攻击没有杀死任何人，艾塔尔加看着散发着强大黑暗力量的罗炎，目光变得慎重起来。

    “什么人，你是哪路魔神？”

    摧毁南瓜飞船前，他也感知过飞船内的能量级别。

    当时他只感应到三个王者级怪兽才对，这个魔神级的对手到底是从哪里冒出来的？

    一个魔神级搭配三个王者级，真要对上了，他也不一定能战胜。

    但对方开口就让他献出时空城，立刻就激怒了他。

    “想要吾的时空城，那也得掂量一下你有没有这个实力。”艾塔尔加争锋相对的说道。

