    “游戏世界？恐怖游戏，还是无限流游戏世界？”陈柒柒忍不住问。

    唐南意说：“据我刚刚的探测下来，应该是属于一个恐怖游戏世界，这个世界会有各种恐怖的变化！”

    他没告诉他们，这个世游戏世界比M3K6星系还要高等，他刚刚探测进去，差点就被游戏世界的智脑给发现了！

    好在他跑得快，没有被逮到，看来这个游戏世界应该能通向比M3K6星系更高等的科技星系位面。

    不过这个游戏到底是为了什么存在他也不是很清楚，毕竟也就那十几秒的接触，他根本没采集到有用的信息。

    “恐怖游戏世界！这种世界也能算一个空间节点吗？”玉栖墨有些不理解的问道。

    “只要是能生存，有生命的空间位面，无论是现实，还是游戏，甚至是书籍，只要有世界观，那么就会形成空间节点，不过游戏世界和书籍世界属于虚拟，都是被别人掌控的世界。”

    三人听了唐南意的解释，心里都冒出一个想法：被人掌控，那不就是修仙小说里面的天道吗？

    “那么这个游戏世界是不是和你的时空穿梭器一样，是用来收集空间能量的呢？！”陈柒柒突然说了一句。

    唐南意闻言觉得很有道理，脸上的神色都严肃一些。

    “我再探测一下。”唐南意说。

    然后客厅里三人就这么看着他弄出几个和飞蚁一样大小的小机器动物，通过空间能量送进仓库里面的那个恐怖世界。

    那些机械飞蚁，进了世界后就开始找到游戏玩家，藏到他们身上。

    唐南意看了看陈柒柒然后说：“柒柒，要不你还是别看了，不然一会儿又害怕。”

    陈柒柒想了想说：“我看看吧，总要了解一下的。”

    她心里想着，大不了就当成看恐怖片了。

    “这个世界，我们还是不开了吧！”陈柒柒说。

    司晨和玉栖墨都点了点头，唐南意没话语权，只能给意见，不能参与决策。

    他们三个都打定主意不开小仓库那扇门了，不打算链接这个坑恐怖游戏世界。

    唐南意都说了，那边是比M3K6星系更高等的位面创造出来的游戏世界。

    要是他们链接了，那边的AI智脑捕捉到地球怎么办？他们已经有M3K6星系了，再来一个更高等级的星际位面，有点扛不住。

    而且会创造出这样一个恐怖世界的高等星系，这个星系的人们可能是全员反派，太危险了！

    唐南意把他手里的屏幕放大，足足占据了客厅的一面墙，分成好几块，就像看直播间一样。

    听着那些玩家说话的声音，现在似乎是游戏的休息时间。

    众人都各自找了安全的地方待着。

    陈柒柒关注到了一个队伍，这个队伍的人比起其他人总体要干净很多。

    虽然也有人挂了彩，看着脏兮兮的，但是至少不是那种邋遢得不能看的。

    “蓝哥，五个小时后咱们要怎么办？”

    被叫蓝哥的男人，似乎就是这伙人的领队，他这会儿正闭着眼靠在一旁，仿佛睡着了一般。

    这时一个短发的女生说：“阿迪，你别问了，让蓝哥好好休息一下吧。游戏冷却只有五个小时，你也赶紧趁着这个时间好好休息一下。”

    火堆边有个带着眼镜的男生正在煮东西，这是他们今晚的食物。

    一大锅白水煮面。

    在这个恐怖生存游戏里，所有的食物都十分珍贵，清水煮面，已经是顶好的食物了。

    陈柒柒他们看着屏幕上的人，本来想从他们的对话里探听这个游戏的具体情况。

    不过这些人似乎都累坏了，不怎么说话，不是在吃东西，要不就是在闭眼修生养息中。

