    主人格钻进夏竹鸢的肉身后。

    便开始了对肉身主导权的争夺。

    于是一场看不见的硝烟，在夏竹鸢的体内开始了。

    主副人格之间的争夺，使得夏竹鸢的身体出现了异样。

    休克、心脏停止、呼吸渐消。

    这些都是主副人格争夺时，带来的后遗症。

    而通过内部斗争。

    最终胜利的当然是主人格‘夜羽殇’，因为夏竹鸢不过是她元神轮回时，分裂出来的一丝人格之一，也就是她的副人格。

    她所有的转世。

    所有的轮回。

    都只是为了给主人格，培养一具更加适合征战仙界的躯体罢了。

    所以主人格轻易的占据了上峰。

    等再醒来时，夏竹鸢已是夜羽殇。

    不但醒来，还偷袭了竹鸢心中敬若神明的陈前辈。

    “竹鸢啊，你醒了，感觉怎样？”

    陈玄驱赶了心中的尴尬，一如既往的和睦，出声寻问。

    夜羽殇看着陈玄。

    透过这具身体，开始回忆与这个男人之间的点点滴滴。

    “前辈？”

    “会长？”

    “高人？”

    夜羽殇冷笑。

    她这辈子，谁都没服过。

    从一出生，她就是一路怼天怼地怼空气过来的。

    如今，一个看起来傻憨憨的男人，在自己“副人格”躯体记忆里，竟是前辈高人，身为旁观者的‘夜羽殇’，有种旁观者清的感觉。

    而那种感觉就是。

    傻白甜的副人格，被套路了。

    什么前辈。

    什么高人。

    不过故弄玄虚罢了。

    在真正的实力面前，一切皆是零。

    如今自己主人格醒来，实力已恢复至巅峰时的不朽之王的状态。

    甚至更上一层，隐隐有踏入半圣之缘。

    这种情况下，夜羽殇又怎会将陈玄放在眼里。

    “你没事吧？”

    见夏竹鸢不说话，陈玄再次寻问。

    “我知道你是谁。”

    夜羽殇看向陈玄，嘴角轻扬。

    陈玄伸手，想要摸‘夏竹鸢’的脑袋，看她是不是发烧了。

    “你当然知道我是谁，如果不知道，反而是问题大了。”

    陈玄道。

    “不，你就是个骗子。”

    夜羽殇语气坚定。

    陈玄一怔：“唉，突然这么说，难道是？”

    这夏竹鸢莫非是发现了什么？

    不然的话，为什么说自己是骗子？

    “竹鸢，你说什么呢？”

    “不得无礼。”

    眼见‘夏竹鸢’在指责陈前辈，无论是玄盟成员，还是众弟子们，都不乐意了。

    “怎么，敢做不敢承认吗？”夜羽殇问。

    “呃，不是吧，她难道真的发现了？”陈玄脑门有汗。

    他最大的秘密，就是穿越者身份。

    这个秘密，他可是守口如瓶，谁也没告诉的啊。

    怎么，小夏难道已经知道了吗？

    不然的话，为何一直说自己是骗子？

    还说自己不敢承认？

    这到底是咋了。

    陈玄擦了下脑门的汗，遣散了众弟子及玄盟成员道：“你们都先下去吧，我跟竹鸢单独聊聊。”

    毕竟，这种事，知道的人越少越好。

    “是。”

    陈前辈之威严。

    无论是玄盟成员，还是众弟子，都不敢悖逆。

    眼见陈前辈与竹鸢女帝之间，似乎存在着某些不为人知的秘密，他们也不好过多的参与，都是纷纷退了出去。

    只是刚一出小院，一群人就八卦起来。

    “怎么回事，怎么感觉竹鸢姐看师尊的时候，有些幽怨呢。”

    “瞎说什么，那哪里是幽怨，分明是嗔怪。”

    “被你们越说越玄乎了。”

    “不过这到底怎么回事？”

    一众弟子都是搞不明白。

    红婴也是奇怪道：“大哥哥的表情也很古怪。”

    “元明，这到底怎么回事？”

    严谨问元明圣主。

    “竹鸢她......”

    于是元明圣主把夏竹鸢如何不想给陈玄添乱。

    如何想着要快速提升实力。

    又如何想着要了解外界，最终踏入仙界。

    整个过程，原原本本的说了出来。

    说完后，一众弟子沉默了。

    “真没想到，竹鸢姐竟可以为了师尊，做到这份上。”

    “其实身为玄盟的副会长，她完全可以留在地仙界，享尽荣华富贵，只要有师尊在，就没有谁能够伤的了她，她又何苦为难自己。”

    “唉。”

    几人感叹着。

    同时也很好奇，里面究竟会发生什么呢？

    真想趴门缝上看看啊。

    可是，又不敢。

    ...

    院内。

    眼见陈玄走过去，把门插上了。

    身在陈玄之后的夜羽殇，脚尖一点，一个飞跃过去，一掌就拍向了陈玄的后脑勺，想把陈玄这个在‘副人格’记忆里，整天到处装逼的高人，给拍回原形。

    然而，就在她的掌印即将落到陈玄头上之时。

    陡然！

    一只老母鸡支棱着翅膀从旁边经过。

    一扭头，一只鸡眼，狠狠地向着夜羽殇瞪了过去。

    轰。

    夜羽殇只觉心神一阵巨颤。

    仿佛被什么力量，重重敲击了一下似的，高高举起的手，定格在了半空，竟是无法再落下去。

    “你刚醒，不宜过多运动，想要什么，跟我说便是。”

    陈玄见夏竹鸢向自己伸手，微微皱眉。

    觉得对方这是在跟自己谈条件呢。

    看来对方一定是掌握了自己什么秘密。

    不然的话，怎么伸手伸的如此的心安理得。

    正想着，忽见竹鸢额头有汗，这让他疑惑，“你怎么了？不舒服？怎么额头还有汗？”

    说着，陈玄就伸出手。

    夜羽殇本能的想躲，可是在陈玄的大手之下，她的脑袋竟是不由自主地垂了过去，一副乖巧的模样，伸到了对方大手之下。

    “该死，下作！”

    夜羽殇大骂，她知道，这是她体内的‘副人格’在作怪。

    “给我灭，这么软弱的副人格，我不需要！”

    夜羽殇愤怒。

    同时主人格释放无上之力，想要绞杀体内副人格。

    “竹鸢！”

    而就在两种人格相互绞杀之时，突然，陈玄开口，一边摸着夏竹鸢的脑袋，一边说道：“其实啊，我还是挺喜欢你以前的样子的。”

    以前多好啊，知道的少，彼此之间，还是有信任的。

    轰。

    这么一句话说出来，夜羽殇整个人顿时心神一震。

    主人格迅速被一种无形之力拉了下来。

    “言出法随？”

    主人格夜羽殇大惊。

    她这才意识到，眼前这位，根本不是在装逼，是真的有实力。

    竟然能够做到言出法随。

    轰隆隆。

    言出法随之下，无上大道之力，依附在了副人格夏竹鸢身上。

    一时间，在那丰满的躯体内。

    两尊人格开始大战起来。

    夏竹鸢：“这是我的身体，还给我！”

    夜羽殇：“你的？好笑，你难道还不明白，连你都只是我轮回中的一部分，你的存在，不过是为了让我变的更加的强大的美好，这么浅显的道理，你难道不明白吗？”

    夏竹鸢：“我不明白，也不想明白，我只知道，会长喜欢的是我！”

    夜羽殇：“喜欢你又如何，你不过是个副人格，在岁月长河中，无数强者重生，都会生出一个新的人格，而这个人格，最终都只有被吞噬的份，你也不例外。”

    PS：从未想过，一场暴雨能够带来如此大的灾难，愿逝者安息。

