    李长青眼中闪过一条条虚幻的真意，这些真意呈现蔚蓝之色，阡陌纵横，仿佛是一条条纵横在大地之上的河流。

    这些河流奔流到海，汇聚一地。

    不，还不够！

    一条无垠的天河拉起一重重深黯的帷幕，从灵台之上泄下，如同九天银河一般。

    那一滴滴激荡的‘水花’乃是一颗颗星辰虚影，这些星辰虚影击打在江河真意之上，演绎出万物破灭，天地归墟的恐怖之意。

    八纮九野之水，天汉之流，入归墟也。

    一股大破灭之感升起，连李长青灵台上那明净的烛火都摇曳不已，残缺的龟甲仿佛要凝为一体一样。

    真实世界中，李长青缓缓放开手中捏着的龟甲，一道道虚幻的河流真意消散，天河也重新回归于灵台之上。

    他看向手中的怪异龟甲，疑虑道，“有危险？”

    刚刚他借助《坎源水经注》的河川真意和自身的天河真意，以霸喜留下的龟甲为基础，想要推演出那真正的归墟真意。

    但就要真正凝实的时候，灵台上的九宝莲灯烛火晃动，乃是人道篝火示警，所以李长青也就没有继续推演下去。

    危险有可能来自于两个方面。

    第一，是自己的真意不够，在推演的途中后继乏力，以至于反噬。

    这一点倒是好解决，自己只要能够完全参悟水经注，并且帮敖岳这条山脉蛟龙山河相生，不仅可以参悟，甚至还可以补全鬼仙缺少的一部分。

    那天河真意也会随着自身修为增长而越发强横，二者合一，借助龟甲契机推演归墟真意当不会再力有不逮。

    第二，可能是归墟真意本身就蕴含反噬，毕竟那种万物寂灭，天地归墟的大恐怖如果进入灵台，能够容纳还好，若是无法容纳，后果不堪设想。

    李长青手掌摩挲着龟甲，归墟真意虽然恐怖，但是自己灵台中动静，阴阳，五行，天河，地脉都非同一般，若后者强调毁灭，那么前五者都重生，应该可以平衡一番。

    当然具体的结果，还可以借用敖岳的紫府推演一番。

    李长青正在思考的时候，门外传来孙炳虎的声音，“大哥？”

    听到孙炳虎的声音，李长青眼前一亮，或许不用借助敖岳的紫府推演，眼前就有一位帮自己推演之人。

    龙虎山的气运自己受用无穷，老君山的气运没想到也能够沾一点光。

    “进来吧。”

    孙炳虎今天没有穿锦衣，就是穿了一件练武的单衣，浑身气势，倒是比之前还要凌厉了几分。

    对方想要以异种血脉入道，这几天估计在用奇珍异宝最后打熬体魄。

    “大哥。”

    孙炳虎笑着将《清静经》递了过来，眼中神色如常。

    李长青淡然地示意他将《清静经》放在桌上，一手盖着《清静经》，问道，“可是明白其中真意了？”

    “自然。”孙炳虎笑嘻嘻地说道，浑身那凌厉的气势竟然逐渐收敛，有几分圆润之感。

    李长青叹息一声，“你这哪是明白《清静经》真意，你这纯粹是不怕死。”

    “既然死都不怕，那诸般外象自然不能损我分毫，不就是自得清静了吗？”

    孙炳虎反问道。

    “胡闹！”

    李长青突然勃然大怒，一手点向孙炳虎，“我看你到底怕不怕死！”

    那苍劲有力的手指纹理清晰，在孙炳虎眼中不断放大，真意直接映射灵台，化作一条条汹涌的河流，这些河流沟壑纵横，相互交错，如同万千水脉。

    压得他本来有几分圆润的心境顿时有几分破碎，不过这还不是全部。

    突然一条无始无终的星河垂下，万千星辰如同飞溅的水花，打破河流真意，无数法理激荡破灭，最后融合成难以形容，难以描述的归墟之景。

    万物寂灭，天地同归。

    这种恐怖的景象之下，孙炳虎内心中本来蕴藏的一丝死志被完全激发了出来，灵台之上那吸纳的死气，怨气，杀气汹涌澎湃，难以控制，形成一个恐怖的旋涡。

    好在这些气息已经和他共生了无数年，只是被融为一炉，所以才没有生命危险。

    但是·······

    孙炳虎睁开眼睛，在心里叹息一声，自己好像再也没有入道的可能了。

    若之前还有万一的机会，但此时却真的是十死无生，入道之时，必然会被刚刚凝聚的死志干扰，入魔而亡。

    除非自己真正有百分之百的入道把握，将死转生。

    他抬头看向李长青，刚想要问自己这位结拜大哥为何要阻断他希望，却发现房间中早就空无一人。

    只有桌上一盏九宝莲灯压着《清静经》的布卷，跳动着明亮的篝火。

    火光清幽，将屋内照得通亮，他反手想要打开门去找李长青，但是门户上仿佛有一股力量，饶是他身强体壮，也无法开门。

    孙炳虎一时间内心愤懑，他知道这或许是李长青的好意，但是他真的想要入道啊，他眼睛微红，目光扫视屋内，想要找逃出去的办法。

    可惜这屋内空旷，唯有两张椅子，一张供桌，供桌上的莲灯和《清静经》，以及挂着的一副老者卧石图。

    屋外，李长青命令五行灵君将屋子封锁，神情专注地看向屋内，似乎可以通过不透明的雕花木门看到里面的情况。

    突然，他怀中一张黄符飘飞，在半空中化作一道明亮的焰火。

    李长青看着焰火一愣，然后低声说道，“可是征南将军当面？”

    周围的景象就像被拉起的幕布，从中走出一位雄壮的中年，虎顾鹰视，有气吞天下之感。

    “好家伙，我不过刚刚露出一点气机，就被你发觉了，你们这代人，当属三甲。”

    李长青笑着说道，“若杀意临身，我再无一点反应，恐怕就真的要成为待宰羔羊了。”

    “你觉得自己能够跑得了？”

    征南将军负着手，看向屋内的孙炳虎。

    “那要看将军想不想要杀我了。”

    李长青随意地答道。

    “你坏了我儿最后一分入道的机缘，你说我想不想杀你？”

    征南将军转头看向李长青，即使没有展露紫府，李长青仿佛也置身于千军万马之中。

    李长青轻笑一声，没有看突然出现的征南将军，转头看向屋内，“那万分之一的概率有什么好搏的？”

    征南将军叹息了一声，“我若以阳神秘法点化，当有百分之一的概率。”

    李长青在此嗤笑一声，“我这义弟入道，何须你阳神点化？当是‘万法寂灭求真意，一点灵机开大道’。”

    征南将军微微有些动容，“何以见得？”

    李长青负手而立，“大道在我。”

