    江云筑基之后还未见过其他同道，其他人也就罢了，但是必须拜见师傅章阔，于是向黑煞峰飞去。

    筑基后就连御剑都快了很多，即使没有全力御剑，但也不过十几个呼吸的功夫就到了黑煞峰主峰。江云直接向山顶降落。

    来到了师傅的洞府门口，江云扔出了一枚传音符，随后静静地等待起来。

    “进来吧。”话音刚落洞府的大阵打开了一个口子。

    江云直接往洞府内走去，江云还是头一次进入师傅的洞府，只见洞府内部并不华丽，但是灵气十分充足。

    师傅是在待客厅接见的江云。厅内只有一些桌椅，几个书架，两盆绿色的灵植而已，可见师傅并不注重享受。

    见到正在书架边整理玉简书籍的师傅，江云施礼拜见到：“弟子侥幸筑基，前来拜见师傅。”

    师傅转过身来看了看江云，打量了一会儿，微笑着开口道：“不错，筑基后没有着急出关，而是耐心打磨修为，稳固境界。看来你的心性比我想象中还要沉稳。这很好。”说着拿了一枚玉简走到了江云面前。

    师傅将玉简递给了江云，开口说到：“这枚玉简里面是百兽谷的一些资料，百兽谷十分巨大，有无数的大山森林湖泊。没有这玉简，你就算在里面晃几个月也不一定能碰到心仪的灵兽族群。”

    “这是我特地向你江师祖要的，她们金蛟峰记载的地图应该是门内最详细的了。”

    江云恭敬地接过玉简，听了师傅的话，内心十分的感激开口道：“多谢师傅，弟子感激不尽，日后定会努力修炼，不负黑煞峰威名！”

    江云明白师傅最好面子，自然知道应该怎么说话。

    师傅听完满意地拍了拍江云的肩膀说到：“既然你已经筑基了，我这里有件事，你顺便帮我处理一下。”

    江云心中有些好奇，说道：“请师傅吩咐！”

    师傅见江云毫不迟疑，心中比较满意。

    “为师从前有个记名弟子名叫张文，也算争气，小比层拿到过前50，后来他有次外出做门派任务就一直没有回来。”

    “本来人各有命，但该弟子曾贡献给我一株珍贵灵植，据说是他祖传之物，这也是他的拜师之礼。”

    “我多年前就让你四师兄安排人调查，结果查出是被两个燕家堡的修士联手杀掉的，对方把赃物在某个坊市隐蔽卖出，但对方不知该坊市幕后正是我灵兽山。

    “哼，区区燕家堡竟敢杀我的弟子。”

    “此二人的信息你四师兄应该收集的差不多了，回头你找他要资料，不过此事不急，你二十年内完成便可。”

    “记住！我们七派和燕家堡同气连枝，绝不会做残害同道之事。你可明白？”师傅意味深长地说道。

    “弟子明白！”江云不是蠢蛋，自然听得懂师傅的意思。

    又交代了几句，江云见师傅有送客之意，江云便告辞离开了洞府。

    之后江云去大殿找了四师兄。四师兄对于江云这么快就筑基了，也是十分羡慕。说明来意后给了江云一枚玉简，江云聊了两句便离开了。

    随后江云朝着掌门殿方向御剑而去。因为百兽谷需要通过一个传送阵才能达到。而传送阵就在掌门大殿之内。

    来到了掌门殿通报后见到掌门师叔说明了来意。

    随后一名筑基期的师兄带着江云往后殿走去。走过了数个房间后来到了一座传送阵前面。

    随后这位师兄开口说道：“这位师弟，这就是前往百兽谷的传送阵，百兽谷的具体地点其实我也不知，但必定距离极远。从传送阵需要消耗一块中品灵石便可看出。

    “传送阵的另一端也有同门接应。师弟你站到转送阵中间，我来开启阵法。”

    江云点了点头，随后站上了传送阵。只见传送阵上的一块中品灵石和十块下品灵石发出微光，阵法的开始运转。

    当传送阵的灵纹都发光的一刻。江云便感觉到眼前一阵白光，顿时出现一股失重感。过了一刹那，双脚便又踩在了地面上。

    此时的江云已经出现在一座陌生的大殿里面。只见大殿内除了传送阵外，只有门口有一个名修士正在打坐。别无它物。

    可能是听到了动静，此人转过头来看了眼江云，一副审视的神色。

    在看到江云腰间带有金色纹路的身份玉牌以及江师祖给的令牌后，神色开始郑重了起来，起身向江云走来。

    “火麟峰徐毅见过师弟，师弟此来想必是为了灵兽幼崽而来，不知师弟可是第一次前来百兽谷？”

    火麟峰也是前三的峰之一，以善于培养火属性灵兽而闻名。

    不过此峰弟子比较特殊，招收的弟子全是与魔修邪修有血海深仇之人，因此该峰的弟子们常年在外诛杀魔道邪修，匡扶正道，因此斗法经验丰富，且在胥国各派都风评极佳。

    不过此峰从不参加小比，只不过每次大比派几个弟子参加，且这些弟子最少都能拿到前二十，该峰前三的地位从未动摇。

    江云微微行了一礼，开口说道：“江云见过师兄，我此来确实是为了选择灵兽，不知有何需要注意之处，师兄可否指点师弟？”

    对方听闻便开始介绍起来。“也没有太多的规矩，师弟自己去找灵兽即可，师弟拥有金蛟峰的信物，想必能获得不错的灵兽。师弟在此预先恭喜师弟了。

    “其他没什么特别要注意的，只要礼貌点，别让高阶妖兽找到由头将你打杀即可。

    另外我这里有此地的基本地图，或许对师弟有所帮助，只要500灵石，不知师弟可有兴趣？”

    江云顿时了然：“多谢师兄解惑，地图师弟已有，就先告辞了。”

    在对方略显失望的眼神中，江云抱拳行了一礼，随后出了大殿。

    离开大殿后江云发现大殿正在一座极高的悬崖上面，向四周望去，一片片的山岭峰峦相接，连绵不断。其中一个方向还看到了了一片十分巨大的湖泊。

    江云拿出了师傅给的玉简查看起来，过了许久才放下。

    “怪不得这些妖兽同意灵兽山的弟子来选择幼崽，不止是因为门派和此地的八九级妖**好，还因为御兽牌本身也是兑换资源的信物。

    契约完成后御兽牌会留给该族群。该族群可以用此牌向灵兽山交换一些稀有资源。

    “据玉简介绍，带走灵兽需要在族群面前发下一些道心誓约，每个种族的要求都不同，但肯定是越强大的族群要求越多。

    “玉简记载的五种血脉最强的妖兽族群中，有的本性凶恶，有的食量巨大，有的嗜杀，甚至有的还有吃人的爱好，得谨慎选择。”

    “根据玉简记录，每十年一共发出去三十几块御兽牌。但是这三十几块御兽牌加起来，能和五种最强血脉族群签约的最多也就一两人，甚至有时候一个人都没有，可见这些族群的挑剔。

    “或许这些强大族群也看不上灵兽山的资源。”

    用地图随后对照了一下方向位置，随后御剑向其中一个地方飞去。

