    乾元。调查总部。三楼。审讯室。

    “赵小姐，请坐。”

    画眉鸟微笑说道。

    赵小柔颤颤巍巍地坐下，整个身躯正在瑟瑟发抖。

    隔壁。

    看到女儿这幅恐惧的模样，中年贵妇心如刀绞，泪水在眼眶里直打转。

    “赵小姐，别慌，你别害怕。我们只是请你过来问几句话，不会有其他事的。放心。”

    画眉鸟认真说道。

    “哦！”

    赵小柔强作镇定，内心依然无比胆怯。

    见得于此，画眉鸟按下耳麦，说了一句话。

    随即，大门被推开。

    一位黑衣特工，带着一面锦旗，走进审讯室。

    “赵小姐，有鉴于你上次在林安的案子上，有重大的检举之功，经上级批准，特奖励你一面‘城市友好市民’的锦旗，另外，待会还有500联邦币的奖金给你。”

    画眉鸟如此说道，并接过锦旗，递给傻白甜女孩。

    听到这样的话，看到身前的锦旗，赵小柔当场懵了，目瞪口呆。

    “啊，这，这……这是奖励给我的？”

    赵小柔擦擦眼睛，一副不可置信的色彩。

    “哈哈，当然。快收下，政府可是很少颁发这种锦旗的哟。”

    “呀，谢谢特工阿姨，谢谢政府！”

    赵小柔非常开心，接过锦旗，左看看，右看看。

    内心的恐惧，仿佛在这一刻，消失得无影无踪。

    隔壁。

    看到女儿如此神态，两夫妻松了一口气，脸上也露出了灿烂的微笑。

    “你们早说嘛，我还以为女儿犯事了呢？”

    赵志民没好气地向夜莺特工说道。

    “呵呵！”

    夜莺笑了笑，并未接话。

    “赵小姐，现在放心了吧。你对调查部是有大功的，功劳我们一直记得。这次真的只是请你过来问几句话，没其他意思。”

    画眉鸟轻声宽慰道。

    闻言，赵小柔高兴地点点头：“好的，特工阿姨。你问吧，我一定把自己知道的，全都告诉你们！”

    “OK！”

    画眉鸟展开身前文件，开始询问：“赵小姐，第一个问题：你与林安认识多久了？”

    “大一的时候。当时我去学校图书馆看书，不小心撞到了学长，书本洒落一地。学长没有怪我，反而热心地帮我把书本捡起来。”

    赵小柔诚实说道。

    “好的！第二个问题：你与林安是什么时候开始交往的？”

    “呃……”

    此问一出，赵小柔清秀的脸庞，霎时变得红彤彤一片。

    隔壁。

    赵志民：“？？？”

    妻子：“？？？”

    “我，我……特工阿姨，这个问题我能不答吗？”

    “不行。”

    “哦！”赵小柔红着脸，讲述恋爱经过，“自从图书馆认识后，我们就经常在图书馆一起看书。学长很厉害的，很多我不会的知识，学长都懂，他经常指点我的学业。然后，然后……”

    “然后我们就在一起了！”

    说到最后，赵小柔的头都快垂到桌子上了，像只鸵鸟般，不敢见人。

    画眉鸟内心平静，认真做着记录。

    林安非人，是机械体，当然什么知识都会。

    在其“别有用心”的帮助下，这只傻白甜必然会逐渐沦陷其中。

    若是换成渣女的话……呵呵！

    “好的，赵小姐。我再问你第三个问题：你与林安睡觉的时候，有没有感觉他有什么异常？比如身体很坚硬，比如……”

    话未说完，赵小柔猛然起身，尖叫道：“我没和学长睡过觉，你不要乱说啊！”

    什么？！

    画眉鸟懵了：“你还是……处女？”

    此话一出，傻白甜的脸再次红了，红彤彤地，点点头。

    “嗯！”

    声音比蚊子还低。

    若不是画眉鸟耳朵尖，差点没听见。

    好吧，这个讯息也更加证实了林安机械体的身份。

    毕竟机器人嘛，做什么爱？

    接下来，画眉鸟又连续问了十几个问题，全部与林安有关。

    赵小柔一一回答。

    答完之后，赵小柔忽然用一种关切的语调，向画眉鸟咨询道：“特工阿姨，我的学长是不是出事了呀？放假前，在江南的时候，学长就被你们抓了。我打电话也打不通了，这是怎么回事啊？”

    “没事！你的学长因为学识过人，已经被政府征召了，现在在机密部门工作呢。”

    画眉鸟如此解释道。

    “哦。”

    赵小柔松了一口气，遂又追问道：“特工阿姨，那我什么时候才能再见到学长呀？”

    “可能要明年吧，等那个项目完成后，也许你就能见到林安了。”

    “谢谢阿姨！”

    赵小柔无比高兴，向特工阿姨道谢。

    隔壁。监控室。

    夜莺离开单向玻璃窗，来到后方，低声问道：

    “怎么样？此女有没有问题？”

    分析小组组长摇摇头：“没问题。所有情绪都很真实，面部微表情也很符合人类，不像林安那样总是慢半拍。”

    “好！”

    夜莺点点头，准备按下耳麦，将总结信息告知审讯室里的百灵鸟。

    然而，就在这时，就在这一刻。

    “咚！”

    大门被紧急推开，一位黑衣特工冲进屋内。

    “长官，新情况！从出入境管理处，刚刚发过来的。”

    黑衣特工将一份文件，递给夜莺。

    夜莺打过文件，迅速看了一遍，随即急匆匆地离开监控室，走去审讯室。

    推门、进屋。

    “赵小姐，有一个新问题，请你解释下：江南大学放假后，你为什么突然去了西洲？”

    “我……我去旅游呀。”

    “旅游？去哪个地区旅游？”

    “格兰区首都。高中的时候，我在网上认识了一个网友，她也喜欢艺术。自从学长出事后，我心情低落，她就叫我去她那里散散心。”

    赵小柔诚实交代道。

    闻言，夜莺与画眉鸟的眼睛双双一亮：“那个网友叫什么名字？什么身份？多大了？”

    “她叫安娜，乔尔大学艺术系学生。”

    什么？！

    此名一出，众人皆惊。

    乔尔大学？卧槽，那可是世界级的名校啊。

    “赵小姐，你说你去西洲旅游，接待人是你的网友——安娜，你有证据吗？”

    夜莺沉声问道，一双眼睛死死盯着面前的傻白甜女孩。

    这一刻。

    傻白甜笑了，俏皮地点点头：“有呀！我去西洲，安娜可热情了。带我参观了许多名胜古迹，比如：格兰大铁塔，大本钟、布莱尼姆宫。对了，我们还去泰晤士河里划过小船呢！”

    说完，傻白甜从口袋里掏出手机，翻出相片。

    “特工叔叔，特工阿姨，你们看！这是安娜，这是我，我们在大铁塔下面照相。这一张是在大本钟旁边，这是布莱尼姆宫。”

    夜莺：“……”

    画眉鸟：“……”

    “对了，叔叔阿姨！”

    傻白甜关掉相册，又开始视频存档：“你们看这个视频，我和安娜租了个小船，在泰晤士河里划船玩呢，还有鱼鹰和天鹅。”

    “赵小姐，能借你的手机，用用吗？”

    “当然可以，叔叔，给！”

    傻白甜大大方方地将自己的手机，交给夜莺特工。

    夜莺拿起手机，快速离开审讯室。

    “复制相片与视频，查查是否是伪造的？”

    “是，长官！”

    技术员立刻工作。

    顷刻后，结果便出。

    “长官，相片是真的，没有PS过。视频也是真的，没有剪辑过。以当今的科技水平，如果视频真的是伪造，它的帧率必然会对不上。不过……”

    “不过什么？”夜莺急切问道。

    “不过，我刚才说的科技文平，指的是人类，不包括机械体。我们对机械体了解很少，不知道它们有没有伪造视频的技术。”

    技术员严肃说道。

    “好，我懂了。”

    夜莺按下耳麦，向下属说了几句。随即，拿起手机，重新回到审讯室。

    “赵小姐，我查了：你的照片和视频都没问题，手机还给你！”

    “谢谢叔叔！”

    傻白甜很高兴，开开心心地接过手机：“对了，叔叔，你们问完话了吧？我可以走了吗？”

    “等等！”

    夜莺突然抬手，阻止女孩离去：“赵小姐，最近境内出现了一种流行感冒病毒，应上级命令，医疗卫生署需要对民众进行简单的抽血检测。”

    “既然你来都来了，我们调查部就帮卫生署办了吧。也免得你后面又重新去卫生署一趟。”

    “怎么样？可以吗？”

    闻言，赵小柔赫然一惊：“抽……抽血？！”

    “是啊！”

    夜莺微笑说道，目光死死盯着傻白甜。

    “不，不要！我怕疼，我不要抽血！我从小就怕打针！”

    赵小柔连连摇头，连连后退。

    见到这一幕，夜莺与画眉鸟心中，忽然多了一丝猜想。

    难道说，这只傻白甜也是机械体，它害怕抽血查验DNA？？？

    想到这点，两人赫然一惊。

    画眉鸟立即按下耳麦，用食指在耳麦上，连敲三下。

    密令发出。

    整个调查部文职工作人员们，立即起身，向外匆匆跑去。

    同时。

    数不尽的黑衣特工，手持枪械，冲上三楼，来到审讯室外。

    带队者，居然是机械体——百灵鸟。

    而在其身后，还跟着洞一，洞三，洞五……

    不怪他们如此大动干戈，实在是机械体的战斗力太可怕了。

    那是可以硬抗子弹，刀斩坦克的存在啊！

    这下好了。

    整个乾元，仅有的五架机械体全来了。

    如果傻白甜与林安一样，也是机械体的话，那么五对一，应该能有胜算。

    嘭！

    审讯室大门，被巨力推开。

    百灵鸟带着洞一，洞三，洞五，一起走进审讯室。

    此时此刻，没人知道接下来会发生什么。

    那是一场离奇的……

