    “好。”

    “很好。”

    “你们赵家这是要庇佑邪修，我们走着瞧！”

    灵竹山庄和赵用齐互不相让。

    两者唇齿交锋。

    终于还是灵竹山庄迫于九品宗族制压力，不愿落下把柄在赵家，最终没有强行冲击阵法。

    只能撂下狠话。

    负气而去。

    其实。

    更重要的原因，灵竹山庄为首两人，均是筑基前期修为，想要强行突破大长老及赵家众修守御的阵法，并非简单易得之事。

    经此事。

    赵家也算又结下一桩梁子。

    ......

    “族长，为何不将那人交出来？”

    知道灵竹山庄人离开，赵用齐和大长老返回惊雷四象阵内，大长老才压不住心中疑惑询问。

    刚刚应对灵竹山庄时。

    大长老自是和赵用齐站在同一战线。

    但他也不知道。

    为何赵用齐愿意将班巴方留下来。

    毕竟他不但是灵竹山庄缉拿要犯，也是千重盟登记在册的邪修，并不是什么清白人物。

    所谓邪修。

    并非正常意义上那种，黑白分明正邪互不两立，与正道针锋相对的邪修。

    毕竟在九品宗族制下。

    再是什么邪修也逃不过上品宗族的手段，故而几乎没有真正的邪道宗族存在。

    邪修。

    只是个代称。

    凡七品及七品以上宗族，均有镇压、守御一方之责。

    若是其境内，出现作恶多端杀人夺宝修士，或者是得罪七品以上宗族，便可列入邪修名单共众修讨之。

    这等邪修脑袋。

    那可都是至少价值上百中阶灵石。

    某种意义上算是“通缉犯”。

    所以。

    如果真被发现庇佑邪修的话，难免会需要付出些许代价。

    跨域航道这件事与赵家牵连颇深。

    赵用齐并没打算隐瞒大长老：“大叔伯回去和我一问便知缘由。”

    ......

    再次见到班巴方。

    其气色已经好上许多，甚至能够开始盘膝打坐，不得不佩服筑基修士的生命力。

    百足之虫、死而不僵！

    成为筑基修士后。

    只要一息尚存，就能缓缓恢复过来。

    “班前辈......你刚才所说跨域航道的消息，是从哪来得来的，可否再详细说一下。”

    听到问询。

    班巴方睁开双眼。

    先是看了大长老和赵用齐一眼，问：“灵竹山庄的人走了？”

    “刚打发走。”

    赵用齐点点头，然后用眼神示意：“班前辈若是不信，大可出去瞧瞧。”

    比起刚开始。

    赵用齐的态度好了很多。

    自从刚刚想把班巴方交出去，然后却忽然传来违和感后，他就熄了对班巴方不利的念头。

    并且又将自己知晓的信息梳理。

    好好审视一番。

    当年筑基大会时。

    他只知道班巴方的大概来历。

    并且大多是道听途说、人云亦云，故而当不得真。

    这些年来到五元谷。

    距离灵竹山庄不算远，赵用齐又喜欢派情报人员潜伏各地，那些人也不知道具体收集什么信息，于是凡是觉着有些隐秘的事情。

    都通通汇报给赵用齐。

    有意无意之间，他就渐渐知道很多当年的辛秘。

    其中。

    就包括班巴方的身世。

    班巴方出自灵竹山庄，但是其至亲被山庄权贵之人使用权势残害，他数次想要讨回公道却未有结果，甚至更有一次险些被当场斩杀在灵竹山庄。

    于是。

    才彻底对灵竹山庄失去信心，从而叛离逃去不知何地。

    他沦落到这般境地。

    除了因为其妹冰雪漂亮外。

    还有个最关键的原因，便是因为他原本性格。

    班巴方幼年加入灵竹山庄。

    彼时他双灵根资质，在九品家族中数十年难得一遇，并且极为契合灵竹山庄的嫡传功法，被誉为灵竹山庄下一代接班人。

    草根出身。

    骤然登天。

    从普通农家小子，成为仙门中佼佼者，前呼后应无所不从。

    班巴方心性剧变。

    不知不觉间。

    他开始变得飞扬跋扈。

    但凡有违他心意者。

    轻则打骂羞辱，重则断人手脚，也就是门规严格，才没有做出伤人性命之举，否则不知杀害了多少人。

    因此表面风光。

    背后不知得罪多少人。

    等到灵竹山庄发现其心性问题，也曾想着要引导疏通，将其引入到正确道路。

    但也就在这个时候。

    意外降临。

    班巴方的灵根......突然消失了。

    他！

    从一个双灵根的天才，变成了没有修炼资质的废物。

    区区贫寒农家根脚。

    他在灵竹山庄的一切，都是因为双灵根资质而得来，此时忽然灵根消失成了废材。

    可想而知。

    对班巴方的打击多么巨大。

    一夜之间。

    从云端跌落谷底。

    纵使灵竹山庄想了许多办法，也没有能够恢复班巴方的灵根资质，并且在想这些办法的时候，还遇到许多灵竹山庄内部的阻力。

    很多人......

    都不想让班巴方恢复灵根资质。

    他们不愿意再看到那个嚣张跋扈、无法无天的班巴方。

    于是。

    树倒猢狲散。

    班巴方再也没往日的威风。

    接憧而来的就是连绵不断的报复，往日他得罪的那些人，在他成了废物失势以后，尽皆加倍把曾经受过的屈辱还给他。

    但是。

    他还有个师父。

    他师父筑基期修为，有他师父护持，班巴方就还是灵竹山庄弟子，无论弟子之间争斗到何等地步，都不允许伤及他人性命。

    这是底线！

    但是。

    他师父不能护他一世，他师父也要闭关修炼。

    在班巴方师父闭关后。

    虽仍没人敢动班巴方性命。

    但是却有人将手，伸到班巴方至亲妹妹身上，其妹妹本就没有灵根资质在身，所以不属于灵竹山庄弟子。

    只要运作的好些。

    就不会违背门规。

    说起来。

    班巴方接妹妹上山，乃是一片拳拳相爱之心，他不愿意让妹妹留在凡尘俗世，想让她体验仙家气象。

    却没想过。

    德不配位、必有灾殃。

    他灵根资质还在的时候，其妹妹有他护持，倒也算开心快活。

    但是他成了废物。

    却还抱着丝侥幸心理，低估了那些人恨他的程度，导致自己妹妹遭受牵连。

    并且。

    直到妹妹出事之后。

    他还对灵竹山庄心怀希望。

    想让灵竹山庄主持公道，惩治那些害其妹妹的人。

    不过。

    一无人证。

    二无物证。

    只凭空口白话，如何能够给人定罪，况且他在灵竹山庄风评不好，仇家遍布灵竹山庄上上下下，除了自家师父外又有谁肯帮他。

    事后有知内情的修士总结。

    班巴方早已不是所谓的灵竹山庄下一代接班人。

    事情发展到这个地步。

    他只是一个身在局中的棋子罢了。

    人家真正想要对付的。

    并不是他班巴方，而是演变成灵竹山庄内部派系争斗，借助班巴方来试探他背后的师父而已。

    可怜。

    从头到尾。

    班巴方都浑浑噩噩，毫不知情。

