    苦寻无果之后，众人踏上了回返的路程，一路上，诸巨头与绝顶仙王们都很沉默，各自思索荒天帝精血之事。

    时光长河中浮现出的一滴血，将叶凡引向那处封印地，这究竟是何意？

    他们赶到之后，又有一团年轻时代的荒之精血出现，被叶凡收入鼎中，随后，石村的封印恢复，再一次沉没到混沌之中，毫无疑问，这绝对是荒天帝的手笔，除了他之外，别人不可能做到这些。

    那么，他想向后世人传达怎样的信息？又需要他们做一些什么？

    众人不得而知，但是，他们也未纠结此事，该来的一定会来，不该来的，再怎么着急也没用。

    叶凡与自己的鼎不断交流，解析那团精血，试图寻找有用的信息，然而，让人无奈的是，它真的就只是荒天帝年轻时代留下的精血，很纯粹，并没有什么特殊的信息留存，

    里面蕴含的海量神秘符号，是因为荒本人进阶到了仙帝的缘故，使得这团精血变得超凡，有了一种无上的气机。

    他又将鼎给予众人，让他们各施手段，探查精血是否隐藏着深层次的秘密。

    最后，众人探测的结果都与叶凡一致。

    “兄弟，荒，你到底想要表达什么意思？难道是遭遇了某种困境，需要我们援手？”段德有些哽咽，从始至终都无人能跟上石昊的脚步，他总是一个人在默默前行，为后面的人挡下狂风骤雨。

    他已经很努力的在追赶石昊的脚步了，可是，耗费了这么久，也只是一位绝顶仙王，后面的境界需要的时间更多，未来能不能成为巨头都不知道，就算能成，也要花费无尽岁月。

    想到前方征战不休的石昊，段德一阵心痛，可是却什么也无法改变。

    “华小子，叶凡，女帝，无始，真的拜托你们了，帮一帮荒。”

    段德流泪，让人动容，九世轮回，成就红尘仙，现在更是一尊绝顶仙王的他，竟然在伤心落泪。

    到达这个级数的生灵，绝大多数都没有了眼泪，进化的越高，受情绪影响的就越低，这是高阶修士无法避免的。

    “放心，有我们在，必不会让荒孤军奋战，我相信我们之中，一定有人能攀登至最高峰，和荒并肩对敌。”华云飞斩钉截铁的说道，他的话语很有分量，让心中焦虑的众人都安心了下来。

    原因无他，他是命主，一个和奇迹、命运绑定在一块的男人，已经无数次改写历史。

    ……

    “命主将要远行，不知何时才会归来？”

    九岳出声，话语中有一些忧虑，毕竟华云飞是他们当中的最强者，已经是一位无上仙王巨头，将这个层次推向顶峰，就可以考虑破开王境，进阶准仙帝了。

    并且，他还是公认的领袖人物，是诸王的主心骨。

    如此一尊强大人物将要离去，这是不可估量的损失，尤其是在已经确认黑暗会卷土重来这种情况之下。

    其他仙王纷纷望向华云飞，想看看他怎么说，他们都很关注。

    “我自己也不清楚，也许是十万年，也许是百万年，亦或许永远埋骨他乡。”

    “怎么说这样不吉利的话？你可是命运之主！哪能那么轻易的陨落？”段德骂道。

    “可以不走吗？九天古界重开，新纪元开启，还是以你的尊号命名的，或许留在这里也能臻至更高层次。”鸟爷出声，在那里思考。

    “必须要远行，否则此生难有精进，没办法，选择了一条路，就再也没有退路了。”华云飞摇头，这般说道，他的路他最清楚不过了，要将地界补充完整，另外，关于天界的开辟，他需要找到传说中的源初天庭，那里可能有他所需要的东西。

    众仙王闻言，不再多说，都知晓了他的难处和身不由己。

    “我离开后，还有叶凡他们在，也不必太过忧虑，他们都是值得托付的领袖，会带领这一天道古地走向正确的道路。”

    离开混沌，他们相互道别，华云飞告知，将在百年后离开，这一百年，他什么也不会做，全部留给亲人，算是一些补偿。

    众人相约，百年后一叙，为他饯行。

    ……

    回到三生殿，华云飞的眸子中突然深邃了很多。

    关于那团年轻时代荒天帝的精血，华云飞倒是有很多猜想，且大概率为真，但是他没有告诉所有人，因为那关乎太大，冥冥中有大因果之力约束，不可言出。

    当年的终极一战，石昊被尸骸仙帝打爆，最后一刻，他重新立在仙帝那个领域，将他化自在施展到极致，动用了至高奥义。

    亿万血滴撒落到时光长河中，有的去了上游，有的去了中游与下游，显化在不同的时空。

    有些是残血，有些是血之精粹，有些是珍贵之极的心头血。

    那时，尸骸忌惮大因果之力，没有出手覆灭少年时代的石昊，转而去了帝关，驱动安澜出战。

    石昊徜徉在岁月中，要亲自去阻挡这一幕，同时也是要在时间长河中防御，有人逆乱时空要磨灭他之真身，自然不能坐视不理。

    可惜，他还未来得及实施就迷失了，因为他动用了超越自身极限的力量，加之被尸骸仙帝轰爆了。

    那时，石昊的血只有一种本能，要守护自身的过往，保住存在的意义，避免一切成空。

    而叶凡不久前在时光长河中看到的血滴，正是石昊被打爆后撒出的他化自在之血，它的目的很有可能是在向未来的生灵求援。

    毕竟它有一种守护自身的本能，加上石昊知晓未来会有不凡的生灵崛起以及叶凡身上有他化自在血的气机，吸引了它，所以将叶凡引向石村，使得叶凡收取到了荒少年时代的精血。

    三人组掌握了这团精血，可以借助它回溯到荒天帝所在的时代，要是没有它，他们不可能探究到一位已经是仙帝的存在的时间线。

    同时，华云飞注意到，那团精血属于荒天帝少年时代，或许那滴徜徉在岁月长河中的血也预感到了自身未来所要面临的困境，谨慎起见，给予了最为纯粹，没有被黑暗物质侵蚀过的精血。

    “我见证了一段历史。”

    华云飞自言自语，他清楚这团血的意义了，是后世三人组回溯荒天帝崛起的那段时光所必须的条件，竟是这般来的。

    可惜的是，他没办法亲眼目睹三人组穿梭时空的种种了，他百年后就将离开。

    “或许我的离开便是历史的一部分，否则，有我的参与，完美世界这本书所描述的东西就将被改写。

    一位仙帝的过去被改写，那是多么大的因果。”他突然有所明悟，不再觉得遗憾。

    反而，明悟了这些过后，华云飞有了一种超脱之感，虽然实力远远不及那些真正的棋手，但是在思想上他已经站的很高。

    自身参与历史，思想超脱历史，眸光俯瞰历史，如此，才算勉强配的上“命运之主”这个称号。

    “我从真实造化洞来到这个世界，重启遮天，相当于更改了一部古史，即便没有改变大势的走向，但一个本该是三人组称雄的时空，平白无故出现了一尊强大的命主，不可能不触及到大因果之力。

    必然有人付出了不可承受的代价，会是谁？”华云飞突然想到了这个问题。

    一部古史不是不可更改，但如此做，必遭反噬，根据改变的东西，相应的付出代价，就是仙帝也不可避免。

    要是历史能随意、能不付出代价的篡改，对至强者毫无约束，那么整片世界都没有存在的意义了，随意涂改便可。

    华云飞兀自推衍，可结果却是一片模糊，当涉及到自身之时，一切都不可预测了。

    “尽我所能变强，只有真正登临至高，才有资格俯瞰所有。”他感叹了一声，前行的心更加坚定。

    他回到了三生殿，和亲人们待在了一起，有父母、爷爷、红颜等，接下来的这一百年，他所有的时间都将用来和他们相处，差不多等于凡人的一世。

    这一次远行，真的不知什么时候才能回来，他要去的地方，遥远到无法想象，不在这片天道古地。

    五十年后，华云飞带着亲人从碎片世界远游归来，刚回到三生殿，狠人女帝就来访了。

    她浑身被混沌气包裹，仙道光雨飞舞，白裙飘飘，风华绝代，面上戴着一张鬼脸面具，似哭似笑，一头乌黑的秀发很自然的披散在前胸与后背，整个人瑰美的宛如一尊玉石雕刻而成。

    华云飞将女帝请了进去，和她相对而坐，询问她来访的原因。

    他很尊重狠人女帝，亦很敬佩，能以凡体走到这一步，女帝的才情堪称古来第一，翻遍古史也找不出第二个。

    这种惊艳的女子，不知多少个纪元才会出现一个，难怪赤王会有将其收在身畔的想法，可惜，赤王根本没有那个本事。

    “命主，我想向你请教轮回之事，这个世间如果真的有轮回，最了解的它的人一定是你。”女帝出声，很直接了当的说明来这里的目的。

    华云飞闻言，面色不变。

    “女帝怎么这般确定？我虽掌握轮回法则，但是，轮回之谜，古来少有人能真正说清。”

    “界坟终极地那三口古洞，有一口便是自然轮回洞，这是你亲口所说，关于六道大世界和上苍之上中的轮回，你也提到过，但是从未深谈，我知道，这是因为叶凡不信轮回的缘故。

    今天我来此，就是想向命主请教何谓真正的轮回。”女帝回答道。

    华云飞点了点头，他确实没有和众人真正细谈过轮回，很多时候都是点到为止，因为很多修士是不信轮回的，只相信是世间一朵相似的花。

    与他们之间，不宜讨论真正轮回这种事。

    “事实上，我并不敢说这就是真正的轮回，因为进化之路，进无止境，我们现在所看到的，所感受到的，都不一定为真，只有站到最巅峰之处，才能看到最远、亦是最真实的风景。

    我所了解到的轮回，乃是六道世界大轮回。

    每一个单独的生灵，都有独属于自己的真灵，看不见，摸不着，存在于肉身与魂光的夹层当中。

    连仙王都不可察，只有到达一定的层次，或是拥有特殊手段才能亲眼看见。

    真灵，是一个生灵最本源的印记，亦是轮回的凭证，在没有力量干扰的情况下，生灵在陨落之后，真灵会轮回到其他的大道世界，成为另外一尊生灵，这就是转世。

    当六个大道世界都轮回过后，生灵的真灵被侵蚀六次，便会彻底消散，真正不复存在。”华云飞做出了阐述。

    女帝听闻过后，陷入了沉思，她对这一方面的研究很深，但确实没有见到过所谓的真灵，原来是层次不够。

    “命主能看到真灵吗？”

    她突然这样问。

    华云飞眸光深邃，点了点头，他知道女帝的想法，她的执念很深，不为成仙，只为在红尘中等哥哥归来，此行来问轮回，肯定也是关于这件事。

    见到华云飞点头，女帝的面具微微颤抖了一下，下一秒又恢复了平静，没人能看清她此刻的表情。

    “命主能帮否帮我确定一个人的真灵？”

    “自然没问题。”

    忽然，她手中翻出一团血液，隐隐带着耀眼的金光，隐藏在血液粒子最深的地方，还远未开发出来。

    这是圣体之血，属于一位年轻的荒古圣体拥有者。

    华云飞知道，这团血来自狠人的哥哥。

    “轰！”

    下一刻，时光长河浮现，被女帝以大法力映照而出，二人的身影从三生殿总殿中消失，来到时光长河中。

    这是2579天道古地所属的时间长河，记录了这一古地的悠长历史，每一滴河水都是由时光碎片组成，弥漫着无上的时间法则。

    狠人为巨头级数的强者，自然可渡此河，去往其他岁月中，见证纪元的交替与时代的兴衰。

    他们一路回溯，朝着上游渡去，至强无匹的力量缭绕在周围，岁月不加身。

    很快，二人来到一个时间节点，撕裂时空，降临到那一段岁月中。

    华云飞倏地发现，狠人被恐怖的因果之力、时光之力、命运之力所包裹住了，模模糊糊，几乎要消散在天地间。

    “女帝，我知道你的意思，让我独自前往吧。

    这是你的时空，不能真实降临，否则可能导致这段岁月坍塌，一切成空。”

    那道模糊的身影犹豫了一番，最后无奈的点头，她也发现了这一点，一个时间线，不能同时出现两个真实存在的自己，会导致另外一个出现问题。

    如果只是在时光长河中浏览历史，那自然没什么。

    女帝离去了，她不能真正降临那一段岁月中，如果可以的话，她会选择阻止那些人带走哥哥，将他们所在的村子封印，与世隔绝，羽化神朝根本寻不到。

    这般改动下，历史走向将完全不同，世间不会有那个才情惊世的女帝了，有的只是一个普普通通的女孩，而今已是巨头的女帝将不复存在。

    就是华云飞，也感觉到了阻碍，有三种秩序之力制约着他，这就是真实降临古代岁月所必须承受的制约，无论是谁都不可避免。

    他没有耽搁，命运之光笼罩身躯，隔绝一切法则，超然于世，犹如一位俯瞰历史的神灵，一步来到荒古时代羽化神朝统治时期的北斗。

    此刻的华云飞，神识何其强大？一念之间就可覆盖整片古界，更别说一颗小小的北斗了。

    他驾临狠人生活的小山村，这里很偏远，几乎和外界没什么联系，华云飞见到了幼年时代的狠人女帝，和小囡囡一模一样，还有一个和少年石昊没什么两样的少年。

    小女孩家境贫寒，身上的小衣服都打着补丁，甚至连小鞋子都有脚趾洞，惹人怜惜。

    没有别的亲人，只有这个少年和她相依为命，鬼脸面具则是他们唯一的玩具，没有什么其他的奢侈珠宝饰品。

    少年为逗小女孩开心，用青铜片为她做了一个指环，尽管有些粗糙，但是小女孩将其当成了宝贝。

    两个孩子，即便过的很苦，也苦中作乐，因为有相依为伴的人。

    然而，有一天，一群人找到了这里，将少年当作是奇才，决定带走他，对小女孩的资质则不屑一顾，不予理会。

    可怜的小女孩，在五色祭坛，送走了自己唯一的亲人，少年临走前，用力朝小女孩挥动，带走了青铜面具，留下了青铜指环，就那般消失。

    几年后，小女孩长大，始终守在祭坛处，终于看到了他们回归，结果却只等到一具冰冷的尸体，她大哭着跑过去，被强行拉开，连多看一眼都不行，就此再也没有见过。

    华云飞默默的注视着这一段历史，心中不知是何滋味，这样的生死离别真的让人肝肠寸断，狠人失去了哥哥，相当于失去了全世界，怪不得她的执念那么深。

    不过，事情也有转机，华云飞并未见到那个和石昊相像的少年有真灵，他一下子想到了很多。

    华云飞转身，离开了这段岁月，返回时间长河，一道白衣身影立在那里，正等待他的结果。

    “他的体内，没有真灵。”

    听到这个结果，女帝很久都没有出声，但是那飘动不息的雪白长裙揭示了她内心当中的不平静。

    没有真灵，说明他的哥哥不是一个单独的生灵。

    “我明白了，五十年前，你见到了少年荒的模样，和他一模一样，所以心中有所困惑，是吗？”

    女帝颔首，乌黑的秀发也在飞舞，青铜面具下的眸光中，隐约有泪花在闪烁，这么多年的执念，结果到头来被告知自己的哥哥不是一个独立存在的生灵，这个结果，怎能接受？

    华云飞理解她的感觉，叹息着说道：“如何定义轮回呢？从某种意义上来说，一段记忆也可看做是轮回。

    若是你的一滴血化作一个生灵，在另外一段时空经历了一世，而后带着记忆回转真身，那未尝不是真身所经历的。

    从另一种角度来说，你的哥哥从来没有逝去。”

    女帝无言，独自立在时间长河中，久久未动，但华云飞却独自离开了，这种事，需要自己去想通，他那样说就已经足够，再多说什么没有意义。

