    克劳德此时的状态十分古怪，仿佛两个人在他体内争夺着主导权。

    明明破坏剑再往下挥动一小下就可以轻松劈开杰西的头，但克劳德握住剑柄的两只手当中一只手在发力另一只手则是拼命往回拽，浑身不断颤抖着。

    “克劳德！你到底怎么了？”杰西的哭声进一步刺激到了克劳德，他只感觉到脑袋前所未有地剧痛。

    一个自己想要挥剑斩杀杰西乃至所有同伴，另一个自己则死死拉住前一个自己不让他得逞，愈发强烈的精神分裂让他即将陷入彻底疯狂。

    其他同伴看出克劳德此时状态极度不稳定，生怕自己贸然行动会刺激到克劳德，只能各自僵在原地拼命呼喊着克劳德的名字。唯一有机会救下杰西的爱丽丝离着太远，无法对杰西发动自己的念能力。

    躺在角落里的萨菲罗斯即便浑身骨折扭曲伤势严重，满是鲜血的脸上却毫无痛苦，反倒充斥着戏谑的讥讽笑意，淡淡地开口说道：

    “可怜的克劳德，你还在犹豫什么呢？只要杀了眼前的女孩，你的头痛就可以消除掉。来，让一切都回归正常吧……”

    本来克劳德的剑已经开始往上颤抖着拉起，听到萨菲罗斯那充满磁性的蛊惑声，他心中忽然涌起暴虐感，破坏剑又向着下方压去。

    “对……就是这样，你只是一个人偶。与那些仿造我培育出的思念体别无二致，你是只属于我的傀儡……”

    “傀儡……我是傀儡？”

    “没错，你不是什么克劳德，只是一个无名鼠辈，是我的替身，是我的影子。现在，遵循主宰者的命令，杀死那个女孩！”

    萨菲罗斯笑容更盛，就是这样，让克劳德亲手毁掉他最重要的东西，然后享受他恢复清醒后绝望的表情，这才是萨菲罗斯想要的。

    但萨菲罗斯的蛊惑之语戛然而止。

    因为他看到了从天而降的海瑟，看样子海瑟并没有被那些召唤兽击溃，甚至连外伤都没有。他轻笑了几声，然后说道：“连灌注了杰诺瓦细胞的巴哈姆特和奥丁都不能伤害到你吗？海瑟，我对你越来越有兴趣了。”

    “真遗憾，我是正常性取向，对你没什么兴趣。”

    海瑟轻巧地落在萨菲罗斯身前，手中具现出绝对王权然后向着克劳德猛地掷出。金色光芒爆闪而过，克劳德即将挥下的破坏剑被绝对王权远远击飞，克劳德也一下子瘫倒在地上，抱着头发出哀嚎声。

    萨菲罗斯没能见到自己想要看到的画面，但也不以为意：“呵呵……每当面临绝境时你总是能亮出更多的底牌。但是，【我】已经拿到想要的东西并且远走高飞，想阻止的话就快一点吧。”

    海瑟看着向着杰西和克劳德奔过去的同伴们，头也不回地对萨菲罗斯说道：“阻止？不需要，黑魔石而已，想拿走的话随你。不过，你我都明白即便拿到了黑魔石，想要使用它也没那么简单。决战之地已经选好了，不是吗？”

    “呵……果然……你也不是星球的孩子……”

    萨菲罗斯眼前一亮，然后缓缓闭上眼睛，身体表面开始泛起生命之流特有的荧光：

    “只有你……只有你……只有……”

    声音渐渐消失，一并消失的还有萨菲罗斯的外表。待生命之流彻底飘散，留在原地的是身体扭曲变形的黑袍男子，手臂上纹着数字8，已然没了呼吸。

    思念体变得更强了。果然，萨菲罗斯通过汲取杰诺瓦母体细胞，其自身实力在飞跃式地增长。

    海瑟并不打算去古代种神殿阻止萨菲罗斯利用钥石获取古代种遗产，因为他们的速度远不及萨菲罗斯，等他们赶到时只会看到空无一物的遗迹残骸并陷入萨菲罗斯布置好的陷阱之中。

    位于东大陆最南端宽广密林之中的古代种神殿外表看起来是充满历史气息的古旧金字塔型神殿，但本体其实是一块异常巨大的天然黑色魔晶石，如果解读出古代种神殿内部由赛特拉族布下的机关，那么就能够操控并缩小黑魔石的体积最终将其变得与寻常魔晶石大小无异。

    每种魔晶石都代表着一种魔法或者能力，黑魔石也不例外，它的作用只有一个，那就是施展自古以来最为凶险的、能够毁灭星球的究极黑魔法——【陨星】。

    很久很久以前，古代种赛特拉族在一次意外实验中发现了这种可怕的黑魔法，这种黑魔法所能召唤的陨石大小因人而异，但理论上如果是立于古往今来最顶点的存在，甚至能够召唤出彻底毁灭星球的巨大陨石。届时没有任何东西能够阻挡陨石的坠落，这颗星球的命运也将陷入永久的死寂之中。

    为了防止黑魔石被人利用，赛特拉族将黑魔石伪装成了神殿，并在内部的最深处用壁画记录下了这一可怕的黑魔法。本来以赛特拉族的能力是绝不可能让黑魔石发生意外，但两千年前天降灾星，出乎意料之外的外星来客杰诺瓦几乎毁灭了整颗星球，赛特拉族拼着全族灭亡才封印了杰诺瓦，自然也没能力再保管监控古代种神殿。

    神殿的钥石一直在外界流传，但极少人知晓其作用。本来萨菲罗斯也不知道该如何开启古代种神殿，但他很聪明地意识到海瑟也很有可能跟母亲杰诺瓦一样是来自外界的来客，而且知晓许多不为人知的东西。

    萨菲罗斯假装被海瑟一行人追赶来到西大陆，并潜伏起来暗中窥视着海瑟的动向。果然，他发现海瑟带着伙伴直奔金蝶游乐场，在他看来海瑟这样的男人绝不会突然抛弃拯救星球大业不顾跑去游乐场游玩，一定有着更深层次的意图。

    然后，萨菲罗斯找到了能够开启古代种神殿的钥石。

    基本上一切都按照他的计划运转，除了没能看到克劳德亲手杀死挚爱后的精彩表情这一点让他有些不满意。但最关键的东西已经到手，下一次再与海瑟相见，将是决出这颗星球未来的最终之战。

    海瑟现在也明白了一切，不得不承认萨菲罗斯无论智谋胆略还是战技武力都是自己经历诸多世界所见到过最强的那一位存在。

    现在，即便动用凶刀，海瑟也不能肯定自己一定能胜过萨菲罗斯的本体。

    下一次决战将在【北方大空洞】，比海瑟提前一步的萨菲罗斯赶到那里后一定会像原作中那样用生命之流凝聚的屏障死死封锁住所有出口，而海瑟也需要更强大的助力来击溃萨菲罗斯布置在决战之地的召唤兽大军和魔兽军团。

    果然，这个世界的高端战局还是需要召唤兽来站场啊。

    海瑟双手插兜向着克劳德那边走去，心中已经有所决断。

