
    那颗眼睛瞪大的人头，自然而然的滚落到了茶几下，出现在了男人的眼前。

    惊恐的尖叫声顿时响起，蓬头垢面的男人吓得跳起，裹着被子站到了沙发上，蹲着，他已经快被吓出精神病了。

    可这时，套房门口，更诡异恐怖的一幕发生了……

    那没了头的尸体，竟在没有任何人的情况下，无形中，被人神秘的拖动进了屋内。

    然后，门把手自己动了起来，酒店房门，重新自己关闭，落锁。

    沙发上的男人已经被吓得面色苍白，浑身颤抖，冷汗连连。

    可是，偌大的套房内，却突然响起了诡异的交谈声，却未见其人。

    “看见没，来得多及时，来晚一步，这个叫什么……什么森的？”

    “姐，是陆之森。”

    “哦哦，陆之森就会凉凉，幸好我们速度快。”

    “姐，你怎么把人头拧下来了？”

    “不小心的。”

    “你好像把人吓坏了。”

    “我们只负责保证他的存活，将他带去安全的地方，吓不吓坏，不在我们的管辖范围内，话说殇殇，走路小心着点儿，这人估计已经被吓成被害妄想症了，这四周全是陷阱。”

    “奇怪，这里出这么大动静，这酒店竟然没派人过来？我们这一路见到不少监视器的。”

    “应该是被这些变异人动了手脚，酒店安保系统显示无异常，所以就算这个人死在这，恐怕也不会被立刻发现……”

    灵诡和灵殇聊着聊着，隐身术解除，赫然就显现出了真身。

    长得一模一样的绝美姐弟俩，一个身穿妖娆娇美的黑色莲纹旗袍，一个穿着仿古风格的绛紫色中式盘扣唐装，美如神仙画卷，让人觉得不真实。

    灵诡发觉他们面前脚下，用头发丝细的铝线制造了一个触发机关，在他们头顶，悬挂着一桶强力胶水……

    跨过机关，灵诡一个闪身，出现在了裹住被子，蹲在沙发上瑟瑟发抖的男人身旁，一顿暴躁乱扯，强行夺走了男人保护自己的白色棉被，“怂什么？都死了！安全了！”

    白色棉被被灵诡抢走，男人蓬头垢面的全貌，赫然间露出，像只被拔光毛的白斩鸡，所在那，抱住自己的脑袋，不吭声。

    他应该已经一周以上没洗澡了，在港州这个气候潮湿炎热的城市，一周不洗澡，身上的汗臭味能熏到你作呕，胡渣邋遢，左手缠满了脏兮兮的纱布，渗出了黑血，他受伤了，那发型简直乱的如鸟窝。

    可是……

    “你怕这颗脑袋？行吧，给你拿走。”

    灵诡蹲下身，在沙发旁，伸手将那颗茶几下的头颅捞出，隔空抛物，扔给了灵殇，然后侧眸，赫然对上了一双充斥恐惧无助，忧郁绝望，却漂亮如暗夜星辰般的眼睛，像是一汪山野间无人问津的清澈山泉，干净极了，没有任何杂质。

    他很瘦，很脏，很不修边幅，却也根本无法遮掩住他眉清目秀的俊逸模样。

    “殇殇你过来。”灵诡哭笑不得的和陆之森对视了半晌，横了灵殇一眼。

    “哦……”灵殇将怀里的头颅扔地上

    小心翼翼的躲过了一个又一个的陷阱和机关，不忘吐槽，“这人疯了吧，做这么多机关。”

    和灵诡一人一边，半蹲下身在沙发前，灵殇在灵诡面前乖巧温顺，像个模范好弟弟。

    “姐，我来了。”

    “嗯。”灵诡应了一声，下一秒，二话没说一把揪住了灵殇的耳朵，指着陆之森那张虽说不上人神共愤，却也干净俊美到人界罕见的漂亮脸庞，“你丫给我瞪大狗眼看清楚，这人丑吗？长得歪瓜裂枣？奇丑无比？小孩儿都能吓哭的那种丑？”

    “哎哟……姐！下手轻点！”灵殇瞥了眼陆之森渐渐不再恐惧，而是疑惑的眼神，“我也是道听途说来的！又没亲眼见过！”

    灵诡放开了灵殇，旋即站起身，优雅高冷的坐在了沙发上，和陆之森保持了一定的距离，双手抱臂低眸冷冷道:“和他说明我们的来意。”

    “姐你自己怎么不说？”

    “你姐夫不让我多和别的男人说话。”

    “行吧。”灵殇话落，起身，尽可能的表现出亲切友好，瑰丽的紫眸闪着真诚的暗芒，看向那瑟缩在沙发上目光呆滞的陆之森，“兄弟……我们是来救你的，这里不安全，跟我们走如何？”

    “骗子……你们都是骗子……一伙的……你们在演戏……别以为我看不出来。”

    陆之森讥笑，暴躁的抓住自己的鸡窝头，用力的扯着他的头发，神神叨叨的。

    “都是来杀我的……你们全都不是好东西……我明明没有做错什么……为什么要这么对我！”

    灵诡翻了个白眼，打岔，“要杀你还不简单？为什么还要救你？直接让刚才的人解决你不就完了？”

    “就是！”灵殇附和。

    “骗子！女人都是骗子！”陆之森蹲在沙发上，暴躁的揪住自己的头发，狰狞的看向灵诡，“尤其是你这种漂亮的女人！最会骗人！我不会相信你的！”

    “……”这男人是被女人伤过吗？灵诡无言以对。

    “再见！”

    “哈？”

    灵诡和灵殇不明所以的同时看向陆之森，蓦地就见陆之森一直紧攥的拳头，突然松开，一只微型的迷你遥控器出现，他二话没说，跳下沙发，站到了玻璃茶几上，似计谋得逞般，坏笑着看向坐在沙发上的灵诡和灵殇，按下了红色按钮。

    “duang”一声，沙发底座的弹簧装置瞬间将灵诡和灵殇两个，朝着破碎的玻璃窗外弹射而去。

    “哈！有点意思！”

    风在耳边呼啸，尖锐的玻璃碴子割断了灵诡的一缕黑发，她后仰翻滚着被弹出窗外，却在坠楼的前一秒，一个旋身，飞回到了总统套房内，飞起一脚踹向了陆之森的肩侧。

    被弹飞的灵殇也回到了套房内，联合灵诡一起，姐弟二人，暴打了陆之森一顿。

    因为灵诡想，打一顿莫约就老实了。

    不仅打了一顿，灵诡还剪断了那根铝线，将悬挂在天花板上的强力胶水，全部倒在了陆之森的身上，确保陆之森粘在了地毯上，插翅难飞，紧接着，卷春卷儿似的用地毯将人裹起来，接通了宫司屿的手机号。

    “喂？帝司啊，我们这好了，发地址过来，我去接你们！”
