    慕笙收拾好东西，便准备离开剧组，

    她如今已经养成了没事的时候吃一颗糖的习惯，

    厉寒琛早上给她的一把糖并不多，中午的时候，厉寒琛也没有过来送饭，没有新的糖果补给，临近下班的时候，慕笙想吃糖，却没有了。

    慕笙抿了抿唇，眸光变换，不知道是想到了糖果，还是想到了厉寒琛。

    回到家的时候，厉寒琛并不在，客厅里只有正跟数学斗智斗勇的厉安，

    听到脚步声，厉安抬起头，杏眼中带着兴奋，“嫂子！我跟你说！今天哥哥在公司加班不回来哦，我们可以吃好多排骨了。”

    厉安一颗饱受摧残的心里，现下只有糖醋排骨。

    慕笙眼神闪了一下，“他不回来？”

    “嗯。”厉安点点头，“哥哥刚刚打电话回来说的。”

    慕笙没再说什么，放下东西便上楼了，直到吃饭的时候才下来。

    厉安直到吃饭的时候才知道，什么叫来自哥哥的制裁，

    厉寒琛虽然不在家，但却提前交代了林姨，单独给厉安准备一份饭，份量严格控制，其他的都不允许给厉安吃。

    厉安吃完了碗里的饭菜，觉得还是没吃饱，于是可怜巴巴的看着林姨，

    厉安的五官跟厉寒琛很像，精致俊逸，只不过厉安眼睛要更圆一些，显得格外乖巧，当他用圆圆的杏眼可怜兮兮的望着人的时候，实在是让人忍不住的怜爱，

    林姨一脸笑容，虽然很想怜爱厉安，但她可不敢违背厉寒琛的指令，“安安少爷，不行哦，少爷交代过的不让你多吃。”

    厉安知道这是真的没戏了，他轻哼一声，“不吃就不吃，”

    他决定，他以后再也不要和哥哥天下第一好了，哥哥太小气了。

    饭已经吃完了，排骨也无望了，厉安咽了下口水，耷拉着脑袋离开餐桌，继续去和数学奋战。

    餐桌上，慕笙一个人吃饭，吃的有点不是滋味，

    她很喜欢吃虾仁，

    但今天，慕笙却咬了一口就没吃了，因为，她咬了一嘴的虾壳，

    以往，虾仁都是厉寒琛剥好了放在她碗里的。

    吃到一颗辣椒，舌头被辣了一下，慕笙想喝水，下意识的伸手，却没有接到如往场一般的温水，

    慕笙愣了一下，

    今天厉寒琛不在，怎么会有人给她递水呢。

    一顿饭，吃的有些没滋没味的，慕笙草草吃了几口，便起身上楼。

    盛世集团内，厉寒琛站在巨大的落地窗前，静静的听林姨汇报慕笙今天的晚餐情况，

    “少爷，你说夫人是不是生病了啊？我看着晚上她好像胃口不太好呢，夫人平时最爱吃虾了，今天就吃了一个，还吐了一半出来，太奇怪了，不然明天你带她去医院看一看？”

    厉寒琛看着窗外的车水马龙，灯光在他眼中明明灭灭，“我知道了，十一点的时候，你给她送份宵夜上去吧。”

    “哎，好的。”林姨一口应下，

    挂了电话，厉寒琛目光深幽，

    他比谁都清楚为什么慕笙今晚没吃喜欢的虾仁，

    他一点一滴渗透进慕笙生活里的习惯，哪里是那么容易就能够消除的，

    在这场捕猎中，他有足够的耐心。

    门突然被敲响，

    “厉总，这些天来，厉铭一直要求，想跟盛世集团的负责人见一面。”秦恺走进来，将一堆文件放到了办公桌上。

    厉寒琛转过身，“看他想要做什么。”

    “好的，”秦恺看了眼时间，已经是晚上九点半了，今天厉总不回家吗？

    在厉寒琛回到华国以前，办公室就是他的家，秦恺就没见过厉寒琛什么时候待在家里超过六小时过，

    但自从回了华国，秦恺就眼睁睁的看着厉寒琛成了一个迟到早退的老板，

    但今天这是怎么回事，重新回归事业狂人的节奏？

    秦恺想起那个离婚协议，试探性地问了厉寒琛一句，“厉总，离婚协议明天就可以起草好。”

    厉寒琛面色淡然，看不出丝毫情绪，他点了点头，“明天拿过来我看一下。”

    “好的。”

    秦恺走出办公室的时候，还是没忍住皱了皱眉头，

    每次他以为自己已经能够跟上厉寒琛的思维时，厉寒琛总是出其不意，让他根本猜不到厉寒琛的想法。

    偌大的办公室里，厉寒琛一袭笔挺的西装，坐在桌后，一本一本的批阅着文件，只是偶尔抬起头，给慕笙的直播间刷上几个礼物。

    今晚慕笙的直播还算顺利，

    有着盛世集团的总裁坐镇，再加上平台派了专门的运营专员来帮助慕笙维护直播间的秩序，直播间里还算得上和谐，只是偶尔有一些要求慕笙说话的弹幕出现。

    【主播就不能解说吗？你虽然很厉害，但你都不说话，我们怎么学技术啊，跟个哑巴一样，别人直播间都是热热闹闹的，就你这儿，几个小时一点声音都没有，太无聊了吧。】

    【前面的，说慕神直播无聊可就过了啊，慕神直播算是我看过最惊险刺激的直播了，我经常看他直播看得连厕所都忘记上，不过有一说一，我也想听慕神开麦解说。】

    【嗷嗷嗷嗷，老公开麦吧开麦吧，好想听你说话啊，你要是想跟上次一样开变声器也行啊，只要你愿意说话，怎么样都行。】

    在慕笙的直播历程中，她已经开了两次麦了，

    但哪怕她亲口承认自己是女孩子，在众人眼中，她也是开了变声器逗大家玩的，

    毕竟，从来没有见过哪个女孩子游戏技术达到这种地步，

    大家不承认，慕笙也懒得再解释，

    随着她的游戏段位越来越高，游戏难度越来越大，便越发需要队友间的配合，

    慕笙确实需要开麦和队友交流，

    她也不管观众们会不会认为她是在开变声器，径直的打开游戏麦，

    “1号2号去东，我和4号去西。”

    没有任何悬念的，这声音，又一次引起了观众们的热烈讨论，

    游戏里，队友显然也被这声音惊到了，

    PL俱乐部里，有人惊呼一声，“卧槽，这分段还能遇到妹子，假的吧！”

