    “食物哥哥！仙仙找你好久了！终于找到你了！”

    小萝莉兴奋地在宁凡怀中蹭呀蹭...宁凡身上的雷力味道，真是太香了。

    宁凡顿时无语...他还没有询问，这小萝莉已经全招了。

    果然，这货是一路跟来的...

    吼！

    随着一声命令般的兽吼，黑压压的兽潮，在宁凡前方百丈距离停下。

    数以万计的蛮兽，大都双目血红，灵智低下。

    唯有少数几头修为较高的蛮兽，眼中稍稍有些灵智。

    这些蛮兽眼中的血红，给宁凡一丝熟悉之感，却又有些似是而非。

    很像劫念的味道，又有些不同...

    “异族修士，交出此女，本王可以留你全尸！”

    群兽之中，一头如山般巨大的黑鳞蛮龙，冷冷言道。

    它是群兽之中，唯一一头渡真初期的蛮兽，也是唯一一个可以口吐人言的巨兽。

    此兽眼中凶芒毕露，看待宁凡的神情，已如同一个死人。

    无论如何，它都不会放过宁凡...群兽虽是为了追回圣果而来，但也不介意顺手灭杀些异族。

    对蛮兽而言，无论是四天修士还是妖族妖修，全部都是异族，全部都是敌人！

    “留我全尸？那就要看你有没有这个本事了！”

    宁凡眼中寒芒一闪，将怀中小人放下，淡淡道。“你的事，等下再解决...先去一边躲着！”

    那银发小萝莉固然能发挥舍空中期程度的雷霆神通，但战斗意识太差，一个不慎，被命仙蛮兽吃掉都不奇怪。

    “嗯嗯...食物哥哥你快点啊，我先找个地方吃果果去...”

    嗖！

    小萝莉直接化作一道雷光，消失于原地，出现在慕兰城中最高的一座房屋屋顶，晃着光脚丫，笑嘻嘻啃着野果。

    小萝莉离去的瞬间。群兽的攻击也随之而来。

    无数蛮兽潮水般围住宁凡。至于那渡真修为的黑鳞蛮龙，则张开巨口，黑红色的光芒，立刻在它的巨口之中凝成一道极光。

    随着一道刺耳的破空声传开。黑红光束在一瞬间轰碎长空。扫落在宁凡身上。

    以宁凡为中心。大地立刻开始向两边裂开，毁灭般的波动随之扩散，无数蛮兽被无差别攻击。直接陨落...

    蛮兽无情，即便是同伴，也可眼皮不眨地灭杀。

    “不好！是蛮闪！前辈他...”

    守城美妇及其他三名碎虚，立刻仓皇失措。

    那黑红色极光名为蛮闪，是渡真境之上的蛮兽绝技，破坏力极大。

    与蛮兽同级的修士，若是被蛮闪正面击中，几乎没有任何幸存之理...

    在他们看来，宁凡多半直接死在这蛮闪一击之下。

    唯有柳妍知晓，宁凡根本不会败给区区一只蛮兽。在她的记忆里，宁凡可是能击杀玄雷界主的舍空老怪！

    黑红色的极光，仍在空气中流窜，烟尘漫天。

    狂风起，烟尘散，宁凡一袭白衣，银丝飞舞，现出身形，毫发未损，鬼面之下，则是冰冷无情的眼神。

    “渡真蛮兽的蛮闪么...这蛮闪之中，果然有一丝类似劫念的气息，但也果然与劫念不同...”

    “蛮兽是蛮人兽化形成，蛮人兽化便是失去记忆，变得凶残，变得六亲不认...这行为，就好似被劫念控制的修士一般...”

    “蛮荒古域，是无法轮回的世界，死于此地的修士，无论修为是高是低，都会被轮回舍弃...这蛮荒古域，究竟是一处什么样的存在...”

    “蛮闪，是一种体术...以劫为力，催动而来的体术...”

    宁凡心思飞转，若非为了验证心中一丝猜想，他不会硬受蛮龙一击。

    只不过以他天魔肉身的强悍，即便是硬受一击蛮闪，也不会受任何伤势。

    且硬受蛮闪一击之后，对这蛮闪，他竟有了不少体悟。

    狂风之中，宁凡十指掐诀，施展出了战诀第一变。

    一百零二道战火之力，立刻在心中汇聚，并迅速涌入全身，令得他古魔修为暴涨。

    只不过由于受到先天鬼面的压制，战神诀的变身，并未使得银发变红，故而也罕有人能认出，宁凡施展了东天罗家的战神诀。

    这或许是先天鬼面另一强悍之处了。

    接近第二变的战神诀一经施展，立刻使得宁凡的古魔修为突破天魔第二涅，并一路提升至天魔第二涅的顶峰。

    此时此刻，宁凡仅凭肉身之强，便足以一战渡真后期！

    法体双修之下，渡真后期之中，宁凡绝对算得上高手，这，是未解封雨阴阳的前提之下！

    “蛮闪归根结底，是一种类似劫念的神通...以我天魔肉身，加上体内劫血之力，应也能施展出蛮闪！”

    体内一丝劫血之力，被宁凡调动。他的眼中，立刻出现猩红劫念之芒。

    但见宁凡忽地抬手一指，指间立刻迸发出一道黑红色的极光，朝四方蛮兽狠狠扫去！

    这极光之精纯，远远超出普通蛮兽的程度。

    宁凡体内拥有真正的劫血，他的蛮闪，非蛮兽可比！

    以他达到天魔第二涅巅峰的肉身施展这蛮闪一击，威能足以令任何渡真后期震惊！

    “蛮...蛮闪！那位前辈的真身，莫非竟是一头蛮兽！”

    “怎么可能！人形蛮兽可都是没有任何修为的，这位前辈怎可能是蛮兽！”

    “四天大能之中，偶尔也有老怪会对蛮兽的蛮闪感兴趣，会创出类似神通...这蛮闪。应该是这位前辈领悟自创的神通！”

    “有道理...前辈的蛮闪，威力明明比蛮兽们更加强大，明显不是普通蛮闪嘛...”

    慕兰城中，议论四起。

    蛮兽群中，则开始有骇然情绪流动。

    这些蛮兽性格凶狠，冷漠无情，即便是看到舍空、碎念老怪，也敢拼死咬上一口。

    但偏偏在看到宁凡劫念蛮闪的瞬间，平生第一次懂得了什么是畏惧！

    对它们而言，宁凡体内的劫血之力。好似天威！由劫血施展出的蛮闪。竟有着上位者一般的压迫感！

    一头鬼玄巅峰修为的龟形蛮兽，因为太过惶恐，竟忘了躲闪蛮闪攻击。在蛮闪到来之时，直接被轰杀成满地碎肉...

    一头鬼玄后期的熊形蛮兽。浑身颤抖地匍匐在地上。想要反抗蛮闪一击。却因为太过恐惧，而无法动弹...

    那名渡真初期的黑鳞蛮龙，此刻眼中哪里还有半分凶狠之色。只有畏惧，平生第一次升起逃跑之念！

    血脉记忆中，冒出了一个恐怖的名词，那个名词，是对宁凡这类强者的描述！

    这一刻，它哪里还敢留在此地，哪还敢口出狂言，不留宁凡全尸...它，只求逃命！

    黑鳞蛮龙巨翼一煽，转身便逃，只可惜，它逃不掉！

    蛮闪来临，是它的劫，这劫如天，无路可逃！

    随着黑红色的蛮闪极光临身，它那足以硬受一涅后天仙宝攻击的龙鳞，在这一刻被彻底破防。

    龙鳞，破！

    龙血，涸！

    龙骨，碎！

    龙命，灭！

    它只来得及发出一声凄厉惨叫，下一瞬，它的一切，便葬送在那蛮闪之中！

    “...劫...使...”那是它血脉之中，最后一次涌现的记忆，虽然它并不明白，劫使意味着什么...

    数以万计的蛮兽，被蛮闪极光笼罩，哀鸣不绝。

    一声声兽身爆炸的声音，不断传开，在空旷的古战场之上，传得极远...

    当蛮闪极光消散之后，此地哪里还有半个蛮兽的身影，只有血雨漫天，污血染黑了古战场的泥土...所有蛮兽，全部丧命在宁凡蛮闪一击之下！

    嘶！

    整个慕兰城中，死寂一片。

    美妇等四名碎虚，无人料到，宁凡竟会是一名实力堪比渡真后期的老怪，只一击，灭尽了万头蛮兽！

    柳妍亦是美目震惊，这还是她第一次见到宁凡如此势不可挡的一面。

    当日天月宗之中，她只看到宁凡灭杀几个小喽啰而已，虽知晓宁凡击杀玄雷界主，毕竟没有亲眼看到...此刻忽见宁凡灭尽万兽的大神通，自然感到一种视觉上的冲击感。

    就连一心一意啃圣果的银发小萝莉，都眉头一蹙，诧异道，“这是什么力量...没见过...从没看到过...”

    望着毁的不能再毁的古战场，宁凡心中亦是震撼无比。

    “这...就是劫念的力量么！能与轮回之力媲美的力量！”

    “若我体内劫血再多一些，这蛮闪威能，还能再高出许多！”

    宁凡一拍储物袋，取出一个封印的玉盒，玉盒之中，盛放的是先天雷灵体内劫血。

    这劫血，是他体内十倍之多，若是将之炼化...

    “...或许这蛮闪，可以成为我日后横行天地的一大神通。”

    宁凡目光微闪，收了玉盒，此刻，并不是炼化劫血的时机。

    经由蛮闪一击，宁凡战诀第二变的瓶颈，已有了松动，只需闭关一次，应该便能突破第二变...

    闭关，也不是当务之急。当务之急，是弄清楚，那银发小萝莉，究竟是要闹怎样...

    宁凡一步迈出，消失于城外古战场，出现在慕兰城之中。

    跃上某个房屋的屋顶，宁凡步步朝银发小萝莉走来，眉头微微皱起。

    这小萝莉并非敌人，否则宁凡自不会对她手下留情。

    但这小萝莉，无论如何都是一个堪比舍空中期的存在，她一直这么纠缠自己，可不是能够轻易无视的事情...

    “食物哥哥！你好厉害！仙仙好崇拜你！”

    见宁凡走向自己。银发小萝莉蹭的跳了起来，窜入宁凡怀中，诡异地遁速，让宁凡都有些无法防御...

    感受着怀中乱蹭的小脸，宁凡一个头两个大，微微一叹，直截了当地言道。

    “你如此执着跟在我后面，为的可是那些碎雷？”

    “是呀是呀，极雷宫的雷果果不好吃，这里的果果也不好吃...食物哥哥的碎雷最好吃！”一提到碎雷。小萝莉口水立刻留了宁凡一身...

    “我的碎雷。自然好吃...”那可是先天雷灵死后遗留的碎雷，可遇而不可求...

    宁凡看着怀中傻萝莉，心思飞转。

    从这傻萝莉的只言片语中，宁凡了解到这个小萝莉来自极雷宫。

    转念一想。宁凡心中立刻了然。想来也唯有极雷宫这种地方。能养出舍空中期的萝莉了吧...

    “你雷体进化，需要的雷体太多，我的碎雷。不够你吃...且那些碎雷，我自己也有用，不能全部给你。”宁凡直截了当地言道。

    “给我嘛，给我嘛...我真的想吃嘛...”小萝莉拼命地在宁凡怀中蹭，然而宁凡只是无动于衷。

    忽然间，小萝莉想起了什么，邪邪一笑，抬起小脑瓜，啵地一声，在宁凡脸上亲了一口，得意地笑了起来，

    “小柔柔说过，不能随便亲吻男子，亲了的话，对方就得对我负责...嘻嘻，我亲了你，是你的人了，你要对我负责，不给我吃的，我就会饿死！你就是不负责！”

    女无赖！

    宁凡的脑海瞬间冒出这三个字。

    也不知道这小家伙从哪里学的这些乌七八糟的东西...亲了男人，对方就要对她负责，凭什么...

    “那些碎雷，最多给你十分之一，以后...你别纠缠我了...”

    宁凡几乎有把小萝莉扔出怀里的冲动，不过想了想，还是忍住了，做出了妥协。

    十分之一碎雷，就当跟极雷宫结个善缘吧...

    “不够，仙仙要吃更多，要全部吃掉！”小萝莉嚷嚷道。

    “不要得寸进尺！”宁凡目光一厉，他面对无冤无仇的修士，虽不会冷血无情，却也不至于被对方随意摆布。

    即便对方，是个貌似萝莉的小家伙...但既然对方是舍空老怪，不用想，也是一个比宁凡老上数百倍的老怪物。

    “呜哇...你好凶！你比小倩倩还凶！”小萝莉伏在宁凡怀中，大哭起来。

    见宁凡无动于衷，小萝莉切了一声，擦了擦泪水，气呼呼地道。

    “食物哥哥，你没有同情心！”

    “...”

    “我都是你的人了，你都不关心我！”

    “...”

    “把那些碎雷都给我吃嘛...大不了，我帮你打架还不行嘛，我可以保护你！我很强的！”

    小萝莉一下子跳出宁凡的怀抱，挥了挥小粉拳，一副自信满满的口气。

    “你保护我...换碎雷吃？你，行么...”宁凡目光微微一动，这个提议，似乎不错。

    若是日后前往其他蛮域修炼，宁凡势必需要人守关护法。

    柳妍不能指望，舍空傀儡是欲傀，需要宁凡亲自以傀线操控，才能战斗，也不能指望...

    若有这个堪比舍空中期的小丫头帮忙照应，宁凡倒是可以放心闭关。

    “哼，你可别瞧不起我喔，我真的很强！我告诉你哦，我前几年还打死了一个红头发的大魔王，他很强的，叫什么来着...对了，叫...叫大蘑菇...”她不小心，把森罗的名字记错了。

    “好，我知道了，你打死过一个大蘑菇，你很强...”宁凡略感无语地言道，他可不知道，东天有什么名叫大蘑菇的红发大魔王。

    “哼！你不信我！我真的很强！我昨天做梦，还梦到我有一个姐姐，叫小墨墨，有一个神笔，写谁谁死，一笔就能写死你！”小萝莉气呼呼地道。

    “是，你有一个姐姐很强...一笔就能写死我...”宁凡无语道。

    “呜哇...你就给我吃嘛，好哥哥...”

    说什么都不管用，小萝莉果断坐在地上耍赖。

    宁凡任小萝莉自己哭闹，也不理会，心中则考虑着，要不要把碎雷全部给小萝莉吃。

    他的本意，是相以那些碎雷凝聚烈元晶，修炼雷阴阳。不过从战阴阳的修炼进度来看，那些碎雷，远远不够雷阴阳的修炼...

    给这小萝莉吃，倒也不是不行...

    “你答应给我吃碎雷，我...我陪你睡！”小萝莉终于抛弃了所有节操。

    宁凡满头黑线，他可不觉得这个六七岁身体的小萝莉，有资格陪他睡。

    “罢了...陪睡就不必了，碎雷我可以给你，不过，你得暂时跟在我身边，必要之时，替我守关护法。你若答应，我此刻便可先给你十分之一的碎雷，待你吃完，再给你一些。”

    “答应！我答应！”无节操的小萝莉口水直流，果断答应。

    “...拿去，跟过来...”

    宁凡屈指一点，立刻便有十分之一的雷力被他抽出，封入一个玉盒，交给小萝莉。

    小萝莉接过玉盒，立刻幸福地快要醉了，屁颠屁颠跟着宁凡，朝柳妍等人走去。

    整个慕兰城此刻一片寂静，所有人的目光，全部落在宁凡身上，大气也不敢出。

    “前辈...这个小娃娃是谁？蛮可爱的...”柳妍好奇地看着银发小萝莉。

    “她以后跟着我们，一起行动。叫她仙仙即可...貌似是这个名字。”宁凡淡淡答道。

    “你怎么知道我叫仙仙！”小萝莉吓了一跳。

    “...你之前说过好几次了...”宁凡满头黑线，他发现，这个萝莉有些迷糊，有些疯癫，有些无赖，还有些脑袋脱线...

    小萝莉被宁凡塞给柳妍照顾了，一场兽潮平息，他重新开始闭关。

    这一次闭关，一共持续了四个月。四个月间，宁凡不仅将先天雷灵的劫血炼化，更彻底修成了战诀第二变。

    四个月后，宁凡一行人自慕兰城离去，朝未占领蛮域遁去。

    靠近勾陈蛮域的几个未占领蛮域，战意都不是特别强大。

    越往北面飞去，空气中的战意越浓。

    在一处遍布远古森林的蛮域上空，宁凡收了遁光，与柳妍、小萝莉降落而下。

    这种远古森林，战意之强，几乎可列入整个蛮荒古域前三，是无数次界战的主战场之一。

    在这里，应该能凝出中品烈元晶...

    吼！

    在宁凡一行踏入远古森林的瞬间，森林深处，传出数十道气势强横的兽吼声。

    这些兽吼声的主人，皆是渡真之上的蛮兽，在宁凡等人踏入森林的瞬间，已对众人动了杀机！

    蛮兽向来霸道，任何擅闯领地的人，皆是杀无赦！

    宁凡眉头微微一皱，正欲出手，身旁的小萝莉却是自告奋勇一步走出。

    “大哥哥，你去修炼吧，这些凶巴巴的怪兽...交给仙仙对付！”

    话音未落，小萝莉已嗖地一声，化作雷光，冲入远古森林深处。

    立刻，四面八方不断传来蛮兽哭爹喊娘的惨叫声...

    宁凡这才发觉，当这小萝莉认真起来时，战斗意识不是一般的强...

    恍惚间，宁凡似乎在哪里见过这样飒爽身姿，一时又无法想起...

    （2/2）没更了，洗洗睡吧...不要吐槽‘蛮闪’...(未完待续。。)