    在根部按下了‘启动按钮’的一瞬间。

    整个世界都好似安静了一秒。

    看到雷影大人似乎中了埋伏的云隐忍者都在加快脚步赶了过来，想要把雷影大人从四紫炎阵中救出来。

    有的人咬着牙齿，有的人向前奔跑，有的人心不在焉，也有的人故意拖在了后面，想要耍油子。

    然而却没有一个人会想到他们的脚下已经埋了一亿张起爆符。

    谁会有这么大的手笔呢？

    纵观忍界的历史上似乎也从来没有出现过这么大手笔的战争。

    大型战争还是在忍村建立之后才出现，而在忍村时代之前那真的是家族械斗，三五十人都可以算作一场战争。

    哪像现在，动辄双方加起来共有数万忍者在忍界大地上铺开厮杀。

    纵然是那样的大战也消耗不了十万级的起爆符。

    一个亿是什么概念，没有人想过。

    然而木叶悄无声息的经济改革从忍界疯狂敛财壮大自身，扩充人口，扩充劳动力，闷声发大财。到了现在就可以用最大的声音告诉他们。

    “时代变了。”

    钱能够发挥的作用越来越大了。

    铜臭味再过几十年说不定会变成最香甜的味道。

    轰！！！

    伴随着世界都为之暂停的那一秒。

    下一刻。

    巨大的火光冲天而起，还有让人们耳朵暂时失聪的声音。

    天！崩！地！裂！

    或许从来都没有人体会到过这种感受，什么叫做真正的天崩地裂。

    这不是一个形容词，而是切实的现实。

    冲天火光让所有的云隐忍者都没有反应过来，先是感觉脚下剧烈的一颤，然后火光冲起。夹杂着崩裂的碎石土壤，还有埋藏在地下的树木植物的根须，然后眼前就被这一切完全包围了。

    随后，似乎爆发出来了一声很大的声响，自己的耳朵就窜出来了鲜血，然后就是什么都听不见了。

    茫然。

    无措。

    这就是放下所有人的现状，环顾四周，甚至都没有看清什么，也没有反应过来，自己的肢体第一时间如同脚下的大地和横飞的树木一般。

    被撕开了。

    肢体有了各自的想法，然后跑向了几个方向。

    大音希声。

    在远方雷影惊呆了的目光中，整座小山被翻了个身，然后伸了个懒腰，躺平了。

    爆炸只是一瞬间。

    定格画面后按下了‘继续播放’的按钮。

    而后就是漫天的血雨泥雨，被轰上了天的泥土，石头，烂树枝叶，人，飞在半空中，有的最高被炸到了几十米的高度。

    然后…一股脑的重新落了下来。

    噗噗噗——

    发出了密集的声响如同下了一场名叫‘罪孽’的雨。

    …

    “结束了。”

    油女龙马放下了手中的双筒望远镜，黑色的大氅和袖口随风飘动。

    随后有一些索然无味的叹了一口气，把望远镜重新交给了部下。

    “一条命三千万，这些人可不值这个价。”

    油女龙马心肠坚如铁石，纵然如今人间炼狱的场景也未曾让他动摇，他只是有一些心疼钱。

    虽然他也清楚起爆符不值那么贵，如果木叶的库存开始抛售估计很快就会把市价打到连一碗拉面都不值的地步。

    甚至到了擦屁股纸都嫌贵的地步，毕竟是可以批量生产的东西，如果不是不想卖给敌人，木叶甚至早就放开了去捞金了。

    据他所知，木叶保守估计有超过十亿张起爆符。

    “不过拿钱买命，死物换了活人，没有什么亏不亏的。”

    “相比之下，火影大人的理想更加伟大。”

    油女龙马跟猿飞日斩不同，他是越老了，人也就越狠了，对于生命也越来越漠视了。

    不闷不响的或许没有人会把这一次恐怖的计划和油女龙马这个老好人联系在一起，但作为根部首领十几年，他又怎么可能是一个老好人呢。

    很显然，他藏着的秘密比很多人都要多。

    “看来当年...”

    “终究是我错了。”

    油女龙马站在山洞的边缘，目光俯瞰着下方，饱经风霜的脸颊上布满了岁月的痕迹，夹杂着白色的发丝飘动，然后微微叹息了一声。

    没有人知道他在缅怀着什么。

    “那么，接下来就要应对暴怒的雷影大人了。”

    油女龙马转身走入到了黑暗之中。

    “‘鵺’准备好了没有？”

    ...

    ‘鵺’是根部的一个秘密。

    就是那一头被圈养在根部基地天井之下，时常发出恐怖吼声的怪物。

    也是传说中的‘团藏的宠物’。

    这起源于团藏时期一项极高机密的计划，代号叫做‘牛头天王’，是一种恐怖的战争兵器。

    在计划的资料记载上介绍，‘鵺’所发挥的作用丝毫不亚于尾兽。

    然而‘鵺’这个名字在机密之外的人们都不知晓，但是因为时时传来的吼声，根部忍者们都知道有这样一头怪物，称之为‘团藏的宠物’。

    根部忍者们甚至私下里经常开玩笑，犯了错误就会被扔到天井下去喂‘团藏大人的宠物’。

    ‘团藏的宠物’却有其物。

    然而根部忍者都知道有一头怪物，但却没有人真正见过这头怪物的长相。

    因为正如那个笑话，真正见到了‘鵺’的人都是犯了错误被丢下去喂食的人。

    如今，为了这一次的战争，油女龙马把‘牛头天王’计划中的‘鵺’给启用了出来。

    ...

    “准备好了，大人。”

    一名穿着米白色长袍带着兜帽面具的男人跟在油女龙马的身后恭敬开口道。

    “已经开始吸收云隐忍者的查克拉了。”

    ‘鵺’会吸取查克拉长大，如今云隐那六千多名忍者就是‘鵺’最好的养料。

    等到‘鵺’把他们的查克拉全部吸收，根部预测‘鵺’起到的作用会非常恐怖。‘牛头天王’的计划从团藏时期立项开始到了现在从来都没有完全释放出来过。

    没有人真正了解‘鵺’吸收查克拉的极限在哪里。

    但有一点是可知的，那就是在‘鵺’吸收到足够大的查克拉，达到饱和时可以自爆，产生恐怖的爆炸力。

    这个威力在根部的预测中，甚至要比九尾的尾兽玉更加的巨大。

    这才是根部猎杀四代雷影的底气。

    