
　　杨易看着反馈信息，不由得苦笑起来。

　　抱山拳这是又失恋了啊，而无意间挖墙脚的还是赤霞功，真不知道接下来他们碰面会是怎样的场景，会不会掐架？

　　这不是杨易所希望看到的。

　　但抱山拳每次失恋，往往都伴随着实力的提升。

　　从这方面讲，可以说是塞翁失马。

　　继续看其他特殊事件。

　　劲元指的特性是惩恶扬善。

　　没想到行侠仗义之后，竟然会有着佛光出现。

　　杨易迫不及待在指尖凝聚出一团劲气。

　　这道劲气竟蕴含着些许的金光，比之先前，多了几分庄严肃穆。

　　屈指一弹。

　　劲气如子弹打出，落在半人高的石碑上。

　　轰！

　　石碑砰然炸裂。

　　“这威力。”

　　杨易微微错愕。

　　从破坏的表现来看。

　　这一招比之先前足足提升了一成左右的威力！

　　劲元指乃是化念武学，能将招式威力提升一成，已经极为了得。

　　很多时候，这一成的差距，往往能奠定一场战斗的胜负。

　　这佛光有点强！

　　劲元指的特性是惩恶扬善。

　　是不是持续行侠仗义，教化众人，就能源源不断获得佛光？

　　可惜这种变强手段只存在于劲元指的反馈中，杨易不能取而代之。

　　否则他分分钟成为正义的化身。

　　满意地看最后一条特殊事件。

　　从这条反馈信息来看，九鼎功似乎终于要开始收网了。

　　把大家召集起来，鼓励大家习武，加buff，然后抽取分成。

　　但问题是九鼎功把宣讲会定在了明天。

　　万一他明天反馈武学，没有接续上，那可就麻烦了。

　　多好的教化信徒的机会啊。

　　杨易觉得有点可惜。

　　如果明天不能接续上反馈内容，就只能他冒充九鼎功，硬着头皮上了。

　　反正谁也记不得九鼎功的容貌。

　　一夜时间匆匆过去。

　　隔天，杨易早早来到旧坊区的一处宽大宅院之中。

　　这里是宣讲会的地点。

　　此刻已经有不少寻津帮的弟子把持着各处路口。

　　随着时间推移，陆续有信徒悄悄进来。

　　有一个人来的，也有拖家带口的。

　　汇聚起来站在院中，人数少说也有两三百人。

　　他们大多是城中中下阶层，有一些甚至看起来面黄肌瘦的，无一例外，手中拿着一支香，神色虔诚。

　　仿佛能从这冉冉飘起的香火中得到感召与救赎。

　　杨易看了看天色，快到约定时间了，于是直接四十连发。

　　可惜，九鼎功的反馈并没有接续上。

　　这是正常概率，倒不是运气不好。

　　躲在暗处的杨易看了看院中的情形，由于到了约定时间，九鼎功并没有出现，现场有一些闲言碎语，闹哄哄的。

　　那看似像分舵主的光头男子在众人面前踱步，眉头凝重。

　　时而叫来手下去门外察看动静。

　　杨易见状，戴上斗笠，将面罩放下。

　　施展身法，刻意放慢速度，翻了几个跟头落在院落前方。

　　“阁下是何人？”

　　光头男子见到杨易，感觉熟悉而又陌生。

　　尤其是后者身上，那股强大的气息，让他不敢生出半点不敬之意。

　　“钱副舵主，我不过来晚了片刻，你就不认得我了？”

　　杨易知道前任舵主姓钱名守义，但并不确定就是眼前这个光头男子。

　　眼下这句，有点赌的成分。

　　不过从光头男子的反应来看，他赌对了。

　　“哎呀，九舵主，你可算来啦。”

　　光头男子不疑有他，虽然杨易给他的感觉怪怪的，但九鼎功本来就很怪啊，所以很快就代入了进去。

　　他把自己的舵主之位让给了九鼎功，于是此刻，向杨易恭敬地行礼。

　　在他之后，所有的帮众，以及信徒，也都称他一声九舵主。

　　齐声之下，阵势浩大。

　　“原本定在今日的宣讲会，由于一些原因，可能要推迟，具体时间，我会与钱副舵主商议，今日有劳大家来一趟了。”

　　杨易直截了当地说道。

　　他毕竟不是九鼎功，老实巴交的，怎么可能唬住这些人？

　　为了避免露出马脚，想了想还是遣散大家比较好。

　　此话一出，满场皆惊，信徒们面面相觑，议论纷纷。

　　他们之中绝大部分是第一次见到杨易（九鼎功），早就听说九鼎功是度化众生的高人，讲的话发人深省，振奋人心，可以让失去希望的生活，重新找寻到光明。

　　都期待了好久呢，怎么说变就变？

　　“九舵主，眼下城中混乱不堪，这次也是好不容易召集到这么多信徒，你多少讲两句吧。”

　　钱守义靠近说道，拽了拽杨易的衣袖，让他往后面角落看去。

　　那里摆放着几大箩筐的香，似乎要在最后卖给信徒们的。

　　杨易见状，有一些犹豫，现在城里的确是风声鹤唳，要召集这么多人实属不易，不过要他像九鼎功一样给大家打鸡血，做不到啊。

　　这是要讲天赋的，杨易自忖没有演讲这方面的天赋。23sk.Com

　　看着众人期盼的眼神，他一时间不知道该怎么办才好。

　　要不，随便讲两句？

　　有九鼎功在，即便讲差了，日后也能圆回来吧？

　　他这样想着，随后咳嗽了一声。

　　信徒们立刻安静下来，双手捧着香火，格外虔诚。

　　“我知道你们很多人是第一次见我。”他动用念力朗声道。

　　“我还知道你们绝大部分人的生活并不如意，贫穷与弱小伴随你们左右。”

　　“你们有没有想过，当你过得都是穷日子挨欺负的时候，你会伤害到每一个你所遇到的人，尤其是那些你所爱的人。”

　　“回想一下你们亲人的面容吧！”

　　“再想想，在这个世上，你能依靠谁，你能拖累谁？”

　　杨易的话仿佛有着魔力，不仅是信徒们，就连寻津帮的帮众也都闭上了眼睛，在他们的脑海中，真的浮现出了亲人的样貌。

　　而看到亲人之后，又联想到了一些不好的事。

　　家家都有一本难念的经。

　　快乐或许是一般姿态，但不幸，却是不尽相同的。

　　当大家联想到自己生活上的苦楚。

　　一些感性的人，甚至眼角留下一行泪来。

　　还有一些人握紧了不甘心的拳头。

　　杨易见状于是突然激昂道：“正是因为我们一无所有，没有人可以依靠，而又不想拖累所爱之人，才要努力拼命啊！”

　　“让我们富足起来，让我们变强大起来，金钱上要富足，武力上更要富足！”

　　“武力不仅能给你带来更好的生活，更精美的食物，更美的女人，还能守护你的金钱，让你成为更好的人。”

　　“你可以大手一挥救济角落里饿得只剩下皮包骨的乞丐，可以在妖兽来袭时拿起武器保护身后的亲人。”

　　“武力还能让不讲道理的人坐下来安静听你讲道理！”

　　“没有人可以忽视你的存在！”

　　“我们已经被忽视够了，作为白沙城中底层的臭虫！”

　　“现在，可以该奋起反击了，让那些看不起你们的人瞧瞧，究竟谁才是弱者！”

　　“不要觉得自己弱小就有理，让我告诉你，贫穷与弱小一点都不高尚！”

　　“我曾经是个手无缚鸡之力之人，我也曾经强大过，但要让我选择，我他娘的每次都选择当个强者！”

　　讲到最后，就连杨易也被情绪带动，轻轻一指，便是有着一团劲气激射而出，掠过众人，打在后面的古树上。

　　树干瞬间炸开。

　　而伴随着这道爆炸声。

　　信徒们压抑已久的情绪终于爆发。

　　直接是呐喊起来，有的人甚至在口吐芬芳，似乎在咒骂曾经看不起他的人。

　　现场热血沸腾！

　　一些信徒手中的香火都给碾碎丢到了地上。

　　不断踩跺着，与之前的虔诚大相径庭。

　　【由于你慷慨激昂的演讲，信徒们极受鼓舞，压抑在心中的那团火，终于爆了！】

　　呃，这也可以？

　　杨易愣了愣，他只是随便讲两句啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第两百三十七章 慷慨激昂的演讲免费阅读。https://xs.23sk.com 