    程三郎将李象迎入了府内，赵昆这位大内侍卫头子却一直相伴于那李象的左右。

    不过好在，李象小声地在程三郎耳朵边嘀咕两声之后，程三郎瞬间秒懂。

    “赵叔，这里可是卢国公府，放心吧，有小侄在，小殿下不会有事。”

    “那个富叔，你领着赵将军还有一干弟兄们下去休息，顺便让人给赵将军他们弄点好酒好菜。”

    奉了陛下严令，要盯住这位熊孩子皇太孙的赵昆原本有些不太乐意离开。

    可是一听到了程三郎说弄好酒好菜，当下觉得，有程三郎在，小殿下肯定出不了事。

    程家的美味佳肴自己没尝过几回，但却都令人回味无穷，当下点了点头。

    “……这，罢了，那就有劳小程太保你了。”

    赵昆转过了身来，看向身边那一票喜笑颜开的弟兄们，忍不住毛胡子脸一板。

    “吃喝是没有问题，但是酒不可多饮。”

    “喏！”一干大内侍卫齐齐凛然应诺。

    搞定了那一票大内侍卫，看到他们随同富叔而去，程三郎这才从李象那里拿以了李明达那个小可爱写给自己的书信。

    不过想到这小子可不是什么好鸟，咳，嗯，跟当年的四五六有得一批，所以程三郎只得交待老六看好这小子。

    然后这才钻进了屋子，开始静下心来欣赏未婚妻写给自己的书信。

    还得斟酌着，该怎么给她回信，好表达自己对她的思念之情。

    三个小年轻呆在屋外，不大会的功夫，程老六已然跟李象这小子有说有笑。

    这位外向性人格的小鬼果然很擅长交际，比他那个脱衣有肉的太子爹强多了。

    #####

    作为大唐最著名的文学家，小说家，诗人，《长安旬报》专栏作家程三郎。

    反复地读了两遍那李明达的亲笔信后，程三郎也激情澎湃地创作了一封极富有可读性甚至是收藏价值的情书。

    搞定了这一切，然后一边看一边修改订，确定遣词造句没有问题之后，程三郎这才开始抄录。

    此刻，屋外传来了大呼小声的吆喝声，不过这样的场面，程三郎可是习以为常。

    当年三个弟弟上房揭瓦，程三郎都能够安之若素地在那里调配硝酸甘油，这会子才是写信，当然更不会有问题。

    不过话说回来，自己去那之前，得先回一趟长安，回家里边，整点已经拿硅藻土混过的硝酸甘油带上。

    早年间的安全炸药就是这么搞出来的，之所以程三郎能够搞到硅藻土，这还得感谢他自己。

    毕竟他为了开发美丽大西南，亲自深入各地进行探矿，为了寻找那些铜矿，煤矿啥的时候，也发现了硅藻土矿。

    毕竟后世的四川和云南就有搞这种矿产开发的，这可是一种很优秀的建筑装饰材料，但是，在程处弼他们那个乡镇，则有一大片的无公害全生态种植基地。

    扎西阴沉着脸，目光扫过那帮子守备在外围的唐国将士，哪怕是那帮子家伙嘻嘻哈哈，他也无可奈何。

    他现在也不想理会那些该死的唐人，他最想要知晓的就是，禄东赞那个老混蛋到底在哪儿？

    禄东赞的马车，已然来到了距离驿馆不过两个转弯的地方，这个时候，外面的车夫，看到了一只颇具数量的队伍，正好从前方的街道直行而去。

    他似乎看到了那位很眼熟的吴王殿下，不过对方的队伍转瞬既逝于远处。

    车夫也就懒得多嘴，继续驾驭着马车，拐上了那条街道，朝着驿馆进发。

    不大会的功夫，就来到了那驿馆大门所在的那条街道之上。

    只是在这个时候，策马驰于马车两旁的禄东赞的心腹亲随已然查觉到了不对劲。

    “宰相，驿馆那里有些不对劲，扎西将军还有次仁将军以及桑布扎副使都在驿馆门外……”

    听得此言，正在马车之中闭目养神的禄东赞满脸疑惑地掀开了车帘探出了头。

    就看到了数十步外的驿馆门口，扎西与那次仁这两个粗鄙武夫，此刻正铁青着脸，目露凶光地瞪着这边。

    而在他们的身边，则是齐刷刷的二十余名护卫精锐，同样神色不善，至于副使桑布扎表情显得十分的迷茫正朝着这边伸长脑袋。

    看清楚了自己的车驾之后，桑布扎当先快步而来，看到了这一幕，内心也颇为震动的禄东赞赶紧叫停了马车，自己从车中走了下来。

    “吞弥老弟，这是怎么回事？”

    一脸焦急之色的桑布扎又快又疾地道。

    “宰相，你方才到哪去了？你知道不知道方才唐国的吴王殿下与程三郎还有英国的大郎一同过来将钦陵公子给抢走了。”

    “？？？”禄东赞两眼夸张地瞪成了铜铃，嘴也咧得大大的，整个人脑子瞬间乱作一团。

    而这个时候，扎西也已然快步来到了车驾前，看到了禄东赞那副模样，不由得冷冷一笑。

    “宰相，来得真是巧啊，那些与你串通同谋的唐国人刚刚将你那泄露了卖国真相的儿子抢走。”

    “你就一副好像什么也没发生的模样回驿馆来了，还露出如此夸张的表情。哈哈哈……”

    “敢问宰相，你还真把我等当成瞎子和傻子不成？”

    看着这位笑声里边没有半点的欢乐气息，反倒是怒意升腾的扎西将军，以及他身后边的次仁将军还有那二十余名士卒，一个二个全都神色不善地打量着自己。

    禄东赞整个人都迷了，吴王李恪自己不是之前才刚刚见过，他们过来抢自己的爱子是几个意思？

    还有就是扎西等一干护卫将士那一双双很不善良的眼神，看得禄东赞整个人隐隐生悸。

    “你们到底在说什么？钦陵不是在驿馆的吗？”

    看到禄东赞摊开双手，满脸无辜的模样，哪怕是桑布扎，也不禁有些不乐意，觉得他的表情实在是太虚伪。

    至于那方才吃了亏的扎西将军直接就怒极而笑，并指如剑厉喝出声来。

    “哈，到现在，禄东赞你居然还在装傻？！”

    “……”至于那方才吃了亏的扎西将军直接就怒极而笑，并指如剑厉喝出声来。

    “哈，到现在，禄东赞你居然还在装傻？！”

    “……”

