    第858章 一曲终了

    神州大地，一片欢腾。

    举国同庆的同时，却没有意识到危机悄然来临。

    方既明很担心，哪怕他的电影撤档了，其他电影调档到春节档，他也一笑了之；可F典一事，方既明比谁都清楚，这是一场浩劫。不是电影上映那么简单了，是全国陷入恐谎的境地。没办法，这是温Y啊！

    可是呢，春运照常，足球和巴西的友谊赛也准备照常举行。这不是给病D提供传播的温床吗！

    再加上春节那么多人出行，简直不敢想象！

    要不是潜FU期很短，症状很明显，这一次非得栽跟头不可。饶是如此，那也足够教训了。可惜，众人皆醉我独醒的滋味不好受，方既明的良心在灼烧着。

    “方老师，苏老师，很快到你们上了。”

    央视工作人员来提醒，方既明深呼吸了一下，调整了一下心情，准备上台。

    是的，化妆已经化好了，就等着上台了。

    苏可欣却神奇的不紧张了，或许她以为方既明在紧张吧？

    事实上，方既明并不觉得春晚舞台多重要，如果可以，他宁愿用这个机会，换来一段几分钟的演说，呼吁全国做好防H，切断病D传B，争取早日功课F典。可惜，方既明不敢以身试法。就好像你明知道你儿子要在人生道路上走弯路，你也没办法提醒他一样，该走的弯路一个都少不了。

    国家也是这样，没经历过一次惨痛的教训，就不会记住到底该怎么做。

    方既明不这么做的原因，也很简单。因为他做了，不管怎么样，他都会被封杀。哪怕最后的结果是好的，他一样会被封杀。因为，这是春晚舞台，是面向全世界直播的。要是损害了国家形象，方既明连生意都不用做了。

    虽然很残忍，但方既明忍住了。因为他知道，即便他说了，该不当回事的人，还是不当回事。

    这时候，主持人上场了。

    “在美好的除夕之夜，我们欢声笑语。”

    “是的，诶，你知道吗，有这么一个人，他的出现，让我们的生活添加了不少色彩。”

    “你说的是不是相声演员啊？”

    “不是。”

    “难道是小品演员？”

    “也不是。”

    “哦，我知道了，那一定是二人转演员！”

    “也不是……好了，我揭开谜底吧，他是电影演员！”

    “哦！！！”

    这一声，是台下的“御用”观众发出来的，因为大家都猜到了。“没错，有请方既明，和他的野蛮女友——苏可欣……”

    升降台，把方既明从舞台底部传上来了。

    “给你一张过去的磁带，听听那时我们的爱情。有时候会突然忘了，我还在爱着你……”

    方既明深情地唱道。

    而此时，苏可欣盛装出场了，惊艳了整个舞台。

    “再唱不出那样的歌曲，听到都会红着脸躲避。虽然会经常忘了，我依然爱着你……”

    苏可欣也投入了感情，与方既明深情对唱着。

    在燕京一处四合院看着电视的林清漪，嘟着嘴“哼”了一声。

    林清漪又不傻，人家智商那么高，早就知道东方梦工厂一干女星也好，女演员也罢，只要是年纪相当的，没有不觊觎着方既明的。拥有这样的男朋友，林清漪很自豪，也很累。最近更是如此，没有包厢，不敢约会吃饭。看电影，也要在开场后才进去，完场前，还得提前走。牵手走在路上，也要小心翼翼的，深怕被粉丝看出来了。

    冬天还好，夏天真的是超容易穿帮。

    上次就是，两人牵着手逛街，就被粉丝认出来了：“方既明，你就算戴着墨镜、口罩、帽子，我还是能认出你，化成灰也能认得你！”

    方既明那时候没好气地说道：“真感谢你啊，感谢你的祖宗十八代。”

    “不客气！”

    要不这么说，燕京的市民一个个都嘴皮子利索呢，这逗趣逗得，互相问候起来了。

    然后，他们落荒而逃了。

    “赶紧唱完回来吧，我要跟你一起跨年！”

    林清漪叹了口气，抱着抱枕不爽地嘟哝道。

    是啊，哪一个女生看到自己的男朋友跟另一个漂亮女生呆在一起，都会心情不好的。林清漪不是圣人，还没大度到那种程度。

    方既明很有职业道德，在舞台上表演得尽善尽美。

    苏可欣也很给力，完全体现出了练习的功效，在舞台上真唱起来，也是很感人的。四分多钟的歌曲，很快就演绎完了。但大家还是沉浸在如梦似幻的舞台效果里，久久才把主持人的报幕听进去。

    是的，方既明太厉害了，厉害到接下来的演员都不知道怎么把观众的心思拉回来。这要是在相声专场上面，下一场的演员必须得镇得住台子。所以，歌曲唱完之后，春晚节目组安排的是一个小品，由历届春晚小品名家担纲主演。

    方既明进入后台，就飞快地开始卸妆。

    是的，他要赶回去了。

    苏可欣小心地问道：“方导，你这是？”

    “我赶回去，准备居家G离。”方既明说道。

    “？？？”

    苏可欣也好，整个化妆间的演员也罢，不太明白方既明在说什么。

    方既明卸完妆，戴上口罩之后，才说道：“你们也小心点，这次F典非同小可，早期感R了会挂的几率很高；即便重的病人救回来了，下辈子也算交待了。如果你们不信，尽可不信。”方既明知道，随着病情加速，很快高层就会达成共识，并且对某些多发地区进行停课了。

    所以，提前居家G离，那是最好的办法。

    如果跟上辈子一样，燕京来个病例，好家伙，瞬间就控制不住了。

    要知道，上辈子就燕京和粤省最多。

    所以说做好防H最关键。

    大家都当方既明傻了，这病不是在粤省而已吗？燕京都隔着那么远，肯定没事的。

    正是这个心理，然后就遭殃了。通常来说，越是有这个心理的地方，就越是容易产生不可挽回的后果。燕京百姓，皇城根上，眼高于顶那是必须的。于是，坏事了。方既明现在能做的，就是决定走还是不走。

    “要不还是离开吧，回金华躲一阵。”方既明知道，上辈子沿海地区还是安全的，估计是医疗水平比较高的原因，控制做得不错。

    (本章完)

