
些许时间过后，联盟军回到了自己的据点。

“好久没这么痛快了，之前他们靠着X-001防弹衣的优势狙杀我们，现在我们有了可以击穿X-001防弹衣的子弹，而且也有了X-001防弹衣，杀的他们跟孙子一样！”一名联盟军组长说道。

“不过说实话，这X-001防弹衣还真好用，刚开始敌军瞄准我开枪的时候，我都吓了一跳，但是子弹打在我身上的时候，不疼不痒的！”北极熊说道。

“别大意，那只是叛军，战斗力不如上帝殿堂主力部队，而且这次咱们是闪电式突袭，这样的机会只有一次，不会有第二次的！”王宸开口说道，话语落下，众人齐齐点了点头。

“留下一组人站岗，其余人休息！”莱恩下达命令，命令下达之后，联盟军的各组人马开始分工行事，该站岗的站岗，该休息的休息。

各组联盟军休息之后，王宸朝着不远处的一间沙土屋走去。

据点内很多这样的沙土屋，每个屋子里住着两队人不等，王宸走去的那个屋子中住的是华夏的两个小队。

王宸进入房间之后，众人叙了叙旧，随意的聊了聊，很快，半个小时的时间过去了。

“炼狱的人还在中东吗？”王宸问了一句。

“不清楚，自从沙特阿拉伯一战之后，我们就再也没见过他们，不过我想……他们应该还在中东战区，只是不知道在哪个国家，毕竟算上伊拉克，还有七个国家呢！”血狼说道。

“我们可以真正参与战斗的兵力实在太少了，如果碰到炼狱的话，还是应该跟他们联合起来，这样对双方都有利。”

王宸说到这里，起身继续说道：“上帝殿堂已经知道了我们制造出了可以击穿X-001防弹衣的子弹，接下来他们也明白……继续拖下去的话对我们双方都没有好处！”

“伊拉克境内的战斗不会持续太久，弄不好一打起来，就会是白热化的决战！”夜狐轻声说道，话语落下，房间内的众人点了点头。

“时间不早了，你们早些休息，我也回去休息了。”王宸说了一声，便离开了这里。

……

沙漠地带，有一片帐篷群，这片帐篷群距离上帝殿堂据点并不远，距离联盟军的据点也不远，但是联盟军和上帝殿堂的人却谁也没有发现他们！

这并不是联盟军和上帝殿堂的人眼神不好，只是这段时间里联盟军只要出去勘察，就会被上帝殿堂发现，然后发生战斗，联盟军的人根本没有机会走到那里！

而上帝殿堂的人有很多走到那里的，他们也发现了那里的帐篷群，不过他们没有回去，因为他们在看到帐篷群的时候……便离开了这个世界，成为了死人！

对于死的这几个勘察人员，上帝殿堂也没上心，毕竟他们跟联盟军一直持续着大大小小的战斗，他们以为是联盟军的人杀的他们的人！

“报告，据咱们潜伏在上帝殿堂的卧底汇报，王宸回来了，而且还带着可以击穿X-001防弹衣的子弹回来了！”

“那小子一回来就让上帝殿堂折了四名红色十字勋章成员，损失了四件X-001防弹衣，并且在当天晚上就端掉了上帝殿堂一个三千兵力的据点，那个据点的兵力在半个小时时间内几乎全军覆没，没死的也都逃了！”

没错，这片帐篷群就是炼狱的据点，此时一名炼狱的雇佣兵正在对着曼陀罗、黑寡妇以及紫罗兰等炼狱中高层汇报。

“恩，让那几个在敌军据点的兄弟们小心一些。”曼陀罗点头说道，她依然披着一件棕色的风衣，穿着沙漠作战服以及军靴。

炼狱的人有很多人都在上帝殿堂，充当着各种角色，他们总能知晓炼狱的第一情况，虽然他们没参与战斗，但却知晓的一清二楚！

尽管上帝殿堂有着炼狱的人，但炼狱中却没有一名上帝殿堂的人，这并不是说上帝殿堂不想在炼狱安排人手，而是他们没机会，一是他们找不到炼狱，二是……炼狱的人都是知根知底的，就算上帝殿堂找到炼狱了，他们也安排不进去！

“营长，南非战区并不乐观，上帝殿堂的人靠着X-001防弹衣肆无忌惮，我军节节败退！鬼王天狐来话了，说是如果华夏研究出了可以击穿X-001防弹衣的子弹，他希望让联盟军支援炼狱一部分！”

黑寡妇还是那么美，乌克兰的血统让她天生就比其他国家的女人更具有诱惑的气息。

“王宸虽然是联盟军的三大指挥官之一，但联盟军里……还不是他能说了算的吧？”紫罗兰轻声说道。

“这点儿鬼王天狐自然考虑到了，他说了，只要联盟军答应这个要求，炼狱愿意帮助联盟军……完成地狱冥火计划！”黑寡妇说道。

话语落下，曼陀罗点了点头，说道：“这两件事不冲突，我们跟联盟军的敌人都是上帝殿堂，目标也是一样，我们目标就是为了防止中东战区沦陷，可谓是一石二鸟。”

“那营长的意思是……”黑寡妇望向曼陀罗。

“天亮动身，是时候跟联盟军见面了！今夜联盟军端掉上帝殿堂一个据点，而且他们研制出可以击穿X-001防弹衣的消息也被上帝殿堂知道了，战争……快则明天打响，慢则后天，而且一旦打响，就是白热化的局面！”

曼陀罗说到这里，起身瞥了众人一眼，正色说道：“通知全营，立即休息，明天一早，收营进军！”

“是！”话语落下，众人应了一声，除了黑寡妇之外，其他人便都离开了帐篷，去传达命令了。

“你还留在这里干嘛？都长这么大了，还想让我抱着你，你才能睡着吗？”曼陀罗瞥了黑寡妇一眼。

“营长，我有个请求。”黑寡妇抬头望着曼陀罗，正色说道。

“说。”曼陀罗问道。

“在中东战区的战争结束之前，我来负责他的安全吧！”黑寡妇说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063950"  chaptername="第589章  我来负责">加入书签</a>
</div>
