    任盈盈脸上带着愤怒。

    “不是，静云……陆子平现在到底是怎么一个回事？他这人，怎么还这一个样子？”

    直接就退出队伍！

    退出就算了！

    连一句话都没有！

    自己发微信给那一个狗东西。

    结果林燕秋那一个狗东西就给了一句：“关你屁事，和你有什么关系，为什么要告诉你？”

    任盈盈心态就炸了！

    当初睡老娘的时候，你怎么就不敢说一句关老娘什么事情！

    现在的倒好！

    老娘主动给你电话，你还和自己嘚瑟了？

    不过还是陆子平比较严重！

    怎么每次只要说到这事情，这人，就一脸的不耐烦！

    “还有……你们口中的这个机会，到底是怎么一回事，这多多少年了，怎么只要一说到这话，陆子平生气……连你，也跟着生气了？”

    苏静云抿着嘴唇！

    然后……

    看着任盈盈。

    “你想知道？”

    任盈盈楞了下……

    这是，要和自己说了？

    “那个，要不说说，还真的很好奇的！”

    几年了？

    三年了吧！

    从大一开始，这事情就发生了！

    在然后！

    她和陆子平就分手了！

    可关于分手的原因，却是他们所有人最为好奇的事情，毕竟，天生注定在一起的两人，突然的，就这样分了！

    还是那么干脆的就分了！

    这能不好奇？

    “你杀过人吗？”

    苏静云开口着！

    “啥？”

    任盈盈没听清楚！

    “你，杀过人吗？”

    任盈盈终于听清楚了！

    也是听清楚了，才感觉到了害怕……

    “苏静云，你……你别吓我，你问这话什么意思？”

    任盈盈有些颤抖了起来。

    这对话，这个问题……

    让她真的害怕啊！

    她，好像想到了什么……

    抓着苏静云的手……

    苏静云抿着嘴唇，但最后，还是点了点头……

    这一刻……

    任盈盈安静了下来了。

    “所以，陆子平也知道了？”

    “嗯！”

    “这就是你们分手的原因……”

    “我给他机会的……”

    苏静云说着……

    很平静！

    平静到任盈盈想要打她。

    “你就是一个混蛋，那可是一条生命啊，你都……都不和他商量的吗？”

    “我能自己做主！”

    任盈盈看着苏静云……

    静静的！

    然后……

    站了起来，转身就走了！

    苏静云没有阻止她，因为，没必要，最重要的是，她自己都不知道要怎么去阻止她，用什么理由！

    就好像当初自己和陆子平说的。

    没有机会了……

    也不需要这个机会！

    至今……

    她还这觉得！

    ……

    枫叶医院！

    病房中！

    林燕秋正带着护士妹子一起打游戏！

    和她一起双排的是一个长得很漂亮的护士妹妹……不过…护士妹妹技术有些菜。

    玩个鲁班已经死了七八次了！

    直接超鬼了！

    在看看，都要哭了！

    秋哥那叫一个君子，连忙搂着她的肩膀：“不哭不哭，等下看看我给给你报仇，你放心，我亚瑟贼溜！”

    “嗯，哥哥最厉害了！”

    小护士甜甜的笑着：“对了，左姐姐要你兄弟的微信，你什么时候推给她啊！”

    “漂亮左姐姐的要求，我自然是满足的，我已经加了她的好友，将微信给推过去了！“

    “嗯嗯！”

    小姑娘甜甜的笑着……

    然后……

    “哥哥，吃葡萄吗？”

    咕噜！

    林燕秋重重的吞咽了一口口水。

    “这个葡萄，它正经吗？”

    小姑娘一脸不解的看着林燕秋。

    拿出葡萄……

    给他递到嘴巴。

    “葡萄，还有不正经的吗？”

    林燕秋一脸严肃：“必须都是正经的，嗯，很正经！”

    也是这时候……

    “卧槽，460？？？”

    林燕秋正操作着亚瑟，看到对面的嬴政都残血了！

    只要一个一技能沉默，就能干了他！

    可就在这时候，460了？

    什么鬼！

    “哥哥，你怎么不懂了？”

    “突然460了，一定是不知道那个不长眼的狗东西给我电话了……”

    果然，这时候手机进来了！

    结果……

    看到是来电的时候，秋哥脸色都黑了下来了！

    来电显示：夭寿的……

    “放！”

    接听电话，林燕秋直接开口！

    “你在魔都哪里？”

    林燕秋慌了下：“你问这个做什么？”

    任盈盈：“国庆我找你！”

    “草，不要！”

    “你确定不要？你不想知道，当初苏静云和陆子平发生了什么了？”

    林燕秋：“你知道了？”

    “废话，地点哪里？”

    “枫叶医院！”

    “啥？”

    任盈盈以为自己听错了……

    林燕秋脸色黑了下来：“老子出车祸了，在住院，你大爷的，你不就盼着老子赶紧死吗？”

    任盈盈啪的一声挂断了电话了！

    林燕秋：？？？？

    “这女人疯了吧，话还没说完就挂电话，凸！”

    “哥哥，怎么了？”

    “没没，哥哥带给飞！”

    林燕秋嘿嘿的笑着……

    嗯！

    其实……

    这种住院的日子，还是挺不错的嘛！

    ……

    陆子平那边，东西也全部准备好了！

    和陈凝还有小丫头辞别后。

    陆子平就和货拉拉的员工一起下楼……

    “陆先生，我们一次，要去什么地方？”

    货拉拉的搬家员工问着。

    “知道汤臣别墅群吗？”

    “什么？”

    货拉拉搬家员工楞了下……

    自己，听错了？

    “嗯，汤臣别墅群，有问题吗？”

    陆子平拿出钥匙，玛莎拉蒂总裁灯亮了起来……

    货拉拉搬家员工：“这个…有问题吗？”

    这员工都不知道该怎么回答了！

    能，有问题吗？

    那可是汤臣别墅！

    整个魔都最高档的别墅群！

    结果……

    从这个小区出来的租客，说要搬家去那里……

    自己，应该说，没问题好，还是有问题？

    他们还以为，这陆先生是在开玩笑。

    结果……

    当走进小区的时候！

    这一群人全都呆了……

    这还真的是真的。

    看着面前这个别墅小区……

    货拉拉搬家工人偷偷的拿出了手机……

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    到处拍照了起来……

    同时……

    有些还打了视频、

    “老婆，猜猜，这里是什么地方？”

    “兄弟，知道魔都最神秘的汤臣别墅是什么样子的吗？来，爸爸给你看看！”

    “各位水友们，知道这地方是哪里吗？没错！这里就是传说中魔都最神秘的汤臣别墅群！”

    陆子平：=_=|||||！！！！

    你们这拍照，视频聊天，这都没问题！

    可是……

    那一个开着直播的哥们，这过分了啊？别拍我啊，太帅了，会打击观众的尊严！

    还有……货拉拉的员工现在兼职都这样明显的吗？还玩直播？

    偷偷看了下粉丝数……

    斯！

    尼玛……

    还是一个粉丝一万多的大佬！

    牛逼！！！！！！！

