    回到地面。

    看着苏辰从地底带出来个小女孩，凤倾城眉头皱了皱。

    “小师弟，怎么回事？”

    “我也不太清楚。”

    苏辰的确不太清楚，这个小女孩到底是什么来历。

    根据她的猜测，能够被太狱钟镇压，本身已经说明这个小女孩绝对不简单。

    他甚至从小女孩身上，感受不到任何的气息，也就是，小女孩就是个普普通通，不能再普通的人。

    “灵宝，你跟着凤姐姐，我有点事要做。”

    “不行，我就要跟着大哥哥。”

    挽着苏辰的胳膊，灵宝满脸的不愿意，并且朝着凤倾城做了个鬼脸，吐了吐舌头，浅浅的酒窝很是好看。

    凤倾城和鲍璃都大概猜出了一二，却也没有多问。

    “三师姐，我需要一处僻静的地方。”

    “可以。”

    半个时辰后。

    苏辰安顿好灵宝，立刻沟通混沌吞噬塔，元神进入塔内空间。

    “塔灵，你找我有事？”

    在他找到灵宝的时候，塔灵突然沟通他，让他进入混沌吞噬塔。

    苏辰很清楚，要是没有什么特别重要的事情，一般情况下，塔灵是不会随意召唤自己的。

    “主人，有件事我一直无法确定，到现在也无法断言，不过我有必要，想要和你说说你所得到的太狱钟和寰宇钟的事情。”

    “怎么回事？”

    太狱钟？

    寰宇钟？

    苏辰有些惊讶，似乎没有想到，塔灵会突然和自己提起关于太狱钟，寰宇钟的事情。

    “主人，你是否还记得，我当初和你说起的九大混沌先天至宝。”

    苏辰点点头，他当然不会忘记，因为塔灵所说的九大混沌先天至宝，代表着天地间最强大的至宝。

    包括自己拥有的混沌吞噬塔，小逆体内蕴藏的混沌造化珠，还有苏昊觉醒的混沌先天至宝。

    按照塔灵所说。

    同一个位面，不能出现两具混沌体。

    而在天荒位面，则是出现了整整三具混沌位面，这是前所未有的事情。

    “你的意思是说，太狱钟和寰宇钟是混沌先天至宝？”

    摇摇头，塔灵又点点头。

    这是什么意思？

    “你直接说即可。”

    “我先和主人说说，到底有哪九大混沌先天至宝。”

    不等苏辰多问，塔灵继续说道：“九大混沌先天至宝，分别是混沌吞噬塔，混沌造化珠，混沌不死莲，混沌九葬钟，混沌生命树，混沌生死葫，混沌永恒镜，混沌囚道符，混沌灭世鼎。”

    “同一个星球，根本不可能同时出现两具混沌体，不知道是什么原因，单单是一个星球的一个低等级位面，却同时出现了三具混沌体，只能说明主人，苏逆和苏昊乃是宿敌。”

    宿敌的事情，苏辰一直在想着该如何应对。

    他和苏昊，不管是不是宿敌，都需要一战，决定他们谁生谁死，这也是为什么，要一定要赶超苏昊的真正原因，毕竟苏昊已经得到混沌先天至宝，起步也要远远凌驾于自己之上。

    唯独他和小逆之间的宿敌关系，这是他必须解决的事情。

    “原本我以为，这个位面能够出现三大混沌先天至宝，已经是不可思议的事情，但是现在，我发现了第四件混沌先天至宝。”

    听到塔灵的话，苏辰心中顿时一动。

    他最是清楚混沌先天至宝意味着什么，毕竟天地间一共才有着九大混沌先天至宝而已。

    塔灵突然提到太狱钟和寰宇钟，根据苏辰的猜测，看来不出意外的话，两钟应该和混沌先天至宝有关系。

    “相信主人已经猜到，我所说的第四件混沌先天至宝，正是和主人得到的太狱钟，寰宇钟有关系，当初我也是不敢确定，直到主人得到太狱钟，我才只是猜测而已。”

    猜测？

    自己还真是猜对了，苏辰心里明白，要是自己能够得到第四件混沌先天至宝，那么便是拥有了两件混沌先天至宝。

    “你的意思是说，太狱钟和寰宇钟就是九大混沌先天至宝之一的混沌九葬钟？”

    “没错。”

    塔灵继续说道：“混沌九葬钟，共有九钟，主人所得到的太狱钟和寰宇钟，便是九钟之一，在九大混沌先天至宝之中，唯有混沌九葬钟是一分为九。”

    “既然这里出现了混沌九葬钟的两钟，说明适合混沌九葬钟的混沌体还未觉醒，主人现在要做的事情，就是尽快的汇聚其他的七钟，凑全九钟，便有希望能够得到混沌九葬钟。”

    苏辰明白塔灵的意思，说道：“塔灵，你之前已经说过，每一件混沌先天至宝，都会有相对应的混沌体，就算是我凑齐九钟，凝聚出混沌九葬钟，却无法认主，又能如何？一旦混沌体觉醒，到时候混沌九葬钟依然会离开我。”

    苏辰几乎可以断言自己的猜测，每一具混沌体，都有着相对应的混沌先天至宝，自己觉醒的混沌体，唯有混沌吞噬塔认主，小逆觉醒的混沌体，则是混沌造化珠认主。

    而。

    所谓的混沌九葬钟，则是会认主属于他的混沌体。

    正是因为如此。

    根据苏辰的猜测，自己就算是能够凑齐九钟，凝聚混沌九葬钟，也未必能够得到混沌九葬钟的认主。

    塔灵点点头，说道：“我明白主人的意思，除了苏逆之外，其他的七大混沌体，便是主人的生死宿敌，宿主需要一一斩杀他们，既然主人有幸能够得到混沌九葬钟其中的两钟，那么便有机会夺得混沌九葬钟。”

    “而主人一旦能够得到混沌九葬钟，便可以等待这具混沌体觉醒，到时候借助混沌九葬钟锁定此人，从而顺利斩杀此人。”

    听到塔灵的话，苏辰眼神顿时一亮，不得不承认，塔灵所说的这个办法的确很好。

    “主人，要是你能够斩杀拥有混沌体的人，那么便有机会摄取混沌体，到时候主人就可以同时拥有两具混沌体，同时也会被混沌九葬钟认主，其余的话我不会多说，相信主人自己可以明白其中的含义。”

    苏辰点点头，塔灵所提出的意见，让他感到很是心动，非常的有兴趣。

