    【智能战车】搜寻了一会，说道：“苏义，找到了，那家伙在一个地下密室当中。密室里边除了他之外，还有一个蛮人。”

    “嗯？”

    苏义眉头一挑，“另一个蛮人什么修为？”

    【智能战车】笑道：“苏义，你可能想不到，他是一个普通人。”

    “普通人？”

    苏义有点不能理解了。

    按理说，蛮族人的身体素质是远超人族的，即便不修炼，成为气血境武者也是不成问题的。

    那么，这名蛮族人为什么会是一个普通人？

    和蛮族首领又是什么关系？

    “苏义，这名蛮族人是被囚禁在地下密室当中的。而且，他应该受过重伤，这才导致修为尽失。”【智能战车】解释了一下。

    据他观察到的情况，那名蛮族人被铁链穿过四肢，钉在了一个十字架上，显然遭受过折磨。

    “同为蛮族人，蛮族首领为什么要这样对待自己的同胞？”

    苏义有些想不明白，却也没有多想。

    等会将蛮族首领抓起来拷问一番就可以了。

    稍后，苏义收了收心思，继续朝蛮族领地飞驰过去。

    当距离一百多米的时候，停下了脚步。

    此刻，蛮族领地当中到处是巡逻的蛮人，再往前的话很容易暴露行踪。

    “2号，蛮族首领具体在什么位置？”苏义问道。

    【智能战车】：“就在那块鹅卵石的下方，确切的说，是在鹅卵石当中开辟的密室。”

    苏义微微一点头，随之使用挖掘能力，直朝着鹅卵石的方向挖掘过去。

    蛮族首领既然在地下密室当中，只能通过打洞的方式潜伏过去了。

    十几分钟后，苏义已经挖掘到了鹅卵石的下方，离着那个密室不过四五十米远的地方。

    可是到了这里，他却遇到了难题。

    鹅卵石的坚硬超乎想象，即便使用挖掘能力都异常的艰难，速度非常的缓慢。

    苏义估算了一下，按照这个速度挖掘四五十米远的话，至少需要好几个小时。

    这么长时间，搞不好挖通的时候，蛮族首领已经离开了。

    苏义沉吟一会，心思突的一动。

    接着，快速打开【乾坤戒】拿出了破山铲。

    破山铲也具备挖掘能力，这个时候正好派上用场。

    至于说有没有作用，还要用过之后见分晓。

    苏义没有浪费时间，拿着破山铲挖掘起来。

    噗嗤、噗嗤...

    原本坚硬如金属的鹅卵石，在破山铲面前如同纸糊的一样，纷纷破碎。

    苏义大喜，徒然加快了挖掘的速度。

    短短的五分钟，便挖到了密室近前。

    哗啦啦....

    伴随着一片碎石的掉落，苏义一头扎进了密室当中。

    突遭变故，蛮族首领吓了一跳，当看清楚苏义的样貌后，惊骇莫名的喊道：“怎么会是你？你怎么进入的？”

    苏义并未理会，而是转头朝那个被囚禁的蛮族人看去。

    却见他年约古稀，一脸的憔悴，身上遍布着伤痕，气息非常的萎靡，显然遭受过非人的折磨。

    此刻，这名蛮族老者也正在一脸茫然的看着苏义，似乎想要说什么，却最终没有说出口。

