    记者们听慕念这么说，纷纷都笑起来。

    “阿衍对妹妹真好，刚才那个问题是谁问得？还不快给人道歉，你说你问问作品的事不好吗？”有前辈出来打圆场。

    “是我是我，不好意思啊阿衍，是我嘴快了。”之前说话的记者，立刻上前一步，“音音真是抱歉啊。”

    “我没事，我也没有什么隐私好瞒着的，嗯……我在厉家过得很好，厉司衍也是个很好的人，而且，他不会放过任何对戏的机会，是个很敬业的演员，也是个很好的哥哥，谢谢大家喜欢他。”

    厉司衍听着妹妹说这些，唇角忍不住往上勾。

    从小，妹妹就被厉司爵‘垄断’了，再加上厉司允和她是同胞兄妹，二哥和三哥的地位其实很尴尬。

    想要亲昵，也没有那么多的机会。

    可如今，好像是他跟妹妹更亲一点呢。

    真好。

    “音音也很好。”

    “音音你很漂亮。”

    有几个厉司衍的粉丝，站在远处对这边喊。

    “谢谢。”慕念伸手对她挥了挥。

    这一段很快被发到网络上。

    厉司衍和厉雪音双双上了热搜。

    厉司衍的粉丝们，对厉雪音的评价不差，但也任由几个人怀疑，厉雪音这么多年的经历并不单纯。

    网络上的消息铺天盖地，有人混水摸鱼发了不少有关慕念和傅斯年的消息。

    与此同时。

    厉司衍将慕念带到了一个五星级酒店，车子绕过几个弯，最终在无人的地下车库停下。

    “带你去见一个人。”厉司衍说。

    “贺青岚吗？”

    “嗯？嗯。”厉司衍笑笑。

    慕念默默地跟着他走，一路上都十分忐忑，她很怕看到厉司衍对贺青岚做一些违法的事。

    在她心里哥哥们都是善良美好的，所以她很怕他们做错事。

    很快。

    厉司衍停下脚步：“她在那。”

    慕念抬起头，只见巨大的玻璃窗后，贺青岚笑着陪贺平云打高尔夫，父女一副其乐融融的样子。

    这看起来没有任何问题。

    “进去打个招呼？”厉司衍垂眸，看向身侧的小姑娘。

    “……好。”

    慕念不想面对贺家人，但是有厉司衍在身边，她不怕面对。

    厉司衍带着慕念进入球场，贺青岚一眼就看到两人，眼底一闪而过的怒火和憋屈，慕念看得很清楚。

    贺平云倒是很惊喜，他走到两人面前：“司衍，你果然还是把慕念带来了，我就是想再给慕念道个歉，之前的确是我们暖暖做得太过分了，我已经好好教育过她了。”

    慕念：……

    打她的人里，好像就有贺平云吧。

    这人还是道貌岸然。

    厉司衍似笑非笑地道：“我们厉家与傅家这么多年都没有什么往来，倒是你们一手促成了我们合作，这一点，大哥让我替他好好道谢。”

    一听这话。

    贺青岚和贺平云的表情都尴尬到了极点，贺青岚很气，却不敢在厉司衍面前造次，贺平云的笑意僵硬，却还不得打着哈哈。

    看着他们在哥哥面前，只能收敛情绪的样子，慕念突然好爽。

    就那种。

    偷钱的小偷被高大的体育生抓住，虽然没有得到什么社会性质的惩罚，但是看着恶人被居高临下地碾压……

    她发自内心的觉得快乐。

