    三天。

    三天时间，李和斩杀核孽共434只，其中五阶3只，四阶17只，三阶120只，二阶140只，一阶154只。

    累计缘数高达60万亿！！

    最低的一阶核孽都是Lv_70的怪物，最高的五阶核孽是lv_90，而对付五阶核孽的时候，李和必须开启诗酒剑仙的状态才行，否则消耗就太大了。

    如此战果。

    可李和得到的聚变核心并不多，只有120个聚变核心，爆率不足30%！！

    【第五代聚变核心（神话）】1个，【第四代聚变核心（传奇）】5个，【第三代聚变核心（传奇）】32个，【第二代聚变核心（稀有）】36个，【第一代聚变核心（稀有）】46个。

    所有聚变核心的耐久都是1000点。

    这意味着使用寿命都是41天。

    区别在于额定功率上，一阶输出的电力是100万kw，二阶是300万kw，三阶是1000万kw，四阶是5000万kw，五阶是50000万kw。

    “营地目前用二阶核心最合适。”

    “等初步建设完成，恐怕需要三阶核心才能满足电力供应，仔细想想，落基山脉那批核孽被冰晶凤凰吃掉，对人类而言是笔损失。”

    张冰拿到这些聚变核心后有些感慨。

    李和则打着哈欠说道：“算了吧，我这里到点了，新联胜那些家伙才不会出手，这因果可不轻，韦天鸿倒是不怕缘数增多，可他不会让资源处于充足状态的。”

    “所以。”

    “相比于可惜能源，我倒是觉得被凤凰吃掉更好，老张啊，我们时间不多了，按冰层下的怪物等级情况来看，我们至多还有一个月的时间。”

    “等怪物普遍到二三十级的时候，它们将破冰而出形成怪物潮汐。”

    “如果不能在一个月内完成建设任务，并统合罪恶之都的话，我们很难扛过怪物潮汐。”

    伴随着三天的高强度作战，李和现在处于一种心力憔悴的状态，就连站在这里跟张冰聊天都是一副熬夜过多，接近猝死的模样。

    关于怪物潮汐的事情，李和早先就发信息到营地过，张冰自然知道。

    他们也做了不少的研究和分析，在罪恶之都方圆500公里以内，可以确定第一次的潮汐爆发大概是在21天以后，一个月是指全面爆发。

    “这些事情我会处理好的，你现在赶紧去休息吧。”

    张冰有些担忧李和的状态，很难想象，一个超凡，最强状态有临圣境界的存在，居然会出现厚重的黑眼圈，给人一种萎靡的感觉。

    “等会吧。”

    “开个会，我有些话要跟大家说下。”

    李和要开会，张冰自然支持，说起来，李和作为难民营的首领，好像并没有跟全体成员进行过一次正式的交流。

    于是。

    在例行晚会的时间，晚上八点，全体会议开始了。

    在总会议室，有着近千人的各级代表参加会议，而各区的大礼堂中，则投屏连接着总会议室的直播，在外的所有营地工作人员，也都通过各类设备观看。

    有许多人是第一次见到李和。

    在惊讶于这位裁判长年轻的同时，第一印象更是深刻，那是一种有些枯槁的憔悴，但是那双眼睛却有着令人心神震撼的精光，强烈的反差，让人一下子就将他的形象刻入了脑海当中。

    主席台上。

    李和调整了一下话筒，确定声音没问题后，他却顿在了那里，长久的沉默，让通过直播观看的观众们都以为画面卡了……

    “我是李和。”

    “营地里有很多人叫我裁判长。”

    “应该是知道我们的组织名为文明裁判所才这么称呼的，所以，我今天准备讲一下文明裁判所这个组织。”

    “说实话。”

    “我建立这个组织后几乎没有去对它阐述过、建设过，当初建立，也只是起了一个名字，确定了一个方向而已。”

    “为何叫文明裁判所？”

    “那是因为我想清算，清算那些在回归现实后篡夺了胜利果实的人，清算那些窃据永生垄断幻想妄图摧毁人类文明未来以保证他们永世富贵的人，清算那些垄断医疗、教育、土地从而不断剥削收割整个社会财富的人。”

    “可能有人会觉得我太多管闲事了，我凭什么就是对的，凭什么就能去代表人类文明去审判？”

    “这很对，因为我也是这么认为的。”

    “最开始我并没有想做这么多。”

    “我只是偶然的发现有一批人窃据永生，他们使用着幻想的力量，又偏偏禁止民间传播幻想，这种只许州官放火不许百姓点灯的行为，我看不惯，想闹一闹。”

    “后来。”

    “我发现不是这样的，他们为了永生，甚至不惜将上千万人圈养起来当读者，只为了给他们提供幻想的力量。”

    “在发现这件事的时候，我感觉很荒谬。”

    “因为，那是上千万人啊……”

    “我想，这么大的事情，只要曝光，总会有人管吧？然而，我却发现，原来，他们都知道啊，政府也好，革命军也好，其他幻想组织也好。”

    “他们都知道，却都不管。”

    “那上千万人，就好似被遗弃了一样，就好像从来不曾存在于这个世界上一样。”

    “我头一次觉得这个世界是如此魔幻。”

    “我觉得不合理，所以，我想讨回这个道理。”

    “哪怕，是螳臂当车。”

    “我侥幸活了下来。”

    “来了罪恶之都，我看到了商业区的繁华和肆无忌惮的自由，我看到了下城区的煎熬和混乱，我看到了贫民窟的……绝望和麻木。”

    “我忽然发现。”

    “他们的默认是有理由的，起码，圈养起来的人类，要保证基本的生存，才能发挥价值，而在这里，在座的你们。”

    “并不被需要这个价值……”

    “因为。”

    “你们就连读者的身份，都是可有可无。”

    李和的话如同闪电一般劈开了思维，近乎所有营地的成员都捏紧了拳头，有着难以呼吸的憋闷，仿佛灵魂都无处着落……

    回想起曾经卑微到泥土里的绝望生活，想着曾经的浑噩和麻木。

    无数人已经开始颤抖了。

    他们很明白，当他们进入贫民窟的时候，他们作为“人”的身份，其实已经被摘掉了……

    罪恶之都需要他们当读者吗？

    新春大战的时候或许需要，但是，在平常，谁愿意花几个亿印书，丢到贫民窟来？还留在下城区的那些人，无一不是精英读者，在下城区宣发，有着更高的回报率。

    在贫民窟。

    已经麻木的难民，粉丝转化率低得可怜。

    只有在新春大战，各方势力不计回报的宣发之下，贫民窟每个人可以轻松的接触到上百本书籍的时候，他们才能为总变动率提供一份力。

    这是何其卑微的价值……

