    第73章狗肉火锅肯定很好吃！

    秦可可到家的时候则累瘫在了沙发上，可刚坐下，黑土就屁颠屁颠地上来撒娇着。

    “乖！黑土，想麻麻啦？”秦可可把在脚边绕着的黑土一把抱上来，一口接着一口地亲着，“艾玛，真可爱。”

    殊不知，对面的大男人竟然跟一只狗吃醋：【刚才就亲我一下，连续亲黑土足足有八下！哼——人活得不如狗！？】

    今天的秦可可就跟陀螺一样根本停不下来：先处理事故、后陪老爸体检、再签合同，之后又马不停蹄地去画报拍摄现场。一共四套衣服，化妆造型什么都加起来，足足拍了3个小时。所以，她的晚饭就是随便吃了一点盒饭。

    想到这里，秦可可想起了顾墨凛：“顾先生，吃晚饭了吗？”

    “没！”顾墨凛已然过来，把黑土抱到一边去，让它远离秦可可。而他则抱着秦可可，与之距离极近。

    “我帮你简单做点吃的？”

    顾墨凛摇头：“不用！”

    【他只想享用眼前的美味！】

    这样想着，顾墨凛俯身亲了下去。

    他好像中毒了，亲了秦可可第一次之后就念念不忘，一直想念着她的甜美味道。

    一旦尝到甜头，顾墨凛更是欲罢不能，他沉浸式地亲吻着，呼吸逐渐变得急促，他正欲一把抱起秦可可回房间‘办事’，却惊呼一声：“呀——”

    顾墨凛吃痛地结束了这个吻，亦然是恋恋不舍。

    “怎么了？”秦可可关心不已。

    顺着顾墨凛的视线低头看过去，黑土正趴在顾墨凛的脚上，嘴狠狠地咬着他的裤腿。

    “你被黑土咬了？”秦可可一惊。

    黑土是没有攻击性的可爱小修狗，它竟然会咬人？

    顾墨凛点头：“嗯！”

    秦可可立刻俯身，先安抚着黑土：“黑土，他是爸爸呀，你怎么可以咬爸爸呢？”

    然后把黑土抱起来，就听到黑土狂叫着：“汪汪汪——”

    再看向刚才黑土咬过的地方，很深的两排牙印，甚至都出血了。

    秦可可刻不容缓，直接拉着顾墨凛起身：“能走吗？咱们去医院！赶紧打狂犬疫苗！”

    待顾墨凛的伤口处理完毕，也打完了疫苗之后，两人回家的路上，秦可可一边开车一边回想起刚才顾墨凛被狗咬的画面。她终于忍不住，‘噗嗤’一口笑了：“哈哈……不会吧？”

    “嗯？”顾墨凛一头雾水。

    秦可可则好似想到了什么：“我们家黑土咬你，好像是为了保护我！”

    回忆起刚才的画面，顾墨凛压在秦可可身上，像极了在欺负她！

    “黑土肯定以为你在欺负我，所以，为了保护我，它才咬了你！”说完秦可可觉得幸福无比，脸上的笑容里竟然母爱泛滥，“我们黑土真勇！真可爱！”

    【一只咬了顾墨凛的狗子，哪里可爱了？】

    【她之前还夸他可爱的呢！】

    此时的顾墨凛默默生闷气中：

    【哎！当初真不该心软答应养这只臭狗！】

    【不行！必须想个办法，把臭狗送走！】

    【要不送给火锅店？嗯！狗肉火锅肯定很好吃！】

    殊不知，秦可可读到了他的全部怒气：“顾先生，虎毒不食子，黑土可是咱们的亲儿子！”

    (本章完)

