    一曲终，李大强拿着话筒：“东园大学要面对是什么，要挑战的时候，你们有一天会懂的。东园大学的人，九厂的人，就算是死，骨头也要炼出钢来。现在, 害怕的人可以滚了，我给你们安排转学。”

    “现在，袁宝！”

    “在。”

    “带他们去十公里越野，跑不完没有晚饭。那些软骨头的，给我扔出去。”

    文质彬彬。

    温文尔雅。

    谦和有德。

    这是李大强在教育圈的名声。

    他也确实是这样的一个人。

    但此时，李大强化身为地狱的恶鬼, 吓的新生们哭声一片，不止是女生，好些个男同学都哭了。

    跑起来了。

    留级生们已经开始排队跑了起来，脚步坚定。

    新生中开始有人高喊：“跑起来，这难道不是我们期待的青春吗？跑起来，我们不能在起点就被击倒。跑起来，我们跑起来。”

    白昊并不知道学校发生的事情。

    若他知道。

    肯定会阻止。

    在白昊起来，这样的方式估计能吓的一半人都跑掉。

    但他错了。

    这个时代，热血还没有冷。

    李大强一翻激烈到让人恐惧的言论，虽然吓哭了许多人。

    却无一人选择退出。

    十公里越野，对于许多人来说，很难。

    可就是爬, 也要坚持爬回来。

    李大强一个人站在高台上，闭着眼睛就那样站着。

    付强来了。

    提着一瓶上等的农家酒：“走, 石砭峪那边自己整的高粱酒, 喝一杯去。”

    李大强点了点头。

    两人往九厂与东园大学之间的花园走去。

    付强开口说道：“老李，你这次有点狠了。”

    李大强笑了：“总要有人来当恶人的, 咱们已经是黄土没过脖子的人, 等我死的那天，有一批成材的, 我死也能闭眼。”

    付强苦涩一笑：“真不应该让你知道天顶星计划。”

    李大强却说道：“应该让我知道, 我还点用。初听这计划，感觉是小白这娃想占点便宜，可细思之后，我能作点什么，就作吧。等有那么一天，他一定会在我们这两把老骨头的坟头来告诉咱们，他真的做到了。”

    “嘿嘿，现在没什么比烤只野兔喝一杯更来劲的，走。”

    付强没接话。

    有些话心意通就行了，说出来没意思。

    东园大学。

    这一次夏国最残酷的开学典礼从十公里越野开始。

    东园大学，不止炼钢炉，而是粹金鼎。

    金，八火粹，而之成器！

    相比起东园大学地狱式的开学典礼，

    工大的开学典礼就温馨的多。

    学校还组织了给每个新同学送件小礼物的活动，每個新生都领到了一个新的印有工大校徽的绿色单挎包。

    楚军兰自然也是其中之一。

    然后呢，暂时她不能去栎阳飞造了, 开学训练是每个学生少不了活动。

    基本上，没有任何情况可以减免。

    几天后。

    东园大学的新生，果真面目一新。

    眼神中都带着锐利。

    李大强欣慰的表示，人还是有潜力可以压一压的。

    白昊此时，却已经到了潘鹰国南部的普纳高原。在白昊的记忆中，这里有着全球六成的锂储量。

    盐湖。

    就是潘鹰国最容易开采，也是开采成本最低的锂矿区。

    这里，风景不错。

    潘鹰国在这片高原有一处洼地，乌尼盐沼，这里又被称为天空之境，人可以步行在盐沼上，宛如天空的大镜子一盘。

    美，风景无比的美丽。

    胡尼也认为白昊是来看风景的，来到潘鹰国就是放松一下。

    而白昊呢，拿出一粒电池递给了胡尼。

    干电池。

    白昊没让胡尼猜，很直接的就说道：“这叫锂电池，最初的技术是倭人从漂亮国的实验室偷走的，然后我们升级了相关的技术。但夏国的科学水平有限，我不得不和倭人接着合作，因为他们可以提供相应的生产线，而夏国从零开始研究生产线，可能需要五年。”

    胡尼依旧没有明白白昊的意思。

    白昊指了指脚下：“就在这里，拥有世界最多的锂。换句话说，潘鹰国掌握着巨量的锂矿资源，这一笔天文数字一样的财富。”

    “就这里？”胡尼很是震惊。

    “对，就是这里。相信我，就在咱们脚下。我来是想告诉你，我打算投资，也要让你明白，我在投资什么。你知道，你从我们夏国买买买，搞的我手上全是你们的比索，光是牛肉和大豆是花不完的。”

    胡尼不解：“你完全可以不告诉我，然后投资这里，这样的收益更大。这才是商人的行为。”

    白昊想了想，用夏国语讲道：“我们夏国有句古话，叫好行其德、善用其利。”

    这话，白昊不会用漂亮国语来讲，他找不到合适的用词。

    薛琳琳却会。

    他用伊比利亚语，漂亮国语分别讲述了白昊这段话的含意。

    胡尼听明白了。

    白昊不是来占便宜的。

    当然，白昊完全能力来占便宜，但白昊并没有这样作。

    比起漂亮国人强盗式的作法，白昊才是一位绅士。

    “共赢，才是长久之道。”白昊作出了结论：“我相信，我们可以商讨一下这件事情，联合开发这个锂矿区，现在开始准备，等锂电池真正上市的时候，我们掌握着锂矿石，便可以有足够的利益。”

    胡尼很认真的点了点头。

    他提出了一个想法。

    拉上邻国一起，成立一个超大规模的，可以控制漂亮南美洲的矿业公司。

    白昊摇了摇头：“万一，他们和你有分歧呢？”

    胡尼认真的想了想，默默的点了点头：“我明白了，就算他们没有，漂亮国也不会在一旁看着，他总是欺负我们。”

    说完之后，胡尼又问：“你和我走的这么近，不怕漂亮国人有意见？”

    白昊拿出雪茄：“这是好雪茄，伱送给我的。”

    胡尼接过雪茄后，白昊说道：“我和漂亮国之间，我有这样吗？告诉你，这里是财富？”

    胡尼亲自为白昊烤了雪茄，然后双手递到了白昊面前：“请接受我的友谊，但我还是劝你，你需要一个代理人，你不能亲自下场。”

    白昊大笑：“你，就是你。”

    胡尼带着疑惑的指了指自己：“我。”

