    星空灵族的至圣境强者，看到姬清尘他们仅仅是躲闪自己等人的攻击，并不直接正面交手，而是屠杀他们的族人。

    在这一刻，心中的恼怒程度，那是无法用语言来表达的。

    想当年，他们这一脉，灭杀法则一脉的强者，那是何等的豪气，在各个等级的战斗之中，很多时候，那都是占据优势的。

    并且，当年的法则一系强者，也没有这么无耻。

    都到了这个等级了，竟然还对着弱小之人下手，并且还要赶尽杀绝。

    这样的人，到底是怎么修成现在的境界，怎么就没有一丝一毫的强者气度。

    可是，气氛归气愤，到了姬清尘他们这个战力等级，真要是一心想要灭杀至圣境之下的强者，同为至圣境，还真的就阻拦不了。

    “你们不要太过分了，难道你们麾下，就没有弱小之人吗。”

    “若是你们还不停手，继续你们如此做法，来日我等必报今日之仇。”

    看到姬清尘他们如此决绝的出手，根本就没有打算现在跟自己等人一较高下。

    这一刻，星空灵族的至圣境强者怒而开口，其实，也算是威胁。

    “你们若是有能力，出手便是阻拦便是。”

    对此，姬靖荷笑一声，淡淡的开口回应道。

    对于姬靖荷来说，弱者有什么权利跟她们说这些。

    况且，她姬靖荷是受人威胁的主吗？

    别开玩笑了，别说现在是她占据优势，就算是真有对方所说的那一天。

    那么，姬靖荷也不会感觉到愤怒，因为你弱，你有什么好抱怨的。

    可以说，对方不开口威胁还好，这一开口威胁，姬靖荷顿时出手更加狠辣了几分。

    看到这一幕之后，星空灵族的至圣境强者，终于不再继续了。

    他们明白，现在讲这些，根本就威胁不到对方，只能让对方下手更狠。

    既然如此，那么现在就只能放弃了。

    况且，现在他们看起来损失惨重，但实际上，也是有收获的。

    从姬清尘他们的行为来看，至少有一点可以判断出来。

    那便是姬清尘他们法则一系的强者，数量必然不会太多。

    否则的话，他们有什么必要如此行事。

    现在的姬清尘他们，既然如此的在意那些至圣境等级之下的强者，那便是因为他们在这方面并没有什么优势。

    否则的话，何至于此呢。

    堂堂至圣境的强者，自降身份，出手对付至圣境之下的存在。

    “好，那你们就杀了他们吧。”

    “以你们六位，来换取他们的性命，这笔买卖，还是很划算的。”

    至此，星空灵族的至圣境强者也算是彻底的放弃了。

    你们不是想要灭杀其他人吗，可以，但是你们要死在这里。

    如此一来，便不算是亏了。

    因为，至圣境强者，可不会有太多，而且还是姬清尘这样的高等级至圣境强者，战力彪悍的存在。

    星空灵族的至圣境强者，说完之后便不再有所顾忌。

    既然都是死，那么死在姬清尘他们手中，和死在至圣境强者肆无忌惮交手的余波之下，又有什么区别呢，其实没有的。

    在这一瞬间，星空灵族的至圣境强者下定了决心。

    而后，十余位至圣境的星空灵族强者，气势终于变了，连带着他们的实力，也随之提升。

    姬清尘他们能够明显的感觉到一点，那便是现在这个时候，对方十余人，竟然将附近星空之中的力量吸纳到他们的体内。

    下方的一刻星辰，本是他们所在之地，在这一刻，被抽干了所有能量，而后瞬间炸裂。

    十二位至圣境的星空灵族强者，其气势已经攀升到了极限。

    感受到如此变化之后，本来仅仅只是赤手空拳出手的姬清尘，在这一刻，手中也凝练出一道剑影。

    此剑，乃是他的本命之剑尘念，不过此时并非是本体。

    可纵然如此，也足以证明姬清尘的重视程度。

    其余五人，在这一刻也是一样，瞬间将注意力都集中在各自对手的身上。

    本来，只不过是躲闪为主，现在却主动的出手攻击对方了。

    很显然，他们心中都清楚，若是一旦被对方先出手压制下去，那么之后可就不妙了。

    十八位至圣境强者，各自施展手段硬碰硬，谁也没有丝毫的退缩。

    一瞬间，附近星域的空间，开始震颤。

    “打出空间乱流，将剩下的星空灵族之人一网打尽。”

    姬清尘在这一刻，暗中传音给其余五人。

    也便是在此时，星空灵族的强者，看到姬清尘他们出手的力度，顿时楞了一下。

    不过，随后心中冷笑不止。

    因为，他们发现了一件事，那就是姬清尘等人，根本不知道有些星空灵族的手段。

    若是知道的话，绝对不会跟现在一样。

    所以，在这一刻，星空灵族的至圣境强者，都很有默契的出手了。

    这一次，并非是对着姬清尘他们六人，而是十二位至圣境强者，合力打在了星空之中的一处区域。

    面对星空灵族至圣境强者突如其来的举动，姬清尘他们眉头一皱。

    而下一刻，他们便知道了为何对方会做出如此反常的举动。

    因为，就在下一瞬间，十二位至圣境的星空灵族强者，将星空之中的一处空间击碎了。

    而他们十二人，则是立身于破碎之后的空间之中，任由虚空乱流击打在身上。

    并且，与此同时，姬清尘几人明显的感受到，对方十二人的实力，再次得到了增加。

    看到这一幕，姬清尘他们哪里还不清楚，这虚空乱流，不但对他们星空灵族没有伤害，反而能够为他们加持战力。

    事情发生到这一步，是姬清尘他们所没有预料到的。

    “不能让他们继续这么下去，尽早杀了他们。”

    现在星空灵族强者表现出来的一切，都已经足够让姬清尘他们感觉到意外了。

    若是任由他们继续下去的话，还不知道之后究竟会发生什么变故呢。

    所以在此时，姬清尘心中很是清楚的知道，必须要尽早杀了对方，否则真的是后患无穷。

    而此时，随着姬清尘的开口，所有人都不在有所隐藏。

    “你们挡住他们，我来禁断虚空，阻隔他们的力量来源。”

    金畅，乃是修行禁制一道的顶尖存在，最擅长的便是禁制了。

    此时，他心中清楚的知道，多自己一个人亲自参与厮杀，并不见得就能够占据优势。

    现在，最重要的事情，乃是隔断对方的借力。

    至少，不能让更广泛的区域也出现虚空乱流。

    这样的话，岂不是说对方可以无限借力，那还不是无解了。

    姬清尘他们五人，没有丝毫的犹豫，哪怕是对方数量众多。

    一瞬间，五大顶尖强者一起出手，杀向了虚空乱流之中。

    “速战速决，合力击杀。”

    虚空乱流，对于他们几个还是有一定伤害的，可是现在顾不了那么多了。

    为今之计，只有强强联手，直接击杀对方，才有可能将其优势逐渐的化解掉。

    否则，一旦对方拖延下去，首先金畅布置的禁制便会被瞬间撑开。

    而后，金畅重伤，对方的战力再次增强，结果那就不可控了。

    “雷霆附剑，诛杀。”

    “生灵尽灭。”

    在这一刻，苍剑瞬间引动本源雷霆附着于手中仙剑之上，而后一剑斩了过去。

    姬靖荷在此时，也是动用毁灭法则本源，手中漆黑如墨的清荷剑，瞬间朝着同一个人斩了过去。

    与此同时，三十六品毁灭魔莲也被祭了出来，浮于脚下。

    有了三十六品毁灭魔莲护身，姬靖荷手中的清荷剑，更是挥洒出道道毁灭剑气，再次笼罩另外四位星空灵族的至圣境强者。

    幽冥鬼主在这一刻，也没有选择藏私，直接动用了一部分底牌，以类似于浮生幻剑的力量，笼罩了两位至圣境强者。

    三人出手，瞬间钳制了八大至圣境。

    妖域天帝，在这一刻凶性也是被激发了出来，瞬间化为本尊，以妖族强悍的体魄，直接硬生生的拦下了三位至圣境的星空灵族。

    五人出手，十二位至圣境强者，瞬间被牵制了十一位。

    而姬清尘，此时要做的便是，在对方没有突破之前，做到和苍剑一起，一人斩杀对方一位至圣境的强者。

    时间，很紧迫，可以说一旦出现什么意外，可能局面瞬间便会反转。

    “轮回之剑，斩。”

    姬清尘在此时，瞬间将生死两大法则本源之力融合，形成轮回之力附着于剑影之中，而后锁定了对方最后一位至圣境强者，也是最强的一位。

    “想一剑斩杀本座，你做梦。”

    面对姬清尘此时让他感觉到心悸的一剑，这名最强的星空灵族的至圣境强者，也瞬间爆发了。

    他心中清楚的知道，姬清尘他们此时打得什么主意。

    想要瞬间斩杀自己，那还不能够。

    在这一瞬间，他没有选择防御，而是将体内的力量凝聚成一柄柄长枪，朝着姬清尘投掷了过去。

    姬清尘想要杀了他，他又何尝不是如此想法。

    现在，就看谁的攻击力度更强，谁先湮灭掉对方的攻击，那么就意味着另外一方，就算是不死，那也必然重伤。

