    第二天一问，池子别处没有，可其他的都有，洗澡是不成问题的，墨香她们喜欢的不得了，说是可以用木桶接了热水，再也不用大灶烧了。

    “阿霜，一会跟我去山上转转，看看有没有大家伙？”既然是她的地盘，总要去踩踩点的，带着丢丢去清场子。

    爷爷提出一起去，直接被她否了，虽然他是行武出身，体力没什么问题，可这段时间太忙，好容易可以休息下，就不要再劳累了，让曼芙陪着他，自己奔向了大厚门。

    这个门是名副其实的厚，几个人用力才打开了，阿原也跟在她的后面，侯爷一看便放心了。

    出了门前面是一条小道，用石条铺着，石头缝里已经冒出了杂草，很久没人走过了。

    她放出了丢丢和幺幺，这两只一蹦出来，就冲着阿原叫了一声，他们是打出来的交情，只要一见面就先打闹一番，

    看着一人一猫跑到了前面，她伸手抱起了幺幺，她是真的很像小猫，大眼睛湿漉漉的，乖乖冲着她叫。

    “姑娘，让我来抱吧，您看着点脚下，等明天没事了，我带人锄了这些草。”

    “也好，只是不用急，以后咱们多来住一住，这里的空气很不错啊，是个练功的好地方。”以后隐居在此，也是个不错的选择。

    正说着，丢丢欢快的跑了回来，他要带幺幺先走，

    “主子，这里的小玩意很多，兔子都是一窝一窝的，上面肯定有大家伙，我们先去找找吧。”

    以主子现在的功力，别说是猛兽了，就是狼群也奈何不了，何况，还有两个帮手呢，他一点都不担心。

    放走了他们，曼卿也不急着上山，这里的植物太茂盛了，她发现了好些珍贵的树种，可能这一带没什么人上来，还保持着自然状态。

    阿霜一直没吭声，手忙脚乱的采着蘑菇，已经有了大半筐，幸亏她想的周全，临出门拎了这只大竹筐。

    “姑娘，您来帮我装一下，筐子马上要满了。”有姑娘的神器，再多也能装得下。

    看她摘得起劲，曼卿往前面走去，一出树林，前面竟是一片开阔地，阿原站在崖边上，不知在看着什么？

    “这里好多花儿！”阿霜的惊呼都没让他回头。

    曼卿走过去，只见前面有七、八道山峰高耸入云，它们排布的错落有致，非常的壮观啊。

    “远远看去，它们挨得好近。”

    “是啊，您再往底下看看，其实每座山峰都离的好远呢。”还真是这山望着那山高，看着那些参天大树，曼卿此刻觉得，人是多么的渺小啊。

    “山里的味道真好，姑娘，咱们能多住几天吗？”

    “嗯，这次多住几天，你以后没事了，也可以自己来呀，距离京城又不远。”要是文瑾放假了，倒是可以来这里住。

    感慨完了，他们继续往上爬去，这一路，收获还真是不少，大树不能挖，可草药和花草可以动手哦，好些空间都没有，这次又丰富了物种，不知里面会不会升级呢？

    她已经发现了空间升级的秘密，要么是她学会了新本事，要么就是有珍贵的物种进去，当然必须是它没有的。

    “您听，是不是有野猪的脚步声？”

    走在前面的阿原突然跑了回来，野猪虽然不是猛兽，碰到一群也是可怕的，它们皮糙肉厚，那对獠牙也不是吃素的，要是招惹了它们，就是爬到树上也没用，那可是连树都掀翻的主啊。

    “先上树去避一避，但愿它们发现不了。”马原焦急的催促她。她暂时也没什么好办法，就算是丢丢他们，斗起来也沾不到什么光。

    好在这里的大树多得是，各自找了一个爬上去，刚刚坐定，就听到轰隆隆的声响，跟大象的动静差不多。

    第一头迈着小碎步就过来了，长的还真是大，跟小老虎似的，全身都是黝黑的，伸着两只长长的獠牙，她突然想起，当初看西游记时，猪八戒的原身，也是这么青面獠牙的，看着不可一世。

    不知自己的弩箭能不能射中它们？她数了数，竟然有二三十头，大多是母猪和小猪，有獠牙的只有五六头。

    她亮了亮胳膊，用唇形问马原，能不能偷袭下？

    只见人家果断的一挥手，那意思是别动吧？

    野猪不知怎么了？走到了他们树下竟开始徘徊起来，难道是闻到了人味吗？可它们是杂食动物啊，又不是食肉的。

    突然，底下想起了一片哼哼声，只见那些猪都在草丛中拱了起来，这是发现了食物吗？

    她仔细一看，还真是啊，一只只鸡蛋大的山薯被拱了出来，那些小猪都吃上了，这些才是野猪的最爱啊。

    这时，天上传来一声苍鹰的呼哨，可那些猪睬都不睬，怎么办？难道真要等它们用完大餐吗？

    曼卿的急躁马原看在眼里，他一咬牙，说了声：

    “我去引开它们，”没等曼卿反应，便哧溜的下了树，急的她大喊着不行，可此时马原已经落了地。

    领头的公猪没反应过来，怎么天上还会掉猴子啊？马原早不耐烦了，他捡了一个石头就扔了过去，当年他在山上时，没少跟这些笨蛋玩，那会师傅要是馋了，就叫他去打一只，为此，獠牙挑的疤还在他身上呢！

    野猪正在思考着，突然头上遭到了一击，顿时大怒，好嘛，爷爷还没动手，你个小猴子倒挑起了事，那还等什么？干翻他再说啊，摆开了架势向他冲去。

    猪群放弃了食物，呼啦啦跟着头猪跑了，曼卿和阿霜已经下了树，本来还想吸引一些，谁知，人家连撩都没撩她们，步伐整齐的跟着大部队啊。

    “姑娘不用担心，我听马原说过，他小时候没少跟野猪打交道，他的轻功也很好，一定跑得赢的。”虽然有阿霜宽心，可没见人还是不能安心啊。

    “得想个办法，将它们圈起来，有它们在，别人也不能上来呀。”虽然它们不像狼群那么危险，可碰上了也很麻烦啊。

    “要是有山坳之类的地方就好了，只要将出口堵了，里面的野物便出不来了。”

