    

    等到杨玄再次出现的时候，他竟然已经到了白发男子的时候，这时候跟着杨玄将大量灵气汇聚在手臂上，然后狠狠一拳打出！

    这一拳终于是结结实实的落在了白发男子的身上，白发男子顿时发出一声惨呼，然后被这一拳的威能给轰飞了出去。

    “不，这怎么可能！”

    白发男子此时眼睛睁得很大，吐出一口鲜血，整个人脸上露出不敢置信的表情。

    他显然就想不到，杨玄瞬间施展出来的攻击威能可以强势到这种地步。

    为什么杨玄瞬间爆发出来的攻击威能这么恐怖？

    而且杨玄的速度也太离谱了，刚才明明看着就要撞上他的蓝色盾牌，但是杨玄却以一种诡异的手段直接就改变了自己的位置。

    这是什么情况，这种情况他也是第一次遇到。

    他一瞬间就意识到，杨玄的实力，实在是相当的恐怖。

    这一点和自己之前遇到的所有的修士都不一样，所以他这时候不得不开始调整自己的状态。

    他才意识到，自己如果想要将杨玄击溃的话，那么只有真正让自己处于优势才行，但是这种事情说起来简单，其实真正要做到，却是极为困难。

    毕竟杨玄也不是傻子，他要在和杨玄的交手中拿到优势是相当困难的，而且这时候他已经被杨玄的一拳轰飞了出去，他才是劣势的一方！

    他已经受伤了，所以他不得不提高自己的警惕心。

    而杨玄这时候笑眯眯的看着他，倒是没有什么紧张的想法。

    其实他是压根就没有想到这白发男子会有这么多的法宝和手段，不然的话他觉得自己出手大概可以很快就将这个机会，但是因为对方掌握了大量的手段和法宝，其实他也知道这一次的战斗其实没有自己想的那么容易，自己这边要将对手击溃的话，最好还是好好调整自己的状态，争取在之后的战斗中爆发出来，极强的威能才行。

    短时间内，杨玄和白发男子的战斗好像又进入到了僵持的阶段。

    双方谁都没有再选择动手，因为他们都知道在经过了第一波的博弈之后，其实双方都已经提高了警惕。

    特别是白发男子这一边，他刚才在被杨玄击中的时候，其实已经将自己体内的灵气疯狂爆发开了。

    正是因为将这些灵气不断的汇聚在自己的体内，化作了一道灵气铠甲，他才可以挡住杨玄这一拳的威能。

    不然的话他这时候估计已经受了重伤，还好他现在早有准备，所以只是受一些轻微的伤势。

    这还不至于影响到之后的战斗，但是因为这一次吃了亏，白发男子自然就不敢大意了。

    他也怕杨玄再次消失在原地，说不定什么时候就出现在自己身后，给自己来一招！

    那他怎么可能挡得住呢？

    在这样的情况下，他只能尽可能的提高自己的警惕心，以及不断的提高自己体内的灵气运转的速度。

    他意识到杨玄的实力相当的强势，自己要打败杨玄，必须要施展出更多的手段才行。

    想到这里，白发男子突然跟着朝着旁边一挥手，然后他手中就跟着握住了一道，散发着白色灵气光芒的长剑。

    当他握住这一道长剑的时候，杨玄就感受到了巨大的威压。

    仿佛这时候站在自己面前的不是一个白发男子，而是一个极为恐怖的剑神。

    从这个白发男子身上突然可以感受到极为恐怖的压力，这白发男子给人的感觉已经变得极为强势夸张了。

    握住了这一把长剑之后，白发男子好像整个人都已经变了一个人。

    这一点是出乎了杨玄预料的，本来觉得只是一道盾牌，白发男子已经给人带来极大压力了。

    这时候竟然有了这一道长剑，但是即使这情况出乎了杨玄的预料，他觉得也没有什么，毕竟不管对方发挥出来的实力到底能够到什么地步，他肯定都是可以将对方击溃的。

    之后的局势会如何变化，其实也不是特别担心。

    因为他对自己的实力有绝对的信心，他相信自己这边能够发挥出来的实力绝对不会让人失望，而且白发男子如果说真的有的就是恐怖的战斗力的话，早就施展出来，战斗就结束了，

    他哪里还有必要坚持到现在呢？

    既然对方一直都没有出手，就是说明对方的实力其实也是特别有限，在双方能够发挥出来的实力都变得很有限的情况下，其实这一场对决看来就是双方谁能够让自己的状态调整的更好。

    伴随着时间流逝，白发男子突然找到了一波进攻的机会，他没有什么犹豫，这时候陡然跟着低喝一声，然后速度爆发开来。

    他整个人化作恐怖的闪电直接朝着杨玄这边冲来，白发男子这一瞬间展现出来的速度已经到了极为逆天的地步，给人的感觉十分恐怖。

    他只是一瞬间竟然就已经到了杨玄的面前，然后跟着白发男子手中的蓝色盾牌挡在前面，长剑握在手中，直接狠狠一剑朝着杨玄轰来！

    这一剑，看着简单，给到杨玄的压力却到了相当恐怖的地步。

    对于杨玄来说，仿佛自己这时候面临到的不是一道长剑，而是一道剑神爆发出来的剑意。

    这一道剑意展现出来的攻击威能，实在是极为强势。

    这也是让杨玄觉得奇怪的地方，这白发男子看着这么长时间都没有对自己出手，他还觉得，可能对方能爆发出来的攻击威能不会太强。

    现在他才意识到，其实自己还是太小看对手了。

    白发男子施展出来的攻击威能，实在是极为强势。

    这一波陡然爆发，这一招仿佛能够粉碎一切。

    伴随着白发男子的施展，杨玄确实是感受到了巨大的压力。

    但是，他并没有退缩的想法。

    即使剑意如此恐怖，但是他能施展出来的五行剑阵的威能，也一点不弱。

    所以此时杨玄的想法就是，直接将五行剑阵的威能发挥到极致，以剑意对抗剑意！

    这就是他的自信！        

