
　　s：写了删，删了写，反复修改了好几遍，不好意思。

　　其实，最开始朴志勋的目标是cje&m！

　　从离开tvn电视台，计划便开始酝酿，不久前正式开始实施。并不顺利，而且又因为突发事件而不得不提前发动，所以将目标改为cjgames影视、游戏这两大版块的冲突，注定了他和cje&m不可能和品共处。

　　cje&m同样清楚这点，当初收购《magumagu》也有防患于未然的意思，只不过并不曾重视。然而，没有想到，《magumagu》被收购后，他的手游公司居然扶摇直上，一连推出《智龙迷城》和《clashoclans》两款世界最顶级的手游！所以，才会刻意打压他在tvn电视台的影响力，甚至有意将他排挤出电视台不想他成长太快从而导致双方的蜜月期早早结束。

　　一家公司，能够发挥出怎样的能量、成长到什么程度，领导人才是最关键的！

　　当朴志勋把这个想法告诉自己的投资公司团队时，所有人都不禁有种第一次认识他的感觉！

　　这个计划，已经不能用“胆大”来形容，说是“贪蛇吞象”也不为过要知道，一开始他的目标可是cje&m！

　　投资公司的团队，有韩国人、英国人、美国人……是朴志勋和阿尔维托慢慢聚拢的人才。其中，阿尔维托的作用至关重要，好似一根纽带，使得朴志勋得以轻松进入投资人的圈子。这些人，可以说无一不是精英，为了更好的管理这些人，朴志勋不得不努力学习金融投资方面的知识如果只是依赖直觉，他不可能有现在的成绩。就好像一名棒球选手，必须有日积月累的实力、以及丰富的比赛经验，才能在危急时刻依靠直觉做出正确的判断。

　　所以。才有了这次脱胎于“委托书收购”的计划。

　　不是脑子一热，就随便想出来的。

　　团队中，对此感兴趣的人很多，反复商讨、修改计划。

　　最终。因为计划提前发动，只能将目标改为cjgames，不少人都感到十分遗憾。一旦成功狙击cje&m，这次计划将成为他们职业生涯中的勋章！

　　尽管有人劝说朴志勋不要更改目标，朴志勋本人也处于一种仇视的状态。但他依旧保持着一分理智。23sK.com

　　韩国的集团和欧美不同，权力往往集中在某个家族、某个人手中！别看明面上cj集团、或者说李在贤对cje&m的掌控度不是很高，但如果真的这样认为，怕是连怎么死的都不知道！

　　即便cjgames，成功的几率都非常低！

　　如果没有沈慧英出手，他甚至都不会发动这个计划！

　　说服小股东，并不是一件容易的事情。

　　首先，这个计划的实施者，必须能够全权代表他。所以才说除了他本人之外，朴敏雅是最为合适的人选。

　　其次。必须有足够的利益让这些股东动心。

　　“收购之后，两家游戏公司合并，各位的股份也将折算成为新公司的股份。”会议室中，朴敏雅终于抛出最大的诱饵！

　　之前讲那么多，各种“粗俗”地炫耀，都是为这句话做铺垫！

　　没有说什么把公司发展成为世界顶级游戏公司、几年后业绩扩大多少倍等等话语，因为这些就是现场这些人用来“忽悠”员工的，只有看得见、摸得着的利益，才能让这些人真正动心！

　　这句话一出，别说现场中立的小股东。就连房俊爀都不禁有那么一瞬间的怦然心动。

　　《智龙迷城》、《clashoclans》，再加上一个《迷nerat》，几乎可以说是世界上最赚钱的三款手游，而且潜力还没有完全挖掘出来。怎么能不让人心动？

　　“朴敏雅小姐，真的可以折算？”有人按捺不住，直接问了出来。

　　其余之人，纷纷将目光集中在朴敏雅脸上，包括一些看起来好像并不心动的人。

　　大势所趋，即便房俊爀也无法说什么。甚至不可能事后算账！

　　出席会议的这些小股东，大都是公司高层管理，是真正经营公司、推动公司发展的人！当这些人汇聚一心时，即便是他，也不能强行违逆。

　　“当然！”朴敏雅毫不犹豫地说道，“las私leppinen和pet日styrman众位知道吧？”

　　“当然！”立刻有人回答道，“《clashoclans》的开发人，怎么可能不知道？”

　　“当初，这两位带着还没有测试发行的《clashoclans》找到我们，用这款游戏换取了工作室百分之五的股份，是每人百分之五！”朴敏雅精致的下巴微微一扬，带着矜持的骄傲说道，“我们同意了！相比作品、公司本身，我们更重视人才，也就是各位的人！”

　　一句话，让现场众多管理层都不禁有种虚荣心得到满足的感觉！

　　当时，《clashoclans》还没有测试发行，《智龙迷城》却已经展露出“世界第一”的气势，朴志勋能做出那样的决定，即便现场众人也不得不承认，他并不只是运气好。

　　“我的发言已经结束，各位还有什么问题，尽管提问。”朴敏雅目光流转，飞快地在众人脸上扫视一圈后，，说道。

　　突然冷场。

　　现场众人，除了房俊爀之外，都还不知道李在贤被拘留的消息，心有顾忌，不敢表现的太过明显。

　　刚刚是大势所趋，正所谓“法不责众”。同时也是心头一热，有些冲动。

　　现在没人想做出头鸟。

　　朴敏雅不急不躁、不卑不亢，耐心地等待着。

　　“咳！”房俊爀忽然轻咳一声，将众人的视线吸引过来后，开口问道：“为什么不是朴志勋前来？”

　　果然姜是老的辣！

　　一句话，便将众人的不满勾起。

　　虽然朴敏雅便可以代表朴志勋的态度，但她的性别、年龄、资历，难免会让人轻视，尤其是在这样的场合。

　　“朴志勋会长去机场接客人了，所以没能前来。”朴敏雅当然不会说朴志勋想要锻炼自己。

　　当然，是真的去机场接人了。

　　“什么人这么重要？”房俊爀依旧不温不火地问道。

　　“扎克伯格，马克.艾略特.扎克伯格。”朴敏雅同样不卑不亢地回答道。

　　好熟悉的名字！

　　很多人脑中都泛起这样一个念头。(~^~)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八百一十九章 手段免费阅读。https://xs.23sk.com 