    第1115章 激战！

    此时，两人之间的战斗，成为了神魂的战斗了！！

    叶辰的神魂之上，无尽的神魂之火，瞬间凝聚了起来，朝着那毒帝涌去。

    毒帝也丝毫不惧，无尽的黑色神魂凝聚, 两人瞬间撞击在了一起。

    一声巨响之后，那毒帝和叶辰的神魂再次碰撞在了一起。

    毒帝的神魂之力，比叶辰的要强盛许多。

    两者的神魂，再次撞在了一起，这一次，叶辰的神魂之力更弱。

    那毒帝看到这一幕，脸上露出了狰狞的笑容。

    滚滚的神魂之力，瞬间膨胀了起来。

    那些神魂之力，在半空中汇聚在一起，瞬间形成了无数个巨大的手印，朝着叶辰镇压而去。

    那些手印之上，蕴含着一种诡异的力量，让人看不清楚，那是什么手印。

    那些手印之中所蕴含的恐怖力量，让人心惊胆战，有一种不祥的预兆在心中涌现出来。

    叶辰看着这一幕，脸上充斥着冰冷的杀机。

    他的双眼微眯，朝着毒帝看去。

    他的目光，就像是锋利的剑刃，刺向毒帝的神魂。

    “轰！“

    叶辰的身体之上，散发着耀眼的金光，一拳挥出。

    一拳击在了那些巨大的手印之上。

    一声巨响传来。

    那些手印在瞬间崩溃，消散在了空中，叶辰的那一拳, 依旧势如破竹, 朝着毒帝的身体轰杀了过去。

    毒帝脸色一变，身形急忙后退。

    但是，叶辰的神魂，已经跟随着毒帝飞掠而至。

    毒帝刚刚后退，他的肩膀之上，便挨了叶辰一记重拳。

    那毒帝的身躯，在瞬间被打的倒飞而出。

    叶辰紧追毒帝而至，朝着毒帝的身前，继续出拳。

    叶辰每一拳轰出，都有恐怖的气息散逸而出。

    叶辰的身体之外，浮现出了一道道符文，散发着强大的波动。

    那些符文，散发着一道道神秘的波动，朝着那毒帝笼罩而去。

    叶辰用尽了全身的力量，朝着那毒帝疯狂的进攻着。

    叶辰的攻击之下，毒帝完全处于下风，根本无法抵挡住叶辰的攻击。

    叶辰不断的攻击，不断的进攻。

    毒帝不断的躲避着，但却没有办法，完全摆脱叶辰的纠缠。

    叶辰的攻击速度太快了，毒帝根本躲避不了。

    “砰！“

    叶辰一拳轰在了毒帝的背后, 将毒帝的身体给震飞了出去。

    毒帝的身体, 在空中翻腾了几圈，才稳住了身形，然后一口鲜血喷了出来。

    她一脸阴沉的看着叶辰，眼眸深处，有着无边的恨意。

    “你找死！“

    她怒喝一声，一掌朝着叶辰的胸膛拍击而来。

    叶辰身形一个侧转，闪避了过去。

    他的身形再次欺近毒帝。

    叶辰一拳再次挥出，朝着毒帝的胸口轰去。

    “砰！“

    毒帝怒吼一声，身上爆发出了一股更为凶悍的气息，然后再次朝着叶辰轰击而去。

    毒帝不知道从哪里拿出来一件宝物，然后朝着叶辰轰杀而去。

    那宝物乃是一把短尺，只有尺把长，通体黝黑，表面有着密密麻麻的细针，上面还带着剧毒，朝着叶辰轰击了过来。

    毒帝的那把短尺，乃是她的绝世秘宝之一。

    那毒帝的手中握着那把短尺，猛地对着叶辰的胸膛，狠狠地砸了下去，那毒帝的手臂之上，有着一层毒雾涌出，朝着叶辰的胸口涌了上来。

    那些毒雾涌上叶辰的胸口，就要进入到叶辰的身体之中，疯狂的吞噬着叶辰的神魂。

    毒帝的瞳孔骤缩，她的脸色一片苍白，她的心中生出一股危险的感觉。

    “轰！“

    叶辰的右拳之上，有着一团耀眼的神芒绽放出来，朝着毒帝的身体狠狠的击了过去。

    “轰隆隆！“

    叶辰一拳轰中了那短尺，一声炸响之后，短尺之中的毒素，被叶辰彻底轰碎了开来。

    毒帝的那件法宝，瞬间崩碎，那短尺也掉落在了地上。

    “你找死！“毒帝怒骂一声，身形一动，再次朝着叶辰扑杀而去。

    那一瞬间，毒帝的身上，再次散发出一股浓烈的毒气，朝着叶辰汹涌而去。

    毒帝的身形，再次变幻莫测了起来，化作一道道残影，朝着叶辰的身体疯狂的轰击了过来。

    叶辰不断的躲闪着，他的身影快若闪电一般，不断的朝着毒帝的身上轰击而去。

    “砰！砰！“

    一阵又一阵的轰击声响起，那些毒气，全都被叶辰轰碎在了空中。

    叶辰的实力提升到了神王境界，战斗力再次提高了很多。

    毒帝在这样的情况之下，完全落入了下风，被叶辰疯狂的追击着。

    “砰！“

    突然，毒帝的身体被叶辰的拳头打中。

    叶辰的拳头上，爆射出一道恐怖的紫色雷电，直接轰在了毒帝的身上，将毒帝的身体轰的倒飞而出。

    “噗！“

    毒帝一口鲜血吐了出来，身体受伤严重，脸色一片煞白。

    刚才，毒帝被叶辰一拳轰飞，差点受到了重创，受伤不轻。

    毒帝脸色一片铁青，她怒喝连连，身体周围，再次有着无边的毒雾弥漫而出，朝着叶辰淹没而来。

    叶辰的身体一晃，朝着毒帝闪避开来。

    那些毒雾，直接落在地面之上，地面之上立刻就有着大片大片的沼泽冒了出来，迅速的腐蚀着大地，朝着叶辰蔓延而来。

    那些沼泽，不断的蔓延，眨眼间就淹没了叶辰的身形，将叶辰彻底包裹其中，不断的腐蚀着叶辰的肉身。

    不管叶辰怎么躲避，都无法逃离那些毒雾的侵袭，那毒雾，已经彻底的渗透进了叶辰的皮肤、骨骼和血肉之中。

    那些毒雾，疯狂的朝着叶辰身体中钻去，想要将叶辰的身体都给腐蚀掉。

    叶辰的皮肤和骨骼，都被那些毒雾给腐蚀了。

    叶辰身上的气息，也在快速的衰败，很快就变得暗淡了起来，就仿佛是一盏油灯似的，随时都会熄灭。

    那些毒雾，正在慢慢的蚕食着叶辰的肉身。

    看到这种情景，毒帝的嘴角，露出了一丝冷笑。

    “小子，我承认，你的确很强大！”

    “不过，即便你再强，你也不过是合道境，合道境和神火境有不可逾越的鸿沟！”

    “小子，你的神魂就乖乖的被我吸收吧！！”

    毒帝看着叶辰，冷冷说道。

    此时，叶辰就像是陷入了沼泽之中，越陷越深！！

    (本章完)

