    看着对方的中军再次压上来，阿礼达有些讥讽，又有些震惊。

    这感觉就像走在路上遇到一条疯狗，挨着棍子还要扑上来咬自己的疯狗。

    但不管它叫得多凶，疯狗就是疯狗——阿礼达心中骂了一句。

    他张开弓，盯着关宁铁骑中一名冲在最前的百户，眼中凌厉的光芒一闪，箭矢激射而出。

    “噗”的一声响，那百户应声而落。

    马匹长嘶一声，一转头跑开，消失在黑夜当中。

    一百七十步的距离，开弓平射，一箭杀人！只这一手，让那百户麾下的骑兵登时心生寒意，冲锋的气势便是一滞。

    “杀！”

    阿礼达扬起刀，亲自带阵，迎向关宁铁骑的中军。

    “楚军已经没有兵力了！我们击溃他们……”

    ~~

    王笑也在策马跑动。

    他在中军的中央，此时还没接触到敌军，于是有些走神起来。

    他远远望着阿礼达，感到有些可怕。

    这可怕不是因为阿礼达这个人，而是王笑从他身上看到了整个‘爱新觉罗’的缩影……

    努尔哈赤与舒尔哈齐兄弟起兵至此已六十年。

    这六十年来，努尔哈赤生子十六人，都是自幼从戎，弓马娴熟。褚英、代善、莽古而泰、阿巴泰、皇太极、阿济格、多尔衮、多铎……几乎都是青史有名的擅战之将。

    舒尔哈齐的儿子中亦不乏将才，阿敏、济尔哈朗、费扬武……都留下过赫赫军功。

    这些人不光能打。而且除了其中个别一两个，他们大多也擅长生孩子。下一代又是都是自幼从戎、弓马娴熟。

    六十年下来，这些爱新觉罗已达数百人，他们全是在马背上长大，自小历经战火，征女真各部、征朝鲜、征蒙古、征大楚。建州、海西、察哈尔、萨尔浒、大凌河……这一个一个战场皆成了他们的历炼。

    这些人中随便拎出一个无名之辈，都有击败过楚军上千上万人的功业在身上。这些，还只是爱新觉罗一脉……

    与此同时，他们罚赏分明到了可怖的地步。舒尔哈齐欲反，努尔哈赤将其囚禁至死，却罪不及其子阿敏、济尔哈朗……皇太极甚至极倚重济尔哈朗。

    他们以军功论封赏，凡事皆‘众议’，凡事皆‘宣力’。

    反观楚朝，别的不说。打仗以文官统率、以宦官监军，武将皆听其号领。历任蓟辽督师大多文臣出身，延光帝观其经略文章，一拍案便可引其为当世名将。

    似乎寄望这些读圣贤书的文人一朝上了战场，便能摇身一变为不出世的战争天才；寄望于某个擎天一柱似的英雄人物凭一己之谋略，便能力挽狂澜……

    这一切，都让王笑觉得可怕。

    在王笑的理解来看，这就好比两个企业争夺一个市场，楚朝像一个老牌企业永远耻笑着对手是个家族企业。

    但那个家族企业每个成员都亲自扑在市场上，每个成员都持着股份，抱有要做大做强的野心。它的一切问题在这个时间段，暂时都因为效益好而被遮掩住。

    反观这个老牌企业，人员糜烂、章程冗余、藏污纳污……各种问题因为长期亏损全都爆发出来。节节败退之下，它慌了手脚，空降一个又一个市场部经理去与人家争。

    如今，王笑自己便是这位新空降的市场部经理。

    他看着阿礼达，愈发感到整件事的棘手

    ——“他娘的，这小子还只是个曾孙……”

    ~~

    “楚军已经没有后手了！击溃他们！”战场上又有人喊了一声。

    王笑收回思绪，抬起头，闭上眼。

    他似乎俯瞰到整个战场……

    这一仗，如果两万余关宁铁骑只是对阵四千余正红旗兵马，还是能啃下来的。但加上绿营的四万人，其实是以三万对四万余人。

    赢面似乎很小了。

    “但，我只要击败你就可以了，曾孙。”王笑心中自语了一句，睁开眼，目光再次望向阿礼达所在的方向……

    ~~

    “噗”的一声，阿礼达手中刀斩下，将一名关宁铁骑砍下马来。

    他依旧很从容。

    秦成业的前锋军、前卫军马上就要败退，右翼也快支持不住，绿营已经支援过来，只要和绿营一起围住秦成业的中军，这一仗便要赢了。

    秦成业不会再有后手了。锦州城的关宁铁骑只有三万，剩下的步卒再多，此时出城也已来不及。

    胜局已定。

    阿礼达心中下了判断，但战场的经验让他还是十分慎重。

    亲自斩将激励了正红旗的士气，他便稍稍让了一下，缩回自己阵中。

    果然，有人冲他来了。

    一群铁骑毫不犹豫向他撞上来，杀气凛然，显然是精锐中的精锐。

    “林绍元！”勒克德浑大叫一声，兴奋地提起刀便冲过去，迎着林绍元砍去。

    阿礼达眯了眯眼，看着林绍元手中的大刀，眼睛一亮，亦是领着亲卫迎过去。

    “铛！”火花四溅……

    双方都是披重甲、持大刀，长刀翻飞、风声阵阵。

    巨大的力量压下来，林绍元眉头一皱，背上的伤口再次迸裂开。

    阿礼达与勒克德浑的力量超乎意料，战阵经验也很是老道。

    但他们并不蛮干，而是身体半隐在阵线中，时不时扬刀向林绍元砍去。

    反过来，林绍元若想杀他们，便马上有十数个旗兵迎上来。

    关宁铁骑急着冲破他们的阵线，越急，正红旗的阵线就越像一道铜墙铁壁。

    林绍元死死盯着阿礼达却杀不到，渐渐明白这个奴将只是在牵制着自己。

    而阿礼达与勒克德浑时不时斩上一刀，却是刀刀直劈林绍元的要害。

    他们正是吃准林绍元急于破阵，要将他拖着慢慢磨死。

    “不要着急，绿营围上来了。这些尼堪必定要败。”阿礼达对勒克德浑喊道。

    他故意用的是汉话，林绍元大怒，纵马上前，一刀狠狠斩向阿礼达。

    阿礼达控马极是娴熟，也不见如何动作，马匹再次退回去。

    “铛！”

    一个正红旗牛录冲上来，硬扛了这一刀，血便从他的锁子甲上泛上来。

    那牛录悍然不惧，双手便握住林绍元的大刀。

    “噗”的一声，勒克德浑上来，瞄着林绍元肩甲的缝隙劈了一刀。

    “哈哈！”

    勒克德浑一阵狂笑。

    ——我们是战场上的最凶猛的野兽，像熊一样强壮、像狼一样狡滑，你个蠢材也想杀我和阿浑？

    他笑声未落，忽然脸色一变。

    似乎有马蹄声如雷般响起。

    “咚！咚！咚……”

    勒克德浑转头看去，愣了一愣。

    只见一支人数五千左右的骑兵从锦州城北面的树林中转出来，向着这边悍然冲上来……

    “啊！”

    勒克德浑迅速向后一仰，刀锋顺着他的脸庞划过，一片鲜血喷出来。

    却是林绍刀猛然抽起长刀，砍下那牛录的头颅，顺势劈向勒克德浑。

    电光火石间，那牛录的人头还未落地……

    勒克德浑登时大惊，控马向后退去，眼前只剩一片血色。

    “阿浑！我看不见了！阿浑……”

    耳边只听得阿礼达喃喃道：“哪里来的人……怎么敢藏到现在……”

