    “赵文强死了？”

    沈修瑾皱眉。

    这个花间高手，最后居然死在了尸体手上，这真的是……

    不过他有些奇怪。

    因为自从他在这里实力一步步强大，已经变得神出鬼没。

    算下来一年多没出事了。

    昨晚要是有诡异发生，按理来说他会有所注意才是。

    除非，有更厉害的诡异出现？

    他第一时间来到赵文强门口，好几个上班了的入殓师惊恐的走到门口。

    赵文强死的有点惨。

    他倒在血泊之中, 脖子处被划了一大条口子，伤口狰狞。

    他眼睛瞪得极大，仿佛看到了极为不可思议的事情一般。

    “赵文强，你怎么死了啊！”

    忽然，一个中年妇人冲了出来，无比背上。

    姜爱玲，四十岁左右了，也算这里的老员工，也是一名入殓师。

    她很伤心，情绪激动。

    人群里，还有两个姑娘也在擦着眼泪，想去赵文强身边，但还是忍住了。

    “姜爱玲，别碰尸体，等验尸官过来检查。”

    赵东全大步走了过来，看着尸体脸色难看。

    “沈修瑾，你和赵文强平时走得近，看着尸体，等安全员的人过来，回头你给赵文强入殓。”

    赵东全说道。

    沈修瑾点头：“知道了。”

    “好了，大家回去干活，安保, 四周查探一下监控和窗户！”

    一个老大爷走过来道：“老板, 监控在昨晚突然都坏了。”

    “这么巧？”

    “线路坏了，本想着早上和你汇报的，没想到这样。”

    “行了行了, 四周查查有没有脚印啥的。”

    赵东全有些烦躁。

    赵文强是他姐姐的弟弟，亲戚关系。

    现在死在他这里，他在想着怎么和姐姐交代。

    关键是，凶手呢？

    一个行尸失踪了，肯定是尸变，尸体跑了，流落到社会上，会引起恐慌。

    很快，安全局的人过来了。

    里面没有打斗的痕迹，尸体身上也没有什么痕迹。

    这就有些奇怪了。

    按理来说，干尸动手，两人怎么也会搏斗吧？

    而且他的脖子不是被干尸抓伤，反而是被刀刃划破。

    人为的？

    安全局表示，他们会调查到底。

    等他们离开，沈修瑾开始为赵文强入殓。

    越早入殓，尸体越不容易尸变，不会变成邪祟。

    因此发生命案后，基本上不会留尸体超过三天。

    穿戴整齐, 沈修瑾喊道：“赵哥哥，你我也是熟人，算我半个师父, 现在送你最后一程个，给你体面，有怪莫怪，你别找我麻烦，我也不会让你难过，大家各自安好！开始给你入殓，一路走好，下辈子，您富贵都有。”

    好话说完，尸体安详了一些。

    开始给赵文强缝补脖子伤口，最后在伤口上涂抹粉底，很快工序完成。

    这次入殓，沈修瑾没有用百手幻影术。

    这一招速度虽然快，但沈修瑾觉得没仪式感。

    太快，给他的感觉不太好。

    有种快男的感觉。

    另外，赵文强怎么也是自己人，熟人。

    他刚刚过来，赵文强对他挺照顾的，基于此，仪式感要足，要给他足够的尊重。

    足足半个小时，入殓完毕。

    黑白影片播放，出现了赵文强的一生。

    赵文强出生普通，但不愁吃穿，从小和大多数人家的孩子一样，从很早的时候就有喜欢的女孩。

    只是一开始他非常青涩，喜欢一个女孩，可是不敢表白，只是一直做着舔狗。

    今天送奶茶，明天送早饭，后天大晚上被叫出来，女孩哭着说，我有了。

    于是，赵文强掏钱，去给女孩打胎。

    之后，女孩哭着说，你是个好人。

    赵文强开心坏了。

    虽然心爱的女孩没那么完整，但他不要紧的。

    他觉得，人无完人，都什么年代了，这有啥？

    可是，他失望了。

    女孩最后还是没接受他。

    这一刻，他自信心受到了很大打击，他发誓，要做渣男。

    他花钱进了恋爱培训班。

    培训的第一步，不是教你说话，不是教你心理，而是教你化妆。

    没错，把自己化的美美的。

    因为课程老师说了，女人其实比男人更加看重外貌！

    就这样，赵文强学会了化妆，成了风度翩翩的美男子。

    从那之后，他就成了情场高手。

    追女生嘛，花钱厉害，于是他就来到了这里上班。

    让赵东无语的是，在画面中，好几个女子他竟然还认识。

    比如姜爱玲，她竟然也和赵文强私底下在一起。

    还有另外两个女同事，也和赵文强私底下有联系。

    他们甚至还偷偷在殓尸间里面，当着尸体的面，干坏坏的事情。

    “好家伙！”

    沈修瑾看着无比安详的赵文强，心中的佩服油然而生。

    “我愿称你为最强！”

    讲真。

    沈修瑾在这里上班这么久，他一直以为自己是这里的大佬。

    对这里的一切，他了如指掌。

    可没想到，在他的眼皮子底下，赵文强无中生有，暗度陈仓，竟然勾搭了这么多少女少妇。

    画面最后。

    就在昨晚，赵文强在处理一具尸体，这时候，门开了。

    姜爱玲走了进来。

    沈修瑾愣住，姜爱玲怎么进去了？

    然后，两人开始缠绵，但这时候，赵文强这边有人给他打电话，是女的。

    姜爱玲问他是谁，最后夺过手机，看到了赵文强聊天记录。

    她认清了赵文强真面目，无比气愤。

    她质问着赵文强，自己为了他，和丈夫离婚，为了他打了两个胎。

    他竟然这么对她。

    情急之下，她挥舞着刀刃，一不小心，划破了赵文强脖子。

    就这样，赵文强稀里糊涂的倒在血泊之中。

    死后，姜爱玲出奇的冷静。

    她第一时间删除了她和赵文强的聊天记录。

    之后走出房间，破坏了监控。

    然后将赵文强这边的将一具尸体转移到自己殓尸间内，就这样，很多人都以为，赵文强是被行尸害死的。

    “想不到是死在自己女人手里。”

    沈修瑾惆怅。

    奖励来临，这次光点却不是落到手上，而是脸上。

    脑海中出现奖励的信息。

    【貌若潘安术：你的容貌貌若潘安。】

    ……

    沈修瑾拿出镜子，对自己照了一下。

    脸还是那个，但细节之处，明显有了微调。

    眼睛更加有神了，额挺饱满，肌肤细腻，油油的头发也清爽了许多。

    尤其是鼻子上和额头处的黑头和痘痘，竟然都消失的无影无踪，取而代之的是白晳的皮肤。

    这也就算了，尤其是嘴唇，扩大了一些，怎么看，都有点像周星驰的那性感小嘴。

    乍一看，沈修瑾都被自己的样子吓了一跳。

    帅，这也太帅了啊，不愧是貌若潘安。

    外界，一些人也感觉不对劲了。

    “修瑾同学的脸，貌似不一样了，但又好像一样。”

    “帅气了许多啊。”

    “可不是么，帅死了。”

    “要不我们成立一个修瑾后援团吧？”

    “支持支持。”

    果然，女人都是颜值动物。

    之前也许只是对沈修瑾欣赏和普通的喜欢。

    但现在，完全就是迷恋了。

    “我觉得，刚刚修瑾同学的奖励肯定和帅气有关。”

    “是啊，不过到底是什么奖励啊，如今市面上一些和帅气有关的功法可不多，就算有，也很鸡肋呢。”

    “不过想不到啊，那个赵文强这么渣，好羡慕啊。”

    ……

    画面中。

    沈修瑾知道凶手是姜爱玲后，没有选择报警。

    咋说呢，他认为这是赵文强惹的事，姜爱玲本身并没有威胁。

    其次，他估摸着姜爱玲迟早会被抓。

    她自以为天衣无缝，其实整个案发之后的处理过程，漏斗百出。

    比如聊天记录，这不是很容易就翻出来了？

    还有监控，真以为把线剪了就行？

    果然，三天后。

    沈修瑾买完韭菜盒子回来，就看到来了火葬场停车场这里停着两辆安全局车辆。

    沈修瑾眼睛一眯，不对劲。

    平时停车场停的都是员工们的车，数量是29辆。

    这时候，姜爱玲背着挎包，骑着小电驴进来。

    安全局车辆门忽然打开，一队人朝她走去。

    “姜爱玲，关于赵文强的案子，请你协助调查。”

    为首的是个三十左右的干警脸色极其严肃。

    说话间，他身后的两个安全员拿出特制的精钢手铐。

    这种手铐极其坚固，哪怕是兽人都打不开。

    沈修瑾奇怪，对付一个姜爱玲而已，用得着这种手铐吗？

    他之前从一个安全员的记忆中看到过，这种手铐价格昂贵，不可能给安全员人手一把的。

    “呵呵呵，呵呵呵……”

    姜爱玲突然低着头，笑了。

    一抬头，眼中闪过红芒。

    “哈哈哈，看来我还是小看你们了，既然如此，我隐藏多年的佛山升天功终于有了用武之地。”

    “你果然是毒寡妇。”

