    一旦有任何差池，圣庭和圣灵一族必然会派人来查。

    林墨肯定是跑不掉的。

    杀又不能杀，林墨原本是想要震慑摄雨的，哪知道摄雨会失去理智的释放出真实修为，引动了天道力量降临。

    以前林墨虽然吞过天道力量，但那是意外突破的时候，所以他不敢确定天道力量是否对自己没有效用。

    结果，摄雨等人被天道力量锁定的时候，林墨才意识到自己确实不受天道力量影响。可能是当初化为太初神魂的时候，天道力量被吞后改造了自己的太初神魂的缘故。在确定天道力量对自己没有任何伤害后，林墨立即改变了想法。

    逼摄雨等人起誓，这样更加的稳妥，林墨也更能掌握主动权。

    而不[txt小说 www.txtxs.info]是在自己跑掉后，被圣庭和圣灵一族追缉。

    和兮择聊了一会儿，兮择不亏是神城智妖，提了不少林墨没想到的建议和细节，让林墨更有把握去处理昊空等人一事。

    随后，林墨独身来到了昊空等人所处的区域。

    昊空三人完全可以破开这片区域离开的，但他们没有这么做，是因为林墨控制了这一片区域，万一这么做被视为背叛，天道印记引爆了的话，那他们就惨了。

    看着林墨，启尊倒还好，黑衣老者昊久神情很不自在，甚至还有着一丝担心，因为他先前得罪过林墨，万一林墨对他大打出手的话，他还真没办法还手。

    “先前我们不是朋友，甚至还有着敌对的趋势。但是现在，我们可不是敌人。而是被绑在一条船上的同僚，当然，你们会说，那是我逼着你们的。但是，你们有选择么？你们没有，要么死，要么活，你们只有两个选择。”林墨说道。

    昊空面色紧绷，望向林墨的目光充满了复杂。

    “我知道，你恨我，甚至恨不得我死，可那又如何，你们不但奈何不了我，而且还成为了我的追随者。这是事实，没办法否定的事实。如果你们真有本事的话，那就不是你们成为我的追随者，或许可能是我是你们的追随者。”林墨毫无顾忌的看着昊空。

    昊空脸色一变再变，无论他再怎么抗拒，事实已是事实，没办法再更改。体内的天道印记，时刻都在提醒着他。

    “大家都是聪明人，我也不拐弯抹角了，从今天开始我们必须得彼此信任。任何一人泄露出去，那不但是泄露者会死，其他人也会跟着遭殃。圣庭的规矩，想必我不用和三位说了吧？”林墨扫了昊空三人一眼。

    “你想问什么就问吧。”昊空绷着脸说道，他现在还是没办法接受。

    毕竟，他乃是高高在上的究极生灵，而且是中高层，未来有望成为高层的人物，如今却成为了别人的随从。

    虽是事实，但他也需要一定时间来适应。

    “你的身份来历，还有圣庭如今的情况。”林墨望向昊空。

    “我的父辈为昊冥，是圣庭的人司大执掌。圣庭三司，分为天地人三司，各司皆有职责。天司乃是最强的一司，执掌刑罚，地司管辖资源，实力其次。最后才是人司，人司有一位正司主和一位副司主，三位大执掌。其余二司也是差不多。”昊空缓缓说道。

    “三大圣尊一族在圣庭中算什么？”林墨问道。

    “你不知？”昊空有些意外的看着林墨，按理来说，这是究极生灵都知道的基本，然而林墨却是一无所知。

    “很正常，我是后世之人。”林墨坦然说道。

    什么……

    昊空三人猛然一震，无比震惊的看着林墨，特别是昊空，一脸难以置信的模样，他身份地位最高，自然知晓的机密远超启尊二人。

    自然，也知道后世之人成为究极生灵会带来什么样的冲击。

    不，不是冲击……

    而是恐怖的震动。

    一旦传出去，整个世界都会发生巨大的动荡。

    圣庭、圣灵一族和逆系生灵等……都会发生翻天覆地的变化。

    “你……你真的是后世之人？”昊空好半天才迸出这么一句话，此刻的他浑身不由自主的颤抖了起来，他也不明白此刻自己是什么情绪，反正有些激动和亢奋，还有着恐惧等等，各种情绪夹杂在一起，显得更为复杂了。

    “我没有骗你们的必要。”林墨说道：“你们可以背叛我，但同样，你们也一样会死。天道印记，可不是谁都能化解的。”

    “那你是靠自己修出究极力量的？”昊空凝视着林墨，语气透着迫切。

    “当然。”林墨应声道：“不过，也是借助了究极生灵后裔的究极力量为根源。”

    嘶……

    以究极生灵后裔的究极力量为根源……

    黑衣老者昊久和启尊顿时震住了，他们自然知道后裔的究极力量来历，那是极为驳杂的究极力量，属于最下层的究极力量。

    林墨竟以这样的力量为根源，这实在太不可思议了。这也就算了，关键是林墨还达到了比他们更高的程度。

    启尊顿时反应了过来，那岂不是说林墨并不是自我恢复的，而是修炼起来的。只是，这修炼起来也未免太惊人了吧？

    “这怎么可能……究极力量虽然可以领悟，可所需的悟性超乎想象……”昊空涩然的看着林墨，那眼神像是在看怪物一样。

    “确实需要很高的悟性，我恰好拥有万倍悟性，虽然只能维持片刻，但却是让我破入了那一道门槛。”林墨说道。

    “难怪你会这么强……原来你已经掌握了一种提升之法。”昊空神色更加复杂了，甚至望向林墨的目光透出了一丝期待。

    “究极力量有很多提升之法？”林墨问道。

    “不多……我所知之中，圣庭只有六种。除去一种外，其余五种皆掌握在三位圣尊和圣庭的巨头手上，是不会外传的。而外传的那一种，却是不完全，每个人手里掌握的都不全。我父辈手上掌握只有完整的七成而已，也就是说，能修炼，但却没办法达到理想程度。”昊空说道。

    “为何那些人不凑在一起？”林墨问道。

    “圣庭不允许，而且那些究极力量的传承都设立了禁制，纵使是圣尊都没办法解除。也就是说，我父辈手上掌握的提升究极力量的方法，是没办法告知给掌握同样方法的其他人的。彼此之间，无法交流。哪怕是传承的后裔和其他人，也一样没办法进行交流。圣庭对这一块管辖非常严格，一旦发现，那会被除掉……”昊空沉声说道。

    

