    “这是一件可以让天下任何一支军队，变成精兵的宝物。用在大人的斗兽修骑身上，必定可以让斗兽修骑成为天下第一强兵。便是横扫云赤惊的百战王骑，也不在话下。”

    “横扫百战王骑？”宋征见识过百战王骑的实力，哂笑道：“大言不惭！”

    他不喜欢鲍云虚为大言，毫不犹豫的关闭了天女小洞天，不再理会鲍云的呼喊。

    战场已经打扫完毕，斗兽修骑们现在眼光极高，挑挑拣拣，这三支军队也没有多少能用的东西。宋征一挥手，军令下达：“继续前进。”

    ……

    消息一道接着一道送回北山大营和虎狼营。

    北山大营中，开始还有营将不满黄久安“投靠”虎狼营，丢了北山大营的脸面，但马牧野点头赞许：“精兵难得，秦史和尤氏兄弟都栽了，飞剑军是咱们最后的精锐了，保留下一些种子，虽然现在面子上难看，但却是为了日后留下希望……”

    话音还未落，又有新的消息传递来：“将军，黄久安将军和鲍云将军与宋征的斗兽修骑交锋！”

    不多时，又有消息传来：“将军，大阵兵和飞剑军联手，阻拦住了宋征的兵锋。”

    众将哂然，两人联手，还仅仅是阻拦住了？

    “将军，飞剑军和大阵兵击退了宋征的第一次进攻。”

    “将军，飞剑军和大阵兵击退了宋征第二次进攻。”

    “将军，第三次了……”

    北山大营的中军大帐中，所有的营将都没有离去，都在压抑的等待这消息。包括马牧野在内，听到两只精兵联手，一次次打退了宋征的进攻，脸上不但没有欣喜之色，反而越发凝重。

    所谓旁观者清，他们也都是军中将领，除了少数几个真正的草包，他们都看出来了，两个大营、两只精兵联手，竟然只是在不断打退对手的进攻，而没有趁势反击，这就很危险了。

    久守必失！

    果然等到了下午，坏消息传来了：“将军，大事不好，飞剑军和大阵兵被攻破，全军覆没，鲍云将军被擒，黄久安只身逃离。”

    满营哗然，没想到最终还是逃不过这样一个结果。

    “唉……”无数人叹息，马牧野也深受打击，他是北山大营最大的军头，虽然手下的精兵实际上各有归属，未必会认真听从他的号令，但名义上这毕竟是他手下的精兵，他马牧野的价值，实际上就在于这些精兵。

    一位元帅，手下没有了真正的精锐，朝堂上谁会看重？

    虽然说只要舍得花钱，一定能够再次训练出新的精兵，但是这个元玉的耗费当真是泼水一般，而且还需要长时间的磨练，绝非一朝一夕之功。

    失落之中的马牧野，震惊之中的北山大营众将，忽然又听到了新的消息：“将军，好消息！虎狼营华不理将军提前出击，恰好在大战末尾赶到了战场，正在黄久安将军的指引下，发动虎变道纹，冲击宋征的军阵！”

    营将们眉开眼笑：“暴虎军？那可是虎狼营的王牌。而且赶到战场的时间恰到好处，总算是有人能够为我军报仇了！”

    马牧野也咬着牙，诅咒道：“最好是能够将宋征的以前五百斗兽修骑全都斩杀了！此战结束，本将军舍了颜面，也要去虎狼营讨要几头天蚕雷虎的尸体，回来狠狠吃了！”

    北山大营众将连连点头：“宋征小子实在可恶，竟然当真下手如此狠辣，毫不留情，我三支精兵全军覆没！”

    他们都是自私自利之辈，只准他们杀人，不许别人反抗。他们从不会考虑，若是他们占了上风，有机会的话必定是毫不留情的将宋征的斗兽修骑全部斩杀。

    现在别人杀灭了他们的全部精兵，变成了别人狠毒，不当人子。

    战场上，哪有只准你杀人，不准人杀你的道理？

    众将的期望刚刚升起来，就见另外一名身背小旗的传讯兵飞快冲进来，扑通一声跪在地上禀报：“将军，大事不好，暴虎军全军覆没，整个战斗持续时间不到一盏茶时间！”

    马牧野差点从自己的座位上滑了下去，他当即喝骂道：“若是假传战报，你人头落地！你可明白？”

    传讯兵吓了一跳：“小的只是负责传讯，绝不敢虚造军报。”

    马牧野不肯相信：“胡言乱语，暴虎军乃是虎狼营的王牌，战力、地位都在大阵兵之上，大阵兵和飞剑军联合，跟斗兽修骑厮杀了快一天，暴虎军生力军对上宋征的疲惫之师，怎么会顷刻之间就被杀灭？”

    “这个，小人实在不知，军报上就是这么写的……”

    马牧野怒喝道：“滚，再探！”

    “是！”

    但是很快，多方面的消息传回来，终于确认：暴虎军不到一炷香的时间，就被宋征的斗兽修骑杀灭。

    而整个战斗的过程也传了回来：大阵兵能够坚持大半天时间，不是斗兽修骑没有能力攻破他们的阵地，而是因为鲍云谨慎，而鸿天成想要全歼敌军。

    马牧野一屁股坐了回去，老将军难以置信，巨大的震撼让他忽然对自己产生了怀疑：难道老夫真的已经老了？落伍了？堂堂暴虎军，怎么会这样轻易就被全灭？

    这样的情况在历史上也曾经多次出现过，比如战具刚刚出现的时候，曾经纵横世间的精兵，在一群凡人掌握的战具之下不堪一击。

    中军大帐中，营将们脊背发寒：他们见识过暴虎军，这样的精兵，竟然不到一盏茶就灰飞烟灭，让他们上去，会是个什么结果？

    一时间整个帐中鸦雀无声，主将瞬间有种苍老十岁的感觉，而有些识时务的将军已经暗中开始盘算，以后见了这支斗兽修骑，飞快绕走，莫要自寻死路。

    ……

    当鲍云传回消息：北山大营黄久安投靠我部！整个虎狼营中一片欢腾之意。

    任长野抚髯长笑，跟北山大营争斗了这么多年，终于可以压对方一头了。仅仅是这件事情，足够他在马牧野面前吹嘘几百年。

    他吩咐一声：“传令鲍云，无务必击败宋征。他北山大营三支精兵，却全都在宋征面前落败，我们打赢了，以后几十年都能骑在北山大营的脖子上拉屎撒尿。”

    “哈哈哈！”众将哄堂大笑，偌大的军帐中人人欢喜。

    随后消息传来：“鲍云将军挡住了宋征的斗兽修骑！”

    “鲍云将军击退了对方的第一次猛攻！”

    “鲍云将军击退了对方第二次冲击。”

    “斗兽修骑第三次无功而返……”

    一开始，众将和任长野还十分欣慰：“鲍云果然不负众望。”

    但是随后，斗兽修骑连连进攻，但鲍云却始终没有反击，他们也感觉到不妙了，随后坏消息迅速传来，让他们嗔目结舌：当真是兵败如山倒！

    华不理在帅军出击之前，已经向大营发回来了报告，所以任长野和虎狼营的众将还有些希望，暴虎军乃是虎狼营的第一强兵，之所以北山大营一口气派出三只精兵，而虎狼营只派出了两支，就是因为任长野对暴虎军有着绝对的信心。

    可是在鲍云战败的消息传回来不到一顿饭的时间，紧跟着就传来暴虎军全军覆没的消息。虎狼营中瞬间鸦雀无声。

    良久才有人质疑道：“弄错了吧，应该是斗兽修骑全军覆没才对吧？”

    很快消息确认了，是暴虎军，没有错。

    任长野心痛的一阵晕眩，站起来的瞬间一头栽倒了下去。

    “大帅！”军帐中乱成了一团。

    周寇一直站在任长野身后，当第一道消息传来的时候，他有些担心书生：两只精兵合在一处，书生能行吗？

    等后来鲍云似乎大占上风，一次次“打退”斗兽修骑的进攻，周寇就放下心来了。他太了解书生了，这家伙在耍诈。

    但暴虎军瞬息之间覆灭，也还是让他狠狠地震撼了一下：书生那家伙，离开天火之后成长的可怕呀。

    暴虎军他是见过的，的确是难得精兵，虎变道纹十分强悍，就算是他，若被一伍暴虎军缠上，也要费一番手脚的。

    他看着军帐中那些惊慌失措的营将们，脸上飞快闪过了一丝微笑，瞬息不见，如同闪电。

    ……

    京师中，消息已经传开了，京营最大的两支，北山大营和虎狼营已经全军覆没了，而且虎狼营还赔上了他们最精锐的暴虎军！

    一时间听到这个消息的贵人们，第一反应都是呆滞。

    哪怕是那些看好宋征的，也没想到他手下一支新军就已经强悍到这等地步。这简直是在羞辱洪武天朝数万年的精兵史！

