    “什么办法？”阿湿波和湿木润花说了同样的话。
    宁涛说道：“五行之力，五行中水能克火，我带着水之母或许能靠近炎星。”
    “不行不行。”阿湿波说道：“就算有水之母，那也太危险了，我不要你去。”
    湿木润花也说道：“姐姐说的对，那太危险了，你要去的话，我就和你一起去，我就是死也要跟你死在一起，我不要守寡。”
    宁涛板起了一张脸孔：“你们两个都别说话，听我说！”
    湿木润花和阿湿波立刻就安静了。
    对于调皮捣蛋的媳妇儿，不调教是不行的。
    宁涛正色说道：“你们去那才是真的送死，你们留在这里等我，我拿着水之母去试一试，如果能上炎星最好，实在不能上去的话，我也不会冒险。火之母虽然珍贵，可在我的心里，你们才是最重要的，我可舍不得你们去守寡。”
    “那……那你小心一点。”阿湿波听他这么一说，略微放心了一点。
    湿木润花一头扎进了宁涛的怀里，将他紧紧抱住：“你一定要活着回来，答应我，不要让我守寡好吗？”
    宁涛心中好生无语。
    你左一口守寡，右一口守寡，特么我不死都被你咒死了，你是不是真想守寡啊？
    不过话肯定是不能这样说的，宁涛在她脸颊上香了一下，然后在她耳边说了一句：“我答应你，我一定会回来的。”
    湿木润花这才松开宁涛。
    阿湿波翘起了嘴：“花朗，你亲她不亲我，你是偏心吗？”
    宁涛二话没说就凑了上去，吧唧一口香在了她的脸颊上。
    阿湿波这才露出了笑容。
    宁涛将身上的衣服和大日葫芦全都解了下来，只带着一颗水之母然后从船头上纵身一跃，脚踏金色神云飞向了炎星。
    之所以要把衣服和大日葫芦留在神舟之上，那是因为担心炎星的温度太高，会烧毁衣服和大日葫芦。衣服烧毁了倒没什么，但大日葫芦确实不能有闪失的，里面装了太多的宝物了。
    虽然炎星的温度或许并不能讲他的衣服和大日葫芦烧毁，但终究是小心一点为好。
    神舟船头上，大丫头和小丫头并肩站着，目送她们的男人飞向那颗恒星。金色的光芒照耀着伟大的送子神，那光腚闪耀着金色的光芒，无比的炫目。
    “真好看。”阿湿波忍不住赞了一句。
    “可不，我最喜欢那里。”湿木润花说，她似乎是想起了什么，脸颊上微微泛起了一抹红润。
    “你最喜欢他哪里？”阿湿波好奇的问了一句。
    湿木润花给了她老姐一个白眼：“我知道你在想什么，你个坏蛋，我喜欢他的后脑勺，你以为呢？”
    阿湿波：“……”
    好奇葩的喜好啊。
    却不知湿木润花又嘀咕了一句：“后脑勺最硬。”
    阿湿波无话可说了。
    话不投机半句多啊。
    金色神云上，宁涛将水之母放进了嘴里。
    换作是以前，他是不敢这样做的，可是看到熬力将木之母吞进肚子里，获得了不老的容颜，他才敢这样做。
    水之母一进嘴里，一种奇怪而诡异的感觉瞬间漫遍全身。那种感觉就像是，他不是在虚无的太空之中，而是在一个无边无际的大海之中，他的身边全是海水，而他的身体的每一个细胞也都与海水结合在了一起。
    “不知道……”宁涛但脑海之中突然闪过了一个奇葩的念头，他对着炎星开闸放水。
    一股水箭从金色神云上飞射而出，笔直的飞向了炎星。太空之中没有阻力，理论上讲这支水箭可以永远的飞下去。但神奇的不是这个，而是这支水箭的长度，它不是五米，也不是十米，而是几千米！
    而且，它还在不断的增长，转眼就达到了一万米！
    毫无疑问，这又是一个新的宇宙级记录。
    “哈哈哈！”宁涛开怀大笑。
    他是真的开心啊。
    但他笑不是因为又创造了一个宇宙级的记录，而是这水之母真的可以帮助他踏上炎星。
    五行相生相克，水克火，而他的水可不是一般的水，是水之母的水。这不，这直面炎星的温度起码一两百度，但他射出去的水箭却并没有蒸发掉，而是笔直的飞向了炎星！
    神舟船头上，湿峰家的大丫头和小丫头瞪大了眼睛，震惊得合不拢嘴了。
    过了好半晌，湿木润花才冒出一句话来：“哇！我的大美神好厉害啊！”
    “神迹！这是神迹！”阿湿波无比激动的样子，她似乎也想起了什么，耳根子悄悄的红了。
    神舟的主桅杆上，一张老脸悄悄的冒了出来，瞧着宇宙中的奇观，也是冷了好半箱才冒出一句话来：“我了个去……不愧是送子神啊！”
    金色神云上，宁涛关了闸门，开始做最后的准备。他的神念一动，一枚枚水之法印从他的皮肤上浮现了出来，一枚挨着一枚，每一枚都金光灿烂，法力无边。一转眼工夫，他的皮肤上便布满了水之法印，密密麻麻，几乎将他的肌肤完全覆盖。
    这些水之法印就像是他的纹身，亦或者是法甲，只要他一启动，再加上嘴里的水之母，他就不信炎星能把他烤熟。
    他这边做好了准备，那支一万多米长的水箭却还在笔端的向炎星飞去。直到这个时候那水箭才开始蒸发，太空之中也多了一缕缕水汽，阳光一照，五颜六色宛如彩虹，实在是谓为奇观。
    “炎星，我来了！”宁涛神念一动，脚下的金色神云突然加速往炎星飞去。
    距离越来越近，温度也越来越高，还没有靠近熔炉，那温度就如同是炼钢的炉子一样，起码一千多度。这样的温度，即便是钢铁也要化成铁水，可是宁涛却屁事没有。他身上的水之法印闪闪发光，浑身水汽氤氲，那水汽仿佛是无穷无尽一样，不仅让他的血肉免于被高温灼烧，甚至还给他带来了凉爽的感觉。
    一千度多度的温度都感觉是二八月的凉爽天气，宁涛的信心更强了，金色神云再次加速往炎星飞去，那速度之快，太空之中只留下了一道金色的魅影。
    这是宇宙史上最疯狂的举动，一个人驾云冲向烈日。
    当年，齐天大圣孙悟空都不敢这么干，眼睁睁的看着紫霞仙子飞向太阳，最后烧成一根灯芯。送子神的身上虽然也有一根灯芯，而且是加大型的，可是那根灯芯点不燃。
    更近了，十万公里，五万公里，一万公里！
    这里的温度起码三千多度，可是宁涛感觉还是二八月的天启，凉爽得很。不过，到了这个距离，他还是把金色神云的速度降了下来。这样，如果有什么意外情况发生，他也有时间做出反应。
    不过，就算是减慢了速度，那也有数倍音速。
    七八千公里的距离过去了，宁涛早就看不见炎星的轮廓了，在他的眼里到处都是跳动的岩浆和火焰，有的岩浆喷起几万米高，有的火焰也有几万米高，他所能看见的地方就没有一处可以落脚的。
    唯一让他感到欣慰的是直到现在他都还没有感觉有多热，最多也就是一个初夏的体感，微微有点热。这样一种情况，他可以断定即便是他踏上炎星也没有问题，最多也就是一个夏天的体感，或者更热一些，那也不过是蒸个桑拿的感觉而已。可是，到处都是岩浆，几万米的火焰，他上去有什么意义？
    “火之母在哪里？”金色神云之上，宁涛双手挡在眉头上，视线在炎星上搜索。
    然而，他的视线里除了岩浆就是火焰，再没有其它一物。
    这样的搜索注定是没有结果的。
    现在他不得不面对一个让他头疼和沮丧的问题，那就是如果火之母从某种程度上去理解，它其实就是火元素成了精的存在，如果它躲在炎星内核，他该怎么拿到它？抛开水之母和水之法印能不能承受几千万度的超级高温不谈，仅仅是怎么进去内核就是一道无解的难题。
    观察，前进。
    前进，观察。
    金色神云最终还是来到了炎星的表面，落脚点是宁涛好不容易发现的一处温度比较低的地方，这里的岩浆也不怎么活跃，它虽然也在活动，但速度和幅度都远低于别处。
    这样的地方太阳上也有，也就是黑斑区。
    不过它并不黑，而是比周围的亮度低，看上去有点暗而已。
    金色神云刚刚停下来，一个几千米高的岩浆巨浪便从云下涌了过去，后面又是一片一眼望不见尽头的岩浆巨浪和火焰。
    这里是凡间没错，可是大自然的力量却足以让任何神敬畏。
    恒星之力是天之力。
    神舟说的这话似乎有一定的道理。
    宁涛现在可以说是打遍凡间无敌手的存在，可是如果他没有水之母，没有水之法印，他也不敢这样来到一个恒星的表面上。
    从云下涌过的岩浆巨浪散发出了恐怖的温度，宁涛也终于有了镇桑拿的感觉，汗水从毛孔之中渗透出来，转眼就被蒸发掉了。不过，他身上的水汽却始终不减，始终都维持在一个安全的状态下。
    恒星的岩浆是什么样的？
    这个念头不知道为什么就冒了出来，宁涛探手从岩浆之中抓了一块。
    入手沉甸甸的，感觉比普通的岩石重了那么一点点。
    他的手中也有一个水之法印，那块岩浆转眼就被冷却了，变成了黑色。
    宁涛并没有将它扔掉。
    还从来没人从太阳上挖一块泥巴搞研究，他做到了，他也想研究一下。只要他得到了火之母，又把太阳的结构研究透了，往后创世的时候，他完全可以造一个太阳出来玩玩。
    不过现在显然不是研究炎星泥巴的时候。
    火之母究竟在什么地方？
