    苏野给冷觅安置办了两套羽绒服，三件羊毛衫，还有三套保暖内衣，一件貂皮大衣以及一顶水懶皮帽子，全都是挑贵的好的买。

    冷觅安：“不用买这么多，我就去十天……”

    苏野：“可是过几天你亲戚要来了呀。”

    “关你什么事？不许说。”

    “万一把你亲戚冻死了怎么办？我会内疚一辈子的。”

    “呸！”

    “冻个半死就更不礼貌了。”

    “哪有那么冷？”

    “我们录综艺是在室内，但拍戏是在室外啊，你又从没有去过北方，有备无患嘛。”

    “哼~”

    冷觅安皱了皱鼻子，她嘴上说苏野铺张浪费，心里还是很受用的。

    出了商场，两个人漫无目的地走在街上。

    路过一家书店时，冷觅安想进去买本书送给苏野，走到门口又停住了脚步，嘟了嘟嘴，走了。

    苏野不明就里，默默跟上。

    冷觅安突然说道：“小野，我发现我连送你礼物的能力都没有。”

    苏野：“在大街上就别亲了吧？影响不好。”

    冷觅安踢了苏野一下：“瞎说什么啊！我是说，我想买本书送给你，可是，突然想到你自己就是畅销书作者……而我什么都不会。”

    苏野敏锐地感受到了小白菜的心理波动，安慰道：“没关系，跟我比的话，全世界99%的人都是废人。”

    “你是怎么写出那些小说的？”

    “哦，那些故事就像刻在我脑子里的一样，我只需要把字敲出来就行了。”

    “哪有这么简单？”

    “世界上有些人就像天生跟普通人类是两个物种一样，不是自夸，我就是其中之一。你别笑，我真不是装逼。跟你说个故事吧。”

    “鹅鹅鹅……你说。”

    “米国有个叫吉姆凯勒的人，这是一个芯片领域的超级天才，我们现在用的智能手机都得益于他的创造。他先是为AMD打造了锐龙7和8，逼得英特尔手忙脚乱。然后又加入苹果公司开发了A4、A5处理器，让苹果手机风靡全球，颠覆了整个行业。现在他又回了前东家AMD，让逐渐没落的AMD瞬间又行了，又能跟英特尔打擂台了。”

    苏野还知道，过两年这个家伙加盟特拉斯打造自动驾驶芯片，整个汽车行业都将为之颠覆。

    可惜的是，苏野的思维塔里全是文艺作品，根本没有多少高科技。

    苏野自己就是个另类，自然有理由怀疑那些天才不对劲。

    冷觅安当然听不懂，但觉得很震撼：“这些大公司一会儿厉害一会儿不厉害，就因为他一个人？”

    苏野：“只能说这个人的作用极大。有些事情，一千个专业科学家人花十年能搞定，这已经是极其高效了。但有那么一种人，他带十来个人的小团队，两个月就能把这事搞定。这么说，你明白了吗？”

    其实人类的进步，跟普通人无关，都是源于天才的灵光一闪。

    冷觅安捂嘴笑：“鹅鹅鹅……还是说你是天才嘛。”

    苏野摇头：“我当然是天才，这不需要讨论。我的意思是，我虽然厉害，但这个世界上还有比我更神的人。”

    “你已经很厉害了！”

    “还行吧，所以，不论是写小说、写剧本、写歌，还是接下来拍电影。我都能信手拈来，这对其他人来说难如登天，但在我这没有丝毫难度。”

    “所以你隐瞒作家身份，是为了什么？”

    “怕麻烦。”

    “那……给刘美茜写歌的菌子，是不是还是你？我想起来了，去年录节目的时候她经常帮你写作业，破案了！你为什么要专门弄个笔名给她写歌？说！”

    女人的思维就是这么优秀。

    苏野有点跟不上节奏：“怎么扯到她了？”

    冷觅安：“为什么？”

    苏野：“难道用苏野的名字给她写歌？”

    冷觅安想了想，好像有点道理。

    两人兜兜转转回到家，一家人其乐融融地吃饭看电视。

    第二天一早，小区门口。

    苏野带着冷觅安告别了老冷夫妇，打车前往机场。

    老冷不无遗憾地对妻子说：“你为什么没去呢？安安长这么大还没有独自出过院门呢……”

    赵惜月：“不是有小野吗？安安又不是一个人。”

    冷志杰无法反驳。

    赵惜月又道：“早上，小野拿了两包汤料包放进背包里。”

    冷志杰：“他自己配的汤料包？拿就拿了呗。”

    赵惜月睨了老冷一眼，摇头往回走。她想着，要是苏野跟老冷一样低情商，反而是好事吧？

    另一边，机场候机厅。

    苏野去托运行李了，冷觅安有点无聊。

    她第一次独自出远门，感觉新鲜，又有点害怕，她怕苏野。可是，对于这场旅行她又不是太怕，因为有苏野。

    “安安！是你吗？安安？”

    一个熟悉的声音传来。

    冷觅安一扭头，就看到穿着一身白西装的张明轩，微微皱眉。

    张明轩喜上眉梢，跟身边几个朋友说道：

    “冷觅安，我朋友！我们从初中开始就是搭档，高中还是搭档，我们学校两个月前的元旦汇演也是我和她主持的。”

    张明轩还是选到了冷觅安就读的学校。

    那几人立刻嘀嘀咕咕起来，果然是网红美女冷觅安，真人太美了。

    张明轩得意极了，走过来想挨着冷觅安坐下。

    冷觅安在旁边座位上放上一个小包：

    “这里有人了。”

    张明轩也不在意，想着肯定是冷觅安的父母，他说：“安安，你这是去哪？京都吗？”

    冷觅安不想理他。

    张明轩却激动地道：“我和我的朋友们去京都滑雪，你会滑雪吗？我教你啊！滑雪可有意思了，到了京都我给你打电话……”

    冷觅安：“不用了。”

    张明轩又说：“女孩子不喜欢太激烈的运动也是很正常的，没关系，到时候我来找你玩。你去京都呆多久？”

    “十天。”

    苏野拿起座位上的包，坐下说道。

    张明轩顿时脸色难堪起来：“你……你，你们一起的？”

    苏野：“对呀！”

    张明轩：“她父母呢？”

    苏野：“在家啊，我去她家住了两天，要去录节目了，就带小白菜去京都玩十天。张同学也是去京都？”

    张明轩：“啊……对。”

    他不愿意相信，怎么可以让他们两个去那么远的地方呆那么久？安安的父母也不管？一定是假的！

