    众人看到这匪夷所思的一幕，更加坚定一些人，世上可能有一些看不见的神明存在。

    秦阳故意打个哈哈：“天机不可泄露！我们去神龙殿内说！”迈步走开。

    众人也都缓缓跟着离开。

    秦阳趁众人不注意，转头朝人群最后面的李恪使了个眼色，李恪会意的点点头。他立刻安排人，把刚才放进水里的硝石，迅速的挖出来。

    神龙殿内，李世民坐在龙案后面，房玄龄等众人分两边坐下。

    众人都喜气洋洋，得意的哈哈大笑。

    早朝时，众人被松赞干布及所有外国使臣咄咄逼人的态度，压的都喘不过气来。想不到此时，秦阳出手，给众人一个重重的反击，所有人都感觉大大出了这口恶气，心中酣畅淋漓。

    程咬金大叫道：“痛快！痛快！让这些鸟人们刚才嚣张！现在都变成怂蛋了！”

    众人一起转头望着秦阳，昨天大家还为他忧心忡忡，想不到，他居然早都想到了破解之法。

    众人更兴奋的是，秦阳轻而易举的就掐灭了松赞干布想要和亲的念头，这个话题以后肯定不会再提了。

    而更重要的是，此次打赌秦阳赢了，以后大唐和吐蕃和谈时，肯定会掌握主动权，对自己更加有利。

    而现在，秦阳虽然到底是不是神灵转世，还不能够确定，但是他众目睽睽之下，显露神迹的事情，众人皆知。

    相信很快就会传遍天下，到时，更会无形中增加大唐的影响力。

    且不论后面两次显露神迹，秦阳成功与否，只这一次，就会给天下造成强悍的震慑力。

    大唐居然有一位神仙转世的国公，心甘情愿为大唐鞠躬尽瘁，哪个人还敢惹？

    就算以后两次秦阳都失败，但以李世民等人老练无比的政治手段，会完美的掩饰过去。而把天下人的注意力都放在这一次显灵事件上。

    李世民抚摸着胡须，哈哈大笑。

    “诸位爱卿，秦阳立下如此不世功勋，该如何奖赏？”

    众人都面面相觑，不知道该给秦阳如何封赏，毕竟，他此次立下的功劳，实在是太大了。

    李世民突然问道：“房玄龄，你们昨天挑选的礼部尚书，有没有合适的人选？”

    房玄龄说道：“回禀陛下，还没有！”

    李世民突然双目射在秦阳身上：“就让秦阳暂时代任礼部尚书吧？先考察一下，如果他能够胜任，就正式转为尚书！”

    “如若不能，再选合适的人选！”

    “房玄龄、魏征，你们众人要多提携帮助一下秦阳！他毕竟还是一个小孩子，刚入朝堂没多久，很多事情还不熟悉！”

    众人一愣，随即双眸都闪烁着精光。以秦阳的功劳，上任礼部尚书一职，实在绰绰有余。

    而李世民最后那些话，就已经是明确，秦阳已经确定是礼部尚书的人选。他如果不称职，是你们这些人有过错。

    房玄龄、长孙无忌等人都一起躬身施礼：“臣等遵旨！”

    秦阳没想到自己，居然顷刻间成为了礼部尚书，虽然是意外之喜，但他也不当回事。

    李世民挥手让众人退下，只留下秦阳一人。

    他一双虎目炯炯有神的凝视着他半天，突然道：“秦阳，你到底是不是神明的使者？”

    历代帝王都追求长生而不得，他身旁竟然有一位神灵传承者，那自己的长生不老之梦，岂不是可以实现了？

    他激动的声音有些颤抖了。

    秦阳心中忍住笑，李世民终究还是问到这个问题。

    在这个世界，换成任何一个帝王，都会把刚才那神奇的一幕，当成神仙。虽然李恪可能会稍微怀疑那些硝石，但他根本不会出卖自己。

    “陛下，你希望我是，还是不是？”

    秦阳思索一下，冒充神灵，对自己有意想不到的好处。

    他也不直接回答，也不否定。而就模棱两可，这种打机锋的话语，更加显得高深莫测。

    “如果陛下是明君、圣君，神明自然会出现！”

    “而若皇上昏聩残暴，即是神明，亦自离！”

    秦阳嘿嘿一笑：“陛下，如果你愿意，我可以将我们大唐，也可以打造成，如同神明般的世界……”

    他说着，转身大步走出神龙殿。

    只留下李世民在身后，一头雾水。脸色惶恐、兴奋、激动……

    秦阳向宫外走去，突然看见长孙无忌与程咬金、尉迟恭等人谈笑风生，缓缓离开的身影。

    “太尉！”他急步走到跟前。

    “秦阳！”程咬金等人纷纷向他打招呼。这位不仅是大唐年龄最小的尚书，而且还有可能是天神的使者，众人绝对不敢怠慢。

    程咬金等人见状，都找借口溜开。

    “长孙太尉！你昨天欠我百分之八十的财产，是不是该送到我秦府上来？”秦阳笑盈盈的说道。

    长孙无忌差点没吐血，一张老脸顿时漆黑。

    昨天事情太多，秦阳没有时间讨要这笔赌注。而长孙无忌原本以为，秦阳会在今天失败，生死难测，这笔账，就赖掉了。

    可没想到，秦阳不仅完好无恙，还显露出神迹来。

    长孙无忌脸色瞬息万变，终于稳定神情，勉强开口：“老夫又不是说不给！令人清点一下，也需要一些时间……”

    他现在已经有点担心，秦阳会使用神仙之术，暗害自己。

    秦阳微笑道：“太尉知道就好！一会儿就把钱财、地契等物，送到我府上！”

    长孙无忌看着他的背影，心里咒骂着。

    “秦阳！”秦阳刚转到一道回廊上，只听身后传来一个女子的呼唤声。

    他转头一看，长乐公主和李雪雁两人手拉着手，缓缓的走上前来。两人眼中闪着异样的光芒，刚才那一幕，带给两人的震撼，直到现在还不能够彻底退去。

    “秦阳，你……你真的是神明转世吗……”

    长乐和李雪雁满眼的顶礼膜拜。

    “怎么可能？”秦阳笑道。

    “可是……你刚才，明明当着我们的面，让水凝结成冰了……”两人仍然不肯相信。

    她俩心中隐隐涌起巨大的失落和沮丧，秦阳肯定是因为嫌弃她俩是凡人女子，懒得理睬她们。

    秦阳嘿嘿一笑。

    “以后再给你们解释！”

