    ??吵闹，喧嚣，呼噪。

    像是有无数的蚊子和苍蝇，正在耳边不停“嗡嗡嗡”的萦绕飞行一样。

    这声响，让人心烦意乱，难以平静。

    凌泽抓住了自己的耳朵，稍微用力的撕扯了两下。

    他只觉得眼前的黑暗，似乎比往常更加的让人难以忍受了。

    当凌泽在这个完全陌生的地方苏醒过来之后，他就一直在试图搞清楚到底发生了什么事情。

    但事实是，在这个封闭的、如同仓库一般的建筑之内，他周围的那些和他一样，年纪相仿的男男女女的孩子们，都并不明白自己现在的处境。

    他们惊慌失措，他们哭喊吵闹，他们试图向周围的同龄人们寻求帮助，但却没有任何的用处，因为所有的人处境都相同。

    他们的哭闹，只是让这里的气氛变的更加的紧张了而已。

    凌泽只是大概的弄明白了一点，那就是他们这些人，大多数都是稀里糊涂的被绑架来的。

    当然，有的人是在清醒的情况下，被人贩子交易过来的。

    也有少数的孩子和凌泽一样，是被人偷袭打晕抓来的。

    摸了摸自己的后脑勺，凌泽只觉得那里似乎还在隐隐的作痛。

    “那个偷袭我的混蛋，打我是得有多用力...是真的不怕一棒子把我给敲死吗？”

    凌泽在心中略微的吐槽了一句，放松了一下自己有些紧张的情绪。

    然后他主动的起身，调整了自己目前所在的位置。

    “声音这么吵，初步估计这里应该有不下于百人的规模。”

    凌泽移动到墙边，倚靠着墙壁坐了下来，他这是为了将自己的后背置于一个比较安全的方位。

    因为目不能视物，所以他早已习惯了将自己置于一个可以不腹背受敌的状态下。

    凌泽的听力非常的优秀，这也是他可以活到如今的这个年龄的原因之一。

    在这腐朽的帝国之中，像他这样的流浪儿，如果没有一点本事的话，大多都不会有什么好下场，更何况他还比别人天然的多了一些缺陷。

    凌泽所生存的这个时代，是一个人吃人的时代，他所处的这个庞大的帝国，从里到外已经快要烂透了。

    无数的蛀虫们，正趴伏在这个巨人的身上，贪婪的汲取着养分，吞噬着它的血肉，满足着自己的欲望，一步一步的，正逐渐的将这个巨人蚕食。

    而底层的民众们，只能无助的看着日复一日高涨的重税，忍受着那些蛀虫们的奴役，为了一口食物而努力、拼命。

    他们活的已经不像是人，反倒像是牲畜更多些。

    有着千年的历史的帝国，正在摇摇欲坠，这座大厦，随时都可能倾塌。

    但这些从来都不是凌泽应该担心的问题，天下大事离他的生活非常的遥远。

    他的日常生活，只用两个字就能够概括，那就是“求生”，日复一日的“求生”。

    作为一个瞎子流浪儿，他靠着敢打敢拼的精神，靠着优秀的听力，才勉强的在这社会底层的夹缝中生存了下来。

    这其实已经是个不小的奇迹了，贫民窟里像他这个年纪的流浪儿，平常根本没有什么生存的余地。

    不是被人抓起来卖掉，就是被人当做发泄的工具，直接被打死都算是幸运的。不论是男孩子还是女孩子，下场都十分的凄惨，毕竟有着奇怪的XP的人，也不在少数。

    “究竟是谁盯上了我？”

    凌泽有些疑惑，以他的听力，能够不被他发觉从后面一闷棍打晕他的人，至少是要稍微的有点实力才行的。

    只是但凡稍微有点实力的人，应该也不会看上他这个穷的叮当响的瞎子流浪儿才对啊！

    他凌泽有什么？说真的，什么也没有，除了这一张十分干净帅气的脸庞之外。

    但是为了生存，他也早就把自己弄的蓬头垢面、乌漆嘛黑的了，毕竟长得太好看对于弱者来说，有时候也是一种罪过。

    深深明白这个道理的凌泽，将自己这最显眼的外在优点也隐藏了起来。

    而如果抛开这个优点的话，从外表上看，他也就只是一个身形消瘦的瞎子流浪儿而已。

    只是因为他足够凶狠，且有一些特殊的、不为人知的能力，所以在流浪汉和流氓混混中能够抢上一口食物吃，顽强的生存了下来。

    除此之外，他自觉自己并没有什么值得别人关注的地方。

    “会是那个家伙吗？”

    凌泽的眉眼低垂了下去，他想到了那个可能的作案人选，那个之前被他收留救下的可怜孩子。

    之前已经提到过了，凌泽的听力很优秀，所以如果有人跟踪他敲闷棍的话，他是很大概率能够发现的。

    贫民窟的那些胆小怕事、欺软怕硬，连顿饱饭都吃不上的家伙，自然是没有办法无声无息的靠近他的。

    所以动手的人，如果不是真正的高手，那多半就是对他很了解的人，只有守在他必经的路上，突然的趁他不备出手，才能够让他发觉不了。

    凌泽越想越觉得，似乎只有这样才算比较合理，但是这也只是他心中的一种猜测而已，毕竟那个孩子看着人畜无害的，不像是会做出这种事情的人。

    他只希望自己不是真的“瞎了眼”，竟然会费力气去庇护一个白眼狼。

    凌泽略微的有些后悔，他后悔自己当初没有多去读一读那个家伙心中的想法。

    不得不说，凌泽还是有些太过于有人性的底线，多年的社会主义教育，让他在那种恶劣的生存环境中，还保留着一丝人性，保留着为人的底线，而这也恰巧成为了他的弱点。

    因为在这个残酷扭曲的世界之中，处于社会底层的人想要生存，是不能够把自己当人的。

    “呼~”

    吐出了一口心中郁气，凌泽调整了一下自己的心态，开始思考起来接下来要怎么办。

    既然事情已经发生，再去后悔也没有什么用处，思考当下如何脱身才是关键。

    毕竟一下子聚集这么多的孩子，而且还是在这种环境之下，怎么想也不会是什么好事情。

    凌泽总觉得搞不好自己就会死在这里。

    对于自己这一世多舛坎坷的命途，凌泽已经逐渐的开始习惯，所以他不认为自己是遇到了什么好事。

    这大概就是一个非酋的自觉吧。

    没错，凌泽并不是在这个世界上土生土长的人，实际上，他是一个半路而来的穿越者。

    在现在的这具身体的原主人被人殴打，惨死在了小巷之中以后，他穿越而来附身在了这具身体之上，代替了这具身体的原主人复活了过来。

    那个时候，这具身体应该才只有4、5岁的样子，仅仅只是因为冲撞了路过的一个醉酒的男人，他就被那个人渣发泄一般的直接殴打致死。

    这具身体的眼睛之所以会失明，也是因为那个时候留下来的隐疾，虽然凌泽莫名其妙的活了下来，但是他的眼睛却并没有能够恢复如初。

    作为穿越者来到了一个陌生的世界，变成了一个4、5岁的流浪儿童，最关键的是还瞎了眼，当时的凌泽是几乎崩溃的。

    这简直就NIMA是天崩难度的开局啊！

    平常凌泽所看的那些小说、动漫里的主人公们，哪个穿越到异世界不是外挂附体、强到无敌？

    怎么到了他自己这里，就直接拉了胯了呢？

    凌泽当时的心态，真的是差点就直接爆炸掉。

    他恨不得是当场一头撞死在那小巷里，试试还能不能再穿越一次。

    虽然前世的他也是一个孤儿，但是和这一次的开局比起来，起码那个时候的他，在孤儿院里还是不用为生存发愁的。

    最起码他靠着完善的社会福利，和自己的不懈努力拼搏，最终还稍微的改变了自己的命运，成功的免学费考上了一所不差的大学。

    尽管他的大学还没有读完，地球就因为某种莫名其妙的原因被月球给撞爆了，但是如果一切正常的发展下去的话，他对于自己以后的生活还是有着满满的信心的。

    没错，尚未步入社会，还没遭受过毒打的后浪，就是这么的有自信。

    而这一世，再想要翻身可能就没那么简单了，不说翻身，甚至连存活下来，凌泽那个时候都觉得希望有些渺茫。

    因为根据那个4、5岁的孩子所留下的零星记忆，凌泽大概的看到了这个世界的一些面貌。

    那记忆中，字里行间，满满的都写着“吃人”两个字！

    而凌泽的心中，则是被“绝望“这两个字给填满了。

    幸好在那个关键的时候，凌泽的外挂“叮”的一声，及时的充值到账。

    如果那外挂再晚一步出现的话，凌泽恐怕是就要直接驾鹤西去、撒手人寰，成为史上死的最快的穿越者了。

    而在那种局面下，凌泽得到的外挂能力也没有让他失望，那是四十八件能力各异的装备。

    那四十八件装备中，有很多凌泽耳熟能详的，那些装备是来自于《斩！赤红之瞳》世界里的四十八件帝具！

    只不过他得到的，并不是拥有实体的帝具，而是那些帝具的能力，那四十八件帝具的形象，凭空漂浮在他的脑海之中，等待着他的召唤和使用。

    虽然说起来好像很酷炫的样子，但是那些帝具的能力，其实并不是他直接就可以想用就用的。

    在漂浮着的那四十八件帝具之中，其中有四十七件都处于被锁定的灰色状态，只有一件绿色眼睛外形的帝具，是颜色鲜明已经解锁可以使用的。

    不过那个时候的凌泽已经很满足了，毕竟有一件总比一件都没有强啊！

    送一件新手装备起码还能玩下去，不然的话，他真的要直接A键断开连接了。

