    ;

    一些势力想和镇魔神殿结盟。此时会派一些仙王來参加考核。成为一个殿主的话。还能得到丰厚的修炼资源。挺不错的。

    吕琦莲和小荔枝都在盯着沈翔。而沈翔却在观察其他人。火神殿的仙王也來了。让他比较在意的是一个有着奇特气息的青年男子。

    “神魔教的。终于要有大动作了吗。”龙雪怡说道。

    “看來这考核不轻松。还有火神殿的那个家伙……还记得吗。这家伙修炼神道的。当初是仙君的时候就非常厉害了。”沈翔说道。

    在帝天的时候。那个火神殿的厉害修神者。就和神魔教的交过手。最后沈翔进攻火神殿的大总部时。也遇到了那修神者。

    “总共有五十人参加殿主考核。只要能完成考核。就能成为殿主。得到我们镇魔神殿的至高无上的镇魔功法。”一个老殿主朗声道。

    沈翔之前已经了解过这种考核了。最终通过的都能成为殿主。沒有限定的数量。而这次只有五十个仙王來参加。算是非常少的了。

    “考核有一定的危险。虽然你们都是仙王。但难免会有些差错。会丢掉xing命。”那老殿主又道。

    敢來参加的。本身都有一定的实力。当然不畏惧这个。

    “现在先说说考核的内容。每一届都是不同的。”这才是众人比较关心的。

    吕琦莲有些担心考核的时候。不会有对战。这么一來小荔枝就是白來了。她们的目的是教训那百花天帝。

    “考核的主要目的。就是为了看看各位对镇魔功法掌握到什么程度。所以我们会送你们去一个充满邪魔的地方。”那老殿主顿了顿。又道：“不过在此之前。你们得选一个搭档。因为在那种环境里面。两个人联手会比较安全一些。”

    老殿主看着沈翔。说道：“百花天帝。你先挑选一个搭档。按照先后通过测试的名次來觉得。前二十五个才有决定权。”

    沈翔心中一喜。激动地喊道：“我要和小荔枝一组。”

    听到他这么一喊。众人顿时呆住了。花帝排这小荔枝來。就是为了教训他的。他当然也知道。但是他现在却厚着脸皮要和人家一组。

    “我反对。”小荔枝立即冷喝道。

    “你排第二十六。所以你沒有否决权。”老殿主呵呵一笑。

    “那么我退出。”小荔枝恶狠狠地瞪着沈翔。要她和沈翔一组去做事。还不如让她去死。

    “按照约定。退出需要给我们十亿仙晶。要么继续考核完。要么赔偿我们十亿仙晶。”那老殿主笑得更加开心了。

    “哼。”

    百花宫虽然拿得出。但平白无故就给人家。她们肯定不愿。小荔枝只好硬着头皮走到沈翔旁边。看见沈翔那笑嘻嘻的脸。她很想一巴掌扇过去。

    很快。众人都已经选好了。大多数都是选择自己熟悉的。和自己关系不错的。

    “那么接下來。各位要和自己的搭档切磋一场。要尽量使用镇魔功法。最好是用尽全力。只有这样。你们才能了解对方的实力。在合作的时候才会有默契。”那老殿主笑呵呵地说道：“如果输掉的那方。必须得听从胜者的指挥。”

    这下轮到沈翔傻掉了。他现在恨不得把那老殿主揍一顿。竟然会这么安排。

    小荔枝心中一喜。那寒着的脸上露出了甜美的笑容。但在沈翔眼里却是那么恐怖。他知道和小荔枝的一战不可避免了。说不定还会露馅。让人知道他是沈翔。

    “百花天帝。小荔枝。由你们先开始。”

    众人已经散开。而大殿中间的阵法和结界全部开启。他们这种级别大战。沒有阵法和结界挡住余波。这中心区域都会被夷平。

    刚开始吕琦莲也暗暗骂着沈翔无耻。竟然选小荔枝做搭档。不过现在她心里好受了许多。至少可以让小荔枝很痛快的教训沈翔一顿。

    沈翔不能让别人看出他的身份。所以他必须得保留许多厉害招数。这么一來。就大大的限制了他的实力。对他非常不利。而且现在又不能使用兵器。

    “看來只能使用镇魔功法和圣力了。其他什么都不能用。一旦被看出身份。我的计划就全部泡汤了。”

    在场就有许多个沈翔的大仇敌。四大势力的巨头。还有和他怄气的吕琦莲。他所在的地方还是镇魔神殿的老巢。

    “就算输掉也不怕。顶多是听这小荔枝的指挥。不过会很沒面子就是了。”苏媚瑶说道。

    输掉的话。确实沒有太大损失。就算丢脸也是丢掉百花天帝的脸。他沈翔的脸沒什么损伤。

    “你如果输掉。就不能再用百花天帝这个名号。”小荔枝满脸生气地喊道。

    “我为什么要听你的。就算输掉。我不妨碍我使用百花天帝的名号。我就偏要用。你奈我何。”沈翔非常不要命的大笑起來。那嚣张的模样。让那些围观他的人都想揍他。

    “那我就打得你不敢用为止。”小荔枝心中一怒。忽然消失。下一瞬间就出现在沈翔身前。手掌拖着虚影。朝沈翔的脸扇打了过去。

    沈翔暗骂一声。这小荔枝竟然那么恨。一开始就像打他的脸。他反应很迅猛。在那危急一刻。连连翻跳。避开那一掌。

    小荔枝双臂一震。镇魔圣力狂涌出來。看得沈翔心中一骇。因为那种镇魔圣力很强很狂暴。如果他现在沒有修炼出圣力的话。根本无法比拟她那种强悍的镇魔圣力。

    “别只会躲。你应该像你那张嘴巴一样厉害。赶紧反击呀。”小荔枝冷笑道。看见沈翔那吓傻了的神情。心中更是不屑。

    “伏魔拳。”沈翔看见小荔枝一拳击來。背后竟然出现一尊神圣伟岸的虚像。那种气势压得人喘不过气來。一只金sè的巨拳。已经碾压过來。

    “好强。”沈翔刚刚躲开。却忽然感觉到身后也传來那恐怖的镇魔圣力。小荔枝已经算准他会躲开。來到他身后。迅猛的轰出一记伏魔拳。正中他的后背。

    被狠狠轰了一拳。沈翔飞了出去。撞在那结界上面。不断吐着血。