    “轰！”

    游龙身上猛然爆炸开来的气势，将众人都吓了一跳，尤其是明白过来，游龙还只是一名二十岁的青年的时候，这种震惊就变成了惊骇，这种修炼的速度，太惊人了！

    “来跟你玩玩吧！”

    棋逢对手，游龙舔舔嘴唇，感受着体内充盈了很多的元力，脚掌一踏脚下的土地。

    “噌！”

    磅礴的元力、闪电般的速度，一脚踩下去之后，顿时一阵刺耳的音爆响起，温鲨瞳孔一缩，因为游龙已经挟裹着奔雷般的速度朝他奔来，距离他身前不足两丈！

    “哼，靠家族势力硬提上来的修为罢了，今天我就将你打回原形！”

    温鲨怒哼一声，白鲨齿剑横在身前，一圈圈阴冷的白色元力在上面环绕，魔兽巨口再度形成，充满了爆发力！

    温鲨的心中，认定游龙是某个家族的核心弟子，然后服用了某些灵药将自己的修为提升上来罢了。这种方式提升的修为，尽管气势上差不多，但是真正的杀伤却弱了很多！

    “嗡！”

    随着实力的提高，游龙已经可以逐渐施展寒冰老祖传授给自己的玄阶高级武技：赤炎怒蛟枪诀，银风拨浪枪一阵嗡鸣，赤红的元力化做一条三尺来长的怒蛟，对着温鲨的巨型魔兽撕咬过去。

    “这小子竟然也能够凝聚出如此灵动的元力攻击？”

    看到这一幕，温鲨再次吃了一惊，在实力逐渐接近武灵的时候，武者的元力会逐渐发生变化，变得灵动凝实而更具杀伤力，到了这等实力，高阶的功法和灵兵，则占据了很大的优势！

    “轰！”

    赤红色的迷你怒蛟，在体型上跟温鲨那柄把鲨齿剑上凝聚出来的巨兽差不多，不过赤红色的怒蛟在碰上那头不知名的巨兽时，却直接以一种摧枯拉朽的姿势将其摧毁，赤红色的元力带着高温传到白鲨齿剑上，附加在上面的阴冷獠牙，都被炙烤得冒出白烟。

    “这是什么诡异的元力！”

    温鲨身形急退，将手一抖，把剑上的高温化去，拿起剑来一看，那与本属于冰属性的魔兽獠牙，此时却已经被烤出一条条细微的裂纹，原本的光泽，这时候都是变得无比的黯淡，好像也被烈焰炙烤而去一般。

    “怒蛟炎！”

    游龙看着身形向后掠的温鲨，眼眸逐渐闭上，一股精神力沉入识海中，将体内的元力不断抽调出来。

    元力，顺着游龙特定的经脉运转，游龙的皮肤，都被赤红的元力烘烤着。一股高温从其体内散逸而出，隐约将他身处的周边虚空都烧得有一些虚幻，要不是游龙的身体异于常人，光是这股元力他就受不了，更不用说将其施展开了！

    这就是炼体武技的好处，当肉体强度不断增加的时候，一些超出身体承受能力的能量或者武技，就可以将其通过这种方式将其使用。

    赤炎怒蛟枪诀，适合火属性的武者修炼，经过一段时间的修炼，游龙已经将这套武技逐渐摸透，他身体的火属性本来就浓郁，只不过以前因为实力的不足，无法将其威力展现出来罢了！

    “吼！”

    当游龙身上的元力光泽达到顶点的时候，身旁的空间更加虚幻，那是被他身上的高温炙烤变形而成的。下一霎，游龙蓦然睁开眼睛，两眼犹如冰冷的蛇瞳般盯着温鲨，在其身体某处，一声类似龙吟的嘶哑吼声传出。

    那是冰火蟒皇的鸣叫！

    “装模作样！”

    温鲨被游龙的模样吓了一跳，眼神一冷，决定先发制人，一股阴冷的元力逐渐弥漫开来，比众人强大很多的气息再度强盛，这种气息的强度，在场的只有游龙才能跟他一较高下。

    阴冷的元力不断涌动，温鲨凶狠地注视着游龙，犹如大海内的凶狠鲨鱼在盯着即将到嘴的猎物。下一霎，温鲨身旁的元气能量一阵翻动，犹如大海内波浪起伏，然后大家便是看到，温鲨犹如一头破浪而行的鲨鱼，撕裂层层水波，对着游龙一步踏出！

    “唰！”

    一步踏出，顿时一阵山摇地动，白鲨齿剑光芒大盛，一道剑芒怒劈而出，撕裂空气，朝着游龙的身体劈了过去！

    “铛！”

    游龙的银风拨浪枪和白鲨齿剑狠狠相撞，蕴含着浓郁元力的武器狠狠相撞在一起，一圈能量涟漪在武器交碰的地方荡漾开，温鲨脸色剧变，因为传过来的巨大力道，让他的虎口都是震裂开来，一缕血迹，慢慢渗出。

    “呼！”

    游龙却懒得理他，银风拨浪枪上面的火红能量，迷你火焰怒蛟，直接将温鲨白鲨齿剑上的能量轰破！剩下的能力余势不减，对着温鲨的胸口暴掠而上！

    “这小子竟然还懂得这样操控元力！”

    面对火红的能量，温鲨的长剑变劈为挡，企图将游龙的赤红元力挡在身前，熟料赤红元力竟然再度拐弯，对着他左脚暴掠而下！

    “哼！”

    突然的变化，温鲨依然应对自如，长剑一挥而下，磅礴的元力挥出，最后将那道元力直接轰爆！

    “咔擦！”

    虽然成功阻挡了游龙的攻击，但是温鲨有一种不好的感觉，就在这种感觉产生的时候，一直所向无敌的白鲨齿剑上，忽然传出一声细微的脆响，紧接着，三颗附加在上面的獠牙忽然掉落在地！

    “咔擦咔擦！”

    温鲨这是惊骇的看到，自己白鲨齿剑上附着的四阶魔兽寒骨鲨的牙齿，此刻竟然在不断掉落，坚硬的寒骨鲨牙齿，上面满是大大小小的裂纹！

    “不可能，你的力量怎么可能那么大？”

    看着这不可思议的一切，温莎疯狂地嚎叫起来，别人不知道这四阶魔兽寒骨鲨牙齿的厉害，但是作为这柄灵兵的主人，他却深知其锋利坚硬的一面。在相同实力的前提下，同等级的灵兵与之对抗，往往都会被自己轻而易举的折断对方的兵器，现在只是一个回合，游龙手中的银风拨浪枪，就先将自己的白鲨齿剑直接打断了？！

    “你试试不就知道了？”

    诧异地握着手中的银风拨浪枪，游龙淡淡地笑了笑，在自己催动冰火蟒皇的力量施展赤炎怒蛟枪诀的时候，他发现银风拨浪枪竟然在刺破空气时，上面陡然爆破出一阵凌厉的劲风。

    劲风与上面的火红元力相结合，竟然让自己的元力更加凝实和灵动，从而一举破开了温鲨白鲨齿剑上的元力防御，这才将其上面的魔兽牙齿打落！

    万物相生，风助火势！

    游龙的心中蓦然冒出一个念头，或许是银风拨浪枪中附加了风属性的物质，在自己实力逐渐增强的时候，当遇到自己体内浓郁的火属性元力时，两者一接触，就产生巨大的威力了！

    不过想想也是，以云家老者五星符师的地位，就算只是一柄灵兵，又怎么能普普通通呢？

    “温鲨，回去告诉你们血蟒山当家的，不要再来惹我蟠龙山游族的人！”

    游龙不再迟疑，四星武师的实力毫无保留的展现，自从吸收了熔岩晶的能量后，游龙的火属性元力已经精纯到一个恐怖的地步，火红的元力席卷而出，一条一丈庞大的冰火蟒雏形，在其身后陡然形成！

    “嗡嗡！”

    天地间的能量急剧翻滚，一团团能量被游龙吸收到身旁，然后源源不断融入到那条冰火蟒的身上，下一霎，冰火蟒长嘶一声，一个翻滚，对着温鲨直冲过去！

    看到游龙的手段，温鲨顿时惊骇的三魂不见了七魄，这么灵动的魔兽雏形攻击，不是只有武灵强者才能够做到么，为何此刻会让一个只是跟自己一样实力的年轻人做到了？

    “轰！”

    由赤红火属性元力凝聚而成的冰火蟒，犹如灵动的巨蟒一般撕裂空气，蜿蜒前进，所过之处飞沙走石，空气连连发出气爆的声音，连下方三四尺远地上，都出现了一条被高温烤成黑色的痕迹。

    “嘭！”

    不出意外，温鲨连防御都还没有凝聚起来，就被游龙的元力罡劲扑至，陡然爆炸开来的狂暴能量，以温鲨为中心形成一股元力风暴，元力风暴逐渐蔓延，将地上的沙石也卷了进去。

    “噗嗤！”

    遭受重创的温鲨，一口鲜血喷出，气息萎靡，已经没有任何的还手之力，他的脸上再没有原先的狂傲和得意，只有惊骇和难以置信，游龙的实力，竟然高到这个程度！

    突然转变的局势，让青云商会的人欣喜欲狂，血蟒山剩下几名武者，则一脸庆幸地看着倒在地上的温鲨和另外已经死去的同伴，一只手不着痕迹地摸了摸额头上渗出来的冷汗，幸亏游龙没有对自己下手！

    “胡军大叔，麻烦你将他们全部绑起来！”

    解决掉温鲨，游龙并不想多加杀戮，于是让已经恢复过来的胡军等人，将一脸死灰的温鲨和剩下几名武者捆绑到树上！

    “呼呼！”

    就在做完这些事情，游龙拍拍手要招呼慕凝等人撤退，跟后面来救援的大部队汇合时，一直脸色惨白的慕凝，身体忽然猛地爆发出一股强大的寒气，寒气犹如大海里的波浪，将身旁三名猝不及防的武者吹得连连后退。

    “不好，慕凝小姐身上的寒气爆发了！”

    看到这一幕，一直陪伴着慕凝的胡军等人脸色煞白，仿佛是遇到什么可怕的事情一般，急得一筹莫展。

    “这小女娃，竟然会是先天武体？”

    游龙不明所以，体内的寒冰老祖却也是惊奇的叫喊出来，同时也是带着浓浓的震惊意味，这是游龙第一次听到寒冰老祖这么不淡定的语气……

