    近日沸沸扬扬的游戏风波渐渐落下帷幕。

    摄于刑天以及森罗堂强势的存在，所有冒犯刑天的个人与帮会最终只有悲惨结局。

    神女无心抢武器的下场是被逼迫流放为在野玩家。风魔羽抢了刑天媳妇儿墨澜，结局同样如此。

    墨澜退帮自然也不在话下，依依作为其中的受害者，最终也落得被迫退帮的下场，倒是挺冤枉的。

    刑天和风魔羽的决斗将在4天后举行。这事在世界频道被炒得沸沸扬扬。关于风魔羽当前战力居下风，如何应对决斗，玩家们众说纷纭莫衷一是。

    这日孙轶民收到了一个入帮邀请，以及一条私聊信息。

    信息是来自风魔羽的：“哥们，我申请了加入缀锦楼，麻烦你通过一下。”

    孙轶民一怔，很快明白了这风魔羽估计是被驱逐之后，到处找不到帮会接收他，故此最终找到缀锦楼门上来了。

    当然，孙轶民是不会同意他的申请的，毕竟柳荣华不会乐意。

    柳荣华连妹妹退帮都不愿意拉回来，怎么可能接受风魔羽这个烫手山芋引火上身？

    他婉拒风魔羽：“小庙容不下大佛啊，还请大神另谋高就。”

    “咱们也算是自己人了，请哥通融一下让我进来。”风魔羽试图游说孙轶民，“再说了，你女友也是同样得罪了刑天，恐怕刑天会对贵帮不利，我加入贵帮可以出一份力。”

    “我女友也不在本帮了。”孙道，“这样吧，如果哪天神女回来了，我就拉你入帮。”

    “好……谢谢哥们。”风魔羽道。

    风魔羽申请入帮让孙轶民-联想到了依依和墨澜。这两人因为同一件事退帮，但并没有收到刑天的通缉。

    他觉得当前倒是个好机会把她俩拉进缀锦楼以增强帮会实力。他向依依和墨澜发送了招纳邀请。

    依依秒回了信息：“真的要我去你们帮吗？”

    “是啊，怎么不给面子？”孙笑问。

    “倒也不是，只是……你们帮那个亚麻袋我看着挺不舒服的。另外，我和你女友也不太谈得来。”

    “你都和风魔羽分手了，亚麻袋的事情已经不重要了。至于你和神女，也没有大的恩怨，以后可以好好相处的。”孙道。

    “也好，加入你们帮会，可以更方便的跟你一起玩了。”依依说着，便接受了孙轶民的邀请。

    “太好了，缀锦楼能请到你这档次的大神是无上荣耀。”孙轶民欣喜道。

    依依加入帮会的消息，引起帮会频道一阵骚动。

    【系统】：“【襄王有梦】邀请【依依墟里烟】加入了帮会，让我们欢迎她！”

    【玉树春庭花】：“热烈欢迎。大神的到来着实让弊帮蓬荜生辉。”

    【襄王有梦】：“热烈欢迎。您的到来是缀锦楼莫大的荣幸！”

    【何小泉】：“哇，大神来了！”

    【公孙煜】：“太好了，以后刷涿鹿副本可是有大腿抱了。”

    【杨紫陌】：“有了大神，以后出去野外咱也硬气了，哈哈！”

    【依依墟里烟】：“谢谢大家！”

    【襄王有梦】：“依依也是我朋友，以后请大家多关照。”

    【系统】：“【玉树春庭花】解除了【一帘风月】的长老职位。”

    【系统】：“【玉树春庭花】授予【依依墟里烟】长老职位头衔。”

    【亚麻袋】：“有钱人就是不一样啊！一来就坐长老的位置！”

    【襄王有梦】：“支持上级决定，依依大神配得上这个位置。”

    ……

    想来，这柳荣华为了留住大神，给出了最高规格待遇：把依依设置为帮会长老。也是给足了面子。

    这帮会长老职位，其权限仅次于帮主，拥有诸多帮会大事的决策权。

    在人事方面，则拥有踢人权限。当然，长老之间不能互相踢。

    一个帮会只有两个长老。缀锦楼的长老原来是公孙煜跟月儿，因为月儿退游，柳荣华才把这个职位转给了依依。

    此时孙轶民却收到了神女的私聊信息：“你拉那个依依进缀锦楼干嘛？”

    孙轶民暗想这消息估计是林春红告诉她的。便答道：“给帮会充实力量，不好吗？”

    “我出去了，你又拉她进去，算什么意思？”神女问。

    “这也是遵循你哥的意思拉她进来的。再说了你早晚也是要回来的嘛！”孙轶民解释。

    “我还能回得来吗？”神女问。

    “我们会想办法的。放心，我不会让你一直流放的。要不然这游戏我也玩不下去了。”孙道。

    “可是我不喜欢依依这个人，她对红红和我都不太友好。”神女道。

    “都是些小事情很快过去的。不要太计较嘛。”孙规劝道。

    “那你怎么不把墨澜也拉进帮会？”神女问。

    “有啊，我刚邀请她了，她还没回应。”孙轶民话音刚落，右下角的系统信息栏提示：“【墨澜雪嫣】拒绝了你的邀请。”

    接着墨澜发来私聊信息：“我不去了，谢谢哥。”

    “为什么?”孙轶民失望的问道。

    “出了这件事，刑天并没有怎么责备我，更没有通缉我。上次我申请了离婚他也不同意，今天他又暗示我回去森罗堂，我暂时还没答应他。我这不回去森罗堂也就罢了，要是进了别的帮会，我怕惹刑天不高兴，牵连你们帮会。”墨澜一番解释倒也合情合理，孙轶民不再勉强。

    便跟神女解释了一下墨澜拒绝入帮的原因。

    然后回复墨澜：“也行，那你最好还是回到森罗堂吧！”

    “这个再说吧！”墨澜道，“我有件事，想跟你说说。想听听你的意见。”

    “嗯，你说。”

    “哥要帮我保密。”

    “一定保密！”孙轶民承诺着，心中却有一种不好的预感。

    “我怀孕了。”墨澜一句话，惊的孙轶民目瞪口呆。

    许久后才问出一句：“是风魔羽的？”

    “嗯。”墨澜道。

    “啊……”此时孙轶民不知道该说些什么好，心中在斟酌这这件事情的严重程度以及可能的后果。

    “哥，你说我怎么办？”墨澜问。

    孙轶民从来没有经历过这种事，也不知道给出何种建议，只好反问：“你自己有什么想法？”

    “我希望他对我好，我就要这个孩子。”墨澜道。

    “是吗？那你告诉他了吗？”孙问。

    “告诉了。”

    “他怎么说。”孙问。

    “他说会负责的。”墨澜道。

    “这么大的事情，他要怎么负责？”孙追问。

    “我也提了，我说如果要孩子，就得先结婚。”墨澜道。

    “他怎么回答你？”孙问。

    “他说了，等忙完这阵子，就跟父母提我俩的事，然后找时间带我见他父母，准备结婚。”

    孙轶民陷入了沉默。他想起了从依依那里听说的风魔羽劣迹斑斑的往事，心中对风魔羽这承诺表示质疑。

    他也有点不理解墨澜这种平凡的女孩子，还有那么多土豪贵公子争着抢。之前是刑天承诺娶她，现在是风魔羽也说要与她奉子成婚。

    此时，他想到了一个关键问题，他问道：“孩子……多久了？”

    “两个月。”墨澜道。

    孙想：这倒是还有回旋的余地。他恐怕这风魔羽不是好人，想规劝墨澜放弃这个孩子。

    但是又考虑到墨澜当前正陷入热恋之中，不忍直接打击她，便只好说：“这种事关乎你终身幸福，你要慎重考虑。”

    “你是说风魔羽可能会骗我吗？”莫兰文。

    “倒是没有，或许是我想多了……”

    “嗯，我也觉得他不会骗我……”

    “他最近对你怎样？”孙问。

    “还好。他最近这阵子公司里很忙，所以没有以前来的那么勤快。但一得空还是会来看我的。”墨澜道。

    “嗯，那就好。”孙道。

    “哥，我看他说话的态度挺诚恳的，他说会负责的，应该是真的。他以前对我这么好，我应该相信他。对吧！”

    “对。那既然这样，你该好好休养生息。少玩游戏。毕竟电脑有辐射。”孙道。

    “嗯我知道。谢哥提醒。”墨澜道。

