    “腰部发力，懂不懂什么是腰力？”

    后花园里，王霄双手按在平儿的小细腰上，指点着她“力量要从下向上...”

    很明显，王霄这是在传授俏平儿功夫。

    “痒。”

    俏脸泛红的俏平儿，下意识的去推王霄的手“我知道了。”

    随着王霄的身份曝光，他也不可能时时刻刻都留在府中。

    为了避免麻烦，王霄干脆教授平儿她们功夫。真遇上麻烦的时候，也可以自保。

    理论上来说，想要习武没有个几年的功夫，根本没得可能。

    时间太短的话，不过是花拳绣腿罢了。

    可王霄手里有血菩提啊，这种武学世界里BUG一样的存在，可以在极短的时间内，让一个普通人化身成为强者。

    而在这种没有武学的世界之中，那就是顶尖的高手。

    只需要练出一丝丝的内力真气，之后服下一颗血菩提，就能瞬间增长好几年的功力。

    再传授一些功法技巧，那就是妥妥的批量打造强者。

    “好吧，你自己先练着。”

    王霄依依不舍的松手，捏了捏手指说“我有点事情出去一趟。”

    因为堵在门口想要拜访的人太多，所以王霄出府的时候都是从后院直接越墙而出。

    他去的地方，则是林如海的府邸。

     昨天林妹妹借口回家悼念亡母，终于是从荣国府里出来，回到林府暂住数日。

    那边早早的就派人过来送信，约王霄去相会。

    现在京城之中的人，基本上都知道王霄就是那位吕子乔吕大侠。

    不过对于王霄身边的那个林清霞，却是没人知道其真实身份。

    虽然不少人知道林黛玉，可谁也不会去想一个娇滴滴的大家闺秀，会是本事惊人的女侠。

    所以接上林黛玉之后，两人换装去外头租了辆马车，晃晃悠悠的向着城外行去。

    这是出城去玩的。

    “师傅，京城这里可真是热闹。”

    半推车窗的林黛玉，欢喜的看着外面熙熙攘攘的街道。

    她对京城并不陌生，前些时日里跟着王霄一起，在京城各处行侠仗义的时候，几乎都是跑遍了。

    可那些时候都是夜幕之下，街道上除了打更的之外，就只有野猫野狗了。

    现在这样大白天的看热闹，真真是难得的光景。

    “还行吧。”

    坐在马车里闭目打坐的王霄，神态自然的很。

    再热闹的地方，能有网红街热闹？那满大街的大长腿，那才叫一个热闹。

    而且他历经万千世界，天下名城去的多了，什么样的热闹都见识过。

    “师傅。”

    看了一会热闹的林黛玉，放下车窗回来“你真的是要一次娶两个？”

    王霄终于是睁开了眼睛看向她“终于忍不住要问了？”

    一句话说的林黛玉闹了个大红脸，她娇哼一声侧过头去“不说就算了。”

    “主要是没什么可说的。”

    王霄请叹口气，影帝附体开始飙演技“其实我本无心于此，美色与我如浮云。这都是他们自己主动提出来的。”

    “那你为何还要答应？”

    当然是因为‘不主动，不拒绝，不负责了。’

    王霄笑容不变“在扬州城的时候，你就与我说过贾家姑娘们的事情。我也为那迎春姑娘算过一卦。卦象显示，迎春姑娘命中悲苦，乃是早夭之命。所以当初我之所以应下来，只是为了救她一救。”

    这个时代算命什么的，是很流行的。而大部分人都是非常相信，哪怕不相信的人，也是潜意识的不想主动去添加影响。

    林黛玉见识过王霄的本事，他说算命如此，也就是真的相信了。

    想了想之后，她跟着问“那惜春妹子呢。”

    “那日贾珍提了此事之后，回家我也为其算了一卦。卦象显示，惜春姑娘命中有大劫，最后却是出家遁入空门，青灯古佛了度残生。”

    说到这里，王霄重重的叹了口气“我也是在做好事啊。其实这也都是为了你。”

    “我？”

    林黛玉惊讶的很“这话怎么说的。”

    “因为你与她们交厚，所以我不想见你为她们的悲惨遭遇而伤心，所以才接应下来为她们改命。否则的话，天下苦命人那么多，我为何偏偏相救于她们？”

    王霄这话说的，林黛玉居然又相信了。

    至于原因，则是京城之中的勋贵大户们，为了能和王道长扯上关系，送上美人的不要太多！

    可王霄却是一个都没有收下，由此可见他并非是好色之徒。

    现在这么一说，再仔细想想，还真是因为自己的关系才出手帮忙的。

    不是林妹妹傻，而是她这些时日以来的际遇，带给她的感官就是如此。

    “那师傅能否帮我算上一卦？”

    林黛玉不再去追问有关于二春的事情。毕竟无论是哪个，真实的身份依旧只是妾侍。

    如果王霄这次是迎娶为正室的话，那肯定是别想上这辆马车上来的。

    孤男寡女的同乘一车，在礼教时代之中简直就是不可思议。

    林妹妹能够默许，实际上早就已经是表达出了其心意如何。

    可笑大宝脸还在拼命做添狗，却是不知道她的女神早已经心有所属。

    王霄自然而然的握着林妹妹的小手，仔细观看掌纹。

     手掌上的热量，让林妹妹感觉有些羞涩。

    “你这财运线不错，一辈子不愁吃喝的那种。”

    王霄用手指轻轻在其手掌上画着“感情线不错，从一而终的那种。”

    “命运线就更好了，天生好命，有贵人相助一辈子都是舒舒服服的那种。”

    他这当然是在胡说八道了。

    看过原著的人都知道，林妹妹那短暂的一生是有多惨。

    父亲的遗产和给她的嫁妆，全都被人吞了。

    感情上更是遭遇渣男，被人抛弃另娶。

    命运的话，不过十余岁就葬花而死。

    岂是一个惨字能够形容得了的。

    不过这种胡扯的论调，却是让林妹妹笑靥如花，开心的咯咯笑。

    看着眼前娇艳如花的绝美容颜，王霄手上发力一扯，就将妹子拉入怀中。

    “嗯~~~”

    林妹妹张口欲言，却是被直接封堵住。

    京城外的风景还是很不错的，马车沿着河道前行，风光秀美净收眼底。

    不时的停下车去踏青，采摘鲜花野果，在农田边上观望农民劳作。

    比起晚上到处去行侠仗义来说，林妹妹明显更喜欢现在的这种生活。

    一直到远处天边染上了红霞，她这才依依不舍的被王霄拉上马车，踏上了返城的道路。

    日落西野，满河金黄微微暮色。

    车窗被支起来，靠在王霄怀中的林黛玉目光痴迷，恨不得回城的道路永远都走不完。

    “有鱼啊。”

    一条尺许长的河鱼一跃而起，在空中翻了个身之后，重重落回了河水之中。

    这条大路就修建在河畔，所以这一幕基本上就等于是发生在眼前。

    林妹妹很是兴奋的直起身子拍手，趴在车窗上目不转睛的盯着看。

    这个时代的女人，受到极大的限制。

    尤其是那些大户人家的女子，虽然衣食无忧，可生活方面却是极为枯燥。

     常年累月见到的，都是高墙大院里的那方小天地，所以一旦有了机会外出，见到什么都会感觉异常新鲜有吸引力。

    哪里像是现代世界的妹子，想去哪儿去哪儿，哪怕不喜欢出门的，也可以通过网络看遍世界。

    林黛玉等了一会，没能再见到鱼出水的场景，不免有些心中失望。

    “真的想看？”

    听到王霄的询问，林黛玉先是一愣，随即欢快的用力点头“想看。”

    王霄嘿嘿笑着，直接下了马车走到河边。

    伸出凝聚内劲的手掌，直接俯身按在了河水之中。

    强大的内劲透过河水进行传导，紧跟着就是河面一阵翻腾，无数鱼儿争先恐后的翻腾着跃出水面。

    看着眼前这一幕，林妹妹欢快的笑着拍着手，大声叫好。

    这一刻，她是真的高兴到无以复加。

    从小到大，从来都没有人会为自己做一切想要做的事情。

    她记事的时候，记得的就是大人教她要懂得守规矩，之后就是严格的进学三百千等等。

    除了一个大宝脸会讨好她之外，其他人不是严格要求，就是唯唯诺诺说什么就是什么的听话。

    只有王霄，从来不会在乎什么礼教。

    只要是她想的，就一定会做到。

    大宝脸还经常耍脾气，讴的林黛玉生气落泪到天明。

    可王霄却是从头到尾，从未对她红过脸。

    这种态度，她这个当事人是看的明明白白的。

    再对比一下王霄的侠义之心，对百姓的真诚，全心全意的去救助灾民的善良等等。

    那边只知道找漂亮姑娘吃胭脂，稍有不顺心就要发作发脾气的大宝脸，真的是被甩的车尾灯都看不到。

    这就是王霄一直以来，都坚持走正道的好处了。

    他若是个专做坏事的邪恶之徒，林妹妹说什么也不可能会从了他。

    正是因为王霄天性善良是个好人，自带正道之光的光环，所以在撩妹的时候很自然的就能占据优势。

    回到林府之后，王霄告辞离开，并没有顺势提议自己留下来。

     当然了，以林妹妹的矜持来说，留下来也没用。

    第二天，在平儿服侍下起身的王霄，拿着之前准备好东西，径直去了顺天府衙门。

