    悬浮在天坑上面的六道神镜，忽然向下方射出一道很大的白光！只是片刻间，天坑深处下面的空间门，就再也没有飞梭飞出来了！

    “成功了！”小镜妹妹笑道：“比我想象中轻松，我继续吸收天珠，要多多储存一些！”

    沈翔现在也安心下来，然后拿出那个金色的雕龙面具，等天魇人的王爵过来进行谈判。

    这个空间门对天魇人很重要，而沈翔有信心可以长期进行封印！

    沈翔站在六道神镜上。

    变大之后的六道神镜，悬浮在空中，就如同一座空中岛屿，四周都很空旷。

    只要飞到空中，就能看见沈翔戴着面具站在那里！

    有些实力强大的天魇皇族人，能飞到空中看见沈翔，但他们无法降落下去，因为六道神镜会把他们全部弹开。

    半个时辰后，沈翔接到了心柔的传讯。

    “沈弟弟，赤龙岛上空出现了一个很大的东西！还出现许多幻象笼罩整座赤龙岛！”心柔说道：“到底发生了什么？你对赤龙岛了解吗？那个东西堵住了我们的空间门！”

    “心柔姐……你那里的情况怎么样？”沈翔问道：“只要你没受到影响，那就不用担心！”

    “那到底是什么呀？我父亲得知此事，已经赶回来了！”心柔说道：“我想调查到一些情报，然后告诉我父亲！”

    “可能是传说中的赤龙神主！”沈翔说道：“赤龙岛被人霸占了，所以赤龙神主降临！”

    “啊？”心柔想了想，也有些明白，叹道：“我们雷月坛是愿意和岛上的人类和平共处的！但火王府那边就不是了！”

    “这种事很难说的！天魇宇宙虽然很强，但傲世宇宙也有强者的。”沈翔说道。

    “父亲他们应该能处理好的！”

    心柔自己处理不了这些事，因为她知道那个空间门很强，能封住空间门的力量，根本不是她能撼动的。

    她也将沈翔的说法，告诉了她的父亲，也就是天魇雷王。

    沈翔现在也手握青龙屠魔刀，尽量让自己释放出足够强大的杀伐赤龙气势。

    因为他之前靠近过天魇雷王，他不想被天魇雷王认出自己的气息！

    不多久，天空就有一道非常巨大的雷电冲过来，带着很骇人的威势，而在四周还伴随一阵阵电闪雷鸣。

    另外一边，则是有一团非常巨大的火焰，从高空飞冲而来，都是冲向沈翔的！

    “镜妹妹，能挡住吗？”沈翔感觉到压力不小。

    “能！”小镜妹妹说道：“只不过要消耗很多天珠……我刚刚采集到不少，现在至少要耗掉一半！”

    轰！

    雷电和火焰，都同时冲击在六道神镜的护罩上！雷电火焰狂闪，在高空掀起了一阵雷火巨浪！

    六道神镜上空的动静虽然很大，但体型变得非常巨大的六道神镜，却纹丝不动，护罩也没有被冲开！

    是天魇雷王和天魇火王来了！即便是他们合力，也无法冲开六道神镜的结界！

    天魇火王和天魇雷王都震惊到了极点！

    因为在他们的认知里，傲世宇宙的圣域，应该不具备这种力量，除非是命魂六族！

    但是，命魂六族不会封堵空间门的！命魂六族本来就是要看他们天魇族和天魇兽人争斗！

    “阁下可是赤龙神主？”说话的是天魇雷王，他站在飞梭上，声音如雷霆般传下来。

    “、你们占我赤龙岛，我堵了你们的空间门，这不过分吧？”沈翔冷笑道。

    天魇雷王和天魇火王，他们都能看见沈翔带着一个金色的雕龙面具！沈翔也披着长袍，根本看不出什么来。

    天魇雷王背后是萧帝，天魇火王背后是狂帝！

    如今门被堵上了，而那二帝和天魇族的主力大军都过不来，那他们这两个王爵在这里去面对天魇兽人，根本就是死路一条！

    “这座岛是你的？写有你的名字吗？你怎么证明这座岛是你的？”说话的是天魇火王，他的声音很尖。

    “我才懒得向你们证明！”沈翔说道：“你们最好赶紧滚离我这座岛，要不然我就把你们带来的小蚂蚁全部弄死！”

    沈翔还真弄不死那么多天魇人，但他可以吓唬吓唬对方！

    其实，若是六道神镜的能量够了，是可以杀掉大量天魇人的，只不过需要的能量非常之多，沈翔难以收集得到！

    “阁下要怎么样才能撤走封印？你愿意和我们谈条件吗？”天魇雷王似乎也知道沈翔要谈条件的。

    “我的条件很简单！你们从这里出来可以，但不能降落在赤龙岛！”沈翔说道：“你们在赤龙岛的所有人，都必须尽快离开！”

    他现在也决定，就算是心柔的雷月坛，也不能继续留在赤龙岛，因为赤龙岛越来越重要了！

    六道神镜可以吸收赤龙岛的天珠，而赤龙岛的天珠非常之多，为什么会出现如此多的天珠，这似乎也是一个谜团！

    “你做梦！”天魇火王怒道：“你们不过是个低等生命，凭什么和我们谈？你就应该乖乖让出这座岛给我们！”

    “我数十声，你们若是不答应，我就永久封印那个空间门！”沈翔说完，就开始数。

    天魇火王怒急了，因为对方根本就不搭理他，仿佛没把他放在眼里。

    “如果答应，我们要怎么签订魂魄契约？”

    天魇雷王问道，在他看来，赤龙岛对他们天魇人不重要，空间门能持续开启才是最重要的。

    “你们两个和我签订契约，若是不遵守，你们都得魂飞魄散！”沈翔说道：“契约由我来结！”

    沈翔在刚才都看了看这两个王爵的六道修行方向，都是魂赋道的！魂赋道都在十五阶！

    而沈翔的魂道和赋道都在十五阶，并不比他们低，所以和他们签订魂魄契约是有效的。

    “我答应！”天魇雷王说完，便对准备发怒的天魇火王道：“火王，你比我清楚你家狂帝的脾气，如果狂帝怪罪下来的话，会有什么后果，你应该知道吧？那么，你就和我跟他签订魂魄契约吧！”

    “该死的低等东西，你给我等着！等狂帝他们过来，看你怎么死！”天魇火王咬牙切齿怒骂，瞪着沈翔，他此刻浑身都在冒着火焰。

