    

    众蛇族大惊，

    因为说话的那名同族赫然就是他们当中声望奇高的白蛇老祖。

    传闻这名白蛇老祖拥有着五千年修为，功德更是近乎万年之多，

    早在保家仙册封之初，阴曹地府就已经找上了他，想让老祖拥有一席之地，

    可白蛇老祖不忍留下数完后生选择了拒绝，

    而如今竟然主动要前往最为凶残的战场，可是令众多蛇族玩玩没有想到。

    “白蛇老祖，您这是…”

    “我什么，难道就要让你们这群后辈逞能去对付那些强大的鬼物吗，我白蛇老祖，岂能屈居你们身后，畏惧生死。”

    白蛇老祖苍老的声音回荡在众蛇族的耳旁，

    如刺骨寒风，激励着每一条蛇族躁动的内心。

    其他蛇族并不知道如今的白蛇老祖大限将至，他想着既然自己将要前往阴曹地府，倒不如在死前为后辈们开辟出一条功德之路，

    遥望仙路漫漫，不忘初心。

    “连白蛇老祖都要去乱星海了，这下可真热闹了。”

    “哼，该死的鬼物太猖狂了，难道他们不知道什么叫做邪不压正吗。”

    “真是热闹了。”

    蛇族洞穴瞬间因为白蛇老祖都要前往乱星海而被彻底点燃了激情，

    全然忘记了，他们所要面对的鬼物是多么可怕的存在。

    一夜征召，江南六郡中具备资格的蛇族就占了一万多，青宁随后便前往了北域十二城继续召集同族，

    等到三万生力军数量足够之后便全数赶往乱星海增员。

    入夜，白蛇洞穴。

    年轻的白蛇正给自家的老祖奉茶，

    年长着们都去了寻常百姓家守护他们的平安，如今的白蛇洞穴只剩下了白蛇老祖和一干还不足以撑起一片天的后生们。

    “老祖，您真的要去乱星海吗，听说那里的鬼物都很厉害。”

    年幼的白蛇担忧的说道，

    “傻孩子，鬼物再厉害又能怎么样，我们可是蛇族啊，终有一天无论你我都要位列仙班的，难道还要怕他们吗。”

    “可是老祖，我怕…我怕您会死。”

    白蛇有些哽咽的说道。

    鬼乱开始，蛇族已经有了太多的同族被鬼物所杀，尽管他们死后能够在阴曹地府方差，可阴阳两隔的相思，并不是那么好受的。

    “哪有不会死的啊，我会死，你也会死，你的孩子也会死，这样才叫做生死轮回。”

    “放心吧，老祖我会平安回来的，到时候我还要喝你给我沏的茶呢，听到了吗。”

    “是，老祖。”

    白蛇带着眼角的泪珠笑了起来。

    “想不到白蛇老祖竟然有这番领悟，在下受教了。”

    机械一般的声音传进了白蛇洞穴，紧接着一道模糊的人影逐渐出现在了白蛇老祖的面前。

    这个人浑身上下都是血，目光冰冷，煞气起伏。

    “你是什么人！”

    白蛇老祖凝重的看着他，

    这人身上的血毫无疑问是蛇族的血，可白蛇洞穴有着上百条白蛇，成年的也有几十条，他是怎么杀掉守卫，不动声色的进来的。

    鬼气。

    当对方和白蛇老祖只有几步距离的时候，白蛇老祖嗅到了他身上的丝丝鬼气，脸色变得更加难看了。

    “在下有魂无体稻草人。”

    人影道出了自己的名号，

    赫然是从沉域中来到人间的有魂无体稻草人。

    “大胆鬼物，敢害我族群性命，你该死啊。”

    白蛇老祖目光凶狠的盯着稻草人看，

    大晋已经很久没有见到过这么猖狂的鬼物了，竟然谋害蛇族性命，

    该杀。

    “白蛇老祖不是说过无论是你还是其他蛇族终会有死亡的那一天吗，有魂无体稻草人只不过是将这一天提前罢了。”

    “今日稻草人前来，只是想和白蛇族借点东西而已，还请老祖见谅。”

    “借什么。”

    “白蛇老祖你的命而已。”

    话音方落，有魂无体稻草人身上竟然冒出了大量的枯黄稻草，

    从脸上，

    身上，

    四肢，

    不断的伸展而出，停留在左右的其他蛇族根本无法躲避，纷纷被稻草束缚。

    轰隆隆。

    白蛇洞内传来了轰然巨响，

    浓烈的尘埃遍布四周，遮挡了视线。

    白蛇老祖显现出自己的真身从洞穴内涌出，几百张丈长的身躯盘踞在白蛇洞外，猩红的眼眸注视着变异的稻草人。

    在稻草人的身边，那些年幼的白蛇浑身上下布满了稻草，有的已经深深的钻入了他们的体内，

    白蛇们面目扭曲，嘴里支支吾吾的听不清在说些什么。

    白蛇老祖怒不可遏，这些可都是他们白蛇族的未来吧，竟然被这只鬼物祸害，

    如此大仇，不共戴天。

    吼~~~

    一声怒吼回响天地，

    白蛇老祖发誓要杀了眼前的鬼物，为所有的后生报仇。

    蛇尾猛烈的抽出，横扫在稻草人的面前，

    他不躲不闪，硬生生的被扫出了几十丈开外，身体重重的撞到了一侧的峭壁上。

    白蛇老祖仍不甘心，又是朝着他的身体猛烈的撕咬起来。

    稻草人的身体早已经破损的不成样子，四肢和身体还有几根稻草相连，脑袋也掉在了不远处。

    白蛇老祖撕咬了整整一刻钟的时间，看到仇敌已经成了一片狼藉，这才悄悄平复了一下心情，

    可当他回首看到已经变成傀儡模样的后辈之后，仍旧失声痛哭起来。

    若是自己能够早一点防备这个鬼物，又怎么损失这么多的后辈，

    他们可都是白蛇族的未来啊。

    呜呜呜…

    哀嚎回荡在深邃的夜空中，

    白蛇老祖，

    本已垂暮的面容变得更加苍老起来。

    “不愧是白蛇老祖，果然厉害。”

    稻草人的声音再次从他的身后传来，原本残破的身躯不知道什么时候已经被修复了。

    “我要让你万劫不复！”

    撕心裂肺的怒吼，整座山巅为之颤动，

    不惜千年修为以及功德，白蛇老祖拼了性命也要将他送入无间炼狱。

    乳白的蛇皮从老祖的身上蜕下，取而代之的是灰白色的鳞片，

    身躯下，破开鳞片的位置生出了四足，白蛇头上长出一对角，澎湃的功德之力如同山洪一般清倾泻而出，

    化龙，

    传说中，蛇族修行万年化为蛟，蛟万年化为龙，

    历经九千天劫，方可越过龙门，再创新生，

    如今白蛇老祖不惜牺牲自己几千年的修为和功德，只为了暂时的得到龙族之力，也要诛杀面前的鬼物，

    哪怕从此与仙道无缘，也在所不惜。

    “化龙吗。”

    稻草人冰冷的看着面前的异变，嘴角只是浮现出了一抹冷笑而已，如果是真龙，或许他还忌惮一二，

    一条向天借命的假龙而已，有何惧。

    “该你出来了，腐尸鬼。”

    哗啦啦，哗啦啦。

    沉闷的声音回响在白蛇老祖的嘶吼声中，

    拖着肥大的身躯，手中拎着布满锈迹的铁钩，面目扭曲的怪物出现在了稻草人的身边。

    “这些是我给你准备的礼物，一定喜欢吧。”

    数不清的稻草将所有幼年蛇族的躯体送到了腐尸鬼的面前，

    正如看到了自己最喜欢的食物一般，

    丑陋的腐尸鬼扭动的身躯来表达自己的兴奋，

    没一会，他就用自己的铁钩勾住了其中一条白蛇的肉身，然后将对方的魂魄给拉扯了出来。

    美味，

    世间少有的美味，

    腐尸鬼一口便将白蛇的灵魂吞入肚中，

    “不。。。”

    仍在化龙过程中的老祖看到了这一景象，更是发出了撕心裂肺的怒吼，

    腐尸鬼丝毫没有理会白蛇老祖的愤怒，又是用铁钩钩出了下一个白蛇的灵魂，

    生吞活灵，腐尸鬼身上所散发出来的死气越发浓郁，

    稻草人在一边看着，一边将那些已经完全死掉的蛇族做成自己的傀儡，

    借用他们的皮囊，抽出血肉填满稻草，这样下一个自己就完成了。

    一抹龙息猛然朝着他们而来，稻草人的面前被已经膨胀了三四倍的腐尸鬼挡住，几乎毫发无损。

    至于腐尸鬼，只是比原本更加丑陋了而已，

    未完成进化的龙，

    吞噬了灵魂的恶鬼。

    两相对质，空气中弥漫着死亡的气息，

    “不要弄坏了他的皮囊，我留着还有用呢。”

    稻草人扔下这句话，像没事人一样走到了一侧静静的看着他们厮杀，

    腐尸鬼不言语，拎着铁钩就朝着白蛇老祖而去，

    “还我后辈的魂魄！”

    白蛇老祖再次蓄积龙息迸发，腐尸鬼也是驾驭着庞大的身躯迎了上去，

    龙息被拦截，四散开的力量将白蛇洞击的七零八落，没了本来的样貌，

    许多白蛇的尸体也就就此被掩埋，

    早知如此，白蛇老祖后悔为什么不早一点接受阴曹地府的册封，

    要是他能有仙力护体的话，那化龙也不至于成了现在的模样，

    半龙半蛇，连一只鬼物都对付不了，

    吼，

    腐尸鬼的铁钩嵌入了老祖的身体，腐败的力量很快将他的白色身躯染指成了黑褐色。

    半龙飞向天际，腐尸鬼更是拉住他的钩子将老祖硬生生的拽到了地面上，

    轰。

    巨大的身躯猛的砸在了地面上，腐尸鬼伸出另外一只手死死的按住了他的头。

    “不是说了，不要弄坏皮囊的吗，留下这个伤口，就不完美了。”

    稻草人略带不满的走了过来，

    吼吼吼。

    老祖已经说不出话了，腐尸鬼的手力量很大，他挣扎了好多次都于事无补。

    “这具肉身我就收下了。”

    稻草人将自己的手伸入了老祖的口中，

    修长的手臂很快就变成了干枯稻草的模样，无限的增长，钻入了老祖的五脏六腑。

    白蛇老祖浑身抽搐，扭曲的身体卷动的周围尘土飞扬。

    “好了。”

    没过多久，稻草人便将自己的手臂伸了出来，

    腐尸鬼也随之松开了手，

    白蛇老祖一动不动，目光呆滞的看向前方，

    “他的魂魄任你处置吧。”

    听到稻草人的话，腐尸鬼更是毫不客气的将老祖的魂魄钩出，塞入了口中。

