    冰魄神光剑无声无息的斩来，一道冰寒至极，冻人神魂的神光，迎着那道神念就斩了过去！

    “咔嚓！”

    一股冰裂的声音响起，那道神念撞在冰魄神光之上，瞬间被冻了一瞬。

    也只在瞬息之后，他就挣脱了神光，重新碾向孔瑜。

    陡然，一道绯红的火焰席卷而来，还未靠近，这道神念就被火焰炙烤的恍惚了一瞬。

    就在这一瞬间，冰魄神光再次斩来，将这道神念冻得一僵。

    霎时间，九转乾坤壶就喷发着兜率神炎，飞扑而上，将这神念点燃。

    “嘭！”

    合道强者的神念就如最好的燃料般，瞬间就燃起熊熊烈焰。

    这烈焰烧塌苍穹，融化虚空，连速度都快了许多，眨眼间就蔓延到那虚影之上。

    火光中，虚影身躯绽放无量神光，想要扑灭兜率神炎。

    “小辈，快快将这神炎收走，本尊可饶你不死！”

    “本尊乃是逐日老祖，只要你停手，本尊给你天大的好处！”那虚影狂吼。

    但，任他威逼利诱，也无人理他。

    逐日老祖的神念不断施展手段，意图扑灭兜率神炎。

    然而，终究是徒劳，那虚影也只支撑了三息时间，就被兜率神炎烧成了劫灰。

    见此，冰魄神光剑剑身一转，轻轻地敲了敲黄皮葫芦。

    这神炎太过恐怖，若是被它沾了身，转眼就化成一捧灰，太过恐怖，连冰魄神光剑都有些忌惮它。

    九转乾坤壶内，葫芦娃撇撇嘴，猛地张嘴一吸。

    那黄皮葫芦顿时传出一股巨大的吸力，将这吸收了合道强者神念，又强大了几分的兜率神炎，收入到葫芦内。

    “嘭！”

    逐日老道的虚影消失，神剑元灵身上的禁制猛地发出一声轻响，腾起一阵烟雾，就此消散个干净！

    孔瑜顿时大喜过望，五行神光几经流转，将这神剑又来回冲刷了几遍。

    见其内法力流转顺畅，再无晦涩之处，它才张开鸟嘴，吐出一口精血，向那神剑喷去！

    “噗！”金色的神兽血液落到剑身之上，瞬间就被神剑吸收。

    孔瑜不敢怠慢，趁势炼化起先天神禁来。

    神剑内，其元灵眨了眨眼，又看了看四周虎视眈眈的冰魄神光剑与九转乾坤壶一看，终究是敞开了禁制，任孔瑜大肆炼化。

    虚空中的异象渐渐消失，那令人绝望的威压也消失不见，越尘等人立时松了口气。

    九天白玉辇内，越尘勾起唇角，露出一抹微笑。

    王铭好奇地问道：“师兄，刚才那是怎地回事？”

    闻言，众人全都看了过来，眼中尽是疑惑。

    越尘神情凝重地道：“这是那神剑内逐日老祖的神念苏醒，多少万年了，这老道还活在世上，竟然未飞升大千世界，实在是奇怪。”

    他顿了顿，看着众人，无奈地道：“如今，我们不但得罪了太阳神教，招惹了一位合道老祖，还招惹了一位元神法身之辈，你们，可害怕？”

    王铭哂笑道：“我等身为仙宗弟子，何来害怕一说？再说，那等人物，岂会亲自下场，只要来的不是元神之辈，又有何可怕！”

    “不错，我等联手之下，化神都能干掉，若是再修炼几年，干掉化神也不是不能想！”

    敖琳挥舞着小拳头，气势汹汹地说道。

    “我就不信那逐日老道敢得罪龙宫，我这就给大哥传信，给他们个好看！”

    敖玥皱着小鼻子，挥手就摸出一把传令飞剑。

    敖琳想了想道：“那太阳神教位于西极灵州，相距遥远，且他们与东临神州来往甚少，上次龙宫大典，他们都未来。"

    "想必，他们未见得忌惮龙宫。”敖琳分析道。

    “那该如何？难道我等就坐以待毙吗？”敖玥急红了眼圈。

    几个小的也面色惨白，惶惶然了起来。

    敖琳笑道：“倒也不是，信还是要传的，告知大哥一声，叫他心里有数，必要时，咱们也好搬救兵啊！”

    越尘也道：“不必太过担心，那逐日老道若敢来我仙宗，必定是有去无回。”

    “回宗之后，就开始修炼罢，不成金丹绝不出宗了！金丹之后，再做打算。”越尘一锤定音。

    众人听罢，齐声应是，心中安定了下来，听大师兄的准没错！

    突地，一道令人心悸的气息传来，伴随着无尽煞气翻滚。

    “哧！”

    凄厉的剑光划过，斩去漫天灵云，虚空碎裂成片，煞气弥漫九天！

    “哈哈，看看本大帝的法宝如何？本帝从今以后，也是有宝贝的鸟了！”孔瑜的得意声音响起。

    越尘起身望去，就见那只绿毛孔雀正御使着飞剑，上下飞舞，兴奋异常。

    “孔瑜可算是心想事成了！”越恪也走到辇边，为孔瑜高兴。

    一阵寒意传来，冰魄神光剑无声无息地回到了敖琳的手中。

    她抚了抚剑身，以示安抚，冰魄神光剑动了动，绽放一缕光华，以示回应。

    这把神剑的元灵是位女子，也不知是害羞还是怎地，从未现身过，敖琳也不强求与她，任她高兴。

    直到这时，九转乾坤壶才姗姗来迟，九天之上，黄皮葫芦飘荡而过，落入了玉辇之内。

    黄皮葫芦上白光一闪，葫芦娃现身而出。

    他脸颊红扑扑的，双眼黑亮，看着份外有精神！

    越尘将他上下打量，见他还是那副十来岁孩童的模样，就是，长胖了些？

    “主人，俺现在可厉害了，那合道老祖的神念都被俺烧成灰了，俺以后也可以帮主人打架了！”

    葫芦娃握着小拳头，重重地砸下。

    顿时虚空都被他砸出个洞，玉辇内的众人差点被吸入到黑洞内！

    “呃！俺不是故意的，这力量还没掌握完全！”葫芦娃叫屈。

    越尘拍了拍他的后脑勺，道：“且去修炼，你看你如今还没阿恪大哩！”

    提起身高，葫芦娃瞬间没了心力，他撇着嘴巴，不情不愿的钻进了黄皮葫芦内，修炼去了。

    越尘摇头失笑。

    莫看葫芦娃的神炎凶残，就以为他有多厉害。

    他毕竟才只有四条先天神禁，在纯阳法宝中算是垫底的，也只有一口兜率神炎能叫他耍耍威风罢了。

    且与人对敌时，要有人帮他牵制才行，否则，他连对手的灰尘都吃不到，又如何烧到对手。

    【作者题外话】：PS:推荐一本作者正在追更的都市生活情感小说。《845069+缘定大疆》作者关塞烟霞。都市类网文的一股清流,被好多大大推荐!PS:推荐一本武侠小说《845832+沧海拂云录》饮酒踏歌行,舍身全忠义,喋血楼门下,悬首晨曦前,这里的江湖,如梦亦如幻,西风瘦马处,自在逍遥游,一本沧海拂云录,满足你对武侠世界的痴迷与期待!PS：《833337+汉谋无双》，读此书，智商瞬间涨十个点。好多人都说，无脑者莫进，我信了。

