    下了马车，与几房大小老婆见了面，李承乾在一群人的簇拥下进了秦王府，也就是曾经的芙蓉园。

    刚刚进去，就看到狄仁杰母子二人站在里面，表现在的有些拘谨，似乎有些不适应王府中的一切。

    李承乾看着狄仁杰一个劲想要往母亲身后躲的样子觉得有些好笑，不由逗他道：“怎么了小杰？什么时候开始拜师啊？”

    结果，狄仁杰却又往后缩了一步，似乎在害怕。

    李承乾有些纳闷的皱了下眉头，正想问是不是有人欺负他了，怀中的女儿就开始挣扎起来，伸出两只小手，咿咿呀呀的对着不断向后退的狄仁杰开始嚷嚷。

    “秦王哥哥，琅琊好像很喜欢小杰呢。”程琳走在李承乾的身后，见闺女挣扎的厉害，连忙上前抱过来，结果怀里的小家伙依旧不依不饶的向狄仁杰伸出两只小手，似乎在要抱抱。

    李承乾看着闺女的样子，觉得有些好笑，伸出左手将闺女又接回来，走到狄仁杰身边：“小子，来帮帮忙。”

    “能不帮忙？”狄仁杰有些犹豫，还想往母亲自后躲，但是却被狄母推了出来，只能无奈的伸出并不粗壮的胳膊，从李承乾的手中将未来的小师妹接过来，然后李承乾就知道为什么狄仁杰要躲着自己了。

    敢情这小东西并不是在躲自己，而是在躲自己怀里的闺女。

    只见不未满周岁的闺女到了狄仁杰的怀里，立刻便不再哭闹，两只小手一伸在小杰小朋友龇牙咧嘴的哀嚎中，将他的耳朵抓在了手里，然后咯咯的笑了起来。

    这是一个让人很无奈的情况，因为小李同志的闺女实在是太小了，小到根本无法进行任何沟通，所以尽管狄仁杰努力的试图让她将手放开，但这一切却只是徒劳。

    李承乾看着眼前的一幕，眼中闪过莫名的神采，在可怜的小杰小朋友头上轻轻拍了一下哈哈大笑着走向了府内，就这样让人意外的将闺女丢给了他。

    诡异的表现让所有人都有些纳闷，只有小道姑的嘴角露出一个胜利者的笑容。

    早在看到这个叫狄仁杰的小家伙时，玄寻雪就感觉到此人将来必定贵不可言，再看李承乾如此放心的将闺女交给此人，心中更是对自己的眼光有了充足的信心。

    ……

    一番折腾足足有近一个时辰的时间，回到秦王府的李承乾先是受了狄仁杰的拜师礼，又让人给狄家母子安排了住处，并且派人去给狄父送去他们母子安全抵达长安的消息。

    接着又与四位大小老婆聊了一会儿家长，大部分人都离开了，李承乾看了看外面的天色，发现日头竟然还是高高的挂在天上，就好像根本没有移动过一样。

    苏玫等四女坐在他的身边个个俏脸通红，感受着李承乾不断在她们身上梭巡的眼神，终于有些吃不住劲，抬起头说道：“殿下，不如先去沐浴吧，府中的浴室已经按你的要求弄好了，正好您也看看有什么不满意的地方。”

    本来苏玫的想法是用这个方式将李承乾给支开，省得他总是拿那一双色迷迷的怪眼看自己，可是却不想，她这一说正好给了某些人一个提示。

    只见小李同志嘴角微微一翘，嗯了声说道：“不错，是应该去看看，不过几位王妃左右也是无事，不如同去如何？”

    苏玫四人对视一眼，心中暗道一声不妙，不过此时再想后悔已经晚了，李承乾已经站起身来摆了个邀请的姿势。

    四对彼此对视，每个人都知道李承乾在打什么样的主意，但是若说退出却又都不想把机会让给别人。

    僵持之下，李承乾突然回过身，抓起林晓晓的手便向门外走，将其他三女丢在房间中面面相觑，最终还是程琳这娘们儿彪一些，跳起来大叫一声追了出去：“秦王哥哥，等等我！”

    最终，李承乾来到新建的大浴房时，苏玫等四女一个不落的全都跟了过来，她们每一个都知道将会发生什么，但却又都舍不得这个机会。

    毕竟这是李承乾刚刚回来的第一天，不管是对于他还是对于四女，这一天都很重要，若是退出心里总是会有一个疙瘩。

    不过相对于纠结中的几女，心怀鬼胎的李承乾在看到几乎半个泳池大小的水池中满满的温水之后，立刻发出一声欢呼，衣服也不脱，伸手抓过身边两女的素手，也不管拉的是谁，一个纵身便在惊呼声中‘噗通’一声跳进了池子。

    回家之后的第一个澡李承乾整整洗了近乎两个时辰，直到累的浑身瘫软这才费力地从池子里爬出来，在几女的服侍下换了衣服，迈着软如面条的双腿回到告别了近一年的火炕之上。

    ……

    李承乾不记得有多久没有睡的这么舒服了，在漠北草原虽然保暖措施做的还算不错，但和温暖的火炕比起来差的可不是一点半点。

    所以李承乾这一觉直接睡的天昏地暗，日月无光，待到醒来已是第二天的中午。

    抱上娃，带上老婆，另外还有自己新收的徒弟，李承乾风风火火的再次进宫。

    昨天答应过老妈今天会再进宫一次的，谁知道醒来竟然已经是中午时分，这让小李尴尬不已，所以饭也顾不上吃，便匆匆来到了皇宫。

    马车到了宫门口，李承乾步行入内，他和苏玫几女都是宫里的常客自不必说，两个娃娃还处于连话都不会说的懵懂状态，只狄仁杰这个小家伙惊讶的四下张望，时不时发出一两声惊讶的感叹。

    “怎么样？本王这个老师不白拜吧？若是拜了那些所谓的学问人，想要进皇宫怕是怎么也要再过上五、六、七、八年。”李承乾看狄仁杰的样子有些好笑，于是又出言逗他。

    “恩师，您就是在这里出生的么？”狄仁杰的眼中带着好奇，跟在李承乾的身边，语气中带着羡慕。

    “我可没这个福缘。”李承乾摇摇头，用手指指北方：“我是在现在的大安宫出生的，当时那里还是秦王府，因为出生的宫殿叫承乾殿，所以我的名子就是承乾喽。”