
　　对于这段时间里白云城各线战事进展，杨天可是非常满意。.可以说，对郭嘉、黄忠等一干文臣猛将，杨天完全是无可挑剔。

　　郭嘉在说出了自己的建议之后，杨天立刻就同意了。随后，在圣旗会的配合下，三大军团大军开始向右扶风传送。

　　不过这时候这些军团的军团长并未传送过去，反而被杨天召集了起来。不仅是这三个军团，白云城主力军团中所有军团长都在被召唤的行列，甚至还包括了一些副军团长。

　　杨天之所以这样做，便是希望能够尽快提升他们的资质，特别是大牛和呼聪，这两位武将早已是圣级武将，可因为他们的资质只有SSS级，在系统解封之后，他们不敢轻易进行突破，所以现在还停留在圣级武将层次。

　　当然，在此之前，杨天需要将真龙尸骨分解掉，弄到足够多的龙血，然后才能提升大牛等人的资质。ŴŴŴ.23sk.net

　　郭嘉等人离开将军府之后，杨天将意识沉入璇玑戒，仔细的打量起真龙尸骨。

　　真龙尸骨的庞大程度不是常人能够想象的，只要真龙尸骨确实保持着临死前的状态，那么整个真龙尸骨中能够得到的龙血将有上百立方之多，这还是尽量往少的方向估算的。而一立方的血液最少也有数十万乃至于上百万滴吧！

　　要将这些血液分门别类的装好，可是一门技术活儿，好在杨天拥有璇玑戒。

　　当下就见杨天艹纵着斩龙剑出现在真龙尸骨上空，龙魂或许是感应到自己的本体即将面临灭顶之灾，瞬间浮现在了尸骨上空，看着眼前这柄渺小的斩龙剑，龙魂发出了一声巨大的咆哮声。

　　看来，龙魂并没有轻视眼前这柄看似渺小的剑，相反，它对其还无比的重视。在这柄神剑之上，龙魂感受到了巨大的威胁。

　　瞬间之后，龙魂化作流光，撞向悬空漂浮着的斩龙剑，试图将其撞开。杨天心下想试试这龙魂到底有多强的实力，便动用意念将斩龙剑牢牢的固定在空中。

　　只听一声金铁交鸣之声，斩龙剑竟然将龙魂给弹开了，不过斩龙剑受到的力量太强，也倒飞而出，最后斜插在数十里外的荒原上。

　　其实斩龙剑之所以会被弹开，是因为杨天是通过自己的意念控制斩龙剑，他担心斩龙剑承受的力量太强会将这一部分力量转移到自己的意识上，为了避免手上，杨天在撞击的第一时间就将斩龙剑放开了。

　　结果让杨天神色一喜，因为他并未感受到龙魂的攻击对自己造成任何影响。这让他想到了一个方法，一个可能将龙魂凝练成魂珠的方法。

　　之前紫虚上人之所以能够将那只灵魂压缩成魂珠，是因为自己的力量远远强于那只灵魂。如果自己能够调用远高于龙之精魂的力量对其进行压缩，那是否也能将其凝炼成魂珠呢？

　　在正常情况下，杨天的力量恐怕也就相当于龙魂的万分之一，可是在璇玑戒空间内，杨天的力量被无限放大，他就是这个空间的神。只要是在这个空间内，杨天便可以调动整个空间的能量对其进行攻击。杨天就不相信了，整个璇玑戒空间的能量都比不过一条真龙的灵魂。

　　杨天也很干脆，既然想到了这个方法，便立刻开始实行，更何况，看现在这个情况，如果不将龙魂给解决掉，自己是别想顺利开解真龙尸骨了。

　　当下杨天先将意识退出璇玑戒，然后下令让外面的侍卫小心看守，没有自己的命令，严禁任何人进入自己的房间。吩咐完毕之后，杨天到自己的房间内盘膝坐下。

　　意识再次进入璇玑戒，这次他可没有任何保留，全部意识都沉浸进来，这还是杨天第一次这样做。在这一瞬间，一股无比玄妙的感应出现在他的意识深处，这个感应告诉着他，他就是这片空间的主宰。

　　一缕意识瞬间降临到真龙尸骨上空，龙魂瞬间感应到威胁，昂头看向空中。

　　杨天开始发力，意识在整个璇玑戒空间内搅动，无穷的能量开始在真龙尸骨上空聚集，这些都是最原始的天地灵气，原本他们都是自由自在的飘荡着整个空间内，但现在，它们就好像是得到了某种指令一般，聚集在了一处不到两公里的空间之内。这片空间上百万里广阔，特别是在璇玑城内，更是有化灵树源源不断的转化着灵气，使得整个璇玑城范围已经逐渐逼近洞天福地的水准了。

　　现在，整个空间的能量向这里聚集，形成了一个个的能量风暴。

　　龙魂感受到周围空间的变化，这种变化让它感到恐惧！这里的能量浓郁程度已经超过了它的认知，就算是在本体存活的上古时代，也没有见过灵气如此浓郁的地方。

　　紧接着，那些狂暴的能量开始在杨天的绝对意志下慢慢的调整改变，逐渐形成了两个覆盖方圆数公里的巨大手掌。

　　“嗷……”来者不善！龙魂自然知道这两个巨大的手掌是针对它而来的，它也不是什么善茬儿。怒吼一声之后，身体疯狂摆动，如同利剑一般刺向空中的一只巨掌。

　　杨天将这一幕尽收眼底，他现在就如同上帝一般观看者龙魂的挣扎。

　　巨大手掌猛的扬起，朝着冲来的龙魂拍了过去。

　　“啪嗒……”一个如同玻璃碎裂的声音在天地间响起，声音虽然不大，但数百里之外也能清晰可闻，便是璇玑城内，也有几位实力较强的游侠感应到了这边的动静，不过他们早已经得到主公的吩咐，知道是主公在这边办事，所以他们丝毫没有感到惊讶。

　　龙魂被那巨掌一拍，原本声势绝伦的冲刺顿时受到重挫，整个身躯倒飞而回，砸进了沙尘之中。巨大的能量风暴接着爆发开来，周围数十公里皆被沙尘笼罩，就如同龙卷风肆掠而过一般。

　　这或许也就是天地之威啊！杨天心中突发感慨，自己在这一世界中是神一般的存在，那是否在另一方世界，也同样有神一般存在的个体呢？就好比世界，系统主神就是当之无愧的神灵。

　　龙魂从地面下钻出来，身体变得暗淡了一些，看来刚才那一巴掌让它不太好受。

　　“屈服吧！小爬虫！在这个世界里，任何存在都无法反抗我的意志！”杨天的意识在这片空间里回响，他希望能够慑服龙魂，也能减少一些麻烦。像这样的交锋，确实对杨天没有任何影响，但对璇玑戒空间来说，却是影响巨大。别看那只巨手形成非常容易，但与龙魂的对拼中，杨天感受到了能量的消耗，这是真正的消失，而不是逸散。

　　然而，龙族的高傲却不容它低头，虽然它仅仅是一条真龙的灵魂。

　　龙魂再次凝聚成形，继续向头顶的巨掌冲去，它有一种感觉，只要自己能够将这巨掌冲破，眼前的危机就能够解除了。

　　然而，已经试出了龙魂的底线的杨天却没有打算继续耗下去，那双巨掌不再拍打，反而猛然向龙魂抓了过来。

　　龙魂自知实力比不过对方，身体迅速向后躲避。然而，在这片空间里，任何东西都不可能快过杨天的意识，而那双巨掌同样是杨天意识的延伸。

　　就在这一瞬间，巨掌握住了龙魂，那庞大无比的龙魂在这巨掌之下就如同一条泥鳅一般不断的挣扎。

　　杨天的嘴角泛起了一丝笑意，看来自己的想法即将要实现了。

　　然而，杨天的笑容还未能保持多久，璇玑戒空间内的战斗再次起了变化，原本被巨掌握住的龙魂瞬间化作流光消失不见，巨掌握着的只是一片空气。

　　靠！到手的肥肉都能飞了。

　　璇玑戒空间内的任何细微变化都逃不过杨天的意识，这也是他这次战斗的优势之一。就在刚才，他清楚的感受到龙魂化作了最基础的灵魂之力消散在空中，这些灵魂之力相互之间带着一丝特有的联系，它们并不属于这片空间，杨天也无力艹控它们。不过杨天发现了一个细节，那就是这些灵魂之力虽然逸散，但却只能从自己制造的能量巨掌的指缝中逃走，无法贯穿手掌。

　　数息之后，龙魂再次在下方凝聚成形，傲然的看着天空的巨掌，不屑的说道：“虽然我的力量不如你，但你又能奈我何？”

　　然而，龙魂的话音刚落，天空的两只巨掌瞬间消失，这可将龙魂吓了一跳，它现在对这个神秘敌人的战斗方式完全没有头绪，它甚至不知道自己所面对的敌人到底是什么。

　　就在龙魂惶惶不安的时候，在它下方一个巨大的手掌瞬间出现，再次一手将它抓住，然后巨掌瞬间化形，变成了一个巨大的能量罩子，将龙魂死死的罩在了其中。

　　龙魂愤怒中带着惊恐，它在能量罩子中不断的冲撞，但却无力将其撞开。要知道这能量罩子可是刚才那两只巨大手掌合二为一的，体积比手掌要小很多，能量密度更是惊人。刚才龙魂连那手掌都撞不破，更何况是这个能量罩子了。

　　〖中文〗百度搜索“z”访问

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千二百三十二章 对抗免费阅读。https://www.23sk.net 