
　　“叽叽喳喳！烦不烦，不买东西，赶紧滚蛋。”

　　叶凡无语了，

　　这哪来的公子哥，太傲了吧！

　　闲着没事干，竟敢来自已杂货铺找茬。

　　秦风闻言，脸色骤变，他堂堂少主，第一次被人骂“滚蛋”。

　　且，骂他的人，都不正眼相看，还在躺着睡大觉。

　　“无知的凡人，本少主决定不宽恕你了。”

　　秦风话音一落，绣帕一扫而出。

　　霎时，化神前期境界，展露无疑，两根绣花针，自绣帕中飞出。

　　同时，秦风嘴角露出得意的笑，纵然是元婴修士，在这猝不及防的一击下，皆会化成飞灰。

　　秦澜也未阻止，他的任务就是保护少主，无论少主做出任何抉择，他都会遵从。

　　“闹够了没有。”

　　叶凡本来不想理会这不知哪冒出来的公子哥，可人家都下死手了，他不得不睁开眼，怒吼一声。

　　声音响起，那两根绣花针，在叶凡身前骤停，像是撞到屏障，散落在地。

　　什么！

　　一旁的秦澜猛然惊呼，双眸瞪得大大的。

　　少主这一击，在同龄人中，少许有人能接下来，更何况，这是在店主躺睡着的情况下。

　　而且，这店主体表并未灵气运转，那两根绣花针，凭空坠落，极为怪异。

　　“咦！阵法吗？”

　　秦风微微错愕，而后，毫不在意道：“纵然有阵法加持，你能抗住几下。”

　　这一次，秦风不再保留，磕下一粒丹药，实力飙升，凌空打出一掌，灵气出体，且化成实质，犹如一头猛虎，扑杀向叶凡。

　　“呼呼”的狂风怒号，齿牙咧嘴的灵气

　　眼看下一秒，就要将那睡在躺椅上的凡人吞噬。

　　可是，化实质灵气，跟刚才的绣花针同出一辙，在店主身前三寸，化为泡影。

　　叶凡裂开了，这公子哥老是骚扰他睡觉，令他眸子一冷，心意一动，躺椅调成座椅。

　　“本店规定，在我店内闹事者，杀无赦。”

　　“一气化万剑…！”

　　叶凡单手伸出，一道道剑气涌出，犹如滔滔江水，连绵不绝，最终，凝成一万道剑气，扑杀向那公子哥。

　　秦风心头不禁狂跳。

　　这店主看起来才十七岁左右，出手却如此吓人，连剑气都凝出来了。

　　“澜叔，宰了他！”

　　“不，生擒，废掉丹田，挑断手筋，劳资看他还敢凶我。”

　　秦风眼角一眺，对着身旁的中年男子吩咐道。

　　澜叔，一身实力深不可测，纵然是渡劫修士，也不敢跟澜叔对战。

　　“少主放心！保证让他生不如死。”

　　秦澜出声瞬间，身上可怖灵气涌出，身形一闪，当在那公子哥身前，单手凭空压了下去。

　　不得不说，身为骚气少年的保镖，他实力很强，强到叶凡都不知该不该相信系统了。

　　毕竟，这是吹牛系统，搞不好，杂货铺无敌也是吹的。

　　“哼！”

　　叶凡心意一动，剑气纵横，荡出一道道闪电，瞬息间将中年男子的大手击溃。

　　同时，剑荡八荒，指指中年男子，万剑齐发，压了下去。

　　秦澜脸色苍白，这时，他竟嗅到一丝危险的气息。

　　他可是大乘前期至强者，在这个少年身前，竟感受到死亡气息。

　　那，少年是何等境界…！

　　来不及思考，秦澜一把抓住秦风肩膀，一把将之推出杂货铺。

　　“咻咻咻…！”

　　万剑穿心，纵然是大乘修士，在杂货铺闹事，同样少不了陨落。

　　说时迟，那时快，在秦澜推出骚气少年后，万剑归宗，化为一柄青莲剑，直接粉碎了这个大乘修士。

　　仅仅几个呼吸间，大乘修士陨落。

　　秦风见状，骚气脸庞煞白，他的倚仗澜叔，面对千军万马，亦能来去自如，纵然是面对整个东荒，都游刃有余。

　　可是！

　　可是，在一间奇怪的杂货铺内，连一击都接不下来，便化成一滩血泊。

　　“店……店主，你不能杀我，我爹爹是南荒大能，绕我一命…我有灵石，我把灵石都给你。”

　　看着叶凡一步一步朝他走来，他瞬间失神求饶。

　　“规矩就是规矩，无规矩不成方圆，老子已经好几次叫你们滚了，非但不听，还扰我清梦。”

　　叶凡抬起头，四十五度看向天空，面无表情道。

　　此时，他睡意全无，肃杀之意起。

　　既然定了规矩，叶凡就得执行，且，这骚气公子哥，开口闭口就是假货，哪壶不开提哪壶，叶凡岂能留他。

　　“前辈饶命，是晚辈不对，是晚辈坏了规矩，我愿奉上一百万上品灵石，买前辈一个规矩。”M.23sk.com

　　秦风一边着急地找寻储存戒指，一边颤颤巍巍第求饶。

　　最终，在腰间取出一枚紫金色储存戒指，恭谨地递给叶凡。

　　“君子爱财，取之有道。”

　　“杀了你，我一样能得到灵石，又不用破坏店铺规矩，何乐不为呢！”

　　叶凡一脸淡漠。

　　这句话一出，已经给这位公子哥，奠定死刑了。

　　闻言，本就一脸煞白的骚气公子哥，一屁股瘫坐下来。

　　“你不能杀我，我爹爹是玄天宗之主，我乃大能之子。玄天宗少主。”

　　此时，他后悔了，后悔来到这间店铺，后悔自已的高傲，见谁都藐视，最终，他不得不报出自已宗门，希望能镇住店主。

　　然，这世上没有后悔药，叶凡也不知玄天宗。

　　叶凡挥袖，一道化神中期灵气，化成一道剑气，出现在骚气公子哥身前，狠狠地刺了下去。

　　“轰！”的一声。

　　少年后跌出去，并未化成血水，令叶凡眉宇一挑。

　　按理说，这一击足以粉碎骚气公子哥了，但他胸口，一个铜币闪烁光芒，一道声音传出。

　　“何人，敢伤吾儿……！”

　　声音响起，一道如梦如幻虚影，自少年胸口铜币印记中涌出来。

　　“爹爹！我怎么把这事忘了。”

　　“哈哈哈，爹爹救我，这厮想杀我。”

　　秦风看见那道虚影，瞬间又信心十足，傲气油然而生。

　　叶凡微微一愣，还有这种隔空虚影，这得达到何等实力，才能隔空说话呀！

　　那虚影越来越大，竟有一种凝实感，可怖至极的气息散发出来，比刚才那大乘修士还强上不少。

　　仅仅几个呼吸之间，便化为千丈幻影，将这个贫民窟笼罩，天空中的烈阳，都被虚影遮挡住。

　　叶凡皱了皱眉头，这虚影有些手段，只怕境界已然超过大乘巅峰，达到传说中的散仙境界吧！

　　他并不是惧怕虚影，而是好奇道：“你是谁，这投影挺屌呀！”

　　“投影！”

　　“你这凡夫俗子，这是我爹爹分外化身，实力虽不如本体，但对付你，还是绰绰有余。”

　　骚气公子哥见到那千丈虚影，又膨胀起来了，毫无顾忌地开口。

　　“哦！”

　　“分外化身，很牛皮吗？”

　　叶凡面不改色，古井无波，淡然而道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第十九章:很牛皮吗免费阅读。https://xs.23sk.com 