    楚离忙道：“教主，先天高手在十万大山里寸步难行吧？万一碰上厉害灵兽，怕是……”

    “无妨。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”宋知凡笑道：“我虽仅有先天境界，却有不老长生功，即使碰上厉害灵兽，也能吞噬掉它，况且那些灵兽也都是些傲慢十足的，碰上先天境界的我，根本不屑一顾的。”

    “况且教主还有舍身神功。”范长老缓缓道。

    宋知凡笑道：“正是！……十倍先天境界，加上不老长生功的话，足够堪比天外天高手，只要不招惹那些二品一品灵兽，自保有余。”

    “可万一碰上二品甚至一品灵兽呢？”楚离道。

    宋知凡道：“它们不会理我。”

    “……总之还是觉得危险。”楚离叹道。

    宋知凡道：“世上的事哪有收获巨大，毫无一丝风险的？”

    楚离道：“可这也太危险了，教主不如埋头苦练，凭苦修胜过楚离。”

    宋知凡哼一声道：“我在苦修，他也在苦修。”

    “可他练的御龙诀没什么威力，不可能比得过咱们的不老长生功的。”楚离忙道。

    宋知凡摇摇头：“他不能小觑，总之我意已决，不必再说！”

    楚离无奈的叹气：“教主三思啊。”

    “闭嘴！”宋知凡沉下脸来，冷冷瞪着他：“你莫不是恃宠而骄，觉得能影响本座的决定？”

    “属下不敢！”楚离忙道。

    范长老道：“算了教主，他也是一片苦心，不知教主的真正厉害。”

    宋知凡狠狠瞪一眼楚离：“你今天就动身回浮空山，没有我的命令不准下山！”

    “……是。”楚离无奈叹气。

    范长老摇摇头。

    她现教主自从出山之后，脾气变了，越刚愎自用听不得劝，自己的忠言逆耳，教主越听不进去了，还是少说为妙，免得惹他疏远。

    吃过饭后，楚离要与范长老一块返回浮空山。

    两人施展轻功离开山谷，脚下疾行。

    “教主此举太过危险。”楚离仍旧摇头叹气道：“实在不是明智之举，这是孤注一掷。”

    “教主也是没办法。”范长老道：“原本以为手到擒来的得到弑天剑，从此傲啸天下无人能制，浮空山一举独尊武林，……可没想到在这一步上挫折重重，屡屡不能得手，他虽没回教内却一定猜得到，教内的反对声越来越响，再这般下去，恐怕用不了一年，所有长老都会反对出山，逼教主收回决定。”

    “原来如此。”楚离恍然大悟。

    范长老道：“可教主若能沉下心，返回浮空山再苦修一年，教内的反对者会少很多，那些老顽固们就喜欢稳妥为上。”

    楚离笑着摇头：“教主还跟他们憋着劲呢。”

    “唉……”范长老摇头：“这些话不该跟你说的。”

    楚离道：“我绝不会外传。”

    两天之后，楚离重入浮空山，在自己的院内开始闭关苦修。

    ——

    清晨的浮空山空气格外清新，楚离蓦然出现在董见心的大殿前，看到董见心正在自己的院子里缓慢练拳，动作悠然自得。

    这一阵子不见，董见心大为精进，显然闭关的收获不小。

    “师兄。”他一步跨进董见心的院内，抱拳一礼笑道：“可是还在闭关？”

    “闭关也拦不住你。”董见心哼道：“坐吧。”

    他收了势子，来到小院的石桌旁坐下。

    楚离坐到他对面，从怀里取出一个碗口大小的雪亮银环，递给董见心：“师兄可认得这个？”

    “咦？”董见心一怔，忙一把抢过这银亮环，讶然道：“这难道……难道是灵兽环？”

    “正是。”楚离笑道：“看来师兄认得此物。”

    “你竟然弄到了灵兽环！”董见心激动的盯着这灵兽环，轻轻抚摸宛如摸美女的雪肤，小心翼翼，轻柔无比，生怕弄坏了它。

    楚离道：“机缘巧合弄得此物，师兄可知它有何用？”

    “这灵兽环用处可大了！”董见心激动的道：“这可是灵兽宗的独门奇物。”

    楚离笑道：“请师兄为我解惑！”

    董见心小心翼翼的抚摸着灵兽环，叹一口气道：“此物可以驯化灵兽，可是厉害的宝物。”

    “驯化……”楚离沉吟道：“就是说，能够以弱胜强对付灵兽？”

    “不错。”董见心用力点头道：“当初灵兽宗能够如此厉害，就是因为有灵兽环，若无灵兽环，纵使有御龙诀等等也是无用，根本制不住灵兽！……那时候的灵兽宗可不像咱们现在，想御龙就从一条蛇开始培养，从头开始培养上百年之久，那时候的灵兽宗不自己培养灵兽，而是直接驾驭灵兽，用灵兽环将其化为自己的坐骑，灵兽不是伙伴与朋友，而只是属下，想想是何等的威风！”

    楚离笑道：“难不成还能驯化一品的金龙？”

    “自然可以！”董见心缓缓道。

    楚离摇摇头道：“难以想象，那可是一品！”

    “只要你是足够强横的天神，就能将金龙变成坐骑。”董见心露出一丝狂热之态，最终叹口气，摇摇头道：“可惜灵兽宗如今已灭，当真是盛极而衰。”

    楚离道：“那师兄可知这灵兽环如何用？”

    “据我所知，需要先祭炼。”董见心叹道：“不过对你没用，师父还好，可惜师父已经有了金龙，不需要这个。”

    楚离问：“为何无用？”

    “因为天神才能祭炼这个。”董见心轻轻晃了晃灵兽环。

    楚离皱眉道：“天神？”

    董见心道：“天神方能驾驭灵兽环，天外天是没用的。”

    “……我想试试。”楚离道。

    “好吧。”董见心道：“我知道祭炼之法，现在就找给你。”

    自己这个师弟能人所不能，说不定能打破天外天高手与天神的限制。

    楚离大喜过望，抱拳一礼。

    董见心摆摆手起身，回到自己的大殿，在书架上找出一本厚厚的古籍，回到楚离跟前交给他：“这是灵兽环的祭炼之法，你自己试试吧，但切记不可勉强，免得反噬走火入魔！”

    楚离接过古籍，笑着点头：“那师兄就替我护法吧。”

    “好吧。”董见心道。

    楚离直接翻开了古籍，宛如只是翻书，没有停下来看，片刻功夫翻完了古籍，闭上眼睛沉吟。

    董见心见怪不怪，知道他已经看过了书。