    “真是吓死我了刚才，我还以为我们大影花的城门要被攻破了！”

    “是啊！是啊！我都出了一身冷汗！太折磨人了！”

    “幸好我们的城门能够自动修复！真是天佑我大影花！”

    “现在我倒要看看，张萧如何轰碎我们大影花的城门！”

    “……”

    大影花。

    国民们在网上热议。

    仿若有一种劫后余生的喜悦。

    城门能够修复。

    那么张萧就无法将城门轰碎！

    哪怕是轰裂开。

    也能自动修复。

    抵挡兽潮不成问题。

    因此，他们根本就不担心自己会变成枫叶国，血日落的那个悲惨的下场。

    九州直播间。

    “哎呀，没想到啊，大影花的城门竟然能够自动修复！”

    小撒老师略有惋惜的摇了摇头，心中非常不爽的说道。

    “往好的地方想，我们九州的城门，也能够自动修复，说不定，比大影花的城门防御机制更高呢？”

    冰冰柔声笑道，如春风般，拂过人们心坎。

    “放心，张萧这小家伙，绝对有办法将大影花城门轰碎。”

    “哼！他们这小日子过得不错的大影花，是时候该尝尝千年前我们的痛苦了！”

    局座非常刚，根本不惧一切，就在直播间，面对数百亿全球各国人们这般说道。

    原因很简单。

    就是要让人们铭记历史！

    不亡过往！

    有些仇，不是不报，而是没有找到合适的时机。

    千年来。

    身为血性战士。

    哪一个不想手刃大影花？

    哪一个不想脚踏大影花？

    但一直没有找到机会。

    现如今。

    这个机会摆在了面前。

    非常好！

    绝对不能错过！

    局座相信，张萧更不会错过的！

    他正说着……

    异世战场中。

    轰！

    一声巨响。

    猛地从大影花城门上传来！

    张萧手中断成两截的工兵铲，插在地上。

    一个人站在七米高的古铜大门前。

    双手之上。

    先天一炁凝聚。

    雄浑厚重。

    仿若泰山崩裂，手负万钧之力！

    掌动拳出。

    脚踏九宫。

    头顶神盘。

    力之极致。

    贯穿全身。

    双掌按在古铜大门。

    雷光四射。

    融于太极掌之中。

    轰然打在了古铜大门之上！

    刹那间。

    地动山摇！

    城墙剧烈的晃动，掉落下灰尘，杂草尽数崩断！

    城门中间。

    出现了一道巨大的窟窿！

    其上雷光弥漫，久久不散。

    自动修复开始了。

    破碎的窟窿，以肉眼可见的速度，在一点一点的修补。

    只不过。

    雷光闪烁。

    将这修复的速度给延缓了许多。

    远没有之前修复的那般快。

    “哦~”

    “修复的速度竟然慢下来了？”

    张萧呵呵一笑，发现了这一端倪。

    如果不是他仔细观察的话，还就真一笔带过，发现不了，这先天一炁和雷光能让修复的速度慢下来！

    “既然这样，那就甭废话了！”

    “来点简单粗暴的吧！”

    说着。

    张萧脚下缓缓浮现出风后奇门。

    一圈圈四盘，八卦，九宫组成的命局之数，覆盖了千米！

    “城门属山，山动，则地崩，地崩则山裂，相辅相成，循环往复！”

    “山之卦象，为艮三阳爻，西北方位！”

    “采用天元之宫为辅助力量，便能让山量艮发挥出数倍，乃至数十倍的力量！”

    “足以轰开这座古铜大门！”

    张萧念念有词，心中生变，手指拨动四盘，八卦方位瞬息万变，定在了艮字山一脉！

    不过。

    这里有一点对张萧非常不利。

    此术，消耗精气神太多。

    比乾字-空移杀好不到哪去！

    因为。

    这已经不仅仅是在使用八卦之力。

    更是让四盘运转，将九宫和八卦这两盘的力量融合在一起！

    亦凡人之躯，比肩神明！

    不过如此。

    一念至此。

    张萧脚踩东方位，影体便是落在了西北方位。

    艮字山！

    无量力！

    动！！！

    下一刻。

    张萧双手猛地按在了古铜大门之上。

    风后奇门四盘疯狂转动。

    隐约间。

    似乎有无数根命线，将这古铜大门给缠绕住，然后拼命的向后拉去！

    助张萧一臂之力！

    一股恐怖的伟力。

    从张萧体内喷发出来。

    登时。

    古铜大门发出一声闷响。

    犹如要爆裂的闷响。

    咔吧！

    咔吧！

    城门镶嵌在两侧城墙上的凹槽处，裂痕密密麻麻，像是蛛网般，将整个城墙都要震裂开一样。

    咚！

    咚！

    咚！

    地面震颤！

    沙漠飞扬！

    烟尘重起！

    张萧双臂之上，青筋暴突，疯狂颤动，像是小蛇一般，在急速的抽搐。

    如此之力量。

    让人望尘莫及！

    竟然能撼动这座古铜大门！

    这门多重？

    高七米。

    宽五米。

    厚度，至少三四米。

    那重量，最少得十几吨打底！

    这寻常人，别说撼动了，就算是能推开其中一扇门，都根本不可能办到！

    而张萧呢？

    则是让这座古铜大门，彻底松动，疯狂晃动，大有要坠落崩裂开的迹象！

    臂力。

    远远不是人们所能想象的了！

    “不会吧？不会吧？大影花的国门，该不会不保了吧？！”

    “我去！你看这古铜大门颤动的速度，越来越快了！”

    “我的天！张萧脸上的青筋都在抽搐，这得多大的力量！”

    “这怕不是比大铲车的力量都要强许多倍？！”

    “真是疯了！疯了！疯了！！”

    “哦买噶的！哦买噶的！快看，大影花的国门，出现了密密麻麻的裂缝了……”

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    只见大影花国门上。

    一道道裂缝如蛛网般，爬满了整个古铜大门。

    城墙两边的凹槽，更是发出嘭嘭嘭的闷响，土石迸射，彻底裂开！

    张萧眼神一凝，收回双掌，旋即，右手握拳，猛地踏出一步，一拳轰在了城门上！

    以点破面！

    这一点的力道，犹如潮水般，轰在了城门之上，顺着城门内部的结构，向四处蔓延开！

    下一刻。

    整个古铜大门竟是以张萧的拳头为中心，猛地向城内爆裂开来！

    轰！！！

    天蹋地崩！

    这数十吨重的古铜大门。

    在这一刻。

    竟是被张萧一拳轰碎成了渣沫！

    空-！

    空-！

    空-！

    风声呼啸。

    鼓动在天地间！

    “你不是能修复吗？”

    “现在碎成渣了，我倒想看看，还能不能修复了！”

    张萧呵呵一笑，望向城内，眼中闪烁出一抹冷光。

    “出来吧，佐佐木道！”

