    离子卿的这一番话触动到了独孤殇心中的某根弦丝，让独孤殇若有所思。

    “说的有些道理。”

    独孤殇认可离子卿的这个观点：“阁下怎么称呼？”

    “离子卿。”

    想了一下，离子卿还是说出了自己的名字，没有什么好隐瞒的。

    “在下独孤殇。”

    独孤殇拱手说道。

    嗡！闻言，离子卿一怔，五雷轰顶。

    对于“独孤殇”这个名字，离子卿可谓是如雷贯耳。

    剑尊的传说，天下何人不知、何人不晓。

    尤其是最近这些年剑尊出世，声威一日比一日要高。

    无数剑修之辈都得到了剑尊的启发，有指点之恩。

    当今天下，剑修者皆将剑尊当成了精神支柱，崇拜不已。

    “原来是剑尊，失礼了。”

    离子卿立刻回神，回礼道。

    要说离子卿毫无反应，肯定不可能。

    可他同样没有过多的惊怕，很快恢复了风轻云淡的神色。

    “阁下对剑道有独特的见解，可否换个地方好好聊聊？”

    独孤殇看到离子卿并没有因为自己的身份而慌张失措，不禁高看了一眼。

    纵然是各大圣地之主面对独孤殇，都很难做到这种波澜不惊的模样。

    离子卿一个小小的大道境的修士，居然有这般风度，着实不错。

    “剑尊邀请，晚辈自然乐意。”

    离子卿微笑道。

    于是，两人寻了一个风雅之地，煮茶摆酒，对坐相视。

    苍茫高山，云雾缭绕，宛如仙境。

    离子卿与独孤殇对视着，起初谁也没有说话，静静的观赏着云卷云舒之景。

    独孤殇没有隐藏自己的痕迹，也不屑于躲藏。

    因而，没过多久就有人发现了独孤殇的踪迹，暗中观望着。

    越来越多的强者发现了独孤殇，想要和以前一样偷偷的旁听。

    突然，众人将注意力集中到了离子卿的身上，一个个都傻眼了。

    “我没有看错吧！跟剑尊煮酒论道之人，竟然是一个大道境的小子？”

    “区区大道境的修士，有什么资格与剑尊平起平坐？

    我看了很多遍，绝对没有出错，此人真的只是一个大道境的小修士。”

    “以前剑尊与他人论剑道，可没有今日这般郑重。

    与剑尊同坐，煮酒论道，这是何等的荣幸啊！”

    众人恨不得可以代替离子卿，羡慕不已。

    他们只能够躲藏在暗处小声嘀咕和议论，可没有胆子过去打扰。

    要是惹怒了剑尊，死了也是白死。

    无数修行者都搞不明白，为何一个普普通通的小修士可以有此殊荣，当真是让人羡煞不已。

    山巅，茶香四溢。

    独孤殇亲自斟茶，为离子卿倒了一杯。

    这一幕落入到了世人的眼中，眼珠子都要瞪出来了，瞠目结舌。

    能够让剑尊亲自倒茶，普天之下有这个资格的人绝对是屈指可数。

    但是，一个小小的道境修士，究竟是凭什么？

    世人看着，越来越嫉妒了，根本想不通。

    独孤殇感知到了附近的虚空隐藏着很多人，但是毫不在意，而是抿了一口茶水，轻声说道：“以阁下来看，何为剑？”

    离子卿深思道：“万物皆可为剑，万物皆不可为剑。”

    第一句话，许多修行剑道的人都可以答得上来。

    但是后面的这一句话，就连独孤殇都感到有些错愕，不知何意。

    “此话怎讲？”

    要是其他的剑修之辈，肯定认为离子卿在胡说八道。

    可独孤殇看得出来，离子卿绝对不是无的放矢。

    离子卿抿了一口茶，望着远方，探手一抓。

    顿时，离子卿抓住了一团云雾，将其凝聚成为一柄三尺青峰。

    紧接着，离子卿对着手中云雾所化的三尺青峰轻轻一吹，全都散开了。

    离子卿没有解释，因为他相信以独孤殇的本事肯定能够明白自己想要表达的意思。

    看着离子卿的举动，独孤殇陷入到了深思之中。

    良久，独孤殇都一动不动，眉头时而皱起，时而松缓。

    “哈哈哈……”独孤殇突然发出了一道笑声：“受教了。”

    “客气。”

    离子卿倒也不把自己当外人，领了独孤殇的这份礼。

    不知为何，离子卿总觉得自己可以在独孤殇的面前放开手脚，没有比较拘谨。

    这种感觉，就好像很久很久以前便与独孤殇认识一样。

    “离兄自何处而来？”

    困扰了独孤殇很久的难题，皆在此刻迎刃而解了。

    “南州一个小星域而已，不说也罢。”

    离子卿淡然一笑，继续饮茶。

    这一世，两人第一次见面，却一见如故，惺惺相惜。

    当年顾恒生与独孤殇第一次见面的时候，同样如此。

    事实证明，不管双方变成什么样子，注定了他们会相逢，会成为知己好友。

    紧紧是简单的聊天，两人都产生了一种相见恨晚的感觉。

    两人有说有笑，独孤殇甚是直接称呼离子卿为“离兄”。

    而离子卿虽然称独孤殇为剑尊，但却没有半分紧张，悠然自得。

    世人看着这个画面，全都石化住了。

    一个道境的小修士，居然与传说中的剑尊相谈甚欢，甚至以兄弟相称。

    这事要是说给旁人听，会有人相信吗？

    “这个小修士怕是走了狗屎运啊！”

    世间生灵，谁不羡慕。

    尤其是剑修之辈，他们要是能够与剑尊煮茶论道，这辈子便值得了，不留遗憾。

    “刚刚你们看到那个小修士的动作了吗？

    好像是在指点剑尊？”

    有一尊老家伙忽然来了一句。

    “指点剑尊，你是在开玩笑吧！当今天下，谁人能够在剑道之路上面指点剑尊？”

    顿时，所有的修士都望向了说话之人。

    在他们看来，这无疑是在侮辱剑尊。

    当剑尊的那一句“受教了”悠悠荡荡的随风飘到了众人的耳中时，所有人都痴傻住了。

    众人都是名动一方的大人物，此刻倒是失了心神，手足无措，口干舌燥。

    “那人不会是一尊活了很多年的老古董吧！不然怎会让剑尊如此礼待呢？”

    一道猜测声传出，让众人全都认可了。

    他们也许实力低下，看不出真正绝世强者的底细。

    

