    数天之后，姜洋五人终于回到了湘阴城，卸岭盗门的大本营。

    “总把头回来咯！”“总把头回来咯！”

    卸岭门人看到陈俞髅回来，纷纷夹道欢迎。

    万众拥戴，民心可用！

    ……

    凯旋归来，自然要大摆筵席进行庆祝。

    当天下午，操练场开始篝火四起，喧闹不凡。

    姜洋私下取出两具如成年大象那么大的地龙尸体，交给陈俞髅当做了今晚宴会的肉食。

    陈俞髅大喜不已，立即去找人来搬运，他一个人搬不动。

    当卸岭的那些弟兄看到这么大的地龙，都大大地惊讶了一把。

    “兄弟，玄铁匕首借一下！”陈俞髅向姜洋借兵器使用，毕竟地龙的鳞甲太坚韧了，寻常刀剑很难隔开。

    “行！需要消毒，砍过菜！”姜洋非常节约地说了一下，玄铁匕首也丢给了他。

    一般的江湖糙汉，说的砍菜就是指杀人！

    “晓得！”陈俞髅笑着带走玄铁匕首。

    姜洋突然想起什么，就跟在陈俞髅后面走着。

    开刨现场，掌厨的手艺很好，才第一次见到地龙，就知道从哪里开刀。

    “那些鳞甲要小心地扒，不要损坏了，留着可以做护甲。”陈俞髅向那几个掌厨的吩咐着。

    “骨头也要保存好，稍后我给你配个药方，日后用来熬药汤，可辅助锻体修炼。”姜洋也没有袖手旁观，连忙提醒着。

    地龙小妖对于低级武者来说一身都是宝，地龙肉不仅滋补养身，而且味道也十分鲜美。

    分工明细，手脚麻利，月亮高照之前，操练场上已经弥漫了一股醉人的肉香，闻着垂涎！

    主客落座，觥筹交错！

    “我怎么感觉这地龙肉比那鹰鹫肉还香啊？”

    “这不废话吗，炭火烧烤的肯定比柴火烧烤的更香。”

    “哈哈……有见地！什么都别说，来，都在酒里……”

    一番畅饮过后，热情散去，几人都变成了百无聊赖、最醉醺醺的样子。

    “这世道……也不知道还能安稳多……久，像今天这……样的日子估计……不多了。”陈俞髅断断续续地说着醉话。

    “日子过一天算一天，人生短短几十年，等长大学会了算日子的时候，便已经过了一半，剩下的日子努力去完成一件事，只要成功了便不枉此生。”嗻咕哨淡笑地说，这也是他年过近三十的感悟。

    “师兄你这话的暮气太重，乐观向上才是咱们年轻人的思想，保持乐观，身心健康。”姜洋喝了一口酒，然后笑嘻嘻地说道。

    “人家说能力越大责任越大，你俩能力不比我弱，为何就过得那么潇洒自在？”陈俞髅觉得责任重大之人，从来不会清闲下来的。

    “无欲则刚，寡欲则闲。”姜洋一脸高深莫测的表情。

    “淡泊名利好，没有那么多的苦恼！我也想凭着这点家底，做个休闲地主，简简单单地过完此生。但*******，*******？”陈俞髅摇头晃脑地接道，最后的话不知道是在自问还是质问。

    嗻咕哨和姜洋都不知道该怎么接话，之前都明显拒绝过陈俞髅了，想不到这会儿喝高了，又重提。

    【这有点道德绑架了啊！】

    “总把头，你醉了！”边上的花拐子一直在察言观色，见气氛不对，连忙出声和稀泥。

    “我没醉，我还有话说……”这家伙越说越小声，明显就是喝高了。

    他刚才可是到台下喝了一圈，他今天高兴，喝得很畅快，起码干了十多碗酒。

    “嘿嘿！”花拐子不好意思地尴尬一笑，然后很快就做出了应对：“来，两位魁首，我们喝一个！”

    姜洋和嗻咕哨和气一笑，一起回敬了一口酒！

    “听总把头说，两位魁首都已经晋阶传说中的宗师？”花拐子满怀好奇地问道。

    姜洋和嗻咕哨对视了一眼，然后向他点了点头。

    看到姜洋的肯定，花拐子神情很激动，眼神里充满了崇敬。

    已经成为了传说的宗师武者诶，今个儿竟然见到活着的了！

    高兴的花拐子，激动得酒都多喝了两碗。

    “今朝有酒今朝醉！喝！”陈俞髅忽然半醉半醒地坐直，端起酒碗又干了一口，然后重重地醉倒于桌子上。

    姜洋无语一笑！

    这一晚，很多人都喝醉了，吃得异常满足且开心，宾至如归！

    只有姜洋和嗻咕哨这两对夫妇浅尝辄止，才没有喝醉！

    临走时，姜洋对花拐子吩咐道：“吃了地龙肉，明天要起早练功打拳，不然就白白浪费了这珍馐的滋补效用。”

    花拐子听完认真地回道：“放心！我明早一定把这帮酒鬼打醒起来练功。”

    姜洋四人回道夜宿的院子后，嗻咕哨向姜洋问道：“我们明天就回族里？”

    “先休息一段时间吧，珠子的能力还没研究出来，回去也无济于事。再说，嫂子现在刚刚显怀，六甲未稳定，不宜长途跋涉。”姜洋清声回道，然后看向边上的红菇凉。

    嗻咕哨同时看了红菇凉一眼，然后满怀情意地点了点头。

    见两人情意绵绵的样子，姜洋笑着把花铃儿拉回自己的客房，然后两人恩爱缠绵地奋战半宿才安眠休息。

    次日，怒睛凤鸡准时啼鸣，把很多人都吵醒了。

    不过还是有很多人翻了个身，继续睡回笼觉，姜洋和花铃儿便是其二。

    花拐子如约地怒棍唤醒了很多人，然后督促他们练功打拳，吸收地龙肉的滋补效用。

    等到日上三竿的时候，姜洋起来，还听到“哼哼喝喝”的嘈杂声音。

    不用想，应该就是卸岭门人练功打拳的声音。

    姜洋洗漱了之后，快步走到操练场，整整齐齐的几百号人一起打拳，气势不凡。

    “姜兄弟，你来了！”武台上督促的花拐子看到姜洋走过来，迎了上去。

    姜洋点了点头，看向下面打拳动作整齐的卸岭门人，赞誉道：“士气不凡，军心可用！”

    “多谢夸奖！”受到姜洋的赞誉，花拐子心里也很高兴。

    “对了，要不兄弟你指点一下他们？”花拐子抓紧机会，想要让姜洋这个宗师武者指点一下卸岭门人。

    姜洋神情平淡地扫视了一圈，发现卸岭门人是真的不简单，这三百多人里面，竟然有一半是武者，其中大部分的修为在锻体一二层，只有站在最前面的十个小队长是锻体三级的武者。

    修为更高的武者不是没有，只是不在现场而已，不过这也足以体现卸岭盗门的强悍存在。

    人多势众嘛！

    武者的培养是非常消耗资源的，卸岭三万众需要养活，又经常接济难民，能够培养出百来号武者已经是最大的努力，更多是不可能啦！

