    　　听见李清风的话，风无尘脸上浮现出一丝得意：“好！我就跟你……”

    　　“师兄且慢！”

    　　就在风无尘要同意的时候，古天一忽然出现拦住了他。

    　　李清风见状立刻吼道：“古天一！我们这些战队统领谈话，有你这个奴隶插嘴的分吗！快给我滚开！”

    　　风无尘也是一脸疑惑：“古师弟，你这是什么意思？”

    　　古天一深深的看了李清风一眼，随后在风无尘耳边小声的耳语了一阵。

    　　虽然我不知道他说的事什么，但是从风无尘一直看向我和李清风的情况来看，他们应该是在说我们！

    　　见到风无尘脸色越来越难看，李清风凑近去身边小声说到：“唉~看来这一次要坑他是没有希望了！”

    　　我淡淡说到：“没错，真没想到这个古天一居然能看出李师兄你是在演戏！”

    　　刚刚李清风好言劝我，完全是为了引诱风无尘和我对赌。

    　　本来风无尘已经要上当了，但是谁知道忽然冒出一个古天一！

    　　汪剑通此时正在和赵阳谈笑，言语之间还在和他拉进关系。

    　　我真是觉得这一幕有够搞笑的。

    　　要是有一天他们知道了对方的身份，估计会尴尬死吧？

    　　终于，古天一缓缓离开了风无尘身边。

    　　我不屑的对着风无尘说到：“风师兄，您那个奴隶军师给你出了什么主意了？

    　　您要不要和我赌啊？”

    　　风无尘冷哼一声：“哼！你以为我会上你们的当吗！我不会和你赌！”

    　　李清风说到：“姜晨师弟！你别闹了，要是风无尘师弟忽然同意和你赌，那你这武器不是要输给人家了吗？”

    　　我故意说到：“李师兄，您也知道师弟这个人就在乎面子，要是风无尘师兄非要和我赌，那为了顾忌面子……”

    　　“姜晨！李师兄，你们不用演习了，我是不会和你们赌的！你们死了这条心吧！”

    　　风无尘冷哼一声转身走向了汪剑通和赵阳的方向。

    　　我和李清风对视一眼都苦笑了起来。

    　　而这时候我发现古天一和张颖正在远处盯着我！

    　　就在我打算去逗逗这两人的时候，赵阳三人来到了我们身边。

    　　他开心的说到：“姜晨师弟，李师弟，这一次多亏了你们诸位烈风剑宗的师兄弟了，要不然我们绝不可能这么快打退暗卫这些人！”

    　　李清风微笑道：“赵师兄客气了，我们来这里就是帮你们对抗暗卫和藏刀阁的！”

    　　赵阳客气到：“话虽如此，但是该有的感谢还是要有的！”

    　　这时候汪剑通说到：“赵阳师兄，您看我们这些队伍也进城了，方便帮我们安排一个休息的位置吗？”

    　　赵阳拍着大腿说到：“你看看！我刚刚太激动了，都把这件事忘了！

    　　这样吧，您几位的队伍现在这里休息一下，我带着各位一起去见我们这边的负责人叶千千师妹。

    　　具体队伍安排在哪里，我还是要听从她的意见！”

    　　“叶千千？”

    　　李清风和汪剑通听见这个名字的时候明显变了脸色。

    　　同样身为掌门弟子，想必他们之间应该互相有些了解吧！

    　　赵阳微笑道：“没错，我们这支队伍正是叶千千师妹负责的！”

    　　在赵阳的带领下，我们一路来到了叶千千的宅子。

    　　这赵阳办事也真是滴水不漏，这一路上他都在和我们进行着十分友好的交流。

    　　等我们到达叶千千宅子的时候，他先是吩咐守卫的弟子去通知叶千千，随后带着我们进入大堂之中等待。

    　　坐在大堂之中，侍女很快给我们端来了茶水。

    　　就在我们刚刚端起茶杯的时候，一脸虚弱的叶千千就被两位侍女扶着过来了。

    　　她的脸色因为失血过多还是有些发白。

    　　见到叶千千进来，赵阳急忙跑了过去：“叶师妹，你身体好些了嘛？”

