    纪衍诺见她一脸紧张，将她搂在怀里安抚：“此事尚待弄清前因后果再做定论,只不过，永盛米铺是你家产业之事，先不要告诉其他人。”

    　“殿下这么说，是已经在疑心永盛米铺？”叶浮珣严肃的问道。

    　纪衍诺将她捞进怀里，鼻尖抵住她的额头：“阿珣为何这般说？”

    　叶浮珣努力挣扎坐直了身，认真直视纪衍诺：“殿下，你刚才让臣妾先不将永盛米铺之事告知外人，难道不是因为担心永盛米铺出了事会连累臣妾，才这么说的吗？”

    　纪衍诺目光含着一丝戏谑，双手没有离开叶浮珣的细腰，将她往身边揽进了些，声音缓慢：“原来阿珣是明白爷对阿珣这一片心意的？”

    　什、什么一片心意？

    　叶浮珣无语睁圆了眼，明明是在说正事好不好？

    　怎么突然又调戏她！

    　她扭过头，就不想理笑得一脸嘚瑟的某人。

    　然而某位爷哪里允许，掐着她的腰搂得更近了些，薄唇在那雪白的耳畔低语：“爷见过于羽，对他的为人有信心。

    　只是咱们这一趟出行不宜声张，所以如非必要，莫要对外声称你和永盛米铺有关，对我们查明事情会更为有利。”

    　“真的？”叶浮珣忍住耳边酥麻带来的战栗感，抬头直视纪衍诺的眼，想要确定他的真实想法，“你也相信哥哥？”

    　“自然。”纪衍诺颔首，随后他又补充了一句，“对自己人倒是无需专程隐瞒你和永盛米铺的关系。”

    　叶浮珣稍稍安心。

    　因为挂心米铺收粮的事情，一行人加快了行进的速度，很快就抵达了谭阳县。

    　进了县城，果然见到许多推着米粮进城百姓。

    　几乎不用专程问路，跟着这些百姓一路往里，就见到了门庭若市的永盛米铺。

    　前来米铺卖粮的百姓多不胜数，永盛米铺外头排了长长的队伍。

    　几人故作不知地靠近。

    　“这么多的米粮，永盛米铺真的都能收完？”排在后头的人抬眼看了看渐渐西斜的太阳，擦擦额角的汗，“会不会轮到咱们就说收够了不要了啊？”

    　“真不好说，”跟在这人身后的婆子担心道，“我听说永盛米铺都收了许多天粮了，这要是不要了，可怎生是好？”

    　“要不进去问问？”

    　就在众人议论纷纷时，一个身材丰腴，长相艳若桃花的妇人从米铺里走了出来：“各位父老乡亲，我是永盛米铺的掌柜艾娘子。

    　大家不要担心，今日送来我们米铺的粮，我们米铺统统都会收下。”

    　这话一说，众人可算安了心。

    　就又见那艾娘子笑盈盈地对身后的活计道：“快给父老乡亲们都倒上一碗茶水，这大热天送粮过来，大家都辛苦了。”

    　村民们喝过茶水，连声道谢。

    　艾娘子心满意足地看了眼队伍，一转身，目光不经意扫到站在一旁的叶浮珣等人。

    　她仔细打量一眼叶浮珣，正欲上前，就听一声怪笑在身后响起：“哎唷！艾娘子！”

    　艾娘子眉头一皱，转身看去。

    　一个浪荡公子模样的人领着数名小厮笑嘻嘻地走近前来：“艾娘子，你们永盛米铺这钱可真多啊，成日地买米买粮，是不是也该上交点保护费？”

    　艾娘子冷笑：“什么时候张家公子居然学人家流氓地痞，开始收起保护费来？就不怕气坏了你家老爷子，赶你出家门！”

    　张公子嘿嘿一声，色眯眯地打量着艾娘子：“原来艾娘子这么关心我，不若跟了我做小，也省得在这里抛头露面。”

    　“我呸！痴心妄想！”艾娘子气得柳眉倒竖。

    　“不愿意？”张公子怪叫一声，“来人，给老子把那些穷鬼泥腿子打一顿，看他们还敢不敢来永盛米铺卖粮。”

    　“住手！”

    　艾娘子见张公子身后的小厮抡起手里的木棍，气得直咬牙，“张公子，做人且得手下留情，不然可别怪奴家对您不客气！”

    　“哎唷，大家听听，这艾娘子说要对老子不客气，”张公子一脸坏笑地走近艾娘子，“来呀，老子正想看看艾娘子要怎么对老子不客……”

    　他话音未落，就觉眼前一花，随后就听——

    　‘砰’的一声！

    　张公子整个人被艾娘子一个过肩摔摔在了地上。

    　艾娘子单膝压在张公子的喉头上，压得他涨红了脸：“你、你……”

    　“我什么我！”艾娘子从袖笼里抽出一把剪子，抵在张公子喉咙上，“张公子，你是希望这把剪刀戳进你的喉咙里呢，还是……”

    　张公子被那明晃晃的剪刀吓得一颤，奈何艾娘子压得他喉头死死的，又惧又怕下竟然动弹不得。

    　艾娘子笑盈盈地把剪刀在空中划了一个圈，落在了他裤裆前，“还是剪掉你那……子孙根？”

    　张公子霎间青了脸：“别、别！艾娘子，是小的有眼不识泰山，您手下留情，放过小的。”

    　“叫你的人滚！”艾娘子冷冷道。

    　张公子连声应好，怒斥一句让执棍的小厮们都退了下去。

    　“艾娘子，”他抖着面皮，余光还能瞅见裤裆前的剪子散发的寒光，“人已经按您吩咐都滚了，您看着剪刀是不是……”

    　艾娘子扯起嘴皮一笑：“还得等等。”

    　“您有啥吩咐尽管说……”张公子颤着声音。

    　艾娘子招伙计去取了纸笔，冷冷道：“今日你且立下字据，从今往后不得带人前来扰乱我永盛米铺做生意，否则……”她晃了晃手里的剪刀。

    　“成，成！”

    　艾娘子勾唇一笑，扭头看了眼不识字的伙计，嘴角一顿。

    　她思索片刻，转头看向叶浮珣方向：“二少爷，能否请您过来写张字据？”

    　二少爷？

    　叶浮珣指指自己，艾娘子这是在叫她？

    　就见艾娘子笑盈盈地点点头：“还请二少爷过来帮忙。”

    　叶浮珣虽然不明白艾娘子为什么会突然喊她二少爷，但在这当下她倒是很乐意帮忙。

    　写好了字据，随后艾娘便拿着剪刀抵在张公子的脖子上，让他按下指印，这个张公子随后狼狈地逃离了现场。

