    街道上，面包店。

    店外的大门已经挂上了“CLOSE”的挂牌，浅棕色的窗帘遮住了展柜中一个个造型精致的面包和糕点，唯有几个镶在墙壁上的圆球还亮着微弱的红光，警惕地监视着外面的一切。

    店面内，那个刚刚逃走的狙击手赫然站在了中年男子的面前，将刚才自己看到的事情统统告诉了他。

    听完狙击手的汇报，中年男子皱起了眉头。

    “居然是个复仇者，难怪我看到他的时候总觉得心惊肉跳的……你刚才说，他并没有追上来？”

    “嗯。”

    狙击手点了点头，神色中带着一丝庆幸，似乎还心有余悸：“他还想救下那个人肉炸弹的性命，否则的话，我肯定无法或者逃脱。”

    “……这就是复仇者啊。”

    中年男子似是嘲讽，又似是自嘲地摇了摇头。

    旁边，那个穿着面包师制服的高瘦男子放下了手机，皱眉说道：“长官，消息来了，剑圣真的阻止了目标的爆炸。”

    “他怎么做到的？”

    “不知道。”高瘦男子摇了摇头，“我们的席位角度不太好，只看到剑圣拿出了那柄冰蓝色的光剑，然后便轻易地平息了目标体内的热能暴动。”

    “……是那柄光剑啊！”

    中年男子皱起眉头，目光中流露出一丝若有所思。

    一旁的狙击手却摇了摇头：“应该不只是剑圣的功劳，还有那个人肉炸弹本身的因素在里面……”

    “哦？”

    中年男子微微侧目：“为什么这么说？”

    狙击手一边思索，一边开口道：“我透过狙击镜的热成像模式看到了目标体内热能变化的全部过程，我可以肯定，直到我开枪之前，目标体内的热能就已经几度接近了爆炸的临界点，却偏偏一次都没有爆炸……”

    “在你开枪之前，剑圣出手了吗？”

    狙击手摇头道：“没有，他只是拦下了子弹，并且用语言劝说了目标，并没有与目标实际接触。”

    中年男子若有所思地点了点头：“这么说来，那个流浪汉对体内的绝境病毒应该非常适应……”

    “确实是这样。”

    一道陌生的声音从外面传来，狙击手想都没想便从后腰拔出了手枪，高瘦男子也一脚踹翻了横桌，从低下掏出一把黑色的霰弹枪，目露凶狠地指着门外。

    “出来！”

    高瘦男子凶狠地大喊，同时朝着自己的长官使了个眼色。

    中年男子点了点头，悄无声息地朝着后方退去，那里有通往外界的诸多密道，可以随时撤出纽约市区。

    “别紧张，我是基里安博士派来的。”

    略带笑意的声音响起，一个黑衣黑帽的男子举着双手，嚼着口香糖，好似回到了自己家一样面带微笑地走了进来。

    但令他没想到的是，当中那个握着手枪的男子完全没有要跟他废话的意思，直接在他露出身形的时候毫不犹豫地扣动了扳机。

    “嘭——”

    黄澄澄的子弹从枪口中激射而出，精准地没入了黑衣男子的心脏。

    一朵绚丽的血花绽放在他的胸前，黑衣男子愕然地低下头，望着胸前大片晕染的血液，右手颤抖着抬起，似乎想要阻止血液流逝，但仅仅抬到一半，整个人便丧失了所有的气力，彻底软倒在地上。

    高瘦男子冷哼一声，向前一跨坐在躺倒的横桌上，黑洞洞的枪口依然指着倒地的黑衣人，动作丝毫没有放松警惕。

    不只是他，刚刚才开了一枪的狙击手也是这样。

    房间再度恢复了寂静，似乎时间都凝固在了此刻。

    一秒，两秒，三秒……

    短短十几秒后，明明被射穿了心脏的黑衣男子忽然从地上爬了起来，右手揉了揉满是鲜血的胸膛，一脸不满地望向了房间内的两人。

    “喂喂，子弹可是很疼的！”

    望着黑衣男子那不满的脸皮下一闪即逝的红芒，房间内的两人终于确认了他的身份，这才微微松了口气，偏转了枪口。

    “疼总比死要好。”

    高瘦男子冷哼一声，斜斜地瞥着黑衣男子：“这是必要的防范措施，我们知道基里安博士的手下都注射了稳定版的绝境病毒，区区一颗子弹根本杀不死你。”

    “可如果我不是基里安博士的手下呢？”

    “那我就只能说抱歉了。”

    迎着高瘦男子冰冷的目光，黑衣男子咧了咧嘴，心中对基里安博士加入九头蛇的决定隐隐有些担忧。

    九头蛇毕竟是九头蛇，即便已经破碎，也不是其他的杂鱼能够媲美的。

    尤其是在见识了这两个老奸巨猾的九头蛇成员后，黑衣男子更加确定，这是他们从未对付过的狠角色！

    以他们目前的这个草创班子，一旦加入九头蛇，很有可能会被他们吃干抹净，不留残渣……

    想到这里，黑衣男子不由得微微眯起眼睛。

    “喂喂，在想什么呢？”

    高瘦男子面露冷笑地望着他，黑洞洞的枪口微微抬起：“听你之前的话，那个流浪汉还是个绝境病毒的适应体？”

    “……没错。”

    黑衣男子回过神来，点了点头道：“从一个月前开始，我就已经开始盯着他了，直到上个星期，他已经成功地借到了最后一笔高利贷来买毒品，就等着讨债的黑帮砍掉他的手脚，我再出面将他收入组织了。”

    “哦？”

    高瘦男子与狙击手对视一眼，旋即微微眯起眼睛：“真是让贵组织破费了，这么珍贵的适应体你们也舍得拿来牺牲掉？”

    “有什么舍不得的。”

    黑衣男子哂笑一声，摇了摇头：“左右不过是个流浪汉瘾君子罢了，就算注射了绝境病毒，一时半会也无法转化成有效的战斗力，还不如趁现在拿来牺牲掉，给九头蛇的各位看看绝境病毒的威力。”

    高瘦男子微微皱起眉头：“那也没必要用适应体来当人肉炸弹吧？”

    “通常来说确实没有必要，不过这一次毕竟不同嘛，托尼·斯塔克的女人也参加了这一次的慈善晚会，我们想着可以借此机会威慑斯塔克，所以就选定了一个适应体作为目标，达到延迟爆炸的效用。”

    说着，黑衣男子顿了顿，叹息一声：“只可惜，斯塔克这个懦夫，居然派剑圣来保护自己的女人，这一举动一下就打乱了我们所有的计划，不仅计划好的人肉炸弹没爆成，还白白赔上了一个好用的适应体……”

    果然是这样！

    高瘦男子冷笑一声，心中没有丝毫的意外，早在中年男子将慈善晚会定为地点的时候，他们就知道十戒帮一定会这么做。

    而且这种事情对他们来说也很有好处。

    一来可以用袭击佩珀·波兹来宣泄十戒帮的怒火，让他们不要想着去找托尼·斯塔克本人的麻烦，二来可以将佩珀·波兹炸成重伤，如果能缺胳膊少腿那就更好了，这样的话斯塔克肯定会加大对义肢方面的投资，赛博科技说不定也能从中捞上一笔。

    只可惜啊……

    高瘦男子心中惋惜，但表面上还是笑着说道：“没关系，你的判断非常正确，左右不过是一个适应体而已，等你们加入了九头蛇，什么样的适应体找不到？”

    “是啊，我也是这么想的。”

    黑衣男子笑了笑，目光越过高瘦男子，望向了后方的大门：“对了，这里应该还有一位没有现身吧，不出来见一见吗？”

    “你等着。”

    高瘦男子呵呵一笑，从横桌上站起身来。

    握着手枪的男子微微移开了身位，任由高瘦男子从自己身边经过，来到了后方那扇大门的面前。

    “长官，您要亲自见一见他吗？”高瘦男子低声问道。

    “……当然。”

    冰冷陌生的声音从门后传了出来，凑在门前的高瘦男子顿时脸色一变，刚想掏枪爆退的时候，一只闪烁着银芒的大手破门而出，掐住了他的脖子。

