    云黛是没想到，四十来岁的赵元璟，还能有这样的少年清俊之气。

    他能这样，应该是得益于在冰髓中的四年。

    简直有保鲜剂的作用。

    可惜冰髓已经消失在大海中了，即便想再寻回，也是不可能。

    至于云黛自己，也比普通人衰老的缓慢许多，再过几年，怕是看起来要把两个女儿还年轻。

    她自己觉得这样不好。

    也许起初是好，可是如果自己一直老的这么慢，慢的过分了，一直到五六十岁，还是保持着二十多岁的模样，难免被人当做妖怪。

    还是自然老去的好。

    但这也不能受她控制，这几年穿衣打扮，她就有意的朝稳重老成方面靠。

    尽量不让陌生人第一眼看见自己，把自己当做个小丫头。

    她也不想跟女儿们站在一起时，被当作姐妹俩。

    关于自己为什么会老的这么慢，她自己也有过猜测。

    也许是因为磁场或者黑洞的缘故。

    当初京城大爷在的时候，明敏也是显得特别年轻，但他穿来的时候，明敏已经快三十岁了。而她自己穿到顾云黛身上的时候，原主才十四岁。

    大概这就是她能保持这么年轻的缘故。

    虽说这都只是她的猜测，但有一件事，却能为此证明。

    那就是现在的明敏的身子状况。

    自从京城大爷离开，明敏原主回归后，她的身体就老的特别快。从看起来四十岁的贵妇，到七八十岁的老妪，也不过是短短几年时间。

    其中奥妙，凭她现在也没法弄清楚。

    赵元璟看她站着发呆，就起身走到她面前，笑道：“想什么呢？真生气了？我跟你闹着玩呢。”

    “没生气。今天会来许多人，不跟你胡闹了。我娘和姐姐，还有侯府的舅舅和大表哥都会来。你也看过浅儿了，是不是该走了？”

    “我累了，不想回去。”

    “那你……”云黛想了想，“这样吧，你就留在我卧房里休息。没人敢随意进去打扰你。等我前头支应完了，再来陪你。”

    “好。”

    赵元璟同意了。

    云黛看他懒懒的，就有点舍不得走。

    她拉着他的手，把他送回卧房里，帮他脱掉鞋子，盖好被子。

    赵元璟笑道：“我已经好了，你不用还像之前似的。”

    他刚醒来那一边多时间里，有很长一段时间只有意识，身体完全无法动弹。

    云黛就是这么照顾他的。

    好在，在思华年的医治下，他的身体和四肢逐渐恢复知觉。

    如今，他终于可以像正常人那样走路跑动，可是要想恢复鼎盛时期的武力值，还差得远。

    云黛弯腰在他唇上亲了下，笑道：“你睡一觉，我很快回来。”

    赵元璟勾住她后脑勺，把她拉下来，跟她来了个深吻。

    直吻的云黛气息不稳，神魂游荡。

    “我真得走了。”云黛轻轻**，低声说。

    赵元璟松开她。

    云黛站直身体，理了理衣衫头发，待气息平复后，笑问：“你想吃什么吗，午膳我带回来，我们两个一起吃。”

