    　　二太上给这群少年少女们述说着踏上古路后所需要注意的各种情况。

    　　“在那古路范围内，除了人族巡察使以及异族强者共同选出的督战使，是不允许真魂境及以上的存在出现的。”

    　　“所以在古路上你们面临的基本都是同境强者，但是正因为如此，你们面临的危机也非常恐怖。”

    　　“在同样年岁，妖族的强者境界都普遍比我们高出一些，你们所遇到的真正异族天才，真罡境中期都是垫底，真罡境后期才是比较普遍的，而且还有可能遇到真罡境大圆满一级的天才！”

    　　“人族幼生期比起这些异族要弱太多，而且也要漫长太多。这个差距会在真魂境以后变得无限小，所以你们在这个阶段要尽量提高自己。”

    　　“古路上危险与机缘并存，不断强大自己，只要走到金阳将部所在，那就是成功的。”

    　　二太上并没有说什么一定要打赢多少对手，或者是击杀多少异族，古路上的争锋随处可见，他更希望所有人都能活着走到终点——金阳将部。

    　　只是这种希望基本就是一种奢望，往届最高存活率也不过五六成，最惨的年份不足三成！

    　　可只要活下来，基本都能成长为名震一时大高手，如战舰里带队的这两位太上长老当年也都是从古路上拼杀出来的。

    　　有一位还算和蔼的前辈带着，大家也学到不少东西，随后的几日大家基本都在房间里静修。

    　　这战舰里的房间都很大，在房间里也有窗户可以看到外面，这战舰的飞行速度比真罡境的飞行速度要快了十倍，石阳不知道真魂境的飞行速度有多快，可大抵不过如此了吧。

    　　这样的飞行可谓是一日万里、数万里，一连飞了十余天，战舰突然来了一个下降，要知道这些天哪怕是偶尔有停下休息，战舰也是漂浮在高空的，现在既然下降了。

    　　那么基本就只有一种可能，两位太上长老的任务完成——古路西南第一城到了。

    　　“小家伙们，都出来吧，接下来的路只能靠你们自己走了。”久未开口过的四太上的声音传遍了战舰里的每一间房间。

    　　“到了！”所有人都是这么认为，而事实上也确实到了。

    　　三十一位少年少女纷纷走出房间，来到战舰的甲板之上。

    　　“去吧，老婆子祝大家武运昌隆！”四太上挥挥手，所有人都被扫出战舰，大家这才慌忙御空而起，在他们身下不远处，一座雄壮的古城耸立，那应该就是他们的第一站。

    　　战舰在他们被扫出来的第一时间，极速调头离去，这两位老前辈，办事那是一点儿都不拖泥带水。

    　　“恭送二太上、四太上。”众人遥遥一礼，然后纷纷转身投向这片苍茫大地。

    　　“瑜儿姐姐，陈龙大哥还躲着我们呢。”阿狸看着直直向巨城飞去的陈龙，再看看一脸无奈地跟上的赵雅楠，有些担心地开口。

    　　“无妨，踏上古路之后我们尽量照应一下他们吧。”大小姐也有点闷闷的不说话，石阳这才主动开口回答。

    　　三人并没有直接飞进那座古城，同样也有不少人选择在城外降落，只有少数几人直接飞了进去。　“果然没有真魂境的存在吗。”突破到真罡境中期之后，气海空间是扩大了很多，可魂海空间却只扩大了一点，魂力的量上并没有增加太多，只是质进一步提高不少。

    　　所以站在城门外石阳的感知差不多已经扫了一遍这座古城。

    　　“不过这城里的强者还真不少呢。”整座城车水马龙，如果不是两位太上长老亲自送他们过来，他们甚至会以为这里不过是一座普通城池，只是其中强者数量多一些而已。

    　　“此城原本就是一些人族强者的后裔组成，后来经年累月，有不少参与将部争锋的人也有不少选择了留下，最后慢慢的才繁盛起来。”旁边一道声音传来，是周博跟吴欣。

    　　“多谢周兄解惑。”两个妞还是不怎么待见他们，所以只能是石阳来应付。

    　　“传闻除了这第一座古城以及到金阳将部的最后一座古城，古路上的其他城池里，人族与万族混杂。”周博再次道出一则辛秘。

    　　“巡察使跟督战使不管？”石阳皱眉，人族能跟异族和睦共处？他怎么都不信。

    　　“他们只管这路上会不会出现真魂境及以上强者出现。除此之外哪怕杀到一方寸草不生也不会有人管。”周博再次给出答案。

    　　如果只是一条天路，人族还能勉强应对，这么多异族共同窥视之下，双方只能选择投进去年轻辈以及带走大个儿的强者，其他的基本都不会管，久而久之，这古路区域，便成了如此模样。

    　　“不过石兄也千万别因此掉以轻心，古路上除了人族皆不可信。”周博再次提醒。

    　　“这些我们自然有分寸。”面对异族，除非是阿狸这种跟脚来历清白的，其余异族他绝对第一时间选择击杀！

            当初要不是金猴前辈提醒，没准在坠凤坡的时候，他跟阿狸至少倒下一个。

    　　古城并没有城门，古城的名字就更简单了，竟然就叫西南第一城。

    　　这座古朴悠远气息浓郁的城池，也不知道矗立在此多少个年头了。

    　　走进城内，小吃住宿也精彩纷呈，阿狸第一时间带着大小姐去找吃的，顺带着吴欣也被这俩妞带偏。

    　　“阿狸姑娘可真是活泼。”周博一心想交好三人，一路跟着他们。

    　　“皮习惯了。”石阳看着一直都跟个开心果一样的小狐狸，才发现她好像不知不觉间跟了自己半年多了。

    　　走在古城大街上，除了一些服装明显是土著居民以外，竟然有很多真罡境的年轻强者，看来选择来到这一处城池的将部也不少。

    　　无论在什么样的环境下美女总是会容易成为麻烦的代名词，这不石阳二人在后边稍微跟得慢了几步，前面这三个美妞就遇到了麻烦。

    　　“石兄应该已经习惯这种场面了吧。”周博一副我早就习惯了的模样。

    　　确实以吴欣的容颜就不弱大小姐多少，两位气质非凡的大美女加上一个俏皮可爱，长得更是绝美的阿狸，想不引起注意都难。

    　　“我不想习惯。”这位老兄这种情况下还可以轻松调侃，石阳心想那一会儿麻烦就交给你解决吧。

    　　二人走得近了，才发现对方的人还真不少，三个小妞加上石阳二人，他们五个加起来也不如对面人数众多。

    　　“不过是想请三位美人一起吃顿饭而已，莫不是三位连这么个面子都不给？”这群人里有两位站在最前面，看卖相这二人确实还不错，不过嘛实力就差了些，虽然都是真罡境中期，但是三个妞真要动手，解决他们不过盏茶功夫。

    　　但是不知道为什么今天的她们好像都有点束手束脚，尤其是阿狸，当初在金盘兵部可是直接将郝帅拍飞了的。

    　　阿狸没有动手，对方人数不少是其一，刚刚来到这座古城不想这么快闹事是其二。

    　　最主要嘛，阿狸弄清楚瑜儿姐姐今天闷闷不乐的源头了，而且想给另外两位，不，一位跟屁虫找一点麻烦。

    　　一起逛了不到一个时辰，吴欣就成功从跟屁虫讨厌鬼里被摘了出来，女人的友谊就是这么奇怪。

    　　“周大哥，我们刚刚都跟吴欣姐姐约好，一会儿得你带我们去吃好吃的了，这些人还不依不饶地……”感应到两个“靠山”接近，三个妞都回身表态，这个问题你们解决。

    　　阿狸就更直接了，直接将麻烦扔给了周博，倒是跟石阳的计划有了不谋而合之意。

    　　周博苦笑着看了一眼石阳，得嘞，看来还是得我这个“习惯”了的人出马。

    　　果然言多必失啊。

    　　“诸位，想必你们也听到了，她们并不想跟你们一起吃饭。”周博一步踏出，直面对面这七八个人。

    　　“怎么，吃个饭而已，你还想玩一出英雄救美的戏码？”对方也不是吃素的，两个看着就不咋地的家伙跟着三个大美女，是跟屁虫还是舔狗？

    　　“英雄救美我十年前就不玩了，我救的是你们。”周博为了交好石阳几人，态度一直摆的比较低，可现在却是展现了自己飞牛将部第一人的霸气一面。

    　　明明只是一人一步踏出，却在气势上完全不输对面一群人。

    　　“救我们？”当先那两人齐齐哈哈大笑，这是他们这辈子听过最大的笑话，这么大一群准天骄以上的强者，会害怕你一个小白脸？

    　　然而他们没想到的是有人出手了，让所有人包括阿狸跟石阳都没想到的是出手的人里竟然有大小姐张瑜儿。

    　　首先出手的是不是别人，竟然是吴欣，这个妞在第一时间便明白了周博的意思，而且她也确实最厌恶这种没品味的搭讪。

    　　可张瑜儿出手是个什么情况？在场的除了她自己只怕谁都想不到，反正阿狸第一时间都是懵的。

    　　可比她更懵的是那两个被打飞的家伙，刚刚还跳得那么欢，结果转眼间便被自己看中的美女给拍飞，这绝对是他们自打出生以来从未遇到过的。

    　　“小娘皮，你们好大的胆子。”两个被拍飞的，都受了点伤，尤其被大小姐一掌拍飞的，感觉整个人都飘飘然，这是飘云掌带的破坏感知的能力。

    　　这种情况她虽然不爽，可却没有想要对方的命，不然碎星掌在这么近的范围出手，对方不死也得躺半年。

    　　“这竟然是两尊天骄级的少女。”周围围观群众越来越多，不出手的时候还看不出来，这一出手，这俩妞天骄级的实力怎么都藏不住了。

