
明纵师傅让郑秋暂停练习青灯长明咒，嚷声对楼下喊道：“何事？上来说。”

不一会儿，乾云梯到达四十七层，一位青年走到桌前，向明纵师傅行礼。

这个人郑秋认识，总共见过两次，他开口叫青年的名字：“邵、邵……额……”等到开口，郑秋这才发现自己没记住师兄的全名，只知道前面一个字是邵。

青年闻言微微一笑，说道：“郑秋师弟，我叫邵威。”

郑秋挠挠头，觉得怪不好意思的，同样是见过两次，自己没记住人家的名字，人家师兄却记住自己的。

“对不起，我下次一定记住，对不起……”

“不用道歉，”明纵师傅打断徒弟的话，“他记性在宗里是出名的好，记住你的名字是应该的，不用和他作比较。邵威，你说是不是？”

“长老说的是，我能记住是应该的。”

“这话中听。”明纵师傅满意地点头，随即问道，“都傍晚了还来找我，有何事？”

邵威收住笑容，认真地回答：“长老，绝情随心庄向我宗发来请柬，说是四十天后有宴席，希望我们参加。”

“宴席？什么宴席？绝情随心庄有喜事？”

邵威点点头：“请柬里写了要办的是贺宴，说是什么气华大宴，想来是他们庄里有重要人物跨入气华境了。”

听到这儿明纵师傅呵呵笑出声：“绝情随心庄真是没出息，突破气华境也要摆宴席，呵呵，这不是让天下修者去看笑话嘛。”

邵威的表情从认真转为凝重，他摇头否定明纵师傅的说法：“长老，此事有蹊跷，宗主派人去打听过，没有其他宗派收到请柬，这请柬只对我们乾云宗发出。而且请柬上不但邀请宗主和长老，还邀请诸位带上最得意的弟子。”

明纵师傅的笑容僵住了，哪有这样的邀请方式，怎么看都是鸿门宴。

他仔细追问：“此事确定是真的？”

“是真的，请柬是庄主葛无情亲手所写，宗主已经多次确认过笔迹，不会错。”

明纵师傅抬起手指，在桌上笃笃笃敲着，思索片刻，他又问道：“这等大事宗主怎么不用传音玉通知，要让你来？”

“明纵长老，这你可以放心，我有宗主留下的凭证。”邵威从怀里掏出一张折起的白纸，送到明纵师傅的手中，“宗主已离开乾云宗，亲自去找葛无情确认情况，两宗相距太远，传音玉无法使用。”

明纵师傅取过灯台，将白纸对着灯石放出的亮光，凑近头仔细看。字迹龙飞凤舞，力透纸背，确实是宗主所写。

他将白纸重新叠好还给邵威，感叹道：“宗主只身一人，就敢去绝情随心庄找葛无情，如此胆识，吾等难以望其项背。若是宗主说此事没问题，我定然会去。”

邵威将白纸小心地藏进怀中，向明纵师傅弯腰施礼：“明纵长老，弟子还要去通知其余几位，这就告辞了。”

邵威离开后，明纵师傅托着下巴琢磨，去绝情随心庄赴宴要带上最得意的徒弟，自己就郑秋这么一个徒弟，没有第二个可选。

现在郑秋这样子，带去赴宴岂不是成了笑话。不行，得给他恶补，赴宴之前起码要学会十个咒法。

想到这里，明纵师傅板起脸，催促郑秋：“把天地晶拿起来，练青灯长明咒，今天练不会，不准回去休息。”

请柬上既然提到最得意的弟子，就表明绝情随心庄有比试的意思在里头，明纵师傅不指望郑秋能大放异彩，但至少要能敌住凝气境的人。

从这天开始，他提高了对徒弟的要求，不但增加每天学习咒法的时间，还把学习的日常咒法，换成威力更强大的拼斗咒法。

这些拼斗所用的咒法，其咒纹更加复杂，施展所需的天地晶也更多。郑秋努力临摹、练习，要花三四天才能学会一个。

在邵威来芳草楼通知后的第六天，明纵师傅腰上系的蓝色玉板，突然发出幽幽的光晕。师傅解下玉板，用手指在表面划动数下，玉板中传出一个浑厚、略带磁性的男音。

“明纵，来摘云峰。”

听到这声音，明纵师傅睁大眼睛，露出惊讶的神色：“这么快回来啦？怎样，葛无情有没有耍花样？”

“来摘云峰细说。”

郑秋听到玉板中的声音，抬头问：“师傅，这人是不是宗主啊？”

“这不是你该管的事，好好练咒法。”明纵师傅抛下一句话，急匆匆地飞离芳草楼。

明纵师傅这一离开，到第二天下午才回来。回到芳草峰，师傅就告诉郑秋，这次去绝情随心庄赴宴要带上他。宗主已经和葛无情确认过，贺宴中会有两派弟子的比试环节。

要说比试，郑秋肯定是比不过别人的，因为宗主查看过，对方有很多凝气境以上的年轻弟子，师傅只希望他输的时候别受伤。

明纵师傅说完这些，从书架上翻出两本明显大一圈的册子，放到桌上要徒弟学。一本咒法叫做挡刀土俑咒，另外一本叫做周天龟甲咒，是两本护身咒法。

明纵师傅说道：“不指望你能赢，但你要保护自己不受伤。攻击性的咒法你也别练了，就练这两本。”

“师傅，我不是已经学会好几种了吗？”

“你那也叫学会？画个咒纹要墨迹半天，比试哪来那么多时间让你画。”

明纵师傅把其他的册子推到一旁，手指用力在两本护身咒法上敲了敲，“就练这两本，练到咒纹在两息之内一笔画完，练不到这个速度你不能去。”

与此同时，乾云宗要去绝情随心庄赴宴的消息在宗里传开，山道上，乾云梯上，慧思书堂内，珍宝楼里面，几乎每个地方，都有弟子在讨论这件事。

“你听说了吗，咱们宗要去绝情随心庄赴宴。”

“听说了，还要长老带自己最得意的弟子去。”

“最得意的弟子啊！轮不到我喽。”

“你为何不去争取一下，长老们各自设立了考核，明摆着是想先在宗里挑。”

“那我更没戏，修为比不上师弟，才学也比不上。”

“还好我师傅门下没特别厉害的家伙，我倒是可以试试。“

”新消息，明思究长老那边比出结果了，是管从辉。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52299773"  chaptername="第七十九章  随心设宴邀乾云">加入书签</a>
</div>
