    第380章产子

    龙瑶又拿出圣灵露水给她们每人喂了一滴。

    以免待会生产的时候没有什么力气。

    “你去生一堆火，以免这里面太冷。”

    龙瑶看到身旁还有一名女子在，随即吩咐道。

    “好好！”红果也已经怀孕，看着自己的姐妹难产心痛如绞。

    以前她们生产也没有像今天这样不顺利。

    “保持体力，跟着我深呼吸！”

    龙瑶在她们三人的肚子上慢慢按压着，确定胎儿已经头朝下。

    啊啊啊啊啊！

    “巫师！太疼了！”塞雅疼的满头大汗。

    “忍一忍！”

    龙瑶最后一针扎下去，三人同时喊出声。

    “水来了！水来了！”

    黑珍珠端着一盆热水递给了龙瑶。

    “谢谢！”龙瑶看了一眼黑珍珠，她也已经怀孕了。

    为了不让黑珍珠她们两人在这里心情害怕，把她们一起赶出了山洞。

    哇哇哇！

    山洞里婴儿啼哭的声音传出了洞口。

    “生了！生了！”

    “终于生了！”

    “还是巫师历害！”

    守在山洞外的人齐齐露出了笑颜。

    赛雅和另外两名女子的几个伴侣一股脑挤进了山洞里。

    原本就狭小的山洞挤满了人。

    龙瑶给三个小女孩包裹上了小褥子。

    三个生产的女子给孩子准备的都是一张张兽皮。

    虽然兽皮也保暖，却不如软棉布制成的小褥子软和。

    龙瑶一早就给她们准备了小褥子，一直没时间送来。

    现在倒是排上了用场。

    山洞里暖烘烘的，三个小女孩躺在被褥中睡的脸蛋染上了绯红色。

    只是这几个女孩子的长相让龙瑶无法改变。

    “我的孩子，我的孩子！”

    一名兽人抱着自己的孩子热泪盈眶。

    是个雌性啊！真是雌性！

    “赛雅，这是我们的孩子，是雌性啊！”

    每一个当父亲的都欢喜异常。

    他们部落里终于有雌性降生了。

    “多谢巫师！”

    兽人齐齐跪地行礼。

    “都别客气了！赶紧起来！”

    “产妇居住的山洞一定要收拾干净，也要温暖，要不然小孩子很容易出事。”

    龙瑶怕这个大冬天的出什么意外，给孩子喂了一滴圣灵露水。

    这样孩子就不会容易生病。

    “是是！我们听巫师的。”

    众人纷纷迎合。

    看着喜悦的一群人，龙瑶悄悄的退出了山洞。

    刚出山洞就看到折枝站在大雪中，一双大眼睛眨也不眨的盯着洞口。

    “阿姐！”一个小身子紧紧搂住了龙瑶。

    “冷吗？”龙瑶帮他弹掉身上的雪花。

    站在雪中许久，身上都已经落了厚厚一层雪花。

    “不冷！我有阿姐给我做的披风。”

    折枝摸着身上的披风笑得一脸满足。

    “走吧！我们回家。”

    这里的事情已经解决，一大一小手拉着手消失在皑皑白雪的山中。

    豹族部落出生了五个雌性兽人的消息不胫而走。

    这可是整个兽世的部落都不曾有的。

    哪里有一个部落里一下子能出生这么多的雌性兽人？

    白无言得到消息后，陷入沉思。

    “他们的雌性出生后一个都没夭折吗？”

    这是他不理解的，他们部族偶尔也有雌性出生，存活下来的很少。

    他们部落的雌性竟然全活下来了？

    (本章完)

