    uzi邀请他双排？

    叶天有些意外，没想到uzi被他虐了，还会加他好友主动请求双排。

    既然对面都邀请了，叶天也不好拒绝。

    那就陪uzi打一局好了。

    “可以，就一局，打完我就下了。”

    收到叶天的回复，uzi还是很高兴的，和叶天愉快地开启双排。

    只是uzi的部分脑残粉有些看叶天不爽，一直在那刷弹幕，说叶天不识抬举。

    换别人被uzi邀请，怕不是都跪舔，能多和uzi打一局是一局。

    甚至uzi要下车时，还会毕恭毕敬、依依不舍地送走uzi。

    叶天没打开uzi直播间看那些粉丝的无脑言论，就正常和uzi双排。

    在两人排队期间，uzi好奇地查看叶天这个新号的战绩。

    这个号叶天就打了六把，六把全胜，把把MVP。

    这个战绩中规中矩，uzi自己单排的时候，定位赛十连胜都是有过。

    还好叶天这是才换没多久的新号，要是上一个新号那恐怖的连胜和把把MVP，一定会让uzi感到震惊。

    这已经是叶天为了避免被认出来，换的第四个号了。

    “兄弟，可以啊，你这个号是要奔着十连胜去的节奏！”

    叶天淡定地回复：“还好吧，这局你玩什么？”

    “卡莎，你呢？”

    “阿卡丽没被ban的话，我秀一局阿卡丽。”

    进入ban选环节，叶天这局是一楼。

    确认对面没ban阿卡丽后，叶天果断锁定了阿卡丽。

    这个版本卡莎被削废了，真想峡谷之巅上分，除了真爱，基本都不会有人抢。

    所以uzi即使是在五楼，依旧拿到了卡莎。

    【蓝色方】

    上单：剑魔

    打野：稻草人

    中单：阿卡丽（叶天）

    下路：卡莎（uzi）

    辅助：泰坦

    【红色方】

    上单：狗熊

    打野：艾克

    中单：亚索

    下路：伊泽瑞尔

    辅助：芮尔

    一进入游戏，双方的人都在公屏聊天，主动和LPL大明星uzi问好互动。

    uzi也早就习惯在峡谷之巅遇到这些事了，适当地和这些人交流一句，就开始认真游戏。

    这局专门邀请了叶天这个堪比通天代的中单双排，uzi可是要好好发挥一下。

    他相信叶天这个看起来没打几局的号一定是叶天的小号。

    以他对叶天上局的观察，叶天肯定还有大号，不然不可能有那种窒息的节奏。

    虽然退役后实力没有在职业队高强度训练时那么猛，但uzi看人还是很准的。

    说不定叶天就是某个队伍的青训选手，才会在峡谷之巅杀人如杀猪。

    叶天这局正常发挥，他再打得好一点，这分随便吃！

    uzi认真对线到二级，他的屏幕正上方就浮现出一血。

    first blood ！

    一血的击杀者，正是和他双排的叶天阿卡丽，三级单杀亚索。

    “这么快就线杀了亚索？这个大兄弟玩得好啊！”

    uzi一边在直播间当着一众粉丝和黑粉的面夸叶天的阿卡丽，一边游戏里发了个点赞表情，跟叶天的阿卡丽互动。

    屏幕左侧显示出uzi跟他互动的点赞表情，叶天微微一笑，也是回了uzi一个点赞表情。

    “不能就让这个大兄弟这么杀人，我也要好好表现一下！”

    uzi摩拳擦掌，试图前期卡莎对线韦鲁斯打出优势。

    但退役了这么长时间，他的卡莎还是没法逆版本线杀当前版本强势的韦鲁斯。

    不过能做到不崩，他的卡莎已经算是玩得不错了。

    uzi对线到四级，中路又传来叶天五级阿卡丽线杀敌方亚索的捷报。

    “好家伙，这至少是职业水准的阿卡丽了吧？”

    看到叶天爆杀敌方亚索，对线也稳住的uzi感觉这把基本上有了。

    很快，叶天在中路的阿卡丽就升到了六级。

    而对面的亚索因为被线杀两次，连续丢了好几波兵，现在只有四级。

    叶天的阿卡丽毫不留情，不给亚索五级的机会，一套连招丝滑地带走才四级的亚索。

    对面的亚索被叶天杀得意识模糊。

    这中单阿卡丽是个什么鬼？

    怎么打他跟杀鸡一样啊？

    这是亚索第一次闯进峡谷之巅，没想到就被人线上爆杀。

    今天获得峡谷之巅的资格，亚索背后的玩家在大学宿舍里可是被他的室友一阵羡慕。

    他的室友，现在正围在他身边，看他在峡谷之巅玩亚索。

    当着室友的面被叶天当人机爆杀，亚索这脸都丢尽了。

    叶天可不管亚索有没有在同学面前丢人，他是一点也不留情。

    杀完人推塔加吃塔皮，叶天虽然没大，但他3/0，还吃了塔皮的阿卡丽回家出完装备，伤害绝对是够的。

    回中路又把此时已经被他杀得意识模糊的亚索杀了一次，叶天的阿卡丽战绩来到了4/0。

    时刻关注队友的动向，当叶天看到uzi的下路处于被压线的状态，他决定去帮uzi的卡莎一次。

    这个版本卡莎前期打韦鲁斯，在这种高端局还是很难的。

    uzi能稳住，在叶天看来已经算是顶级的卡莎了。

    相信他再帮一次uzi，uzi应该就能起飞，反压对手。

    收到叶天阿卡丽发来的信号，uzi的卡莎就在线上正常打，等待叶天的阿卡丽包过来。

    等叶天的阿卡丽快到了，辅助泰坦果断开对面的韦鲁斯。

    uzi的卡莎也是跟上打伤害。

    对面的韦鲁斯和芮尔虽然被先手，但他们并不虚，觉得完全能后手反杀uzi的卡莎。

    叶天绕后的阿卡丽看到韦鲁斯和芮尔完全被uzi的卡莎和泰坦勾引，他也是从河道草丛里现身。

    叶天4/0的阿卡丽一出现下路，韦鲁斯和芮尔就知道上当了。

    韦鲁斯的技能和芮尔的控制技能都给了uzi的卡莎，他们想逃基本是不可能的。

    明白这一点，他们拼命输出uzi的卡莎。

    uzi勾引到了韦鲁斯和芮尔，他的任务就已经完成了。

    硬刚必会被换掉，uzi很果断，往回交闪交治疗拉开距离。

    对面韦鲁斯和芮尔也是交闪，但被泰坦给挡住了。

    三滴血极限逃生，丛刃爆发都打完的uzi退回塔下回城。

    同时，叶天4/0的阿卡丽近身韦鲁斯。

    韦鲁斯本就吃了丛刃卡莎一套爆发，还有泰坦的连招和引燃，血线并不健康。

    一被叶天4/0的阿卡丽近身，韦鲁斯甚至都没来得及操作，就暴毙在阿卡丽的手里剑下。

    ad暴毙，芮尔再想逃跑就不可能了。

    泰坦黏住芮尔，叶天的阿卡丽再打几套伤害，轻松斩获双杀。

    这波虽然没拿到人头，但uzi还是被叶天带躺舒服了。

    他一边用表情和叶天互动，一边在直播间真心夸赞叶天这局天秀的阿卡丽。

    “这局有这么c的阿卡丽，要躺赢了，舒服！”

