    佛间率领族人提前在族地外面等候，看到接亲队伍时先是喜出望外，随后见队伍里有几人披红挂彩，脸色又是一沉，快步迎上前询问：

    “怎么有人受伤了？”

    扉间气呼呼说：“还不是宇智波斑，他带着一批人马半路伏击我们！还好我们及时把他们打跑，只有少数几人受了点轻伤，没有牺牲者。”

    佛间勃然大怒：“好他个宇智波斑，居然在这种节骨眼过来捣乱，等他成婚那天我必定千百倍报复回去，绝不让他好过！”

    柱间保持沉默，纵然以他和斑的关系，也觉得对方这回属实过分了。

    周旋则莫名想笑，他没记错的话，斑爷似乎是个终生未娶的孤寡老人，亲家想要大闹他婚礼的算盘恐怕得落空。

    狠狠咒骂几句斑，佛间不再拖延时间，赶紧让人把花轿抬进族地。

    旁边的千手族人为表喜庆，连续丢出好几串一百响的起爆符当作鞭炮放，震耳欲聋的爆炸声响彻山谷，把地面震的颤动不止。

    战国时代的婚礼习俗，怎一个“虎”字了得。

    进入千手族地后，周旋、芦名以及一众漩涡族人的脸上，都或多或少出现异样。

    千手族地太破了，道路泥泞坑洼，上百栋木屋没有做过规划，杂乱无章聚集在一起，完全就是乡下农村，和涡潮村天差地别。

    四个月前，漩涡族人也是住在这般破落的族地里。

    这一刻，芦名等人倍感庆幸，觉得自己以前生活的就像个野人，当初建造涡潮村的决定无比正确！

    芦名悄悄朝周旋投去崇敬目光，要不是自家二哥聪慧过人，他们漩涡的日子不会比千手族人好到哪里去。

    “怎么有种把姐姐拐卖到山沟沟里的感觉……”

    周旋颇为腹诽，习惯了涡潮村的繁荣盛景后，再来到小破族地他就有些不自在，也不知道姐姐能否适应婚后生活。

    “周旋老弟，芦名老弟，让你们笑话了，我们千手族地和涡潮村差的不止一点半点。”扉间惭愧说道。

    柱间讷讷无言，脸庞涨的通红，感觉自己仿佛一只吃到天鹅肉的癞蛤蟆，很不好意思。

    “没什么，我们涡潮村也是从族地一步一步走过来的，千手一族肯定会越来越好。”周旋说，没有把优越感表现出来。

    “是啊，我们以前也特别困难，不可能笑话你们的。”芦名很认真的点头附和。

    他年纪小，对物质条件看的不重，一心想着姐姐和柱间在一起能幸福就行，穷不穷的无所谓，乱世中谁没穷过？

    “不愧是我老弟，说的话真中听！”扉间不是矫情的人，见周旋和芦名确实不介意千手族地的窘迫，就哈哈一笑揽住两人肩膀。

    “今晚我们三个好好喝一顿，不醉不归！”

    周旋嘴角微微抽搐，认为扉间是刻意接近自己，在图谋算计着什么。

    有柱间这位木匠专家在，千手穷归穷，房子倒是都建的很漂亮，尤其是族长府，只见一栋巨大的木屋别墅矗立在千手族地中心，比涡潮村的族长府还气派。

    族长府里早已准备好酒宴，就等着新娘到来开席。

    扉间领着周旋和芦名坐上一张大圆桌，同桌的全是岁数相近的年轻人。

    “这两位是我大哥的小舅子，也是我的结拜兄弟，他叫漩涡周旋，他叫漩涡芦名。”扉间介绍道。

    众人恍然大悟：“原来是小舅子啊！”

    “来来，小舅子，我先敬你们两个一杯。”

    千手族人大多性情豪迈，一人端起酒杯就喝，很热情。

    周旋当然不会不识趣，干脆利落一口闷，芦名因为未成年，只能以茶代酒。

    “小舅子，我听说你们涡潮村最近建的可漂亮了，有四万多人口，真的假的？”

    “四万多？我们千手族地才九百人不到！”

    “哪里来的粮食养那么多人口？”

    酒杯一举起，酒桌上的气氛瞬间便热络开，千手的年轻人毫不见外，对周旋和芦名问东问西。

    周旋逐一回答他们的问题，既不隐瞒也不胡编，直把众人听的叹为观止，恨不得马上去涡潮村亲眼目睹。

    “龙族长居然能把四万多人管理的服服帖帖，这比大名都厉害了！”

    “是啊，换成佛间族长肯定不行。”

    “佛间族长管几百号人都费劲。”

    卧槽，你们这样妄议族长真的没事吗……周旋暗自心惊。

    芦名同样觉得不可思议，在他们漩涡一族，族长就是威严神圣的代名词，不容诋毁，哪怕他是漩涡龙的亲儿子，也绝不敢在老爹面前造次。

    于是，两兄弟齐齐看向扉间。

    “我爹不行的，他那脑子只会蛮干。”扉间笑嘻嘻，也加入妄议老爹的队伍中。

    芦名闻言怀疑人生，心想亲家真的是千手的族长吗？和我想象中的不一样啊。

    其实还有句话扉间没说，不仅他爹不行，他大哥也不行，这两人都不会动脑子。

    日后大哥继任族长之位，自己操心的地方肯定少不了，万幸大哥娶了个嫂子，嫂子总归是聪明人，能分担压力。

    很快，夜幕降临。

    柱间领着水户出来认识族亲，和不久前在涡潮村时一样，两夫妻挨桌敬一遍酒过去，每认完一个族亲，就获得金银首饰以及祝福。

    “柱间的老婆真漂亮啊！”

    千手的年轻人忍不住称赞。

    “那嘴巴那眼睛，跟画出来似的。”

    “有福气了，娶个这么漂亮的老婆。”

    芦名听别人夸赞姐姐就很高兴，炫耀般的说：“我姐姐还是战国七杰之一呢！”

    “真厉害！”

    众人配合的满足他的虚荣心。

    “小舅子，你还有没有姐姐妹妹？表的堂的也行，给我介绍介绍。”

    “不行，你们千手一族已经娶走我一个姐姐，不能再娶了。”芦名严肃拒绝。

    “爹说肥水不流外人田，好女孩我们要留着内部消化，我二哥还没娶媳妇儿呢。”

    “……”

    “哈哈哈，小舅子见外了，来，我敬你一杯！”

    芦名不能喝酒，这一杯自然是敬给周旋。

    ……

     PS：求票！

