    庄先生拿着书本走下讲台，伸手在满宝前的桌子上敲了敲，满宝的意识立即从系统内出来，木楞愣的拿起课本。

    　　科科也闭嘴了，等待她下课。

    　　一直到中午吃饭的时候，满宝才找到空隙和科科继续研究新开的论坛。

    　　需要通过联盟最高法来确定的政策，当然不是只开一个论坛那么简单，实际上，论坛只是这一政策衍生出来的一个方面，但和宿主以及它有关的也只有这一方面。

    　　虽然只是一个很小很小的一方面，联盟和主系统也制定了严格的规章制度。

    　　比如对能上论坛的研究院和研究员严格控制，这个论坛不是谁都可以上的，没有相应的研究资质，根本通不过主系统的审核。

    　　也因此，他们交易的对象很有限，当然，这是相对于联盟三百多亿的智慧生物而言，对于科科和满宝来说，这个人数可不少了，主要是有竞争，市场自由度也足够，对他们很有好处。

    　　其次是对交易的限制。

    　　联盟和主系统止论坛内的组织或个人向其他世界输送远超于其位面的科技产品，这一点比商城的规定还要严格。

    　　毕竟在商城，他们只要交得起科技税就能买到东西，但在论坛内不可以。

    　　同样的，因为论坛还是以研究为主，因此对交易的数量有严格的限制，这是杜绝未来的智慧生物对其他世界物资的掠夺。

    　　最后是论坛的第二通道。

    　　论坛分为两个部分，第二部分就是各个世界的交流交易，满宝也看到了那个界面。

    　　可能是因为论坛新开，各个世界的宿主都很安静，只有一个标号为10的人发了一条信息，“有需要各种古董的吗？童叟不欺。”

    　　满宝在上面戳了戳，想了想回了一句，“古董不能吃。”

    　　界面上瞬间就出现了，她高兴起来，问道：“科科，那我岂不是随时随地可以和很多人聊天了？”

    　　“这样也没错。”

    　　满宝喜滋滋起来，问道：“你刚才说论坛的第二通道怎么了？”

    　　“第二通道需要宿主自己打开，这样才能在各个世界交易物品，不然，它就只具备回复功能，宿主连发帖都做不到。”

    　　满宝对这路很熟悉，所以问道：“要多少积分？”

    　　“五十万！”

    　　满宝：“……”

    　　科科道：“物有所值，但我觉得这个负担对宿主来说太重了，你现在已经有四十九万的积分了，再有五十万就可以替你母亲购买药剂了，所以建议宿主暂时不开通这个功能。”

    　　要是以前的宿主，或是别的，科科一定会鼓动对方打开通道的，这对它来说只有好处，没有坏处，因为只要是论坛内的交易都需要它来维护，需要它维护，它就能得到佣金。

    　　可谁让满宝那么弱小呢？

    　　满宝小声的抱怨起来，“好贵呀。”

    　　“一点儿也不贵，”科科同样小声的解释，“在第二通道内，宿主可以和各世界交易的东西很多，并不仅限于我们收录的东西，这种便利是第一通道内没有的。”

    　　满宝好奇，“为什么他们限制第一通道，却不限制第二通道？”

    　　科科芯片内的数据快速的流过，刺啦一阵后道：“一条没走过的路，谁也不知道前面是什么，昏暗中，大家只能小心翼翼的往前探索；但如果隔壁有无数交缠在一起的小路，而你知道，这些小路势必不会和自己要走的大路有交集，你会忧心小路上的人摔跤或飞起吗？”

    　　满宝犹豫道：“会吧，摔跤了我们不得扶一扶吗？”

    　　“可通过这些法案的人显然不这么想。”

    　　满宝一脸的懵懂，走路和法案有什么关系？

    　　科科却没有过多的解释，因为这个法案主系统是执行者，而作为主系统控制下的子系统，它们当然是听主系统的。

    　　满宝早已经知道科科也不是完全自由，想说什么就可以说什么的。所以它没再说，满宝也就没追问。

    　　要花五十万积分打开一条通道对于现在的满宝来说是不可能的，所以她很快切换到第一通道，津津有味的看着上面的人各种求购，各种卖出。

    　　然后她去看了一下自己收录的东西，看一下她能拿出来交易的东西。

    　　她习惯的先看点击率最高的物品，想着点击率越高，应该越受欢迎，就应该越有人买才对。

    　　满宝记下了自己重要的几个词条，然后去论坛里搜索，看有没有人求购她收录的东西。

    　　然后发现一条都没有。

    　　满宝无辜的瞪大眼睛，科科轻咳一声道：“宿主，我们现在实力还弱，慢慢来……”

    　　也是因此，他才不建议宿主现在开通第二通道，在免费的第一通道里都打不开局面，花那么多钱去开第二通道，这成本也太高了，人也太傻了。

    　　满宝失落的垂下脑袋，发现在论坛上求购的东西各种各样，有求购书的，有求购一些没听说过的植物的，还有求购药的……

    　　科科道：“每一个世界的宿主，只能通过系统在论坛的第一通道内交易收录过的植物，比如宿主，你只能交易你已经收录过的植物和动物。”

    　　满宝这个世界算是很古老了，书籍的完整度也很高，但她只能把书籍拿到系统内阅读，科科不可能收录，也收录不了。

    　　也因此不能在第一通道内交易。

    　　但如果第二通道的人有需要，满宝开通后就可以交易给那个世界的人。

    　　满宝用了一个午睡时间加晚上一个时辰的时间才把这些规则弄清楚，然后为了积分，她开始试着在论坛上发帖。

    　　她能拿出什么东西呢？

    　　他们今天就没去抓鸟雀了，之后估计也不会了，所以鸟雀不可能。

    　　茯苓也都卖光了，目前家里还没人有空带满宝上山，山药还没成熟，女贞子还青着呢，但山上的映山红和紫藤倒是还开着花，而且还长得不错。

    　　这些花开了谢，谢了又开，虽然摘了以后不能久放，但种在庭院里也很好看呀。

    　　而且相比于吃的，能换钱的茯苓等物，满宝更喜欢交易这种既不能吃，也不能换钱的东西。

    　　于是满宝编辑了一个标题，“我这里有很好看，很漂亮的远古花卉品种紫藤和映山红，有要的吗？”

    　　标题如此，正文则是两组图片，都是从科科那里拿的，当初发现它们时，科科扫描保存的。

