    吼！

    随着一道怒吼声。

    只见山崖之上。

    玄黄之气环绕周围，玄黄麒麟四蹄之下，出现祥云，他周围更是浮现地涌金莲，天花乱坠之景，各种霞光弥漫，看起来有说不出的祥瑞非凡。

    并且散发出恐怖的气势，这是属于上古神兽的气势。

    不仅仅如此，玄黄麒麟演绎出的异象，更是把陆长生的气质衬托到完美。

    麒麟身上，陆长生周围环绕大道气息，如谪仙人一般，有说不出的风采。

    尤其是现在骑乘一头麒麟，当真如真正的仙人。

    玲珑圣地无数女子将目光看向陆长生，已经彻底沦陷与失神了。

    哪怕是千云柔，在这一刻，看到陆长生时，也不由产生了一种莫名的情绪。

    “大哥，咱们现在要不要去抓那头坐骑？”

    古傲天询问道。

    “行，反正还有几日时间。”

    陆长生点了点头，他很好奇，那头坐骑是什么神兽，居然能让麒麟这么在乎。

    “好，大哥，你坐稳点。”

    古傲天开口，随后他微微一动，刹那间风驰电掣，速度极快，快到不可思议，直接消失在了玲珑圣地。

    就如此，陆长生踏上了寻找神兽坐骑的路途之中。

    转眼之间。

    两天过后。

    明月古城。

    随着这次的口水战，天骄盛会比往届不知道精彩了多少倍。

    无数少年强者登场，来自各个大域的天骄，全部聚集在明月古城。

    而这一日，随着一座玉辇出现，蜀门圣子与紫青圣子相同来到了明月古城，不过二人到没有约定什么，只是的的确确凑巧而已。

    两人为中州圣子，自然而然，出场非凡，他们坐在玉辇之上，拉车的乃是一种极其罕见地妖兽，给蜀门圣子拉车的是天鸾鸟，一种祥兽，振翅便是九百里。

    而给紫青圣子拉车的，则是紫晶古兽，浑身如紫晶一般，坚硬无比，这种古兽，每一头都价值连城，一共有五头为他拉车。

    圣子驾到，自然而然，与众不同。

    明月古城更是再添几分色彩。

    不过两位圣子，因为圣地的原因，虽然相见，但也没有说什么，只是对视一眼，而后相互点了点头，也就算作是见过。

    蜀门圣地与紫青圣地，一向不和，这是天下人都知道的事情，好在的是，经过万年的时间，虽有不和，但不像曾经，明面上还是相互比较尊重的。

    “两位圣子，本次天骄盛会，因到场修士实在过多，所以城主有令，无论是谁，都必须要下马步行，还望两位圣子见谅。”

    此时，明月古城的守卫统领出现，他大声开口，告知原因，希望圣子从坐骑中走下来。

    “恩，好！”

    “既是城主所说，倒也无妨。”

    两人从玉辇当中走了下来，明月古城的城主，是个响当当的大人物，再加上的的确确，这一次天骄盛会，云聚许多强者，不光光是年轻一代的强者，老一辈的强者也有不少。

    就因为天元圣境。

    如若所有人都带着坐骑进去，那明月古城那里还有人的位置？

    他们二人虽是中州圣子，不过也很讲道理，并不是那种纨绔。

    只是就在这时，一行人也缓缓出现。

    这行人骑着也是一些异兽，看起来十分不凡，三男二女。

    “几位东土道友，城主有令，不得骑乘坐骑入内，还望下马，步行入内。”

    守卫统领再次开口，他一眼就看得出来，对方来自东土。

    “我兄长乃是李如龙，几头坐骑入内，也没什么大不了吧？”

    为首男子，看起来十分年轻，十六岁左右，骑着一头紫色灵兽，灵光环绕，看起来就很不凡。

    他直接开口，搬出自己大哥的名头，希望对方放行。

    “几位道友，我等也是奉命而行，还望诸位不要为难我等，这两位是我中州的圣子，也同样下马，所以还望见谅。”

    守卫统领开口，脾气到也挺好，态度温和，同时也搬出紫青圣子和蜀门圣子的名头出来。

    “中州圣子？”自称李如龙弟弟的修士，瞥了一眼紫青圣子和蜀门圣子，眼神之中充满着好奇。

    “是，这两位是蜀门圣子和紫青圣子。”

    统领开口，继续解释道。

    “哦？紫青圣子？蜀门圣子？”后者有一些惊奇，随后看向这二人，紧接着神色略带冷漠道：“就是你们二人口出狂言，说我东土修士都是一帮废物？”

    他神色冷了下来，注视着这两位圣子，年纪轻轻，就给人一种十分欠揍的感觉。

    “呵，难道不是吗？”

    紫青圣子也不是什么善茬，感受到对方敌意之后，马上开口，直接回击道。

    “一群光靠嘴巴的家伙。”

    蜀门圣子也很直接，极其轻蔑地讽刺了一句，一瞬间让这五人脸色一变。

    “就你们还是圣子？中州修士，果不其然，都是一些坐井观天之人。”

    五人中，身穿蓝色衣服的女子直接开口，也是伶牙俐齿。

    “一直听我兄长说，这一代的中州圣子，没有一个能拿出手的，除了怀念过去，永远不知进步。”

    李如龙的弟弟也当仁不让，直接羞辱。

    “一帮小屁孩，一口一口我兄长我兄长，一看你就是那种整日胡作非为之人，借着你那哥哥的名气，装模作样，真是可笑至极，还我兄长我兄长，恨不得天下人都知道你兄长是李如龙？”

    紫青圣子直接讥讽道，眼神之中尽是轻蔑之色。

    “你兄长李如龙，我兄长陆长生，你兄长连给他提鞋的资格都没有，李兄，我们不要跟这种小孩子计较，有失身份。”

    蜀门圣子开口，甚至还主动喊李然为李兄，这很罕见，因为两家圣地的恩怨问题。

    “行，徐兄，好些日子不见，我请你喝酒。”

    紫青圣子点了点头。

    的确，跟几个小屁孩在这里叫嚣，又是身份。

    “你们简直放肆！”

    李如龙的弟弟，捏紧拳头，眼神之中充满着怒火，但实话实说，他的确不如圣子，如果不是仰仗着他哥哥，的的确确普普通通。

    但也正是因为他哥哥，所以养成了他这种目中无人的姿态。

    与其说品行不端，倒不如说，这才是真正的温室花朵，标准脑残反派，不过考虑到年龄，倒也勉强说得过去。

    “大胆！”

    紫青圣子直接将目光看去，他双目绽放神芒，注视着对方，神色冰冷至极。

    “这里是中州，我为紫青圣子，你来自东土，即便是一条龙，也要给我盘着，是一条猛虎，也要给我卧着，若是你兄长来了，倒也可以与我等说几句，就凭你？也敢与我说放肆？”

    “你！找死吗？”

    紫青圣子态度冷冽无比，他周围更是凝聚无数剑芒，气势可怕。

    他是圣子！

    虽然不是天下前十天骄，可身份摆在这里。

    这里是中州，不是东土。

    即便是李如龙来了，也不敢这么嚣张吧？

    一瞬间，恐怖的剑气弥漫，李如龙亲弟，感到浑身刺痛，他不敢直视对方，这是境界和实力上的压制。

    然而就在这一刻。

    一道漠然地声音缓缓响起。

    “中州的圣子，好大的圣威啊。”

    声音响起，紫青圣子和蜀门圣子，不由微微皱眉。

    很快，一道人影缓缓出现，对方穿着一袭白袍，看起来十分年轻，手中拿着一本道书，平静无比地看着紫青圣子和蜀门圣子。

    “张元如？”

    蜀门圣子和紫青圣子，在一瞬间便知道对方是谁了。

    东土三大无上天骄之一。

    张元如。

    无极道宗的道子。

    其实力很可怕。

    东土排名前三，传闻之中，修练无极道法至八十一层，出手便是道蕴加持，十分恐怖。

    一瞬间，一股火药味弥漫。

    