    宜将乘勇追穷寇，不可沽名学霸王。叶千寻实力依旧强大，此时若是不除，日后难免再生波折。对方在斗不过自己的情况下，未必不会身边的人出手，眼下难得自己新晋大乘，拿叶千寻来练手也着实不错。

    叶千寻往后扫了一眼，神识在这空间之力波动频繁的空间依然受到了颇大影响，他无法准确感应到陆小天的具体位置所在。那莲花分身的速度相对要慢一些，不过陆小天本尊此时却已经是其悬在心头上的一块大石。

    从以前高高在上的追杀者，到现在仓皇而逃，如此巨大的转变在叶千寻心里也是有着巨大的落差感。

    双方在这片破败的虚空内前追后逃，虚空中大量的罡沙，大小不一的噬晶迎面打来，不过只要不是空间裂痕，这种层次的攻击对于大乘境修士而言，已经算不得太大的威胁。

    两人一化身且战且走，叶千寻也倒底是了得，几次从陆小天的追杀下脱身，只不过却也付出了一定的代价，身上的伤势较之前更为加重，反观陆小天却有几分越战越勇之势。

    一路逃看过到这破败空间的出入口，剧烈的空间波动挡住了叶千寻的归途，与陆小天及其莲花分身接连交手下来，随着身上的伤势逐渐加重，叶千寻此时已经逐渐失去了逃走的实力。便如同此前陆小天的莲花分身那般，力不如人的情况下，想要脱身也是需要付出一些代价的。

    这些代价累积起来，也足以动摇到一个大乘境修士的根基，胜负的天平也不断向陆小天这边倾斜。

    意识到了自己的处境和眼见得快出现的结局，叶千寻虚立于空，身后便是那空间之力撕扯交错之地。

    “想不到我叶千寻算计一生，最终却落得如此田地，真是造化弄人。”哪怕已经能看到自己生命的尽头，叶千寻脸上也并没有丝毫惧色。

    “杀人者，人恒杀之。你从处心积虑算计别人开始，也应该会想到自己也终究会有落难一天。论算计，我未必如你，可惜人算不如天算。”

    虽是将叶千寻逼到了这般地步，陆小天倒也没有半点轻视对方的意思。无论胜败，叶千寻在其心里都有着相当的份量，对方如同一座横亘在眼前的大山，陆小天也从未在一个敌人身上花费这么多的时间去斗心斗力。

    而跨过这座大山，也足以成为陆小天修炼生涯中的一座丰碑。

    “从意识到剑胎秘术的弊端开始，我便意识到迟早会有这么一天，只是没料到这个人会是你。”

    叶千寻摇头一笑，然后若有深意地看了陆小天一眼，“你也不用妄自菲薄，我计划多年，被你一个突如其来的小辈破局，不仅仅是运气能解释的，也许你的计划不如我周全，可临敌机变远非常人能及。”

    陆小天闻言一笑，并没有在此事上多作纠缠。当下手掌一托，一朵三大色佛莲在手心间缓缓转动，上面散发着奇异的光泽。

    “陆小天，能否答应我一件事？”叶千寻问道。

    “什么事？”陆小天道。

    “若是我被你所杀，希望能留一缕我的分神，若是有朝一日你与剑胎背后之人对上，我也想看看那幕后主宰之人究竟何方神圣。”叶千寻道。

    “好！”陆小天点头，似叶千寻这般人道枭雄，已经将吞渊剑修炼到了剑道君王的境界，足见其也是天纵之材，若不是运气不好修习了剑胎秘术，估计他和这叶千寻未必会有交集。

    “多谢，不过我依然会全力以赴，哪怕是你杀了我，也未必会赢。”叶千寻眼中闪过几分难以琢磨的诡异之后，一脸慎重，身后剑道君王法相再次显现。

    “陆小天，看好了！”

    叶千寻话音稍落，身体一闪，化作一道白光，与那剑道君王法相合而为一。

    此时这剑道君王眼神深遂，若不可见底的神秘深渊。

    对方一剑斩出，化为大量剑气。这些剑气凝结成人影。每一道人影都演化着不同的剑道。

    这些剑道各自代表着一种剑胎秘术，还有一些叶千寻在此道上的理解。

    最终万千剑道化为一途，合为吞渊君王。

    陆小天悚然动容，叶千寻这是在演绎自己的剑道，是其这万载以来的修炼心得，与无数斗法经验的体现。哪怕对于嫡传弟子，也少有人会这般毫无保留。

    “陆小天，你我的骨子里都有着从不服输的天性，你也许能挡得住我的剑，却未必能挡得住我的剑道。成败生死，我的毕生心血，尽在这一剑之中，看好了！”

    万千剑意，尽在一剑！化繁为简，所有的心血和感悟，都在这一击之中，哪怕是绝对的逆境下，那剑意依然磅礴大气，一往无回。这便是叶千寻！

    “你也来看看我的佛宗至高绝学，大日佛门净世印！“陆小天伸手一抬，那三色佛莲缓缓飞去，迎向那虚空中缓缓驰来的吞渊剑。

    叶千寻这一剑，不仅蕴含其所有剑道体悟，更有一股向死而生的不屈战意。

    陆小天伸手虚空一压，身后镇妖塔灵光闪动，化为千丈佛塔，屹立于其身后，七颗舍利子合而为一，耀眼的白光从虚空中照映而下。

    那三色化莲下佛印隐现，陆小天步履虚空，踱步所过之处，金莲绽放，妙法由心，步步生莲。

    嗡....剑道君王这无穷威力的一剑，斩在三色佛莲所化佛印之上。

    两相交手的过程中，吞渊剑上的无穷剑意如潮水涌来。

    比起吞渊剑的杀伤力，蕴含叶千寻一生修炼所得的剑意，才是真正厉害的无形之剑。哪怕是莲花分身，在短时间内也未必能承受得住这无穷剑意。

    只是陆小天所修炼的佛宗至高绝学此时已经修炼出梵罗天火，这门佛宗功法的最后缺损的一环也被陆小天补齐，叶千寻一剑确实不是莲花分身所能接得下来的，而陆小天本尊此时已经不修剑道，强行挡下这一剑，对于刚晋阶的他而言，也必然是杀敌一千，自损八百。

