    第1026章 实在多余   

    库布一个人在家里呆着的时候，还是非常听话的，他从来都没有想过，一个人的快乐，竟然会如此简单。

    

    有好吃的堆在身边，有一部平板电脑，再加上家里有网络，想看什么都可以，他最喜欢的就是那些电影了。

    

    “你应该就是库布吧，我们是梁总派过来的，说是要接你去一趟公司的。”

    进门之后，清雅立刻就朝着库布走过去。

    

    看到有陌生人进来，库布先是愣了一下，他看了一眼门的方向，觉得有点奇怪，因为每次梁墨辰他们回来的时候，都会用一个东西打开的。

    

    看到这两个人，库布一开始并没开口说话，老大，以前说过，千万不要和陌生人说话，说不定会被他们给带走的。

    

    “看样子，他应该听不懂我们在说什么，别那么多废话了，赶紧想办法把人给带走，千万不要被他们给发现了。”

    从进门开始，那个男人就一直非常的紧张，好像生怕会被人给发现了一样。

    

    清雅其实是想套一下话的，看一下库布知道些什么，但是面对他们的时候，库布的脸上，没有任何的表情，除了惊慌失措之外。

    

    “你说的也对，只不过他们是怎么和他交流的，难不成在那个地方，还学了当地的语言？”

    清雅听同伴说了之后，觉得还是挺有道理的。

    

    最近这些天发生的事情，库布多多少少的也听他们说了一下，他那一刻也不知道怎么回事，就好像突然开窍了一样，突然就明白眼前的这些人，很有可能是在背后搞鬼的那些。

    

    “看这样子应该是的，而且你不是说，张龙已经去到那里，三四年的时间了，在那样的语言环境下，足够他掌握一门语言的了。”

    同伴觉得，这种事情应该是非常常见的，没有什么可大惊小怪的。

    

    清雅听了之后，默默的低下了头，她会的东西实在太少了，从出生那一刻起，所有的东西就已经奠定了，那就是她要伺候人一辈子，除了这些之外，好像什么都不会。

    

    那些人，刚开始的时候好像对她没有兴趣，所以才能逃离那个地方，但是找到下一个门派的时候，她什么东西都拿不出来，最有用的就是这一点了。

    

    “这麻醉针，千万不能打太多了，要不然可能很长时间都醒不过来。”

    他们两个人，到最后给库布注射了麻醉。

    

    库布竟然没有一丝反抗，而且通过他们两个人的对话，也明白了，这个东西的作用，他非常配合的闭上了眼睛，但是可以清楚的听到两个人说话。

    

    “真是没想到，效果竟然这么快，而且这个人一看，就不是我们这个世界的人，有了他之后，门主这一次应该会相信你了。”

    说这些话的时候，这个男人，忍不住就看向了清雅，那眼神中满满的都是爱意。

    

    当初就是因为遇到了他，清雅才算是留了一条性命的，要不然的话，现如今可能早就已经成了一具冰冷的尸体了。

    

    “先不说这些了，咱们赶紧离开，他在房间里的摄像头，虽然暂时被遮住了，但是效果很快就消失了，千万不要被他们给发现了。”

    清雅心里也是这么想的，但是他不敢在这里大肆庆祝，得赶紧离开才行。

    

    两个人神不知鬼不觉的，就这么把一个大活人给带走了，他们一直以为库布是昏迷不醒的，其实那麻醉剂，对他一点作用都没有。

    

    两个人一路上，都不敢有任何的松懈，生怕会有人追过来，等到快要接近目的地的时候，总算是把车速给减缓了一些。

    

    “我倒是觉得，咱们两个人，还真是把他们给高估了。”

    都已经这么长时间了，都没有人追过来，清雅觉得，应该没什么事了。

    

    那个男人听了之后，并没有因此而放松下来，他总觉得这件事情透露着诡异，甚至还觉得，好像有什么事情将要发生一样。

    

    “这两个人，在商业帝国里面，那可都是数一数二的厉害，咱们得罪了这两个，也不知道以后会不会有什么事情。”

    叶赫想的比较多一点，他看了一眼清雅，就算是把这些跟她说了，好像也没有任何的用处。

    

    清雅虽然跟着宋轶身边多年，但是大多数时候都是照顾他的饮食起居的，平常公司里的那些事，她可是从来都没有参与过的。

    

    “咱们门派这么厉害，怎么可能会把他们两个做生意的，你就别自己吓唬自己了，走到前面，就没有路了，咱们还得担心，要怎么把这个人给他回去呢！”

    清雅是觉得，叶赫的这些担心，实在是有些多余。

    

    听了她说的话之后，叶赫在心里想着，但愿能像她说的那样，而且他们抓过来的这个人，跟对方好像没有任何的关系。

    

    在心里不停的安慰自己，过了很长时间，觉得这件事情做的是对的，他们现在，虽然还没有去到那座岛上，但是已经可以接触到那上面的人了。

    

    “真是没想到，这个人竟然这么沉，早知道这样的话，咱们就多叫几个人了。”

    清雅的脸上，满满的都是汗水，大部分的重量，其实都不在他这里。

    

    叶赫也有些承受不住了，抬着这么一个大活人，在山林里面穿行，确实是有些让人受不了，但是他们又不得不把这个人给带回去。

    

    “再坚持一会，应该很快就能到了，要是叫上别人的话，这个功劳可就不是我们两个的了。”

    他们这个门派里面，最讲究的就是这些了。

    

    有了功劳之后，门主丝毫也不会吝啬的，想要什么东西，大多数时候都会满足他们的，叶赫有自己的小心思，所以才会想着把这份功劳全都揽到他们两个人的身上的。

    

    “你说的也是，要是这样的话，我就可以和门主提要求了。”

    这对他们两个人来说，完全就是前进的动力。

    

    两个人到达目的地的时候，早就已经累得气喘如牛了，库布总是一脸得意，他被抬起来之后，就已经睁开了眼睛，不停的在观察周围的环境，想着打探清楚了情况之后，自己就赶紧从这里离开。

    

    

