    “还一家人？小成，你什么时候把婚结了，给我生个大孙子，那才叫一家人！”

    钟母不满地说道，钟成今年已经28岁了，她心里开始着急了。

    钟父闻言，虽然没有说话，但也把关注的眼神看向钟成。

    钟成想了一下，觉得可以把叶文欣的事宣布一下了，让父母宽宽心。

    他推算了几遍，感觉有88.48%以上的成功概率了，就算有什么意外，也在可控制范围内。

    钟成随后就把他和叶文欣的事说了。

    父母都感到非常开心，让钟成尽快把叶文欣娶过门。

    钟成大汗，连道这事急不来，保证30岁成家立业就行了。

    看着父母还要追问，他脑筋急转弯，想起了今年1月1日国家开放二胎政策的事。

    “你们也不要光说我，现在国家允许生二胎了，你们也抓紧时间给我生一个弟弟或妹妹吧！”

    钟成这样说是有考虑的，父母虽然50多岁了，但这几年他给他们强化身体，他们自己也注意锻炼，身体状况也就和40岁左右的人差不多，完全可能再要一个孩子的。

    而且他的情况是不可能有多少时间陪伴父母，就算叶文欣也不可能，如果再有一个儿女来陪伴父母，他也安心不少。

    母亲大冏，说这么大把年龄了，怎么还可能要孩子，但父亲没吭声，明显心动了。

    现在家庭条件这么好了，多养一个娃没问题！

    接下来几天，在父母的劝说下，钟成带着父母一起逐一给公司领导、研发所的领导还有在北山的同事拜年。

    父亲教育他，不管你有多大本事，人情世故不能丢了。

    你是不在意，理解你的人也不在意，但旁边的人怎么想，会说你太孤傲了，摆架子。

    这还是他这么多年来第一次给单位的人拜年，让被拜访的人都喜出望外。

    邓总打趣道：“小钟，你还记得我这个老头子啊！”

    钱所长高兴地说：“钟成总算是长大了！”

    赵唯惊讶道：“这太阳是打从西边升起了吧？”

    ……

    2016年2月16日，大年初五。

    钟成昨天送别了父母，新的一年工作又开始了。

    在动力电池工厂二期厂房中，精卫无人战机的总装配线建设工程正在如火如荼地进行中。

    厂房内外全是人，充斥着大量的大小叉车、吊车，各种各样的设备、组件被送进厂房进行安装调试，包括大量的机械手、桁架机器人、自动检测设备。

    因为总装配线设计几乎是照搬电动轿车的总装配线，只是在工艺路线上不同，而且没有驾驶室、轮子之类的结构，相对还要简单得多。

    所以钟成放到了年后开工。

    程志东和周虎在负责这项工程，他们都有电动轿车总装配线建设的经验，对共工制造系统的应用非常熟练，而且周虎也是程志东的老部下了，搭档起来很顺手。

    考虑到无人战机对装配精度的超高要求，钟成计划建设的是全自动化的无人装配线，装配过程全部交给伏羲光脑来控制执行。

    使用了伏羲光脑的共工制造系统，对智能化的执行更加彻底了。

    只要把从其它地方送到的部件、元器件放进备件库房，共工制造系统就会完全一系列的拆包、分选、上线、装配、检测作业，直到一架成品无人战机下线。

    而这一切工作只需要在总控室输入一个需要无人机的数量就行了。

    在伏羲光脑问世前，电子计算机系统完成不了这么复杂的控制过程，还需要大量的人工干预。

    程志东开玩笑说，5年前他还在管手工机床产线，手下上千号工人，现在的官是越当越小了，正式生产后，他手下可能就只有几十个人了。

    周虎说，但创造的产值增加了不止上千倍了吧。

    就按一年生产一万架精卫无人战机来算，一年的产值就上千亿了，以前他的曲轴生产分厂，一年还不到一个亿的产值。

    这就是科技推动工业化进步带来的巨大改变！

    程志东向钟成保证，产线建设5月前完成，再拿一个月来试产调试，进度完全没问题。

    钟成又去了北重集团、北飞公司、红光光电，检查了一片项目进度。

    红光光电任务最紧张，他们不仅是要保证精卫无战机的需要，而且他们还在新建大型伏羲光脑生产线以及光芯片生产线。

    大型伏羲光脑早就被国家预订了几百台，不仅是科研单位需要使用，国家所有部门包括各省市统计部门都要装配大型伏羲光脑，用于建设全国联网的大数据中心。

    钟成专门找了邵总，国防部科技院需要两台的超级伏羲光脑要优先保证，邵总保证在年底前肯定能交付。

    因为钟成提出的性能是每秒运算次达到500亿亿次，只有这样高性能的超级伏羲光脑才可能对赵阿姨的可控核聚变研究起到真正的帮助作用。

    为此多用一些时间来制造伏羲光脑反而更划算，一次大型复杂运算就把时间找回来了。

    而500亿亿次的每秒运算速度是一个坎，不对光芯片及集成技术进行突破，再提升就有难度了。

    超大规模光芯片集成技术突破后，几千亿亿次都不是问题，就是需要时间。

    红光光电还负责精卫无人战机的控制操作系统的制造，不过这就是非常简单的工作了，钟成检查了一遍，没问题。

    钟成又去看了一下姜言和李梅在负责的新型激光炮进度，设计工作早已经完成。

    全新的光纤脉冲激光炮能量转换率达到惊人的92%，比原来的二氧化碳气体激光器电光转化效率20%提升了近5倍。

    而且保证了军用需要的大功率，达到了50KW的输出功率，功率也可以更大，但体积增加就不适合无人机了。

    钟成测试过，现在的激光炮可以在10公里外瞬间烧穿10毫米厚的钢板，威力已经非常惊人了。

    如果能够保持3秒左右的持续时间，就可以烧穿主战坦克的主装甲，杀伤坦克驾驶人员。

    他对此已经感到非常满意了。

    至于他准备装在朱雀战机上的激光炮，那至少是300KW起步的，那才是真正利器！

