    那人昏迷不醒，初筝让雪狐把他放到二楼去。

    雪狐想不明白，干嘛要把这人救下来。

    刚才那些人应该是阎王殿的当差的。

    他们找的人，那能是个简单角色吗？

    就算筝姐姐身份特殊，也不能真的明着和阎王干吧？

    而且这人来历不明的……

    雪狐把人安置好，化作雪狐奔下楼，跳到初筝面前，“筝姐姐，我们什么时候去教训扶月？”

    雪狐并不大，毛发光滑，瞧着就很……

    初筝绷着脸伸出自己邪恶的爪子，将雪狐捞起来，舒舒服服的薅了两下。

    可能雪狐之前也被这么撸过，并没觉得哪里不对劲。

    雪狐气愤的说：“我们这次一定要给扶月一个大教训，让她长长记性，别再来招惹筝姐姐。”

    “嗯。”初筝心不在焉的应。

    雪狐挺积极：“那我们什么时候去？”

    “有空。”

    雪狐：“那我们现在不是有空吗？”

    初筝：“……”

    现在只想撸毛压压惊。

    初筝把雪狐敷衍过去，等她有时间再去找那个什么扶月。

    雪狐比她这个当事人……鬼，还要激动得多。

    初筝撸了一阵，实在受不了，把雪狐打发走：“你去打听一下，上面那个什么来头。”

    雪狐：“……”

    雪狐更想去找扶月麻烦，不想去打听消息。

    但初筝开口了，雪狐只能委委屈屈的去。

    -

    雪狐打听到的消息不多，只知道那人罪孽深重，据说是从十八层地狱跑上来的，现在到处找他。

    雪狐抱着自己的小脑袋，很是害怕：“筝姐姐，这可是个祸害，留着他会出事的。”

    “你要是害怕，可以离开这里。”

    “我怎么可能离开筝姐姐！”雪狐当即表态：“我生是筝姐姐的狐，死也是筝姐姐的狐！”

    “你已经死了。”

    “……”雪狐挥挥爪子，“这个不重要啦，重要的是，我不会离开筝姐姐。”

    雪狐是原主在忘川河边捡到的。

    当时雪狐被几个野鬼欺负，初筝顺手捡了它，之后雪狐就一直跟着她。

    -

    初筝捡回来的人，好几天都没醒，外面不少人搜查。

    初筝这地儿来了也不下三次。

    不过每次初筝态度强硬点，对方就不敢硬闯。

    第四天，那个人醒了。

    雪狐先发现，咋咋呼呼的跑下来叫初筝。

    初筝抱着雪狐上楼。

    那个人坐在床边，有些茫然的看着窗外灰蒙蒙的天空，几只乌鸦从窗外盘旋而过，一片黑色的鸦羽落在窗台上。

    雪狐从初筝怀里蹦出来，跳到那人旁边。

    “你醒了？”

    男子听见声音，缓慢的移动眼珠子，落在雪狐身上。

    “这是哪里？”他问。

    “轮回客栈。”

    男子蹙眉，又问：“我是谁？”

    雪狐：“……”

    雪狐没有拿过这个剧本，无措的看向初筝。

    初筝不紧不慢的进来，把雪狐拎起来抱着，一边撸一边问：“你不记得自己是谁？”

    他循着声音看向初筝，半晌摇了摇头，“我是谁？”

    雪狐压着声音：“筝姐姐，他好像失忆了。”

    “……”看出来了。

    失忆梗是过不去了是吧！

    咋还带双重套娃的呢！

    -

    这人不记得自己是谁，也不记得自己为什么在这里，那就更不知道为什么被追捕。

    但是他看上去很平静，转着视线打量着四周。

    “这是什么地方？”

    “轮回客栈，地府。”

    “我死了？”

    “……”那可不，说不定你都死了几百年了。

    男子稍微皱下眉，屈指抵着眉心揉了揉，“我为什么会在这里？”

    “有人追捕你，我救了你。”

    “你救了我？”

    “嗯。”

    “那……为什么追捕我？”

    “不知道。”

    男子捂着脑袋，似乎想回想一点东西。

    然而除了头疼，没有任何有用的信息。

    初筝：“想不起来就别想，这里很安全。”

    男子情绪并不激动，初筝很容易就把他安抚好，让他先好好休息。

    -

    “筝姐姐，你真的要留下他啊？”雪狐蹲在初筝初筝肩膀上，大尾巴从另一边，搭在她胸前。

    “嗯。”

    “可是他……”雪狐想说这人很奇怪，万一是来钓鱼执法的怎么办。

    瞧瞧初筝的神情，雪狐又把这话咽回去。

    初筝下楼，有客人等在店里，雪狐化作人形去服务客人。

    就在此时，店外有人进门，乌央央的一大群，个个着装得体，鬼差的特有打扮。

    这群人初筝都看眼熟了。

    “初筝大人。”领头的人拱手行礼，“打扰了。”

    “你们天天跑我这里，就能找到人了？”

    那人叹气，一脸无奈的样子，“我们也没办法啊，都是听命行事。每个地方都得找，您多担待。”

    初筝神色不变：“你们要搜我这里？”

    那人干笑一声：“初筝大人言重，我就随便看看，随便看看。大人要是方便，能让我到处看看，自然是更好的。我们也是为了您的安全。”

    “我这里没有你们要找的人。”

    “是是是，您肯定不会窝藏逃犯。”那人附和，“只是这命令，我们也不能违抗，要不大人您给个面子？”

    “我不给呢？”

    “怎么，难不成我们的孟婆真的窝藏逃犯了？”含娇带魅的声音从外面传进来。

    接着就是一道曼妙的身影出现在门口，她身上就没几块布，能遮住的地方实在是少。

    她一出现，整个画风似乎都变了。

    “扶月！”雪狐先炸毛：“筝姐姐，她竟然还敢来，打她，打到她满地找牙！”

    初筝：“……”

    就是这狗东西，给她搞的见面礼？

    现在竟然还敢找上门来……

    小狐狸说得没错。

    这狗东西胆子大得很呢。

    扶月扭着小蛮腰进门，挑眉看着初筝，“我可是听说，追捕的逃犯，最后出现的地方，就是这里。你为什么不让人搜呀？”

    初筝：“我为什么要让人搜？”

    “对呀，为什么？”扶月摸着自己的头发，红唇上扬，“要我来说的话，那就只有一个理由，你窝藏了逃犯。”

    “你有什么证据？”

    扶月身体没骨头似的，靠着一个鬼差，“你让这几位大哥搜一搜，说不定就找到证据了呢？如果你没有，你怕什么呢？大家也都是为了吃一口饭，何必为难这几位大哥不是？”

