    “叮！检测宿主身体恢复已达到苏醒条件，三秒后宿主身体机能将开始自主运转！”

    宋云在黑暗中听到了系统的话，紧接着黑暗之中亮起一个数字。

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    “叮！宿主身体机能运转成功，此次保护模式已关闭！”

    宋云现在只感觉浑身疼痛，他迷迷糊糊睁开眼睛，映入眼帘的是宋卜那张焦急的脸。

    他想要起身，可稍微动了一下便牵扯到了伤口处的肌肉。

    “这是在哪？”

    宋云声音沙哑的问道。

    “白家！”

    宋卜激动的朝着门外喊道：“媳妇，儿子醒了！”

    顿时屋门被人打开，白秋和叶青青两个人凑到了病床前。

    叶青青扑在宋云怀里哭喊道：“你吓死我了！我还以为你醒不过来了！”

    “哎呦，疼疼疼，让我先搞清楚状况。”

    宋云让叶青青往自己身后垫个枕头，半躺着问道：“现在距离我受罚结束过去了几天？”

    在自己那个空间里面，宋云简直度日如年，而且最为恐怖的是他在黑暗中身体虽然无法自由活动，但意识是十分清醒的。

    这无边无际的寂静让他饱受折磨。

    “这已经是第二天的早上六点了。”

    叶青青擦干眼泪说道：“一会咱们就从白家搬出去，搬到欧阳家...”

    “外甥！你终于醒了！”

    屋门再次被人强行推开，白敬兵满脸兴奋的冲了进来。

    “你可算醒了！你可算醒了！”

    白敬兵看着躺在病床上的宋云嘴里喃喃道：“这次事情算是二舅欠你的，毕竟你大舅他也有自己的苦衷，还请你谅解一下...”

    这句话说的很是无礼，叶青青眉毛一皱，眼瞅着就想开怼，可宋云忍着疼痛牵住老婆的手，轻声说道：“这件事情真的已经把我对白家的好感消磨没了，以后我们和白家就是简单的亲戚，仅此而已。”

    “大外甥...”

    “好了二舅，杀鸡儆猴也不是这么干的，既然白家没把我们当自己人，我们自然也不必热脸去贴冷屁股。”

    宋云说完后缓缓用双臂撑起身体，虽然疼痛弥漫全身，可还在能忍受的范围内。

    他被叶青青搀着，重新站立起来，看白敬兵满眼的焦虑，他笑着说道：“无论怎么样，起码你这个二舅我是认的。”

    “唉...烦心！烦心！”

    白敬兵跺脚骂道：“你们一个个都智珠在握，就我自己傻乎乎的左右逢源，算了!你们爱干什么就干什么吧！老子管不了了！”

    “欧阳老爷子的寿宴在中午开始，我们收拾收拾就出发吧。”

    宋云这话一出，叶青青焦急说道：“不行就让爸妈代替你参加吧，你身体刚刚恢复，就在这里修养一天。”

    “嗯，青青的话有理，别回头参加寿宴再把你伤口崩开。

    “没事，我现在感觉除了不能战斗，其余事情都能做。”

    宋云摸了摸后背，虽然被医用纱布包裹住了，可现在摸上去全部都是硬壳，看来系统的保护模式很给力，让自己在这么短暂的时间内就痊愈的差不多。

    眼看宋云已经有自己的主意，大家也都不再多话，开始纷纷准备起来。

    “一会白家也有人去欧阳家祝寿，你们和车队一起走吧。”

    “二舅，我们代表的是自己，不是白家，还是分开的好。”

    听了这话，白敬兵知道虽然眼前这个年轻人客客气气的什么也不说，可实际上心里面比谁都清楚。

    他已经对白家没有任何好感，现在没有直接叫喊着从白家离开就已经很照顾白家的面子了！

    可实际上他不知道，宋云之所以说起话来不阴阳怪气，完全看在自己母亲的面子上，他不想让自己母亲被夹在中间左右不是人。

    早上九点，宋云一行人整装完毕。

    宋云给航空公司的人打了个电话，不出一小时一辆加长林肯停在白家门口。

    到了欧阳家已经将近中午十一点，欧阳荣和欧阳杰两个人在大门口做迎宾，看到宋云后，欧阳杰眼神愣住了。

    他们可是收到消息，说昨天白家对宋卜执行家法，后来被宋云强行揽了过来。

    整整五十下！

    整整五十下啊！

    四九城都知道白家不能惹，但为什么不能惹？

    其中有三分之一就是畏惧魏老的实力，不敢随意造次。

    这样的狠人硬生生给了自己兄弟五十鞭子，而自己兄弟今天看起来向没事人似得！

    玛德！

    宋云yyds！！！

    “兄弟，后背没事吧。”

    欧阳杰快走几步到了宋云身边关心问道。

    “还死不了呢。”宋云笑着说道：“今天来了多少宾客？我看门口车都停不下了。”

    “别说了，凡是四九城有名有姓的人都来参加了，我和我爹在门口一直笑得脸都僵硬了。”

    欧阳杰叹了口气，紧接着看向宋云的眼神都发生了变化：“兄弟，你也许是整个四九城里面唯一一个受到魏老鞭刑，第二天还能活蹦乱跳的人，你知道这代表什么吗？”

    “什么？”

    “代表会有很多人去挑战你！毕竟魏老他们随意见不到，而且也不敢挑衅魏老，只能拿你开刀了！”

    宋云听了这话心里面写满了艹！

    王八蛋！

    自己挨揍难不成还出名了？

    “自求多福啊！”

    欧阳杰拍了拍宋云肩膀，然后又回到自己的位置，露出职业的微笑开始接待客人。

    宋云一行人进入欧阳家，有专门的人引着宋云他们到了欧阳老爷子的书房。

    推开门后，欧阳书也实在没想到宋云昨天挨揍，今天就能下地！

    他们老一辈人可是比那些小年轻更知道魏老的能力，那个老头子已经不能称作人了，据说自己倒腾出来一套叫做《龟息》的功法，打算突破人类现如今寿命的极限！

    这样一个狠人，可惜在了白家！

    “受伤了就去医院好好养着，心意到了就行。”

    欧阳书有些责怪的看着宋云说道：“白老大这件事做的的确不地道，昨天我就不该把你们放回白家。”

    “这样也好，省的总说我们欠他们白家的。”宋卜一屁股坐在椅子上，给自己倒了杯水淡淡说道：“事情了结，白家从今往后所有的事，我们都没必要插手了！”

