    与此同时。

    唐宁再次醒来，她是被饿醒的。

    她起来活动了一下身体，才终于感觉酸了的腰好了些。

    想到昨天发生的事，小脸，还有些发烫。

    对于自己就这样嫁人了，唐宁心里有点微妙。

    这个微妙一直持续到唐宁洗澡的时候，她无意中看了一眼镜子，这份微妙终于转为咬牙切齿……

    这……

    个还是自己的脖子吗？！

    唐宁看着镜子里自己脖子上的痕迹，脸色是青一阵红一阵。

    她感觉自己快要冒烟了。

    虽然上次也是这样……

    但是，她觉得自己有必要和霍瑾寒理论一下，要知道，她拍广告不可能会让她不露脖子的……

    这时，敲门声响起。

    唐宁神色一顿，心虚的找了一件翻领衬衣套上，还特意把扣子扣到了最上面，又把床上凌乱的被子简单整理了一下。

    才轻声开口：“进。”

    进来两个女佣，手里都捧着衣服：“少奶奶，这是少爷吩咐的给你添加的新衣服。”

    少奶奶……

    唐宁听这个称呼，还有些不自在，总感觉跟回到民国似的。

    下了楼，她又遇到周叔：“少奶奶，午饭给您准备好了。”

    唐宁：“……”

    顿了一下才到：“好，谢谢周叔。”

    呼……看来他还得习惯这个称呼才行。

    她摸了摸自己有点空的肚子，坐到了桌前。

    “这些是少爷吩咐做的，说是少奶奶喜欢的，您之后还想吃什么，随时和我说就好。”

    “好的。”

    等餐摆好之后，唐宁看了一眼，还真都是自己喜欢的，他……什么时候记住的这些啊？

    唐宁有些怔住，心跳，却没来由的快了几分。

    这种被人放在心上的感觉。

    已经许久没出现过了……

    霍瑾寒……

    ……

    客房已经被整理过了，唐宁不想回霍瑾寒房间，就缩在沙发上看电视，也不知道看了多久，不知不觉已经过去两个多小时了。

    唐宁无聊的刷着手机，直到发现自己不自觉的就打开了，和霍瑾寒微信聊天。

    她的手顿了一下，随即尴尬的捂上了脸。

    怎么才一上午，就开始想他了？

    唐宁扔下手机，强迫自己看电视，不要胡思乱想。

    突然，手机震了一下。

    唐宁不自觉的看过去，才看见是叶巧巧的发的，没来由的，心底闪过一抹失望。

    压下那些异常的情绪，点开信息，就见巧巧发道：“唐宁，有事找你，看到回电话。”

    有事？

    唐宁是不知道叶巧巧什么事，随手便拨了过去。

    刚接通，叶巧巧神秘兮兮的声音就传了过来：“唐宁，你在哪个影棚呢，我过去找你，你来我家一趟吧。”

    “我在……”唐宁脸有点热，不好意思开口说在霍瑾寒家，便道：“我直接去你家吧，你就别跑来了。”

    其实，她正好也想和叶巧巧说一下自己和霍瑾寒结婚的事情。

    毕竟太突然了，她的确需要找个人好好聊一聊。

    听此，叶巧巧愉快的答应了。

    ……

    此时，霍氏集团。

    霍瑾寒才开完会，就拿起手机看了一眼。

    看着空空荡荡的界面，半眯起了眸子。

    这小丫头，一个消息都没有给他发？

    想到此，霍先生不太开心的蹙了蹙眉。

    看了眼时间。

    已经过中午了，估算着女人已经醒来了，霍瑾寒眯了眯眼，手滑到通讯录，直接给唐宁拨了过去。

    与此同时，唐宁刚坐上车。

    正想给霍瑾寒发信息说一声，包里的手机就响。

    她看到来电显示上“老公”的时候，心口胀了一下。

    这……

    屏幕上“老公”两个字还在一闪一闪的。

    唐宁脸热了一下，忙不迭接通。

    “霍瑾寒。”唐宁轻声开口。

    “叫我什么呢？”

    唐宁话音刚落，就传来了男人微扬的嗓音，带着几分危险的意味。

    “你……”

    唐宁顿时老脸一红，偷偷抬头看了一眼赵叔，才不好意思的压低了声音，质问道：“霍瑾寒，我手机里的名字是你改的？”

    “叫我什么？”霍瑾寒再次重复了一遍，低沉好听的声音透过电话传来，让唐宁听得，只觉得心口酥酥麻麻的。

    半晌，唐宁才声，不情不愿的喊了声：“老公……”

    听此，霍先生这才满意道：“起来吃饭了吗？”

    “吃过了，我现在在外面呢……”

    她本来也是打算和霍瑾寒说一声的。

    “外面？”

    霍瑾寒漫不经心接道：“来找我？”

    “才不是！”

    顿了顿，唐宁才道：“我找叶巧巧去聊天……”

    闻言。

    手机那端，唇角刚翘起来的霍先生，瞬间被泼了一通凉水。

    沉默了半晌，才道：“不好好休息，到处乱跑？”

    “我已经休息一上午了，在睡下去就变成猪了。”唐宁想起刚才费的遮瑕，微微有点羞恼，但不示弱道：“我身体素质好着呢！”

    “是吗？”

    男人这么说完，唐宁正要说些什么。

    就听霍瑾寒的声音再度响起，带着几分意味深长：“身体素质好，那我以后……就不用担心了。”

    明明一句很正常聊天的话，但由霍瑾寒说出来，总感觉变了味道。

    唐宁摸了摸红了的耳朵，恼道：“你的员工知道他们的老板这么不正经吗?”

    唐宁发现了，霍瑾寒现在不光是脸皮厚，而且是越来越不要脸了。

    “哪里不正经了？”霍瑾寒声线慵懒：“霍太太可真是冤枉我了，我只是关心一下你的身体健康。”

    唐宁：“……”

    “我不和你说了！我，我到叶巧巧家了！”唐宁涨红着小脸，胡乱找了个借口道。

    闻言，男人直接道：“什么时候回来？”

    “晚上可能会晚一点到家。”

    “嗯……等你回来之后，我告诉你什么才是真的不正经。”

    唐宁：“……”

    唐宁是气愤的挂断电话的。

    那一瞬，她觉得不照镜子，都能想象到自己的脸到底有多红。

    她……她怎么偏偏碰到了这个烂人！

    想到这里，唐宁鼓着脸，捏着包包上面的装饰物，把它想成了霍瑾寒的脸。

    这时，就听前面一直当隐形人的赵叔，感慨的开了口：“少奶奶和少爷的感情真好。”

    “好？”

    唐宁抬头看着赵叔，嘴角抽了抽道：“他天天……欺负我，您从哪里看出我们关系好的……”

    “呵呵，我看少爷是很喜欢少奶奶的。”

    赵叔笑了笑，随后说道：“少爷其实也算是我看着长大的，从小因为……家里的原因，性子比较冷，也不爱笑……但我看和少奶奶在一起的时候，少爷倒是经常笑。”

    唐宁闻言，先是一怔，随后心跳乱了一拍。

    霍瑾寒……

    喜欢她吗？

    赵叔没看见唐宁变化的表情，仍在继续道：“从小少爷身边就没能有女孩子靠近过，少奶奶是第一个人，之前还担心少爷的婚事，现在不担心啦。”

    闻言，唐宁窘的红了耳朵，她问赵叔：“霍瑾寒是把你们都收买了吗，一个个和我说的都是他的好话……”

    听到唐宁这么说，赵叔便笑了，“别说，昨天少爷每人发了八万的红包，大家都开心的不得了。”

    唐宁张大了嘴巴，别墅那么多佣人，每人八万？

    她下意识看了看手上的戒指。

    嘴角抽了抽……以后需要重新建立一下金钱观念……

    ……

