    第172章 何雨柱小指断了

    为了把娄晓娥拴在自己这一边儿，聋老太太也是拼了。

    处心积虑，不讲脸面，甚至不顾后果，就愣是把何雨柱给怂恿过来。

    然后就把何雨柱跟娄晓娥锁在了屋子里。

    为了让何雨柱成就好事，当然，也是为了自己考虑，同时也是为了打击报复林阳，这老损货就干了这么一件事情。

    屋子里。

    “何雨柱，你不要过来……”

    娄晓娥退到了桌子后边儿去，慌乱之中，一把抓起了桌子上的剪刀，就对着何雨柱威胁道：“你敢乱来，别怪我不客气。”

    “娥子，我会对……对你好的。再说了，你现在都离婚了，也没地方去，你跟我结婚，我收留你啊！”

    何雨柱心很慌乱，从没干过这种事情，但是他也知道，要想有个老婆，眼前这机会就是不能错过的，他语音颤抖着说道。

    “滚！离我远点，你让人恶心……”

    娄晓娥拿着剪刀往前乱戳，恐惧之下，声音都是失去了原本的从容清脆，尖利地咆哮道。

    她是跟许大茂离婚了。

    可是，她跟许大茂的婚姻，本来就只是名义上的。

    不是事实。

    就算是事实，跟许大茂那样的东西离婚了，那叫得救，是跳出火坑好吧？

    怎么在你何雨柱看来，我这就是无处可去了？

    你愿意收留我，跟我结婚，这还倒是成了帮助我了？

    一个大男人，竟然会有这种心思，满心里所想的竟然是这样的事情？

    这还不够恶心吗？

    然而，娄晓娥没想到的是，她的话却是把何雨柱给激怒了。

    “我恶心……娄晓娥，你特么别不知好歹？我再怎样，比起许大茂还是强多了吧？”

    “你跟林阳整天勾勾搭搭的，你不恶心？”

    “我告诉你娄晓娥，这次不管怎么样，你都是我何雨柱的。”

    何雨柱一声怒骂，眼疾手快之下，一把就抓住了娄晓娥刺过来的剪刀，顺势一带，娄晓娥就被带了过来。

    娄晓娥一个女子，绝对是不可能跟何雨柱较劲儿的。

    剪刀被何雨柱夺走，扔到了一边去。

    娄晓娥就被压在桌子上。

    “救命……”

    娄晓娥惊恐之极，出于本能的反应，她拼命呼救。

    “别叫你……”

    何雨柱怒吼道，一把捂住了娄晓娥的嘴，另一手，哧啦一声，更是撕开了娄晓娥的上衣。

    但是，何雨柱却是突然之间发出惨叫声道：“啊……”

    这惨叫声一声接着一声，一声比一声惨。

    怎么回事？

    原来，何雨柱捂住娄晓娥嘴巴的那只手的小指，被娄晓娥给咬住了。

    娄晓娥咬住了何雨柱的这根小指，就像是落水的人，抓到一棵救命稻草，死也不丢了。

    在娄晓娥的拼命撕咬之下，何雨柱的这根小指，撕裂了，然后出血了。

    再然后，就是发出了骨头断裂的脆响声。

    对于何雨柱而言，这一种痛苦，就是不断加码，层层递进的。

    一开始就是钻心的剧痛，紧跟而来的，那种痛，简直就无法描述，不可忍受。

    “啊……”

    何雨柱惨叫着，萎靡在了地上。

    何雨柱的右手小指断了，还连着一点儿皮肉，没有断掉。

    不过，他那根小指的二分之一处，断裂了，耷拉在了一边儿。

    鲜血直流。

    “啊啊啊……”

    何雨柱痛不欲生，哀嚎连声，在地上打滚儿。

    娄晓娥吓得躲进了墙角，身子缩成一团，两条臂膀抱住了两个膝盖，全身都在发抖。

    但是，她的手中却还是紧握着那把剪刀。

    这是用来自卫的。

    只要是何雨柱敢再靠近她，她就跟何雨柱拼命。

    大不了鱼死网破。

    就算拼上性命，也要保住清白之身。

    “发生了啥事儿？”

    很快的，后院儿里的住户，有人听到了何雨柱那杀猪般的哀嚎惨叫声。

    很快的，人们汇聚而来，就有人拿砖头砸开了门。

    呈现在众人眼前的这一幕，彻底把在场的每一个人，都是给震撼了。

    ……

    林阳下班儿，仍旧是往常的时间。

    他仍旧是拎着两个饭盒儿，晃晃悠悠地走着。

    走进四合院儿的大门，看到每一个人都是在有意躲避他。

    只有个别人，似乎是想要跟他说话，然而，最终却是全都没敢说话。

    看到这怪异的一幕，林阳纳闷道：“有事发生？”

    走进后院，也就是刚一走进后院，许大茂就迎上来。

    “许大茂，你要干什么？”

    林阳警惕地打量着许大茂，问道。

    倒不是他怕许大茂，而是，自从以截阴针法和截阳针法整治了许大茂之后，林阳就对许大茂心存警惕了。

    他很清楚，他可是把许大茂给伤害的不轻。

    他逼迫许大茂交出了那一纸协议，又逼迫许大茂跟娄晓娥离婚。

    这样的做为，在娄晓娥来说，当然是救了娄晓娥。

    但是，在许大茂来说，这却是害苦了许大茂。

    直接是搞的许大茂，不得不放弃了霸占娄晓娥保管的娄家资产的想法儿。

    这就让许大茂失去了一个大发横财的机会。

    可以毫不夸张地说，这就是掐断了许大茂一夜暴富，然后这一辈子躺平，醉生梦死的人生机缘。

    许大茂如何会不恨死自己？

    设身处地地为许大茂考虑一下，这家伙也应该是要报复自己的吧？

    所以，林阳就不得不对许大茂心存警惕。

    别是一个粗心大意，就被这家伙给暗算了，阴沟里翻了船。

    当然了，林阳也是不需要如临大敌什么的，依靠他如今的武功和反应能力，只要是他稍微地留意一下许大茂。

    那么，许大茂就是绝对没有偷袭他成功的可能的。

    “好狗不拦路，拦路非好狗。”

    “许大茂，你再挡在我的面前，你信不信，我就叫你爬着回家去？”

    林阳看到许大茂冲出来，挡在自己面前，他就把脸一拉，直接发出警告道。

    “林阳，你不会打我的，因为，我有事儿要告诉你。”

    许大茂左右看了一眼，显出小心之色地说道。

    “什么事儿？直接说。”

    林阳看到许大茂有往自己身边靠近的模样儿，瞪起眼睛，有些不耐烦地说道。

    对于许大茂这个不学好的人靠近自己，林阳本能地就是抗拒。

    “得，那我就告诉你吧！”

    “娄晓娥被人……欺负了！”

    许大茂又是左右看了一眼，压低了声音地告知道。

    “娄女士被人欺负……谁欺负的？”

    林阳皱起眉头，跟着就是问道。

    心里则是明悟地想道：“怪不得我回来，院子里的人看到我，都是躲开，还有的，欲言又止。果然是出事儿了。”

    (本章完)

