    “长官，上级的命令，不是让我们把守这边的道路吗？为什么要前往第三街区？那里不是属于我们的防区啊？”

    一支正在行军的部队中，一名士兵疑惑的皱着眉头，询问自己的长官道。

    “这是机密任务，只管执行就好了！”

    长官说道。

    “是！”

    军人以服从命令为天职，虽然心中还很是疑惑，士兵却没有再说什么。

    但是他并没有注意到，自己的长官脸上始终没有任何的表情，甚至隔了许久，连眼睛都没有眨一下，仿佛一具行尸走肉。

    如果离近了仔细看的话，他则会惊讶的发现，对方的瞳孔虽然是黑色的，可若是仔细观察，那黑色的瞳孔就如同旋涡一般！

    这样的一幕，不断的在安全区大街小巷中上演。

    士兵们疑惑的看着与他们擦肩而过，或者甚至就跟他们朝着同一个方向行动的战友，全都完全摸不着头脑。

    他们不知道的是，随着他们的调动，出现了一条无人看守的道路，径直直插军方指挥部所在！

    而此时指挥部中也是一片混乱。

    “到底怎么回事？你们都是干什么吃的？一天内能被黑客连续黑两次？”

    “长官，这次入侵的黑客跟之前的那个不是同一个人！入侵的手段截然不同！而且对方似乎还掌握着我方加密网络的源代码，短时间内根本无法解决！”

    几名技术人员在电脑前不断的忙碌着，额头上满是紧张之余冒出的汗水。

    “那是你们的问题！我不管原因！只看结果！”军方长官不耐烦的怒道：“网络瘫痪已经十多分钟了！作为一名指挥官，我居然连我的部下都联络不到！这还打个屁仗！”

    “长官！”

    就在这时，屋外几名士兵推门而入，焦急的说道：“我们发现部队有异常大规模调动，是长官您下的命令吗？”

    “你说什么？我现在根本联络不到任何一支部队！”长官闻言一愣，脸色顿时大变。“不好！”

    “轰——！”

    他还来不及继续说下去，剧烈爆炸声便猛然响起！

    指挥室一面墙壁忽然被炸毁！

    “敌袭！！！”

    几名士兵反应极快，立刻抬起枪支对准被炸毁的方向，同时大吼道：“先带长官离开！”

    可就在下一刻，几人同时感觉手里一沉，紧握的枪支居然凭空飞起，挣脱开士兵们的手漂浮在空中，接着枪口调转，对准了士兵们！

    “哒哒哒！”

    枪口火舌闪烁，子弹瞬间穿透几名士兵的身躯将其尽数击杀！

    超能力者……

    军方长官踉跄的后退两步，看着倒在血泊中的部下们。

    漂浮在天空之上的枪口无声转动，全部对准他，可他脸上却并没有什么惊慌之色，只是带着愤怒。

    “所以，这一切都是你们搞的鬼！无论是入侵军方网络，断绝部队之间的联络，还是各支部队突然的变动……”

    “不愧是吴将军，果然胆识过人！”

    一个声音自烟尘中响起，被炸毁的墙壁出，逐渐出现几个人的身影，并且渐渐清晰。

    “曙光小队。”吴将军在一瞬间便认出了几个人的身份，冷笑起来。

    “吴将军能认得我们几个小人物，真的是让我感到受宠若惊啊！”说话的人中为首的一个，脸上挂着淡淡的笑容。

    “不知道才奇怪，作为民间战队中排名第一，也是战斗力最强的小队，同时拥有多名实力强悍的超能力者，却不参加待遇明显更好的治安特别队，反而当起了雇佣兵……果然，你们早就是治安管理部的爪牙了吧？之所以会作为民间战队不断执行各种外出的任务，是为了与那个神秘的组织——神意基金会保持联络吗？”

    “吴将军果然知道基金会的事情，看来军方在治安管理部内也安插了间谍啊……”男子听到吴将军的话，也并不意外。“不过可惜，治安管理部的所有高层都是超能力者，无论您的间谍多有本事，也接触不到真正的秘密，神意基金会这五个字，恐怕就是你们知道的全部了吧。”

    “说这些已经没什么意义了，既然你们敢这样明目张胆的闯指挥室，也就足以证明有恃无恐，恐怕我是很难活下去了吧。”吴将军释然的笑了，他摇摇头说道“在我死之前，能告诉我那个什么神意基金会究竟是何方神圣，也算让我死的明白。”

    可听到他这话，那男子却摇摇头笑道：“吴将军，像您这样的人物，如果死了实在有些太可惜，而且没有您的话，军方剩下的部队无人管制，我们解决起来也很费劲。”

    “你这话是什么意思？”吴将军眉头皱起，看着对方。

    “这位，恐怕就算是您安插在治安管理部的间谍也没见过的吧。”

    男子微微摆手，在他身后一名年轻女子缓步走上前。

    “这位是治安管理部的秘密武器，同样是一名超能力者，不过她的超能力并不是战斗型的，而是洗脑！”男子笑了：“您肯定很奇怪，为什么你的部队会未经命令擅离职守，导致指挥室直接暴露在我们面前吧？原因就是她！”

    “您的部队有八成以上的部队将领都已经被洗脑，成为我们的人，不过她的能力有限，无法控制上万的士兵，所以我们需要一个德高望重，可以指挥所有士兵的将领，那就是……”

    “咔嚓！”

    男子话还未说完，便被一声子弹上膛声打断。

    吴将军手臂颤抖着，手里持着一把手枪，枪口已经对准自己的太阳穴！可他的手指已经拼命用力，却无法扣动手枪的扳机！

    他很确定，自己已经打开了手枪的保险！是有超能力者阻止了他自杀！

    “吴将军，别冲动啊，你如果死了的话，还真的会挺困扰的，毕竟我们想要的是一个完整的安全区。”

    男子微笑着，冲着一旁的女子微微点头。

    这女子见状，立刻走上前，双眼紧紧的盯着吴将军。

    两人视线对上，刹那间，吴将军便感觉天旋地转，只感觉对方的双眼仿佛旋涡般，连意识都不断的坠入其中！

    就在他即将失去意识的时候，一个银铃般的笑声突然响起。

    “呵呵呵。”

    吴将军的意识瞬间被拉回来，他忍不住打了个激灵，浑身冷汗淋漓，还没等来得及看清周围情况，便听到了先前那男子的冷呵声。

    “什么人！”

    他看向那男子，只见男子以及他身旁几人都如临大敌般的看向一旁。

    顺着他们的目光看过去，吴将军看到的，是一个只有十几岁，扎着双马尾长相非常可爱的少女。

