    “大人……大人……”

    谁知，就在徐尊刚要做出决断的时候，阿修仔忽然慌慌张张地跑过来报告道：

    “不好了，那些水兵们，竟然打起来了！”

    “什么？”徐尊忙问，“因为什么？”

    “不知道，莫名其妙啊！”阿修仔说道, “好像无缘无故地就打了起来，哦，还有人向冲击咱们的仓库，都被侍卫们挡下了！”

    徐尊刚想过去查看，忽然想到什么。

    难道……这是因为水兵们吸收了毒气？

    起初，在看到赵羽等人一夜无事之后，徐尊本以为到外面的毒气不像岛内那样厉害。

    可现在看起来, 恐怕不是那么回事。

    岛外面浓雾弥漫，海面同样宛若一潭死水, 这样的情况下，水中桫椤释放出的毒气，很容易挥发出来。

    所以，虽然岛外面情况稍好一些，可此地同样不宜久留，必须赶紧离开。

    本来，徐尊打算先去那艘天福巨舰上去查看一番，看看那个所谓的海妖，到底对巨舰造成了怎样的损坏。

    看来，没有时间了！

    “萧船长！”想到此，徐尊不再犹豫，急忙冲船头的萧镇南招呼道，“我们还是赶紧起航吧！”

    “好，”萧镇南已经从韩飞儿口中得知了岛内的情况，当即走向舵盘，向徐尊问道, “那么……我们往哪个方向去呢？”

    徐尊稍稍犹豫一番，却还是毅然决然地说道：“去女妖国方向吧！”

    没办法，纵然知道那里有未知的危险，但徐尊本次出航是为太子而来，总得尽力而为。

    如果能在出事海域附近找到幸存者，哪怕能证实太子已经身亡，至少可以回去交差。

    一听徐尊真的要前往女妖国，赵羽和火阿奴脸上闪过一丝不安。

    而沈星然脸上闪过的，则只有恐惧……

    ……

    一个时辰之后，徐尊所在的战船终于驶出浓雾，朝着东海的东北方向扬帆而去。

    而随着驶离浓雾区域，那些精神失常的水兵也随之好转。

    古风岛上出来的那些武者们，全都站在甲板上远眺，口中呼吸着新鲜的海风，每个人都感觉恍如隔世一般。

    之前，他们只是为了追寻至高武学前来东海，没想到会遇到这种遭遇，一困就是一年多。

    可是……正因为他们陷入到欲望的深渊之中，每天都在打擂, 一心一意地想着如何击败对手。

    这才使得他们的武学进步神速, 纷纷跃升一流高手。

    这时间，众人都是思悟良多，看来人生没有十全十美，有所得就得有所失。

    只可惜，能活下来的只是少数，他们之中，大多人失去了同门兄弟还有朋友，甚至爱妻……

    “大人，”甲板靠近船头的地方，阿妮向徐尊复命，“太子妃和那些舞女已经安顿好了！

    “她们的情绪极不稳定，又哭又闹的，或许是她们已经想起在岛上的遭遇了吧？”

    后面的话，阿妮没有说太详细。

    但可想而知，舞女们个个美若天仙，必然被武者们趋之若鹜，每日都会被点，所以……

    阿妮看着徐尊，张开嘴却又闭上，因为她发现周围的人实在太多。

    徐尊自然明白，阿妮想跟他谈谈太子妃的事。

    事情再明显不过，太子妃和王典必然有事实。

    谷谦

    根据疯刀神婆所说，太子妃刚到古风岛的第一天，便成为武者们争相追逐的对象。

    那一天就像人们争相哄抢阿妮一样，几乎所有武者都出了手。

    不过，最后还是王典现身，打败众人，获得了太子妃的使用权，而自那天以后，太子妃和王典便再没有在大殿出现过。

    可想而知，那么多天，王典不可能没有碰过太子妃……

    尽管，太子妃因为中毒，可她毕竟代表着皇家尊严。

    这一次，徐尊也不知道该怎么处理了！

    他只能叮嘱阿妮，要不错眼珠地盯着太子妃，不能让她有任何闪失，尤其是在自己的船上。

    阿妮领命而去。

    徐尊这才发现，苦娘又不见了！

    不过，他清楚记得，苦娘在自己旁边上的船，估计是回船舱里去了。

    虽然表面上什么也看不出来，但徐尊还是隐约感觉到，苦娘的状态应该不是很好。

    或许，在跟王典的对决中，她再次触发了旧伤，此刻或许是回船舱疗伤去了。

    真是应了那句话，人外有人，山外有山，徐尊之前还从未见苦娘打过败仗，可这一次面对王典，她显然不是对手。

    更恐怖的是，王典根本没有使用武器，而是赤手空拳与苦娘对战，他的掌法看上去也毫无特点可言。

    然而，高手就是高手，往往能把最为普通的招数，使用得出神入化。

    此刻，徐尊想起王典的那句话，他一上台便看出了苦娘的来路，称苦娘来自夏州。

    而上一次，岳惊雷也有同样的判定。

    如此看来，苦娘真的来自于夏州阮氏家族了？

    啧啧……

    想到此，徐尊也不免有些担心，因为距离苦娘说要护自己三个月的期限已经快到了。

    恐怕这次东海之旅结束，她就要离开自己了吧？

    不知道，到时候自己能否留得住她？

    “不……不……怎么……怎么会这样……”

    就在这时，船头夹角下的沈星然忽然整个人瘫倒在地。

    原来，徐尊还是让火阿奴把沈家发生的一切，告诉给了沈星然。

    徐尊知道纸里包不住火，沈星然早晚要知道家里发生了什么，与其遮遮掩掩，不如痛快地让他全都知晓。

    果然，当沈星然知道父亲惨死，妹妹出嫁改出家之后，顿时瘫倒在地，难以接受。

    “沈大哥，”徐尊赶紧过去劝慰，“节哀吧，义父的事，我也有责任！”

    “等……等等……”沈星然痛苦地捂着心口，忽然问道，“徐尊，你只是小小县尉，却怎么……怎么当了这大玄提刑官？”

    “这……说来话长啊！”

    说来话长却还得说，于是徐尊亲口将后来发生的种种事情告知给沈星然。

    沈星然得知圣都巨变之后，再次惊掉了下巴！

    “什么！！？”他脸色煞白地说道，“皇帝都已经被软禁了，那……那还找这个太子有什么用啊？

    “父亲遇害，妹妹出家，铁棺、玄门、太子……我……”沈星然痛苦地拽住自己头发，感觉一片混乱，“我走了这大半年，怎么发生了这么多大事啊！

    “徐尊……”他用力地拉扯徐尊，几近崩溃地问道，“你没有骗我吧！！？”

