    第373章 同归于尽？

    见状，在场所有人都松了一口气。

    因为那些大罗菩萨在刚刚秦阳的攻击中都感觉到了致命的危险，是真的对这个人族恶徒产生了畏惧之心。

    “佛祖，这么危险的人物真的要强行度化吗？

    吃了大亏的文殊菩萨忍不住~说道。

    显然，他更想如来直接要了秦-阳的命。

    “危险？有当初的-孔宣危险吗？”

    如来看着紫金钵面色平静的说道，“孔宣能成为佛门的孔雀大轮明王，那么他也可以成为我佛门一员。”

    见如来这么说，在场所有人都没有异议了。

    “如来，你就这么算准我会心甘情愿被你度化？”就在这时，紫金钵中传来了秦阳的声音。

    “只要我日日诵经，想必施主一定会心生感动的。”如来亲自出手，他自信无人能摆脱。

    当然，此时紫金钵中的秦阳也是这么想的。

    那怕他对自己很自信，面对如来这位准圣巅峰的圣人分身也很忌惮。

    如果真的任由如来超度他，他不敢保证自己不会被侵蚀了意志。

    所以，他准备自我了断。

    而且，在自我了断的同时，给如来送上一份大礼。

    “终于有机会实验一下这招的威力了，不知道能不能打破这紫金钵呢。”

    秦阳攥紧拳头暗暗想到。

    紫金钵中。

    秦阳静默不语，只是默默的将体内所有的真远都转化为九阳真元朝着右拳汇聚。

    此时，秦阳的右拳就仿佛一颗小小的压缩太阳，在不断的积蓄力量。

    而且，并不是初生的太阳，而是已经走向暮年的太阳。

    暮年的太阳最可怕。

    因为他会带来宇宙中最可怕的一种奇观。

    超新星爆炸！

    .…..…

    与此同时。

    外界。

    就在如来准备收起紫金钵的时候，突然紫金钵出现了一丝微弱的颤抖。

    这一颤抖，顿时吸引了所有人的注意力。

    “这恶徒还不死心吗？在里面挣扎。”

    文殊菩萨在一旁皱眉说道。

    “无关紧要，师傅的紫金钵乃先天灵宝，当年多少强者被困于其中都没有出事，他一个凡人还能打破紫金钵不成。”

    降龙罗汉毫不客气的说道。

    然而，紫金钵颤抖的频率开始越来越激烈了。

    突然。

    咔嚓一声响起！

    包括如来，所有人的脸色都是突然一变。

    不可能！

    这是所有人心中的想法，先天灵宝紫金钵怎么可能会出现问题呢。

    然而，事实就在眼前。

    所有人朝着紫金钵看去，只见一丝细密的裂缝出现在上面。

    “会不会.....是紫金钵用的时间长了.……锈了.....”

    伏虎罗汉一句话让一群人直翻白眼。

    谁家的先天灵宝还会生锈。

    不过，显然目前的问题不是教训伏虎，而是搞清楚紫金钵内的秦阳到底干了什么，让紫金钵炸裂了。

    只见，紫金钵上的裂纹是越来越多，一副随时会炸裂的样子。

    如来见此伸手朝着紫金钵抓了过去。

    可是刚一碰到，他的手就拿开了。

    抬起手一看，只见在他的手指上竟然出现一丝烫红色。

    这紫金钵现如今的温度到底是有多高，连他的金身都能烫伤。

    不好！

    如来心中突然响起一个念头。

    想到这里，他也顾不得这么多了，直接朝着紫金钵抓了过去。

    然而，就在这时，紫金钵彻底炸裂开来了。

    同时，无数的光线从紫金钵中喷射而出，以光速朝着周围辐射而去。

    如来这一刻，第一个反应就是将大雷音寺内的所有人收进自己的佛国。

    第二件事就是拿出本体留下的七宝妙树挡在身前。仅仅只是一瞬间，整个灵山都被刺眼的光芒彻底覆盖了。

    与此同时。

    九州大地目前处于黑夜，人们该休息的时刻。突然，一抹亮光从天空一角闪烁而出。

    下一刹那，整个九州的天空都照亮了，宛若白天一般。

    在之后，光芒越来越浓郁，整个九州再也没有了第二种色彩，就是纯白的色彩。

    ·。。。。。。。。·········

    一切都化作了纯白，仿佛整个世界都消失了一般。

    这一幕不仅在九州。

    很快，整个东半球都处于这样的一个世界。

    另一边。

    天庭的天帝还正在叫人在云霄宝殿商议事情，也被这光芒惊到了。

    “千里眼，看看是什么情况。”

    天帝皱眉说道。

    “是。”

    千里眼走出来发动神通一眼看去。

    砰的一声！

    众仙神齐齐看去，只见在一声惨叫声中，千里眼的双眼直接爆炸了。

    “怎么回事？”

    天帝看见这一幕，下意识坐起来惊讶的说道。

    殊不知，千里眼一眼看到了灵山内部，直接将放射的光全看在眼里。

    眼睛承受不住光度直接爆炸了。

    这一片光芒持续了几分钟，最后逐渐开始衰退。世界又再度暴露了出来，随之又进入了黑夜。

    灵山。

    此时的西天灵山已经不见了，只有一个巨大的人影盘坐在空中。

    正是如来佛祖。

    如来此时撑着七宝妙树，脸色铁青。

    在看其形象，完全没有了之前的尊贵和华丽。。。。。。

    此时他身上的袈裟已经破烂，头发更是全部消失了。。。

    受伤最严重的还是他的手，此时已经褪去了一层皮。

    “该死啊！”

    可能是整个西天已经没人了，如来开始仰天大吼。。。。。

    灵山没了，这让他这个佛祖颜面往什么地方放。。。。

    最恶心的地方是，敌人也死了，还把他一件先天灵宝毁掉了，虽然是最下品的先天灵宝，但那也是先天灵宝啊！

    除此以外，除了大雷音寺内的一部分人，灵山上的罗汉全部都死了，没有一个能逃过的。

    这让他一口气根本无从宣泄。。。。。

    只能无能狂怒。。。。。。。

    他怎么也想不到，那个人类如此之狠，拼的自己灰飞烟灭，也不想臣服于佛门。

     ps：求全订！

    (本章完)

