    于推官被商为正拿下后，停了一切职务，被押在察院看管。

    可怜的于推官没什么靠山，被拿至察院后，叫天天不应，叫地地不灵，也无人搭救于他。

    林延潮与文林社中举人和生员们，联名检举于推官的十八条罪名中，有一半以上是与贸盛钱庄勾结的罪状。

    打到于推官后，贸盛钱庄也遭到了调查，林延潮联合了当初被其侵占的商家一并至府衙上告。

    告状当日，几十名穿着儒衫的举人和生员，以及上百商家苦主与家属，一并至府衙递上控状。

    暂时署缺的同知大人，以及府衙的三位通判，有几分吓尿了，闽地已是多久没有这样士子，商人集体上诉了。这一处置的不慎，就容易遭到民变，遭御史弹劾。

    于推官的罪案，已是由巡按御史商大人亲定的。

    但对于贸盛钱庄的案子，同知大人却不好审，贸盛钱庄毕竟还颇有底蕴，一位致仕地方大佬的能量不可轻忽。

    贸盛钱庄也展开反击，用着自己关系，与林延潮她们斗法。

    官司打了几个月，府衙没有个结果，同知大人索性推至了提刑按察司那。提刑按察司那对这场官司左右为难，贸然处置也是不妥。

    福建按察使也不好贸然断案，于是用了一个拖字诀。

    此官司一直拖过了年后，最后那位致仕的按察使病故后，贸盛钱庄失去最大的靠山。

    贸盛钱庄最后认输，将当初其多吃多占的利润都是吐了出来，并变卖所有在省城的财产，灰溜溜地离开了省城，从此一蹶不振。至于于推官也没好下场，在万历六年开春后，就被朝廷下旨剥官夺职，贬为平民。

    这场官司，林家终于大获全胜。

    当初几个被贸盛钱庄侵占的商家都是收回了原先的资产。对林家自是不免千恩万谢。

    至于林家也从打倒盛贸钱庄中，分得一间当铺，一间生药行来，总算没有白忙一趟。

    这当铺就开在北门大街。福州府治的旁边。

    店面三开间，上下两楼，比原来倾银铺还要气派。

    在民间开当铺，可谓日进斗金，但也容易遭到他人忌惮。故而必须财雄势厚，同时黑白两道都要通吃。

    这两点林家都是具备，这家当铺很快就开张了，开张那日林延潮送了一‘以诚为本’的匾额给三叔。

    本着一贯厚道的原则，三叔的林记当铺定下‘逢冬减利’的规矩，也就是每逢冬季减息一个月。

    至于林记药铺，林延潮则是定下‘是乃仁术’的方针。

    这句话出自孟子.梁惠王上，原句‘医者，是乃仁术也。’

    依着规矩，每月抽出一日。为贫寒百姓，免费看病施药。

    当铺和药铺的经营，看来会亏些一点钱，但眼下林家已是渡过了资本的原始积累，到了发财立品的时候。

    不过如此一来林记的名声反而还传了出去，在百姓那有了好口碑，反而更多人愿意上门。

    林延潮就当铺股份划分，两成分成长乐陈家，出身海商的陈家是林延潮的大金主，还有两成就给了程员外。至于自己家则是占了六成。

    眼看生意红火，为了防范未然，林延潮还从长乐陈家那招了二十名青壮，平日看守当铺。倾银铺，顺便给林家看家护院。

    现在随着百姓们口碑日好，林记当铺，林记倾银铺，林记生药铺也在全城站稳脚跟，生意蒸蒸日上。

    生意好时。三铺每日流水可达三百两银子以上。

    陈家的十三叔知道后，顿时对林记的实力刮目相看，原本投资林记倾银铺只是小打小闹，但眼下已是成为小有实力的商家了，还不用说程员外那边的几个商铺。

    自林凤被剿灭后，福建沿海的生意越发不好做，陈家也是打算将重心移至内陆，有林家撑着，也是大树底下好乘凉。

    陈家与林家关系更是紧密。

    当然这一场足足打了大半年的官司，让林延潮打出了名气，打倒一名七品推官，打垮了大名鼎鼎的贸盛钱庄，令众人见识了这位解元郎的厉害。

    省城里若是有人要对付林记，就要掂量掂量自己的分量，看看是否比那位于推官和贸盛商行底子更硬一些。

    这一切当然都是靠林延潮这一身解元的光环撑着，同样文林社的名声也是更响亮。

    打倒于推官，贸盛钱庄一战，显示地方文人的力量，对于林延潮而言，这一次练手的对象选得刚刚好。于推官没有背景，只是举人出身，正好处于可以打倒的范围。

    既为自己家解决了难题，又锻炼了队伍，团结了文林社的力量。

    数月之后，福建本地士子，争相加入文林社，本着宁缺毋滥的原则，社员已是到了近百人。

    可林延潮依旧低调，将社务教给了他人，平日无事足不出户，闭门在家著书，同时每日也给徐火勃，陶望龄二人讲书。

    二人在林延潮指点下学问大进，对于次年童拭信心满满。

    光阴如水，匆匆而过，万历七年的正月来的有些迟，离林延潮上京赶考的日子越来越近了。

    街头巷口正余着鞭炮的声音。

    一摞写好的书稿放在一边，林延潮站起身活动了身子，然后走向内房，但见已作新妇的林浅浅，正在给林延潮打鞋。

    同样是几个鞋面放在一旁，林延潮见了鞋面笑着道：“眼下你是少奶奶了，怎么还自己打鞋啊？去年倾银铺，当铺里的分红，够你卖几千双鞋了。”

    林浅浅听了摇了摇头道：“街上卖的鞋面，哪里有自己家打的好，你就要进京赶考了，这从闽地去京城有好几千里的路，一千里路最少备一双，那还不要好几双好鞋了。”

    林延潮笑着道：“我去京城赶考，一路是乘船坐车，哪里有什么功夫走旱路，你倒是多心了。”

    林浅浅道：“人都有个万一的，你别催我，我就是爱做，还有不许嫌弃我做的！”

    林延潮看着林浅浅皱起眉头薄嗔的样子，心底觉得很可人，面上却道：“到时候再说吧！”

    林浅浅气道：“什么是到时候再说。”

    林延潮笑了笑道：“不说了，谢兄的儒林班马上开演了，咱们得赶快了，顺路还要将这摞稿子，给秦掌柜送去，可赶紧了。”

    林浅浅听林延潮要带自己去听戏，方才那点小愉快早丢到爪哇国去了，当下喜的连忙去换衣裳。

    林延潮下了楼，正碰见大娘，随便问道：“大伯呢？”

    大娘一脸埋怨地道：“你大伯他正月里人都不知往哪里跑。”

    林延潮道：“大概是拜会上官吧！”

    大娘道：“衙门都封印了，哪里有上官好拜见，我看他就是闲不住，又和以往那帮狐朋狗友去外面吹牛了。延潮，你有空可要帮我多说说你大伯，他这人就是好显摆，一点也不稳重。”

    林延潮笑着道：“大娘，我哪里敢说大伯呢。”

    “那你就帮我说说，你那不成器的堂兄，今年都第四回考童试，连县试那道卡都没过，我都气得不行。”

    林延潮道：“去年县试堂兄他，不是也上了副榜吗，我看今年大概能中。反正家里眼下也宽裕了，让堂兄多考几年，若不成到时候看看能不能去衙门补了个吏员，但终究还是比科举出身逊了一筹啊。”

    原本对于大娘而言，林延寿能补上一个吏员已是千恩万谢了，但眼下她却是看不上了。

    大娘听了笑了道：“那是，肯定是要他考的，怎么的也要考上个秀才，将来入监吧，就看他自己争气不争气了。”

    林延潮正与大娘说着话，这边房门一开，三叔和三婶走了出来，但见三婶穿金戴银，一副雍容打扮。

    大娘满脸笑着道：“这是去哪里玩呢？这好几天不开门作生意啊，会不会得罪了老客户啊！”

    三婶从容地笑着道：“哪里能呢？这再忙也要回娘家啊，再说了这钱财是赚不完的，赚钱哪里有看望家里人重要了，当家你说是不是？”

    三叔生怕这两人又吵起来，连忙道：“是啊，是啊，延潮出门呢？”

    林延潮道：“是啊，去茶亭看看儒林班唱戏呢，三叔要不要一起去？”

    三叔道：“不了，不了，你们自己去吧，早点回来，生意上的事，还要与你多商量商量呢。”

    林延潮道：“哪里，三叔现在都是大掌柜了，有不决的事，找十三叔和我岳父吧，他们在经商上都强我太多了。”

    三叔笑着道：“哪能这么说，去年要不是你打垮盛贸钱庄，我们陈记哪里有今日的势头。”

    三叔笑着身上更有几分大老板的气度，也是手底下三家铺子，管着几十号人，出入都有马车接送。

    与三叔说完，当下林浅浅穿着一身新衣裳下楼，二人坐上了马车，直往城南而去。

    路上林延潮将稿子顺路都交给了秦掌柜，自己的尚书集注已是完稿了，眼下交给他，等着刊定出版了。

    林延潮送完了稿子，就去了城南茶亭的贵云楼。

    这贵云楼是谢肇淛去年所开设的，林延潮也本着帮朋友一把的原则，在里面投了钱，算是一个不大不小的股东。

    顺便说一句，谢肇淛去年院试中式，现在已是长乐县学的生员了。(未完待续。)

