    四个人一听要去长白山，立刻来了精神。

    他们早就打探道，长白山是泣血军的大本营，而站在他们身边的这个队长，正是泣血军的首领。

    “稍等，我叫一架战机过来！”

    有了决定之后，唐宛如就用腕表开始联系家族，很快就有了结果。

    “稍稍等等，正好家族这边有一架战机过来，我们可以搭这架军机回去！”

    唐宛如告知几个人道。

    陈朽倒是对这个唐宛如多看了一眼，这个姑娘随随便便的就能够正用一架战机，这身份应该不低，本来他还以为几个人都是散修之中的强者，但是现在看来几个人在世俗之中，也有着不小的势力。

    似乎见到了陈朽的疑惑，巴山凑到了陈朽的面前，小声的对着陈朽道：“队长，唐宛如的家族，就是世俗之中的唐氏家族，他们家族是军工巨头，这些年得益于地球灵气复苏之后，他们家族的地位，也水涨创高，现在和许多的国家都有贸易的往来……”

    “原来如此，难怪！”

    这一刻，陈朽的眼神之中露出了明悟之色。

    唐宛如此时已经晋升到了真仙境的一重天了，身上拥有着浓重的杀气，干练无比，看起来这种气质，和原生家庭，有着不可分割的关系。

    半个小时过后，空中一阵轰鸣之音，在几个人的上空盘旋，而陈朽等几个人，直接操纵气流，直冲而上，直接就钻进入了战机之中。

    “小姐。”一个管家模样的老者，恭敬的对着唐宛如打了一声招呼。

    “送我们去长白山脉！”

    唐宛如招呼着陈朽等几个人坐下，便坐在战机之上，俯视着这片早就已经模样大变的天地，几个人都不自禁的发出了一丝的感慨。

    天地复苏还不到两年的时间，但是所有的人类，都已经接受了有修士存在的世界，这种在原本科技社会看起来天方夜谭的神话，竟然就这样出现在了所有人的生活之中。

    不但但如此，现如今的联合政府，还开设了许多的学校，让每一个普通人的孩子，进入学校开始修行。

    可以说，这是一个根本性的改变，从过去的文化成绩，考验智商的时代，变成了现如今以天赋，毅力为准的修行考核。

    只要是有修炼的天赋，有足够的毅力，那么联合政府就会在学校培养这样的修士，这样的孩子，在普通的社会之中有很高的地位，是各个大势力拉拢的对象。

    “队长，我知道你在世俗之中做出了一番成绩，当初木雨药业，就是泣血军背后控股，现在已经成为了庞然大物，我听闻现如今木雨药业，正在研究出一种可以量产的水稻，这种水稻拥有一种特质，就是能够从灵次元之中源源不断的汲取灵气用来生长，可以改善人的体质，不知道有没有这回事？”

    唐宛如经过了半个月的训练，身上的干练气质更加的明显，心灵上有了足够的蜕变，沾染了一丝无畏的气质，整个人看起来更加的洒脱。

    “这个我不太清楚，对于泣血军的事情，我已经不再关注了，不过你若是有兴趣的话，我倒是可以为你引荐一下木雨药业的负责人！”

    陈朽低声道。

    “好，那么有劳队长了。木雨药业对于我们来说，的确很重要，如果能够得到你们所种的那种水稻的销售权，那么可以让我们集团在短时间内得到非常大的发展。当然，我们唐家也会在第一时间将销售网络铺开，力求给予泣血军利益最大化，比其他销售集团的条件高出几倍不止！”

    唐宛如见到陈朽松口，给她引荐木雨药业的负责人，唐宛如这个时候自然知道，如果不出意外的话，这件事情应该是成了。

    五个小时过后，几个人从长白山上空直接跳跃下来，站在了磅礴无比的问道峰面前，顿时眼前的一幕，让四个人看得呆住了。

    此时的问道峰，雾气茫茫，无尽的龙气和灵次元的灵气，开始汇聚在了一起，滋润着这片山脉，让这片山脉看起来宛若仙境一般。

    除了这些，四个人还体会到了一股微弱的能量流动着，似乎在保护着整个山脉里面的一切，这让四个人大吃一惊。

    几个人都是精英之中的精英，见多识广，在仔细的感应到了这股能量之后，眼神满是诧异的望向了陈朽。

    “队长，这里是洞天福地吗？是不是泣血军，都在这里扎营，如果在这里修炼的话，会事倍功倍，如果我没有猜错的话，这里应该还有一个大阵，是一种养魂的阵法，在这里修炼的话，对于灵魂有很大的好处……”

    李玲儿浑身上下都闪烁着一种媚意，举手投足之间都散发着惊人的魅力，微微一张口，让几个人听到声音都快酥了，即便是陈朽，也不由得诧异的看了李玲儿一眼，她竟然一眼就看出这里布置了养魂阵，应该是和李玲儿的灵魂特质有关。

    这个小丫头，多半是修炼了一种媚功，从从灵魂上散发着一股媚意，一般的修士还真的无法承受李玲儿这个小姑娘所施展的媚功。

    “这里的确是驻扎着泣血军，不过他们永远也无法修炼了，只能以另一种形式来陪伴着我们！”

    陈朽长叹一声道。

    几个人都听出了陈朽语气之中的意思，乖乖的闭上了嘴巴，同时内心之中对于泣血军产生了一种无限的敬佩之情。

    陈朽等几个人回到了长白山之后，立刻就被泣血军得知，随后就见到了如同圆球一般的袁滚滚，此刻出现在了山门面前。

    “老大，你终于回来了，这几位是？”

    袁滚滚有些疑惑的望着陈朽身边四个人。

    “我的师弟师妹！”陈朽这时候，已经认可了自己在星空试炼营之中的身份，对着袁滚滚道。

    其实如果年纪来说，王明等四个人，最小的也已经有了五十多岁了，是陈朽年纪的二倍。但是修行界，一切都以实力来论资排辈，陈朽自然是几个人的师兄，陈朽没有觉得丝毫得不妥，而王明等四个人，也没有觉得有丝毫的别扭。

    袁滚滚早就是陈朽身边的管家，他自然清楚星空试炼营的意义，而能够进入到星空试炼营之中，自然是非常厉害的精英，立刻安排最好的屋子给几个人，招待几个人，让四个人暂歇。

    至于陈朽，则是去了思情峰。

