一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六十五章枪击案

    苏洛似笑非笑道：“是啊，徐少能否赏口饭啊？”

    “你还真没脸没皮！”郑晓燕目光鄙夷。

    西装男人大笑：“哈哈，看看啊，这就是曾经的苏家嫡长子，今天居然求咱们给他口饭吃！”

    “苏大少张了口，我怎么能拒绝，我旗下公司还缺几个打扫卫生的，卫生间就承包给你，咋样？”徐飞作出回应。

    满堂哄笑！！

    刺耳笑声全部来源徐飞的调侃，或者说是羞辱，可他们不知道，这些话已经成为他们的催命符！

    苏洛眼光渐冷，还没动手，金龙酒店的老板徐志远，小跑着出来。

    “徐叔叔！”

    徐飞他们面色一正，不敢放肆。

    徐志远无视他们，诚惶诚恐道：“志远见过师祖！”

    “师祖？徐老板，你说什么啊！”

    徐飞他们都显然没听懂。

    苏洛双手背后，略加思索，唇角浮现一抹邪意：

    “你们这里有卫生间吗？”

    “有！”

    徐志远不敢抬头。

    苏洛冷笑：“把这几个人给我统统拎进去，先漱漱口，然后再让他们吃饱喝好丢出去！”

    “志远明白！”

    徐志远左手拎着郑晓燕，右手拎着徐飞，猛然一脚踹向西装男人，来到最近的卫生间。

    所有人浑身打了冷颤，目光惊悚，脸色煞白齐齐有些反胃！

    只见卫生间内，传来凄厉惨叫声。

    徐飞惊怒吼道：“徐志远，你敢，我可我徐家的人！”

    “徐老板，这里面是不是有什么误会啊？”郑晓燕浑身颤抖。

    西装男人：“徐老板，我……咯，饶命啊！”

    三人各不相同的声音响起，至于西装男人已经开始了，头被塞进马桶里，居然还传出饱嗝声。

    外边，王博都感到恶心，没来由毛骨悚然。

    知道谁遭遇这种事，都会是一生的噩梦！

    徐飞和徐志远都属于徐家人，可惜徐志远没得选，深深知道外边那位师祖的恐怖。

    他一旦出手，注定是血染长空。

    郑晓燕满脸恐惧，最终难逃噩梦，头部深深扎入马桶里，身体挣扎着，双眼瞪大为了活命呼吸，只能痛饮‘自来水’。

    徐飞毛骨悚然道：“志远叔，你和我爸可是堂兄弟啊，你不能这样对我……呜呜！”

    一只大手摁着徐飞脑袋，直接埋入马桶内，任凭他扑腾，不吃饱喝足显然是走不出卫生间。

    外边，大部分年轻人毛骨悚然，对于面色平静的苏洛，浑身打了个冷颤。

    他们发现苏洛，沉默少言，可没想过一句话就能让徐志远唯命是从！

    十分钟后。

    三个满脸生无可恋的人，徐志远一一拎出来，一股异味让不少人捂着鼻子后退。

    徐飞口中冒着水渍，身体无意识的抽搐，整个人瞪大眼睛，满脸绝望！

    生不如死！

    郑晓燕也是这副衰样，刚才的神气劲全没，知道这是她一生的污点！

    “全部丢出去！”苏洛淡然挥手。

    徐志远亲手将三人丢出去，周围所有人目光敬畏，相信没有人敢再提五大废物这件事，更没谁敢随意肆笑。

    徐志远去洗手回来，单膝下跪将将一面木牌双手高举过头顶。

    他恭敬说：“请师祖收回道令！”

    王博惊呆了，没想到徐志远当众下跪，还一脸虔诚，不可思议！

    “你起来吧！”苏洛收回丢失的东西。

    突然，一道柔美声音惊喜响起：“洛哥哥！”

    娇柔身躯穿着拖地长裙的顾惜弱，在柔和灯光下，她宛如一位公主，嫩白小手拽着裙角小跑过来。

    她是今天的主人公，注定光彩夺目！

    林琪儿蹦跶着尾随道：“哇咔咔，臭师傅，你也来了！”

    “真没想到，你居然是洛城有名的……苏家人！”

    林琅天也到了，几乎脱口而出的‘废物’俩字，被他咽下改成苏家人。

    顾惜弱希冀好奇指了指，正是苏洛手中的礼物盒，嫣然一笑，心中感到非常开心，因为她莫名喜欢的洛哥哥，专门给她准备的礼物。

    她从好多人口中听说，这位洛哥哥脾气不好，而且性格冷傲，外人连和他说话的资格都没，精心准备礼物更是不可能的呢！

    现在，她好奇道：“洛哥哥，礼物是给我准备的吗？”

    “当然！”

    苏洛眼中罕见闪过一丝柔情，没来由看着顾惜弱，越来越像脑海中曾经无数次想要复活的小婷儿。

    每一声洛哥哥，都让苏洛强大心脏没来由一疼。

    林琪儿气呼呼道：“我的呢！”

    “你个小滚刀肉，等你生日会给你补上的。”苏洛两句话打发走林滚刀肉。

    顾惜弱很好奇，想要偷偷看一眼苏洛给她准备的礼物。

    林琅天轻声咳嗽：“咳，惜弱，今天是你生日，好久没看见你跳舞了，相信苏洛也没看到过。”

    “好，我为洛哥哥跳支舞。”顾惜弱没有犹豫。

    林琅天悄悄松口气，悄悄嘀咕道：“苏洛，咋样，今天我算帮了你吧？”

    “帮了我？”苏洛居然没领会意思。

    林琅天没好气道：“你被苏家逐出去，我打听到你这几年生活拮据，哪有钱购买名贵生日礼物，在场哪个是缺钱的主儿，你礼物拿出来，万一丢人咋办，是我帮你保住面子了啊！”

    “那我可要多谢谢你了！”

    苏洛差点气笑，他现在仙界别说名贵礼物，就算是一根稻草，只要扔出去，就会有无数人来争夺。

    苏洛给的稻草，只要拿着，仙界没哪个人敢动它！

    这就是仙界至尊的威严！

    现在林琅天的话，苏洛真的是无话可说，只能暗暗摇头。

    舞台上，突然大堂灯光变换，换做一个巨大光柱落在白裙如雪，精致小脸挂满甜美笑意的顾惜弱身上。

    她歪着小脑袋，对苏洛俏皮一笑，让林琅天都暗暗嫉妒。

    白色长裙轻轻舞动，她娇柔身躯宛如干冰化作的腾雾仙子，降临凡尘，优雅舞姿真的震撼到每个人！

    不少人沉浸其中，苏洛目光恍惚，轻声嘀喃：“小婷儿……”

    太像了！

    可是场中，一位沉默寡言的男人，低着头，满脸胡渣，左手缠绕着一条黑色绷带，仿佛在掩饰缺少小指的事实。

    他眼睛涌现一股厉色杀气，来到不显眼的角落处，半人高的箱子打开，居然是一把自动步枪，崭新如初，五个装满金黄子弹的弹夹，十分显眼！

    “啊！”

    一声尖叫，吓了沉默男人一跳，以为被人发现了，举枪转身对准顾惜弱就是一枪！