    欧贞鸣真的是越想越气了，自己这一次算是跟头栽大了……

    不但要在徐胤面前丢一个大大的脸，而且，这事情传出去之后，恐怕他将要成为众人的笑柄了。

    “公子爷，我看这方法简单的很，要不然我们回国之后也可以推广一番……”

    方不同低声的说道。

    “推广？推广个屁！你还嫌本公子不够丢人吗？”

    方不同的话音未落，欧贞鸣已经愤怒的一把，把摆在自己面前的那个坛子摔了个粉碎。

    “这个……”

    拍马屁拍到了马腿上，这让方不同感觉一阵的尴尬。

    好在欧贞鸣也没有继续追究的意思，这下子他也算是看出来了，刘登现在已经稳住了脚步。

    再想跟刘登玩这些上不得台面的手段，他们已经不够格了。

    “本公子就不信了，我拿他还没有办法了？传我的命令给我调集三十艘战舰，只要看到这附近有渔船出没，直接给我撞沉！”

    欧贞鸣狠狠的咬了咬牙，打算直接来横的了。

    “可是公子咱们要是这么做的话，一旦要是被人查出来，恐怕会引起两国交战！”

    方不同顿时被吓了一跳，直接跪在了欧贞鸣的面前。

    他是知道自家这位二公子的脾气的，自家这位二公子在整个东瓯国境内，那可从来都是说一不二的主。

    但是如果真的按二公子说的这么做的话，恐怕很快就会引来汉庭的震怒。

    真要是让大汉军队南下的话，东瓯国也免不了要损兵折将。

    现在这个时候，他们忙着海上贸易赚钱，举国上下所有人都在一门心思的赚铜钱。

    要是在这个时候挑起大战，就算是东瓯王再怎么宠爱自己这个弟弟，恐怕到时候也不得不含泪处置他。

    “开战就开战，难不成本公子还怕了他吗？”

    欧贞鸣现在正在气头上，自然不会有任何的顾忌。

    方不同就不一样了，八十万叛军都被汉军打的落花流水，现在这个时候挑衅汉朝，那不是找死吗？

    无奈之下他只能在一旁苦苦的劝解，而刘登可不知道这些，正忙着给那些百姓们兑换粮食。

    原本刘登还在担心，这次运过来的两万石粮食到底够不够用。

    可是没想到，自从他宣布完了所有命令之后，这粮食消耗速度，其实还真没有他想象的那么多。

    那些精明的作坊主们，除了兑换了足够自己手下一个月食用的粮食之外。

    绝大部分都选择了使用铜钱结算，毕竟他们这些人，绝大多数都是刘登身边的那些亲卫家属。

    只有极少数的人，是不其城本地的富户。这些士兵家属们对于刘登当初在晋阳城里炒盐的时候，玩的那些翻云覆雨的手段，可是印象深刻。

    刘登既然已经说了，每个月会有两次运粮过来，那定然会有两次。

    除了兑换一些粮食，方便他们自己和他们雇佣的那些农户们食用之外。

    还是铜钱拿在手里更方便一些，毕竟这粮食实在是笨重的很。

    真要是每个月都能买到粮食的话，囤那么多粮食在家里不怕生蛀虫吗？

    真正全部兑换成粮食的，也只有那些不其城里本地的富户。

    刘登也没有阻拦，也没有劝解的意思，反正兑换成什么都随他们自愿，就算是兑换成粮食刘登会吃亏一些，他也毫不在乎。

    毕竟，这不其城里的人都被饿怕了。

    而且，估计还有一些人会打算，从这里兑换粮食卖到别的几个城池。

    对于这一点，刘登之前已经做了详细的预案。

    等到他们今天从这里兑换完粮食之后，严禁粮食流出不其城的告示，马上也就该出台了。

    到了现在这个时候，刘登可顾不得什么自私不自私了。

    毕竟，晋阳城里的粮食其实也是有数的，他现在只能先顾着自己治下的这些百姓了。

    至于别的地方，那就只能任由朝廷来解决具体的问题了.

    别看他现在在这边玩的这么豪横，可是真正手头能够动用的粮食也是捉襟见肘。

    陶青自从接任了国相之后，也是一直小动作不断。

    眼看着这晋阳的官场上上下一心,水泼不进,刀插不入，他居然别开生面的，联合了一伙外人，想要控制整个晋阳城的粮食供应。

    如果不是因为滹沱河谷那边今年的收获，让刘登十分的满意的话，现在这个时候，估计刘登早就已经没有在这里厮混的心情了。

    被陈奇敲打了一番之后，邹旸直接在滹沱河谷里广建库房。

    把所有收获的粮食，除了育种重新栽种之外，其他的全部都堆放在仓库里，一斤地瓜也没有外流过。

    刘登对于陶青这个家伙，实在是没有任何的好感。

    只不过，想要名正言顺地搞死这个老东西，他还需要一个堂堂正正的借口。

    也就是他背后的那些势力，叶一剑那边正在查，至今为止还没有什么结果。

    所以，刘登这才一直对他诸多忍让，直到现在为止也没有去动他。

    现在正好可以趁着不其城这边建设的功夫，进一步的把晋阳官仓的粮食，逐步转移到这里来。

    正所谓天欲使其灭亡，必先使其疯狂。

    刘登现在就等着陶青这个家伙露出他的爪牙，然后再将他一网打尽。

    这边储存的粮食，终究还是要运回晋阳的，虽然说中途可能会消耗一些。

    但是，比起能够将陶青这个政治上隐患，消弥于无形之中的诱惑，消耗一点粮食实在是算不得什么了！

    一直等到傍晚时分的时候，刘登这边的兑换工作才算是兑换的差不多了。

    看着库房里摆得整整齐齐的几万个坛子，再听这城中百姓们的欢声笑语，刘登忽然有种久违的想唱曲儿的感觉。

    “我正在城楼观山景，耳听得城外乱纷纷，旌旗招展空翻影，却是那司马派来的兵……”

    荒腔走马的唱着小调，刘登的心情轻松极了。

    回到驻地之后，就连吃饭都多吃了一碗白米饭。

    不过吃过了饭之后，刘登再次来到了自己的书房，开始整理自己接下来要实施的计划。

    赵文谷那边也该退下来了，这接下来的事情还是得交给她去做了。

    只不过，这次要做的事情确实是有点缺德，不知道那小妮子到时候会不会心软呢……

    【作者有话说】

    顺便打个广告，新书《天命相师》已经上了APP，有尝鲜的可以试下

