    第六百六十六章极乐真人，宇宙六怪

    ……

    “前面可是极乐真人李道友？”

    听到动静，李静虚停下遁光，转头一看，一青一白两道遁光飞来，到了近处后，从中露出一高一矮两个身影。

    正是大荒二老枯竹老人和卢妪。

    “原来是枯竹道友和卢道友！”

    李静虚跟大荒二老交情算不上多深，但彼此都是修行界最顶尖的大能，多少都有几面之缘。

    彼此见礼后。

    “看李道友所去的方向，可也是前往天上，观看尊胜与冰凰仙子斗法？”

    李静虚心中一动。

    “看来二位道友也是如此了？”

    “呵呵，如今整个修行界，除了铁城山十万魔修被震杀之事，也就此事最轰动了。而且无论是尊胜道友，还是徐凰道友，都是修行界有数的真仙大能，观看他们斗法，也能给我等带来不少启迪。”

    李静虚点了点头。

    “我也是如此想的。”

    顿了一下。

    “二位道友修道年久，交游广阔，可知道铁城山之事的内幕？”

    “恐怕要叫李道友失望了。我二人自终南山返回后，便一直在东极大荒山闭关修炼，如今还是第一次出关。”

    “不过，铁城山魔祖乃是上古遗留的大能，没七百二十年出关一次，讲解魔罗大道九九八十一日，数万年来从未间断。”

    “这次开讲更是，吸引了十万魔修，整个蜀山世界魔道精华尽皆在此。如此势力，就算是灵空仙界出手，也不会无声无息的把铁城山整个抹去。”

    李静虚呻吟片刻后，认同的点了点头。

    “道友之意是，此事乃铁城山魔祖自己所为？”

    枯竹道人点了点头。

    “众所周知，魔道修士自私残忍，阴狠毒辣，为了一己之私，敢于杀戮天下。”

    “铁城山魔祖自上古修行到现在，已经是魔中之魔，万魔之师。修为之高，几乎无人能治。”

    “也只有他才有可能，有能力，有心性，杀戮十万，成就己身魔道。”

    “十万魔修，最低的都是金丹。大多数乃是元婴境，元神境足有数百，仙境也有几十位。”

    “若是能把他们血祭，足以练成无上魔功。”

    “铁城山魔祖讲道天下，让无数人修炼魔道，为的就是这次收割。否则，按照魔道之人的秉性，又怎么可能白白为天下人讲道？！”

    李静虚思虑片刻后，也觉得枯竹道人的推断最合理。

    看了眼紧跟在枯竹老人身边，亦步亦趋，白发红颜，不似当初丑陋模样的卢妪，微笑着拱手道。

    “只顾着说话，到是忘了恭喜二位贤伉俪，历经磨难，终于修成正果了。”

    闻听此言，枯竹老人脸上也露出了‘甜蜜’的笑容。

    旁边卢妪也是面露娇羞。

    说起这个，那怕两人已经修炼千年，也跟世俗的人一样脸红心跳，微微透着几丝慌张。

    “多谢夸奖。说起来也是丢人，要是我早像李道友那么洒脱的话，说不定我二人早已修成正果了。”

    枯竹老人感叹而又羡慕。

    别的不说，在感情方面，李静虚绝对有让人羡慕的资本。

    百花仙子倪芳贤，五福仙子孙询当年在修行界，都是美艳无比的绝世佳人，又天资聪颖，道法非凡。

    可以想象两人是何等心高气傲，但最后仍然让他给摆平了。

    如今两女共事一夫，好不快活。

    修行界，正道之中能与他相比的除了易周，就没有第二人。

    李静虚笑了笑，没再这个问题上过多的纠缠。

    外人只看到他尽享齐人之福，没人知道当年自己受了多少夹板气。

    聊天的时间很快过去，高大巍峨的天山逐渐出现在眼前。

    皑皑雪峰，仿佛尽忠职守的巨人，排列成整齐的军阵。

    摩天接地，威严肃重。

    三人不知道冰凰仙子徐凰雪莲峪所在，但斗法之地却不难找。

    远远就可以看到，一道纵横百丈的冰蓝色神光，屹立在半空，周围的寒冰灵气，不断被其吸纳。

    冰魄神光！

    随着徐凰一脉不断壮大，这门她们独有的大神通，也变得广为人知。

    三人朝冰魄神光所在的方向飞去。

    临近之后，便看到了神光之下，盘膝打坐，宝相庄严的冰凰仙子徐凰。

    除了那蕴含着凛凛之威的冰魄神光，三人丝毫察觉不到徐凰身上的半点气息。

    对此，无论是李静虚，还是枯竹老人和卢妪，都不觉得奇怪。

    不管是崇山嫡传，还是内门弟子，都极擅长掩藏自身气息。

    一般只要他们不主动出手，你根本不知道他们的修为，到底达到了什么境界。

    围绕徐凰所在位置，数千丈内的山头，基本都有观战之人驻留。

    卢妪扫了一眼，眉头微皱。

    “来的人怎么这么少？”

    不管是冰凰仙子徐凰，还是尊胜禅师，都是修行界最顶尖的高手。

    按理说，这样的大能斗法，必然会引起整个修行界的轰动，也必然会有无数高手前来围观。

    但看周围那一道道气息，加起来连千人都不到。

    实在是大大出乎她的预料。

    李静虚看了一眼，心中有所明悟。

    “看来杀劫开启，以及铁城山十万魔修不知所踪的事，让绝大部分人都变得谨慎了。”

    枯竹老人认同的点了点头。

    千年杀劫本就让人畏惧了，没想到刚开始就闹出铁城山之事。

    十万魔修，那可是十万个修行界中高层修士，甚至不少都是修炼千年的绝顶高手。

    尤其尸毗老人、火灵神君、叱力老佛、无形尊者，更是修行界最顶尖的魔门大能。

    连他们都消失的无影无踪，实在是吓破了不少人的胆子。

    大劫一开始，便闹出这么大的动静，瞬间让所有人变得谨慎起来。

    为了不在大劫中殒命，绝大多数散修都开始紧闭门户，静诵黄庭，不理外事。

    现在还出来晃荡的，除了类似李静虚、枯竹老人和卢妪这种修炼千年，对自己修为有信心的人。

    剩下的就是平时不修功德，心性不佳，被大劫煞气迷心，失去冷静和理智，注定要陨落在这场杀劫中的人。

    前者本来就不多，后者虽多，但来到这里的，也多是道场本就距离这里不远的那部分。

    李静虚扫了一眼，陷空老祖、天乾山小男、天痴上人等散修，一个都没看到。

    反而是嵩山二老，大方真人乙休，穷神凌浑，以及易周等，出现在周围。

    另外，天蓬山门下嫡传弟子赤杖仙童阮纠，甘碧梧、丁嫦等人都在。

    昆仑门下也有游龙子韦少少和天池上人在场。

    “没想到那两个老鬼也来了！”

    顺着卢妪目光看去，一个身穿紫袍，面貌威严的中年男子盘坐在半空，在他身后则是一个相貌美艳的年轻女子。

    在这两人不远处，则是一个身穿青色长袍，须发皆白，神色冷漠的老者。

    前两人是，北海黑珈山落神岭亓南公，以及他的宠妾沙红艳。

    后者则是宇宙六怪之一，跟枯竹老人、卢妪齐名的，大鬼山坐铁岭青汗谷太虚一元祖师苍虚老人。

    “如今修行界值得他们两个重视的人不多了，冰凰仙子徐凰和尊胜便是其中之二。两人斗法，他们来一窥究竟并不奇怪。”

    枯竹老人继续道，“只是让我没想到的是那位青帝之子也来了。”

    李静虚也看到了半空中静止不动的青色巨木。

    以他的阅历，当然对青帝之子巨木神君的‘青神灵舟’不陌生。

    “传闻这位青帝之子自从被贬下灵空仙界后，就一直躲在东极大荒山无终岭苦修，几乎从不外出。”

    “当年我也只是在长眉真人飞升时见过他一面。后来崇山峨眉两派斗法时见了第二次，这是第三次了。”

    枯竹老人点了点头。

    “看来他对崇山一脉比较关心。”

    李静虚认同的点了点头。

    ……………………………………………………

