    草原上的风很大。

    这个时代，金银不是流通货币，铜钱太过笨重，所以大宗钱财交易或是转移，必然是布匹为主。

    布匹易燃。

    大风席卷着火焰，飞快掠过了一辆辆紧紧靠在一起的大车。

    风助火势。

    转瞬，眼前就成了一片火海。

    三大部早已得到了潭州的通知，这批财物将会赏赐给他们。

    你要说感受，那必然是意外，震惊，惊喜，不敢置信……

    皇叔统御潭州的时代，他们就是被勒索的野狗，被利用的猎犬。

    赫连荣来了之后，虽说停止了勒索，兵器和粮草的价格虽说降低了些，但和市价比起来依旧让人感动。

    故而听闻有财物可拿，三大部的可汗先是一怔，觉得自己怕是耳朵出了问题。等确定后，就迫不及待的派使者来掺和。

    ——把财物带回来！

    三大部的可汗都做好了去潭州拜见赫连荣的准备。

    只等财物到手的消息！

    赫连荣！

    好人呐！

    三位可汗都颇为欢喜。

    可眼前的财物却化为了一片火海！

    “杨狗！”

    一个使者悲愤的道：“你竟然纵火！”

    “果然是狼子野心，竟敢把大唐给大辽的钱财付之一炬！”

    “众目睽睽之下，看你如何交代！”

    “李泌定然会处死他！”

    “出尔反尔，大唐沦为了笑柄！”

    “我们的钱财啊！”

    一双双眼中几欲喷火！

    正在较量的两军将士赶回来了。

    可火焰早已席卷到了尾部。

    “若是先前他们在，至少能抢出三成财物！”一个军士叹息。

    柳乡面色铁青，“大唐对南周用兵，以二十城五成财物为报酬，这是你当初出使宁兴与我大辽达成的约定。财物呢？在哪？”

    火海逼近，众人被火焰烤的不断后退。

    唐军将士傻眼了。

    这可是送给北辽的钱财。

    两国之间不管背后如何捅刀子，但答应的事儿必须要做到。

    言而有信，这才是国与国之间交往的基础。

    一个时常出尔反尔的国家，信誉破产后，唯有靠着武力来胁迫周边低头。可武力压迫终究不持久，一旦衰微，顷刻间便是众叛亲离的下场。

    大唐和北辽之间的厮杀持续多年，但许久未曾大打出手了。

    一是北疆谨守，让赫连峰寻不到良机。

    二来大唐从不给北辽挑衅的借口……这一点很重要。

    所谓征伐有道，有道伐无道，天时地利人和……

    古今中外，一国要开战之前，必然会在内部制造气氛，什么对方欺凌咱们的百姓，烧杀抢掠，无恶不作。

    长久宣传之后，一国军民就会同仇敌忾。

    随即，整个国家才能拧成一股绳，开战后，无往而不利。

    这便是人心向背的作用。

    一个随行官员悲愤的道：“大唐背信弃义！”

    钱财没了，大辽也没隔夜粮，不可能私下补给三大部。

    三个使者恨不能一口把杨玄给生吞了。

    长陵也闻讯出来了。

    看着火海，她深吸一口气，“好毒的计谋！”

    詹娟说道：“杨玄好卑鄙！”

    “你觉着是他令人纵火？”

    詹娟说道：“定然是。”

    “他为何令人纵火？”

    呃……

    詹娟突然愣住了。

    是啊！

    杨玄为何令人纵火？

    车队在他那边，纵火就是点火烧那个啥，自家害自家。

    但出于对敌人的本能恨意，詹娟的第一反应是杨狗太坏了，竟然令人纵火烧毁了财物。

    可这事儿对他有何好处？

    没好处！

    一点都没有！

    “难道是……”

    “柳乡他们的谋划！”

    长陵想到了随行的鹰卫。

    这手段，简单直白，但却能打你一个措手不及！

    好一个柳乡！

    难怪父亲看好他，准备让他接管户部。

    可杨玄却麻烦了。

    长陵不知自己为何会生出了一种愤怒的情绪，这股怒火甚至是冲着柳乡而去。

    就在一片闹哄哄的气氛中，杨玄的声音传来，很冷静，“谁点的火，还得查！”

    “财物就在你的看守之下，谁能靠近？”柳乡冷笑。

    “先前是谁先挑衅，让我们的人离开了车队，去摔角？”

    是北辽军！

    三个使者眨巴着眼睛。

    这事儿不对！

    但证据呢？

    “你这等推卸罪责的手法，说句实话，老夫此生看的太多了些。”

    韩纪究竟是怎么弄的？

    杨玄有些没底。

    前方出现了老贼，依旧猥琐。

    王老二和屠裳在一起，依旧吃着肉干。

    杨玄开口，“纵火烧毁财物，对我百害无一利。再有，车队在我的看守之下，纵火便是给自己找麻烦，我，不蠢！那么，谁蠢？”

    他目光如电，扫过了柳乡等人，无意间看到了走来的长陵，微微一笑。

    你还笑得出来！

    长陵觉得这人有时候挺没心没肺的。

    詹娟却叹道：“他好从容啊！”

    “证据！”柳乡看着杨玄。

    “等！”

    火焰渐渐小了。

    帐篷里，韩纪在看书。

    一边看书，一边喝茶，日子颇为逍遥。

    外面，一个虬龙卫进来。

    “妥了！”

    韩纪没抬头，“嗯！”

    虬龙卫好奇的问道：“韩先生为此谋划了多久？”

    韩纪淡淡的道：“瞬息而成！”

    艹！

    这是来自于智慧的碾压！

    虬龙卫悄然出去，外面，林飞豹正在佩刀，“走，去看看。”

    “统领，这等谋划手段堪称是歹毒，且犀利，我方才问了韩纪，他说……这个谋划顷刻而成。”

    “原先的谋划是蹲守。郎君交给韩纪后，他就改了主意。长陵身边的侍女满营地乱跑，身边没有护卫，方便弄死。”

    “此人智谋如海啊！”

    “还毒！”

    “统领，你觉着韩纪和曹颖谁更厉害？”

    “没法比，曹颖不是谋士，他擅长的是理事。当初年轻，觉着谋士更出彩，就时常在陛下那里卖巧，可几次出的主意都有些不妥……”

    “那就是说，韩纪的智谋比曹颖更厉害？”

    “一个擅长政事，一个擅长谋划，不同。”

    “统领，我想起了当初大唐立国时的事，那时候太祖皇帝的身边也是如此，有擅长政事的，有擅长谋划的……加上精兵强将，这才一扫六合。”

    “这不同！”

    “为何？”

    “太祖皇帝是一扫六合，结束乱世，而郎君是讨逆！”

    “嗯！统领，我如今对大业越发的有信心了！”

    林飞豹默然。

    二人渐渐走过去，当看到杨玄从容面对诘难时，林飞豹轻声道：“我也越发的有信心了！”

    当初他们被安排出宫，按照孝敬皇帝的交代，隐藏在城中。

    若是事有可为，那么，自然有人来启用他们。

    若是没人来启用，那就说明孝敬皇帝的子孙没落了。

    讨逆，自然也就成了泡影。

    郎君如此英武睿智，陛下在天之灵，定然也会倍感欣慰吧！

    火焰，渐渐熄灭了。

    “查！”

    一声令下，两军军士冲了进去。

    “还有余烬！”有人被烫到了。

    “用长枪挑！”

    两边的军士拿了长枪，四处戳。

    “此事，大辽定然会给你等一个交代！”

    面对愤怒的三个使者，柳乡信誓旦旦的道。

    但那只是三条狗，大辽怎么可能会出钱赏赐？

    三个使者没昏头，知晓补偿没戏。

    “回头就集结勇士们，打破临安城，活捉杨狗！”

    “可汗还等着这笔钱赏赐贵族们，闻讯定然会起兵响应！”

    三个使者信誓旦旦的要出兵陈州。

    赫连荣微微一笑，小头目在他的身边，矜持的道：“使君以为如何？”

    “他，坐蜡了！”

    “随后长安震怒，少说降职，这还是看在他南征立功的份上。可杨松成等人不是省油的灯。”

    “他一走，陈州就会混乱一阵子。”

    “使君正好攻伐陈州，下官在此先预祝使君马到成功！”

    “客气！”

    脚步声从身后传来。

    “谁点的火？”

    “公主！”赫连荣回身，拱手道：“是唐军自己点的火。”

    “是吗？”

    长陵说道：“父亲能让你坐镇潭州，想来是看重你的才干。今日，我见识了。”

    “多谢公主。”赫连荣微笑道。

    公主是皇帝宠爱的女儿，这阵子一直在闹别扭。若是公主回去夸赞自己几句，想来皇帝会龙颜大悦吧！

    赫连荣心中微喜。

    但旋即告诫了自己莫要得意。

    “发现东西了！”

    一个北辽军士喊道。

    “看看。”

    众人围拢过去。

    一具被烧的黑不溜秋的尸骸，正面就像是黑炭，脖颈到胸口那里损毁严重。

    那个军士拿着长枪，欢喜的道：“今日风大，此人纵火后定然是逃之不及，被烧死了！”

    “杨使君！”柳乡冷冷的道。

    同时，看了那个小头目一眼。

    小头目微微摇头，表示没有这等安排。

    一个瘦削的男子悄然出现在了他的身后。

    “干得好！”小头目赞道。

    然后，冲着柳乡点头，表示和咱们无关！

    柳乡厉声道：“此事老夫定然要禀告陛下，杨使君，等着大辽的怒火吧！”

    三个使者怒不可遏！

    那个瘦削男子低声道：“不是我点的火！”

    小头目身体一震。

    赫连荣过来了，看了瘦削男子一眼，“干的漂亮！”

    这事儿确实是干得漂亮！

    堪称是完美！

    小头目不敢置信的道：“你说什么？”

    男子说道：“不是我点的火！”

    赫连荣：“……”

