    煌大厦顶层此刻又安静了下来。，大火浓烟已经全部被M先急匆匆的冲进保险厅。一看三菱柱破坏。王冠不翼飞。顿时气的七窍生烟。忍不住破口骂：“混帐。是暗夜这个狗东西的手下干的好事。”

    他话还没完。一个硬邦邦的东就顶住了他的后勺。同时一个冷冰冰的声音响起：“错。就是我干的好事！”

    M先生的差点没被吓飞。他对伍华是印象极其深刻的。当初伍华把他从几百米高空丢下去。害的他这么多天天天做恶梦。而且他想不到伍华居然又去而复返。伍华的胆子可谓大极。

    大厅里其他玩家一看伍华神不知鬼不觉的重新冒出来。一个个纷纷举起了武器。

    伍华懒的多说：“不想掉级的就最好别动。凭你们的实力。你们认为能够干掉我？”

    这些玩家想了也是。刚才那么多人都拿伍华一点办法也没有。现在人数更少。可说一点胜算都没有。

    “爆疯。你这次又怎？”M先生不开口说这句话还好。他一提爆疯这两个字。其他玩家都面如死灰。这个人的名号实在是太响亮了。一个个都缓缓放下了枪

    但是林风更加震惊。刚和自己交手的。竟然是大名鼎鼎的黑枪王子。林风忽然觉的背脊有点发凉。爆疯倘若要是真和自己过招的话。刚才那会自己恐怕是凶多吉少。

    伍华当然没有发现林风。因林风也一直没有离去他对这次任务产生了严重的怀疑他一直藏身在天花板上的通风里。

    “艳后王冠是不你找日本人买的？”伍华冷冷道。

    M先生当然回答。

    伍华笑道：“没关系。我干掉了你问其他人也。”

    “等等！”M先生忽然开口道。“是不是暗夜让你来抢的？”

    伍华大笑道：“我明确的回答你。不是！”

    M先生冷笑：“你撒谎！”

    伍华道：“我就算要对人说谎。你也没有那个资格让我撒谎。”

    M先生不的不承认伍华的确有气势华真要对付他的话。真如捏死一只鸡那么容易。掉你都这么容易。还用的对你撒谎？

    伍华M先生这个人就是疑心太重。唯利试图。M先生这种人最大的毛就是不但怀疑别。而且也怀疑自己。

    伍华决定冒险一试：“你知不知道我为什么要回来？”

    M先生冷笑道：“你不过是想回来干掉我罢了。哈哈哈爆疯你这次就错了。我可不是铁四勇。我级没他那么低。你挂了我。我的商业声望仍然在这里摆着的。”

    伍华忍不住也笑了：“你笑够了有。”

    M先生的他话中有异。不住道：“你什么意思？”

    伍华冷笑道：“我知道你花了大钱找侍魂集团的服部半藏购买艳后王冠。一共500万点对不对？”

    M先生忽然沉默了下来。他没想到伍华居然连价格都知道。

    缩在通风管里林风更是无比惊讶。都说爆疯有|子果然是的啊。

    伍华接下来的话直接震晕了这二人的脑袋：“知不知道我刚才盗走的王冠是个假的。”

    M先生全身猛的一缩。失声道：“你说什么？”

    伍华淡淡道：“我在说真话。”

    M先生的瞳孔忽然开始收缩。他这次没有怀疑伍华。因为是真货的话。伍华怎么可能再回来？

    林风更是犹如全身被浇了一盆冷水。他想不到一向讲信用的洪七竟然搞假任务。居然让他来保护假货林风忽然感觉胸口有一把火。这把火在往脑门上窜。任何人都不喜欢上当受骗的滋味。伍华显的很平静：“我知道你恨暗夜。想霸占蛮岛。那很正常。但是你想过没有。暗夜之前要对付你。是你错在先还他错在先？恩怨早已了结。话我只说一。你能够把辉煌联盟做的这么大我相信你不是那种肤浅的人。”

    M先生彻底沉默林风沉默着。但更的是紧张事情到了这个份上所线索都隐隐指向艳后王冠。那个任务套装的配件究竟隐藏着什么秘密？

    一看M先生肥胖的身躯在轻微的颤抖。伍华知道他信心已经动摇：“这场仗迟早要打。我知道你们现在占上风。就算你们能打赢我们南部区联军。你认为你的辉煌联盟能分多少成果去。北欧海盗集团是些什么货色你应该清楚。克林斯曼是那么容易说好话的人么？小鬼子我就不说了。连王冠都可以给你弄个假货出来。你还这么天真乖乖的受骗。”

    M先生猛的一阵颤抖。其实他也不傻。这也是他担心的后果。最好

    是他将来和小日本合作开发建设新城。不知道中华区同行玩家会怎么看他？这才最可怕的。

    M先生沉默了好一阵才道：“我50万点购买埃及艳后套装。其他四件都已经聚齐。就差最后的王冠。冠一旦组合上去。就可以发挥出巨大的魔法能量。到时|你们的守卫舰队统统不是对手。”

    伍华道：“这个消息是谁透露给你的？是不是ESP的人？”M先生道：“是！”伍华冷笑道：“让我告诉你一个可怕的消息吧。那套装根本就不是魔法能量套装。星战里也没有那么牛逼的东西。你又上一当。”

    M先生忍住转身：“你怎么知道？”

    伍华淡淡道：“不信你。我想问的话已经问完了。你走。我们的恩怨早就清了。我不想对你动手。”

    M先生半信半疑的看着华。缓缓的后退着。

    伍华冷冷道：“我劝你一句。把的舰队从海上回来。你纵然能和神州舰队打个平手。你能挡住法力集团的巡航导弹吗？”

    M先生足足盯了华有30秒钟才开口道：“谢。谢谢你！”

    伍华摇了摇：“你走吧！”

    M先生了挥手。一大群玩家跟在他后面向通道里跑去。

    保险厅里只剩下了伍华一个人的音：“下来罢”

    林风顿时一惊。原来自己--被人家发现了。

    “哗啦啦”一阵破碎声。林风从通风管里跳下。手上还拿着那把银灰色的沙鹰。

    伍华看着他的手。点了点头：“果然是用枪的|！”

    林风定了定神：“你怎么知道我躲在上面？”

    伍华忍不住笑了：“简单。因为这栋大厦四面八方都有我们的人。都没有看见你出来。除了这最顶层。我实在想不出来你还能躲在什么的方？”

    林风叹了口气：“不愧是中华区冠军枪手。也不愧是大帅哥的朋友。”

    伍华道：“你和大帅哥也是朋友'”

    林风苦笑着摇头。别人当朋友。但别人就未必会把他当朋友。伍华见他目光黯然。道他有难`之隐：“刚才在天门大厦的天台。是你救了大帅哥一。但我看出来。你本是这次保护王冠的人。”

    林然摇头。从一开始到现在。都不知道自己干了些什么。

    伍华冷冷道：“是不是ESP的派你来的？”

    林风还是没有说话。

    伍华吐了口气：“你是ESP的。”

    林风终于道：“但现在已经不是了。”

    伍华道：“从什么时候开始不是的？”

    林风道：“就从我开枪打烂大帅哥脑袋上玻璃的时候。我就不是了。”

    伍华道：“看出你是一个有原则的人。既然是大帅哥的朋友。那就是我爆疯的朋友！”

    林风的目光中带着怀疑。他很少到朋友这个词。只因他在游戏里孤独太久。他的游戏世界。就只有雇主和目标这两词。

    伍华道：“我没别的意思。只想知道真正的王|在在哪儿？”

    林风苦笑：“我也很想知道。”

    就在这时。伍华感眼前一亮。远处好象有道明晃晃的光线从窗外打来。只是在护目镜上间划过。伍华忽然闪电般的窜上前拦腰把林风抱住。然后两人一起朝台后方的凹|里滚去。

    “叮！叮！叮！叮”

    两人刚滚在的上。风眼角的余光就发现展台被打的稀烂。显然是远处的高楼有狙击手正瞄准了这个的方。这几枪本来要他命的。倘若没有伍华的话。他现在已经去总务大厅报到了。

    “你……”林风说出此刻心中是什么样的感觉。对伍华的感激和惊都交织在一起。

    或许只有把你当朋的人。才会舍身救你。

    伍华立即打断他：“乱动。是CB-00自动狙击枪。武器等是银装。方位就是你刚才呆的天门大厦天台。”

    林风的心顿时跌进谷底。这显是洪七的报复。ESP组织对付叛徒向来都是挂你一级经。如果把他们惹怒了。那就是要追杀你回零级。全身装备爆干净为止。

    “是洪七！”林风眼里迸出了一股怒意。“我认识的人中。也只有洪七才有这样的枪法！”

    伍华忍不|：“是洪七？”

    林风一字字道：“就是我的上线！”

    伍华喃喃道：“这就对了。总算没白回来。线索又有了。”