    他面容清秀，身体消瘦，长得文质彬彬，看起来不像是会武之人，反倒更像是个书生。

    刘府后花园？

    十五日？

    不就是前不久吗？

    能让一个男的大庭广众之下不顾身份这么跑过来，眼神还那般露骨......

    一时间，众人望着玄云希的表情十分耐人寻味。

    “我，我好像记得你！”

    户部尚书夫人刘氏意味深长的道：“那日，玄家大小姐落水，是不是就是你救上来的？”

    “夫人！就是我啊！”

    男人听到刘氏的话，立刻感激地磕头：“那日，云希小姐意外落水，是我及时赶到，才将其救了上来！”

    众人哗然。

    玄云希落水一事，知道的人不多。

    大家议论的都是玄野被戴了绿帽子的消息。

    众人看着玄云希的眼神充满了深意。

    女子落水，被男人救上来，必然会有身体接触，衣裳湿透，肯定也会看到些什么......

    原本看好玄云希想要聘为自家儿媳的几位夫人，瞬间后悔了。

    而一些没来得及说的妇人，则在心中庆幸，幸好刚刚没开口。

    见周围人神情异样，刘氏心里得意，她笑眯眯地对着男人道：“这么说，你是云希的恩人啊！怎么还跪下了呢？快快起来呀。”

    她的丫鬟扶起了男人。

    刘氏又看向了张氏，捂嘴笑道：“夫人啊，这可是你家恩人呢！”

    张氏脸色阴沉。

    玄云希落水一事，她早已知晓，也想过报答对方，但是......

    张氏望向了玄云希，想要知道眼前这人究竟是不是那个救他的人。

    玄云希面色惨白，没有一丝血色。

    她害怕地躲在了长乐公主身后。

    见到张氏询问的眼神，不由地垂下了眼眸，微微点头，就是他。

    张氏心凉了一半。

    望着刘氏和男人一唱一和的样子，心中明白，这是遭到算计了！

    若是个明事理人品好的男子，也就罢了。

    可眼前之人，贼眉鼠眼，虽有文人的模样，却无文人的气质，行事作风也和小人无异，众目睽睽之下，这般所为，为的就是玄云希！

    她怎么能眼睁睁看着女儿嫁给这种人？

    “什么十五日，什么刘府后花园？”

    张氏冷漠道：“我女儿养在闺中，从未见过外男，哪是能由你随意污蔑的！”

    “夫人，小的没有妩媚！确实是小的将云希小姐救上来的啊！”

    男人说着，还从手中掏出了一块帕子：“这是那日云希小姐落下的手帕！”

    那手帕下方绣着一个小小的希字。

    张氏瞳孔倏然一缩。

    自家女儿绣的手帕，她当然认识。

    若是仅凭一张嘴，怎么否认都没事，可有了这帕子......

    “夫人，我知晓您看不上我，我本也有自知之明，知晓自己无论才华家世哪里都配不上云希小姐，可情不知所起，一往而深，这些日子，我翻来覆去，彻夜难寐，满脑子都是云希小姐的模样。”

    男人深情款款的道：“那日，我救云希小姐上岸许多人都看到了，您若是将云希小姐嫁给他人的话，流言蜚语被那人知晓后，云希小姐日子一定不好过的，我思来想去，还是觉得应当承担男儿的责任！请您将云希小姐嫁给我！我一定会好好对待云希小姐的！”

    啪！

    男人话音刚落下，就被甩了一耳光。

    “谁家的狗没有拴好，随意乱咬人！”

    玄野箭步而来，冷峻的眸中闪过一抹厉色。

    “小野。”

    张氏和玄云希见到玄野过来，全都松了一口气。

    “呜呜。”

    男人的脸一下就被打肿了，他捂着脸，怒视着玄野。

    “瞪什么瞪！再瞪连你眼睛一起挖了！”

    玄野眼神冰冷，望着他的眼神就像是在看着死人。

    “玄野！你来啦！”长乐公主兴奋地对着她招手。

    玄野微微颔首。

    “这就是玄世子？”

    那首《少年侠气》还在心中翻滚，众人纷纷看向了玄野，想要知道能写出这种诗，且还是纨绔头子的玄野，到底什么样？

    没想到，这一看，只觉眼前一亮。

    一袭银白长袍，衬得芝兰玉树，好生俊美。

    “诸位夫人安好，冒昧而来，只因想寻我娘说些事情，没想到却听闻有人如疯狗一样乱吠！实在是忍不下去。”玄野对着众夫人恭敬的拱手；

    态度谦逊，长得又这般好看，哪里纨绔了！

    京城流言真是害死人啊！

    玄野一句话便令几位夫人心中好感倍增。

    “窝不是够！”我不是狗！

    男人捂着脸，满脸控诉。

    玄野抽出了侍卫的长刀，架在了男人的脖子上：“说！谁派你来的！”

    “没人派窝来！”

    男人不肯承认：“是我思慕云希小姐成狂，情不自禁而来。”

    啪！

    玄野一刀剁下了他的耳朵。

    “啊！！！”

    男人疼的在地上打滚。

    女眷们也吓得后退了几步。

    玄野用刀压在了他的脖子上，鲜血流了出来，她声音冰冷：“再不说的话，这只耳朵也给你剁掉！”

    怪怪对着男人吹了口气。

    原本就疼得不行的男人，忽然望到了心底最恐惧的东西：那是一个披头散发的红衣女子，鲜血淋漓地向着他走来。

    那人是他的青梅竹马，小红。

    他自小便十分倾慕她，可小红父亲却看不上他，要将她嫁给镇上员外家的儿子。

    男人想让小红跟着自己私奔，可是她却不同意，夜黑风高，喝了酒的男人一怒之下，强了她，不仅如此，还将她绑在了树上，让她亲眼看着自己父母被杀！

    担心被发现，男人还放了把火，点燃了她家。

    最后，担心小红被说出去，他割去了小红的舌头，将没有穿衣服的她扔到了大街上。

    第二天，所有人都看到小红光着身子躺在地上，一副惨遭蹂躏的模样。

    他添油加醋鼓动族老们，说她是煞星，克死了父母，不贞不洁，会带坏村中风气，引得族老和村长，命人将她沉塘。

    在被装入猪笼中的那刻，小红嘶哑着舌头指着他大喊着，那阴测测的眼神，那狰狞的表情，那披散着长发如同恶鬼一般的模样，深深地刻在了男人心中。

    “别过来，你别过来！”男人吓得尿了裤子。

    “说，谁指使你这么做的，不然，便让你下去见那姑娘！”玄野在男人耳畔阴测测的说道；

