    第二天天亮时分，刘强知道了这次战场的全部收获。

    财物折合白银九十三万三千两！俘虏四万八千三百人！驻守金城的新军损失三千五百人，其中有两千人在俘虏之中，真正战死的只有一千多人!

    乱军之中，被贼兵裹挟，不得已从贼，刘强可以体谅，只要没有抢掠百姓，手上没有沾血，就可以回归，只是筛查之后，能回归的不到五百。

    这样，刘强手上就有四支部队，五千全铁甲的西苑军，五千全皮甲的新军，七千打了败仗的新军，还有一万名淘金工的预备新军。

    精锐确实精锐，但是不精锐的也真能拖后腿！

    必须要整军了！

    刘强将几名校尉找了过来，商量扩军的事情

    “末将这边都是步兵，可以扩充到三千人，再多，恐怕力有不逮！”

    “末将这边可以接受一千！作为骑兵！”

    “......”

    “小人可以扩军五千！”

    刘强一算，好家伙，一万七千消化了一万五千，西苑军扩充到了一万人，新军一万五千，剩下的两千都是驻守金城的部队，表现最差的那部分人马。

    败军之将，与其留下来影响士气，不如直接从那淘金地里面淘换些潜力新人出来。

    一声令下，全军开始换装，将这些杂事丢给这些校尉，刘强闭上眼睛，然后又睁开。

    他娘的，价格又涨了，直接变成了八万了，难道皇帝给自己封了九边总兵么？

    同样是总兵，九边总兵和一城总兵分量大不一样，那是真正的大军在手，在九边就是皇帝一样的存在。

    除此之外，恐怕就是四大国公这样的军中宿老，才有资格带兵十万！

    两万变成八万，四倍的通货膨胀，真是要了亲命了，刘强感觉空气都不香了，我可是只有四百多万快乐币的穷人，这样勒索我真的好么！

    不行，此风断不可长！刘强看向林青峰，这小子长的宽肩厚背，抗住一口黑锅应该不难！

    “青峰，给你的艰巨的任务。”

    “属下在！”

    刘强低声吩咐了几句，然后笑眯眯的看着林青峰：“能做到么？”

    “属下......”林青峰又掏出了磨刀石，开始磨，磨去烦恼，磨去忧愁！

    刘强皱眉，把吴三千叫了过来：“吴总旗，我有个任务....”

    “属下一定做到！”吴三千立马答应下来，听到刘强的耳语之后，也马上点头：“属下一定会做到的！”

    刘强点头，看看磨刀的林青峰，不由叹气，可惜了！

    夜晚时分，万籁俱静，只有更夫的声音传来，回荡在空旷的街道上！

    金城守军都守在避风处，秋冬交际之时，天气寒冷彻骨，一不小心就会着凉，要是变成伤寒，那可是要命的。

    所以，当城头上出现一伙贼人的时候，守军并没有第一时间发现，等到发现的时候，人有太多了些，守军只能乖乖投降。

    “郡守大人，不好了，贼人入城了！”赵乘风被人从睡梦中叫醒。

    “荒谬，刘老虎在外面，哪有贼人敢撸他的虎须！”

    “真的进来了，我们派人通知刘将军，可是派出去好久都没有回信！”

    赵乘风脸色变幻，最后摇头：“我知道了，这事不会持续多久，咱们先躲好！”

    过不多久，就有慌张的声音传来

    “大人，贼兵进入府库了！”

    “此等语言必定是贼人模仿，想要引诱我等出去送死，尔等切不可回应，为国保住有用之躯才是上策！”

    “大人说的太对了！”

    “大人，粮库进贼军了！”

    “无妨，粮库早就无粮，贼人只是空跑一趟！”

    “大人，贼人发现了您的私库！”

    “国家大义在前，本官与贼人势不两立，尔等给我一起冲，杀死贼人，夺回私库！”

    金城内，乱兵秩序井然，朝几个目标进发。

    秩序不好的话，会掉脑袋，一言不合，队伍里面那些蒙面的壮汉就会出手，其实都不用蒙面，西苑军入品武将就那几十个，有什么好遮挡的。

    乱兵杀入了府库，象征性的放了火把，等到出来时，每个人身上都多了五两的金元宝！

    拿多的人会死，别问怎么知道的！

    然后，乱兵进入了姜王赵三家，这三家都是藏金大户，几经搜索之后，发现了融在地下的大块黄金，重数万斤，寻常人根本搬运不动！

    不过这个也难不倒刘强，呸！难不倒某人，动动手之间，几万斤黄金就消失不见，随后某人挖土填埋，毁灭证据！

    呸，哪有什么证据，乱兵进入姜王赵三家一无所获，只能失望离去，只留下三家家主喜极而泣！

    在这之后，就是按照晋王当初给的名单，一家家的查抄过去，但凡银子在一万两以下的，不但不动家产，还能补到一万两。

    可惜的是，五十几家搜过去，没有一家达标，乱兵也只有含泪收下这些民脂民膏。

    一晚上过去，金城百姓从噩梦中醒来，才发现自家竟然一点损失都没有，遭受损失的只有三家一府。

    赵乘风看着空空荡荡的府库，默默地掏出了笔，虽然刘将军猛如虎，但是丢失三万两黄金的罪过，他扛不起，只能交给刘将军扛了！

    这绝对不是私人恩怨，更不能联想到他私库损失的五万两黄金上！绝对不是！

    ‘臣泣血求告，偏将军刘强，夜晚纵兵洗城，将库藏数十万两黄金席卷而去，此外，城中百姓，十有八九都被荼毒，金城一城之中，无家不戴孝，哭声震动百里.....’

    金城百姓家中，都发现了一些东西，或是五两银子，或者是一斗米，几斤肉，不一而足，欢声雷动，百里可闻。

    城外，吴三千带着两千乱兵，还有‘趁乱’营救出来的三千悍匪，消失在官道上，昨晚的悍勇表现，已经给他争取到了足够的分数，暂时坐稳了大头领的位置！

    金城城外的军营内，刘强发了一笔横财，乐得合不拢嘴，我王老五，呸，我老刘，什么时候见过这么多钱啊！

    钱是英雄胆，暴富起来的刘某，对八万一次也不是那么心疼，很自然的来了一次。

