    “我输定了？混蛋，你又诅咒我？！”小美妞气坏了。

    “那是个专业车手，或许在专业上的排名不高，但对付你这样的马路杀手小嫩丁，绰绰有余！”陈六合说道。

    “别啰嗦，你还是管好自己吧，别等下吓的哇哇大叫，要是敢吐在我车里，小心我一脚把你踹下去！”小美妞脸色严肃的说道，把敞篷关上。

    两辆车来到了起跑线上，前方是一条漆黑的环山道路，有一个穿着三点式的高挑美妞站在两辆车前摆动着一面旗帜，当她数到三，旗帜挥下时，也就是比赛正式开始！

    “别怪我没提醒你，系好安全带，不然等下出现什么情况我可不负责！”小美妞全神贯注，小脚板不断的轰着油门，仪表上的转速在起飞。

    陈六合不以为然的撇撇嘴，道：“这都是娘们才系的东西，何况坐你的车，我可真不敢系安全带。”

    对于陈六合来说，不系安全带的安全系数必然更高，无论是出现什么突发状况，他都能第一时间做出最准确有效的措施，真系了安全带，反倒麻烦，当然，这种现象只能出现在他这个变态身上，换做旁人，还是系安全带来得更安全的多。

    “装逼犯！”这句话刚落，一股极强的推背力传来，两辆跑车如野兽一般的飞冲而出，仅仅几秒，完成百米加速。

    两辆车子仿佛带出了两道光影，就像闪电在道路上掠过，速度还在不断攀升。

    然而，似乎真的验证了陈六合的话，兰博基尼要快一些，才短短不到五秒的时间，兰博基尼已经超过了法拉利的一个身位。

    “该死，怎么这么快！”小美妞怒骂了一声，气急之下把油门踩到底端，法拉利的车速再次飙升起来，仪表盘上显示此刻的车速为180。

    可即便是这样，他仍然无法撼动兰博基尼的优势，两车之间的距离并没有因此而缩短，反倒越拉越远。

    不多时，第一个弯道来临，本来索然无趣的陈六合脸上多了一丝兴趣，想看看这小妞飘逸弯道的水准如何。

    “滋滋！”在弯道前，兰博基尼速度稍缓，整个车身开始横移，轮胎与地面的强度摩擦甚至都能看到溅起了点点火星。

    它的速度依然很快，飘逸也足够赏心悦目，车头与护栏之间的距离不到一米！

    “嗖！”兰博基尼瞬间消失在了弯道中，也消失在了陈六合与小美妞的视线当中。

    咬咬牙，小美妞手脚齐动，油门、脚刹、手刹三体合并，红色法拉利也开始顺着弯道飘逸，但很显然，这小妞的飘逸技巧并不算多么炉火纯青，跟惊艳两个字也没有半点关系，勉强算得上是刚刚及格。

    甩过弯道，兰博基尼再次出现在眼帘，但小美妞只能看到它的车尾灯了，两者之间至少相隔了十多米的距离，越拉越远！

    摇了摇头：“看来今晚你要失身了，无论是车技还是车，你都不如对方，这是一场毫无悬念的比赛。”

    “混蛋，你到底是哪一边的！”小美妞骂了一句，气愤的狂踩油门，这时候，车速也达到了240，表盘一直在跳动，方向盘似乎也有些抖动，这就是车身线条对气流的引导所产生的影响了。

    “我只是在陈述一个事实而已。”陈六合风轻云淡的说道，丝毫没被这样的车速所吓到，更没有出现脸白干呕不适晕车的迹象，淡定自若的不太真实。

    “还早着呢，别这么着急下定论，我绝不会输给乔云峰那个王八蛋！”小美妞的性子也挺倔强，咬着银牙奋起直追，车速还在攀升，一连飘过了几个弯道。

    而每当过弯道的时候，240左右的车速就会直接掉到180甚至160。

    这让陈六合有些失笑的同时又在庆幸，幸好这小妞还没失去理智，不然凭她的水平，分分钟车毁人亡。

    随着时间的流逝，两辆车之间的距离越来越远了，远到了小美妞甚至都已经难以看到兰博基尼的车尾灯，哪怕她已经把车速提到了250左右。

    250的车速是什么概念？等于就是说，周围的景象都已经模糊了，模糊到无法看清，如果不是全神贯注，连道路都无法看清。

    “放弃挣扎吧，你输定了，以你这样的水平，没有追上的可能！”陈六合淡淡说道：“并且我也必须提醒你一声，这个车速已经是你所能控制的极限，哪怕再快个10迈，我们两个都会很危险！”

    “混蛋！乔云峰这个阴险小人，竟然算计我，竟然请外援，这个混蛋！不行，我绝对不能输给他，我可不想陪那个恶心的家伙睡觉，死也不陪！”慕青烈生气的破口大骂，感觉委屈极了。

    她虽然满肚子的怨气与不甘，可她现在又满是无奈，她能怎么办？她是真的追不上了啊，她也知道，她不能再快了，不然真的会死的！

    无意中，她眼角余光撇到了仍旧没系安全带，并且表情淡定到令她惊讶的陈六合，她心中猛然一动，说道：“大叔，你一定是玩车的高手对不对？你帮帮我，现在只有你能帮我了，你也不想看到我这么一个娇滴滴的美人去陪那么恶心的家伙睡觉吧？那还不如死了算了！”

    “呵，你不是一直觉得我在吹牛逼吗？怎么突然又相信了？”陈六合没想到小美妞会突然这么说，好笑道。

    “这不明摆着吗？普通人要是坐这么快的车，现在早就吓得哭爹喊娘了，而你就跟个木头一样，不光没反应，还有闲情逸致看窗外风景呢？”小美妞说道，她心中觉得陈六合太装逼，车速这么快，你看得清外面的东西吗？

    殊不知，陈六合还真看得清，在他的眼中，一切快的东西，都会变慢，这倒不是说他有什么特异功能，而是景物快，他的眼睛更快！

    “就算你猜对了又怎么样？我为什么要帮你？”陈六合笑吟吟的问道。

    -----------

    鲜花鲜花，急需火力支援！！！！

