    在一位中年仆妇的引领下，柳丹晨走入院落之中，院子内种着两棵大树，树叶已经被秋色染黄，地上清扫得非常干净，一片落叶都看不到。

    那中年仆妇向前方小楼望了一眼，低声道：“先生在等你！”

    柳丹晨顺着她的目光望去，却见小楼二层正中的房间内亮着灯光，她咬了咬樱唇，目光中流露出几分犹豫。在楼前伫立了半分钟左右，柳丹晨方才重新移动脚步。

    小楼虽然装饰精美，可年代已经久远，走在木制楼梯上，发出深沉的回音，这声音似乎来自心底深处，让柳丹晨感到压抑。

    亮灯的地方是书房，房门虚掩着，灯光从门缝中投射出来，落在因年月而变得色彩深沉的木地板上，柳丹晨伸手敲了敲房门，听到里面一个低沉的声音道：“进来！”

    柳丹晨来到书房内，看到师父正背身站在窗前，想必自己从走入院子的那一刻，所有的举动都已经被他看在眼里，柳丹晨低声道：“师父！”

    灰衣男子并没有转身，仍然望着窗外的夜色：“来了？”

    柳丹晨小声道：“刚刚有事耽搁了！”

    “你按照我说的去做了？”

    柳丹晨道：“我按照您的吩咐去了百货公司，引发了他体内的蛊毒，可是当时他身边有朋友在场，我担心别人对我生出疑心，所以我选择离开了。”

    灰衣男子的声音并不包含太多的感**彩：“他医术卓绝，应该已经知道自己中了蛊毒，而且他应该对你产生了疑心。”

    柳丹晨道：“刚才他去京剧院找过我！”面对师父她不敢有半点隐瞒。

    灰衣男子缓缓转过身来，赫然是薛老的义子萧国成。深邃的双目注视着柳丹晨，直到看得她低下头去，萧国成来到藤椅上坐下。端起几上的紫砂壶抿了一口，低声道：“如此说来，张扬恢复的速度要比我们预想中快得多。”

    柳丹晨道：“我也不清楚为了什么，可能他的武功根基深厚，抵抗力远比一般人要强吧。”

    萧国成摇了摇头道：“这和武功无关！”他将茶壶放下：“丹晨，现在能够克制住他的只有你。”

    柳丹晨的内心颤抖了一下，她忽然缓缓跪了下去，颤声道：“师父，我怕。我……我不能……”

    萧国成的表情波澜不惊：“何谓不能？”

    柳丹晨道：“张扬的武功实在太强大，而且这个人非常的机警，更何况他现在对我已经产生了怀疑，我只怕再没有对他下手的机会，我失败事小。可是影响了师父的大计事大，还请师父将这件事交给其他人去做吧。”

    萧国成的双手交叉放在膝前，目光变得阴沉可怕：“不能还是不愿？”

    柳丹晨不敢抬头看他：“我的命是师父给的，就算您让我去死我也不会皱一下眉头，师父，我真的没有这个能力……”

    萧国成冷哼了一声，他站起身来：“我当初也想给他机会。可是这小子三番五次的坏我大计，我要是再任由他胡为下去，只怕这火就会烧到我的身上！”

    柳丹晨道：“师父，他并没有那么厉害。在您的计划中他也不是什么重要角色，为什么要花费这么大的精力去……”

    萧国成缓步向柳丹晨走去。

    柳丹晨慌忙停下说话，头垂得更低。

    萧国成道：“入我门下第一天，我就告诉过你。在我这里只有服从，不可以问为什么。我的弟子中，我最疼的就是你，不仅仅因为你聪明，而且因为你听话。我承认我走错了一步棋，我不该让你出手去对付张扬。”

    柳丹晨道：“师父，我已经在他的身上种下失心蛊。”

    萧国成叹了口气道：“失心蛊，你还记不记得失心蛊的关键是什么？种蛊之人首先要意志坚定，无论周围如何变化，都不为所动，而你，你告诉我，你在种蛊之时，心情究竟有没有做到平静无波？”

    柳丹晨没有说话。

    萧国成又叹了口气道：“失心蛊？呵呵，你还未种蛊，自己却已经将心交给了对方，再给他下蛊之时，你何尝不是给自己也种下了蛊毒，你难道以为我看不出来吗？”

    柳丹晨失声痛哭，跪伏在地上：“师父，我错了，你惩罚我吧！”

    萧国成道：“惩罚你有用吗？你不明白我为什么要对付张扬，那好，我告诉你，我和他父亲之间曾经有一段恩怨，当年真可谓是虎落平阳被犬欺，我并不是个心胸狭隘之人，父债子偿的事情我没兴趣，也不屑于去做，我要对付他，是因为他已经危及到我的安全。”

    柳丹晨道：“他只是被人利用而已。”话刚一说出口，她马上又明白自己不该为张扬说话。

    萧国成并没有计较，他低声道：“曲妈已经离开，你大可将一切责任全都推到她的身上。”

    “师父！”

    “一个月内，我要你必须将他完全控制住！”

    柳丹晨离去不久，黑寡妇邵明妃来到书房内，她显然知道柳丹晨刚刚来过，轻声道：“师父，今天张扬去京剧院找过师妹。”

    萧国成淡然道：“你师妹已经告诉我了。”

    邵明妃道：“师父，徒儿有句话不知当说还是不当说。”

    萧国成点了点头，意思是你只管说出来。

    邵明妃自从被萧国成种下抓破美人脸之后，显然老实乖巧了许多，她上前凑在萧国成身边，低声道：“师父，我看师妹对张扬是动了真情了！”

    萧国成冷冷道：“还不是你干的好事！”

    邵明妃叹了口气道：“师父，徒儿已经知错了！”

    萧国成道：“张扬是个麻烦，必须要想办法解决这个问题，要让他老实听话。”

    邵明妃道：“这我倒是有些信心，他一直都以为我和他之间有了亲密关系，而且我告诉他，现在我的肚子里怀上了他的骨肉，最近他很是纠结啊！”邵明妃说到这里不由得沾沾自喜。

    萧国成道：“小看别人就是高估自己，张扬或许会相信那晚你和他发生了一些事情，但是你说你怀上了他的骨肉，他岂肯轻易相信？”

    邵明妃道：“由不得他不信，我手里有全套病历和化验结果。”

    萧国成道：“难道你不知道高明的中医可以通过把脉轻易就判断出女人是否怀孕？”

    邵明妃听他这样说，忽然想起之前张扬抓住她手腕的情景，可她并不相信张扬真有那么高明，不屑笑道：“他怎么会知道！”

    萧国成道：“最近这小子可杀了不少人，如果你逼他太紧，万一他恶胆从边生，来一个杀人灭口，你岂不是后悔莫及？”

    黑寡妇道：“他就算舍得杀我，也未必舍得杀他的骨肉……”说到这里她马上意识到自己有些前后矛盾，自己压根就没怀孕。

    萧国成道：“我始终认为，人的基因是会延续的，张扬的父亲当年可是无恶不作。”他说完这句话，感觉有些扯远了，马上改换话题道：“元和集团和鼎天谈的怎么样了？”

    黑寡妇叹了口气道：“原本都差不多了，可谁曾想中途又出了岔子。”

    萧国成眉峰一动：“出了什么岔子？”

    黑寡妇道：“梁祈佑的女儿梁柏妮不知为了什么事，坚决要和安达文离婚，您知道的，梁祈佑当初决投资福隆港，全都是看在女儿的面子上，如今梁柏妮和安达文的婚姻触礁，他当然不会继续为安达文出面。”

    萧国成点了点头道：“安达文这小子根本就是一头喂不熟的狼崽子，山姆选择和他合作，简直是头脑发昏。”

    黑寡妇道：“他最近倒是沉闷了许多，自从章碧君死后，他好像受了很大的打击，难道要就此一蹶不振？”

    萧国成摇了摇头：“或许他开始明白，有些事并不是他所能控制的，比如安达文，又比如岛内的政治竞选，还有和日本人之间的合作，与虎谋皮的事情并不是每个人都适合去做！”

    黑寡妇道：“他永远都比不上您……”话没说完，脸上已经挨了萧国成一记重重的耳光。

    黑寡妇捂住半边面孔，充满幽怨地望着萧国成。

    萧国成微笑道：“在你心中是不是特别恨我？可明明恨着我，却不得不说献媚的话，人活在世上本来就是矛盾的，单单是因为你师妹的事情我就应该杀掉你，可是我又觉得，你活着对我还有些用处。”

    黑寡妇望着萧国成脸上和蔼的笑容，忽然感到不寒而栗，她实在分不清眼前这个人究竟是魔鬼还是天使。她颤声道：“师父，我从未恨过你，我发誓，我这辈子也不敢恨您！”

    萧国成道：“这就是你虚伪的地方，你做坏事的时候，往往会忘记自己在做坏事，你说谎话的时候，很多时候甚至连自己都认为说的是真话，这是你的缺点，也是你的强项，对了，你是不是已经忘了，你原来的名字是叫刀明君的？”

    黑寡妇道：“名字只是一个代号而已，师父爱叫我什么就叫我什么，师父想我怎样，我就怎样……”说到这里，她的一双眼眸妩媚的就要滴出水来。<!--over-->

