    我呼吸都快凝滞了，手一哆嗦，啪的一下木人就掉到了地上。

    颤栗着摸出来了那把满是血锈的匕首。

    我睁大了眼睛，扬起匕首，就要将木人斩断！

    耳边却听到一个幽幽的声音。

    “你当真，那么怕我，想要杀我吗？”

    “我，没有害你。”?这声音，赫然也是申河的！

    他语气中充满了悲伤。

    我被吓得浑身都发软了。

    另一侧，却传来了略带痛苦的闷哼声。

    我扭头看去，更觉得心头骇然。

    泥湾子的水涨上来很多。

    婆婆、邓九刀、以及温邬他们制住申河的岸边，竟也垮塌下去不少。

    他们三人就像是被淹进水里半截了似的。

    更令人头皮发麻的是，现在没多少水浪了，黑漆漆的水中至少有几十只手，正抓着申河的身体，要将其拽回水里！

    本来是申河刚才抓住婆婆和邓九刀，现在却成了他们抓着申河的胳膊，不让其回到水下！

    温邬双手依旧扎在申河胸口，仿佛他抬起手来，那木刺就会通申河的身体分离。

    我不明白温邬这手段到底是什么。

    可我现在看得出，申河的魂儿，已经不在身上了，而是在我面前的木人里面！

    水中的那些手，恐怕都是冤魂死人，他们在救申河！

    温邬让我斩这一刀，实则就是斩断申河的魂魄！

    思绪一瞬间想清楚这么多。

    我心头煎熬啊，恐惧和挣扎不停的侵蚀着我。

    手紧握着匕首，我却怎么都斩不下去……

    岸边，传来了温邬透着尖锐的喊声。

    “姜琳！你还在等什么！快动手！我们要撑不住了！”

    ?“这头恶鬼今日不除，恐怕再无机会！”?我手心在冒汗，那木人透出来的悲怆更强烈。

    幽幽的话音，又在我耳边回荡：”十多年了，我第一次救你，留在了水下十几年，第二次送你回家，你却要他们让我魂飞魄散。”

    “姜琳，你真的这么狠心么？“?这一瞬间，我呆住了。

    ”第二次？”我茫然无比的开口。

    我第二次在泥湾子被害，是赵杰想要我命。

    当时申河不是将我往水下拽么？

    虽然我回去了，但婆婆和邓九刀都是说有高人救我……

    至少现在，那高人是没出现过，村里也没有任何高人的痕迹。

    申河却说是他救我？！

    我手也僵住了……

    难道是我误会了？

    若真是这样，那申河当真没害过我啊。

    杀死李寡妇，吴老三夫妻，还有李大年两口子的，都是之前那个给我送东西的恶鬼！

    申河和他们也完全没任何关系……

    甚至温邬让我在岸边吸引申河，他又用李寡妇来对付我，逼迫了申河上岸，这也算是申河在救我！

    刚才我喊申河的时候，他上岸的第一句话，说的是她有危险！

    那个她……就是我吗？！

    脑子在嗡嗡作响，我恐惧，可我更心酸。

    我害死了申河啊，他接二连三的救了我那么多次……

    我现在竟然还要让他魂飞魄散？！

    手，瞬间就松开了。

    那匕首就要滑落下去。

    可偏偏在这时，我的胳膊却被一个冰冷的胳膊贴上。

    我松开的手，瞬间合拢，握紧了那匕首。

    紧贴着我胳膊的，是一只冰冷的手臂，让我合紧了手掌的，也是一只大手，他完全覆盖了我的手背！

    我觉得自己被吓傻了。

    因为我身体也贴着一个冰冷的身体……

    我身后有人！

    不，那不一定是人！

    他紧贴着我，抓着我的手，朝着那木人一刀斩下！

    我浑身颤栗，惊恐的尖叫一声：“住手！”?可他哪儿会听我的劝说？！

    不但丝毫没有停顿，我被压着的手，速度更快的往下斩去！

    眼瞅着那木人就要一刀两断，申河更要魂飞魄散。

    我眼泪就像是断了线滚落下来。

    “求……求求你不要……”

    这种冰冷的感觉，就和昨天晚上一模一样啊！

    是温邬给我的这吊坠里头，藏着一只恶鬼，它伺机隐藏，就是想关键时刻动手！

    正当我心底彻底绝望崩溃的时候。

    嗤的一道破空声自耳后响起！

    我脖子上忽然一松……

    似是有什么东西坠落了下去。

    又是啪嗒一声碎响。

    我只来得及勉强低头，刚好瞧见坠落下去的，赫然是我脖子上挂着的吊坠！

    吊坠在半空中碎裂，将其打碎的，是一柄手指般长短的桃木剑。

    耳旁那嗖声消散，嗡的一声闷响，我瞧见另一柄同样短小的桃木剑，刚好扎在我面门前的柳树干上。

    匆匆的脚步声飞速接近，低哑且锋锐的话音同时传来。

    “久了不出来走动，竟还看到养鬼伤人的邪门歪道。”

    “好凶狠的手段，黄某人倒要领教领教！”?脚步声飞速的到了我身边，话音同样到了耳旁！

    一道身影我从身旁闪过，我瞧见他侧脸，不正是那黄道长么？！

    他掠过的那瞬间，我还瞧见他挥出来一张符纸，直接贴在了那木人身上。

    木人透出的悲伤情绪，好似被压制了一样，没了丝毫动静。

    岸边的水，忽然变得更汹涌。

    温邬猛地回过头，他大惊失色，却瞬间松开了双手！

    他这一松手，婆婆和邓九刀哪儿抓得住申河的身体。

    他们同时猛的松开手，两人朝着后方倒飞而出。

    温邬朝着下游的方向，猛地逃窜出去！

    夜色笼罩他身体，几秒钟的时间，他就隐匿在了黑暗之中。

    那黄道长欺身而上，朝着温邬追去！

    这一切发生的太快太快，我的心都要从嗓子眼里跳出来了。

    身后又传来个轻柔的话语声。

    “有黄道长在，你放心。”

    ?“不过不是和你说了吗，村里头不干净，有危险告诉我吗？”

    又一个人走到我身侧。

    此人，不正是倪清么？

    她弯腰捡起来地上的木人，另一只手上拿了个木盒，将其装进去，并且盖的严严实实。

    那木盒上头，层叠贴了好几张符纸。

    “你……”我咬着下唇，抬手就想将那木盒拿过来。

    倪清的手后缩了一下，她摇摇头，轻声道：“这东西太阴，太凶，他对你心思很深，你不要碰了，我会让黄道长将其处理干净。”

    “你的命，不好，跟着你婆婆，她会死的。”

    ?“跟我走吧，我带你回家。”?倪清另一只手抬起来，抚摸着我的脸。

    我心里头却很难受啊。

    难受的是她说的我命不好，婆婆会被我害死……

    更让我难受的，是她说回家？

    家？我的家，就在黄洪村，还有哪儿是我家？

