    何晴已经顾不得这些了，她有些惊讶的看着眼前的扶桑树，战车径自进入其中，漫天的金钟神纹让出一条道来，任由杨广进入其中。

    “这是妖帝战车，当年妖帝就是乘坐战车，巡视三界，加上我所催动的是大日真经，那是妖帝、妖皇一脉所修行的嫡传神通，这个金钟神纹应该是妖皇亲手篆刻的，也只有他才知道东皇钟的一切，所以察觉到妖帝一脉前来，所以不会攻击的。”杨广解释道。

    “想来陛下也是这样突出重围的吧！可笑那韩湘子，以为能借傀儡之手杀了陛下，没想到让陛下发现了妖帝战车的秘密，因祸得福。”何晴冰雪聪明，很快就明白了其中的道理。

    “是啊！就是我也没有想到，出让汤谷的钥匙就是妖帝战车，恐怕世人也不会想到。”杨广嘴角含笑。

    “陛下，这汤谷之中，宝物虽然不少，但是缺少一些法宝，倒是灵药有不少，按照道理，当初金乌族撤退的时候，应该不会留下这些东西的。”何晴有些好奇，她看见远处的石椅，都是用万载灵玉制成的。顿时有些好奇。

    “时代不同，价值也就不一样了。上古时期，这些灵玉并不算什么，那个时候，各种法宝的原材料并不算什么，哪里像现在，修士手中多是后天炼制的法宝。一些宗门连先天灵宝都少之又少。”杨广摇摇头。

    洪荒世界走向衰弱，这是正常的事情，三界之中，那多的修士，每日所吞吐的天地灵气是一个庞大的数字，而现在三界一片太平，修士寿命漫长，这就造成了三界的灵气入不敷出，各种天地灵材也是在消耗中，最后这个世界，不可避免的走向衰弱。

    无论是凶兽大劫、龙凤大劫、巫妖大劫、封神大劫实际上也是天地在自我调整的一种方式，只是这种调整治标不治本，因为每次大劫中活下来的修士，无一不是实力强大的修士，而这些修士实力越强大，每天所消耗的灵气就越多，天地最后还是走向衰亡。

    何晴听了点点头，别的不说，像眼前的先天纯阳之气，也只有眼前的汤谷秘境之中才拥有，瑶池圣地都没有。

    “这就是吕岩想要得到的纯阳之气？”杨广望着眼前的长河，先天灵根扶桑树生出的纯阳之气，能够补人根基，身化纯阳之体。

    “不错，正是纯阳之气。在三界之中，也只有汤谷之中才拥有了。”何晴望着眼前的纯阳之气，倒悬若天河，若是能纳入体内，就能生出纯阳之体，修行一日千里。

    “悠悠亿万年，遥想当年妖族，掌控天地，拥有的资源是何等之多，这纯阳之气，恐怕起到了很重要的作用。”杨广伸出右手，手掌遮天蔽日，隐隐可见山川河流隐入其中，瞬间笼罩寰宇，将整个长河都笼罩在其中，就见一声长啸，漫天的纯阳之气没入手掌之中，瞬间消失的无影无踪。

    “这？”何晴看着消失在杨广手中的纯阳之气，顿时不知道说什么好了，吕岩求之不得的纯阳之气，就这样被杨广收走了，也不知道吕岩知道后，会有什么样的反应。

    “这是我根据帝江的空间神通改造出来的，诸如佛祖的掌中佛国，镇元子大仙的袖里乾坤相似，我这个叫做掌中乾坤。”杨广略显得意。

    神通都是人创造出来的，掌中佛国也好，袖里乾坤也好，都是如此，杨广拥有的神通有不少，但是自己创造的很少，他现在就想自己创造神通，虽然有些困难，可既然走出来了，就要走一条路子。

    何晴看着杨广的手掌，修长如玉的右手上，看上去并没有什么异常的地方，但再认真看的时候，却发现手掌上神光隐隐，一道道神纹交织其中，看的何晴头昏眼花，心中一阵烦闷，差点都吐出来。

    “实在太厉害了。”何晴忍不住惊呼道。

    掌中乾坤看上去是在收藏东西，但时间上，却是一种力量，空间之力足以镇压万方，试想双方对敌的时候，对方一掌拍来，掌中的乾坤之力，足以将人压扁。

    想如来佛祖、镇元子这样的大神通之人，他们的掌中佛国、袖里乾坤，实际上都是相当于一个洞天之力，非一般人可以对抗的。

    “你想要，我传授给你。”杨广不在意的说道，他伸出食指，轻轻地点在何晴眉心之间，将掌中乾坤修行方法传了过去。

    何晴粉脸一红，望着杨广眉宇之间带着一丝娇羞之色，却没有拒绝杨广的传法。自己的心意杨广也是知道的，得到杨广一点好处也是很正常的。

    “我的纯阳之气。”就在这个时候，一阵凄厉的声音传来，却见远处的玉桥上，吕岩俊脸上涨的通红，他这次来就是为了纯阳之气，没想到，快到目的地了，纯阳之气消失的无影无踪了。虽然不远处的扶桑树仍然能产生新的纯阳之气，但对于他来说，不过是杯水车薪而已，根本不不足以在很短的时间内，弥补他的根基。

    “隋皇，还我的纯阳之气。”吕岩望着云端上的杨广，站在战车之上，身后大日笼罩，和何晴在一起，宛若璧人，他身形化成一道剑光，就准备冲了上去，只是剑气吞吐，面前金色的神纹出现，化成一座金钟，钟声悠扬，震动心魄。

    吕岩心中骇然，他感觉到自己若是飞上云端，就会遭受东皇钟致命一击。

    “吕岩，凭什么说，这些纯阳之气是你的，妖帝、妖皇已死，汤谷就是无主之物，这里的一切不是你的，也不是我的，谁得到了，就是谁的。”杨广脸上虽然堆满了笑容，但双目中的寒光却说明他此刻的态度。

    “你，那。”吕岩顿时不知道说什么好了，杨广说的不错，这里本身就是无主之物，谁得到了就是谁的，是自己的，也可以是杨广的，最后落到谁的身上，就看的谁的本事。

    “吕道兄，这就是你的不对了，既然你没有得到此物，那就说明此物与你无缘。”张果大袖飘飘，倒骑毛驴，缓缓而来，他从毛驴上跳了下来，行礼道：“陛下。”

