    “哈哈哈，奉军不过如此，只要老北洋一出手，他们就都要屁股尿流，弟兄们给我冲进承德，听说满清的皇帝老子就喜欢到这里享受，只要拿下承德，弟兄们也到避暑山庄里头热闹一下！”

    张怀芝大笑着说道，在他看来，城墙已经轰出了不少缺口，奉军已经溃败到城中，北洋已经胜券在握了。自然要让部下们抢功，北洋军嗷嗷喊叫，拼命的向城中杀气。

    不只是他们，陈文运也是如此，参战军是段祺瑞一手打造的子弟兵，遇到好事情了自然不能落后，这也是北洋一贯的传统，他也让部下快速杀入城中。

    另外还有一个家伙更加积极，那就是何万全，他刚刚在攻击的时候，损失惨重，正想着报仇雪恨呢，而且身为地头蛇，他清楚哪里最肥，因此一见到机会，就按捺不住，亲自领着人马沿着城墙的缺口涌了进去。

    这帮人杀进城中之后，并没有遭到什么抵抗，远远的还能看到四处溃逃的身影，这帮家伙顿时就张牙舞爪，疯狂的冲了过去。他们越过了城墙的废墟，冲过了一片低矮的民房，前面终于出现了空场，这些人还在不要命的冲着。

    哒哒哒……哒哒哒……

    机枪密集的声音响了起来，十几道火舌喷吐，转眼就有三五十人被迎面击中，像割麦子一样，倒在了血泊之中。这帮冲锋的家伙猛地发觉了不妙，纷纷转身想要逃跑。

    可是他们这时候才注意到自己的环境，这正是奉军给他们预先准备的坟场，四周光秃秃的，房屋都被拆除了，根本没有一点遮掩。面对奉军的机枪。他们就是一堆活靶子。

    唯一的活路就是往后退，原路回到城外，只是这时候外面的人还不清楚情况，以为有了天大的便宜，正在拼命的向里面涌，把唯一的生路也给堵上了。

    奉军的机枪手根本不用任何的技巧，一梭子子弹扫过去，就会有一片人被击中，残肢断腿，到处都是。好像到了修罗地狱一般。

    何万全这个家伙也跟着士兵们冲了进来，本想趁机抢夺金银财宝，挽回一下损失，哪知道正好落到了这个绝境之后。他顿时亡魂大冒，急忙往外冲。可是偏偏有不少仓皇逃窜的士兵挡住了道路，根本就跑不出去。

    何万全眼睛已经红了。猛地掏出了手枪。连开几枪，击毙了三个挡路的士兵，终于出现了一点空场，他踏着尸体，就要往外面跑。这时候突然背后好像被锤子击中了一般，身体猛地向前飘去。

    在丧失意志之前。何万全还看到了胸前溅起的一片血红，随即整个人就摔出了五米开外，倒在地上一动不动，已经没有了气息。在奉军一边。刘桂五的脸上露出了一丝得意之色，这一枪正是他开的。

    虽然不能向机枪那样轻松的扫到一片，但是一出手就击毙了一个军官模样的家伙，一个足够顶上对方几个了。

    北洋军遭到了突如其来的打击，纷纷溃退，足足留下了二百多具尸体，他们才溃逃到了城墙附近，仗着破碎的砖石作为掩体，躲过了子弹的射击。

    在城外督战的张怀芝本以为顺利杀入城中，战斗就已经结束了，哪知道又被屁滚尿流的打了出来，他顿时就愤怒不已，连声大骂饭桶。

    “奉军已经撑不住了，你们只要加把劲，就能拿下承德，竟敢在这个关键时刻掉链子，都是一群饭桶。现在就给我冲上去，不然老子枪毙了你们！”

    张怀芝大声的咆哮，那些部下也不得不遵命，继续发动攻击。重新打起精神的北洋军，再度向奉军方向涌了过去，在重重叠叠的城市之中，是很需要战斗技巧的。

    奉军主战部队都经过严格的巷战训练，如何利用城市街区地形，如何构筑防御工事，给予对手最大的杀伤，这都是必须的课程。

    尤其是承德作为满清皇帝避暑的场所，聚集了不少满蒙的王公贵族，他们在修建府邸上，十分舍得花钱，用的就是最好的材料，修建出来的房子也是十足的万年牢，坚固异常。稍加改造，就能成为一个个坚固的堡垒。

    在突袭了北洋军之后，奉军也知道自己人数有限，因此都退入了这些府宅之中，利用隐蔽的工事，对冒冒失失冲入其中的北洋军进行猛烈的射击。北洋军并没有训练过如何打巷战，对于地形也不熟悉，撞进来之后，就像是没头苍蝇一般，死伤越来越惨重。

    眼看着成片的尸体，前线的指挥官也终于受不了了，慌慌张张的跑到了张怀芝的面前。

    “大帅，不能再这么打下去了，弟兄们死伤惨重，已经承受不住了，赶快把炮兵调上去了。”

    张怀芝眉头紧皱，一看手下将官如此，就知道战斗的确比较艰难，他也只能点头，不过还说道：“炮兵可以调上去，但是必须要妥善使用，千万不能损坏，这是咱们的命根子，出了一点事情，我拿你是问！”

    有了炮兵的加入，北洋军终于恢复了士气，他们也调整了战术，先是集中轰击一座府邸，炸开之后，再继续前进，拿下一座府邸之后，再攻击下一个目标，虽然速度不快，但是还在稳步推进。

    这种蚂蚁啃骨头的方式给奉军也带来了极大的困扰，孙烈臣只能指挥着部队，不断的后退。而且北洋军滥用火炮，城中的民房倒塌的越来越多，老百姓和民夫的死伤也越来越惨重。

    “哎，咱们控制的街区不断被压碎，结果人口越来越密集，要是北洋再这么轰下去，只怕承德真的要被夷为平地了。”

    “副帅，只要广仁岭还在，咱们就有后退的余地，北洋军想拿下承德，没有那么容易。”

    孙烈臣也点点头。苦笑着说道：“就盼着万福麟能够顶住，拙言的援兵能够快点到啊！”

    此时的广仁岭战斗也到了最关键的时刻，万福麟指挥着部下死死的挡着北洋军的攻击，前后一天半的时间，一共挫败了十几次的攻击，击毙了北洋军超过八百人，而奉军也损失了五六百人，其中大多数都死在了火炮之下。

    目前没有受伤的奉军只有一千左右，更加要命的是奉军打一个少一个，北洋的援兵却是源源不断。越来越多。奉军将士全都疲惫到了极点，北洋军攻击的时候，勉强能打起精神，但是一到了战斗的间歇，很多人就靠在战壕边上。忍不住打瞌睡。

    就连万福麟也坐在了战壕的旁边，大口的喘着气。身上都被硝烟熏得像包公一样。受伤的胳膊已经浸出了鲜血，他并没有在乎这些，而是拍了拍旁边的一个士兵，笑着问道：“怎么样，害怕死不？”

    “不怕，俺死了。银行里面的军饷，抚恤金，补贴款都加起来，有三百多块。全都能给俺爹，家里头弟弟妹妹都能读书上学，以后还有好rì子过，俺死了也值了！”

    万福麟点了点头：“你是个好兵，也是好儿子，不过大英雄顶天立地，为了几百块大洋就丧命了，不值得，咱们要打赢，要等到援兵，别看北洋趾高气扬，等到咱们的重型装备到了，能把他们打成孙子！”

    万福麟的话引来了士兵们的一阵畅快的欢笑，显得格外的放松。不过这种放松也注定是短暂的，广仁岭下面曲同丰正在指挥部之中，做着最后的战斗部署。

    “弟兄们，陈文运他们已经杀入了承德，督办已经来了训斥的电报，他对我们十分不满，拖累了全军的进度，大家伙都给我拿出一点精神头来，一定要把广仁岭给我拿下来，谁要是耽搁了全军，我就枪毙了谁！”

    曲同丰说着把佩枪狠狠的摔在了桌面上，所有人全都心头凛然，知道师长这是发了脾气，也到了拼命的时候，这些北洋的军官一个个站起身来，拍着胸脯，让曲同丰放心。

    “师长，我们这次一定把广仁岭给你拿下来，不然就把脑袋交给你。”

    北洋军的攻势终于展开了，他们将所有的火炮都调动了起来，一共将近三十门火炮，对准了广仁岭山头，经过一番准备，大炮终于开始轰鸣了，一排一排的炮弹砸向了山岭上奉军的阵地。

    阵地上面飞沙走石，山崩石裂，浓重的硝烟牢牢笼罩住了所有人。一发炮弹正巧击中了一处山石，隐蔽在后面的三名士兵全都被炸死，焦黑的尸体飞出老远。

    万福麟的眉头紧皱，这次的炮弹比以往都要猛烈，都要强大，很显然北洋已经拿出了看家的本事，想要一股而定。万福麟一把抓住了身旁的通讯员，他大声的下达命令，可是对方一面茫然无措茫然无措，根本不知道他在说什么。

    剧烈的爆炸声已经屏蔽了一切的声音，每个人的耳朵里都在嗡嗡巨响，万福麟只能拿起了一块尖锐的小石子，在一块青石上面刻字。

    “事急，全军死战！”

    通讯兵看到这几个字之后，急忙点点头，转身就跑了下去，传达战斗命令，万福麟也经历过不少的战斗了，唯有这次让他最没有把握。

    炮声终于停了下来，漫山遍野的北洋军快速的冲了上来，他们也变得jiān猾了，在身后都跟着机枪，提供火力压制，这些人越来越快的向山头逼上来。

    “弟兄们，都给我看准了，狠狠的打！”

    奉军的枪声响起，北洋士兵不断的扑倒在山坡上，然后直接滚落下去，但是北洋军的数量足足是奉军的三倍之多，而且奉军的机枪子弹已经消耗差不多了，再也不能对北洋军形成有效的封锁了。‘

    他们离着山峰越来越近，万福麟率领着部下，已经把刺刀上好了，已经到了拼命的时候，所有士兵都没有任何的退缩。

    就在这个关头，在他们的头上响起了一阵的发动机的轰鸣声，由远而近，很多士兵耳朵都有些受损，并没有听清楚，可是渐渐的天上终于出现了一大片的阴影，足有十几架飞机出现在了所有人的头上。

    空军！

    看到这一幕之后，万福麟等人终于露出了欣喜若狂的神色，一直盼望的援兵终于来了。这些飞机掠过了山峰之后，迅速拉低了高度，机头的机枪对准了下面的北洋军。

    这些人正在向蚂蚁一样，往山上爬，突然一连串的子弹射了下来，一下子就有几十人被扫中，滚落到了山下面，密集的队形出现了触目惊心的漏洞。有了一架飞机带头，其他的飞机也都紧紧跟随，密集的弹雨打在了北洋军的身上，在距离胜利只有一步之遥的时候，却再也走不下去了。(未完待续……)

