    报告是王安提供的，不过他没看过，于是与丁温一同看去。

    映入眼帘的，自然便是那醒目的‘怪形入侵事件’六个大字，两人顺着往下看，王安顿时咦了一声，道：“季队，我记得我给你们提供了很多信息啊，内容怎么就这点？”

    “因为你口中的很多信息都存在疑点，有一些信息甚至是错的。”

    季孝平叹了口气：“首先，我需要给你们普及一些关于怪形的常识。之前我说过，鬼种与普通怪形的区别在于一个能被我们击杀，一个不能，先抛开鬼种不谈，说一下普通怪形。”

    “怪形是什么？通俗来讲，无非就是一些奇特生物的组合体，一些打破我们常规认知的怪物，但它们不是鬼，除了样子让人憎恶、恐怖、恶心外，它们本质上还属于生物。既然是生物，它们也自然有血有肉，看得见摸得着，所以可以被我们击杀。”

    “而鬼种则不同，它们本质上其实是一种魂魄，用稍微科学点的话来说它们是一种能量。我们总说人死后会变成鬼，虽然这个世上确实没有鬼，不过却有鬼种。”

    “鬼种就是普通怪形死后的形态。”

    “在这里我要说明一下，普通怪形死后会发生什么。”

    “一，如果有幸存者在场，它的魂魄会一直寸步不离的跟随击杀他的人，直到找到合适的机会侵入对方的身体，把人体当做孵化的卵巢，吸收人体的生命力作为养分，重新长大为成年体，最后破体而出。

    “二，杀掉它的人已死，那么它会随机挑选其他人类宿主，完成上一步。”

    “三，它的身边没有任何人类，它的目标就会转变成各种带有生命体征的生物，昆虫、鱼、野兽等等。”

    “四，如果它的周围什么都没有，幸存者死光了，动物也没有，那它就会变成魂魄，徘徊在某一片特定区域，这便是鬼种的由来。”

    怪形无法被真正意义上杀死？

    还会寄生？

    丁温王安听的心头发麻，不寒而栗。

    假如他们身体里也有这种东西，那怪形破体时候的画面……简直不敢想象。

    然而季孝平还的话还在继续。

    “当鬼种所处的特定区域被打破，它们会依然凭借生前的本能去完成寄生的行为，也就是说，无论是哪种类型的入侵事件，怪形一定都会留下特殊的能量。”

    “所以这也是整个事件的疑惑的点。”

    季孝平突然沉下声来，带着严肃的目光看向王安：“你说在事件中有两个怪形，并且还有一个不确定是不是怪物的存在，说实话，我并不怎么相信，因为我们检查过你的身体，在你的周围……只有一种相同的能量。”

    “没有两个怪形，也没有三个，从头到尾，就只有屠夫一个。”

    王安蓦地站在了起来，脸色煞白的喊道：“什么，屠夫跟着我？你怎么不早说！”

    季孝平后面的话他没听进去，只听到了前面的那句。

    怪形破体，让他不得不联想到了一部非常著名的恐怖电影。

    屠夫的魂魄在跟着他？

    不是真的吧？

    联想到季孝平说过的寄生，王安哪能不慌！

    “季队，我是不是要死了，你可要救救我啊，我还年轻，我不想……”

    王安无比的激动，情绪在骤然间失控。

    季孝平皱着眉头，没打断也没表示，沉着脸听他喊完，然后才轻声斥道：“慌什么，我都没事，你怕个什么？”

    你都……没事？

    听到这话，两人顿时惊讶的朝他看去。

    “季队，你……”

    季孝平冷哼一声：“不错，我的身体里就住着怪形，而且已经长达三年之久了。”

    王安张大嘴巴，满脸的震撼，不知该说什么。

    而丁温沉默不语，他注意到了季孝平的话，‘住着怪形’跟‘住着一只怪形’只差两个字，但差别却是十分巨大的。

    季孝平没用第二种回答，是不是可以代表，他的身体里……不仅仅只有一只怪形？

    不过他又是怎么活下来的呢？

    怪形不会破体吗？

    丁温本以为通过季孝平大量的解释，他已经了解了很多关于怪形的故事，可现在看来，这些信息还远远不够，甚至有可能连初步都算不上。

    “回到正题。”季孝平不再安抚王安，他认为自己的那句话已经足够，没必要再解释更多。

    他随即问丁温：“所以我想听听你对于事件的描述，毕竟他说你是当时场上最清晰最理智的人，而且事件被解决也跟你有关，王安提供的信息档案你也看了，有没有想补充的？”

    丁温想了想，回答：“没有，王安描述的没有问题。”

    季孝平盯着他：“他说有一个玩具屋，只有你能看见，别人都看不见。”

    丁温犹豫了一下，最终还是点头：“是的，确实有一个玩具屋，我们能活下来全靠它的预言，通过它把虫卵烧掉了。”

    他又仔细复述一遍当场的具体情况。

    ……

    预言？

    隔山打牛？

    烧玩具屋，把现实对应的地方也给烧了？

    季孝平这辈子都没听过这么离谱的事。

    听完，他神情复杂，心里难以言喻，他没有反驳或者是拆穿，而是继续问道：“那它现在在哪，你知道吗？”

    “不知道，可能还在我家里吧。”

    季孝平摇了摇头，很肯定的道：“你家我检查过了，并没有你们口中说的玩具屋。”

    “有可能是你们也看不见。”

    丁温没有要隐瞒的意思，该说的都说了，他对于这个‘行业’还不是很了解，如果他执意隐瞒被发现，后果可能很严重，所以他索性就全说了，毕竟季孝平是队长，处理怪形事件经验丰富，他应该比自己更懂该怎么做。

    可惜季孝平不懂，或者说他不信，毕竟他连看都看不到。

    而且更让人觉得奇怪的是，他看不到就算了，就连当事人之一的王安也看不到，所以季孝平实在找不到理由去相信。

    不过想要证明丁温的话是否为真，是不是他的幻觉，其实也有办法。

    季孝平给了小月一个眼神，然后对丁温道：“我们需要给你做一个小小的检查，小月会带你去，你跟着她就行。”

