    人宗宗门大殿，众人分主宾落座，成嶠品过茶，夸赞一番后开门见山的说出了自己的来意。

    逍遥子闻言露出了考虑之色，暗中却利用天籁传音之法跟人宗长老暗中交流了起来。

    “你们怎么看？”

    “禀掌门，我认为必须答应。”

    “虽然不知道天宗那边对这位的态度，但答应是我们人宗唯一的选择。”

    “假如天宗对这位态度良好，我们不答应显然得罪了这位，凭白让天宗捡了便宜，以后有什么事情，这位必定偏向那边。“

    “不能天宗专美于前，必须保持平衡。”

    “假如天宗对这位态度一般，那就好了，我们人宗独自交好这位，以后有什么事情，这位必然偏向我们。”

    “未来说不定这是我们人宗超越天宗的契机……”

    “我同意木虚子长老的意见。”

    “同意。”

    “……”

    听到长老们都持支持意见，逍遥子决定顺水推舟，其实他的想法也差不多。

    这样的事情不答应的后患太大，若是天宗那边也是不答应的态度那还好，大家都得罪了，要是天宗答应了，人宗却没有答应……

    天宗虽然不问世事，但对于世间比较大的事情都有所了解，更别说讲究入世的人宗了，对于世事的了解比天宗多得多。

    不说别的，就凭这位年纪轻轻就获封长安君，还掌控了罗网的实权，这位在秦国朝堂的影响力就可见一斑。

    逍遥子所想的影响力并不是成嶠担任了什么要害职位，而是对于秦王赢子楚以及后宫力量体系的影响力。

    这个时代可没有什么后宫不可干政的说法，从后宫衍生而出的外戚力量是相当强大的。

    值得一提的就算逍遥子不是罗网暗子，是真正践行自己信念之人，对于结果影响也不大。

    因为如今的秦国还没有做出大统一之后让逍遥子很多看不惯的事情，很多在后世看来的好事，于当事人而言简直在灭他们的根，绝他们的种，比屠城都要残暴无数倍！

    如今的秦国虽然律法严苛，连年征战，但大部分百姓生活还过得去，安居乐业是扯淡，温饱可以保证，尽管少见荤腥，吃得极为一般。

    众人交流得很快，现实中不过是过了一个呼吸的时间罢了。

    “君上既然喜爱道经，那么道家没有不允的道理，道藏殿的道经，君上尽可阅览。”

    逍遥子眼神一定，看向成嶠沉声道。

    “多谢诸位了。”

    “诸位请放心，本君是知道规矩的，不该带出道藏殿的绝不带出，不经过人宗允许的法门绝不外传。”

    成嶠的言外之意被逍遥子等人听出来了，果然天宗对待这位态度良好，幸好他们没有敷衍塞责，否则肯定会被记恨上。

    对于权贵的心眼子，他们从来是不敢奢望有多大的。

    “在天宗待了一个月，本君与赤松子先生和六位天宗长老经常交流论道，收获良多。”

    “希望逍遥子先生以及各位长老也能够与本君畅所欲言，尽情探索道之隐秘，互相促进。”

    这话说得让逍遥子和六位人宗长老心神剧震，待了一个月，还经常互相交流论道，看起来天宗跟这位的关系比他们想象的要深得多……

    逍遥子虽然曾经是关中豪侠，但加入道家人宗这么多年，多多少少还是受到了人宗理念的影响，对于人宗不少理念主张都颇为认可。

    而且作为一名暗子，必须站在潜伏之地的立场说话行事，站在人宗的立场，这种情况下是必须交好成嶠的，大势所趋，不可违逆，否则人宗长老就要造反了。

    就这样，成嶠又过了在天宗的生活，只不过换了一个地方，换了一些人，换了一些道经。

    对于寻常武者来说，这样的生活可能会很无聊，但成嶠不一样。

    作为曾经的天师，成嶠对于道经是喜爱的，只不过太过痴迷修炼，注意力放在道经比较少，如今对于修炼不那么急迫，静下心来，耐心十足。

    其实想要重返宗师，成嶠早就可以做到，修为境界足够，不惜资源往上堆，不惜时间苦修就是了。

    采取这样的方法，其实这个年纪，成嶠就已经可以恢复宗师修为了。

    然而，这样的修炼方法根基有些虚浮，踏足更高境界的可能性比前世还要低，这是成嶠不可接受的。

    为了增大踏足更高境界的可能性，哪怕只是增加一丝丝，成嶠也不惜代价，更何况务实牢固根基，加上不疾不徐，顺其自然自然的心态，增加的可能性远远不止一丝。

    按照这样修炼下去，成嶠有把握一踏足宗师境界就完全恢复全部的修为，直接成为修为战力都拔尖的顶尖宗师！

    拔苗助长不可取，不过学习道经，触类旁通并不算拔苗助长。

    ……

    由于有天宗的进步，对于人宗道经法门的领悟就快速了许多，只花了上旬和中旬，成嶠就感觉不到自己的进步了。

    在人宗，成嶠各方面都有一些收获，但收获最大的还是由万物回春等法门结合体内五炁领悟出的强大疗伤之法。

    这两旬，可是让逍遥子和人宗长老们惊讶连连。

    万万没有想到年纪轻轻的成嶠对于道经的领悟，对于修炼的造诣会如此之高，赫然完全在他们之上，论起收获，他们反而更多。

    要不是成嶠的身份特殊，六位人宗长老都想不惜代价，不计手段的将成嶠给纳入人宗门墙了。

    有这样的天才，人宗夺回雪霁易如反掌，甚至长期霸占雪霁也是大有可能。

    可惜，成嶠这样的身份不是他们可以乱用手段的，利诱，筹码也远远不够。

    人宗给出的利益还能比得过秦国公子的身份不成？

    再试了两天，依旧感受不到进步，成嶠就提出了告辞，准备前往阴阳家。

    逍遥子和六位人宗长老挽留无果，就带着人宗精锐弟子将成嶠送到了山门口。

    成嶠笑着跟众人告别，踏上马车，在进入马车之前转身看了逍遥子，一句话通过天籁传音送到了逍遥子耳边。

    “掩日跟本君提过你，果然不错，好好干，叙功那天你的要求都能满足。”

    这一瞬间时间仿佛停止了，逍遥子脸上的笑容凝固了。

    震惊，慌乱，错愕等纷杂清晰冲击着逍遥子的心房和脑海，眼前的事物变得模糊，耳边的声音都消失不见，天地之中仿佛只有一人……

    “掌门，掌门，你怎么了？”

    不知道过了过久，耳边的声音惊醒了逍遥子，逍遥子才发现成嶠的马车已经只剩下一个小黑点了。

    逍遥子连忙调整心态，只遗憾的说是可惜了错过修道天才，也没有了快速精进修为境界的机会，那长老深以为然，脸上也满是遗憾之色。

    他的身份竟然暴露了，看来暗罗网沦陷了。

    哼哼……掩日，你这个家伙也有今天？

    真是老天有眼！

