
    此时，秦轩和沈蔓茹一直提着的心，也终于放了下来，沈蔓茹的眼眸亮的惊人。

    不管如何，老太爷这一举动，狠狠的打了二弟妹的脸，她觉得舒畅极了。

    秦轩更是如此，顾乔乔能得到老太爷的认可，是他没想到的，但是，却乐见其成。

    他刚才有些弯的腰马上直了起来。

    顾乔乔惊讶了，连忙婉拒，“太爷爷，这玉佩太贵重了，而且玉佩对您的意义非凡，您留在身边也是一个念想。”

    秦老太爷更满意了。

    虽然是小地方来的，但是眼皮子不浅，也懂得如何说话才不伤老人的面子。

    他笑得爽朗，却故意大声说，“给你的你就拿着，怎么，嫌弃玉佩不好？”

    “当然不是。”顾乔乔连忙否认。

    这个罪名她可不敢当。

    没看那二叔家和三叔家的人都虎视眈眈的看着吗？

    顾乔乔也是凑巧知道这玉佩的来历，自然也知道，这玉佩给了她，代表的意义是什么。

    秦奶奶笑眯眯的，“乔乔，这是你太爷爷的心意，收下吧。”

    顾乔乔为了秦家大房的面子，又将询问的目光看向秦轩。

    秦轩满意了，也就微笑着点头。

    顾乔乔这才拿着玉佩，再次谢过秦老太爷，端着托盘离开了客厅。

    其他的人都面面相觑。

    有多久没听到老爷子这么开心的笑声了。

    笑话顾乔乔的那几个秦家人，脸色不是很好看。

    而沈蔓茹却终于放了心。

    跟着顾乔乔身后进了厨房。

    随后秦以泽的二婶在老爷子的冷眼下，也灰溜溜的来到了厨房帮忙。

    本来想说点怪话，顾乔乔却拿起了一个西红柿，开始雕刻起来。

    不得不承认，秦家大房新娶进来的儿媳妇，那双小手果真灵巧。

    二婶本来想嘲笑的打算又落了空。

    当菜肴陆续摆上那张特制的大餐桌的时候，所有的人都不得不用很复杂的目光看着顾乔乔。

    就连经常出入高级酒店的秦朗和秦松，都有些目瞪口呆。

    秦老爷子满意的坐在主位。

    等着秦以泽将最后的一道菜端上来。

    这是用西瓜做的清汤鸡块。

    秦以泽端上来的是一个西瓜，秦家的餐厅也很大，从厨房过来的时候，秦娜娜不由得鄙夷的撇撇嘴，拉着老爷子的手，撒着娇，“太爷爷，这哪有拿整个西瓜招待家人的，也太懒了吧，怎么着也得切了摆在盘子里啊。”

    沈蔓茹看了一眼秦娜娜，以前怎么没觉得这孩子的嘴巴这么讨厌呢。

    不过她可是知道其中的奥妙的，所以没有说话，只是带着秦小雨摆好碗筷。

    秦娜娜看没人理她，不高兴的继续和老太爷撒娇，“太爷爷，您让大嫂辛苦点，将西瓜切成片呗，这样太难看了，也丢人呢。”

    说着话，秦以泽端着西瓜站在了餐桌旁，此时已经坐下来的秦家人也终于看清楚，西瓜的外面竟然雕刻成了一副山水画，青山葱翠，绿水悠悠，一叶孤舟，湖边是一丛丛的竹林。

    白色的天空上，是一只展翅高飞的雄鹰。

    这些人都惊呆了。

    他们到是听说过雕刻大师可以在西瓜上雕刻各种的图案，但是听说归听说，这真的是第一次看到实物。

    秦娜娜被打脸了，她站起来，指着西瓜气呼呼的说，“好好的西瓜被刻得乱七八糟，还能吃了吗，真的是糟蹋东西。”

    秦小雨不乐意了，“秦娜娜，说话客气点，你眼睛近视吗，没看到这是一幅山水画吗，不懂欣赏，就别乱说话，小心丢人现眼。”

    她和娜娜一直不对付，今天这个臭丫头叽叽歪歪的，她都忍了半天了。

    后来一想，她干嘛忍呢。

    都是小孩子，她能信口开河，她为什么不能反击呢。

    “秦小雨，你说谁丢人现眼呢？”秦娜娜指着秦小雨大声的问道。

    “好了。”老太爷一开口，屋子里顿时静默了一瞬，秦娜娜和秦小雨在也不敢吵了。

    秦以泽则是一抬手，一下子拿掉了西瓜上面的盖子。

    一阵淡淡的西瓜清香，夹杂着鸡肉的鲜香扑面而来。

    老爷子满意的点头，抬眸问秦以泽，“我的重孙媳妇呢？”

    “马上就过来。”沈蔓茹笑眯眯的开口道。

    秦以泽抬腿朝着厨房走去，看着正在洗手的顾乔乔，慢条斯理的说，“就等你了。”

    秦家大年初一的这一餐，吃的很完美，没有一丝可以挑毛病的地方。

    顾乔乔也算是舒了一口气。

    等老太爷走的时候，将调制醉琉香的方法教给了老太爷，而老太爷也满意的离开了。

    当白芸来到秦家的时候，秦家的老太爷早就走了。

    臆想当中的天翻地覆没有发生，沈蔓茹和秦轩的脸上带着笑意。

    就连秦小雨也是如此。

    而秦以泽没在家。

    秦奶奶更是喜笑颜开。

    白芸不明白到底发生了什么。

    她是准备来看笑话的，也准备狠狠的踩顾乔乔一脚的。

    可是，谁能告诉她，这是怎么回事？

    难道，老太爷竟然同意了顾乔乔荒唐的建议？

    她拉着秦小雨，问，“小雨，你太爷爷同意泽哥哥复员了？”

    “复员？”秦小雨吃惊的看着白芸，“我哥哥要复员，我怎么不知道？”

    “难道顾乔乔没说？”

    “我说什么？”顾乔乔双手抱胸，靠在了门厅的门边，好笑的看着白芸，“我应该说什么？”

    外面的门被打开了。

    秦以泽高大的身影站在了门口，蹙眉看向门厅里的三个女人。

    白芸住了嘴。

    秦小雨莫名其妙。

    顾乔乔似笑非笑。

    秦以泽只是停顿了一下，就接着朝客厅走去，在路过顾乔乔的时候，清冷的声音响起，“跟我回房间。”

    顾乔乔一怔。

    白芸的脸则是一阵苍白，拧紧了手心，死死的盯着顾乔乔，泽哥哥竟然这样亲密的和顾乔乔说话。

    在这一刻，白芸绝望的意识到，秦以泽结婚了，他的妻子是顾乔乔。

    是那个一无是处，蠢笨至极的农家女。

    她松开了手，眼眸含泪，嘴唇没有一丝血色。

    顾乔乔本来想去秦奶奶的房间，却在看到白芸的脸色的时候，莞尔一笑，转身跟着秦以泽去了他们的房间。
