    成为中国锦鲤之后

    林小枣/文

    Chapter  88

    姜好敏锐发现,  当卢卡斯出现的瞬间，怀特的脸色便立刻改变。

    尤其是在对方满脸笃定询问,  他们是否也将出发看日出时,  少年的纠结与不悦根本藏不住。

    气氛霎时微妙又尴尬。

    “实际上,  我们已经决定改天再来。”姜好抢在怀特前面回,  旋即,  她又挽住男友说：“怀特，我想，我们改天再看日出也不错。现在，我认为一起去沙滩晨跑是个不错的主意！”

    闻言,  卢卡斯翘唇道：“噢,  是吗？”

    或许是小情侣紧张的模样让他觉得有趣，他故意刺激少年：“我猜你们年轻人都喜欢追求浪漫,  所以,  再让女朋友多等两天,  总好过和第三者一起等日出。别误会，我的意思是，漂亮的女孩运气都不错。”

    他抬头打量朦胧天际最后说：“让我猜猜,  春季的迪拜天气应该很好,  你们肯定不会遭遇沙尘和阴雨天！”

    姜好：……

    卢卡斯的直白令她惊讶,  她不禁脱口反问：“你们美国人都这么喜欢挑衅吗？”

    “Monica小姐,  我恐怕你这番话有种族歧视的嫌疑。”卢卡斯却调侃道,  “不过我可以诚实的告诉你,  我所见过的人中,  俄罗斯人最喜欢挑衅。”

    姜好匪夷所思的看向他：“我想你这也是种族歧视？”

    “放轻松，”卢卡斯笑出声，“这只是一个玩笑。”

    旁边，怀特见卢卡斯居然自如地引导女友同他聊起天来，不禁被他气笑。

    “Dude，”他终于开口，“虽然我不喜欢你，但你有一句话说地很对，我们年轻人都追求浪漫。所以，我想慷慨的卢卡斯先生，肯定不介意替我们这对小情侣腾出位置对吗？”

    卢卡斯微顿。

    片刻，他朝怀特伸出手：“不错的回敬，我是卢卡斯·威尔逊，很高兴认识你。”

    “谢谢你，威尔逊先生，我是贾斯汀·怀特。”少年以为他这算是同意自己的提议，才与他握手言和。

    岂料——

    卢卡斯紧接着拍拍他的肩道：“我很乐意成全你们的情侣，所以，如果不介意的话你们可以与我和机长一起欣赏日出。”

    “怀特先生，反正舱内已经有机长，我认为再多一个我也没关系对吧？”话毕，他越过怀特率先登上了直升机。

    怀特从没遇见过如此不识趣的人，霎时微微发怔。

    这时，姜好走到他身边，握住他的手：“怀特，我说真的，我不介意改天再来，你应该对我的运气有信心。”

    “不，我介意。”少年却忽然下定决心似的揽住她肩，带着她走向直升机的方向，“我不想冒险让你错过任何美景。”

    说着，他凑到她耳边低语：“卢卡斯虽然不友善，但为了你，也可以勉强忍受。”

    姜好被他逗笑：“No，卢卡斯说话是不好听，但必须承认，他帮了我们的忙。”

    她侧首吻他唇角请求：“Be  nice，ok？”

    怀特妥协：“好，为了你。”

    须臾，卢卡斯便看着少年转阴为晴，满面春风地环住女友登上了飞机。

    甚至他还笑着同自己道谢：“谢谢你的邀请，威尔逊先生。”

    疏离却有礼貌。

    卢卡斯扬眉，便也没再说什么，只不过看向姜好的目光愈发带了几分兴趣。

    事实证明，怀特的妥协百分百值得。

    即便他们今天没有追到日出，乘坐直升机所看见的迪拜全景也已经值得所有的付出。

    飞机从帆船酒店升空，姜好首先看见的，是被称为“世界第八大奇迹”的棕榈岛全景。蔚蓝海面上，人类硬生生填出一片犹如棕榈树的的黄沙岛屿，正中“树干”笔直，两侧“树干”对称而弧度自然，周遭的月牙形堤坝更是将这颗巨大棕榈树盖上树冠。

    伴随着直升机越升越高，沙漠与大海并存的场面再度落入眼里。

    姜好为美景心醉的同时，也没忘记录影。

    倏地，旁边卢卡斯说：“景色很美，不是吗？”

    怀特忍不住回怼：“威尔逊先生，你的词汇似乎有点匮乏。”

    “嘘——！”

    姜好强势看向两人：“我正在摄影，可以暂时保持安静，就只是欣赏全景吗？拜托！”

    话毕，她不再管这两个幼稚的男人，专注于各种角度拍摄海洋之上的棕榈岛，以及黄沙之中的钢铁森林。

    而怀特则和卢卡斯双双将目光投注于她。

    但很快，三人的注意力便都被黄沙尽头金灿灿的光辉所吸引。

    远处天际，橙红太阳冒了头，墨色天空层云尽染，而滚滚黄沙经风吹拂，山丘沟壑的起伏犹如黄色海洋的波纹。

    “It\'s  awesome！”

    此时此刻，连姜好也看得词穷，只能惊叹地看着日出一刻。

    卢卡斯则提议道：“机长，请将直升机调转一个方向，最好舱门正对日出好吗？”

    须臾，姜好便发现，这样能将日出拍得更加清晰。

    “谢谢。”她诚挚道谢。

    卢卡斯才刚勾起唇，旁边，怀特忽然环住她的腰说：“亲爱的，我认为此情此景，我必须做点什么。”

    话毕，少年直接低头吻住了女人。

    朝阳挥洒，小情侣逆光立在舱门忘情拥吻，仿佛这天与地只剩下他们两人。

    蓦地，少年睁眼，目光不善地盯了卢卡斯一眼。

    他微顿，下一瞬拾起被他随手扔在座椅上的单反，抬手对着两人咔嚓一声。

    拥吻的两人刹住，齐齐侧目看他。

    卢卡斯却扬眉：“You  are  wele。”

    姜好与男友对视一笑，旋即主动仰头垫脚，重新吻住了少年的唇。

    姜好不得不承认，虽然卢卡斯的出现，破坏了少许她和怀特之间的浪漫，但同时他也替这趟旅程增添了别样的乐趣。

    其实，她以前从未有过，因为被路人不断搭讪，而引起男友吃醋的经历。

    那时的姜好能拥有一份普通平凡的爱情就已经费劲得要命，在她的概念中，这样争风吃醋、明争暗斗的待遇都只属于美人。

    但现在，她居然也遇见了。

    姜好清晰的感受到，自己已经在另一个世界中走得越来越顺。

    沙漠日出后，姜好内心柔软，终是没忍住上微博，与粉丝们分享了自己与怀特的双人旅行：

    “姜咸鱼：工作近半年，决定给自己放个假，某人约我来迪拜。

    我职业病发作，拒绝了他的接机服务，一个人扛着行李箱去感受了地铁的女性专用车厢。

    结果——

    就在我到达酒店后，我发现，我错过的是劳斯莱斯幻影[暴风哭泣jpg]”

    同时，她还在评论区补充：

    “不过，后来我被补偿了潜水艇海底餐厅，以及直升机追日出的待遇[笑嘻嘻][笑嘻嘻]

    BTW：这次资本主义旅行出不出攻略，大家投票决定叭:-D”

    姜好先前不愿公开与怀特的关系，不过是怕工作和生活陷入另一个巨变，而她担心自己处理不好。

    但事到如今，怀特家的城堡都已经被公开，而她也已经与男友一起做过情侣服的广告，再隐瞒与怀特的旅行便没了任何意义。

    因此，她决定不如大方分享。

    不出所料，微博上吸粉的方式，除了抽奖，秀恩爱也是不错的选择。

    姜好发布动态还不到12小时，粉丝数就蹭蹭涨了几大千，而评论区的画风也一如周小财所料：

    ——公开后立刻蜜月旅行了？？？我酸了[柠檬]。

    ——关键词搜索结果：迪拜帆船酒店，最小的房间170平，房价最低也要900美金一晚。

    ——我怎么敢来看这种级别的秀恩爱？回头看了看不到70平的出租房，我不配[哭][哭]

    ——嗝，皇家狗粮，真香:)

    ——攻略当然要出！抽奖就搞个帆船酒店的免费体验吧~\\(≧▽≦)/~

    ……

    粉丝们几乎都在羡慕，和大呼被狗粮塞一嘴。

    热度倒是与姜好他们所估算的相差无几，但当她躺在私人沙滩上晒日光浴之时，却发现私信中有不少人与自己持有相同的担忧。

    “锦鲤锦鲤，这次和怀特的旅行不直播吗？虽然怀特很好啦，但我还是很想看你的直播诶！”

    “姜姜！我是你的老粉了，爱情诚可贵，工作价更高鸭。所以，什么时候开直播？”

    “拜托博主不要转变成俗气的秀恩爱博啊，还是更喜欢那个理智积极向上走世界的锦鲤[心]”

    “奖单上的国家还没完成一半呢，这就要转型了吗，哭了”

    或许是她刚开始更新自己与怀特的恋爱动态，粉丝们也不确定姜好究竟做何打算，便都发来了私信试探。

    不得不说，这其实正中姜好命脉，戳中了她最担忧的事。

    “姜好亲爱的，”恰是此时，旁边怀特忽然伸手夺走她的手机，“请专心享受你的假期好吗？”

    他推了推墨镜道：“30度的迪拜，多么难得！再迟一两个月，这里就会变成四五十度的火炉了。”

    姜好心虚回：“我明白，但亲爱的，我其实在看大家的留言，我悄悄分享了我们的旅行。”

    “真的吗？”

    闻言，怀特从隔壁椅子下来，同她挤在同一张椅子里说：“和我说说，大家都有些什么有趣的留言。”

    姜好却摇摇头：“或许，我们可以晚餐的时候再聊这个？现在，怀特先生，可以先告诉我日光浴后面的项目吗？”

    如她所料，当自己立刻将话题转移到旅行本身，少年脸上的笑意愈发明朗。

    他抬手指向面前的海域，那里正有一位旅客，在教练的指导下，体验水上飞行器。

    所谓的水上飞行器，其实是一双神奇的鞋子，体验者穿上它之后，鞋底会喷射水柱，以让你能在水上行走。

    当地管这个叫“水上钢铁侠”。

    姜好曾在《在路上》的综艺中，看嘉宾体会过，那位男明星都摔到麻木，更遑论是她？

    “请告诉我，你不是认真的！”她侧目看着又摔了个狗吃屎的旅客，抿唇道，“为什么我们不选择更浪漫的项目，比如乘坐“突突船”观赏迪拜河就不错。”

    少年却并不放弃，牵着她往海水里走：“试一试好吗？我希望带你体验些不同的东西，姜，相信自己，你会学得像游泳那样快！”

    姜好踩在温热细软的沙子上，抬眸看教练亲身示范，看他如同《天龙八部》中凌波微步般的步伐，心中霎时有些松动。

    忽然之间，她灵光一闪，替这样的体验想到了更多的意义。

    虽然……那样可能又会引起男友的情绪，但她最终还是没忍住说：“你说得对，我想我或许可以尝试，不过——我有一个条件。”

    怀特不假思索：“尽管说，我都答应你。”

    姜好笃定道：“我想直播这个挑战！”

    　　

