    许卿想的是从信用社贷款，不过现在贷款需要很多材料，而且政策也是刚刚放开，并不是每个人都能从里面贷出钱来。

    要有门路还要有关系。

    虽然闫成山从高位退下，可部队和地方还是有区别，而闫成山更不可能去求人办私事，所以还要她自己想办法。

    许卿想先问问高湛有没有认识信用社的人，然后给牵线搭桥认识一下就行。

    至于公关，她还是非常自信的，现在人还是要朴实很多，而且敢去贷款的私人太少了，就算京市也没几个，胆子大的跑去南方发财。

    胆子小的还在京市过着规规矩矩的生活。

    叶楠听了许卿的决定后，还是觉得有些冒险，虽然她也活了两辈子，可是上辈子大半时间是在监狱度过的，并不是很了解社会到底是如何发展，只是自己出来，已经是一个崭新的世界。

    许卿安慰她：“妈，你放心，我有经验，上一辈子所有的订单店铺都是我去找的，还有后来的拉资金，跑贷款，也都是我去办的，所以我懂。”

    上一世，许治国懒，方兰欣也不想操心，所有人就等着吃现成的，而她觉得方兰欣对她太好，她就该努力好好挣钱，好好孝敬方兰欣。

    所以许家从一个糕点铺子做到最后全国的龙头食品企业，全是许卿一手操办。

    这一世，不过是把食品铺子转变成了中药铺子，不过是换汤不换药。

    晚上，许卿跟周晋南也商量了要注册公司的事情，周晋南不懂：“会不会冒进？”

    许卿摇头：“我们先把公司注册起来，今年我们扩大店里的经营，盈利以后再开始发展公司。我最终还是希望能办一个制药厂，到时候妈研究出来的这些配方，直接做成中成药，病人买回去也方便，最重要是有效果，不让病人花冤枉钱就能解决病痛。”

    许卿觉得既然做医药事业，首先把病人放在第一位，然后要凭着良心做事。

    周晋南不懂却很赞同许卿的事业：“我去问问高湛，罗丹家就是京市的，父母在单位上班，不知道有没有认识的人。”

    许卿开心：“太好了，就是帮着牵个线，不用他们帮忙说话，也不会让他们为难，其他事情交给我办就行。”

    两人聊天时，大宝就抱着书本坐在旁边，时不时翻一翻从幼儿园带回来的小人书，还有连环画，再看看姥姥还有妈妈。

    心里藏着个秘密让他好难受，他好想跟姥姥说他看见姥爷了，可是小爷爷说这件事不能说，也不能让妈妈和姥姥知道。

    最后听见在隔壁屋跟白狼没心没肺玩的小宝，决定去跟小宝说说，要不他心里好难受啊。

    他过去找小宝，小宝还傻乎乎地拉着白狼转圈，被哥哥拽着胳膊还有些好奇：“要看动画片了吗？”

    大宝很严肃地摇头：“不是，我有个事情跟你说。”

    小宝不在意：“是什么。”

    大宝想了想：“我那天在庙会看见姥爷了。”

    小宝有些憨憨：“那个姥爷，我怎么没看见，姥爷给你红包了吗？都没有给小宝。”

    大宝突然觉得跟小宝分享这件事绝对是个错误，因为他的重心根本不对。

    突然有些心累，抿着小嘴不说话了。

    小宝却不肯放过大宝，拉着哥哥问个不停：“给你几块钱红包，我都没有，你没有喊我。”

    小财迷一想到失去了一次拿红包的机会，心里就很难受。

    到吃饭的时候，还跟许卿唠叨，哥哥过年红包比他多，还有不认识的爷爷给红包，他都没有。

    巴拉巴拉说了一大堆，许卿完全没有放在心上，毕竟小宝的红包，她是好不容易才哄回来。

    之后小宝就每天都惦记他的红包，生怕妈妈会花掉。

    又想要钱买好吃的。

    所以许卿只以为小宝又变着法问她要红包，索性当听不见。

    大宝更是不吱声，感觉弟弟这个队友真是太憨了，以后不能跟他说任何事情了。

    罗丹知道许卿要开公司，还要贷款，欣然同意回家问问。

    确定父亲和他们所住这个区信用社主任认识时，赶紧去找许卿回话。

    罗丹把父亲的话原封不动地说给了许卿：“我爸说就是工作上有过几次接触，关系也不是特别好，所以能帮你说话的一定会尽量帮，至于能不能贷款给你，他也没把握，毕竟私人贷款还没有这个先例。”

    许卿这已经很感谢了：“这已经很好了，就介绍我认识一下，剩下的我来办就行，你爸也不用牵扯进来。”

    罗丹摆手：“那倒是没事，我给我爸妈说，还是你们帮着调理我才怀孕的呢，我爸妈还说回头让家里的亲戚看病都找你们。”

    许卿连连道谢：“那真是感谢了啊，你最近咋样，有没有哪里不舒服？”

    罗丹摸了摸微微凸出的小肚子：“还挺好，我现在喝着叶姨开的调理的养胎药，每天没觉得难受，也没像别人那样吃不下东西，或者吐个天昏地暗的。”

    许卿摸了摸她的肚子：“保准是个大胖小子。”

    罗丹有些不好意思：“我也希望是个男孩呢，高湛妈妈也喜欢男孩，虽然没在我跟前说，但是看见谁家抱个男孩，都羡慕得不行，真夸人家长得好有福气，所以我也希望是个儿子，家里已经有个阿满了。”

    叶楠在一旁冒了一句：“放心，你这一胎是个儿子，不过重男轻女可要不得，我们家还遗憾没个女儿呢。”

    罗丹惊喜，知道是个儿子，心情就更好了，还跑去买了两斤红糖给叶楠。

    弄得叶楠哭笑不得：“你说你这个孩子，给我买红糖干什么。”

    罗丹笑着：“我这是谢礼，等生了孩子，再好好谢谢你。”

    许卿却跟着发愁，这认识的都生了儿子，以后孩子们去哪儿找媳妇啊？

    【作者有话说】

    前面情节涉及到不能写，所以要修改，今天也是一更，明天开始两更，情人节快乐，我的宝子们

