    去他妈的恐惧！去他妈的深不可测！

    什么东西只有做过才知道，还没打就怂了？！奥古斯丁可从没给自己灌输过这种意识！

    罗兹火力全开，武装色、见闻色全部使了出来，结合着海军六式，罗兹自己独特的战斗技巧再次显现！

    “暴足·千锤音！”剃已经被罗兹开到极致。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ从某种意义上来说剃就已经是越普通人成为人的一种巅峰技能了，而罗兹经过这七年的磨练，将剃再次朝前迈了一步，度的真正跨越！

    而在利用剃不断加度前进时，罗兹的双拳合拢在一起，武装色硬化，这原本是威力十足的铁拳加上了如此快的度，直接把它的爆力、威力推到了一个高不可攀的地步。

    短短的眨眼之间，罗兹来到了男子的身前，双方距离近到好像贴在了一起一样。

    这一刻时间无限放缓，男子抬起了头，和罗兹对视着，而在最后一点点时间内，男子居然咧开嘴，笑了！

    “喝！”

    拳头落在了男子的身上。

    而这一瞬间，罗兹却痛苦万分：“怎么可能！”

    “该我了。”好像轻风一样，男子并没有被罗兹打飞，他像没事人一样，罗兹的攻击出乎意料的‘打空’了！这并不是常规意义上的没有打中，而是打中了，却如同打在空气上了一样，这也是罗兹此刻面露痛苦的原因，他的双臂爆了越巅峰的力量，可却就这么空空打了出去，瞬间他的手臂就脱臼了，而肌肉也严重撕裂，“纸踢·角刺。”

    男子的一条腿开始诡异变形，变成了一张平展的白纸，白纸的末尾九十度弯曲，形成了一个尖锐的三角形状，而这还没完，在男子抬起腿的时候，他的脚尖居然变成黑色的了。

    其他人不知道，可罗兹知道，这是武装色硬化啊！

    “噗！”

    双臂无力耷拉下来的罗兹被男子一脚踢中了小腹，瞬间他的小腹被撕裂开了一道口子。这一击近乎卸掉了罗兹身上所有的力量。

    人活动多多少少都会牵扯到腹部，而很多情况下也会利用到腹部肌肉，如今罗兹的处境就好像被扎漏了的气球，废掉了。

    罗兹飞了出去，接着重重的摔在地上，可这还没有结束，巨大的冲击使得他在地上打了数个滚，最后准确无误地躺在了克洛的脚边。

    克洛张大了嘴巴，罗兹半睁着眼虚荣地看着克洛。

    这是克洛见到罗兹输的最快、最惨、最狼狈的一次。

    这是罗兹见到克洛惊的最大、最懵、最恐怖的一次。

    “该死……”罗兹的两条胳膊已经不受他的控制，不出意外是脱臼了。而他甚至都不敢大口呼吸，因为会牵扯到腹部的伤口，那样会导致腹部的伤口裂的更大，他很有可能会因为失血过多而死亡，“我输了……”

    “可恶！娜奈！”泰顿咬着牙，全身肌肉爆，“把罗兹拖到后面去！”

    “嗯！”知道情况不妙的娜奈连忙过来和几个人一起把罗兹拖到了后面进行紧急包扎、抢救。

    泰顿恶狠狠地看着那个男子，啐了一口：“我看你是活得不耐烦了吧？！老子今天让你死无葬身之地！”

    “嘴倒蛮硬的。”男子掩嘴笑道。

    “连刺！”泰顿抓着冬日扑了上去，朝着男子进行挥砍。

    “砰砰砰”的声音不断响起，男子的双臂变成了好像螳螂般的快刀，硬化后轻易地接下了泰顿的剑招。

    男子瞅准了泰顿一个剑招结束的那一空挡，快刀砍向泰顿的肩膀：“纸刀·镰。”

    “你这混蛋！”锋利的纸刀硬化后弥补了所有的不足，直接砍向泰顿的右侧肩膀，泰顿不得不将冬日架在了距离肩膀不到两厘米的地方，接下了这一刀。

    男子并没有收手，他的脑袋朝右肩膀耷拉去，似乎是对泰顿很感兴趣。

    泰顿知道，男子是想跟他比力气。

    可……

    “顶不住了！”泰顿放声大吼，想通过这种方法来释放手臂的酸痛，可这么一松口，把胸口积的一口气力吐了出去。

    “咔！”

    “咔！咔！”

    冬日出现了数条裂缝，泰顿痴痴的看着，这把跟随了他三四年的快刀冬日居然裂开了这么多条缝，就算罗兹，也很难达到的！

    “咔！咔！咔！”

    冬日还在破损。

    忽然到了一个临界点，于是应声而碎。

    泰顿朝左扑了过去，但为时已晚，他的肩膀还是被削下了一片薄薄的肉。

    “嘶…嘶…嘶……”泰顿另一只手紧握着被割下一片肉的臂膀下方，这样多多少少能减缓些疼痛，而就算如此，他也在以极快的频率抽搐、倒吸冷气，他很快就会因为太过疼痛和快频率吸气导致的缺氧而晕过去。

    正手忙脚乱的娜奈又见到泰顿受伤，连忙派人去把泰顿带了过来，面对极短时间内就轻易落败的罗兹海贼团两大主力，她快要崩溃了！

    男子来回打量着自己的左手，随后右手变回了原样，他弄着兰花指，拇指和食指像捏着鼻子一样抓住了左手的刀刃，随后用手套来擦除上面的鲜血：“继续呀？”

    “山治、阿金、x，我尽力拖住他，你们上船，带船长走。”克洛脱下了西装上衣，把腰间挂着的猫爪拿起来套在手上。

    山治叼着烟，嘴巴轻轻颤抖着：“参谋，你说什么呢？船上不能没有你，我来拖住。”

    “我在船上只是一个无足轻重的小角色，这条命也是船长救回来的，现在就让我来殿后吧。”阿金说道。

    “不就是世界第一狙击手么，不要就不要了，下辈子再说，这条命就先搭在这吧！”x的枪瞄准了男子。

    “你们以为这是在上演悲欢离合的精彩大戏么？那是小说、戏剧里才有的东西呀。你们这么说，我浑身都起鸡皮疙瘩了呢。要不这么着吧，我给你们个介意。你们一起上如何？多多少少给你们加那么一丢丢胜算嘛。”男子阴森森的说道，“怎么玩都好，但就是不能有一个人离开。

    游戏，需要一方全部死亡才会结束。现在，才刚刚开始。”