    李昂被奥洛沃坎迪推倒的瞬间，奥克利就以百米冲刺的速度跑到了糖人面前，二话不说抡起拳头就是一记重击。

    之前他已经警告过糖人，所以现在就不必多啰嗦了，直接上手！

    分，奥克利可以让别人拿。板，奥克利可以让李昂抓。

    但打架，奥克利必争第一！

    奥克利的准则就是：打架都赶不上热乎的，你还打个屁的篮球！

    奥洛沃坎迪被揍了一拳后并未退缩，虽然奥克利名声在外，但毕竟年龄大了。糖人年轻气盛，可不害怕一个老头子。

    两人都摆好了打拳击的架势，看似很专业。结果，两人都双双往前一步，相互扯着对方的球衣......开始抡王八拳！

    奥克利在臂展上不比奥洛沃坎迪，所以在换拳的过程中稍微有些吃亏，伤害吃得比糖人更多，眼眶都被打肿了。

    这时候的NBA，大家在球场上是真的把彼此当敌人，所以下手都非常狠。

    不像日后的NBA，对手之间要么一个个都称兄道弟，要么就是下黑脚不正面对抗。

    此时，奥多姆就站在发生冲突的两人身旁，但他只是默默看着，没有动弹。

    一直等双方球员都凑上去开始拉架后，奥多姆方才跟上将二人隔开。

    不愧是球商堪比魔术师的男人，第一个冲上去拉容易被打，你以为我奥当当傻啊。

    奥多姆凑上去后死死拽住了奥洛沃坎迪的手：“听弟弟一句劝，不要打了不要打了！

    和猛龙队打架，你把握不住的！”

    “来啊老家伙，我踏马要把你老骨头敲断拿去熬汤！”

    奥洛沃坎迪自然是完全不理会奥多姆，在刚刚的冲突中稍占优势的他非但不消停，还嚣张地挑衅道。

    糖人寻思，反正现在都被拉开，肯定已经打不起来了，垃圾话怎么狠怎么来。

    不敢打，还不敢骂吗？

    到时候这场比赛就算输了，我糖人起码也不窝囊，说不定还能赢得个铁血硬汉的美誉，从此走上人生巅峰。

    就在所有人都以为这场冲突已经进入隔空对骂阶段时，李昂却突然拨开人群冲到奥洛沃坎迪面前。

    奥洛沃坎迪下意识地想反击，但......

    他的手被奥多姆拽得死死的，根本动不了！

    糖人疑惑地扭过头：兄弟你到底哪边的？

    砰！

    李昂身体下潜双手抱住奥洛沃坎迪的大腿，然后用力一抬，直接把这头2米13的巨兽给掀翻在地。

    奥多姆助攻+1。

    糖人的第一反应是想重新站起来，所以他四肢趴在地上准备撑起身子，背对李昂。

    李昂岂会放过这种机会？

    只见李昂直接骑到了奥洛沃坎迪的背上，然后两个拳头对着糖人的脑袋疯狂输出。

    骑扣不过瘾，那就骑打！

    NBA合同里规定不能骑摩托车，但没规定不能骑畜生吧？

    在李昂狂风暴雨的攻势下，奥洛沃坎迪不得不狼狈地双手抱头。

    此时，CCTV的直播信号突然中断，开始播广告：“大宝明天见，大宝天天见！”

    球迷们集体无语了，这尼玛精彩的才刚开始，裤腰带都解开了你给我看大宝？

    丑国球迷们就没有这个烦恼了，这可是全美直播的比赛，信号不是说切断就切断的，他们还能继续观看这场跨量级的精彩对决。

    现场球迷就更爽了，看完打球还能看打拳，看一送一，球迷们突然觉得快船这场比赛的球票好像也没那么贵了。

    奥洛沃坎迪那叫一个惨啊，像狗一样被李昂骑在背上狂揍。

    李昂已经忍他很久了，本来说这赛季除了帮队友出头拿奖励以外，轻易不会动手的。

    但换来的却是奥洛沃坎迪蹬鼻子上脸的羞辱。

    不装了，摊牌了。

    我云龙打球只是为了合理合法的打架！

    奥洛沃坎迪都挨了十几拳了，其他人才从震惊中反应过来，把李昂拉开。

    刚刚还无比嚣张的奥洛沃坎迪，此时四肢并用从李昂胯下爬开步，然后站起来就跑，像极了当年青涩的泰子。

    李昂立刻挣脱开人群又追了上去，奥洛沃坎迪扭头一看，跑得更快了。

    不带追着打的啊卧槽！

    据说奥洛沃坎迪这厮在接触篮球之前是玩田径的，这么一看，在跑这方面，果然是天赋异禀。

    于是，篮球场上就出现了这么一个奇葩的场面：

    七尺大汉奥洛沃坎迪在前面跑，李昂在后面追，李昂身后又有一堆人在追他，一时间竟分不清猎人和猎物的关系......

    整个篮球场乱成了一锅粥。

    看着球员通道近在咫尺，奥洛沃坎迪仿佛也看到了活下去的希望。

    只要逃进球员通道，他就安全了。

    但就在他即将冲刺时，一个熟悉的面孔却挡在了球员通道口，拦住去路。

    “兄弟，别跑了，我来救你了！”奥多姆站在球员通道口，露出了标志性的魔性微笑。

    “卧槽泥奏凯啊！”

    奥洛沃坎迪话音刚落，奥多姆就一把抱住了自己的状元队友，心里大出一口气。

    “呼，终于控制住你了。放心吧兄弟，只要我把你拉住，你就安全了，我不会让李昂再伤害你的！”

    然后下一秒，追上来的李昂直接一脚蹬在了奥洛沃坎迪的屁股上。

    奥多姆助攻+2！

    奥多姆：......

    看着被踹倒的奥洛沃坎迪，奥当当挠了挠脑袋，然后吹着口哨离开。

    不关我的事，不关我的事，我什么也不知道......

    终于，后面的人群追上来控制住了李昂，糖人这才没有被二次骑乘。

    奥洛沃坎迪捂着屁股，流下了伤心的泪水，带着极深的怨念看着奥多姆。

    一开始是被奥多姆死死拽住手导致没法及时反击，刚刚明明差点就逃脱成功了，结果却又被奥多姆在门口拦住......

    不愧是左手魔术师，他简直是今天最强的助攻大师！

    得此队友，夫复何求？

    跟着跑了半天的裁判气喘吁吁，用尽最后的力气吹响了哨子，把李昂、奥克利和奥洛沃坎迪三人直接驱逐出场。

    这位老哥在NBA吹比赛这么多年，还是第一次见把斗殴变成跑步比赛的。

    累死老子了！

    李昂看着奥洛沃坎迪捂着屁股狼狈的离开，心中那口恶气也发泄得差不多了，于是没有继续追击。

    三个当事人都下了场，现场也恢复了平静。

    洛杉矶球迷们一个个都目瞪口呆，李昂这尼玛......他们之前还从未在NBA见过有谁能骑着对方暴打的！

    斯特恩听闻消息之后赶忙转台，发现各大电视台居然都在播放刚刚冲突的一系列精彩集锦，不知道的还尼玛以为在直播格斗比赛。

    这踏马......打架打得都能剪出集锦来了，这是打得多激烈？

    李昂，你不是说你不会打的吗？

    你骗老子！

    全美直播的比赛出这种纰漏，斯特恩人都傻了。

    以前虽然NBA也发生过很多暴力事件，但大多数时候，都是雷声大雨点小。

    就比如之前热火和尼克斯在季后赛中的大混战，“大妈”拉里.约翰逊和莫宁两个恶汉彼此相互挥出六拳。

    按理说，这两个臭名昭著的恶汉相互打了六拳，这还得了？不得非死即残？

    但实际上，二人挥出六拳却无一命中。

    以至于当时在现场解说比赛的里弗斯都吐槽：“没事，没事，拜两人糟糕的拳术所赐，打架没有造成什么大的损失。”

    说白了，NBA的大多数斗殴都是如此，看似凶恶其实没啥伤害性。

    可李昂不一样，这家伙他妈太专业了！

    今天把奥洛沃坎迪打得，可谓是拳拳到肉，完全没有水分。

    先是一个抱摔，又是一顿地面砸拳，还特码的骑着打......

    这是什么乱七八糟的姿势？这么多人呢！

    简直就是土匪，土匪都不如！

    骑完了还追着打，简直无法无天！

    斯特恩是真没见过打架打得这么专业的球员，一时都不知道该咋处理了。

    而此时，更衣室里的李昂完全不知道自己已经吸引了总裁大人的注意。

    他还在和奥克利复盘刚刚的战斗呢。

    “打得好，这球就该怎么打！奥洛沃坎迪那种臭小子，就得教训一下他。不行，我还是觉得好气。肘李昂，我们去堵快船队的更衣室！”

    堵别人更衣室这种事情老橡树不是没有干过。

    还是98年热火和纽约的那次斗殴，赛后奥克利就带着一帮人把热火球员给堵了，最后还是热火球员找警察蜀黍来，他们才平安无事的走出了麦迪逊广场花园。

    奥克利和别人不一样，NBA的大多数恶汉其实只是嘴巴厉害，但奥克利他是个实干家。

    老橡树正要出门，几个保安却走进更衣室，把李昂和奥克利围成了一圈。

    “查尔斯先生，李先生，我们来保证你们的安全！”

    李昂呵呵一笑，这是保证我们的安全吗？这是在救奥洛沃坎迪的命吧。

    快船这边知道奥克利是惯犯了，所以冲突事件发生后贝勒爷立马就联系保安队去更衣室把奥克利师徒俩控制住。

    奥洛沃坎迪再水不管，只要他还活着，起码就还有希望。

    可若是他死了或残了，他就真的一点作用也没有了。

    贝勒爷不能让这样的事情发生。

    奥克利见此情形，冲李昂耸了耸肩，只好作罢。

    下次，下次为师再教你堵更衣室的注意事项。

    慢慢来，你要学的还多着呢。

    几分钟之后，全场比赛结束，更衣室内的保安们也大出了一口气。

    今天回去他们就可以给孩子老婆吹刘哔了：“我今晚救了一条狗......一个人的命！”

    快船在主场惨败，李昂轰下16分20个篮板的大号两双，完爆11分4个篮板2次助攻的奥多姆。

    在这场正面对决中，李昂从头到尾就没有给奥多姆任何机会。

    但此时，完全没人关心奥多姆和李昂的比赛数据，也没人关心这场比赛的输赢。

    人们都在讨论刚刚的那场斗殴。

    一直关注着李昂的篮协，也被李昂这专业的格斗技巧所震撼。

    作为国家队球员，出去之后代表的是国家的形象！

    像李昂这种人，如果真进了国家队......

    那简直太合适了！

    我中华男儿在篮球场上是给人欺负的吗？

    打球技不如人，输了咱认。

    但篮球场上要说打架，那中国队可就不困了。

    是战神的军体拳打不动了还是巴特尔的摔跤玩不转了？

    敌不犯我我不犯人，敌若犯我，我派李昂！

    可以，这个小李，就很符合国家队的气质！

    该亮剑的时候，就要亮剑嘛！

    比赛结束后，有记者拍到奥洛沃坎迪一个人偷偷摸摸地率先逃离了斯台普斯中心。

    而李昂和奥克利这师徒两，反倒正大光明地出现在了赛后新闻发布会的现场。

    “我只知道，没人可以欺负我的队友。无论是谁，只要他穿着猛龙队的球衣，我就会管他的事情！”

    嫌疑人奥克利对自己的犯罪事实供认不讳。

    1991年在超音速球员通道以一敌三单挑坎普、佩顿和马克思维尔，1992年玫瑰花园暴揍克利福德.罗宾逊，1993年手持杠铃打跑眼镜蛇格兰特，1994年脚踹福将罗伯特.霍里。

    1996年肘击艾弗森，1997年和1998年的连续两次纽约迈阿密大乱战......

    这还不算那些不计其数的小冲突。

    战功显赫的奥克利不介意再背上一笔奥洛沃坎迪的血债。

    对于他这种血债累累的人来说，任何辩解都苍白无力。

    而采访到李昂的时候，他只说了一句话：“我赢了，在洛杉矶赢得彻彻底底。很多人不希望看到我赢，但我赢了。”

    那可不彻底嘛，打球赢了奥多姆，打架赢了糖人。

    还装哔秀了洛杉矶球迷一脸。

    三开花！

    这师徒两好像认罪了，又好像没认。

    打了人之后，反倒更嚣张了。

    人是我们打的，没错。

    但......

    老子不道歉，不道歉！

    第二天，轰下16+20的李昂没火，奥洛沃坎迪给火了。

    他和李昂玩七成位，被李昂追着满场跑的画面，在各大体育频道无限循环，简直是超级巨星的待遇。

    可以说，除了成为状元的那一天外，糖人最火的就是这一次了。

    ESPN：“奥洛沃坎迪以身试法，证明了猛龙队新赛季的内线硬度。”

    TNT：“状元打出了职业生涯至今最令人印象深刻的一战，我建议给他一个响亮的新绰号——尼日利亚软糖！”

    ABC：“十年以后，因为这场比赛，因为他在地上奋勇爬行，在球场上奋力逃跑的画面，我们会都会记得奥洛沃坎迪的名字。”

    奥洛沃坎迪这一波啊，这一波真就叫跑出我人生。

    打篮球没火，跑步给火了。

    不愧是田径奇才。

    当然，李昂倒也不是有点热度也没有，第二天关于他的报导也不少。

    “我早就说过了，李和查尔斯，他们是本赛季最危险的内线组合。”

    “李昂成为了99届新秀里第一个打破历史记录的人——NBA历史上最快因为打架被禁赛的球员。从进入联盟到被禁赛，他只用了六场！真.打破记录！”

    “克利夫兰的暴君，现在我才知道这个绰号的全部含义。”

    “首发第一场就被禁赛，我就问还有谁？”

    看着这件事情发酵得如此迅速，李昂感觉自己的小日子越来越有判头了。

    光盯着我打架，老子16+20的大号两双数据，你们真就一个字也不提呗？

    到底是我不对劲还是你们不对劲？

    李昂不禁在想，自己打破了历史最快被禁赛记录，那对沙雕表兄弟不会又给我准备蛋糕吧......

    虽然并不后悔，但这要是被禁赛个十几场的话，李昂还是觉得有点亏。

    毕竟，这次打架不算帮人出头，所以没有任何奖励。

    而如果被禁赛十几场，意味着李昂还要少拿十几场的工资，以及最重要的......要少拿十几场的经验，拖慢升级速度！

    但奥克利却非常轻松，似乎对联盟的处罚并不担心。

    于是当天中午在酒店餐厅，李昂便去找奥克利给自己算了一卦。

    “师傅，宁经验丰富，宁给算一卦，咱俩这次得被禁赛多久？”

    奥克利眯起眼睛，看了看窗外的阳光，悠然自得：

    “问这个，你算是找对人了！

    为师在NBA十几载，一没拿过总冠军，二没进过最佳阵容。但是要论打架，为师的成就之高几乎无人能望其项背。禁赛这方面，也确实有点经验。”

    李昂点点头：“师傅果然厉害，不受外界功利所诱惑，一心一意扎入格斗事业，吾辈佩服佩服。”

    “我们来复盘一下啊，昨天，你没有打出那个傻子的脑浆吧？”

    “没有没有，他压根没脑子。”

    “嗯，那里没打断他的骨头吧？”

    “没有没有，他骨头太软根本打不断。”

    “那就好说了，没伤没残，顶多不超过五场！”

    “轻了吧？”

    “不轻。”

    李昂挠了挠脑袋，都玩出那种羞耻的姿势了，都追着他满场跑了，才五场？

    一个小时之后，布奇叔叔接到了多伦多总部打来的电话。

    “判了，李子五场，老奥四场！”

    得到消息的瞬间，李昂冲奥克利竖起了大拇指：“师傅料事如神呐！”

    这个时期，NBA对暴力事件的容忍程度，其实要比日后更高。

    就如奥克利所说，一没打残二没打伤，一般联盟也就意思意思。

    NBA是从啥时候开始搞暴力零容忍的呢？

    还得是奥本山宫殿事件之后。

    禁赛五场，损失五场比赛的经验，当然也挺可惜。

    但说实话，这个代价李昂觉得还能接受。

    就都已经把人打成狗了，才禁赛五场？

    你要这么判，那我李昂可就不困了。

    以后替队友出头，岂不是更能放开手脚？

    其实，奥洛沃坎迪还是被打伤了的。

    联盟公布处罚结果后没多久，糖人就被确诊了轻微脑震荡。

    被李昂骑在身上扎扎实实地挨了这么多拳，怎么可能一点问题都没有。

    奥多姆今天非常紧张，因为他发现在更衣室的时候，奥洛沃坎迪那眼神，仿佛把自己吃了的心都有。

    奥多姆就不明白了，我昨天好心帮你，你不感谢我就算了，咋还记恨上我了呢？

    我也是受害者啊。

    我俩都被李昂打爆了！

    只不过区别就是......你比我痛一点而已。

    嗯，被李昂打爆，按理说今天被媒体们嘲笑的应该是奥当当。

    但糖人愣是用自己从心的表演，一次性抢走了奥多姆和李昂两个人的头条。

    状元就是状元，凭实力说话。

    下午，李昂接到了菜花蛇的电话。

    刚接通还没来得及说话呢，对面就传来了叫骂：“李昂你是不是玩不起！渣男！你知不知道我在洛杉矶等了你多久？你知道我等你等得有多苦吗？”

    今晚这场湖人VS猛龙的背靠背比赛，因为李昂被禁赛的关系，科比突然失去了最大的对手。

    菜花蛇突然觉得，这场比赛变得没有意义了。

    蜗壳在脑中幻想了无数次，自己和沙克联手战胜李昂的画面。他演练了无数次，赢球后在李昂面前装哔的样子。

    每次歪歪起这一幕，科比都会来一波颅内高潮。

    结果，期待了这么久的比赛，说没就没了！

    就好像你抱着手机满怀期待地一直刷新，结果狗作者就是一直不更新一样操蛋。

    “哎，我也莫得办法，我这不是忙着打破历史记录去了嘛。”李昂叹气道。

    “滚，那玩意儿是正经历史记录吗？成为最快因为打架而被禁赛的人，你咋还挺光荣？”

    李昂：难道这不应该光荣？

    科比大骂一通，然后就挂断了电话。

    李昂摇了摇头，这菜花蛇啊，可真难哄。

    晚上，再次回到斯台普斯，已经没有洛杉矶球迷再去嘘李昂了。

    他们昨晚人都丢完了。

    事实上，昨晚那场比赛，让洛杉矶球迷也变得更加团结——洛杉矶，他们一致只认湖人。

    快船那种丢人玩意儿，又一次被开除了洛杉矶籍。

    虽然此时NBA还没有着装令，但被禁赛的李昂和奥克利还是穿着体面的西装出现在了场边。

    说出来可能很多人不信，涉黑涉黄的奥克利在着装令颁布时是非常支持的，因为他觉得有钱人就该有点有钱人的样子。

    李昂穿着西装站在场边，现场镜头也一直在拍他。

    甚至，奥尼尔上场后都没有先和卡特、麦迪打招呼，而是率先找到了李昂。

    “李，我的好兄弟，昨晚打得漂亮啊。”

    李昂尴尬地笑着和沙克握手，什么打得漂亮你倒是说清楚啊！

    你肯定是因为我的球技才关注我的对吧？

    总之，李昂今天虽然不打球，但简直就是全队的焦点。

    而科比和麦迪打过招呼后，却只是远远地看着李昂，并没有上前来搭话。

    “怎么不去和李打个招呼？”麦迪也好奇，咋搞得跟李昂像不认识似的。

    夏天你们背着我和本哥狼狈为奸的日子，你忘了？

    “怎么不和他打招呼？你自己去问他吧，哼！”说完，菜花蛇傲娇地扭头离开。

    这场比赛，湖人用自己强大的实力，从一开始便掌控了局势。

    威利斯和拉多切维奇这一老一少使出吃奶的力气，也没能阻止沙克在内线的疯狂肆虐。

    李昂亲眼看到这头巨兽在拉多切维奇和威利斯两人的防守下，硬生生扛开两人完成扣篮，根本不可阻挡。

    当然，科比今天的表现也不差，而且在防守端一度让卡特有些狼狈。

    科比这赛季进步最大的地方就在于他的防守，假期的时候自从2V2输给李昂后，科比就在防守上下了很大功夫。

    结果还真就凑效了。

    李昂没记错的话，科比也正是从这个赛季开始跻身最佳防守阵容的。

    没想到啊，李昂居然也成了科比巨星路上的领路人。

    要没有我，他能那么努力练防守吗？

    湖人强悍的实力，让比赛缺少悬念。

    111比102，猛龙队最终以9分之差落败。

    卡特24分，麦迪15分，按说表现已经不差了。

    但另一边，沙克全场爆砍37分，科比也有24分入账。

    事实上，若不是最后时刻湖人收手了，猛龙都无法将分差缩小到个位数。

    这就是OK的强悍实力！

    比赛结束后，沙克还笑嘻嘻地和李昂开玩笑：“大哥你不要打我啊，一场常规赛而已。只要你别骑在我身上打我，下一场交手让你赢都行！”

    李昂继续尬笑，沙克你把我当什么人了？

    科比也依然没有和李昂打招呼，甚至没有庆祝。

    没法击败李昂的胜利，不要也罢！

    科比生气地离开，他心想，李昂现在应该知道事情的严重性了吧？还不快来给我道歉？

    实际上的李昂：卧槽太好了，只要他不理我，以后都不用担心大半夜被菜花蛇吵醒了！

    有一种重要，叫你以为自己很重要。

    带着1胜1负1人头的战绩，萌龙队结束了他们的洛杉矶之旅，即将返回龙穴。

    而李昂万万没想到，虽然与湖人队的比赛自己没有出场。但是，他却依然为一位现场观众，留下了深刻印象。

