    和尚的现身，让现场变得安静许多。

    一双双凛然的目光都看向了他。

    便见和尚双手合十，身形飞动，转眼便到了佛塔之前。

    随即就见和尚抬起头，高声说道：“诸位施主，佛塔乃是本寺代表建筑，诸位可以游观，但若想毁塔，请先过贫僧这关。”

    听到和尚的话，人群立刻就又变得嘈杂起来。

    “和尚，先前入寺时是受了你们允许的，现在却来阻拦我等，你什么意思？”

    一道冷厉的声音响起，其中充满了不屑。

    那和尚面无表情，也没回答那人的话。

    这时，又是一道厉喝声随之响起。

    “你若不想我们毁塔，便告知我们打开塔门的方法，或者直接将塔门打开！”

    闻言，和尚摇摇头，沉声道：“阿弥陀佛，诸位施主戾气太重，还请诸位平常心。”

    说着话，和尚接着说道：“塔门开关，自有其缘法，若里面的小施主能出来了，塔门自然也就开了。”

    此言一出，不少人的表情都变得怪异无比。

    佛塔中的陆林听到这话之时，表情直接就是一变。

    他还没听过这么不讲道理的话。

    屁的缘法，他若不是被刘宽引到这里来，会被关吗？

    之前陆林还不确定，现在他已经完全确定了，这白马寺的和尚肯定和刘宽有关系！

    他们就是不想陆林出塔，甚至还不准别人救陆林出去。

    想到这些，陆林当即是出声道：“和尚，我就问你一件事，你能不能打开这佛塔？”

    闻言，那和尚转头看了陆林一眼，眼神非常平淡。

    就见他微微张嘴，正欲说话时，陆林突然开口道：“出家人不打诳语，你可别犯戒！”

    这话令得和尚面色微微变了一下，因为他很意外，意外陆林怎知佛门戒律？

    就见这和尚缓缓开口道：“贫僧一人无法打开。”

    听得这话，陆林嗤笑一声道：“你一人打不开，加上其他几人就能打开了呗。”

    和尚目光一凛，他深深看了陆林一眼，忽然就转过身去，没有回答陆林的问题。

    陆林这时候则是直接露出了冷笑，这些个和尚，还和他玩文字游戏。

    此时其余人也都听出了陆林那句话的意思，所有人的目光都锁定了那和尚。

    何皇后也是如此，她盯着那和尚出声道：“法罗大师，你们佛门不是以慈悲为怀么，将一个小孩关在佛塔里面四年有余，这是你们的慈悲吗？”

    听到何皇后叫出自己的佛号，法罗闭上了眼睛，旋即说道：“女施主，事有因果，小施主被困佛塔，是他的命……”

    说着话，法罗忽然睁开眼盯着何皇后道：“而女施主一直有打开佛塔的能力，你不也一样没将塔门打开，说明你也知因果。”

    法罗的话令得何皇后的脸上很不耐烦，她冷哼了一声道：“本宫不想听你这些废话，你们今日若不开塔，便让开让本宫自己来！”

    闻言，法罗扬起头，沉声道：“诸位施主若是想强行破塔，请恕贫僧要无礼了！”

    话音刚落，佛寺之中响起诵经之声。

    整个白马寺忽然是被一道金光笼罩。

    在那金光之中，钟声轰鸣。

    随着钟声的敲响，每个人都感觉神魂受到了震荡。

    此时法罗也口念佛经，整个人宛若金身罗汉一般，全身都是金灿灿的。

    陆林此时只感觉自己的情绪变得有些不可控，眼中也出现了暴戾之色。

    不止陆林，现场好些人都是陆林那样的神情。

    现在还能做到脸色不变的，就只有何皇后与何进，还有一众大儒以及宦门的十常侍。

    他们的修为都是在先天七重之上，所以完全能够靠自身实力抵御那声浪造成的影响。

    这时，法罗的声音忽然在上空炸响，声浪如钟！

    “凡心无杂念者，便不会受到影响，诸位若不想承受痛苦，便请速速离开！”

    听到法罗的话时，好些人已经捂住了耳朵，面部更是变得扭曲。

    陆林能完全感受到此时所有人的痛苦，因为他也在承受着。

    那一声声的梵音入耳之后，犹如想撕裂你的脑袋一样。

    陆林现在只感觉自己的脑袋好像要裂开了一般！

    “给我住嘴！”

    陆林忽然是朝着窗外大喝了一声。

    陆林的声音，就犹如白虎嘶吼一般，那一声直接就喝住了法罗。

    这正是陆林以前在皇宫白虎门签到所得的音波武技……白虎啸！

    法罗停止诵经后，转头看了陆林一眼，随即便加快了诵经的速度。

    一时间，佛塔前不少人都发出了哀嚎之声。

    “别念了！”

    “混蛋！休要扰我心智！”

    ……

    一声声痛苦的反抗声响起，然而却并没有制止法罗。

    随即陆林就看到一个个人开始往白马寺外飞也似的逃离。

    此时陆林的手扶着墙，他忽然是转身往地上一坐，而后从系统空间里拿出了一把古琴。

    陆林已经明白过来，法罗吟诵的佛经，应该是一种音波武技，或者说是佛技。

    他们想逼人离开，陆林绝对不能如他们的愿。

    现场的人可都是陆林的倚仗，要是人都走了，到时候这几个家伙把佛塔打开把他给杀了，那他可太惨了。

    陆林深吸了一口气，双手放在了琴弦之上。

    宫~

    随着琴音响起，陆林瞬间就感觉自己好受了许多，脑袋的疼痛也在开始减弱。

    随即陆林快速弹起风花雪月曲，琴音穿透而出，直接是将之前的梵音钟声给覆盖。

    不少人很快便从痛苦中抽离出来，就连何皇后等人也跟着松了口气。

    听到风华雪月曲之时，何皇后的目光看向了蔡邕，这曲子她是听蔡邕弹过的。

    但此时蔡邕却并未弹琴，何皇后的目光便是转向了佛塔。

    显然，这明显是陆林在弹琴。

    众人此刻听到那琴音之时，只觉得清风拂面，满心欢畅，完全没有刚才的痛苦。

    法罗此刻的神情不怎么好看，他没想到陆林竟然会音波武技。

    就见法罗忽然冷哼一声，再次开口吟唱。

    一时间，两道音波交织，令得这白马寺中的情况变得十分的混乱。

    而在这时，另外四个没现身的和尚逐一现身。

    紧接着，便见四个和尚发出了震耳欲聋的声音。

    喝！

    哈！

    两道仿若暮鼓晨钟般的声音响起。

    佛塔中的陆林登时就吐出一口鲜血，再看他手中的古琴，琴弦已断……

