    第2331章泪流（六月月票加更三）

    为了这一刻，他这段时间没少背着石块围着大宅院跑。

    肩膀上的皮肉磨出水泡，水泡破皮又长出茧子。

    受得这些痛苦就是为了今天顺顺利利把姐姐背上花轿。

    楚康凑在楚寒耳边嘀嘀咕咕小声道：“三弟咱们可说好了，你要是背不动一会就换我来。”

    为了抢这份差事，楚康这段时间也没少锻炼。

    楚寒微微点头，但他心里却告诉自己，绝不会给二哥这个机会。

    两兄弟的明争暗斗最终却都落了空。

    因为楚凡没上楚寒的背也没上楚康的背，直接被白禹尘打横抱起就往外走。

    楚康和楚寒：“……”

    这是闹得哪一出，为什么抢了他们的差事。

    两人忙追出去，白禹尘就走得更快了，一副生怕媳妇被人抢了的模样。

    众人：“……”

    都已经到这一步，真的有必要这样吗？

    白禹尘：“……”

    有！

    他等了五年的媳妇，终于娶进了门，他一刻都不想再等。

    楚凡就这样被白禹尘抱着来到了前头，给长辈们磕头敬茶，拜别了长辈，再一次被少年抱了起来。

    盖头下的楚凡，眼眶通红。

    从今以后，她就要离开这个家了。

    与以往任何一次离开都不相同，她的头上冠上了别人家的姓，她的家也变成了娘家。

    明明很欢喜嫁给喜欢的人了，但想到这些，楚凡的眼泪就不受控制的落下来。

    大概，女子嫁人时都会突然想到这些吧。

    白禹尘就感觉胸前的小姑娘一直在低低抽泣。

    虽说嫁人的确有哭嫁这一说法，但哭成这样，会伤身体的吧？

    少年面上不动声色，心里却担忧起来，压低了声音道。

    “别哭，妆花了，就不是漂亮的新娘子了。”

    女孩子都在意自己的容貌，尤其是做新娘的这一天，人们都说这一天是小姑娘最漂亮的一天。

    虽然他的小姑娘会每天都漂漂亮亮，但他眼下这般劝，小姑娘应该不会哭了吧。

    没成想，这话音才落，怀里的小姑娘就哭得更凶啦。

    要不是时机不对，楚凡都想下来踹白禹尘两脚。

    她都伤心成这样了，还说她妆会花，说她不是漂亮的新娘子。

    谁家的新娘子不漂亮的！

    再说，就是她今儿不漂亮，难不成，他还敢嫌弃她不成？

    没娶到媳妇的时候，嘴甜的跟抹了蜜似的，媳妇一娶到手就本性暴露了是不是？

    白禹尘：“……”

    就很无辜，本来想哄媳妇开心的，没成想马屁拍在了马蹄上。

    大婚之日该怎么哄媳妇，在线等，挺急的。

    白禹尘一路走，一路绞尽脑汁的想着怎么哄楚凡。

    直到坐回马上，白禹尘猛然想到什么，一个翻身又从马上下来，噔噔噔就朝花轿边走。

    众人：“……”

    这新郎也太黏糊了吧。

    不是刚把人放下吗？

    难不成还要抱着新娘子一块骑马不成？

    白禹尘还真有这想法，但又被他打消了这个念头，骑马太颠簸。

    而且，骑马会把楚凡的头盖掀开，他的媳妇那么漂亮，他都还没好好看过呢，怎么能便宜了别人。

    (本章完)

