    

    “张凡他们会有分寸的吧……”

    话是这么说，心里却不乐观，张凡那就是个傻叉，逞猛斗勇的不安分子，他要是有分寸，就不会差点闹到被圣阳高中退学了。

    “班长！”应诗雨回过神来，一声惊呼，追出去两步。

    然而那道修长沉稳的身影早就消失在了门口，只留下门板兀自晃动。

    几个人追出去，就听见一两声惊呼，同时看见谢长则修长的身影从二楼走廊上纵身跳了下去，动作利落潇洒，宛如一只精美的豹子，充满了张力和美感。

    金昭腿有些软：“我就说班长是猛1！今天也是为班长倾倒的一天！”

    “倾倒个屁啊，颜汐那边麻烦大了，快点跟过去看看！”应诗雨握着手机，转头就往楼下跑。

    ——

    张凡带着两个兄弟，一早就在北门等着了。

    打群架嘛，当然人多才有气势。

    当然，他很鸡贼，来之前特地确认过了，颜汐没去找傅予淮告状。

    不过告状恐怕也没用，高二年级谁不知道，傅予淮跟他们的年级女神陈香香走得很近，怎么会关心颜汐那个丑八怪的死活？

    退一万步讲，傅少要是看在过去的交情上愿意出面，他当然也可以退让一步。

    “哟，怎么只有你一个人啊？”一看见颜汐出现，张凡就开始嬉皮笑脸。

    这是一个人都找不到吧，啧啧，这人缘关系得差成什么样子啊，就这，还想跟陈香香比？

    她配吗？

    “我现在的主意改变了，你不仅要给我滚出火箭班，你还得让出数理化全国知识竞赛名额。”张凡笑嘻嘻，“德不配位必有灾殃你懂吗，你今天遭遇的一切都是报应。”

    颜汐看了他一眼，他不知道反派一向死于话多吗？

    张凡却觉得她是害怕了。

    干脆双手抱胸，抬了抬下巴，“看在你是个女人的份上，我可以给你十秒钟时间，允许你反悔逃跑。”

    说完，像是想到什么好笑的场景，哈哈大笑起来。

    旁边的两个跟班也跟着狂笑起来。

    颜汐调整了一下手上的绑带，出其不意地就动手了，她的动作非常地快，转眼就到了张凡面前，提起对方的衣领就是一个过肩摔。

    张凡整个人都摔懵了，五脏六腑都要移位，他还没做好准备怎么就开打了，为什么这么不讲武德！

    他快气死了，怒火燃烧之下愣是忍着痛爬起来，结果肩上就被踩了一只脚，整个人身子猛地一沉！

    颜汐踩在张凡身上借力旋转半边身子，一脚狠狠地踹在了跟班1号的胸口，直接把人踹出三四米远！

    跟班2号慢了一步，看见1号飞出去，顿时傻眼了。

    可颜汐没打算放过他，一个转身，大长腿再次袭来，跟班2号根本来不及反应，就被踹到了旁边的垃圾桶上，打翻了垃圾桶，一脸的怀疑人生。

    张凡肺都气炸了，这个短命鬼这么能打，这是他始料未及的，但他不会这么算了的！

    他刚刚是没发挥好！

    他怒气冲冲爬起来，挥舞着拳头就冲了来：“你他妈找死……”

    颜汐忽然就在他面前消失了，他迷茫了一瞬，然而下一秒手腕就被扣住。

    颜汐直接顺着张凡的力道把他的拳头往前多送了两步，狠狠砸在了墙壁上，顿时就见了血。

    张凡没忍住，惨叫了一声，他妈的太痛了！

    更惨的不在这里，更惨的是，他立马就被提起衣领，然后就被劈头盖脸地抽了十几下巴掌。

    关键是颜汐她不是用手抽，她不知道从哪里拿出一本书，啪啪就往脸上抽，还不带商量不带预告的。

    张凡简直被抽懵了！

    脸上火辣辣的，眼冒金星，嘴角好像破皮了一股血腥味。他刚开始还想硬气，“你他妈等着……”

    结果遭遇了更加惨无人道的对待后，心里升起一股惧意，“对不起，我错了，别打了别打了，求你了！”

    好凶啊，他眼泪都快要掉下来了。

    颜汐平息了一下气息，她打架的时候不喜欢说话，废话太多容易失误。

    她很小的时候就跟最专业的雇佣兵学武术、擒拿术，那些真正见过血的雇佣兵打架可没一句废话。

    毕竟生过重病，许久都被要求不能剧烈运动，她的身体也是这几天才养好一点，身手到底大不如前，所以她才打算来一波猛的输出，把人彻底放倒了再好好讲话。

    颜汐提起书，起身，走到跟班1号面前，提起衣领劈头盖脸又是一顿猛抽。

    跟班1号抽泣：“呜呜呜为什么只打我不打江澄宇啊……”

    还能为什么，当然是因为跟班2号太脏了啊！

    跟班2号一张娃娃脸，顶着满脑袋的奶茶残渣，察觉到颜汐目光凉凉地看过来，心里一慌，抬手就狠狠抽了自己一巴掌。

    “我、我自己来，不会脏了您的手……”

    颜汐：“打重一点，让我听到响声。”

    跟班2号不敢放水，咬咬牙狠心扇了自己几巴掌，扇得脸上火辣辣地疼，越想越委屈，他加入张凡这个小团体还没两天呢，不是说了可以称霸整个圣阳高中吗？为什么连一个女的都对付不了，一来要遭遇这样的事情啊！

    路口，几个学生站在那里看热闹。

    学校北门是非多，听说有人打架，他们也没打算去围观。

    一对三，哪有什么悬念，更何况那个女生看着气质温婉端庄，不像是会打架的人。

    可谁知道路过的时候多瞄了一眼，就看见了精彩绝伦的一幕。

    那个戴口罩的女生飞身而起的姿势简直不要太帅好吗，穿着裙子都不影响她的发挥，大长腿好漂亮！

    一对三都能轻松完成反杀，实力简直完全碾压啊。

    “你不是颜颜姐吗，我们两家认识的，小时候你还带过我。”江澄宇抹了把眼泪，脸都花了，“呜，不要打我，我什么都不知道，都是张凡指使的！”

    颜汐看了跟班2号一眼，其实她之前就认出来了。

    “认识我你还跟着来，看来也没把我这个姐姐放在眼里。”

    “我错了！”江澄宇赶紧道歉，他现在浑身都疼，胳膊还擦伤了。“我以后一定好好读书，向颜颜姐看齐，绝对不掺和这种事了。这一点也不好玩，也不帅气！”

