    

    已经很晚了，秦淮茹站起身，伸了个懒腰，她看着刚做好的成品连衣裙，很是满意。

    她拿着裙子，穿上试了试，她感觉挺合身的。

    她照了照镜子，也很显身材，一身白色的连衣裙，再加上她长起来的头发，还真有点女神的意味。

    “嘿嘿，也不嫌害臊。”

    秦淮茹看着镜子中的自己，眼神有些迷离，她抚摸着自己的脸蛋，喃喃自语道：“真漂亮呀，真是漂亮……”

    这一世她也没用什么化妆品，也没保养过脸蛋，顶多皮肤干的时候，抹点蛤蜊油，可她脸上的皮肤，还是那么娇嫩。

    “嘿嘿。”秦淮茹看着镜子中的自己，真是美滋滋的。

    自恋了一会，秦淮茹打了一个哈欠，她看了看时间，已经十一点多了，整个世界静悄悄的，床上的槐花也早就睡了。

    她把窗边的窗帘拉上，然后她把裙子脱下来，叠了叠，放到了一边。

    床上槐花还盖着被子，也不嫌热，她拉过被角盖到了肚子上，然后便把灯关了。

    睡得有点晚，不过幸亏明天不上班，她闭上眼睛，一会便睡着了。

    “妈，妈，起来了……”

    槐花的声音在耳边响起，秦淮茹努力地睁开眼睛，“啊……怎么了？”

    槐花揉着肚子，“妈，槐花饿了。”

    “桌子上，不是还有饺子吗？你用热水烫烫吃吧。”秦淮茹感觉眼睛有些发涩，脑袋也有些昏沉，她还想再睡一会。

    “好吧。”槐花撅着小嘴，也没了办法，她本来还想吃煎水饺的……

    秦淮茹又眯了一会，眼看着快到十点了，她才爬了起来。

    “阿嚏……”

    秦淮茹揉了揉鼻子，她拿起旁边刚做的裙子，穿了起来，穿好之后，她专门在镜子前照了照。

    “完美！”

    她傻乐了一会，便拿着水盆走到了院子里，她拧开水龙头放了点水。

    “呦，淮茹，你这裙子真好看，哪里买的？”

    二大妈过来接水，看到秦淮茹穿的裙子，就是赞不绝口。

    “不是买的，我自己做的，二大妈，我手艺还可以吧？”被人赞美，秦淮茹心中也是很欢喜。

    “你自己做的？手真巧，好看，真好看，和你真配。”二大妈真心赞美道。

    “嘿嘿，二大妈过奖了，您来接水吧。”秦淮茹把盆子端到了一边，然后便洗起了脸。

    洗完脸，她拿着盆子进了屋，槐花出去玩了，也不在家，她便把桌子上的饺子热了热。

    吃完饭，她从架子上拿着布包，便走了出去，昨天听京茹说她弟弟急着要自行车，她便寻思着今天去看看，正好有空。

    出了四合院，她便在站牌前看了起来，韩春明他家在甘井胡同十七号，在西城区，她还得寻思着怎么坐公交过去。

    直达是到不了，她还得倒车，看了一会，她有些整不明白，现在也没手机导航，坐个车是真不方便。

    看着远方的公共汽车开了过来，她也不想了，先坐上再说吧。

    公交车上，买票的时候，秦淮茹赶紧朝售票员问了问路，“大姐，到前门大街那边，得转几路啊？”

    售货员看了看她，然后说道：“崇文门下车，上11路，一会就到了。”

    “大姐，谢谢您啊。”秦淮茹赶紧说了声谢谢，她走到汽车后边，找了个座位，便坐了下来。

    一路上秦淮茹都伸着耳朵听着，听见到崇文门站的时候，她便赶紧下了车。

    在站点等了等，她又坐上了11路公共汽车。

    公共汽车转转悠悠到了天桥站，秦淮茹又赶紧下了车，她朝周围看了看，还有些迷糊。

    天桥，旧年月是耍把戏卖艺的地方，不过这都是早年间的事了。

    她不认路，又赶紧朝路人问了问，到了一个陌生的地方，她还真有些迷糊。

    “甘井胡同？你一直往北走就行，到了珠市口，左转走一会，北边第一条街就是。”中年人也很热情，伸手指向了西北方。

    “谢谢您。”

    告别了路人，秦淮茹就沿着路往北走，她朝周围看了看，这地方可比她家附近热闹，路上的行人很多。

    男男女女、老老少少的，很是热闹。

    秦淮茹一边走着，一边四处乱瞧，这个年代的风景，她看着也觉得挺有意思的，可惜没有相机，不然记录下来，还挺好玩的。

    “蹭……吱嘎……”

    秦淮茹吓了一跳，只见一辆自行车，从她斜后方窜了出来，堵在了她前边。

    自行车上是一个十七八的男子，脖子上挂着军绿色的布包，他一脚点地，歪着身子，秦淮茹看着他觉得有些莫名其妙。

    秦淮茹正要开口，却没想到自行车上的男子先说了起来：“你是哪的？我好像在哪见过你？”

    秦淮茹：“…………”

    “哎，跟你说话呢，别不吱声啊。”

    秦淮茹不知道，怎么说现在的感觉，反正她心中，老是冒出那句优美的话…………

    我去，这难道就是传说中的拍婆子？可她……可她……

    你说这事搞笑不？她现在又还不是富婆……

    秦淮茹正要说话，她突然看见前边，一个骑着自行车的身影，她越看越像是韩春明，她赶紧喊了起来。

    “韩春明？韩春明？”

    嗯？骑着自行车的韩春明，听到有人叫自己的名字，他赶紧回头看了看。

    看见那人是秦淮茹，他赶紧骑着自行车过来了。

    “秦姐，你怎么在这？哦哦，你的自行车，我给你攒出来了。”

    秦淮茹有些尴尬，她现在顾不得自行车，她指了指前边，“那个，春明，你看这个……”

    韩春明一瞧便明白了，他正好认识这人，“小子，滚蛋，你才多大啊就不学好，小心我告诉你妈去。”

    十七八岁的男子不服，“春明哥？这是你的妞？你不是有苏萌姐了吗？小心我告诉苏萌姐去……”

    “嘿，小子，你再说一遍？”韩春明停好自行车，就朝着青年走去。

    “你……你……我告诉苏萌姐去……”

    青年吓了一跳，他也不敢继续在这待了，他骑上自行车，就朝前边溜了。

    “这臭小子。”

    韩春明笑了笑，“秦姐，你别往心里去，这小子就一个混不吝，整天胡混，他妈都愁死了。”

    “噗呲，哈哈，真是笑死我了……”        

