    何苗苗若有所思的点了点头，算是理解了父亲的做法。

    “那爸，我的迷你龙当时那个停顿是怎么回事？要不是那个停顿，我不一定会输的！”说道这里，何苗苗越想越气，迫切想要知道原因。

    “关于这个，你找你赵叔叔问吧，他比我更懂这些，哈哈～没事我就先挂了，我这边还要忙。”

    “行，爸你去忙吧，我找赵叔问问。”何苗苗和何父挂断视频，然后把目光转向旁边的赵一鸣。

    “赵叔，我的迷你龙明明很健康，也没中负面状态，怎么会突然停顿了一下呢？”

    “是这样的，苗苗你应该知道，精灵使用不同的技能会调用不同的能量，就算是格斗系精灵也是如此。”面对何苗苗的询问，赵一鸣组织了一下语言，然后慢慢解释起来。

    “而精灵根据属性的不同，体内多多少少会含有一些相对应的能量，这就是它们使用技能的基础。”

    “苗苗，你的迷你龙那次停顿据我估计应该是因为短时间内多次使用不同属性的技能，导致体内能量紊乱，从而暂时性的导致身体僵直。”

    “这种情况在新人训练家身上很常见，因为很多训练家只会一味的进攻进攻再进攻，这对自己精灵的负担也会相当大。”

    “当然了，随着精灵实力的增长，身体承受能力也会随之变强，不太容易会出现僵直的情况了。”

    “但是，也并不绝对。精灵是一种神奇的生物，它们身上有很多打破常规的情况存在。比如变换自如和自由者特性，拥有这两个特性的精灵就基本不会遇到上述的僵直情况。”

    ......

    回到家，楚晨没有忘记今天发生在迷你龙身上的那个停顿，要不是这一下停顿给了小磁怪机会，楚晨觉得他很难赢过何苗苗。

    所以，他对于这个现象很是在意，打算从网上找找资料。

    但是，很可惜，楚晨没能在网上找到什么有帮助的内容，无奈之下，他准备明天去找何苗苗问问看，想必她也会很在意这个事情。

    翌日。

    “小磁怪，加油！从今天开始，我们每天绕着公园跑三圈！”

    “括咿！”小磁怪现在也迫切的想要变强，昨天的对战虽然赢了，但是全程被对面压着打也让它非常难受。

    三圈跑完，气温已经随着太阳的升高而升高了，一人一精灵都热的不行。

    “小磁怪你过来～”楚晨从包里拿出早上刚刚去商场花了一万买的降温贴片，开始给小磁怪降温。

    降温贴片，一种能够有效帮助钢系精灵降低体表的温度新型高科技产物，是钢系精灵渡过炎炎夏日的好帮手。

    楚晨现在的资金正式降低为四位数了，不过好在何父那里还有一笔十万的报酬，能解他的燃眉之急。

    这让他对于下午的对战更加上心了。通过和何苗苗协商，姜磊和何苗苗的对战时间为下午一点到三点之间，楚晨则是三点到五点之间。

    这样是为了让姜磊的妙蛙种子能够借助到阳光，让楚晨的小磁怪尽量避开烈日。

    何苗苗也欣然接受，因为对手更强就更有助于她的进步和成长。

    “小磁怪，训练升级！我们没有时间浪费，必须在开学之前变得足够强大才行。”休息了一会儿，楚晨对着小磁怪说道。

    “括～咿！”

    然后，楚晨给小磁怪两侧的磁铁手臂上都吊上了一公斤的重物。

    “从现在开始进行负重训练，你要把电磁漂浮重新练到之前的程度！”楚晨看着面前颤颤巍巍，连漂浮起来都很勉强的小磁怪说道。

    “括～咿！”

    垂吊在两侧的重物不仅增加了小磁怪的重量，让它必须输出更多的电磁来平衡抵消掉自身增加的重力才行。

    并且，因为是用绳子垂吊在身上，当小磁怪在空中漂浮时，由于惯性的原因，会带动身下的重物晃动，而这又会反过来影响小磁怪自身的平衡和漂浮。

    总之，带了负重之后，小磁怪电磁漂浮的难度大幅增加了。

    就这样，楚晨带着小磁怪开始了强化训练。白天在公园进行体能、技能训练，下午找何苗苗打一场对战，晚上在家进行电磁漂浮的特训。

    关于那次停顿的事情，楚晨也从何苗苗那里得知了具体原因。

    何苗苗把从赵一鸣那里听来的复述给了楚晨听。

    这一套能量冲突与紊乱的理论，学霸楚晨结合精灵的属性克制，很快就理解了。

    这些以前从来没有接触过的知识，令楚晨恍然大悟，对于一个月之后的开学更是期待万分。

    ......

    时间就在楚晨埋头训练精灵的过程中悄然流逝，明天就到了学校开学的日子。

    在这一个月的时间里，楚晨每天找何苗苗对战一次，除了家里来客人等特殊原因没去，总共对战26场，楚晨只赢了7场。

    何苗苗在第一次对战吃过亏之后，就非常小心谨慎，不给小磁怪混乱迷你龙的机会，然后凭借着更强大和全面的实力一点点压制小磁怪，最终获胜。

    姜磊对战了25场，不过战绩比楚晨还要惨，不过好歹是赢了一次，让他得偿所愿的拿到了何苗苗的通讯号码。

    楚晨目前面对这种王道做法没有太好的办法，费尽心思的通过“奇谋”勉强赢了几次，但总体而言还是输多赢少。

    这一个月，除了何父答应的十万之外，楚晨和姜磊还分别额外赚了6万和5万，姜磊把钱全给了楚晨，楚晨也没推辞，这样他的小金库又重新充盈了起来。

    更让楚晨满意的是小磁怪的成长没有落下，特别是在技能的掌握程度上，进步飞快。

    由于临近开学，楚晨也没有急着给小磁怪购买新的技能光盘，他打算先去学校了解一下情况，到时候再决定该购买哪些技能。

    开学前的时间楚晨只是让小磁怪把目前学会的技能多加练习，增加熟练度。

    “小磁怪，明天就要跟我一起去学校咯～到时候说不定会遇到很多迷你龙那样强大的对手呢～”晚上躺在床上，楚晨和小磁怪聊着天。

    “括咿～括咿！”

