
　　唐果：“谁？”这方面的具体，系统没有仔细查，她是不知道的。

　　“齐栋。”郝冶说出一个名字。

　　唐果有些惊讶：“齐栋，当红一线男星，电视剧收视率之王，每逢有大男主剧本，都会第一时间送到他手里。拿过不少视帝，但影帝好像和他没缘分呢，前几年想进电影圈子，参演不少大制作，效果都不怎么样，还差点被粉丝说拍烂片，掐烂钱，最后为了稳固地位，没有再尝试进电影圈？”

　　“是他。”

　　“据我所知，齐栋是和你一个节目出道的，你们之间好像没有什么仇恨。不过在当初，你好像要压他一头，难道是因为这个记恨，不应该吧。在这圈子里，当初能压他一头不少，他不可能每个人都记恨。”

　　不然，那也太小心眼了，谁比他好，等他成功了，都要去报复对方？那齐栋在这圈子里，怕是不好混。

　　“确实没那么简单，我和他也没仇，可能只因为一件事。”郝冶说到这里，停顿了下，“我无意间，看到他的私密事，他可能觉得丢脸，或许还加上点其他的原因，才被他记恨了。”

　　“不知道你知道羊姐这个人不？”

　　唐果：“统子，羊姐是谁？”

　　系统：【宿主大大，羊姐是一位白手起家的富婆，最开始她是一位农村家庭主妇，因为家庭纠纷，她净身出户。好在娘家可怜她，送了她一间平房，三只小羊羔，希望她能养羊维持生计。

　　羊姐觉得，仅凭养羊，她就只能一辈子在山坡上放羊，可能将来又会走进另外一个婚姻的坟墓。经过一年多打听，学习，她将三只长大的羊卖掉，开始养猪。

　　入了养猪行业，凭借着自己勤劳肯干，做人诚恳，还有几分运气，慢慢成为了养猪大户，后来就有了闻名全国的三只羊养猪场。三只羊这个名字，就是由三只小羊羔来的。在没有成立公司之前，三只羊也是她的外号，提到养猪的，许多人都说，就是那个什么村的，那个叫三只羊的，她家养的猪就不错。壮实，不注水，良心，老板三只羊还是爽快的人，和她做生意不会错。23sK.com

　　三只羊养猪场其养猪的种类无数，能满足各种各样人的口味需求，宿主大大昨天吃的猪肉，还是出自三只羊养猪场里的呢。】

　　【在功成名就之后，羊姐拒绝了许多追求者，爱上包养小鲜肉，小鲜肉是一个又一个的包。当年，她先看上的人是你家大可爱郝冶。你家大可爱要为你守身如玉，怎么可能从呢？】

　　【好在这位羊姐，不会强迫人，在试探几次之后，郝冶没有这个意思，她就放弃了。她确实对郝冶上心，还遗憾了很久。】

　　唐果眼睛一眯：“齐栋背后，是这位羊姐？”

　　【是啊。】

　　“所以，是齐栋唆使羊姐去对付郝冶的？”

　　【不不不，不是的，羊姐现在早就忘记那茬子事了，也没必要去和一个小艺人过不签约。她天天忙着养猪生意，哪有那个时间啊？齐栋对付郝冶的事情，她根本不知道。只是齐栋借她的势力成就自己，让自己圈子里多了不少人脉，大家都会看在羊姐份儿上，给他几分面子。现在齐栋实力更强，报复一个不出名的小艺人，更是不在话下。】

　　“原来是这样，我还以为要捧郝冶，还得先对付三只羊养猪场公司呢，好在不是。三只羊养猪场的猪肉，确实不错，味道挺好的。”

　　系统：这哪里跟哪里啊。

　　【羊姐为人比较豪爽，喜欢交朋友，虽说是一个养猪的，但没人瞧不起她。听说她还专门组建了一个律师团队，帮那种家庭主妇打官司的。其实吧，不是个坏人。她包养小鲜肉，也是有原则的，小鲜肉如果想找对象了，她会结束这段关系。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4199章 十八线经纪人（43）免费阅读。https://xs.23sk.com 