    第441章奶奶饶命

    他弟弟秦予涵去做了个造型换了身衣服也能人模狗样，那如果是桑梓去……是不是……

    “嗷，没有不开心就好！”说着苏酥低头，两只手摸了摸自己的小肚子，“大侄子，我们回家吧，我肚子饿了。”

    虽然刚才在店里面的时候喝了一点奶粉，但作为一只正在长身体的神兽，这点奶粉是完全不够的。

    她要吃肉肉，吃蔬菜，吃好多好多的东西。

    “嗯，我们回家。”秦予淮回道。

    秦予淮转头对秦予涵说：“你也很久没回家了，今天刚好一起回一趟。”

    “我……”秦予涵犹豫了一下。

    他不是懒得回家，他是懒得出门。

    平时有什么事情都是发个消息解决了。

    没什么必要他都是不回家的。

    “侄子乖乖，一起回家！”苏酥开口道。

    “那……那好吧。”听到苏酥的话，秦予涵有些妥协了。

    看在小家伙这么可爱的份上，他就再出门一趟吧。

    刚好今天工作上的最大难题也已经解决掉了，确实可以给自己放个小假放松一下了。

    ###

    回到家后的秦予涵一进门就被他奶奶给逮住了。

    “你个臭小子，你还知道回来啊！”秦老夫人揪住秦予涵的耳朵，将他拽到了自己的身边。

    虽然说话的语气很严厉，但揪着耳朵的动作却十分轻柔，基本没有用力。

    “奶奶饶命，奶奶饶命。”秦予涵连连求饶。

    耳朵是不疼，但是奶奶生气了还是要哄的，所以该求的饶还是要求的。

    “哼，你说说看你，像话吗？我和你爷爷回来都多久了？也不过来看看我们！又不是跟你三叔他们家的人一样远在国外，你就在华城读的大学，离得不远还不来！”

    “奶奶你别生气，别生气，为了我这么个不孝顺的坏孙子生气你不值得的！你要多想想我可爱的小姑姑，她那么可爱，生活那么美好，你怎么可以生气呢？”秦予涵急忙安抚道。

    “哼！”秦老夫人板着个脸，一副需要哄的表情。

    “奶奶！我也没有不关心你们啊，我这不是已经发消息跟你们确认过了吗？我也知道你们非常厉害，给我们几个兄弟生了一个粉粉嫩嫩可可爱爱的小姑姑！”

    “说的好听！粉粉嫩嫩可可爱爱，怎么也不见你回来看一眼！”秦老夫人已经有些消气了，但还没有完全消。

    “我这不是忙着工作的事情吗？我小姑姑有你们疼就好了，我这种不着调又邋遢的，根本不会照顾小孩子，小时候帮忙照顾予泽差点把予泽给摔成了傻子。予泽是男孩子，傻就傻了不是很要紧。苏酥这么可爱，可不能给我弄傻了。”

    “噗嗤——”

    秦予涵成功地凭借着自己的三寸不烂之舌把秦老夫人给逗笑了。

    “你就贫嘴吧！你们兄弟几个里面就数你最能贫了！”

    “嘿嘿嘿，我也就这么一点优点了。”秦予涵笑着说道。

    “二哥，我听到你说我坏话了，你居然说我傻没有关系！不对，我现在有很傻吗？”秦予泽的声音冷不丁地出现。

    (本章完)

