    这个位置里面果然是一片竹林，此时林中并没有其他人，两人大摇大摆的往里走。

    四下看了看，时浅忽然问：“我们就这么走不会被发现么？”

    百里翌道：“应该不会，如果真被发现了，就赶紧跑！”

    时浅：“........我还以为你鬼医圣手的名号在第九洲畅行无阻呢。”

    百里翌笑笑：“在大多地方自然是畅行无阻的，这炽焰学院有点特殊嘛。”说着，他忽然顿住脚步：“等等，有人。”

    时浅也察觉到前面有人，随即顿住脚步，两人身形一闪，躲到一块巨大的石头后面，可以完全将两人的身影遮住。

    躲在石头后面，时浅悄悄向不远处的二人看去，紧接着微微惊愕，低声道：“是她！”

    百里翌顺着她的视线看了过去：“嗯？白萱！”

    “你也认识她？”

    “听说过，喜欢湛爷嘛。”

    时浅微微皱眉，果然是冤家路窄。

    百里翌喃喃道：“她不是早就毕业了，又来学院干什么？”

    “湛爷说白家二房近两年对炽焰学院虎视眈眈，一直在打炽焰学院的主意，估计没安什么好心。”

    两人正低声说着话，白萱的声音忽然响起：“谁！谁在那边？”

    百里翌：“这女人洞察力还挺强。”

    听着越来越近的脚步声，时浅道：“走吧，别让她发现我们。”

    “走！”

    两人快速往其它方向跑去。

    因为距离有些远，白萱只是感觉两人的背影有些熟悉，但一瞬间并没有想起是什么人？

    以为是学院跑来竹林的学生，白萱并没有在意，再次看向女孩：“怎么样？明白我的意思了吗？”

    女孩点头：“白小姐，我明白了。”

    白萱笑了笑：“明白就好，接下来知道该怎么做了吧？”

    “知道了。”

    “好了，你先去吧。”

    女孩点了下头，随即转身离开。

    白萱再次看向时浅和百里翌消失的方向，仔细回忆了下那两道背影，越想越觉得熟悉。

    片刻后，她猛然想起来两人的身份。

    时浅和百里翌！

    白萱眯了眯眼睛，没错，是他们两个，跟下午再步行街时穿的衣服一样。

    这俩人竟然擅闯炽焰学院！

    白萱立刻给保安忠心打了电话过去。

    “有陌生人闯进学院，立刻找到他们。”

    虽然炽焰学院是白家大房的，但白萱到底是白家人，在炽焰学院的表现又十分卓越，所以说话还是有点分量的。

    保安中心的人立刻展开搜查。

    训练场。

    时景年和白璃月跟在白老夫人身边参观着学院。

    三人今天上午回的不夜城，下午老夫人说带二人来学院看看。

    “景年，还记得这里吗？”白老夫人笑着问。

    时景年轻声道：“记得，永生难忘。”

    老夫人道：“一晃20多年了，时间过的真快，那时候你还是个毛头小子。不过，在当时那届学员里最英俊还最厉害。”

    时景年轻声道：“您过奖了。”

    老夫人又道：“你当时创造了炽焰学院武力值的最高记录，后来过了好久才有人打破的。”

    时景年轻笑：“看来这些年炽焰学院又出了不少高手。”

