这两人的速度真的是很快啊，不用说，结果马上就可以出来了，依然是他们两人并列第一！对此，谢长安倒是一点儿都不意外，其实在夜晚的时候，这两个男人已经是交过心了，谢长安首先说道：“刀风，真是抱歉啊，这复生丹现在在我的手上了，我希望海燕能好好的出现在我的眼前，我只要这个，这样的感觉我想现在的你应该是很明白的不是吗？”谢长安并不想对刀风有任何的隐瞒，“我知道，我能认同的结果就只有你而已，若是其他人的话，我可能是真的要生气了！

其实我来这一次的争夺，真正的目的是为了得到红的认可，我也实话说，我想要得到的东西就在刚刚已经是全部得到了，因此，咱们这一次算是都没有吃亏，真的是很好啊，只是这样的结果，我们两人能相互接受，但是旁人呢？他们会怎么看，这就不是我能左右的了的了！”谢长安可以看的出来，现在刀风的心情真的是很好，“怎么？难道你怕了？你不应该是这样的人不是吗？”

是的，刀风的性子就和他的名字一样，是刀，而且是最为锋利的一把刀，谁要是让他不痛快了，他就会让那人更加的不痛快，刀风和谢长安不同，谢长安有的时候还会给对方留一些面子，但刀风不同，他从来都不知道面子是什么，也对，他自小长在刀家，从来都是别人看刀家如何如何，刀家的人从来不会顾及旁人！

回到现实，谢长安和刀风两人相视一笑，这样的画风真是让其他的人都不能理解了，终于有人是站了出来，此人高鼻深目，一看就是来自西域，他朗声道：“对于这样的结果，我是绝对不会认同的，毕竟在历史上，还从来没有两个人能同时得到第一的，因此，我不服，。我想这样的结果，你们大家都是认同的吧，我说出了你们心中不敢说的话！

“看来，你小子是要做这些反对的人的代表了是吧，好，我这人一向都是很公平的，那你就用你的双手来证明自己才是对的，只要你能战胜谢长安和刀风，那么这复生丹给你倒也无妨，毕竟，在历史的长河中，这样的先例是有的，谢长安还有刀风，对于我的这个提议，你两人应该是没有任何的异议的吧？”谢长安自然是愿意的，毕竟，在有的时候，适当的展示一下自己的力量，是很有必要的！

“我还以为是谁呢？原来是昔日西域的第一高手，西扎，我可是听说多年前你在经历了一场战斗之后，深受重伤，我以为你死了，却原来你已经是隐居了，怎么？你隐居了这么多年，这一次出来是为了什么呢？原来你也对这复生丹有兴趣吗？只是你认为你真的可以从我的手上得到这些吗？”

没错，这西扎昔日真的是西域的第一高手，大约是在数十年前，这个男人突然从西域崛起，以一人之力横扫西域大小势力，这个时间仅仅是使用了一年而已，当然了，这个男人的崛起是因为西域真的已经是多年不曾有过高手出现了这是一个时机，他抓住了，后来，其实在西域中也是有着很多不错的高手，但西扎这个男人从来都不允许旁人超越他，因此是在不断的打压！在这样的环境下，西域的人民北打压了这么多年，终于是爆发了惊人的战斗！

这一场战斗足以计入到西域的历史中，后世称之为西域自由之战！交战的双方依然是西扎独自一人面对数万西域人民，这一场战斗足足是经历了半个月的时间，最后的结果自然是西域的人民将西扎拉下了神坛，西域再次回到了人民的手中，这一战之后，西扎似乎是在一夜之间消失了，消失的干干净净，似乎是从来都没有出现过一样！

想不到经过了这么多年，这个男人居然又是出来了，而且看他的样子，似乎是功力再次精进了许多，昔日他的修为大约是在不攻级，现在他的修为已经是到了破茧级，破茧成蝶，功力自成一家！经过了这么多年，他的修为才到了破茧级，已经是很不容易了，要知道从不攻级到破茧级这是一个分水岭，有的人终其一生，都无法踏足破茧级！而西扎做到了，这就足以说明，此人虽然是天赋不高，但是他足够的努力，一样是可以达到一个高峰！

“长安，你不要动手，这个男人交给我好了，西扎这个男人我从以前开始就一直想要和他交手了，他失踪了这么多年，直到今天我的这个心愿才得以实现，这南部的早期，西扎也是骚扰了很多次，那个时候我的功力还没有练成，因此是一次次的让他逃走了，今天，他是绝对走不了了！“哈哈哈，这些陈年旧事，想不到你居然还能记得，不错，之前的那些事情就是我做的，你能把我怎么样呢？”

这一战看来是不可避免了，但红是绝对不会让这样的事情发生的，她看到了刀风，他的心愿是真的实现了，“这里是我青城的地盘，我看谁敢放肆！哥，这个男人是咱们的对头，我们青城武馆的人难道是怎么没有骨气的吗？难道是要躲在旁人的身后吗？”

只要是自己妹妹的要求，青一都会答应的，“妹妹，你放心，有大哥在，你一切都不用担心，这个男人昔年作恶多次，我是绝对不会放过他的！”

“青一，你我多年不见，想不到你的功力也是强到了这个地步，好啊，我仔细的想了想，其实在场的这么多人，也就只有你才能成为我的对手，但是，你我之间交手必然会成为持久之战，这对我来说是划不来的，不如你我改日再战！今日我就看在你的份儿上，饶了这里所有的人，小子们，你们就偷笑吧，是青一救了你们，你们可要好好的感谢他啊，哈哈！”西扎化作一道流光消失在原地。