    这一届的世界神经外科技能大赛着实吸引了很多人的注意！

    或许是因为陈沧当初的那一番话，以至于现在很多人都对来自中国的队伍充满了期待。

    十天时间！

    对于一名外科医生来说，能改变多少？

    真的不多！

    一开始，大家对于这件事儿也没太多的在意。

    至于那个中国陈沧神经外科高级研修班，大家也真的没有那么的重视。

    可是，伴随着陈沧发放的指南逐渐闪耀出耀眼的光芒！

    甚至有人凭借陈沧指南研究出来的新的术式，而且效果显著！

    一时间，大家脑海里再次回忆起当初陈沧在舞台上说的那句话：

    世界神经外科技能大赛上，他们就能看到结果了！

    所以说，这一次关注这一次的大赛的人可以说是史无前例的多。

    或许是因为陈沧换头手术的成功带来的影响，以至于越来越多外行的人，甚至也开始关注这件事儿！

    本次年会举办的地点在法国巴黎。

    作为欧洲极具特色的一个国家，法国其实这些年的进步并不明显。

    但是，法国巴黎却又一家医院，极具盛名！

    那就是巴黎萨博特慈善医院。

    这家医院是法国最有历史的公立医院，没有之一，但是让这一家医院在世界上真正出名的却是当年戴安娜王妃出车祸以后，就是在这家医院抢救出来的！

    自那以后，萨博特慈善医院的国际名气甚至胜过了他的实力！

    今年世界神经外科联合会在法国巴黎举行，让法国政府也很开心，因为这其实是对于法国医学的一次宣传。

    开幕式上，法国总统都到现场来了，足以看出这一次大会的重视程度！

    戴恩作为联合会的主席，也将负责这一次的比赛。

    而法国神经外科的带头人，也是世界神经外科联合会的副主席，叫做安兹，和戴恩交情深厚！

    这一次能在法国举办，其实戴恩也没少下功夫。

    安兹作为本次的主持人，十分热情，盛大的会场内，参加的会员很多，比起AATS协会的场面恢宏壮观了很多！

    毕竟上万人的聚会，自然场面宏大。

    光是酒店，就包下了好几家。

    盛大的开幕式上，戴恩依然是这个组织的主角，谈笑风生，很有气度。

    而这一次，中国带队的是薛正仞，以及几名老同志。

    薛正仞看着自己带来的三四十名新兵蛋子，说实话，内心也是紧张的不行。

    这些年轻人同样如此！

    看见这个金碧辉煌的现场，看着来自世界上不知道多少国家的顶级神经外科队伍，大家心里都没底，但是内心只有一个全力以赴！

    当天晚上，只有一个简单的报道仪式，之后就是第二天的技能大赛第一场：临床技能大赛！

    这是技能大赛的核心，也是如此！

    而此时，全场上万名观众看着薛正仞身后这些黑头发黑眼睛黄皮肤的年轻人，充满了好奇和打量！

    这就是陈沧用十天培养出来的一群神经外科年轻新兵蛋子吗？

    他们真的可以在这样的国际舞台上和世界顶级新贵一较高下吗？

    被这无数的目光注视，说实话，他们自己虽然内心充满了自信，但是依然有些胆怯和害羞！

    同时，也有些惶恐和不安！

    他们真的也会害怕失败。

    这一次，每一个人都是背着沉甸甸的希望来到了这个舞台。

    十天前！

    陈沧教授用一己之力，让这个世界记住了中国神经外科的强大。

    今日，他们不希望自己给祖国的旗帜上增加半分污垢，哪怕失败，也要光荣的失败！

    这一次，他们都是为了荣誉而战！

    今天只是报道和总结，比赛安排在明天进行。

    下午的时候，主持人安兹走上台。

    对着众人大声说道：

    “世界神经外科技能大赛是我们联合会举办了六十年的传统比赛，已经融入了每一个神经外科人骨子里！

    这一次的比赛，绝不仅仅是一次友谊的竞争，还是一次碰撞，一次较量，一次督促失败者前行，鼓励成功者的比赛！

    这激励着和鼓舞着我们每一个身外人！”

    “今年，我宣布世界神经外科技能大赛正开始！”

    “和往常一样，今年的比赛同样是三个板块！

    第一个板块，是手术技能大赛！

    第二个板块，依然是神经外科科研成果。

    最后一个，则是领域的新创新。

    三个板块同时进行！

    第一个板块，地点在巴黎萨博特慈善医院举行，参赛人员一会儿上来抽签领取凭证。

    第二个板块，科研成果展示，在酒店3楼的展厅进行。

    第三个板块，则是神经外科成果展，这个……”

    按照流程，所有的一切都被安排的井然有序。

    当天会议结束，所有人回到酒店。

    薛正仞把这群参加比赛的小伙子叫到一起，开了个小会。

    “大家都别紧张！”

    “我们要有自信！”

    “有什么三十多个人，还有吴辉教授参加，你们怕什么？第一肯定是我们的！”

    “再说了，陈教授对你们要求也不高，前五十名而已，对吧？”

    听见薛正仞的话，大家忍不住叹息。

    五十个人来进三十个。

    这……

    说出去要被打的！

    “大家今天晚上回去早点休息，明天就要开始比赛了，加油！”

    吴辉作为高级研修班的班主任助理，对于这群人很了解，他对着薛正仞说道：

    “薛主任，您早点休息吧，明天你也要参加比赛呢！”

    薛正仞笑了笑：“哦！你说我们那个科研成果啊！”

    “不影响的，我就是把陈教授给我的东西上去读一遍，把东西拿出来，就这么简单，我这个工作，其实谁上都行的！”

    说到这里，薛正仞有些感慨。

    陈沧这是送给自己一个前程啊！

    他嘴上不说，内心其实感激不已。

    吴辉的奖，是人家努力的结果，而且，非他上不可！

    杨毅的也是如此！

    唯独他，是陈教授赠予他一个这样的机缘。

    安顿好了大家，薛正仞回到了自己房间。

    把陈沧给他的东西再次熟悉一翻。

    明天！

    中国十几亿同胞。

    数十万同行。

    他们都在等待着这个好消息。

    这一次，中华必胜！

