    何永昌见野猪妖在找出口，哪能让它得逞，握着断剑再次跳过拒妖索冲了上去。

    另一边柯燕看了看野猪妖，又看了看何永昌，她清楚地知道他们两个根本没有办法挡住野猪妖，为今之计，最好的办法就是用手里的幻妖皿去吊着野猪妖。

    念及于此, 柯燕握着幻妖皿就跳过拒妖索，然后又将自己手里的剑朝何永昌扔去：“何师兄，接着。”

    野猪妖原本是要跑出拒妖索，然后抢夺柯燕手里的幻妖皿，现在柯燕自己跳进来，它便不用出来了。

    转过头来，野猪妖朝着蹬了蹬后腿，朝柯燕的方向冲去。

    柯燕早有准备，连忙向左边躲去。

    她的目的就是将野猪妖拖到左边, 那里有她布置的另一个陷妖阵。

    这个陷妖阵跟刚才的那个不一样，这一个材料更足，阵型更全，而且柯燕还做了些增强的设计，给陷妖阵搭配了六张一级的束妖网，大大增加了陷妖阵的束缚能力。

    最关键的是，进入到这个陷妖阵里面，不仅仅是离不开陷妖阵这么简单，连身体都一时无法动弹。

    野猪妖红着眼跟上去，刚要碰到柯燕衣角的时候，忽然感觉脚下一顿，紧接着好几道束妖网将它的四条腿乃至半个身子都给困住，而且这些束妖网还月收越紧。

    看到野猪妖被困住，柯燕一喜：“成了！”

    随后她转头对何永昌说：“队长，趁着它被陷妖阵困住，赶快把它给收拾了，就攮它肚子跟颈子，不行的话, 攮它菊花也行，我听说菊花是野猪身上最脆弱的。”

    何永昌这会儿没时间管柯燕这些碎嘴子话，连忙持剑冲了过去，一剑朝着野猪妖的肚皮刺去。

    这一次野猪妖被束缚住了身体，没办法动弹，只能给何永昌刺中。

    不过这一刺，剑身却只进去了一点点，连最外面的皮都没有刺破。

    何永昌不甘心，再一用力，剑身依旧纹丝不动。

    一招不成，何永昌收回长剑，转向野猪妖的颈部，又是一刺。

    正当长剑将要碰到野猪妖颈部的时候，野猪妖把头一摆，便将何永昌手里的长剑弹开。

    不过长剑在弹开的时候，还是碰到了野猪妖的颈部，长剑的尖部将野猪妖的颈部划了一道口子。

    看到野猪妖颈部的那道口子，何永昌眼睛一亮，看来颈子便是野猪妖的命门，只要结结实实地刺中, 就能将野猪妖斩下。

    随后何永昌换了个身位，来到野猪妖的侧后方，朝着野猪妖的后颈来了一剑，这一次野猪妖有所防备，扭了一下脖子，但还是被何永昌给刺中了。

    只不过野猪妖后脖颈处没有那么脆弱，这一剑也只是刺进去一两厘米深，根本无法给野猪妖造成致命伤。

    柯燕在旁边叫道：“队长，这陷妖阵困不了太久，咱们要速战速决，别刺它颈子了，直接招呼它菊花吧，就算刺不到菊花，它屁股肯定也是软的，刺上几下，也够它喝上一壶的。”

    何永昌也没时间想太多，菊花确实也是个不错的选择。

    放弃了攻击野猪妖颈部，何永昌朝后跳了一步，想着要去攮野猪妖的菊花，却见野猪妖用尾巴紧紧地护着菊花那里，应该是野猪妖刚才听到柯燕说刺它菊花，所以才提前护住。

    不过野猪妖的尾巴又短又细，护也护不了全部，何永昌直接朝着侧边的缝隙刺过去。

    菊花周边的肉果然很软，虽然这一剑没有直接刺中菊花，但是却刺透了旁边的软肉，直接插了进去。长剑贴着尾巴边上的软肉，直接插了进去，虽然有些阻力，但要比之前好很多。

    这一击直接让野猪妖破了防，只见它浑身绷紧，仰天长啸起来。

    这一声嚎叫巨响无比，响彻了整个山林。

    何永昌眼露笑意，看来这是找到路子了，只要盯着野猪妖的菊花施展，定能拿下它。

    拔剑带血，紧跟着何永昌又朝着野猪妖的菊花来了一剑。

    因为有了之前的经验，这一次何永昌用剑更狠。

    这一剑，剑身直接没入三四寸。

    又是一声凄厉的嚎叫，直冲云霄。

    何永昌正准备拔剑再来，却发现剑被野猪妖的菊花紧紧夹住，已经拔不出来了。

    受到如此刺激，野猪妖直接狂暴起来，挣脱了束妖网，脱离了陷妖阵。

    然后菊花夹剑，狂奔而去，它也不管什么幻妖皿，更不管什么拒妖索了，直接跳过拒妖索，朝着北边跑去。

    刚刚跑过来的高德，正好迎到狂暴的野猪妖，连忙往旁边一闪，看着野猪妖跑开。

    这边何永昌跟了过来，大叫道：“快追！”

    高德点点头，跟着追了过去。

    一边追，高德一边问：“队长，这是什么情况？”

    何永昌解释道：“给它开了菊花。”

    开了菊花？

    高德看着野猪妖后面插着的那支长剑，嘴角忍不住抽了抽。

    怪不得这野猪妖这么狂暴，连幻妖皿都吸引不了它了。

    这任谁被插了菊花，也要暴走啊。

    “插进去多少？”高德问道。

    “大概能有三四寸吧。”

    高德皱了皱眉毛，这个深度很难说啊。有可能会给野猪妖重伤，但也有可能野猪妖没什么事。

    虽然这会儿看这主要确实狂暴，但是它很可能并没有受太大伤，一会儿反应过来，他们未必能够对付得了。

    这样贸然追过去，恐怕很危险。

    何永昌知道高德的顾虑，开口说道：“咱们先吊着它，观察它的状态，再做决定。”

    高德点点头：“只能这样了。”

    即便是这样，他们也是有危险的，如果野猪妖真的没受什么大伤，转过头来要追他们，他们也未必能跑得掉。

    想了想，高德又说：“我来追吧，我修为高点，如果真出什么问题，跑掉的希望也大点。”

    何永昌沉吟起来，随后点头道：“那就全靠高师兄了。”

    高德说的没错，他们两个中间，高德的修为高不少，如果真要跑，高德自己跑肯定更快。而且这会儿他们去追野猪妖，何永昌也有些跟不上高德的脚步。

    何永昌是个非常理性的人，所以同意了高德这个方案。

