    锻炼完回房间洗完澡，康御就准备要去吃饭了，刚打开房门出来，就瞧见打着哈欠，从房间里出来的小舅子。

    “姐夫早啊。”沐磊打着哈欠，跟姐夫打招呼。

    “小磊怎么早起来啊，没多睡会？”康御关心道。

    小舅子昨天几点睡他不知道，昨天他十一点出来，去酒窖拿酒时，他小舅子房间的灯还亮着。

    瞧瞧那没睡够的样，估计折腾到半夜才睡吧。

    “姐夫你忘了，爸不是叫我和蓉蓉，跟他一起去公司看看吗？”沐磊无奈的回道。

    他也想多睡会，可问题是可以吗？他现在不起来，一会他老爹，就会来敲门了。

    用他老爹昨天说的话就是，他也玩了好几年了，现在都要结婚了，是时候该收收心了。

    至于夏京那的民宿，他老爹会另外安排人去打理，他们两个以后结婚了，就安安心心待在厦市，去公司上班。

    “加油小磊，姐夫看好你。”被小舅子这么一提醒，康御恍然想起了，他老丈人昨天说的，要让他小舅子和陈蓉，去公司上班的事，拍拍小舅子的肩膀，给人鼓鼓劲。

    “姐夫你说，爸会怎么安排我啊？”沐磊忐忑不安的问道。

    这突然让他回公司上班，他心里一点准备都没有。

    “应该是先找个人带带你吧，带你熟悉熟悉情况。”康御想想说。

    小舅子一点基础都没有，什么都不懂，一下子就让人当主管还是高层，也别说公司的人会不会服气，估计他小舅子自己，就会先打退堂鼓了。

    看他老丈人昨天，那个认真样，应该是很早就开始打算了，已经计划很久了。

    要是他没有猜错的话，他老丈人的想法应该是，让他小舅子从基层做起，慢慢培养起来。

    “姐夫我担心我做不好，会让爸失望。”沐磊很不自信的说。

    “小磊这没什么好紧张的，你就当正常去上班就好了，认真去学认真去做，其他事你就不用去想太多了，别给自己太多压力。”康御安慰道。

    被姐夫这么一安慰，沐磊也没有那么不安了。

    跟小舅子又聊了一下，教了点东西，康御就听他老妈在饭厅那喊：“吃饭了。”

    听到老妈说吃饭，康御向茶艺室那瞧去，果不然正如他预料的那样，他老妈一喊吃饭了，吃饭最积极的小家伙，率先响应了。

    一边欢呼着“吃饭饭”，一边迈着欢快的小步伐，从茶艺室里跑了出来。

    再然后康御就瞧见，他老丈人拿着小家伙的鞋子追了出来，一边追一边喊：“宝宝穿上鞋鞋，不能光着小脚丫。”

    急着吃饭饭的小家伙，哪会去理外公啊，反而跑得更欢快了，像是不想被外公追到一样。

    瞧见儿子女婿就在前面，沐爸爸眼睛一亮喊道：“阿御小磊，别让宝宝跑了。”

    “好。”沐磊应了声，拦在小家伙面前。

    被舅舅拦住了去路后，小家伙速度慢了下来，然后就被爸爸弯腰一抱，抱到怀里了。

    心急的小家伙，扭着小身子，就想挣脱爸爸的大手，还跟爸爸抗议道：“宝宝肚肚饿，宝宝要次饭饭。”

    “好好好，爸爸知道宝宝肚肚饿，等洗完脚，我们就去吃饭饭。”康御哄道。

    他也是服了这小吃货了，为了吃饭饭，至于说急到连鞋子都不穿了吗？

    瞧了眼宝宝那黑乎乎的小脚丫，黑得都能跟碳比了，得先带去洗洗。

    想着康御从老丈人手里，接过宝宝的小凉鞋，抱着宝宝往房间走去，给宝宝洗洗小脚丫。

    瞧见离饭厅越来越远了，小家伙就不依了，在爸爸怀里闹腾起来了。

    一会捏捏爸爸的脸，一会捏捏爸爸的鼻子，一会拉拉爸爸的耳朵，一会又用那黑乎乎的小脚丫，踩踩爸爸的衣服，一会又说“爸爸坏”，说“宝宝不跟爸爸好了”听得康御这个老父亲，心都受伤了。

    小家伙表示，任何不让宝宝，好好吃饭饭的人，都是坏人。

    再然后小家伙被爸爸一香，小飞机游戏一玩，也不说爸爸坏了，开心的跟爸爸玩了起来。

    准备去吃饭的沐晴，瞧见老公抱着宝宝回房间，就很奇怪了问道：“不是要去吃饭吗？你怎么抱宝宝回来了？不会是宝宝臭臭了吧？”

    “没臭臭，你看她的小脚丫。”康御示意说。

    这要是宝宝臭臭了，哪还会那么跟他闹腾啊，早就催促他回房间了。

    瞧瞧宝宝那黑乎乎的小脚丫，再瞧瞧老公身上那件蓝衬衫，有好几个小黑脚印，沐晴不由笑了，从老公怀里抱过小家伙说：“赶快去换一身吧。”

    “没事，我先去给宝宝弄洗脚水。”康御不在意的说。

    他老婆一个人，可搞不定小家伙，衣服脏了一会再换也不迟，反正他也习惯了。

    宝宝鲜有不玩到脏兮兮的时候，哪次不把他这个老父亲，折腾到一身脏，那才稀奇了。

    除非他穿黑色的衣服，不然他穿什么颜色的衣服，最后都是一样的结果。

    精明如他老爹老丈人，现在每天早上陪宝宝玩时，都是穿睡衣，吃完饭后直接把睡衣换掉，堪称老谋深算。

    没一会，康御就弄好了，一盆温水。

    小家伙黑乎乎的小脚丫，往盆里一放，就感觉很舒服，小脚脚在水里，划拉来划拉去的，开心的玩起水来。

    康御拿来小凳子坐下，就开始给宝宝洗起小脚丫来，小心翼翼的慢慢来，洗的也很详细，连脚趾缝都洗到了。

    被爸爸这么一伺候上，小人儿享受上了，小身子往妈妈怀里一靠，舒服的享受起来了。

    “我羡慕宝宝了。”瞧见老公那认真样，再瞧瞧怀里小人儿那享受样，沐晴就很羡慕，嘴巴又嘟了起来。

    “不用羡慕，晚上我也给你洗洗。”闻言康御不由笑了。

    这是今日份的飞醋到账了，他老婆吃宝宝的飞醋，都快成日常了，宝宝有什么待遇，他老婆都想要，跟个孩子似的。

    就这样老婆还说他，成天跟孩子似的没大没小，自己不也一样吗？

    等给宝宝洗完了脚，康御身上的衣服，也湿了一半了，也幸亏他刚刚没换衣服，不然也是白换。

    被爸爸这么一洗，宝宝那黑黑乎乎的小脚丫，又变得白白嫩嫩了。

    当然这只是暂时，等一会吃完饭玩上了，没一会又会黑乎乎了。

    脚洗完了，给宝宝穿上鞋子，又成了新的难题。

    这小家伙从以前到现在，都很不喜欢穿鞋，最喜欢光着脚丫子玩了，每次都要折腾好一会，才能给小人儿穿上，今天自然也不例外。

    折腾了好一会，小凉鞋才穿到小家伙的小脚丫上，就这样宝宝还想把鞋脱了，那两只肉肉的小脚脚，一直很不老实的踢来晃去，想把脚上的小凉鞋踢掉。

    直到她瞧见，外婆和奶奶，给她准备的好吃的，这才消停了下来。

