    下了线的楚白头也晕晕，人也昏昏。

    躺在床上就那么沉沉的睡了过去。

    而在游戏内却是吵翻了天。

    “太牛了吧！”

    “四家公会一起发动进攻都没用啊！”

    “最后那个属性太屌了吧？”

    “那简直跟邪天一样的血量都没抗住，白夜大神就是白夜大神！”

    “谁之前说不看好白夜大神的？”

    一群人阴阳怪气。

    那些原本不看好楚白的人一个个是难受的下线。

    而风凌这边。

    “我……”

    风凌手持电话还想解释几句，然而那边已经挂断了。

    而他的耳边却是飘荡着家族内部刚才给他的通知。

    “你可以滚了。”

    短短的五个字。

    风凌感觉自己的人生已经彻底完蛋了。

    “你……你到底是什么人！你不是说可以帮我吗？”

    风凌怒气的转头盯着面具女人。

    都是她！

    如果不是她每次在背后出谋划策自己也不会落得如今这幅田地。

    “是你的估计错误，我的计划没问题。”面具女人丝毫不惧的回答。

    风凌无力的坐在地上一想……

    的确。

    如果不是【我信仰光】最后大意话太多的话没准真的能干掉他。

    但他大意了。

    “这么好的机会可不会有第二次了。”

    面具女人扔下一句话头也不回的离去。

    风凌望着渐行渐远的女人，此时猛地站起拉住她的手。

    “你到底是谁！把面具摘下来。”

    风凌大声质问。

    而那面具女人甩开了风凌的手臂道：“弱者滚开。”

    无情话语深深刺痛风凌。

    风凌一个人待在原地彻底绝望。

    杀王朝这里。

    轩辕天看着已经被毁掉的公会基地是一脸郁闷。

    “会长，咱们的预算不够了。”

    旁边的财务上来告诉轩辕天。

    轩辕天怒斥道：“你当我白痴不知道吗？这次要的钱太多了……我去给家里打个电话。”

    轩辕天如今只能继续从家里拿钱贴补进来，然后重新组建自己的公会基地。

    另一边的独孤问剑可就难了。

    剑天下屡次遭受重击，钱也不多了。

    “立即吩咐下去让成员捐款一下。”

    独孤问剑只能想了个这么一般的办法。

    如今没钱修缮的话公会就要彻底解散了。

    公会战失败的惩罚太严重了。

    楚白并未做的太绝，看来也是想敲山震虎。

    独孤问剑现在只要重建公会还是可以立即组建起来的。

    想要东山再起这是唯一的办法了。

    清秋烟沫这边。

    因为两大公会的失利，反而她得到了不少好处。

    有许多强力党打算加入她的公会。

    而风凌皇朝同样也是。

    风云会长一股脑的接收了大量的玩家。

    此时他们的公会成员已经达到了一百五十万人。

    风云会长反而成了这次最大的受益者。

    花花公子原本还想拉拢一点人加入公会，但楚白下线太快了。

    他也没有直接去加入那些人。

    现实世界里面。

    “舒服。”

    楚白睡了几个小时后终于伸了个懒腰起床。

    推开门就看到只穿了一件白色长身短袖的于清雨正在那边忙活什么。

    “给我做饭呢？是不是想让我送你东西？”

    楚白靠在了沙发上，找了个惬意的位置欣赏她。

    “那个复活机会你真的拿到了？还有没有办法再去一次？”

    于清雨也想去获得一次复活机会。

    楚白无奈摇头道：“根据系统提示来看，复活机会一共有两次，我跟那个圣骑士一人一次。”

    “太可恨了吧！那个混蛋也能浑水摸鱼？”

    于清雨气急败坏的戳着手上的东西。

    陈楚乔赶忙接过道：“煎蛋好不容易做好的，别弄坏了。”

    吃过了饭，楚白再次上线。

    刚一上线消息就爆炸。

    世界上各种消息欢呼。

    “恭喜白夜大神啊！”

    “白夜大神上线了！”

    “白夜大神牛逼！”

    “白夜大神让我加入你的公会呗！”

    不少人一窝蜂的祝福，里面更多还是想加入公会。

    毕竟天盟如今是如日中天，加入了这么个强大公会那么以后出门也有面子。

    风凌皇朝就是这个局面。

    已经人数众多的情况下个个出门也变得不同了。

    风凌皇朝俨然已经有第一公会的势头。

    人也扬眉吐气的抬起了头。

    楚白看到附近来来往往的人里面风凌皇朝的成员越来越多也是好奇。

    “怎么回事？”

    “会长，现在大部分被你击败的人都加入了风凌皇朝。”

    花花公子的回答让楚白是眉头一皱。

    没想到这个所谓的风云会长不显山漏水的就拿到了这么多的好处。

    楚白摇了摇头，还是查看一下今天给的大招好了。

    【苍龙一击】：使用要求：无，苍龙利用它的爪子发出猛烈的攻击，被攻击者弱于苍龙等级将会受到属性降低6%的状态，冷却时间：两秒。

    很弱的大招嘛。

    楚白关闭了界面。

    随后又整了一下背包。

    忽然发现背包里面居然还停放着六颗邪眼。

    “邪眼居然没有被使用过？”

    楚白是微微一愣，同时拿着邪眼仔细观察。

    刚把邪眼拿在手里，耳边突然传来了提示。

    “叮~玩家楚白集齐了六颗邪眼可以再次进入泥婆暗界！是否进入?”

    还可以进去？

    里面难道还有什么奖励吗？

    楚白内心激动。

    与此同时系统公告也一同进来。

    “全民副本即将在10小时候刷新CD，请各位玩家做好准备。”

    全民副本？

    也就是邪天副本已经再次开放了？

    “当玩家击杀邪天时候将会有几率获得邪眼！拥有邪眼可以开始特殊副本！”

    系统的两次公告让众多玩家兴奋！！

    能够开启特殊副本的含义大家很明白。

    那就是泥婆暗界里面！

    那里面是可以拥有复活道具的！

    这可是个超级牛逼的道具啊！

    但他们不知的是……

    六颗邪眼全部都被楚白拿走了。

    “你不是想要东西嘛？我带你去。”

    因为副本的秘密特性，楚白只打算带着于清雨一人进去。

    于清雨收到消息也是略微震惊。

    在听了系统公告后也是不禁偷笑道：“其他人还在努力开副本，而你却打算带我偷偷进去？”

