    第73章 空手放技能，就问服不服

    柳寒烟怒视着吴天翔：“你才是杀人凶手。”

    吴天翔直接无视柳寒烟的怒骂，而是一副小人得志的表情。

    “我有你犯罪的证据，大家只会相信证据。”吴天翔冷笑。

    “你……”柳寒烟脸色一沉。

    看到柳寒烟无话可说，吴天翔一脸得意。

    一切尽在他的掌握之中！

    他相信，只要自己威胁柳寒烟，她肯定会乖乖听话的。

    而此刻，柳长春在助理的搀扶下，也来到了现场。

    当他看到自己孙女竟然被人当作杀人凶手围攻，怒火攻心：“吴天翔，你好大的胆子，竟敢对我孙女出手？”

    吴天翔看了柳长春一眼，咧嘴一笑：“校长，你还不知道吧，柳寒烟杀了蒋圆舟局长，我这是在执行天道盟律法，谁敢维护她，谁就与她同罪！”

    大家之前都在猜测，柳寒烟到底犯下了什么大罪，竟能让吴天翔毫不留情的追杀她。

    如今吴天翔此话一出，所有人脸色大变。

    蒋圆舟死了？

    这个消息如同晴天霹雳，震得众人回不过神来。

    柳长春也是浑身一震：“你说什么？蒋局长死了？”

    蒋圆舟昨天还跟他通了电话，怎么今天就死了？

    柳寒烟厉声道：“爷爷，不要相信他的话，我是被陷害的。”

    “寒烟，蒋局长他真的死了？”柳长春顿时感觉苍老了许多，站都站不稳。

    柳寒烟正要解释，吴天翔当即一枪刺出。

    目标正是柳寒烟！

    这件事本来就是他陷害柳寒烟的，他绝对不能给柳寒烟任何解释的机会。

    柳寒烟本就身受重伤，此刻面对吴天翔的攻击，她根本没有还手的余地。

    白虎见自己主人的生命受到危险，一声怒吼，张开血盆大口扑向吴天翔。

    神兽毕竟还是神兽，哪怕受伤了，也不是吴天翔能战胜的。

    可是白虎一出手，柳寒烟就失去了它的庇护。

    刘雄和赵川对视一眼，两个人联手攻击柳寒烟。

    刹那间，绚烂的技能锁定柳寒烟，呼啸而来。

    “休要伤她！”

    突然，一声怒吼从天而降。

    一个身影横空出世，正是戴上面具，换上游戏套装的江晓。

    没有人认得出来他的身份。

    一招“龙拳”轰出，快如闪电，伴随着龙吟虎啸。

    目标正是法师刘雄。

    只听见咔嚓一声，刘雄的胸口顿时凹陷下去。

    一口气血喷了出来，旋即他的身体直接倒飞出去。

    落地之后，刘雄狂吐鲜血，竟是站都站不起来。

    一招打飞了刘雄，江晓反手就是一招剑客的“止戈”。

    只听见铿锵一声，赵川的长枪直接被彻底的化解。

    “这怎么可能？”赵川刚才所施展的正是枪客高阶爆发技能“千军破”。

    这一招爆发极高，而且快如闪电，很少有其他技能可以克制。

    哪怕是剑客的“止戈”也休想抵挡得住。

    可偏偏江晓这一招“止戈”就挡住了他的千军破。

    这简直就是匪夷所思！

    “我勒个去，这个面具男刚才好像是空手施展剑客技能，简直就是神秀啊！”

    “谁说不是呢，众所周知，所有职业的技能释放前提，都是需要配备武器的，他怎么做到空手释放技能的？”

    “空手释放‘止戈’也就罢了，他竟然还用它挡住了枪客的‘千军破’，简直亮瞎了老子钛合金狗眼。”

    游戏设定中，枪客的攻击范围比剑客更远。

    所谓一寸长一寸强！

    两个职业PK，枪客一般是比较占上风的。

    “这个家伙到底是谁？”

    所有人都在猜测江晓的身份。

    看到江晓反手就化解了两位高战玩家的攻击，柳寒烟再一次被震惊了。

    果然，师父就是师父！

    无论是游戏还是现实，他总是这么的强大。

    “胆敢阻扰天道盟执法，本公子杀了你。”吴天翔趁着江晓后背露出了一个破绽，提枪攻击。

    吴天翔换了一套新的装备，对自己的实力再度自信起来。

    因为赵川的千军破被格挡了，所以吴天翔临时改变施展“天策十八式”，想以此来终结江晓。

    这一招“天策十八式”不但威力强大，技能炫酷，是枪客的招牌技能。

    “小心……”柳寒烟看着江晓即将被吴天翔击中，出言提醒。

    江晓虽然是背对着吴天翔的，但是吴天翔的一举一动都在他的感应之下。

    闭着眼睛都知道他施展的是“天策十八式”。

    江晓有太多技能可以克制对方。

    但是他选择硬刚！

    唰的一声，江晓原地消失。

    下一刻，他已经出现在吴天翔身边。

    吴天翔也是吓了一跳，只能强行扭转攻击轨迹，继续释放天策十八式。

    可就在他第一枪轰出的瞬间，江晓扬起手掌就是一巴掌。

    啪……

    这一巴掌让所有人顿时傻眼了。

    也正是这一巴掌，直接将吴天翔的连招给打断了。

    这家伙一招都没有释放出来，直接阳痿了。

    有够惨！

    吴天翔半边脸都肿了：“浑蛋，你竟敢打我，老子杀了你。”

    他不但被打了个耳光，还因此中断了连击技能。

    这让吴天翔无比暴怒。

    更让吴天翔觉得自己的尊严被严重的践踏。

    “欺我弟子，打你还算轻的！”

    江晓话音一落，又是一顿狂扇耳光。

    啪啪啪……

    全校数千人看着吴天翔被一个陌生男狂扇耳光，都惊呆了！

    柳寒烟也听到江晓刚才说的话，她猛地抬头，似乎听出江晓此话的含义。

    吴天翔试图发动技能，江晓总是在关键时刻打断了他的技能。

    吴天翔就像是一个活靶子，硬生生的承受江晓的毒打，却还不了手。

    这简直比杀了他还要难受。

    吴天翔彻底疯了，只见他一声怒吼，捏碎了一张卡片。

    一个手持长枪的天策战神出现在他身边。

    李承恩！

    在《神话》游戏的设定中，有一种叫做“英雄卡片”的道具。

    这种道具非常珍贵。

    只要玩家捏碎卡片，就召唤出相应的英雄。

    就比如柳寒烟之前交给江晓的神卫卡片就是属于这一类的道具。

    围观的人看到眼前的一幕，都发出连连惊叹。

    这种英雄卡片非常稀有，更何况还是S级卡片，简直就是无价之宝。

    吴天翔在这个时候使用S级英雄卡片，简直就是暴殄天物。

    “不愧是吴家的公子，连S级英雄卡片都舍得用，真土豪！”

    “这玩意要是卖的话，至少上千万仙币。”

    不得不说，吴天翔使用S级英雄卡片，的确让江晓有些意外。

    (本章完)

