    扎克部落自从逃进深山老林后，日子过得是一天不如一天，因为食物的严重不足，所以很多的族人都是一副面黄肌瘦的样子。

    　　看着食不果腹的族人，大统领肯巴·扎克·雄狮的脸上写满了忧愁。

    　　“今天的收获怎么样？”看着外出狩猎的族人陆续返回，肯巴例行公事般的开口询问道。

    　　“回大统领，今天的收获和昨天差不多，依然只够族人们吃个四分饱。”

    　　“哎.....。”

    　　听完属下的汇报后，肯巴发出了一声无奈的叹息。

    　　每当这个时候，他都会想起那片牛羊成群的祖地，然后想起那些凶残成性的人类军团。

    　　他虽然很想率领族人夺回那片祖地，但实在是有心无力啊。

    　　那些人类军团也不知道是从哪里来的，简直就是无穷无尽一般，打到最后，他的心中甚至都产生了一丝惧意。

    　　“把肉类的食物多分给那些男性少年一些，他们正是长身体的时候，其他人就多吃一点素吧。”

    　　“是。”

    　　虽然很不甘心，但为了种族的延续，肯巴必须要选择隐忍，他现在已经把希望寄托在下一代身上了。

    　　是夜，吃过晚饭后，很多劳累了一天的狮人都早早的躺下休息了，二统领库克也早早的躺在了床上，不过他却没有任何的睡意，他双眼望着星空，不知在想些什么。

    　　“二统领，狼武说有要事求见。”

    　　正当库卡想得有些入神的时候，一名亲兵突然前来禀报。

    　　“狼武？三统领的那名狼人手下？”

    　　“是的，二统领，就是那个狼武。”

    　　“把他带过来。”

    　　“是。”

    　　虽然不知道三统领的手下在深夜找自己有什么事情，但库卡还是在其中嗅到了一丝阴谋的味道。

    　　“属下狼武参见二统领。”

    　　很快狼武便被带了过来。

    　　“免礼，狼武啊，这大半夜的，你来找我，就不怕被巴顿知道吗？”库克紧紧的盯着狼武，观察着他的一举一动，想要在其中看出点什么。

    　　“二统领...。”

    　　狼武没有回答库卡的话，而是向他示意小心隔墙有耳。

    　　“你们退下吧，没有我的命令，任何人不得靠近这里。”

    　　“是。”

    　　“好了，这下你可以说了吧。”屏蔽了左右后，库卡示意狼武可以说出来意了。

    　　“二统领对我和我手下的狼人战士了解多少？”狼武并没有急着道出来意，而是先和库卡卖起了关子。

    　　“你们不是一支难民队伍吗？因为世道太乱所以才投靠我们扎克部落的吗？”库卡回想了一下以前的情景，回答道。

    　　“没错，我们是一支难民队伍，但我们却和那些普通的难民队伍不同，因为我们是一支与主力军团失散的军队难民。”

    　　“军队？你们是军人？”

    　　听到军队两个字，库卡立刻坐直了身体，因为他嗅到了一股血腥味。

    　　“没错，我们是神鹰领宁远君王陛下第一狼人游击兵旅团的战士，我是第一旅团的旅团长。”

    　　“神鹰领？第一旅团？狼武，能给我详细介绍一下吗？”

    　　“二统领，神鹰领是一片富饶的大陆，并不在这片大草原上，我们是跟随我们的君王陛下来这里前来探索的。

    　　当时在这里爆发了一场百万人级别的大会战，就是在那场战争中，我们和我们的君王陛下走散了，至于旅团，只是我们神鹰领用来划分军队等级的一个名称，一个旅团有一千名士兵。”

    　　“那么说，那次大会战是你们的君王战败了？”

    　　库卡不愧是非常功于心计的狠角色，仅从狼武的只言片语，他就猜到了那次会战的结果。

    　　“没错，那次大会战是我们失败了，不过那主要是因为我们君王陛下当时只带了我们一个旅团过来的，其他那些军队都是临时拼凑起来的乌合之众。”

    　　对于那次失败，狼武并没有任何的隐瞒，因为他一直都认为失败的原因就是神鹰领并没有出动自己的军团。

    　　看了眼一脸骄傲的狼武，库卡从中读出了很多的东西。

    　　虽然狼武没有透露出太多的东西，但仅从他那骄傲的神情，库卡就可以猜想出，这个神鹰领肯定是非常的强大了，因为狼武的那种神情是发自骨子里的骄傲。

    　　“狼武，是不是你们的君王陛下带着大军又回来了啊？”

    　　看见狼武这副英姿焕发的状态，库卡猜到他肯定是找到了强大的靠山。

    　　“没错，二统领果然是智慧过人，既然如此，我也就不和二统领兜圈子了。

    　　今天下山狩猎，我遇到了我们君王陛下的狩猎队伍，然后将这里的情况告知了我们君王陛下。

    　　我们君王陛下对扎克部落现在的境况非常的担心，他十分想拯救扎克部落，所以才派我回来联系二统领，希望二统领您能够以大局为重，替整个部落的族人找一条活路。”

    　　“哦？你们君王陛下是不是找错人了啊，现在整个部落还是大统领说的算，你来找我好像没有什么用啊。”

    　　“二统领，您这样就没意思了啊，对于大统领的为人您还不了解吗？

    　　我们君王陛下说了，只要您肯率领整个扎克部落投靠我们神鹰领，那么我们君王陛下将会为您和您的族人修建一座狮人城。

    　　只要您和您的后人忠心于君王陛下，那么狮人城的城主之位就永远不会旁落。”

    　　见库卡这个老狐狸开始装疯卖傻，狼武也不废话，直接把宁远开出的条件给讲了出来。

    　　“一个城主就想让我投靠你们，你们的那位君王陛下未免太过小气了吧。”

    　　见对方开始亮牌了，库卡摇了摇头，示意一座城和城主还不够，希望狼武继续加价。

    　　看见库卡这个老狐狸还想索要更多，狼武笑了，他一脸不屑的对着库卡说道：“二统领，您的胃口还真大啊，不过恐怕要让您失望了。

    　　我们君王陛下可不是什么小商小贩，他的话向来都是金口玉言，这已经是他能够给出的最高待遇了，想要其它的待遇，就得靠二统领您以后自己慢慢去争取了。”

    　　“哦，是吗，那抱歉了，替我转告你家君王陛下，就说我库卡让他老人家失望了。”见对方没有筹码了，库卡选择了拒绝。

    　　“二统领，先别忙着拒绝，狮心城您听说过吧？”

    　　“听说过，怎么了？”

    　　“那您知道狮心城已经易主了吗？”

    　　“什么？狮心城易主了？”

    　　听到狮心城易主的消息后，库卡顿时大吃一惊，然后他看到了狼武那一脸的笑容，心中顿时有了一种非常不好的预感，于是他立刻开口问道：“狼武，你不会想说狮心城是被你们君王陛下给攻下来了吧？”

    　　“看来二统领是在怀疑我家君王陛下的实力啊，不过让你失望了，狮心城确实是被我们君王陛下给攻下来的。”狼武一脸骄傲的说道。

    　　看了眼默不作声的库卡，狼武知道他开始犹豫起来了，于是便决定给他加把火：“二统领，其实攻下狮心城根本就算不了什么，这对我家君王陛下来说根本就是小菜一碟。

    　　您知道吗？在攻下狮心城之前，我家君王陛下可是一口气屠杀了三十多头巨龙，歼灭了十多万的人类重甲军团。

    　　巨龙您知道吧，就是那些刀枪不入的大家伙们，可在我家君王陛下眼里，他们那坚硬的鳞甲就跟纸糊的一样，说杀就给杀了。

    　　二统领，您现在还认为我家君王陛下给您开出的条件太低了吗？”

    　　“既然如此，你家君王陛下为什么还会来找我啊，你让他直接带兵过来不就完事了吗？”

    　　虽然狼武说的这些事情让库卡很是震惊，但库卡还是敏锐的抓到了这个最大的破绽，因为对方要是真的实力强大，根本就不用派人来和他说这些废话的。

    　　“二统领，我刚才不是说过了吗？我遇到的是我家君王陛下的狩猎队伍，只有四千骑兵。

    　　骑兵在草原上是霸主，但进了深山老林，他们就什么都不是了，而回狮心城调兵又需要不少的时间。

    　　最关键的就是，我家君王陛下想要你们为他效命，而不是和你们扎克一族结下仇恨，我家君王陛下需要的是强大的狮人战士，而不是死去的狮人尸体。

    　　虽然我家君王陛下可以很轻松的灭掉扎克部落，但灭掉扎克部落对他并没有任何的好处。

    　　即使您不愿意投靠于我家君王陛下，我家君王陛下也不会对扎克部落动兵的，因为没有这个必要。

    　　我家君王陛下想要的是一个完整的扎克部落，是一个能够为他所用的扎克部落，所以他才会派我回来联系您。

    　　相信现在扎克部落的情况，您比谁都要清楚。

    　　继续留在这里，恐怕有一半的族人会被活活饿死。

    　　而走出深山老林，扎克部落又会被那些疯狂的人类军队给生吞活剥掉，所以扎克部落现在唯一的生机就是投靠我家君王陛下了。

    　　好了，我的来意相信您也都已经清楚了，如果您不忍心看着扎克部落的族人们被活活饿死，那么我相信您会做出最正确的选择的。

    　　明天早上，吃完早饭后，如果您想通了，那么您就悄悄的跟在我身后，我会把您引荐给我家君王陛下。

    　　如果您不同意，那么我们就会和我家君王陛下立刻离开这里。

    　　您现在还有一个晚上的时间可以考虑，希望您能够做出最正确的选择，好了，您休息吧，我先回去了。”

    　　狼武说完后，向库卡拱了拱手，然后便直接转身离开了。

    　　看着狼武离开的背影，库卡陷入了沉思之中。

    　　虽然库卡不是很相信狼武所说的那些东西，但有一点，狼武却说得很对，那就是扎克部落不能在这么下去了。

    　　这才不到一个月，所有的族人就都瘦了好几圈了，如果再继续下去，那么很快就会有人死于营养不良或者干脆被活活饿死的。

    　　库克虽然一直都很想当扎克部落的大统领，但他需要的是一个强盛的扎克部落，而不是一个族人连饭都吃不饱，甚至会被活活饿死的扎克部落。

    　　所以虽然狼武口中的那个陛下给出的条件不是很诱人，但库卡还是动心了，因为他们争权夺利的前提条件是部落能够正常延续下去。

    　　否则即便是让他当上了大统领又能怎么样呢？如果他不能让族人们吃饱饭，族人们是不会真心支持他的。

    　　......

    　　第二天一早，狼武便带着手下的狼人战士们赶向了宁远驻扎的那条小河，而库卡则带着几名亲信，不紧不慢的跟在了他们的身后。

    　　看到远处的库卡后，狼武朝着他笑了笑，然后便小心翼翼的赶起路来。

    　　虽然狼武和库卡都已经非常的小心谨慎了，但他们的身后还是跟了一条尾巴，而且始终没有被他们发现。

    　　来到河边后，狼武立刻将库卡引荐给了宁远。

    　　看着眼前这个比自己矮了好几头的人族男子，库卡感受到了如山般的压力，他仿佛在宁远的身旁看到了尸山血海。

    　　“扎克部落库卡·扎克·雄狮拜见宁远君王陛下。”

    　　从看到宁远的第一眼起，库卡就越发坚定了自己之前的想法，于是他直接屈膝跪在了宁远的面前，行了一个大礼。

    　　看着眼前这个跪着都要比自己高的大家伙，宁远无奈的摸了摸鼻子，然后快步走上前扶起库卡，笑着说道：“库卡统领无需多礼，看到你来到这里，我就知道我没有看错人，哈哈，走，我们去树林里面详谈。”

    　　“等等，算上我一个。”

    　　就在宁远带着库卡等人往树林方向行走时，远处的山坡上突然传来了一声大吼，宁远等人转身一看，发现一个身影正在从山上狂奔而下。

    　　“陛下，来人是我们扎克部落的三统领巴顿。”库卡一眼就认出了来人，然后告诉给了宁远。

    　　“以后大家都是自己人，你就和狼武一样叫我主公吧。”听到库卡称呼自己为陛下，宁远笑着对他说道。

    　　“是，主公。”

    　　听到宁远让自己喊他主公，库卡顿时眼睛一亮，虽然只是一个称呼，但他明白，宁远这是在向他释放一个信号，那就是宁远准备将他培养成自己人。

    　　看见宁远对自己示好，库卡非常庆幸自己一直以来的敏锐嗅觉。

    　　虽然宁远看上去非常的和蔼和亲，但库卡却知道那只是一种假象。

    　　从来没有人一见面就让他感受过那种巨大的压迫力，就连一直压他一头的肯巴都不能，所以他当时就断定宁远绝对是一个狠角色，因为这还是他第一次从一个人类身上嗅到这么浓烈的血腥气息。

    　　“来人啊，放他过来。”

    　　看见卫兵们想要拦截巴顿，宁远立刻出声阻止。

    　　“巴顿·扎克·雄狮拜见这位大人，二统领，你也太不够意思了吧，这种事情怎么能不叫一下小弟我呢？”

    　　与库卡相比，巴顿对宁远就没有那么的恭敬了，因为他从宁远身上感受不到任何的压迫感。

    　　“来者皆是客，库卡统领，巴顿统领，里面请。”

    　　宁远并没有因为巴顿的无力而生气，他微笑着将两个人请了进去。

    　　“本来本王今天只是想请库卡统领来商讨一下有关扎克部落的生存问题的，既然巴顿统领也来了，那么就一起研究一下吧。

    　　你们扎克部落现在正面临着严重的食物危机，失去了祖地之后，你们已经没有了稳定的食物来源。

    　　这片深山老林虽然物产丰富，但想要养活上万名狮人族却非难的困难，所以为今之计，你们要么分裂成几个小部落各自去寻找生机，要么就要回到大草原找到一个食物资源丰富的区域。

    　　分裂虽然可以延迟种族，但却会严重削弱你们的实力，而且从此以后，你们就很难再夺回祖地了，所以我猜你们谁都不想分裂。

    　　至于走出深山老林，我相信以当前的混乱形势，你们是没有这个胆量的，因为只要你们敢走出来，那些疯狂的人类狩猎者就会拼命的追杀你们，所以你们现在只能乖乖的待在深山老林里面苟延残喘。

    　　虽然暂时你们还没有事，但山里面的食物资源毕竟是有限的，像你们这样一个大部落，恐怕用不了多久就能把附近能吃的东西都给吃光的。

    　　到那时，恐怕就不是吃不饱饭的问题了，而是会有很多族人被活活饿死。

    　　本来本王是不愿意管你们这种闲事的，但你们毕竟收留过狼武等人，没有你们，他们很可能活不到今天，所以我才会破例帮你们一把。

    　　本王的条件很简单，扎克部落所有人都要加入神鹰领，并效忠于本王，本王为你们提供充足的食物、住处和其它相应的物资。

    　　不过本王只想要一个完整的扎克部落，一个破破烂烂的扎克部落对本王没有任何的意义。

    　　好了，库卡，巴顿，说一说你们都想要从本王这里得到些什么吧。”

    　　宁远一上来就将自己摆在了救世主的位置上，他打算利用扎克部落遇到的这次前所未有的食物危机逼迫对方就范。

    　　“陛下，只要您能拯救扎克部落的所有族人，我库卡没有任何的要求，只希望能够在您的手下做一个小卒，跟随着您建功立业。”

    　　库卡不愧是一头老狐狸，对昨天宁远答应给他的东西，他一字不提，直接将自己塑造成了一个一心为人民的好领主形象。

    　　“好，库卡统领果然爱民如子，巴顿统领，你有什么要求吗？”

    　　对于库卡的察言观色和临场应变能力，宁远十分的满意，他现在是越来越喜欢这个聪明的大家伙了。

    　　“陛下，我想成为一名大将军，我希望您能够让我率领一支军队，我将成为您手中最锋利的剑，为您扫除一切的荆棘。”

    　　看到库卡称呼宁远为陛下，巴顿也跟着称呼了起来，然后铿锵有力的说出了自己的豪言壮语。

    　　看着一脸郑重的巴顿，宁远沉思了片刻，吩咐道：“来人啊，给巴顿统领一把武器，本王要亲自试试巴顿统领的实力。”

    　　听到宁远的吩咐后，立刻有士兵递给了巴顿一杆方天画戟。

    　　等巴顿结果战戟后，宁远对着巴顿说道：“巴顿统领，等下，你尽管使出全力。

    　　如果你能在本王的手下坚持二十个回合，那么本王就封你为统帅千人的旅团长。

    　　如果你能坚持五十个回合，本王封你为统帅万人的师团长。

    　　如果你能坚持到一百个回合，那么本王封你为统帅十万人的军团长。

    　　如果你能打败本王，本王不仅封你为军团长，还会加封你为异姓王，并赏赐给你一座城池。

    　　好了，现在就让本王来看看你到底有几斤几两吧。”

    　　“陛下，刀剑无眼，我怕一不小心会伤到了陛下您的龙体，所以我看还是不要比试了吧。”

    　　巴顿听完宁远说的那些话之后，呼吸都开始变得急促了起来，不过尽管他十分的动心，但还是怕伤到宁远，从而影响了自己的前途。

    　　“少废话，我说过了，你要是能够打败我，我就封你为异姓王，来吧，想要当我神鹰领的将军，手底下没有两下子可不行，动手吧。”

    　　看着言不由衷的巴顿，宁远挥了挥手，示意众人退后，给自己和巴顿腾出一块比武的场地。

    　　“那我就得罪了。”

    　　巴顿等的就是宁远这句话，见众人全都退开后，他立刻挥舞着方天画戟砸向了宁远的头颅。

    　　在他看来，宁远这种小体型的人类，应该擅长的是速度和敏捷，所以他打算用力量将宁远给碾压住。

    　　看着巴顿砸过来的长戟，宁远并没有选择硬抗。只见他左脚用力一蹬地，立刻向右边横移了出去。

    　　躲过巴顿的攻击后，他右脚紧接着用力一蹬地面，身体立刻向前弹了出去，在身体向前弹出去的同时，他挥舞起手中的神龙破天戟，直接照着巴顿来了一招横扫千军。

    　　对于宁远的这一招，巴顿也早有防备，因为他已经判断出了宁远是灵敏性的武将。

    　　只见他不慌不忙的向后退了一小步，然后将方天画戟竖起来横着推出，硬接了宁远的这一招横扫。

    　　在巴顿看来，宁远的力气肯定是远远不如自己的，所以他打算利用兵器相撞时的反震力道攻击宁远，破坏宁远的进攻节奏。

    　　随着“咣”的一声巨响，两人的兵器狠狠的撞在了一起，在两人武器相撞的那一瞬间，巴顿就感觉到了不妙，因为他的双手被从兵器上传来的反震力震得发抖。

    　　“不好。”

    　　感受到那股巨大的反震力道之后，巴顿立刻向后退去，想要借着后退化解掉这股反震力。

    　　可惜，宁远却不给他这个机会，只见他一戟快过一戟，每一戟都是硬碰硬的打法，不停的逼迫着巴顿用武器格挡。

    　　在连续招架了十七次后，巴顿终于再也握不住手中的武器了，方天画戟直接被宁远给砸飞了出去。

    　　就在巴顿以为宁远会就此收手，然后等他开口认输之时，宁远却没有任何收手的意思，直接一戟将他给拦腰斩断了。

    　　“来人啊，把尸体抬下去，扔到河边去喂狗。”

