    郁然应了声，表示明白了。

    她当初被变异鸟丢进沙漠之海后，沧邑和里赫并没有赶上那个入口。

    沧邑担心她，就尝试把里赫放在种田空间中，这样不管是郁然还是小狐狸们打开种田空间就能看到，可以提前把里赫送到沙漠之海。

    没想还真传送成功了。

    只可惜不能把自己送入种田空间，不然他们都能借机到郁然身边了。

    一家子都进入了沙漠之海，郁然心中放心了。

    没有了人鱼族的追杀，接下来他们要面对的就是这个沙漠世界中隐藏的危险。

    残酷的环境，流浪兽聚集的世界，真要遇上了，画面想想都不会温和。

    一路跑跑停停，郁然也不敢让崽崽太拼，保留体力很重要。

    一直到天色昏暗，空气中的热度降低了一些。

    他们找到一片有一些石块的区域休息，用石块遮挡天边最后的夕阳热意。

    看着崽崽们一个个大汗淋漓，但都没有矫情一声，郁然看着他们很是欣慰。

    老三和里赫一起化作了兽形。

    不同于里赫的化形，老三的化形是没有异能来凝聚兽皮遮挡自己的雄性特征，他只能光溜溜地站在那边。

    他很自觉地打开种田空间，从自己的小架子中拿了条宽松的裤衩穿上。

    郁然拿出了一些木头开始生火煮食物，里赫和老三在旁边一起帮忙，其他的崽崽负责警戒四周。

    他们炖了一大锅的肉，在煮好的时候郁然盛了好几盆送进种田空间中，让麦尔提醒沧邑和老大他们拿那些肉吃。

    在这样的鬼地方，肯定不能像之前吃得好。

    他们走了一下午，这一路过来她都没有看到一个猎物。

    这要肚子饿了找不到食物怎么办？

    吃土吗？

    猎物太稀缺了，或是他们所在的区域刚好是猎物稀缺的区域。

    大家匆匆填饱肚子，围在郁然身边休息着。

    里赫看着黑暗笼罩的沙漠问郁然：“我们接下来怎么办？在这边过夜还是继续赶路？”

    郁然正欲开口回答，远处的黑暗中猛然炸起一团火光，她心头一紧。

    看着那个火焰的颜色，她确认不是沧邑释放出来的火焰。

    随着火光炸裂，伴随着一阵轻微的颤动，隔着这么远都能感受到波动，近距离的动静更加强烈了。

    里赫说：“那边有兽人打起来了。”

    郁然沉默了几秒说：“走，过去凑个热闹。”

    大家收拾了一下，立马往传来动静的方向过去。

    靠近后才发现是一个部落遭受袭击了。

    用木头、石块还有干草建造的房子都被火焰包围，那些用木头和干草建造的房子燃烧得很猛烈。

    火海之中，不少雄性在战斗，场面非常混乱。

    他们趴在远处的一个沙丘上，均是好奇地看着这边的兽人打架。

    老三眯着眼睛说：“攻击的兽人大概五六个，被攻击的部落规模不大，不算上雌性和幼崽，参加战斗和转移雌性幼崽的也就十来个。”

    “雌性才两个，好少啊。”斯夏轻声说了一句。

    如果真实数据和他们看到的相差不大，就看攻击方的兽人战斗力强不强，如果他们力量强大点，十几个兽人完全可以拿下。

    郁然缓声说：“这个世界很大，因为环境的特殊，很难把部落壮大起来，只能散落成这种小到不能小的部落。”

    “部落小，兽口少，战斗力弱，一旦被袭击情况很不好。”

    在这样的环境下壮大部落很难，因为部落兽人越多，食物所需越多，显然这边的食物是很紧缺的。

    在约苛刻的条件下，为了生存，兽人之间的团结力不会很强大。

    更何况凑在这边的都是流浪兽，有大半的流浪兽是因为品性不好被驱逐，而不是看山看水享受孤独的那种流浪兽。

    激烈战斗中，这个小部落的雄性挡下那些攻击的兽人，把两个雌性和一些小幼崽成功转移。

    郁然看着攻击部落的兽人中，为首的应该是那条大蟒蛇。

    隔得远，在浓烈的火光下，她也看不清那是条什么蛇，反正尖尖的脑袋看着都很凶残，打起来也是他最狠。

    在雌性被转移走的时候大蟒蛇有扭头看了一眼，不过他没有什么反应，看样子不是来抢雌性的。

    聚集在沙漠之海的雄性很多都是流浪兽，进入这里，感受了这个世界的独特之后，估计很少会有流浪兽想要抢个雌性养着生崽崽。

    自己能不能活下去都是个问题。

    既然大蟒蛇他们不是来抢雌性的，那剩下的不是抢地盘就是抢食物。

    一番混战下来，大蟒蛇为首的那群兽人占据上风，他们打赢了战斗。

    他们把战败的兽人都杀了。

    动作干净利索。

    随后。

    “郁然，他过来了。”里赫紧张地提醒了一声。

    郁然看着朝他们慢慢游过来的大蟒蛇，她抬手摁下了要起身迎战的里赫和老三，示意他们别乱动。

    “没事，你们别动手，他不会对我们怎么样。”

    这个距离说近不近，说远不远，稍微有点能力的雄性都能发现他们，那条大蟒蛇发现他们并不意外。

    大蟒蛇过来的姿态很缓慢，并不是来攻击他们的。

    庞大的蛇影靠近，看着面前立起脑袋看着他们的大蟒蛇，郁然这才看清楚是一条暗蓝色的蛇。

    “哎呀，这是海蓝蛇的品种啊。”郁然站起身大大方方地打量着这条蛇。

    老三疑惑地瞅着：“是吗？我只见过海蓝蛇的幼蛇，这么大的蛇还没见过，颜色深浅差好多啊。”

    斯夏也赞同地点点头。

    冽一没见过海蓝蛇，呆萌地看着不发表任何意见。

    里赫警惕地看着这条大蛇确认说：“是海蓝蛇。”

    成年的海蓝蛇，浑身释放出来的气势很强大。

    因为是郁然和一群小幼崽，大蛇刻意收敛了自己身上的气势，静静看着他们。

    “我们正好路过，你们继续，不用管我们。”郁然看了眼和大蟒蛇同行的那些雄性都过来了，开口说道。

    有时候还是能借着性别优势占到好处，比如雄性看到她是雌性不会恶意攻击她。

    要是趴在这边围观的是其他的雄性，那肯定要打起来。

    那条大蛇看着她冷声问：“你跟伴侣走散了？”

    她身上有兽印的气息，只身一人带着一群崽崽，那肯定是走散了。

    郁然耸耸肩表示回应。

    剩下那几个雄性靠近后，大家看着郁然的目光都很不一样。

    有疑惑不解，有热烈欢喜，也有贪婪和不善。

    郁然挑眉对上了那只对她目光很不友好的豹子，眸中猥琐直勾勾的意图让她很不满。

    那种目光很强烈，就差没有直接扑过来了。

    崽崽也都发现了那只豹子盯着郁然的目光不好，老三直接扬起手臂扑过去一把沙子，直接迷了那只豹子的眼睛。

    “那是我母亲，谁让你这么盯着看的！”他恼怒地骂着，化成人形挥着拳头气势汹汹过去。

