
回到房间，凌菲菲躺在床上，拿出手机，看着上面那个熟悉的联系电话，暗暗地咬了咬牙，最后终于下定决定，将电话拨了过去。

电话响了好久，久到凌菲菲以为那头不会有人接时，才终于传来了声音。

“喂。”

听到电话被接通，凌菲菲快速的从床上坐起来，她紧张的抓着手机，小心翼翼的开口，“是我，你，你在忙吗？”

电话那头，唐柯听着凌菲菲的声音，一边盯着电脑，一边没有任何情绪的说道：“还在忙，怎么了？”

长长的睫毛微垂，凌菲菲紧绷着身子坐在那里，咬着唇角，柔声道：“那个，其实，也没什么事情，就是好久没见到你了，想问问你，你什么时候有时间。”

“哦，我最近很忙，以后再说吧。”

就在凌菲菲的话音才刚刚落下，唐柯便十分冷淡的回答。

乌黑的眸底划过一抹怒火，凌菲菲紧紧的皱着眉，听着唐柯那没有任何感情的回答，胸口不停的起伏。

“难道这就是你们男人经常说的，得到了就不珍惜了吗？为什么你对我的态度，突然有这么大的转变？我记得你之前不是这样啊……”

“呵呵……”

电话那头，一道满是讥讽的笑容传来，唐柯懒懒的靠在椅背上，听着凌菲菲那满是质问的声音，不由的挑了挑眉。

“菲菲小姐，我想你是不是搞错了？”

“你对于我的来说，并没有什么得到与得不到，那么我为什么要珍惜你？”

“还有，上次的事情，本来就是你自己上赶着的，我又没有强迫你，别把自己说的那么委屈好不好？”

“你……”

没想到唐柯竟然会这么说自己，凌菲菲的脸色立马变得十分难看。

是，上次的事情，是她故意算计唐柯的，可即便是这样，失身的可是她，唐柯有什么资格来这么评价自己？

紧紧握着手机的指尖已经泛白，凌菲菲用力的咬着唇角，声音中满是怒火，“唐柯，你这话是什么意思？”

“什么叫我上赶着？我当时是喝多了，已经失去了可以思考的能力了，我，我根本就不知道，事情怎么会演变成这样。”

“还有，就算你不喜欢我，但现在事情已经发生了，你也不能这么说吧？”

“那你要我怎么说？难道我要说，是我觊觎你许久，就等着你喝醉了，然后得到你吗？”

“你怕不是对自己的魅力有什么误会吧？”

感觉到凌菲菲生气，唐柯一脸的冷笑，“还有，我实话告诉你，其实我一开始想要认识你，主要是因为想通过你，认识凌夏，你应该很清楚，凌夏和唐家的关系吧？”

“所以别把自己搞得有多高尚，你自己到底有几斤几两，你心里还没点数吗？”

本就苍白的脸色，在听到唐柯说的那些话后，更是没了血色，凌菲菲一脸羞愤的坐在那里，用力的将电话挂断了！

直接将手机扔在一旁，凌菲菲掀开被子，就快速的钻了进去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69975925"  chaptername="第八百五十五章自己几斤几两，心里没数吗">加入书签</a>
</div>
