    就机动性上来说，在空中飞行比在地上进行闪躲要灵活了许多，三个小南一起行动，更加让这种灵活性增加了数倍不止。

    赤砂之蝎最终将第一个卷轴的能量全都用完了，也没有将小南给解决掉。

    “就是这个时候！”

    当赤砂之蝎第一个卷轴切换到第二个卷轴的这一个空挡时期，三个小南，同时从不同的方向，向着赤砂之蝎射出了大量的纸片来。

    那些纸片用铺天盖地来形容也不为过，赤砂之蝎根本不可能躲得过，但听得当当当无数声密如雨点一般的声音响起。

    赤砂之蝎的身上已经插满了纸片。

    那些纸片的威力，比苦无之类的武器，也是一点不差的。

    赤砂之蝎的傀儡身躯，直接就报废了。

    嗖！

    位于赤砂之蝎胸口的，他仅存的那一点人体组织从报废的傀儡之躯上射了出去，想要悄悄安装到另外一个傀儡身躯上去。

    但已经从旋涡长门那里提前得知情报的小南，又岂会让赤砂之蝎得逞？

    哗啦啦！

    大量的纸片涌了过去，直接将赤砂之蝎的那一“桶”人体组织给包围住了，然后像是蝴蝶一样飞到了小南的身边。

    小南一伸手，将赤砂之蝎的人体组织，给拿在了手中。

    至此，赤砂之蝎才算是彻彻底底废了。

    那一点点人体组织，就是赤砂之蝎的命脉所在。

    看到小南将赤砂之蝎也给抓住了，旋涡长门就从一边走了出来，命令通灵兽，将迪达拉给放了出来。

    “真是恶心死我了！竟然把我放到这种恶心人的东西的肚子里！我要杀了你！”迪达拉对旋涡长门怒吼连连。

    旋涡长门根本就没有理会迪达拉，而是把手放在了迪达拉的脑门上，人间道的力量直接发动。

    相关的记忆，直接就被读取了出来。

    片刻之后，旋涡长门收回了手来，迪达拉整个人，噗通一下子无力地倒在了地上。

    这个恶贯满盈的少年，到了这一刻，算是走完了他罪恶的一生。

    “长门，怎么了，你看到什么了。”小南看到长门的脸色有些难看，不禁在一边开口问道。

    “这是一个圈套。”旋涡长门沉声对着小南说道。

    “圈套？”小南面色一变。

    “这是有人为了对付我，而专门设置的圈套，迪达拉抓捕人柱力，就是为了引我出来！”旋涡长门的脸色，越发难看。

    “是谁要对付你，幕后主使人是谁？”小南面色凝重地问道。

    “那个人自称是……宇智波斑！”旋涡长门的声音，低沉无比。

    “什么，宇智波斑！”小南整个人都被震惊了，她不可能不知道宇智波斑，那可是和忍者之神千手柱间一个级别的传说啊。

    虽说终结谷一战最终败给了千手柱间，但最终千手柱间也因为那一战伤势过重而亡，宇智波斑绝对是和千手柱间不相上下的恐怖存在。

    “长门，你在迪达拉的记忆当中，看到宇智波斑了吗？他是不是宇智波斑？”小南紧跟着面色凝重地追问。

    旋涡长门摇了摇头：“那个人带着面具，并不是宇智波斑，但打着宇智波斑的旗号行事，这让我有一种很不好的预感。”

    原因无他，这不就是之前带土的一贯风格吗！

    现在带土被木叶抓起来了，难道，黑绝又寻找了一个带土的替代者吗？

    怎么可能这么快？

    不过如果这背后真的是黑绝的话，那么对方埋伏自己的目的就很清晰无比了，十有八九，就是为了回收自己的这一双轮回眼。

    “小南，我们快点离开这里。”旋涡长门紧接着，沉声对着小南说道。

    以他现在的实力，整个忍界可以伤得到他的人不多，但对方既然对自己采取了行动，说明就一定经过了极为严密的计划和布置。

    没有一定的把握，对方应该不会贸然行动的。

    不可大意。

    “现在走的话，有点晚了呢！”但这时候，一个阴恻恻的声音，却是直接响了起来。

    随着这一个声音，从路两边的树林之中，陆续走出来了几个身影来。

    旋涡长门扭头一看，面色不由一变，只见来者都是一些熟悉的面孔：干柿鬼鲛、飞段、角度、还有绝。

    这就真地有点宿命的味道了。

    眼前的这些，如果不是长门加入到了聊天群的话，都将是他晓组织的骨干成员，不过现在，他却不得不要对付这些人的联手攻击了。

    旋涡长门和小南两个人，面色越发难看，方才他们光顾着同迪达拉和赤砂之蝎进行战斗了，完全没有注意到，自己已经被敌人给包围起来了。

    “小南，你快点走！”旋涡长门这时候沉声对着小南叫道。

    眼前的这些人每一个人实力都很强，他自己一个人应付的话自然不惧，可如果小南在的话，他还真地不敢保证能够护得小南周全。

    “长门……”

    “快走，你在这里反而让我分心！我自己一个人的话，随时都可以走！”旋涡长门打断了小南的话。

    小南咬了咬牙，不过她也知道旋涡长门说的是实话，于是不再废话，身上纸片飞出，形成了一对纸遁翅膀，开始腾空飞起。

    “嘿嘿嘿，你走得了吗！”

    怪笑声响起，干柿鬼鲛的死鱼眼中露出了冷酷之色来，“大鲛弹之术！”

    一只巨大无比的水遁鲨鱼嗖的一下子向着小南射了过去，其体型虽然庞大无比，但速度却也是奇快无比，眨眼间就追到了小南的身后。

    小南匆忙之中想要进行闪避，但这水遁鲨鱼实在是太大了，她匆促之中根本没有来得及完全闪避，整个人一下子被这水遁鲨鱼给击中了。

    “小南！”

    旋涡长门面色一变，就要出手救援小南，但这时候他的脚下忽然间爆射出了大量的树枝来，迫使着旋涡长门不得不进行闪避。

    ——原来是绝也出手了。

    在这一刻。

    轰！

    天空之中击中了小南的水遁鲨鱼整个炸开了，在空中迸溅出了一片大浪来，整个将小南给打下来了。

    干柿鬼鲛这货，可以说是天然克制小南的。