    第305章找她

    沐辞上下打量一番查尔斯，对他的来历突然有些好奇。

    “你既然有机会去了五星的神界？看来你也是一方大佬了。”

    查尔斯连连摇头：“我那里算大佬，在星际里，比我强悍的人，数都数不过来，我也是占家族的光，有幸去过一次。”

    沐辞抬头看向那棵大树，书里有形容过一树成林的说法，而这颗星球上，也确实有这样的大树。

    但是眼前这颗大树，它不是一树成林，而是一树成了一方世界。

    如果查尔斯说的是对的，那么她也能想通为什么经历几次大战，这里都被保护的很好的原因了，而且它还是在休眠状态本能的保护。

    如果它醒过来，恢复它最顶峰样子，那它的本体，一定比现在还要庞大很多倍。

    可惜了，在她要走之前，也不能和它说上一句话。

    沐辞转身看向查尔斯：“说说你为什么接这个任务？我提供的条件，说实话是有风险的，你就不怕白跑一趟？”

    当时沐辞在星际网里只是提供一条虚无缥缈的信息，没想到这查尔斯都没有细问，直接过来了。

    而她以前并不认识这查尔斯这个人，在星际网她查过，但是低级星际网没有权限查他资料，沐辞只好作罢。

    查尔斯也猜到肆爷会问这个问题，他很认真的说道：“就凭肆爷这两个字，就值我特意跑来这一趟，至于您提供的消息，是否真假对我并不重要。”

    沐辞眼里突然出现一道寒光，查尔斯没有忽略那道寒光，他硬着头皮说道：“肆爷，我跟您说实话，我是特意来找您的，有一位大神在找您，至于是谁，我不能说，我只能说，他很担心您。”

    “一位大神？找我？你确定是找我？我可是消失在星际里很多年了，谁会这么无聊一直在找我？”

    肆爷这个名字是她以前在星际里闯荡的时候用的假名，后来她回到帝王星之后，就一直用沐皇这个称呼示人，就连知道她本名叫沐辞的人也是少之又少。

    无聊？

    他不觉得，他只知道为了找她，星际里的星球都被翻了一遍，而且找她还是被多方势力在找，真的无聊才找她吗？

    查尔斯看着沐辞问：“肆爷，您什么时候和我们离开这里？”

    “十天后，这里我需要安排一下。”

    沐辞看向查尔斯：“查尔斯，我知道你接了任务，但我很遗憾的告诉你，我不会跟你回到白系，我还有其他事需要到其他星球上，所以你把我送到我要去的星球上就行。而我也会给你丰富的报酬。”

    “而我的行程，你需要帮我保密。”

    沐辞提出的条件，如果不是她是肆爷，谁会答应？

    空手套白狼？

    天下哪有这么好的事？

    但偏偏她是肆爷，而查尔斯想到接到任务内容，他答应了，他都没有思考就答应了。

    沐辞见他这么上道，她满意的点了点头，她知道他不一定会做到她的提出来的事，但没关系，只要按照她说的做，把她丢在她要在的星球上就行，其他的，她自有安排。

    之后又跟他说了很多其他事，直到夏吟和白渊霆他们找过了，才结束话题。

    大战结束了，仿佛是一场梦，来的突然，结束更突然。

    (本章完)

