    望着顾伯冲一脸呆滞，生无可恋的模样，程刚缩了缩头，心中很是歉意。

    我也想低调啊，可实力他不允许不是嘛！

    我可能觉醒了假的梦铠，顾伯冲想到，为什么现在这年轻人一个个都这么不讲武德。

    他以为楼紫阳就已经够过分了，没想到程刚才是真正的变态！

    顾伯冲精神恍惚了好一会儿，努力了好久才平息心头的落寞，目光复杂的望着程刚，“你才是真的天赋异禀啊！”

    “怪不得宿主说，圣识铠武者才是我们的希望！”

    程刚目光一闪，听出了话中的深意，好奇道：“顾大哥，你还见过其他的圣识铠武者？”

    顾伯冲摇摇头，“没见过，但是宿主说过，其他三宫似乎有圣识铠武者。”

    “但并未听说他们也是双核。”

    “许是他们隐藏了呢？就跟我一样，你不是也不让我跟别人说吗，我们不说，谁能知道？”

    程刚猜测真相很可能就是这样的，没道理他觉醒的就是双核。

    顾伯冲点头道：“可能吧，程刚，这是你得天独厚的优势，一定要利用起来，全力提升自己的梦铠修为。”

    “我给你的建议，下一块梦铠觉醒胸铠，然后继续觉醒躯干铠。”

    “躯干铠提升的是人体的防御，由三块梦铠组成，分别是胸铠、脊铠和颈铠。”

    “虽然你第一块觉醒的是颅铠，主强化大脑，但你现在要把自身防御放在首位，人体的躯干面积最大，重要器官都在胸腔，所以这是防御重心。”

    程刚认真听着，不时的点头，通过顾伯冲的讲述他完全搞清楚了人体梦铠组成情况。

    下肢铠有六块，左腿三块，右腿三块，分别是足铠、小腿铠和大腿铠。

    而上肢铠也有六块，基本跟下肢铠的情况对应，手铠、小臂铠和上臂铠。

    据顾伯冲所说，梦铠武者里面觉醒最多的就是这两类，逐风铠和万夫铠武者。

    其次就是守御铠武者，觉醒躯干铠的任意一块都是守御铠，强化人体的防御力。

    每个人觉醒第一块梦铠后，后续选择觉醒的梦铠位置都不相同，但却都遵循一个原则。

    那就是优先觉醒同一强化类别的梦铠，比如逐风铠强化的是速度，下肢铠的六块梦铠都是强化速度的。

    那么逐风铠武者觉醒后，通常会继续修炼优先觉醒其他五块下肢铠，以期达到对速度的最大强化。

    而关于在梦境之中修炼的问题，顾伯冲讲除了让心核和脑核自主吸纳梦之力外，正式成员会传授修炼功法《敛梦诀》。

    据他讲，这功法是神秘的炎黄殿殿主所创，可以加快梦铠武者在梦境中的修行速度。

    因为程刚的梦铠修为还是战五渣，所以顾伯冲只传授了他《敛梦诀》的第一层敛神，敛梦诀共有三层，第一层修炼成功后可以提升梦之力的吸纳速度三成。

    顾伯冲讲该功法的修炼难度很大，所以需要一层层的传授，待他掌握第一层后再行传授。

    “记住了吗？”顾伯冲跟程刚面对面坐在空旷的实战训练室，身下是一个简易的蒲团，讲授完《敛梦诀》第一层的要点，他沉声问道。

    “记住了！只要做到在梦中快速收敛意识投入到核心之中，驱除杂念，四根清净，就完成了第一层敛神的修炼。”

    程刚认认真真的回道。

    “没错，这一层看似简单，实际上却难倒了很多人。敛神跟道家的入定很是相似，先要收心，才能全力以赴。”

    程刚点头，反问道：“那顾大哥，这《敛梦诀》是辅助功法还是我们的主修功法？”

    顾伯冲愣了下，诧异道：“什么意思？”

    程刚抬手摩挲着下巴，理所当然道：“我看书上讲，修炼者不是应该有很多功法的吗？什么主修啊，辅修啊之类的，而且每个境界的功法都不一样的。”

    顾伯冲苦笑，“你那是小说看多了，书上说的都是人主观臆造的，那些作者瞎编的。”

    “对我们梦铠武者来说，我们只需要吸纳梦之力提升梦铠修为，然后依赖梦铠进行战斗，有个别天赋绝佳的还会觉醒梦铠天赋，比如你的幻梦世界。”

    “噢……那梦铠武者都是怎么战斗的？枪械吗？”

    “怎么可能！”顾伯冲嗤笑道：“枪械对我们来说没有太大作用，携带不便，续航能力差，最关键的是小口径的无效，一星凶物都伤不了，大口径的又太笨重。”

    “梦铠武者的战斗依赖的是自己手里的武器，比如我！”

    话音刚落，顾伯冲身前一亮，一柄火红色宽刃长柄的关刀出现在他手中，长刀形状很像青龙偃月刀，区别可能只是颜色和上面的花纹，刀刃闪着寒光，一股锋锐之气划过程刚的面颊，些微的刺疼感传来。

    瞪大眼睛的程刚呼吸有些急促，忙道：“顾大哥，这武器也是觉醒的吗？”

    顾伯冲微微一笑，“对，兵铠境突破至将铠境将会觉醒武器，具体觉醒什么武器，这是随机的，已知的十八般兵器都有，刀枪剑戟，斧锤棍棒等等。”

    “不过，经过长时间的研究，组织发现，如果梦铠武者在兵铠境一直使用一种武器训练，在突破将铠境时就会有很大几率觉醒该类武器，这也算是一个好消息吧！”

    程刚兴奋道：“意思是如果我一直用刀训练，将铠境的时候我觉醒的武器就很大概率是刀？”

    “对！”

    “所以，你知道我们梦铠武者为什么用冷兵器了吧，因为携带方便，使用的时候跟梦铠一样唤出即可，其次就是杀伤力巨大。”

    “对我们梦铠武者来说，我们需要做的就三件事，提升梦铠修为、锻炼战斗技巧、学会团队协作。”

    程刚眼睛一转，“团队协作？难道我们是以团队形式战斗的吗？”

    顾伯冲颔首，肃容道：“跟梦境世界的异族战斗时，我们通常以小队形式进行战斗，五人为一建制。”

    “这也是因为梦铠武者的梦铠种类决定的，主导攻击的万夫铠，主导防御的守御铠，主导斥候和策应的逐风铠，以及最强辅助梦铠六元铠，圣识铠可遇而不可求，所以多数的队伍都没有圣识铠武者。”

    “异族诡异而强大，在修为不足的情况下，这样才能提升梦铠武者的生存几率。”

    顾伯冲叹息一声，看向程刚苦笑道：“我们梦铠武者看似强大，但很多人修炼缓慢，以至于没有被梦铠覆盖的地方都是弱点，跟异族战斗时轻者伤残，重者身亡，比比皆是。”

    “我想，如果能够提升梦铠武者的入梦几率，那才是对战局有决定性的影响，我始终不明白为什么他们认为圣识铠武者才是决定性的因素。”

