    “是我们朱家底下出现这种事情，朱某深感惭愧，怎么敢有异议？但凭郭大人做主。”朱文瑞一副很好说话的模样，可心底此时有多么阴暗怕是只有他自己才知道。

    郭宏阳一双威严的眸子盯着朱文瑞，似要从朱文瑞脸上看出什么端倪一样，朱文瑞也一副坦坦荡荡的模样让郭宏阳看着，袖子里的手却是冒着汗。

    毕竟朱家如何厉害，如何朝中有人，那也无法对抗有众多门生的大儒的女婿。

    良久，就在朱文瑞脸上的坦荡要挂不住的时候，郭宏阳才点点头道：“没有异议就好。”

    顿了顿，又问，“那些买了假货的人的赔偿事宜，你们朱家……”

    “事情因我朱家而起，朱家自然双倍赔偿给她们。”朱文瑞依旧十分好说话，语气中也带着诚恳。

    郭宏阳看着朱文瑞，又看向骆小冰，似乎是在用眼神询问骆小冰是否满意这样的结果。

    不知为何，郭宏阳就觉得骆小冰的意见可能十分的重要。

    下意识的，郭宏阳又看了一眼骆小冰身边的齐天昊。

    自那日齐天昊府中做客后，他每每想起齐天昊时，心中就会莫名升起紧张的感觉。

    不过对上齐天昊那双冷眼后，郭宏阳又悻悻的移开目光，正好看到骆小冰微微点头的动作。

    无论是郭宏阳还是骆小冰都很明白，这件事的幕后黑手就是朱家，朱全福只是一个替人办事的，最后背了这口大锅。

    可知道时一回事，拿到证据又是一回事。

    有人愿意出来顶罪，这件事就得这样不了了之。

    就算这件事不过去，追查下去，就这么点事情，朱家也依旧可能只得一个监管不力的罪名。

    相比之下，如今叫朱家陪出双倍的银子来，是最好的结果，对那些买了假货的人也是一种安慰。

    三方在这时候，也似乎已经得到了平衡，郭宏阳又看向骆小冰，“这次你也是受害者，也多有亏损，那朱记胭脂铺既然已经充公查封，便当作赔偿给你的吧。”

    一听赔自己一个铺子，骆小冰眸色一亮。

    不过看到那些受害者后，骆小冰想了想，还是道，“这次最大的受害者是她们这些身心巨创的人，我觉得胭脂铺应该给她们。”

    虽然这些女人的脸能治好，但是这次的事情对她们的影响肯定一时间无法消除，胭脂铺当她们的精神损失费也正好合适。

    至于她失去的那三百套护肤品……

    骆小冰看向朱文瑞，唇角微微上扬，她自然有法子叫那朱文瑞吐出来的。

    如此一想，骆小冰心情甚好。

    岂料那些毁容的女人们一听骆小冰这话，当即感激的朝着骆小冰跪下。

    其中一人道，“女神医已经说过要给我们免费治脸了，我们哪里能够收下本该属于女神医的东西？”

    又有人紧跟着附和，“是啊，女神医，那胭脂铺子我们不要，我们只需要女神医治好我们的脸，我们便感激不尽了。”

    其余人皆是附和，表示不要赔偿，只需要骆小冰能够治疗好她们的脸。

    只是见骆小冰半晌没有回应，她们就又有些着急起来了。

    青娘的脸已经治好了，这个时候自然没有那么多顾虑，所以她的思绪也最为清晰，于是便道，“骆神医，您能够治好我们的脸，我们十分的感激，对我们来说恢复平静最为重要，加上朱家也说了会给我们赔双倍的银子，对我们来说也算是意外之喜了。”

    “这件事不是因为您引起，我们也万不能免费用您的神药，要不这样，胭脂铺子就当是我们给您治脸的报酬如何？”

    说完，青娘看向其他毁容的女子，“这个提议你们觉得如何？”

    “甚好，我同意。”

    “我也同意。”

    “……”

    话都说到这个份上了，骆小冰自然也没有再拒绝的道理。

    因为她看的出来，若是自己再拒绝，怕是这些人会十分不安，怕自己不给她们治脸了。

    况且，这样一来胭脂铺就成了她收的医药费，朱家往后若是想在这个铺子上做文章怕也是不能了。

    于是骆小冰便道，“既然如此，我就收下了那铺子，明日这时候，你们前去同仁堂领药便可。”

    同仁堂的那个吴大夫是个有医德的，分明想问自己针灸的事情，却为了这些可怜的女子最终也没有开口，加上今日对她也算是帮了忙，所以她准备在针灸之上指点他一下。

    所以将发药的地方安排在同仁堂正好。

    “只是你们今日也看到了，我是为了自证清白，这才用了那特效药，特效药难得，明日我给你们的药效果会差一点。”骆小冰补充。

    要是人人都用那种特效药，就未免有点太冒头了，所以她准备给不加灵泉水的寻常药。

    那些女子面面相觑，脸上都满是紧张，眼巴巴的看着骆小冰，眼中带着不安。

    见此，骆小冰便知道了她们这是想岔了，于是就解释，“你们放心，虽说效果差了点，但是也能让你们三日内脸恢复正常。”

    寻常药和特效药的区别只在速度罢了。

    闻言，众人这才松了口气，纷纷表示明日一定会去同仁堂。

    事情已经了结，郭宏阳也退堂了，朱全福和黑心作坊的一干人等也收押，只是百姓们还没散去。

    这时，依旧站在最前面的那位夫人对着骆小冰开口了，“骆娘子何时会在县城也开一家梅香阁？”

    顿了顿，她又道，“我听说你们梅香阁不仅护肤品不错，就是那彩妆也与众不同，能让丑人也能美上三分，不知我可否有幸用得上？”

    骆小冰闻言，对她笑笑，“今日也多亏夫人愿意将手里的东西借给我，才让我沉冤得雪，夫人若是喜欢那彩妆，我便送夫人一套就好。”

    闻言，那夫人笑了笑，“如此就却之不恭了，只是送我的终究会用完，不如你我合作，在县里再开一家梅香阁如何？”

    原来是打着合作的心思。

    “实在抱歉，我这边已经与人谈好了合作。”骆小冰拒绝。

    看着那夫人眼底虽然闪过一抹失望，却到底没有因此迁怒，骆小冰对她的感官好了些许。

    “如此说来县里也会有梅香阁了，这也是我们女人的福音。”说着，她深深看了一眼骆小冰，留下一句，“我乃尹家的当家夫人，我们还会再见的。”便在丫鬟的簇拥下，挤开人群离开了。

    这儿也没事了，骆小冰便要走，却是被一道低沉的声音叫住。

    “你站住！”

