    忍界惊骇看向再不斩的眼神变的惊惧，变的敬佩。

    白听到了他们的话。

    白现在满脸崇拜的看着再不斩。不愧是再不斩先生！

    他现在觉得之前再不斩先生之前的题目。是故意让给他的！

    白突然对着光幕中的再不斩：“谢谢，再不斩先生把题目让给我。”

    所有人一愣。连最了解再不斩的人都这样说了。

    果然如此吗！！！再不斩果然很可怕。

    再不斩注意到佐助看自己的目光也变了。那种狠辣没了。

    现在是什么眼神？不好！这货想干什么？

    只听到佐助带着坚定的语气开口。

    “再不斩先生我可以拜你为师吗？”

    佐助想的很简单。拜一个这样的老师。

    哪怕学一点。他觉得能把木叶玩的死死的。

    可再不斩就不这么想的。木叶的拜师？？？

    这家伙弑师的事刚刚干了。画面中的未来他也干了！！！

    这货想杀我！！！

    再不斩想到这里。直接开口拒绝。还恶狠狠的对着佐助说。

    “就你一个人吗？你也配？做我徒弟？”

    如果加上那个九尾小鬼，可能可以我和一战。

    就一个我打不过，我还跑不掉？？？

    这时佐助浑身颤抖！就连说话的声音也有些抖动。

    “再不斩先生，果然已经发现我的状态了吗？只是这样看了我几眼？”

    再不斩：什么鬼？？？

    小鬼你说人话？？？

    什么状态？？？

    我发现了什么？？？

    疯了？？？

    大蛇丸灵光一闪。

    “我明白了，佐助现在的状态不是一个人，是两个人。一个由佐助温柔、善良等美好性格形成。一个是仇恨、愤怒等负面形成。”

    大蛇丸没有管那些看向他的人。只是震惊的自言自语。

    “再不斩君，真是可怕。他之前在问答森林，明明没有看过佐助。

    之前在边上看了几眼佐助的战斗就分析出来了吗？只是见面这几眼。何等恐怖，简直像......”

    “嘶....”

    说都没说完就的大蛇丸也是吸了一口气。

    这时候除了照美冥之外的几个影坐不住了。

    艾：“以后云忍村遇到再不斩可以放弃任务！”

    大野木：“以后岩忍村遇到再不斩可以放弃任务！”

    我爱罗：“以后砂忍村遇到再不斩可以放弃任务！”

    纲手：“以后木叶村遇到再不斩可以放弃任务！”

    几个影直接下令。他们可不想遇到再不斩时。交手几下。

    任务被摸透，然后连为什么执行任务。雇主，原因都知道了。那比失败了还可怕。

    照美冥很是欣慰。如果不是长的......

    虽然男人长的又老又丑没关系。主要是看才华。

    但是可惜了我已经有白了。

    千手扉间看了一眼再不斩感慨道：“要是这种人是木叶的，我木叶何愁不兴。”

    随后的感慨了一句，忍界都沸腾了。

    “这家伙在某种程度超越了，我那个哥哥太多太多了。小纲手你的决定很正确。”

    艾吐槽：明明我先说的！他们只是在模仿我。

    这分析之力。确实可以当的上一种意义上的忍界之神。

    再不斩觉得忍界的人都是疯子。

    这时候站在一边摆动一个凌空飞踢的姿势。

    不能怪他，之前他刚刚要踢佐助的时候停下。确实比较尴尬。

    但是现在他觉得自己可以和这个充满智慧的人，对话！也只有我和佐助可以询问问题。

    “那个......那个再不......砍先生。那您知道佐助现在的状态是怎么回事吗？”

    再不斩不想理这个连名字都乱叫的家伙。

    我错了！我真的错了！我就不该加入晓组织。他们没有一个脑子正常的。

    不对！不对！这个忍界也没有正常的人！

    之前加载画面好像有其他世界吧！

    再不斩抬头看天，真想离开这个糟糕的世界！

    阳光真好啊！今天的风真是喧嚣啊！

    “我明白！！！”光幕中突然传来宇智波鼬的声音。

    “之前我只是一直在看佐助，才觉得有那么一点点猜测。再不斩先生给了我提示。”

    宇智波鼬的心也触动了一下。看了一下光幕中的再不斩。

    这就是真正的再不斩吗？每个动作其实都在传递信息？

    我不如他，如果是他可能会处理好宇智波一族和木叶的关系吧。

    大蛇丸看着宇智波鼬开口道：“鼬君，明白了什么？”

    所有人有些困惑的看着宇智波鼬。

    当然包括一脸生无可恋的再不斩。

    宇智波鼬平复了一下自己的情绪。

    “再不斩前辈抬头看天。这就给了我提示！

    之前佐助那个好点性格出现的时候天气都是阴雨天。

    而这个佐助出现的时候全部都是阳光明媚的晴天！”

    大蛇丸也是恍然大悟：“原来是天气才是决定佐助性格切换的关键！好像确实是这样的。”

    这时候看着光幕的佐助突然冷笑。

    “居然一直看着我，还被再不斩先生提示才发现吗？我的好哥哥。你也不过如此。”

    然后佐助突然放声大笑。

    “没错我是助，晴天助。而那个白痴佐现在可出不来啊！哈哈哈！”

    宇智波鼬心里有点不好受。佐助现在被分为了佐和助。

    两个人都是他，或者两个人都不是他。

    看来真的只有复原生骨丹可以帮助佐助恢复了啊！

    众人觉得心魔题真是可怕！居然把一个人分裂成两人。

    一个在晴天出来的叫助。一个在非晴天出来叫佐。

    不过更让人感到可怕的是再不斩！这样都能分析出来。

    这智慧恐怖如斯！！！

    再不斩注意到了忍界人的目光！看的他很不舒服。

    再不斩看了一眼宇智波佐助。又扫了一样宇智波鼬。又想起了宇智波带土的言语。

    桃地再不斩：“宇智波的一堆白痴！”

    看了一眼黑绝。我好像忘记了还有黑绝那个白痴。

    这一句宇智波一族的白痴，看了一下黑绝。

    只是吓了黑绝一激灵。

    白绝突然脱口而出：“黑绝他发现我们的计划了！！！”

    黑绝这一次白绝说出了这句话，居然出奇的没有骂白绝。

    宇智波几人他们分析出了，宇智波一族都被欺骗了！这是提醒！

    带土深深的看了一眼黑绝。

    鼬想起了宇智波的石碑！

    宇智波被骂的几人，居然出奇的没有一丝愤怒。

    甚至还有点感激再不斩！

    虽然所有人没有说出口。

    他们心里都认可了：桃地再不斩忍界分析之神。

    看向再不斩那敬佩的目光：赤裸裸。

    再不斩：@#￥%&amp;amp;*-·%

    再不斩抬头看天：阳光真好啊！这风儿真是喧嚣啊！

