    ..............

    认真的兰多夫帮尼克斯拿下了首攻球权。

    兰多夫拨给理查德森。

    理查德森将球给林锐。

    林锐深呼吸一把，拍球往前运去。

    “进攻！”

    “进攻！”

    “干掉他们！！”

    纽约球迷很亢奋的喊叫着为林锐加油打气。

    林锐的推进节奏很快，其他球员也是加快脚步往前跑。

    尼克斯准备一开始就跟奇才打快的，将节奏提起来。

    林锐在高速行进间将球传了出去，直接给到了快下的大卫李。

    林锐吸引了足够多的防守注意力，奇才的防守球员都以为他第一个回合要自己来。

    但林锐的传球让他们打了反应不及。

    而正常的季后赛节奏也是要压着打的，这么快的进攻方式确实很少见。

    大卫李跟林锐的配合很默契，在罚球线就接到了林锐的传球，前方有足够的空间起三步了。

    大卫李接球之后不运，直接跨步的双手暴扣！！

    0比2。

    大卫李完成双手暴扣之后双手使劲的拽住篮筐，让身体成为一个钟摆摇晃着。

    麦迪逊花园球馆也送上欢呼。

    这球林锐的传球首发很漂亮，然后大卫李也扣的很精彩。

    “哈哈，林锐的传球是真犀利，直接洞穿了奇才防线。”

    “大卫李也有能力这么进攻，林锐跟他的配合很默契。”

    “大卫李适合吃饼，兰多夫适合单打，林锐对他们的特点都很熟悉。”

    “林锐可是助攻王，他的传球可不是盖的。”

    国内球迷也纷纷惊叹着。

    林锐跟大卫李击掌庆祝。

    大卫李对林锐的传球能力有十足的信心，有林锐在场上，他只需要找到最好的进攻机会就不用担心球传不过来了。

    林锐的传球很多时候都会让接球人感觉到舒服，然后可以直接发起进攻。

    进攻打进之后，林锐很快将注意力放在了防守上。

    林锐需要主防奇才的阿里纳斯。

    阿里纳斯是奇才的外线主力进攻点，他的进攻很犀利。

    奇才的进攻。

    阿里纳斯选择将节奏压下来。

    阿里纳斯很自大，但他也不觉得自己的传球能够跟林锐比较。

    林锐毕竟是助攻王，阿里纳斯相信的是自己的得分。

    他自信林锐防不住他的进攻。

    “防守！”

    “防守！”

    “防守！”

    麦迪逊花园球馆的球迷高呼防守的英文单词，他们试图将这里塑造成魔鬼主场，令奇才球员感觉到畏惧。

    阿里纳斯带球推进到前场。

    林锐的防守给了一些压力，阿里纳斯没着急，他将球给到右侧低位的贾米森。

    贾米森低位持球面框对位大卫李。

    海伍德没有太强的进攻能力，奇才的内线进攻就看贾米森的了。

    兰多夫在内线虎视眈眈，贾米森也没有选择往里坐，而是连续试探步之后选择直接的跳投。

    大卫李的防守没跟上强度，让贾米森完成了出手。

    篮球划出一道美妙的弧线！

    “唰！”

    2比2。

    贾米森的内线基本功很扎实，一手投篮更是他打内线大个子时候的利器。

    尼克斯上下没有太大的波动，大卫李将球发给林锐，林锐快步的运球往前推。

    这次奇才的球员防住了尼克斯快下球员，没有让林锐再一次找到长传的机会。

    林锐到前场左侧运球打着战术稳下来。

    林锐也没急着自己进攻，他需要观察奇才的防守跟常规赛有什么不同。

    奇才的防守上确实比常规赛的时候玩命的多。

    常规赛林锐能轻松找到各种机会的话，现在这些机会已经很难看到了。

    林锐将球吊给内线的兰多夫。

    兰多夫对位海伍德。

    海伍德的力量对比兰多夫不落下风，身高上甚至有优势。

    在比赛开始阶段，他的防守注意力十足的情况下，兰多夫也没有机会。

    兰多夫将球给到底角的理查德森。

    理查德森转移给克劳福德。

    克劳福德运球打史蒂文森。

    兰多夫出来给林锐做一个无球掩护。

    克劳福德右侧突进去，遭遇到协防。

    林锐在弧顶出现小空档，克劳福德将球给过去。

    克劳福德这球给慢了，林锐刚一接球，小空档就被堵住了。

    这就是奇才季后赛的强度，尼克斯球转移了17秒时间，都没有找到好机会。

    林锐持球高举，阿里纳斯过来上身体对抗。

    阿里纳斯的冲撞也很强，但裁判没有吹吹罚他的防守犯规。

    林锐自然不惧阿里纳斯的对抗，林锐大概清楚了裁判的尺度，他用肩膀顶开阿里纳斯，随后低手运球。

    林锐的低手运球快速的变向，阿里纳斯有些难以置信林锐这么高能将重心放这么低。

    连续的变向之后，林锐找到阿里纳斯的防守空档，左侧猛然爆发。

    林锐突破进去。

    在罚球线跟三秒区中间，林锐急停中距离！

    小弧线很漂亮。

    “唰”

    2比4。

    林锐这个位置的近距离投篮也很准。

    一般的后卫在这里干扰不到他，然后内线也不舍得轻易离开三秒区来干扰。

    林锐投的很舒服。

    林锐拿下了自己季后赛的第一次得分。

    “干得漂亮！！”

    “林锐的突破很犀利，阿里纳斯一对一被林锐过掉了。”

    “林锐突破之后的急停跳投才厉害，并不是每一个后卫都能这么做的。”

    球迷们迅速的欢呼着。

    巴克利说道：“我一直认为像林锐这样很依赖三分球的球员到了季后赛会不适应，但就比赛的开局来看，他调整的很快，传球跟中距离依然跟常规赛那么稳当。”

    史密斯说道：“作为得分王，林有很多的进攻武器，他只需要使用在季后赛里最有效的就行。”

    奇才进攻。

    阿里纳斯依然选择压制节奏。

    林锐给到的防守强度很大，阿里纳斯连续的转身躲开林锐的逼抢到了前场。

    阿里纳斯将球给到右侧的史蒂文森。

    阿里纳斯依然保持着足够耐心。

    史蒂文森将球给到内线的贾米森。

    这次贾米森侧身单打大卫李，吸引到了理查德森的夹击，贾米森给到一侧的卡隆巴特勒。

    卡隆巴特勒右侧三分跳投！！！

    “唰！”

    5比4。

    奇才在季后赛展现了不一样的风貌！！

