    柳乘风斜靠在地效列车的角落里，列车抵抗重力拉扯，浮空半飞在锈城的大都市里，绕过一幢又一幢钢铁大楼，在铺满整座城市的全息像中穿行。

    而整个列车壁则充斥着各种衣食住行、器官交易、欲孽鸾情的全息广告，列车车厢里也挤满了各种奇形怪状的人，与普通赛博修真者相比，他们则要更世俗化一点。

    但是在他们身上，仍旧可以看到机械义肢的泛滥，而且还不是伪仙身那样的高科技，而是基础科技的泛滥。

    如果硬要用个词来形容的话，那就是‘脏科幻’，在他们身上看不到一丝科技本位主义带来的美感。

    但是这么多人聚在一起，也能体现出‘人气’。

    当他和苏走进列车时，这些人立刻退到一边，躲着他们，没人敢靠近他们一步。

    苏靠在柳乘风身边，在视界弹窗里与他进行交流。

    苏：这些人身上没有真元流动，都是平民百姓？

    柳：现在哪里还有平民百姓，那都是一千多年前的叫法，现在的人不耕田不种地，不放牧也不打渔，所以都换了一种人设，你可以称呼他们为数据流民。

    苏：数据流民，那他们干什么？

    柳：生活日常被永生集团利用霓虹全息进行了洗脑，早已失去判断对错是非的能力，同时言论也遭到光子监控机的严厉管控，过度依赖电子产品，还喜欢嗑一些神经致幻的药品，哦，对了，你刚才觉得很美的高楼大厦就是他们的巢，不过却是一幢高楼，万户人家，人均不到两平米的胶囊公寓吧。

    苏：原来天庭斗部将人间变成了这副样子。

    柳：你的话很奇怪啊。

    苏：我感叹一下不行嘛。

    柳：没什么可感叹的，他们的命要比人类养殖场生产的人材珍贵的多，而且，至少还有一定自由。

    苏：人才？

    柳：人材，材料的材。

    苏：……

    柳：我们快到站了。

    苏：哦，他们为什么不敢看我们？

    柳：因为我们是赛博修真者，在社会结构层面，我们比他们要高级的多。

    苏：哪里高级了。

    柳：我们至少还能当个工具人，他们…也许…连人…都算不上。

    苏：为什么？

    柳：赛博修真者利用练气算法归集的赛博真元可以正大光明地放在市场上销售，这也是赛博修真者的求生之道，而他们，出卖肉体、脑力、器官、尊严，甚至是一切。

    苏：天庭太过分了。

    柳：我可从来没觉得神仙是和善的。

    苏：你有何见解？

    柳：你觉得人类会对蚂蚁露出和善吗？

    苏：……你说的对。

    柳：到站了，把练气算法停机了，不然太引人注目了。

    苏：好。

    叮咚……

    随着一声轻鸣，列车稳稳地开进了轨道站台，柳乘风与苏前后脚的下车了，同样，那些数据流民远远的避开他们。

    柳乘风心中唏嘘不已，这已经不是隔阂了，而是生物隔离。

    再这样下去，好比神与人的隔离一样，赛博修真者和数据流民也会产生这样的生物隔离。

    可当他们将练气算法停机后，身上的修真气机立刻消失，也变得如普通人一样，行人也就不再避开他们了。

    这种融入普通民众摩肩擦踵的感觉，挺不错的。

    “什么味道啊。”苏突然捂住了口鼻，姣好的眉毛也皱了起来。

    柳乘风打开嗅腺子系统，也闻到了一种混合着汗水、脚臭、铁锈、腐肉以及热兵器火药的味道，这股味道直冲天灵盖，提神醒脑。

    他眼睛一转，立刻就看到了轨道站台的一个墙脚下躺着十数具肢体残破的死人，身上布满各种热兵器轰击的痕迹。

    一个巨大的全息招牌树立在地面上，折射出一道全息告示。

    “骨锈街街道火并，死者17人，全部是数据流民，脑部均未损伤，不受赛博修真数字天条的管束，永生集团全资子公司人类养殖场奉例回收，请闲人退避，生人勿扰。”

    只见那全息招牌突然射出一条数字流，凭空组构成电子牌坊的形状。

    又见电子牌坊，柳乘风与苏相视不言，二人静悄悄地站在一旁看着。

    从电子牌坊里走出一位披着血衣、手持屠刀的壮汉，身后打着两个巨大的全息文字----庖丁，看那造型，赫然是一个头带铁箱子的屠夫，在寂静岭这些惊悚剧里都是反派专业户。

    柳乘风本以为是全息渲染的数字幻象，可当他凝神去看，数字解构能力施展之下，他才发现这特喵竟然是个真人。

    这庖丁屠夫从怀里掏出两个化学试剂瓶，轻轻一捏，试剂瓶立刻暴涨，分子孔隙加大，变成两个巨大的玻璃罐子。

    他手举屠刀，将那些死尸全部从颈部切断，然后将脑袋全部丢进一个玻璃罐中，残破肢体又丢进另一个玻璃罐中。

    整个过程如行云流水，顺畅无比。

    做完这一切，他又推着两个玻璃罐子钻进了电子牌坊里，数字浪潮一阵翻涌，他与玻璃罐子消失了，只留下满地红白之物。

    那全息招牌也渐渐熄灭了霓虹，地面打开一条机械口子，招牌下坠，仿佛从来没有出现过。

    而沾满红白之物的地面突然燎起丈高火焰，转瞬之间将那些污秽全部烧成灰烬，被轨道站台的空气环绕系统吸了个一尘不染。

    行走的路人没有一个伫足观望，仿佛这事就和空气一样掠过。

    苏也有些发懵。

    她扪心自问，自己也曾发明过炮烙之刑，也曾享受过虐人的快感，可与眼前发生的事情相比，算是小巫见大巫。

    柳乘风却眯着眼睛，心中明白，人类养殖场肯定是将那一罐子人头送去进行数字上传，那些人的思维主本都要进入数字空间，至于另一罐子的人肢……

    “数据流民的世界有一整套弱肉强食的生存法则，只要不损伤人的大脑，就不算触及永生集团的基本利益。”

    “而这就是道上追求的无为而治。”

    “哎…”唯有一叹解千愁。

    突然……

    轨道站台的天花板上飘下无数全息纸币，正面印着‘天地银行’，后面印着‘往生极乐’，这些纸币在接触地面的时候，崩碎消失。

    只剩下响彻整个站台的唢呐度魂经一直经久不息地回荡着。

    苏突然惊恐的长叹一声：“这个城市在吃人。”

