
皇上咳嗽一声，大家纷纷站好，楚炎洌拉着风云菱走到四王爷这边站好，两兄弟对看一眼，都看到了对方眼中的疑惑。

楚炎洌心想这四皇兄只怕也不知道发生什么事情了，但显然现在这个阵仗，肯定会有大事发生的。

楚霸天老眼很是犀利的从一张张脸上看过去，大家一个个都是内心很惶恐，不知道皇上要有什么重大决定了。

良久，在大家都觉得有点透不过起来的时候，皇上终于开口道：“老二，老三，小四，小六，把你们的兵符都交出来。”

“什么！”二王爷和三王爷瞬间惊呼，但大家的面色都已经同时大变，唯一变得不大的就是风云菱，只是微微蹙了下眉。

大家都面面相觑，从彼此的眼睛里看到了震惊和惶恐之色。

“父皇，这是为何？”二王爷忍不住急道。

楚霸天顿时冷哼道：“怎么，不想交出来，连朕的话都不听了？是想造反吗？”最后一句特别响亮，吓得大家纷纷跪地。

楚炎洌和风云菱对看一眼，知道之前皇上答应的事情只怕是有变了，那么这里没有兵权的就是七王爷楚肖安了。

皇后娘娘就这么大本事，让皇上改变了决定？这对楚炎洌来说是不是太不公平一点，不对，应该说更多伤害，这都已经定下来了，结果最后反悔？

风云菱鄙视楚霸天，但更想知道皇后娘娘到底做了什么，能改变皇上的决定。

二王爷的老脸都涨红了，看看自己父皇那张愤怒的脸，他也不敢再说话，只是转头来看看大家。

楚炎洌眸底暗光闪烁，直接道：“儿臣遵旨。”说着就从他怀里拿出一块黑色的金属一样的东西。

风云菱一看，这是一只半边猎鹰的图案，符合她对兵符的想象。

“儿臣遵旨。”三王爷也拿出了他的兵符，是黑色的半边猎豹的图案，都是黑色的铁质材料做成。

楚炎洌和楚靳亨都拿出了兵符，二王爷和四王爷也只能遵命，只是神色很难看。

皇上让田公公把四大兵符收过来，楚霸天好好的看了看之后道：“你们四人都是朕很出色的儿子，大兴国有你们保护，朕很自豪。”

大家都很是不解的看着他，几个王妃都是被这种情况吓到了，不知道皇上收了她们夫君的兵符到底是要干什么。

“但，就因为你们有了兵权，有些人的内心就有了小心思，最近你们的动作越来越大，真以为朕是不行了吗？”皇上猛地一掌就拍响了桌面，吓得大家大气都不敢出。

楚肖安和姜云舞也跪着，两人是各有心思。

楚肖安也不知道自己为何会被招进宫来，姜云歌早在宫内等着他，母后要求两人一起进御书房，他就知道自己可能要被迫娶姜云歌，但内心别说多排斥了。

而姜云舞内心到是很平静，反正不管怎么样，只要能离开大将军府，她都愿意，因为只有脱离了她爹姜步寒的管制，她才能离开京城，去昆仑山找望轻尘。

“儿臣不敢，父皇，我们怎么可能有这种想法，父皇身体健朗，万岁万岁万万岁。”二王爷立刻讨好道。

大家纷纷颔首附和。

“行了，朕今日的目的就是一个，钦天监那边夜观星象，异星暗沉，三年内不易换主，所以趁着朕还有些时日，朕好好的考量了一下，这样吧，你们既然都是朕的儿子，那么给大家一个公平竞争的机会。”

楚霸天说这句话的时候，目光扫了一眼楚炎洌和风云菱，让风云菱微微挑了一下眉。

“朕收了你们的兵符，你们带着自己的王妃回去你们的封地，在没有朝廷的供给之下，不动用兵权，让你们的封地能富庶起来，让你们封地的百姓能安居乐业。

那么三年后回京，朕就会立刻宣布朕现在的位置给谁坐，没有太子之说，全部收起你们的心思，给朕看看你们真正的治国本事！”

大家都愣住了，这个结果是谁都没想到的，但风云菱却觉得很不错，至少不用在京城里勾心斗角，而且这样的安全系数就好了一些。

“皇上，这个主意不错，但我们的亲人是不是一起跟随去封地呢？”风云菱开口问道。

“不，亲人留在京城，朕自然会照顾。”楚霸天看向风云菱问道。

风云菱蹙眉后道：“皇上，云菱和六王爷并没有复合，是不是云菱不用去六王爷的封地了？”

楚炎洌猛地扭头看着她，一脸的惊愕和愤怒。

不过随即想到之前风云菱会答应也是因为皇上说了太子之位是他的，那么他需要她这个太子妃，可现在皇上又改变主意了，她自然没有理由跟随他。

想到这里，楚炎洌内心一阵挫败，若自己一人回封地，这女人在京城三年，只怕早就成为他人妇了，想到这里，他内心就像针扎一般疼，看向皇上的目光也变得很是灰暗起来。

“菱丫头，你生为皇家的媳妇，死也是皇家媳妇，你若不愿意跟随小六去封地，那么你来做小七的王妃，你自己选！”楚霸天显然不会让风云菱嫁给皇家之外的人。

这么聪明强势的一个女子，怎么能离开皇家的掌控，他可没忘记异星之说。

“什么？那，那我怎么办？”姜云舞一听，顿时脱口而出，她要嫁人啊！一定要离开将军府。

楚肖安不说话，反正若不能娶曾妍为七王妃，他谁都不想要，自然谁都无所谓了。

“姜丫头自然是嫁给小六，去封地。”楚霸天说道，“小七是留在京城的。”

“不行！”楚炎洌顿时急道，“父皇，儿臣愿和云菱复合。”说着看向风云菱，“云菱，你不想让我再成为第二个笑话吧？”

风云菱俏脸阴沉，皇上的话让她非常不舒服，她特马都帮了他这么多次，把他从死神手中抢回来，结果到好，自己还是他的一颗棋子。

“皇上，你之前不是说君无戏言吗？”风云菱冷冰冰的讽刺他道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732843"  chaptername="第283章">加入书签</a>
</div>
