    只见原本井然有序的房间，此时杂乱不堪，衣物、餐盒、酒瓶东倒西歪地散落一地。

    “叶深！”孟锦华焦急地喊了一声，客厅里没有人，也无人回答。她找来找去，突然在卧室的一角发现了一个蜷缩在那里的女人。头发散乱地披在肩上，双眼呆滞地盯着前方。

    “小叶……”锦华有些难以置信地走上前去，这还是那个平日里白净可爱的叶深吗？伸手轻轻抚上她的肩头，“小叶，你怎么了？”

    叶深一动不动，犹如木僵了一般，对她的询问毫无反应。

    “小叶……”锦华蹲下身子，用手臂紧紧抱住她的肩头，“是我啊，我是锦华，你转过头来看看我，是我啊……”

    叶深这才有了反应，转过脸来看着她，眼神还是呆呆的，里面空无一物。

    “别怕，是我……”锦华又紧了紧手臂，让她靠在自己身上。此时高士袗已经细心地递来了毛巾。她接过来，细细地给叶深擦了把脸，又接过高士袗递来的水，喂了一点儿给叶深，这时叶深的双眼才逐渐恢复了一些光亮，靠在锦华的身上，放声大哭起来。

    不知哭了多久，她终于止住泪水，锦华扶着她在沙发上坐下，这才又一次问她道：“到底出了什么事？”

    叶深张开干涩的喉咙，发出微弱的声音：“他、他……骗了我……”

    “谁？谁骗了你？”锦华问道。

    “就是那个人，那个欧阳谦。”

    “欧阳谦？”锦华反应了一下，“哦，是你在上海的那个男朋友？”

    “男朋友……”叶深苦笑了一下，“他根本就是一个骗子！”

    “骗子？他不是一家科技公司的高管么？”

    “根本就不是，这一切都是骗人的……”

    “我还是有些不明白，你是说他的身份和姓名，还有公司都是骗人的？”

    “没错，都是骗人的。”

    “那他到底是什么人，做什么的？”

    叶深茫然地摇了摇头：“我如果知道他是做什么的，现在早就去找他了。你知道么，他把我工作以来的所有积蓄，全都骗光了！”

    “什么？”孟锦华和高士袗听了都大吃一惊。

    “他用投资的谎言，骗光了我辛辛苦苦攒下的20万……”叶深说到这里，双手捂住了脸，再次陷入绝望和懊恼，使劲撕扯着头发，“我真是个傻瓜，怎么就轻易相信了这种人！”

    “骗光了你所有的钱？”锦华震惊地站起身道，“他的人现在在哪儿？你赶紧报警抓他啊！”

    “抓？”叶深摇了摇头，“他的身份完全是虚构的，出了事以后，很快就把我的微信给拉黑了，直到那个时候我才发现，除了微信，他的一切信息我一无所知。”

    “我知道了，这就是传说中的‘杀猪盘’！”锦华边说边打开手机网页，查找着上面的新闻，“你看，最近这种事情挺多的。这些杀猪盘专门盯着未婚的女性，给自己弄一个虚拟的高富帅身份，慢慢靠近女性，然后再以家里有事、投资、理财或者内部消息等说辞来欺骗女生掏钱，等赚到一笔大的之后，就会立马拉黑对方，消失得无影无踪……”她说着叹了口气，“没想到这种人竟然让你遇到了，实在是太可怕了……但是无论如何，这件事还是要报警的，不然会有更多的人上当受骗！”

    “我已经报过警了，”叶深有气无力地说道，“可是这种事要想破案，就像大海捞针一样困难，真不知道能不能等到那一天。”

    “是啊，我不是也被吴谦益那个浑蛋给骗了，现在也不知道他的人去哪儿了……”锦华重新在叶深身边坐下来，两人一起相互依靠着。沉默了一会儿，锦华说：“那你现在手头是不是没钱了，我马上给你转一点。”她说着给叶深的微信转了一些钱，“之前你借给我的钱，我先还这么多，等有了之后再还你。”

    “谢谢你，锦华……”

    “谢什么，本来就是你的钱嘛。”锦华拍拍她，接着道，“你这样一个人呆着不行，我们最近正好想在你家附近找房子，干脆我直接搬过来住，也好天天能够陪着你，照顾你，你看怎么样？”

    “嗯，谢谢你。”叶深点点头，她现在确实非常需要人的陪伴。

    高士袗听了锦华的话，指了指自己：“那我呢，恐怕这里住不下吧……”

    锦华白了他一眼：“谁让你住这儿了，我们两个女生，你一个大男人在这里不方便！”

    “那我……”他悻悻地看着她，“要不，我每天来给你做饭吧，怎么样？”

    “那可太好了，没想到你这么体贴啊高老板～”锦华喜出望外道。

    “谁叫我是你家长工呢！”

    三人商量好了，锦华当晚就在叶深的家里住下，一边帮叶深恢复心情，一边在附近找房子。

    另一边，寰宇飞星大厦的门外，朱少兰抱着一个纸箱子，从里面失魂落魄地走了出来。她因为抄袭剽窃莫茶的作品，以及涉嫌和竞品公司勾结，出卖公司利益，被人事部直接做出了开除处理。

    她抱着纸箱子，脑中只有一个声音：“一切都完了，她孤身一人来到江南，这么多年来所打拼的一切，全都化为了乌有。”

    正在想着，口袋里的手机突然响起来。她掏出一看，心里不由一阵紧张，是母亲打来的。犹豫了半晌，还是颤巍巍地接了起来：“喂，妈……”

    “少兰啊，上次跟你说的事你办了没？你弟弟他不小心摔伤了，在医院都躺了一个星期了，问你借的钱，你……”

    “钱、钱、钱！”朱少兰心中忍不住一阵悲愤，对着电话吼道，“你们就知道钱！每次打电话来都是要钱！你们有没有注意过我的感受？知不知道我在江南过的是什么样的日子？知不知道我都遭遇过什么？就知道要钱，我到底是你们的女儿，还是一个提款机！”她对着电话发泄了一通后，狠狠挂断了手机，脚下突然被东西绊了一跤，摔倒在地，手中的纸箱子摔落下来，东西滚了一地。

    就在她趴在地上捡东西的时候，一双油光锃亮的皮鞋出现在她的眼前，抬头一看，是她的老相识，洪宙国际服装公司的老板王宙宇。

