    　　“诸葛大人，你这里有没有此人底细，还请告知。”慕彤海连忙抬头，美眸泛着异彩看向诸葛涛。

    　　“参加猎魔者考核的武者，都在恶魔城堡登记过，如果有此人底细，可以查出来。”诸葛涛一脸严肃道，于是立即转头说道：“来人，给我把这个武者的底细查出来。”

    　　旁边一名女性助手闻言点点头，迅速转身离去。

    　　过了片刻后，女性助手跑了回来，手里拿着一本厚实的硬皮书籍，里面记载了这次所有参加猎魔者考核的资料信息。

    　　“报告，诸葛大人，这个武者的资料查出来了。”女性助手有些激动道。

    　　众人闻言，纷纷抬头看向那名女性助手。

    　　“对方什么来历？”诸葛涛皱眉道。

    　　女性助手捧着厚实书籍，打开里面的资料，一字一句道：“黎枫，今年十七岁，七星武者实力？”

    　　此言一出，众多强者顿时惊呆。

    　　什么，十七岁的七星武者！

    　　要知道，白氏家的族天才武者倪俊今年才二十岁达到七星武者境界。

    　　当时发现他有这种惊人天赋时，立即被评定为超凡天资，号称百年难得一见的旷世奇才，顿时在众多家族中掀起轩然大波。

    　　引得无数势力疯狂拉拢哄抢。

    　　后来是白氏家族花费巨大代价，而且还请动家族超凡神灵出手，才将此人拉拢过来。

    　　没想到这次猎魔者考核，竟然又冒出一个比倪俊更加妖孽，更加变态的绝世天才，如何不让人震惊，如何不让人惊喜。

    　　夏侯杰连道：“快看看，他有没有加入森罗大海哪个势力？”

    　　他所问的，也正是其他十二家族强者都向迫切知道的。

    　　这是一个拥有超凡天赋的绝世天才，一定有着不俗的背景，如果没有被其他势力拉拢。

    　　他们绝对会不惜一切代价，将这个绝世天才吸纳进自己家族内部，进行重点培养。

    　　搞不好，未来数十年，就可以培养出一个超凡神灵也说不定。

    　　这种天资实在是太罕见了。

    　　十二家族，乃是森罗海域最强大的家族联盟。

    　　他们家族中都有超凡神灵坐镇，拥有强大的私人势力，即便是紫幽府也不敢轻易得罪他们。

    　　对于拥有超凡天赋的天才，都是属于可以重点栽培的目标，每个家族都不会轻易放过。

    　　更何况，黎枫今年才十七岁，就达到了七星武者境界，这种武道天赋绝对是这批天才武者中最耀眼的。

    　　那名女性助手仔细扫了一下手中书籍记载的资料，美眸顿时闪过一丝惊讶。

    　　“夏侯大人，根据我们恶魔城堡调查过的资料显示，黎枫早在一年之前就加入某个势力了。”

    　　夏侯杰闻言，顿时眉头一拧：“是哪家势力，怎么我们都没有听说过这个小家伙。”

    　　“除了天神山，猎魔会，修罗武斗场，难道在森罗大海，还有比我们十二家族更加强大的势力吗？”

    　　“如此超凡天才，如果加入某个势力，我们十二家族岂会不知道。”

    　　袁易风点点头：“的确，在森罗大海除了四大巨无霸之外，没有比我们十二家族更加强大的势力。”

    　　“如此超凡天才，一旦加入某个势力，天才名气一定会迅速传播开来。”

    　　“不可能是籍籍无名之辈。”

    　　其他十二家族的强者，也纷纷点头，非常赞同这个观点。

    　　那名女性助手有些惊疑道：“诸位大人，我这边资料上面显示，黎枫在一年之前，已经加入郁金香江 氏 家 族了。”

    　　听到她这么一说，众多武者目光都闪过一抹惊诧，纷纷转投看向旁边毫不知情的江御风。

    　　因为他就是来自 江 氏家族的嫡系子弟。

    　　黎枫加入江 氏 家族，他难道不知道？

    　　江御风听到猎魔会那名女性助手的话，整个人顿时愣住。

    　　“江御风，这是你们家族招纳的天才武者？”

    　　“你认识他吗？”

    　　“这是什么情况？”

    　　诸位九星强者都认真盯着江御风，一脸惊诧和疑惑。

    　　江御风满头雾水，一脸疑惑道：“什么，黎枫是来自我们江 氏 家 族的天才？”

    　　那名女性助手点点头：“恩，资料上面显示，黎枫确实在一年之前就曾加入过 江 氏 家族。”

    　　“上面还记载，黎枫只是你们家族一位三等兵？”

    　　江御风更加迷惑了：“什么三等兵，我怎么不知道？”

    　　“黎枫的确是你们家族的一员，据恶魔城堡那边传递过来的资料上面显示。”

    　　“这个小家伙曾经还参加你们家族内部的实战考核，而且还有过惊人表现。”

    　　“你们家族给予他的评价是超等天赋。”女性助手一脸惊叹道。

    　　江御风满脸不敢置信道：“这不可能。”

    　　“我们家族历来就有挑选天才的规矩，而且还要经过层层筛选，选拔极为严厉。”

    　　“能够评定为超等天赋，那绝对是可以和倪俊这些天才武者媲美的精英人物。”

    　　“一旦出现这种资质，一定会受到我们家族最核心的重点栽培。”

    　　“如此天才，怎么可能没有一点名气。”江御风神色激动道。

    　　“关键是，这个小家伙既然是我们家族的一员，我作为家族核心成员，怎么可能不知道他。”

    　　听到江御风这么一说，周围那些九星强者，纷纷露出错愕之色，一脸古怪。

    　　这到底什么情况？

    　　这次猎魔考核中，突然出现的超凡天才黎枫，竟然已经加入郁金香家族了。

    　　但是作为郁金香家族的核心成员江御风，却对此毫不知情？

    　　实在令人有些哭笑不得。

    　　那名女性助手再次低头翻阅手中资料，过了一会，才抬头说道：“黎枫的确是你们家族的一员。”

    　　“根据我们恶魔城堡那边传来的消息称，你们郁金香家族将黎枫评定为超等天赋后，曾盛情邀请黎枫加入江 家 核心训练营，进行重点培养。”

    　　“但是却被他一口拒绝了，甘做一个籍籍无名的三等兵。”

    　　什么，拒绝十二家族的盛情邀请?

    　　甘愿做一为籍籍籍无名的三等兵。

    　　十二家族的诸多强者听到这些话，顿时一脸蒙圈。

    　　这黎枫到底何许人也？

    　　自己拥有超凡资质，却一口拒绝十二家族的盛情邀请，这得需要多大的勇气？

    　　在诸多强者看来，这家伙的做法不是狂妄，就是无知啊！

    　　江 氏 家 族每年都会招纳大量士兵，进行层层选拔和训练。

    　　根据士兵的实力化为三六九等。

    　　分别是三等兵，二等兵，一等兵，精英士兵，晋升后就是执事，主管，统领，家族长老。

    　　三等兵可以说是江 氏 家族地位最低等的小兵了。

    　　如此天赋，竟然甘愿做一名小兵，实在令人大跌眼镜，完全有些想不通黎枫有什么目的。

    　　“那就不知道了."女性助手无奈道。

    　　诸葛涛笑吟吟道：“这个小家伙，还真是令人感到诧异。”

    　　“拥有天赋非凡，却宁愿做一位籍籍无名的小兵。”

    　　“不是脑子进水，就是有着巨大野心的家伙。”

    　　慕彤海娇笑道：“江御风，要不要把他从你们家族踢出去，交给我们慕家培养好了。”

    　　“那可不是，这个小家伙怎么着也要进入我们家族培养。”夏侯杰一脸兴奋道。

    　　“哼哼，我们白氏家族还没吭声，你们急个什么劲。”白昊森低哼道。

    　　江御风此刻心情乱糟糟的，既是激动又是忐忑，目光死死盯着浮影里面的两个少年身影，根本懒得理会周围这些自以为是的家伙。

    　　不管如何，这次考核结束，一定要找这个小家伙好好谈谈。

    　　拥有超凡天赋的绝世天才，实属罕见，绝不能就此埋没了。

    　　....

    　　森林中，黎枫站在一堆魔狼尸体中，浑身染血，眼含煞气。

    　　南怀瑾从树上跃下，一脸不可思议的扫过四周，艰难的咽了咽吐沫道：“黎枫，你之前是不是一直在藏拙？”

    　　“没有。”黎枫将战刀插入刀鞘，神色平静道。

    　　南怀瑾踢了踢脚下一头青风狼的尸体，难以置信道：“你这家伙还在装，强就强呗，老子又不会嫉妒你。”

    　　“你爱怎么想就这么想。”黎枫懒得理会南怀瑾，丢下一堆尸体，继续朝森林深处走去。

    　　南怀瑾在身后大喊道：“喂，这些魔兽脑袋你不要了？”

    　　“不要了，路上带着不方便。”黎枫头也不回道。

    　　南怀瑾急道：“那这次考核你怎么通过？”

    　　“到了目的地的时候，随便杀一头魔兽就行了。”黎枫不以为意道。

    　　南怀瑾顿时竖起大拇指道：“这么自信，果然牛。”

    　　耽搁了一些时间，两人继续向岛屿中心前进，越是往里面走，见到的武者越来越少。

    　　在这座万兽岛进行猎魔者考核，其实刚刚开始第一批进入森林历练的时候。

    　　就已经将一些实力不够，或者没有发挥实力的武者淘汰掉了一半。

    　　岛屿内，环境复杂，蛇蚁毒虫无数，高阶魔兽更是神出鬼没，层出不穷。

    　　初次经历这种阵仗的武者们，遭到大量的杀戮而死去。

    　　剩下的武者，绝大部分都是拥有一定实力的，也有小部分是靠着运气，冲到了岛屿核心位置。

    　　到了岛屿中心，遇到魔兽越来越强大，几乎个个可怕至极。

    　　在前进了一百多里后，黎枫和南怀瑾突然在一处静谧的溪流中停下来了。

    　　溪流两侧丛山峻岭，树影婆娑，四周一片死寂。

    　　清澈的溪水从高山延绵留下，河底中的鹅卵石一颗颗清晰可见，宛若一条丝带流转在树林间，传出一阵悦耳的流水声。

    　　黎枫和南怀瑾赶路太急了，有些口渴。

    　　于是两人来到溪流边缘，蹲下身形，掬起一捧水，尽情的吞允而下。

    　　甘甜的溪水顺着咽喉直抵肺腑，一阵说不出的清爽。

    　　就在这时，黎枫耳朵一尖，忽然感知有一股若有若无的危险气息接近。

    　　他立即抬头看向溪流对面的树林中，幽暗中的丛林里似乎有团模糊黑影在悄悄靠拢，正龇牙咧嘴盯着他们两人，仿佛看到了一顿肥美大餐。

    　　“南怀瑾，有动静。"黎枫轻轻拍了拍南怀瑾肩膀，提醒道。

    　　南怀瑾，立即起身，警惕的看向四周：“什么情况？”

    　　“正前方，有魔兽靠近了。”黎枫神色凝重的看着前方树林，目光显得极为锐利。

    　　南怀瑾顿时如临大敌：“是什么怪物？”

    　　“它出来了。”黎枫冷冷道。

    　　话刚刚落下，一头神秘的魔兽踏着优雅的步伐，缓缓浮现在两人面前。

    　　借着朦胧的月光，两人清晰的看清楚了这头魔兽的身形。

    　　这是一头豹类魔兽，体长三米左右，它有着流线型的体表，浑身覆盖着油光发亮的浓黑毛发，一根长长的黑色尾巴不时的挥舞着。

    　　脚下四根利爪闪烁着金属般的光泽，一看就知道是它的杀戮利器。

    　　除此之外，它的嘴角还有着两根长长的青色龙须，随风轻轻飘荡着，显得十分的神骏。

    　　“七阶巅峰魔兽，龙须豹？”黎枫看到这一幕，顿时瞳孔一缩。

    　　南怀瑾看到这一幕，整个人仿佛受惊一般，后退了几步：“看它狰狞的样子，似乎要吃了咱们似的。”

    　　“我靠，老子怎么遇到了这种怪物？”

    　　黎枫道：“你上，还是我上。”

    　　“废话，当然是你上，我可没实力跟这种怪物硬拼。”望着对方那双嗜血的兽眸，南怀瑾心中一颤，顿时忍不住道。

    　　黎枫淡然笑道：“那就在旁边好好看着，我怎么宰了它。”

    　　“你可别阴沟里翻船。”南怀瑾有些担忧道。

    　　黎枫嘴角勾起一丝弧度：“你看着便是。”

    　　说着，他便缓缓拔出战刀，来到龙须豹正前方，双方距离不足十米。

    　　“吼！”通体漆黑的龙须豹死死盯着眼前的人类武者，似乎感受到黎枫散发的挑衅气势，顿时令它愤怒的怒吼起来。

    　　紧接着脚下一蹬地，嗖的一声，整个身影瞬间化作一抹模糊残影极速冲向黎枫。

    　　望着龙须豹迅疾冲来的身影，黎枫顿时吓了一条，好快的速度。

    　　十米距离，几乎一眨眼，龙须豹就闪电般冲到了黎枫面前。

    　　迎面就是凌厉的一爪子。

    　　黎枫脚下一晃，瞬间险险避开这一爪子，挥手便是一刀劈过去。

    　　龙须豹落到瞬间，粗大的尾巴猛地一扫。

    　　战刀和尾巴撞击在一起，锵的一声，强劲的力道直接将黎枫抽得暴退。

    　　“吼！”龙须豹低吼一声，再度化作一道残影扑向黎枫，血盆大嘴扑面而来。

    　　黎枫暴退途中，脚下飘忽一个旋转，卸去冲击力。

    　　腰胯一扭，强劲力道透过筋骨节节传递，大腿猛地挥舞起来，仿佛一柄战斧，狠狠一记鞭腿抽过去。

    　　直接踢在龙须豹的左侧下颚。

    　　蓬的一声闷响，瞬间将龙须豹踢得横飞，如同一发炮弹般砸出。

    　　龙须豹倒飞途中，迅速一个翻身，闪电般跃上一颗大树，然后一蹬，借力折返回来，沿着一道弧线俯冲向黎枫。

    　　黎枫见状，挥手闪电般一个上撩。

    　　刷，一道刀光宛若匹练闪过，迅疾劈向龙须豹面门。

    　　龙须豹狠狠一爪子拍过去，与战刀狠狠撞击在一起。

    　　锵的一声，火星四溅，强劲的力道将黎枫拍得倒退。

    　　战刀也被拍碎，崩出一条裂痕。

    　　“畜生，受死。”黎枫低喝一声，脚下一发力，化为一抹残影瞬间猛冲向龙须豹。

    　　巅峰对决正是开始。

    　　“吼！”龙须豹也察觉出黎枫难缠，立即怒吼起来，疯狂扑杀过去。

    　　利爪，尾巴，獠牙，三种攻击交替施展，一次次猛扑向黎枫。

    　　黎枫手持战刀，化为一阵风，模糊移动起来。

    　　嗖.嗖.嗖.嗖.嗖....

    　　整个人时而飘忽横移，时而鬼魅般一个旋转，时而飘逸一个闪烁。

    　　在极小范围内，闪转腾挪，一次次迅疾闪躲。

    　　若是闪躲不开，战刀闪电般一个挥劈，与对方利爪撞击在一起，借力避开。

    　　双方你来我往，不断碰撞，清脆的撞击声接二连三的在丛林中响起。

