    变故陡生，实验出了大问题！

    小太阳失控散溢出来的能量，只是轻轻触碰到了屋顶，就将钢筋水泥给击溃，一旦其彻底失控，后果绝对不堪设想！

    戈登警长瞪着眼睛，看到视频里的场景, 也仿佛身历其境般的紧张了起来，“厚礼蟹，这些科学家们疯起来也太危险了，这该不会真的要把纽约市整个炸飞吧？”

    布鲁斯·韦恩眉头紧蹙：“实验过于危险，这时候应该要强行中止！”

    视频里，哈里·奥斯本也打算中止实验，冲着奥拓博士大喊道：“快关掉，奥拓，快关掉它！”

    奥拓博士却不肯就这么停下，他扭头同样大声回道：“他会稳定下来，相信我，我能控制住他！”

    这个实验项目是他的毕生心血，眼瞅着成功在即，奥拓博士说什么也不肯放弃。

    哈里·奥斯本不得不拿出金主的口吻，强行要求他停止实验：“这里是我的地方，我出的钱，我说了算！”

    也就在这个时候，他身后沉重的实验器具由于引力的关系，向他砸过去，好在彼得·帕克趁着刚刚的乱局换装成蜘蛛侠，及时赶到把他抱开了，否则挨这么一下，哈里·奥斯本绝对不好过。

    他颇为惊诧的看了眼跟前的蜘蛛侠，冷声道：“即便你救了我，我也不会原谅你！”

    蜘蛛侠也没有和他东扯西扯，转身就向着奥拓博士飞去, 吊在了天花板上，奥拓博士也看到了这位纽约的名人，愕然的问道：“你要做什么？”

    “关掉电源！”蜘蛛侠提醒了一句，就打算强行拔电。

    “不！”

    但奥拓博士却操控机械臂猛地将他给抽飞了，这时候就算是天王老子来，也不能说服他停手。

    而很快，悲剧就降临了，核聚合小太阳陡然失控，引力骤增，门窗上镶嵌着的玻璃纷纷破碎，一块块宛如刀刃般锋利的碎片相继飞来。

    奥拓博士有四条机械臂护身，倒是没受到什么伤，但他的爱妻就在旁边不远处，直接就被无数玻璃碎片给覆盖了，当场毙命……

    奥拓博士见状自然是悲痛万分，而也正因为这一下失神，导致他被散溢的能量击中，当场电得打起了摆子，机械臂的抑制芯片也被毁了。

    但此时最危险的还是濒临失控的小太阳，小太阳说爆就爆，那整个纽约或许真的要被轰上天。

    蜘蛛侠刚刚摔得不轻，这回儿也立刻爬起来，顾不上别的，立刻跑去拔电源，废了老大的力气才将电源线一一拔下来。

    一切终于恢复了平静，但这场试验也彻底宣告失败，因此受伤甚至丧命的就有不少，但好在有蜘蛛侠及时拔掉了电源，否则整个城市都难以性命。

    哈里·奥斯本从实验室里出来后，却怪罪上了蜘蛛侠：“这下我毁了，都怪蜘蛛侠！”

    “但他救了你的命。”旁边人说了句公道话。

    谷舁

    哈里·奥斯本却是冷言冷语：“我才不屑他救命呢，这件事没完！”

    戈登警长看到这儿，摇头道：“他对蜘蛛侠的怨念可太深了，蜘蛛侠这次不仅救了他，还救了整个纽约市。”

    彼得·帕克这会儿脸色有些不太自在，他觉得这些未来视频曝光之后，自己好友哈里·奥斯本绝对是要恨上自己了。

    布鲁斯·韦恩瞥了他一眼，说道：“他先入为主的认为蜘蛛侠害死了自己父亲，所以不管蜘蛛侠干了多少好事，他依旧不会放弃憎恨。不过现在完整的真相都明明白白摆出来，如果他足够理智冷静的话，应该会做出正确的选择。”

    彼得·帕克叹了口气：“希望如此吧。”

    视频中，奥拓博士还活着，他在实验室里接受治疗，由于四条机械臂都和他身上的脊柱密切接触，要动手术的话，就必须得把这四条机械臂给锯断。

    医生准备好之后，就拿出了电锯，还向同事们开玩笑的问就和锯木头一样。

    当他正要动手的时候，突然见，被吊起来的机械臂突然自己动了，仿佛活过来的蟒蛇一样舞动起来，并且将手持电锯的医生直接抽飞，紧接着这四条机械臂就开始大开杀戒，医生、护士们就像是脆弱的布娃娃一样，被其一一夺取了生命。

    最诡异的是，全程奥拓博士都安静的躺在手术台上，机械臂的所作所为压根和他没有任何关系……

    “天呐，这是什么情况？那机械臂太可怕了，杀人简直就像是杀鸡一样！”

    “看到了么，这就是人工智能的危害，这个自大狂妄的科学家被自己的制造的人工智能工具给操控了！”

    “他不是提前打造了抑制芯片吗？怎么还会被人工智能控制？”

    “你是瞎子吗，没看到刚刚那枚芯片被毁掉了？要我说，这些科学家们有时候也像是疯子一样，为了追求自己的试验成果，不惜任何代价，这下算是彻底玩砸了吧。”

    “我不明白，这么危险的试验为什么没有官方出面监控呢？那可小太阳一旦爆炸，整个纽约都要受到牵连，到时候会有多少无辜的人丧命？我们的政府就该严加监控这些危险的试验！”

    在观众们议论纷纷之中，视频的奥拓博士缓缓睁开了眼睛，他看到了周围的惨剧，也没有在犯罪现场多待，踉踉跄跄的跑了出去。

    到了外面的街道上，车流不息，奥拓博士眼瞅着就要被一辆疾驰的出租车撞上，他的机械臂却提前将其抓住甩飞了出去。

    这时，奥拓博士才反应过来，自己身上这四条机械臂的可怕之处，他知道自己已经成了新闻人物，转身就跑。

    他跑到了曾经的实验场所，看到那里已经成了一片废墟，不禁想起了实验中丧生的爱妻，当即悲从中来：“我心爱的妻子死了，我的梦想也死了……”

    奥拓博士看着身边的机械臂，悲哀的说道：“我该带着这些可怕的东西一起结束这一切。”

    他准备投河自尽了，但也就在这时，他似乎意识到了什么，好像脑子里有其他的声音和意识，奥拓博士赶忙摸了摸脑后，这才知道自己打造的抑制芯片已经不见了！

    毫无疑问，他脑海里的声音和意识都来自于这四条机械臂！

