    在Mr.老师所释放的「无尽授课」，在十分钟后自动结束。

    全城民众的意识已从课堂间脱离，回归肉身。。

    并非结束，

    而是‘说教’的概念，已完全扎根所有人的大脑间，

    上至团长、下至普通民众，仅有极少数特殊存在能避免影响。

    从此刻开始，在圣城内生活的全体人类，正在向着Mr.老师的学生发生着潜意识层面的转变。

    这个过程将在无声无息间完成，没有人能意识到问题所在……当转变完成时，Mr.老师便是他们心中不可违背的至高存在。

    剩下的只是时间长短问题，

    依靠着【圣环】不断释放的机械震波，为圣城争取到数个小时的游戏时间。

    根据牛顿先生的测算，

    这场战争的持续时长若超过两小时，全城将有35%的民众遭到转变，

    当时间上升至五小时，转变率将达到80%。

    圣城间唯一能想到的办法就是杀死说教源头。

    ……

    随着民众一个个清醒过来，

    他们只感觉刚才经历了一场奇怪的课堂梦境，完全没有意识到潜藏的危险，也不知道圣城已被入侵。

    漂浮于街道间的大量头颅早已‘安家’。

    一切归于平静。

    不过，其中一些思维敏感的居民，隐约察觉到什么不对劲。

    总感觉自己的妻子、女儿或是母亲这种至亲之人，变得有些不太对劲……虽然言谈举止与平时无异，但眼神却十分陌生。

    如果撩开她们的头发仔细观察，

    将发现她们的脖颈处，似乎多出一圈浅显而奇怪的伤痕。

    整座圣城如同一具遭到未知病毒侵蚀的肉体，各项免疫系统都未能发挥作用，一旦恶化最终必将死亡。

    此时，

    平民区一处颇为脏乱的街道间，

    走着一位笼罩于斗篷间的青年，在他身后还跟着一只野狗。

    青年正是韩东伪装，

    他早就预见到这样的诡异场景……由于背负在身上的限制条件，对于这样的情况，他也是无能为力。

    唯一能做的，

    就是在有限时间内，服从游戏规则而赢下战争。

    韩东绕过两条街道，来到设于当前平民区的「骑士分部」。

    骑士团内部已得到来自于黑白先生的‘局势讲解’，很清楚目前所处的危险局面，全城征兵主要有两个目的：

    1.招募一些体格健壮，有一定战斗狩猎经验的民兵, 协助骑士团清除混于人类的‘颅女’。

    当然, 征用而来的民兵显然不可能是颅女的对手, 唯一能起到的作用就是引诱。

    一旦民兵被杀，就近的正式骑士就能有所感应。

    2.当‘说教’开始在民众间生效时，民兵可帮忙进行隔离, 同时也方便骑士团内部处理。

    韩东来到分部的门口位置，

    一位眼神慌张的年迈骑士, 正在这里负责着登记工作。

    “你好, 我是来征兵的。”

    “有什么特长吗？”

    韩东展示着伪装而来的「机械右臂」, 轻松挥舞着十多斤重的铁棍，

    同时, 还指了指跟在身旁的野狗。

    “我还没有正式经历「命运事件」，但我跟着父亲学过搏击术。

    另外，跟在我身后的这只「巴赫伯爵」也是十分厉害的家伙, 它的鼻子可灵了！总能找出一些藏在暗中的坏家伙。”

    就在年迈的骑士想要说些什么时, 

    身后忽然传来一阵野兽奔袭的声音, 同时还携带着强烈兽性气息。

    韩东回头一看, 

    一支隶属于「比蒙骑士团」的小队挤满着慌张、恐惧的表情来到这里，为伤员寻求治疗, 

    为首队长的是一名已完成【开门】的精英骑士，

    其余六人均为正式骑士。

    队长的白狼坐骑口中，正叼着一颗被牙齿贯穿的女人头颅。

    仅仅这一颗头颅就让小队陷入前所未有的恐惧, 差一点被团灭……两名队员遭到大脑吸食，已昏迷不醒, 生死未卜。

    还有一位女性队员在战斗中被颅女咬了一口，

    一开始没什么事, 数分钟后便开始抽搐，双手不自觉地拉拽着头颅, 似乎想要将自己的脑袋给拽下来。

    目前全身处于紧绷收缩的状态，意识沉沦。

    “有圣洁骑士团的人在这里吗？”一脸白色络腮胡队长交集询问着门口的老兵。

    “有……赶紧进来吧。”

    小队向内部运送伤员时，韩东也悄悄跟了进去。

    他通过魔眼窥探到了很有趣的画面，

    被颅女咬伤的女骑士，全身正在发生着‘内脏收缩’，体内器脏仅为原本的1/3大小，还在不断缩小且向着大脑转移。

    这个过程一旦完成, 新的颅女就将诞生。

    驻扎于分部的圣洁骑士虽有着清除污染、治疗伤势的经验，

    但在经过一番检查后，却露出难看的表情，对于眼前的‘失控’束手无策, 

    不过，他还是十分正确的诊断情报，

    “器官正在向头部转移，头部将变成独立个体，恐怕会形成全新的颅女……另外两名受伤的男性骑士则没有发生转变。

    这就是上头所警告过的「失控现象」，应该只对女性生效。

    我得第一时间将这项情报汇报上去……至于西莱娅骑士，我的建议是在她还没有完成转变前，彻底杀死。

    尸体最好留在我这里，进行解剖与深入研究。

    让她的牺牲变得更有价值。”

    站在最后的韩东只是默默看着这一切，本想在暗中给予帮助，但最终还是选择离开。

    回到骑士分部门口，

    大概等待约十分钟，

    眼瞳被仇恨与悲伤占据的骑士小队重新走了出来，

    三名队友在刚刚的战斗中牺牲，还有一名男性负伤，需要进行一段时间的疗养恢复才能归队。

    七人的队伍就只剩下三人，

    这时，

    站在门口的韩东一脸正经地忽然问着：

    “你好~我是刚才来这里征兵的，请问，我能跟你们走吗？或许能为圣城的安定出一份力。”

    队长正处于情绪节点，他根本不愿看这位平民一眼。

    谁知，他胯下的白狼却忽然停下，面向青年发出轻微的嘶吼声。

    这样队长表情略微变化，也跟着看了过去，

    “不怕死的话，就跟我们来吧……”

    “谢谢！我叫莱斯特.尼古拉斯，请你们多多指教，这是我最忠诚的小伙伴-「巴赫伯爵」。”

    韩东一边自我介绍，一边小跑跟在小队的后面，

    有伯爵化作的野狗跟在身旁，让他勉强看起来也像是一位野兽骑士。

    韩东的想法很简单，前期就混在最底层的骑士队伍间，获取圣城内的基础情报。

    尤其是混在比蒙骑士团间，更不易暴露身份。

    待到圣城内部爆发大规模事件或是王级斗争时，再想办法于暗中动手……在没有确切把握解决事件前，绝不会冒险暴露真身。

