    这游戏开船，炸山就结束了。

    但炸山是需要先打熊，熊特别难打，特别厉害。

    对狼人来说，是个极大的帮手，对好人是巨大阻碍。

    所以狼人打熊就是在自断臂膀，愚蠢透顶的行为。

    会玩或者不会玩的狼人，都不可能去打熊的。

    但既然知道是个萌新房，宝宝巴士了，那就算打了熊，萧羽也不愁输。

    所以他才这么干，属实是玩出花样了。

    当一个铁好人，脏人家，说XXX打我，别人会怎么想呢？

    “萧大师是快乐了，但有人肯定要不快乐了！”

    “哇，萧大师好坏坏啊！我好喜欢！”

    “炸完熊任谁也知道是铁好人了，然后以萧大师的能力，这不得脏一个毙一个？好人最起码被坑死两个……两个？卧槽，不会是那俩妹子吧？”

    “萧大师莫非是为了脏死那俩妹子？才打熊当内鬼的？”

    “好家伙，那俩妹子马上要体验什么叫‘污泥满身’的绝望滋味了！这不得原地气炸咯？”

    “然后脏死俩妹子，再把妹子尸体砍了炖肉汤，爽！”

    “这波绝壁素材局了！”

    “火钳刘明！高能预警！妹子肉汤来咯！”

    “快进到妹子肉汤！”

    “我感觉这俩妹子打完这局就要怀疑人生，然后毫无游戏体验感，怒极拔线退款了！”

    “哈哈哈哈哈！这波戒网瘾局，我已经开始笑了！太狠了！太脏了！我怕萧大师被妹子骂死！然后打完就被踢！”

    “盲猜一波：这两妹子可能是咱们中的粉丝，萧大师故意气她们玩呢！要是路人局，萧大师从来没这样过，就算是其他妹子，也没这样针对啊！”

    “话说，为什么大家就认定了，是气妹子呢？”

    “那还能有其他解释吗？总不能炸熊脏俩男的吧？肯定是脏妹子有意思啊。”

    “有道理！”

    ……

    萧羽还没行动呢，小心思就被水友们扒了个一干二净。

    他也不否认，嘿嘿咧嘴笑着，直接在直播间里承认了自己的险恶用心。

    游戏内。

    对局开始了。

    萧羽故意压着嗓子，说了一句：“我去炸熊，来个跟我。”

    柳珊连忙配合：“我来，我来！我导航！”

    猎人和导航一起炸熊，属于是正常配合，所以谁也不怀疑。

    游戏炸山途中，一共有俩熊。

    游戏第一天晚上，萧羽很熟练的炸了山上的第一个熊，人称‘熊大’。

    柳珊卡bug杀了山下的熊二。

    第二天，又发育了会儿。

    萧羽通过狼人透视技能，瞅见了一个赵颜落单的机会，连忙让柳珊砍死了他……

    “来了来了！萧大师自杀回去了！！要开始脏人了！”

    “哈哈哈哈！这一刻终于来了！”

    “我已经鸡皮疙瘩起一身了，不愧是萧大师啊！这当坏男人比谁都坏！！脏死了脏死了！”

    “妹子会不会气的崩溃，直接在游戏里委屈的哭啊？”

    “emmm这可难说了！”

    “这波好人不得劲啊，这船才开四分之一，不愧是宝宝巴士，萧大师帮忙炸山他们都赢不了！”

    然后，快乐又肮脏的脏人游戏，开始了。

    游戏内。

    萧羽开了麦：“猎人死回来了，救命，我把两头熊全打了，准备炸山了，结果让船长噶了，还把油引爆了，你们听到了吧？”

    马上，一个男子声音响起：“听到了听到了，我马上来救你！”

    另一个还聪明一点，虽然游戏时间不长，但逻辑很清楚：“等一下，先别救，我去山上看看！猎人死了导航没死，这太奇怪了！”

    两分钟后，这人声音又来了；“熊死了，导航跟我一起回来了，他俩都没问题，铁好人！救，赶紧救！”

    然后又一个声音来了：“所以船长就是铁狼了！兄弟们，看到船长直接噶了，臭妹妹，还演呢，我就说她行为不对劲，坏女人，噶了做妹妹汤！”

    “好好，噶了！”

    “妹妹汤来咯！”

    水友们顿时笑尿了。

    “卧槽，这一句铁好人，可秀死我了！”

    “哈哈哈哈，船长铁狼，妹妹汤！我肚子疼了！”

    “秀啊，萧大师这可太秀了吧！”

    “这哥们会玩，我要是游戏里，我特娘也得来一句铁好人……萧大师太坏了！妈呀，鸡皮疙瘩起一身。”

    “熊都炸完了，这还叫不是铁好人？”

    “我好像突然掌握了一种虐菜的新乐趣……打开新世界大门了属于是！”

    “不知道还有谁，记得萧大师以前说过一句话：我从不骗人。”

    “真相就是：这句话也是骗人的！”

    “hhhhh！”

    游戏内。

    赵颜满载而归。

    她高高兴兴带着一堆物资回来了。

    结果刚到船边来了一句：“船上有人吗？我回来啦。”

    然后，回应她的是一个男人兴奋的大呼小叫：“船长回来了！快上船，给你留了好东西！”

    赵颜完全没有怀疑，上了船，然后啪叽一个夹子，然后一群人一哄而散，乱刀直接砍死！

    柳珊眼疾手快，比萧羽动作还快！

    一把扛起尸体，丢入海里，然后下船舔包。

    接着，她大呼小叫！

    “有炸药，船长身上有炸药！你们快来看！”

    这炸药是她放的……

    游戏机制限定：炸药只有狼人能做的。

    一群人纷纷下船：“果然有炸药，她是回来炸船的。”

    “坏女人！”

    “快砍了她做妹妹汤！”

    “快把她放出来直接噶了！”

    赵颜急了：“你们干什么呀！我又不是狼！我是好人呀，好女人呀！那导航才是坏女人！铁狼！炸药也是她放的，她才是狼！她冤枉我！！”

    赵颜捂着嘴，咯咯咯的笑了半天，然后开麦委屈巴巴：“呸呸，我是好女人，你才是坏女人，我都跟猎人一起，把熊杀完了！”

    赵颜大怒：“那你跟猎人都是狼！我是好妹妹！不要杀我啊！！我都带两桶煤回来了！”

    好家伙，她不说两桶还好，一说两桶，更加证实了。

    某玩家大叫：“哈哈哈，这点你没撒谎，确实是两桶煤，两桶磨完炸药的炸药桶！”

    “确实两桶……”

    “这属于是认罪了吧？”

    “来来，兄弟们放出来再噶了，今天直接两锅妹妹汤了！干杯！”

    “芜湖！干杯！”

    “妹妹汤来咯！一人三碗妹妹汤，干杯！”

    

