    王良俊那几个跟班，顿时把陈苍生给围住了。

    苏承儒胆子小，差点都要吓尿裤子了，连忙放下那对儿白玉镇纸说道：“东西我放下了，不关我的事！”

    陈苍生看了自己这个老丈人一眼，真是无语至极了，说他是胆小如鼠，那都是抬举他！

    “几位，要动手千万别把我的店给砸了啊！”徐老四此时也是快要急哭了，自己怎么就摊上这种事了？两头都得罪不起，现在还要打起来了，这要是把店里的东西都给砸坏了，他可就亏炸了！

    王良俊表情狰狞道：“滚他妈一边去！砸坏了东西，老子照价赔你！都楞着干什么？给我打！”

    王良俊此时是铁了心要收拾这个土鳖，敢打他的脸，活得不耐烦了！？

    几个跟班闻言，二话不说，掏出甩棍就凶狠的朝陈苍生打去！

    他们几个明显是有些身手，动起手来狠辣无比，还很有配合地封住了陈苍生躲避的位置。

    但，对付这么几个臭鱼烂虾，陈苍生哪里用得着躲避？

    随意踏出一步，简简单单的打出一拳，就把正面冲过来的跟班给打了个跟头！

    这时候，他背后的跟班却抡起甩棍，朝他的脑袋打去！

    只可惜陈苍生后背仿佛长了眼睛一样，转身就是一个肘击！

    “啊！”

    那名跟班惨叫一声，胳膊直接被打断了！

    紧接着，陈苍生三下五除二，把这几个跟班全都打倒在地，一个两个惨叫不止！

    徐老四跟苏承儒都完全看傻了！

    尤其是徐老四，此时他无比庆幸，自己挨了彪哥几个大耳光，反倒是捡了便宜啊！

    不然的话，就这种身手，随便打自己一拳，自己恐怕都得在医院里躺十天半个月了！

    此时陈苍生表现出来的身手，都已经可以用恐怖来形容了。

    毕竟这几个跟班，都是王良俊花不少钱请回来的，跟普通的地痞流氓压根不是一个等级，结果却被陈苍生这么简单就解决了。

    王良俊同样很是吃惊，楞了几秒以后，感觉面上无光，忍不住骂道：“一群废物，连个土鳖都打不过？我养你们有什么用！”

    说罢，他自己捡起了一根甩棍，自己朝陈苍生冲了过去！

    陈苍生看都懒得看他，站在原地，一脚就把他给踢出门店，惨叫声吓了外面的路人一跳！

    “你这个狗东西居然敢打我！？”王良俊趴在地上，声嘶力竭道：“你死定了！天王老子都救不了你！”

    突然，人群中传来一个不满的声音：“王良俊，你在这闹什么？丢不丢人？”

    只见几个黑衣保镖分开人群，说话的，是个微胖的年轻人。

    “堂哥，你可得帮我报仇啊！”看到这个年轻人，王良俊就好像看到救星一样说道：“这个狗东西敢打我，堂哥你快帮我打死他！”

    “不好！是宝如行的少东家，王贺！”

    徐老四脸都吓白了，赶紧提醒陈苍生道：“陈先生，你打了王良俊，等于得罪了宝如行啊！”

    “得罪了宝如行，那又如何？”陈苍生瞥了他一眼。

    徐老四却被问楞了，这位陈先生，是不知道宝如行到底有多大的家业吗？

    金陵的那些百亿集团，看见宝如行的老板都要客客气气的。打了王家的人还敢这么嚣张，是真的有底气，还是装腔作势？

    徐老四也有点拿捏不准了。

    就在这时，王贺瞥了眼门店里的情况，微胖的脸上全是怒意，冷冷道：“就是你把他打了？”

    陈苍生淡淡道：“不错，是我打的。”

    “行，敢做敢认，还算是个男人。”王贺直接摆了摆手，说道：“过来道歉，剩下的事等等再说！”

    “道歉？”

    陈苍生笑了一声，随后道：“你这弟弟嚣张跋扈，想抢一件我先看中的古玩，就派跟班要打死我，你说，他该不该打？”

    王贺脸色一沉，瞪了王良俊一眼。

    他对自己这个堂弟的性格十分了解，压根不用求证就知道陈苍生没有冤枉他！

    但，这个堂弟再怎么废物，那也是他们王家的人。

    而且，今天王贺是跟着父亲一起出来到淘宝市场这边跟几位古玩界大佬谈生意的，要是眼前这事处理不好，让王家丢了脸面，再闹到他父亲那里去，恐怕连他都得跟着挨骂！

    所以哪怕明知道自己这边不占理，王贺仍然冷声道：“别说那么多废话，过来道歉，我不想再重复一遍！”

    “如果我拒绝呢？”陈苍生的笑容，逐渐收起，淡淡道。

    “那我就打到你跪下道歉！”

    王贺一挥手，便示意那几个保镖，把陈苍生给制服。

    此时趴在地上的王良俊也是爬了起来，满脸怨毒道：“堂哥！快搞死他！”

    “王贺，你给我住手！”

    突然间，一个愤怒的声音响起，只见一个中年胖子，快步走来，抓着王贺的衣领道：“小兔崽子，一眼没看住你，就给我惹祸！”

    “爸……”

    “堂叔！”

    王贺和王良俊，全都傻眼了。

    这个中年胖子正是宝如行老板，王齐山！

    王齐山狠狠瞪了自己儿子一眼，拽着他的衣领走进门店，恭敬万分道：“陈先生，真是抱歉，我这个不争气的儿子还有侄子，给您添麻烦了！”

    听到这句话，王贺满脸都是不敢置信的表情，还以为自己听错了。

    自己的父亲，怎么会对这样一个小角色，如此尊重？

    至于刚走到门口的王良俊，直接吓得站在原地不敢动了！

    他这么嚣张，靠的是谁？还不是王齐山这位叔叔？一看连堂叔都低头了，他顿时吓得脸色惨白，进也不是退也不是！

    陈苍生看着一脸后怕的王齐山，淡淡道：“王老板的晚辈，确实有些欠缺管教了。”

    他对王齐山，倒是没有什么恶感，经过宋家酒会以后，陈苍生反而觉得，这人很有眼力见，倒算得上是个人才。

    啪！

    王齐山听到陈苍生这么说，转身就给自己儿子一个耳光，骂道：“畜生东西！”

    “还有你！”他又走到王良俊面前，左右开弓，把王良俊抽得惨叫起来，随后道：“都给我跪在陈先生面前，磕头道歉！”

