    电视在播出。

    节目的开头。

    第一个重点镜头，就是兰陵王正在看直播的画面，然后冷泉当时直播的画面直接被放大给观众一起看了。

    “兰陵王真没你们想的那么强……”

    冷泉一本正经的分析着兰陵王的情况，最后还直接预测了一波第二期可能出现的排名。

    满屏的弹幕，都是赞同的声音。

    电视机前的饭桌上。

    林萱道：“兰陵王尴尬了，刚好看到这种直播，还被节目放了出来。”

    林渊没说话。

    估计等看完比赛，所有人都会给冷泉点个赞。

    大预言家，稳！

    又放了其他几个歌手的镜头后，正式的演唱终于开始了。

    “这个补位歌手唱的好鸡儿牛批！”

    电视上第一个出场的歌手就得到了姐姐林萱的喜爱！

    妈妈瞪眼：“说啥呢！”

    林萱连忙改口：“这个补位歌手，声音饱满激昂，歌声中充满了对生命的热爱以及对黑暗的反抗，仿佛山谷间回荡的鹤鸣，又似老鹰那苍凉的呼号……”

    林渊听的一愣一愣的。

    姐姐是不是应该去评审团坐坐？

    大瑶瑶趁着林渊不注意，给林渊夹了点青菜。

    这时。

    镜头给到后台。

    兰陵王正在严肃的批评某位歌手：“赵盈铬太喜欢炫技，高音和爆发是她的优势，但她近两年……”

    第二期还来？

    林萱惊讶：“这个兰陵王还真敢说啊！”

    老妈在旁边道：“我瞧这孩子应该挺老实的，瞧着亲切。”

    “老实？”

    林萱哈哈大笑：“老妈你忘了上一期兰陵王说元夕唱歌不行吗，而且还把白天鹅也给得罪了，按照白天鹅那骄傲的脾气，估计一会儿见着兰陵王指不定怎么怼呢！而且人家戴着面具，你是咋瞧出亲切的？”

    讨论间，流浪者登场。

    不过流浪者唱歌的时候，家人都在埋头吃饭。

    林渊则看着碗里多出的一根青菜陷入沉思……

    刚刚是两根来着？

    怎么好像多出来一根？

    他不动声色的把青菜丢到了脚下。

    南极一口接住，动作熟练的让人心疼。

    第三位歌手是白天鹅。

    大瑶瑶忽然道：“白天鹅唱的还是这么好。”

    林瑶对白天鹅很喜欢。

    林萱摇头：“歌是不错，但感觉和上一期的《大鱼》比，没什么变化。”

    林渊道：“比上期好，她中间的几个转音难度极高。”

    林萱撇嘴：“那我们又听不出来。”

    林渊觉得有道理。

    观众喜欢才是硬道理。

    果然。

    等机器人上场，一手钢琴，一手快节奏的旋律，朗朗上口的唱腔，配合鼓声等等能够带动人情绪的强烈编曲，一下子就把林萱听嗨了！

    “这样的歌多爽啊，钢琴也带劲！”

    就连老妈都认真点头：“唱的确实不错。”

    这是一首蓝星的经典歌曲，被机器人改编了，比原版更嗨。

    而到了小猪琪琪……

    “失误了呀！”连林萱都听出来，小猪琪琪的发挥有问题。

    林瑶道：“卢雨萌可惜了。”

    林渊意外：“你知道她是卢雨萌？”

    林瑶道：“上一期有人猜卢雨萌的时候，小猪琪琪的手握了一下，镜头虽然很远但我注意到了，这是紧张后的下意识反应，说起卢雨萌这个名字的时候，她的语调也奇怪，虽然是变声处理了，但还是可以听出来一点，我们普通人在念自己名字的时候，和念其他人名字其实是不太一样的。”

    林渊顿时对妹妹刮目相看。

    跟读者介绍一下，这位是林瑶·波洛女士！

    终于。

    兰陵王登场。

    林萱笑道：“冷泉说兰陵王第三或者第四，一会儿就可以看到结果了。”

    兰陵王演唱着《男孩》。

    林渊在电视前看到自己，觉得还挺微妙的。

    上次他是通过电脑看的，而且用的倍速模式，甚至直接略过了自己的部分，主要是看节目反响。

    “兰陵王也弹钢琴啊，弹得真不错。”

    林萱作为不懂音乐的观众，竟然能听出兰陵王的钢琴不错：

    “就是歌一般，唱的也一般。”

    旁边的瑶瑶道：“听起来还好吧。”

    老妈赞同：“现在的年轻人，不太懂摇滚，摇滚歌就是这么唱的，而且这首歌还不算特别摇滚，兰陵王处理的很好。”

    林渊感慨，还是老妈体贴。

    林萱惊了：“你还懂摇滚呢？”

    老妈没好气道：“你老娘我曾经是音乐老师，人称永宁村希望小学摇滚一姐！”

    林萱肃然起敬！

    高手竟在我身边！

    差点忘了身边这位妈妈可是培养出蓝星天才小曲爹羡鱼的存在！

    电视上。

    主持人问兰陵王歌曲谁的。

    兰陵王回答：“羡鱼的新歌，《男孩》。”

    林萱：“……”

    林瑶：“……”

    林萱咂咂嘴：“还别说，这歌现在回味起来，挺有味道的，大瑶瑶你怎么能说这首歌普通呢，没审美。”

    林瑶目瞪口呆。

    这话不是你说的吗？

    林萱拍了拍林瑶的肩膀：“歌还是非常不错的，这波不是你的问题，肯定是兰陵王自己没唱好这首歌，姐姐去刷碗了。”

    说完，她落荒而逃。

    当着歌曲创作者的面吐槽，就算是弟弟也遭不住啊，这可是自己的挚爱手足血浓于水——

    万一弟弟不给零花钱咋办？

    林渊没理会姐姐的慌张，能听到普通观众的评价，挺好的。

    最后。

    节目组公布排名。

    林萱一边刷碗一边喊：“兰陵王第几名？”

    妹妹回答：“第三......不过白天鹅没有怼兰陵王，还说兰陵王表现最佳！”

    林萱大笑：“好吧，那节目组放出冷泉开头的预言，我还以为有反转呢，结果兰陵王的排名真被冷泉猜中了？”

    妹妹：“但他猜错了白天鹅的。”

    林萱：“不重要，凡是预言总是一半真一半假，要不我也来预言一下吧，下一期兰陵王第五——除非他唱我弟弟的歌，那他无脑第一！”

    “认真的。”

    林瑶若有所思：“我感觉应该还是第四，哥哥的歌很好的话，继续第三？下一场白天鹅肯定会有所变化，机器人又那么强，歌王歌后包揽前两名问题不大，泡泡鱼才唱了一期，变数应该比较大。”

    老妈摇头：“歌好的话，配合他那神奇的嗓子，有可能前三……”

    老妈似乎挺喜欢兰陵王的。

    “第一。”

    林渊严肃道。

    家人同时看向林渊。

    林渊也没解释，起身上楼去了。

    而此时。

    随着节目的播出。

    网络上由《蒙面歌王》第二期歌手表现而产生的各种话题，又一次霸占了热搜榜！

    ——————

    ps：下一期的歌已经有人猜到了~双倍就这几天，继续狠狠求月票！

