    在场的九头蛇人员，本来因为担心卷入施密特与拉斐尔的冲突，都选择低头，默默数着地上的蚂蚁。

    却没想到在大家都希望能够隐身的时刻，竟然有人这么没有眼色。

    在迎接首领回归这样重要的事上，迟到就已经足够愚蠢了，现在竟然还敢打断两派头目的眼神交锋。

    来人难道真的闻不到空气中那股浓烈的火药味吗？！

    每个人都把自己粘在地上目光收了回来，饱含怜悯地投向发出声音的方位。

    见到包括施密特，拉斐尔在内的所有人，都朝自己这边看来。

    那个方位的几个九头蛇赶紧向两边闪开，露出他们身后的一男一女。

    毫无疑问，来人正是掐了时间，稍稍晚到一步的柯伦与跟在他身后的欧菲丽娅。

    他拐过走廊，就远远看到了人群中，相对而立的红骷髅二人。

    所以直接在气氛紧张的时候开口，并不是柯伦看不懂场中的形式，反而是故意为之。

    毕竟今天，他就是来和红骷髅打擂台的，战况越激烈，观众越多，他初次登上九头蛇权力舞台的亮相效果，就越好。

    落落大方地从缺口处，柯伦走向了人群正中央，然后微笑着靠近施密特。

    看到这一幕，如果是不明真相的人，恐怕会以为柯伦和施密特之前就是关系密切的老相识了。

    柯伦面前的施密特，表情就完全不同了，阴沉的让人觉得可怕。

    他只感觉自己这次回归，从见到红色骷髅面罩开始，就偏离了之前的预想。

    注射血清后毁容这一最大秘密的暴露，拉斐尔意外坚决的对抗姿态，还有这个不知从哪里冒出来的陌生家伙。

    都在告诉他，原本想用恩威并施的手段免于和“蜂巢”派激烈对抗，已经彻底失去了可能。

    看着走向自己的青年，他确信对方是九头蛇里，那群老不死的家伙，派出与自己竞争的代表。

    一口恶气猛地从红骷髅心底涌起。

    柯伦随口对古德里安博士的建议，戳破了红骷髅面具下的真实容貌，更刺激了对方不愿再掩饰的真实内心。

    隐忍数年，已经是红骷髅枭雄性格的体现，而如今大权在握，品尝过无所顾忌的快意。

    再回到牌局上，与那群散发着腐朽气息的老家伙，玩些见不得光的手段，他怎么会愿意！

    杀了眼前的人！

    向那些老家伙正式宣战，未来自己统治下的九头蛇，会更加忠诚与纯粹。

    这个已经无数次在脑海中浮现，又被他强行压下的念头，恰如其时的再次出现。

    红骷髅眼神示意一旁的心腹警卫队长，对方立刻明白过来，抽出腰间的手枪，快速射向柯伦。

    但俩人的眼神交流和动作，都被柯伦看得清清楚楚，不过他并没有出手阻止。

    因为柯伦身后的欧菲丽娅，同样保持着高度戒备。

    还不等施密特心腹扣下扳机，她就凭借被强化后的速度，冲到对方身边，轻松夺下枪，并且用它反手顶住对方的额头。

    “哗啦！”

    看到自己的队长被敌人控制住，施密特身后的警卫队员马上举起枪，大部分指向柯伦和欧菲丽娅，小部分则用来威胁其余的“蜂巢”派高层。

    这下，场中被彻底引爆，没人想到两边一句话没说，就要演变成动用枪械的武力冲突。

    文职和中间立场的九头蛇们，立刻散开，远离等会儿大概率战斗最激烈的区域。

    而那些“蜂巢”派高层，也敏捷地躲到，身边跟随的守卫背后，同时命令他们向施密特一方伸出枪口。

    一时间，隶属基地的守卫们，在犹豫过后，稀稀拉拉地抬起手中的枪，虽然都避开瞄准施密特，但在人数上，却是碾压了红骷髅带来的那点警卫队员。

    说实话，这些底层的守卫愿意参与进这场高层间的斗争风暴，一方面是“蜂巢”派在基地耕耘已久，他们在立场上有所偏向。

    但更重要的是，此时战团中心，那个指着对方头目的女人，正是刚才红骷髅任命的基地安全主管，也是他们的直属上级，欧菲丽娅。

    九头蛇长期以来，因为派系众多，严格守秘的状况，让听命直属上级，拒绝越级指挥的原则成为传统。

    所以就算日后施密特首领要清算，他们也有借口为自己解释。

    而施密特之前将注意力全部放在柯伦身上，没有在意被其高大身形挡住的欧菲丽娅。

    现在对方一下制住了自己的心腹，旗帜鲜明地表达她的立场。

    上一秒宣布提拔的人，下一秒就背叛了自己，这种可笑的状况就像一记巴掌，狠狠得扇在了施密特脸上。

    他先是回头瞪了一眼怀特霍尔，这个废物不仅掌控不了基地内的守卫，连给自己推荐的安全主管，都是“蜂巢”派的人。

    心中暗自做下决定，事后要好好惩罚对方。接着，他推开挡在身前的警卫，直接朝柯伦走去。

    施密特对目前的形式有自己的判断。

    靠着手下人的对抗，他毫无胜算。

    就这么退让，当做无事发生，那他之前拼死赢下一场场战斗累积的权威，将尽数扫地。

    只有靠自己，亲自出马才行！

    这些基地守卫敢指着自己的警卫，甚至朝他们开枪，对自己，却一定不敢放肆。

    面前这个年轻人，确实给他带来很大的麻烦，不知用了什么手段，提前把欧菲丽娅这个重要人物收至麾下。

    但只要自己用“王对王”的方式，光明正大地把他干掉，那无论是基地守卫，还是其他中间派，都会转而支持自己。

    因为这种手段固然粗暴血腥，却同样是九头蛇的传统。

    唯一担忧的是，欧菲丽娅同样经过人体强化，如果她出手阻拦自己，那要先拿下对方，肯定需要花一番手脚。

    不过欧菲丽娅虽然眼中满是担忧，但在施密特经过时，却并没有任何动作。

    这当然是柯伦在来时路上嘱咐对方的，毕竟这场戏的主角，是自己！

    见到施密特推开警卫，柯伦就明白对方的打算，看着对方越走越近，他的脸上始终挂着灿烂的笑容。

    某一刻，到了施密特能够快速袭击自己的距离，柯伦却是主动上前两步，伸出右手抓住对方从腰侧，自下而上向他挥来的拳头。

    施密特没想到自己的攻击被柯伦轻松化解，甚至脆弱的手腕处还落入对方的掌中，立刻想要提膝抬腿，发动下一步进攻。

    但从右手腕上传来的难以忍受的剧痛，瞬间让他冷静下来。

    对方也是超能力者！

    而且比自己更强！

    是拥有正常人外表的高级变种人，还是效果更好的人体强化血清使用者。

    施密特心思电转，想要尽快远离面前的敌人，再做其他打算。

    但却已经来不及了，他的另一条手臂同样被柯伦控制住。

    从旁人的视角看，完全像是那位陌生的年轻人，主动迎上怒气冲冲的施密特，接着伸出手与施密特的双手握住，他的脸上，甚至还流露出一抹极为真诚的歉意。

    当然，在场的都不是蠢人，自然不会相信是两人突然握手言和了，而是清楚知道陌生的年轻人，是个比经过人体强化实验的施密特，还要厉害的存在。

    几个“蜂巢”派的高层，此时已经露出安心释然的笑容。

    果然，面对施密特的突然回归，那几位见惯风浪的前辈，早就有了准备。

    接下来，就是看被派来解决此事的特使，能从施密特手里夺取多少的利益了。

    只有古德里安博士和拉斐尔，脸上先是狂喜，接着又表现出极大的吃惊。

    柯伦，就在三四天的时间里，研制出了一种人体强化药剂，还在他身上使用成功了？！

    尽管柯伦天才的形象已经在他们脑海中根深蒂固，但如此令人难以置信的能力，还是让他们在心里涌起滔天巨浪。

    之前因为动了枪械，有些骚乱的现场，此时安静下来，每个人都看着柯伦下一步的行动。

    “我是柯伦，今天第一次与施密特首领见面，以前就听说你治军严谨，手下的帝国将士们非常注重纪律。”

    “我长期在基地工作，没有这样的意识，今天如此重要的场合还迟到了，实在抱歉！”

    感受自己的双手被对方控制着上下摇晃起来，这如同提线木偶般的憋屈情况，让施密特内心泛起一阵怒意。

    但实力不济，强行和对方发生冲突，到时输给对方只会更加没有面子。

    所以他用硬邦邦的语气应付着柯伦：

    “大家都是为九头蛇工作的同僚，为我准备如此郑重的迎接仪式，我心里本就受之有愧。你有工作要忙，不来也没有关系。”

    施密特以为自己这话说完，和对方虚情假意的寒暄就会结束，开始进行一些关乎实际利益的话题。

    没想到柯伦却开始顺着自己的话头，讲述起了这几天的工作有多么辛苦。

    施密特越听越疑惑，直到柯伦讲到最后，说自己经过三天的尝试，终于制作出解决欧菲丽娅伤疤的强化药剂，才明白对方想表达的重点。

    但如此离谱的吹嘘，还是让施密特忍不住用莫名的眼神看向对方。

    柯伦当然读出红骷髅眼中的不相信，立刻目光示意欧菲丽娅。

    “砰砰砰……”

    接连的枪响在空旷的地下通道中回荡，欧菲丽娅一口气把弹夹中的子弹尽数打向被自己挟持的警卫队长的躯干部位。

    虽然目标都不是要害，但如此密集的枪口，瞬间让他的制服被鲜血浸透，随即失血过多陷入昏迷。

    这场景看得那些警卫队员咬牙切齿，却碍于施密特毫无表示，只能强行压下心中的恨意，看着已经危在旦夕的队长，被欧菲丽娅喂下一管作用不明的红色药剂。

    但接下来，神奇的一幕让所有人都忍不住惊呼出声。

    只见警卫队长在服用完红色药水后，眼皮颤动，很快从昏迷中苏醒过来。

    意识模糊前，他的记忆停留在子弹不停射入自己体内的痛苦时刻，以为自己注定要投入死神的怀抱。

    可现在他又活了过来，若不是自己衣服上的大片血迹，几乎要觉得是在做梦。

    随后，他立刻脱下制服，寻找体表的枪口。

    制服破洞下的皮肤，却都是光滑如新，完全看不出曾被枪击的痕迹。

    这让围观的人忍不住开始窃窃私语，这时，准备再检查几处地方的警卫队长，突然皱起了眉头，因为在他体内几处地方，隐隐有些不适。

    看着寻求解释的众人，柯伦耸了耸肩：

    “我的药剂只能快速治疗伤势，他体内的子弹可不会突然消失，这应该是未来需要解决的一个问题。”

    这也算问题，在场的九头蛇都表示嗤之以鼻。

    他们已经为这种神奇的药剂想好用途了。

    第一当然是在手术治疗时灌上一瓶，保证再危险的手术都能活下来。

    但除了某些重要的军官，普通士兵喝这样的药剂其实过于奢侈了，毕竟他们跟杂草差不多，只要一声令下，总会一茬又一茬地冒出来。

    所以在这些九头蛇眼中，最有使用价值的场合，是在如同绞肉机般的前线阵地上。

    想一想，在一次激烈的战斗后，两边的士兵都达到生理极限，突然那些冲锋到一半，被子弹打倒的敌人，恢复了七八成状态继续冲锋。

    不说这对敌军心理会产生多大的震慑，就说需要扛着弹雨前进的距离，就大大缩短了。

    只要利用的好，在拉锯战中，必然可以保证胜利，永远属于拥有神奇药水的己方。

    柯伦见自己的魔改版生命药水镇住了在场的九头蛇们，暗自点头，随即把注意力放回施密特身上。

    却发现对方仍是一副不怎么相信的样子，内心忍不住有些疑惑。

    柯伦不知道，施密特对药剂的作用从来没有怀疑过，欧菲丽娅脸上消失的疤痕就是最好的证明。

    他不相信的是柯伦三天就制作出这种神奇的药剂。

    此时，施密特也已经明白，刚才柯伦为什么不直接当众击败并羞辱自己了。

    作为九头蛇领袖，个人实力的强大与否固然重要，但在领导才能方面，同样需要展露非凡的水准。

    毕竟真要按实力排名，那些被洗脑操纵的变种人，怎么会沦为奴隶与打手呢？

    “蜂巢”派显然明白这一点，为了和自己立下的常胜将军人设相抗衡，那群老家伙准备用这款药剂，推出一个年轻的天才科学家形象。

    现在，眼前的正主，就是在逼迫自己这个敌人，帮他背书！

    ……

