
听到这话，李煜城的内心瞬间踏实一些。

比起问她要手机，总比她再折腾的好。

李煜城将手机递给苏阮。

苏阮接过手机想要拨打电话号码，然后拨通了大哥的号码。

大哥接通电话，语气里依旧是那副吊儿郎当。

“哪位？”

“是我，大哥，我是阮阮。”

苏泽旭看了一眼自己的手机，见这个号码是个陌生号码，又看了看，刚刚在楼上走廊里晃了一下的妹妹。

然后凶巴巴地冲着手机喊了句：“你打错了！”

说完这几个字，他呼气呼呼地按了挂断，然后顺手拉黑电话号码，继续跟女朋友聊天。

他声音极大地冲着里面的李慕苒道：“对了媳妇儿，我跟你讲一件事，我刚刚接了一个陌生电话，搞笑死了，他张口就说是我妹妹。”

“对啊对啊，你说她是不是傻，我妹就在楼上，我又不是瞎了。”

“这年头，什么人都能当骗子吗？”

苏泽旭的声音很大，这让刚刚进房间的“苏阮”也听个一清二楚。

她的脚步微顿，然后唇角微微上扬。

随后拿出手机，快速地发出一条消息。

【那个女人在试图联络他的哥哥们，知道该怎么做了吧？】

【如果你不按照我说的办，你知道后果是什么，对不对？】

发完这条消息，她将手机放进口袋。

才刚刚拿了创可贴，贴在脸颊的位置，手机就又传来两声震动。

她划开屏幕就看到里面回复了两个字：【收到】

她将消息删除，嘴角的笑容更加浓烈。

“姐姐，姐姐，我听说你受伤了，严重吗？”

房门在这个时候猛地被推开，“苏阮”听到声音朝着门口去看，就看到一个漂亮的少女出现在面前。

少女一头黑长直虽，然长得好看，但却是一副不太聪明的样子。

她知道，这个少女就是苏阮的妹妹黄梦然。

黄梦然进了屋子，就看到姐姐一脸的不高兴。

这让她有些举措不安。

好似姐姐比平时要可怕了一些。

“不知道进别人房间前要敲门吗？”

黄梦然听了这话，立马垂着脑袋道：“对不起，我忘记了……姐姐我，今天考试又进步了。”

“是吧？”

“苏阮”有些不耐烦：“进步就进步了，跟我说有什么用？还是说，上次的事情你觉得还没有玩够？”

上次的事情……

黄梦然瞬间脸色苍白。

她忍不住往后退了两步：“没有，不是……”

“没有就好，乖乖回你的房间，没事别往我这里来，姐姐很忙的，知道了吗？”

黄梦然听了这话，乖巧地点头。

虽然姐姐很可怕，可是最后的语气还是很温柔的。

她坚信，姐姐还是原来的姐姐。

“姐姐你不要担心，就算是脸上受了伤，你也是我最漂亮的姐姐。”

“知道了，乖。”

黄梦然出去，“苏阮”立马将门关上。

一想到苏家这么多人，她就烦躁。

她恨不得现在就开学，然后离开这个地方去一个新的环境。

毕竟，越是接触“她”曾经熟悉的人，她就越是容易暴露。

哪里知道这边刚刚消停，房门又被人敲响。

“妹妹，妹妹我是大哥，我跟你讲个好笑的事，刚刚我接到了骗子的电话，她竟然说……”

“你不用重复了，刚刚你接电话的时候我听到了。”

“苏阮”的语气带了一丝丝恼火。

这几个“哥哥”里面，她最讨厌的就是这个老大。

游手好闲，只知道花钱的蛀虫。

如果她真的能成功取代那个女人，夺走她所有的一切，她一定会把这个蛀虫早早地剔除。

苏泽旭在听到“妹妹”的话，有一瞬间尴尬。

他笑着道：“这样啊，妹妹你都听到了。对了妹妹，我给你买了一部手机。”

想到这个人还有利用的价值，她将门打开，然后冲着面前的人道：“哎呀，哥哥，你知道人家的脸受了伤，我不想见任何人。”

“好好好，不见就不见，待会那几个兔崽子想上来，我也帮你把他们赶出下去。”

苏泽旭看到“妹妹”的状况不错，赶紧把手机双手奉上。

“这个是咱们国产最牛的一款手机，还是最新型号，限量款的。”

“苏阮”接过，手机冲着面前的苏泽旭道：“谢谢大哥，大哥你最好了。”

说完这话，她已经将房门关上。

看着最新款手机，“苏阮”笑了。

这只是冰山一角而已，以后整个苏氏都是她的。

想到那个电话，她隐隐觉得有些不安。

她又给那个号码发了一串信息：【如果最近有人给你家boss打电话，或者发消息注意拦截，最好想办法知道那个人现在到底在哪里】

这条消息发出去，却久久没有得到回应。

“苏阮”瞬间有些不耐烦了。

她立马又发出了一段消息：【敢不回我的消息，你是想让她现在就死吗？】

在医院里照顾祁世墨的景勋，手机这时候嗡嗡震动起来。

祁世墨瞥了他一眼，景勋的脸色有些不自然。

“你手机响了。”

祁世墨的话说完，景勋这才开口：“是的，手机响了。boss您稍等。”

他拿出手机，小心翼翼地翻看里面的内容，脸色一瞬间变得更白。

随后用手指敲出了两个字：【收到】

祁世墨察觉到景勋脸色的不正常，便开口询问：“出什么事了？”

景勋将手机放回口袋：“没什么，家里出了一点点小事故，等会给他们转点钱就可以了。”

“嗯。”

祁世墨淡淡的应声：“如果不够，记得告诉我。”

景勋听了这话，嘴巴张了张，最后又闭上。

他家boss对他这么好，可是他……

“好的boss。”

可是他无能为力。

因为药物作用，祁世墨很快就睡着了。

景勋听到他家boss均匀的呼吸，小心翼翼地将他的手机拿在手中。

随后将通话设置点开呼叫转移，并且输入了自己的号码。

做完这一切，才又将手机小心翼翼地放在了原来的位置。

他只希望，他真的能接到那通电话。

果然，他的手机又很快震动起来。

他接通电话，一颗心扑通扑通乱跳个不停。

他已经察觉出来了，那个女人不是苏大小姐。

先是脸部浮肿，那些问题不大。

可是到最后他发现，明明苏小姐追出来的时候，开的是苏二少爷的车。

到最后沉入海中的也是苏二少爷的车。

为什么苏小姐会平安无事地出现在公路旁，而那个坠入海中的人却消失得无影无踪。

答案或许只有一个。

真正的苏小姐出事了，而在他身边的那个人，是假的。

只可惜他发现得太晚……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="70428519"  chaptername="第417章  那个女人不是苏大小姐">加入书签</a>
</div>
