    “呼、呼、呼……”

    力量的暴涨，使得剑殇已经有了单手挥舞百炼钢刀的力量，挥舞之间破风作响，倒也似模似样。//www.  //

    饮食之后，姜曜等人纷纷研读、揣摩那三本秘籍，孙计解了羊皮地图研究，剑殇则是借过姜曜的百炼钢刀、高龔的狼牙棒，根据脑中信息挥舞、熟练起来，随即学着上马下马，在马上动作等等。

    直到夕阳西下，天际染霞。

    沉浸修习之中的剑殇，已经把《基本枪术》、《基本刀法》、《北狄刀法》、《北狄骑术》等都修习到“炉火纯青”的境界，熟练度都超过了1000。

    这就是玩家的巨大优势之一，不管学什么，都能很快上手，很快熟悉。

    不过，“炉火纯青”之境需要9999的熟练度，而后每个境界都递增十倍，想晋级，就得拥有极大毅力，花费很多时间，这或许是所谓的易懂难精，而原住民只要悟性好，相对玩家来说，后期境界则比较容易达到。

    值得一提的是，《基本刀法》主要是修习扫、劈、拨、削、掠、奈、斩、突等八个基本招数，又称刀中八法；而《北狄刀法》则着重提，刁，甩，剁，舞、挂，撩等招数，重点突出出手速度。

    ……

    白天烧烤，是因为山下混战，天色又大亮，不易被察觉，或许被蛮夷发现也不会理会；到了晚上，山下还烧烤就太显眼了。

    众人随便吃了些粗粮烙饼后，便围在一起商议路线。

    “既然我们决定到大城、巨城博个前程，不如直接去巨城。按照姜大哥的记忆，加上安全着想，我们走这条路线……虽然较为偏僻，多树林山丘，却能避开蛮夷游骑，即便碰上，也较容易周旋，大家记好路线……”

    孙计指着摊开在地的羊皮地图解释分析着，众人则记住地图路线、环境，预防突发事故而失散。

    “地图还是由剑殇收着，没什么事，我们就出发吧！”

    看众人记得差不多，姜曜率先站起说道，众人紧随站起，纷纷走向北原骠。

    剑殇、孙计两人却是原地站定，并未动作。

    “怎么了？”

    姜曜回头疑惑询问，随即反应过来。

    九个人，七匹马。

    除却很自然跟随弟弟共骑一骑的高虹，还要有两人共骑，其中一人自然是剑殇，可问题来了，剑殇该和谁共骑？

    “上马啊！还愣着做什么呢？”

    就在此时，已经动作轻快上马的姜青，脸色自然看向剑殇招呼道。

    “不行！”

    剑殇还未回答，孙计却是立刻提高声呗喊道，引得众人一愣看来。却见孙计语气认真看向剑殇接道：

    “虽然我很佩服你的为人，佩服你的勤奋。但是，有些事还是要分清楚的好，之前事情紧急也就算了，现在可不行。还是我带你吧！”

    “明白！不过嘛，你就算了，虽然我也很佩服你的情怀，佩服你的精明。但是，对于你的勇气和武力，我还有点怀疑。为了我自己的安全着想……”

    毕竟是初识，而且自己是个外人，他们又是青梅竹马，对姜青并无男女念头的剑殇，也不想为了这点小事闹得大家心中芥蒂，不由学着孙计语言神态缓缓说道，说到一半故意停顿了下，直到孙计脸色有点发白，方才微笑接道：

    “我还是独乘一骑吧！很想体验下纵马平原的快感！”

    “你不是不会骑马吗？”姜青颇为担忧凝眉质疑道。

    “下午我不是学了一下午了吗？没问题的，放心！”

    剑殇朝姜青点了点头，自信说道。

    “可是……”

    姜青还是有点迟疑，显然不相信剑殇一个下午就能学好，毕竟大家是千里行进，还有未知数量的蛮夷觊觎四方。

    “就这样，阿青跟我共乘一骑，让剑殇自己尝试下也好，毕竟骑马是基本能力，不会的话，在出门很不方便，在这个世道也很危险！”

    不待姜青说完，姜曜摆了摆手说道，语气不容反驳。

    “哦！”

    对哥哥颇为顺从的姜青应了声，乖乖下马。

    ……

    “得、得、得……”

    为了照顾新手剑殇，众人让剑殇走在前方，开始时，剑殇还不敢扬鞭掣马，加上树林障碍物众多，战马用走的，速度极慢。

    直到距离山脚约百米远，剑殇渐渐习惯了战马行走的感觉，也知道如何稳重重心，便越来越快，越来越快……

    “啪啦……”

    “架……”

    姜曜等人讶异担心看着越骑越快的剑殇，正考虑是否出声提醒。却见剑殇一手持枪，一手持缰，缰绳猛然一甩，轻喝一声。

    “唏呖呖……”

    座下战马似乎感受到主人的快意，猛然前蹄扬起嘶鸣，四蹄翻飞直朝山脚冲去。

    “小心！”

    姜曜、高龔、高虹等人大惊喊道。

    “呼、呼、呼……”

    “吼……”

    风景如画飞逝，耳际如雷嗡鸣，劲风扑面畅爽。稳坐马鞍的剑殇双腿一夹，缰绳一抖，战马再次加速，劲风拂面，惹得剑殇不由得仰头长啸。

    策马扬鞭马蹄急，潇洒红尘志飞扬。

    现实的孤寂，初入《铸圣庭》的彷徨，迅速消散着。

    可惜的是，周围蛮夷横行，危险重重，不能肆意驰骋，不能任意长啸，尽情发泄自己的情绪，终究有点遗憾。

    如果，有一天……

    这片大地属于自己，那自己就可以肆意驰骋，任意长啸了……

    到时，蓝天白云，阳光明媚，山清水秀，一马平川，在完全属于自己的土地上……

    那种潇潇洒洒，策马红尘的感觉，该是舒畅爽快！

    蓦然间，剑殇心中涌起股“气”，似是而非。

    只是，如今剑殇依旧为生活蹉跎着，依旧没适应所在的世界，还不明白那是什么！

    ……

    “剑殇！剑殇！剑殇……”

    蓦然间，姜曜的洪亮呼喊声隐隐传来，疾驰中的剑殇连忙勒马停步，看向正迅速赶来的姜曜等六骑。

    “你初次学骑，还骑得这么快，一个不小心……可不能开玩笑！”

    姜曜纵马来到剑殇身边，颇为关怀、担忧说道，顿了下，皱眉看向四周接道：

    “这还是其次，万一碰上蛮夷游骑，就你独自一人，又不熟悉马战，那就太危险了！”

    “初次骑马，激动了些，有点失态了！”

    剑殇心中一暖，歉意看向姜曜及姜曜背后，同样关怀、担忧看着自己的姜青，连忙解释道。

    “今天一走，不知什么时候才能回来了，到时我们有几个能回来！这山、这林、这水、这地……还有这里的人们……”

    向来端庄娴静的高虹，脸色迷茫、感慨，念念不舍远眺烽烟袅袅，可能化为废墟的史庄，语气低沉，令人伤情。

    “我决定了！”

    紧随而至的孙计忽然大喝一声，引得众人一阵惊诧侧目，感慨中的高虹更是一阵白眼。

    “我决定了！以后这座山就叫九龙山！我孙士谋在此立誓，有生之年必会回到这里。那时，神州大地再不会有蛮夷肆虐，这千里土地将会成为我的封地！”

    孙计持缰挺胸，钦点江山般高声立誓。

    “又来了！真受不了你！”

    众人错愕无语，姜青却是没好气看向孙计打击道。

    不过，此次孙计并未反驳，更未嬉皮笑脸，神情格外的严肃、认真。

    声音不大，在山脚下不停回荡、回荡……

    萦绕山林之中，直冲九霄！

    霎那间，剑殇忽然明白之前自己心中的“气”，到底是什么了！

    *****

    兄弟们！

    分类我们依旧是第一，另一本可以无视！总榜就差寥寥几名，敢否立誓杀出一条血路，冲上首页？！

    拜求推荐、收藏、关注！！！！！