
　　0245

　　楚骁寒想：昨天腓腓在洗手间外面有感觉,也许是因为有人正好就待在洗手间上面的通风口里。之后人可能很快就从通风口离开，所以腓腓今天又上厕所的时候才又没有了感觉。

　　今天同样，只不过那人的位置不再是在洗手间,而是楼道上！

　　居心叵测的人来学校能是为了什么？楚骁寒用脚指头都能想到。而且要怎样浓重的恶意,才能让腓腓毛骨悚然？

　　所以楚骁寒在想到之后的第一反应就是带腓腓去安保队，那里才是整个学校最安全的地方。

　　可是在踏出去之前,楚骁寒又忽然停下了脚步。不行，万一楼梯口也有人呢？

　　他把门反锁，然后又拉着腓腓在座位上重新坐下,神情凝重。

　　先是给安保队打了个电话,然后想了想,又给腓腓大爷爷打了个电话。

　　作为腓腓的校内监护人，楚骁寒有所有林家人的联系方式。

　　“喂？骁寒？”电话那边,林国雄接了电话。

　　楚骁寒长话短说：“大爷爷，是我。我怀疑我们学校可能进歹人了,其中一个应该是从一个废弃的通风口里进入的学校。具体还有多少人不知道。通风口那一个是腓腓感觉到的。”

　　楚骁寒说得隐晦,但是林国雄听懂了。

　　电话那边的林国雄稍微沉默了一下，问：“腓腓在哪？”

　　“他一直在我旁边。”

　　“好，你们待在教室里锁好门不要出去，马上就会有人过来。让腓腓接一下电话。”

　　楚骁寒点头,把手机递给腓腓。

　　腓腓没有楚骁寒反应的这么迅速,只是好歹也听懂了骁寒哥哥和大爷爷在说什么，接过电话,腓腓：“大爷爷，骁寒哥哥说我们学校好像进坏人了。我…嗯…我现在有点害怕。”

　　电话那边的林国雄心里一疚，安慰道：“别怕，腓腓数一百个数,很快就会有人来保护你了。”

　　为了让大爷爷安心，腓腓没有挂断电话，就把电话放在桌子上让它通着。果然，腓腓趴在电话边，还可以听到大爷爷的呼吸声，肯定是一直在听电话呢。

　　紧接着，腓腓又听到了爷爷奶奶的声音、爸爸的声音、哥哥的声音。

　　电话那边听到消息的杨玉英骇得几乎要喘不过气来，偏偏还要安慰腓腓：“腓腓别怕，别怕，大爷爷已经让人过去了。”

　　腓腓看了眼已经被明白过来是怎么回事的小伙伴们用桌椅板凳堵得严严的教室门，还有站在窗户前举着板凳严阵以待的小虎，似乎是准备真要是有人从这扇窗户上打碎玻璃进来，他就立刻砸下去。

　　腓腓安慰奶奶：“奶奶，我不怕。我有好多好朋友，安保队叔叔也很快就来了。我还跟大爷爷练打拳呢，我很厉害的，可以打坏人。”

　　“腓腓听奶奶的，不许打坏人。”杨玉英赶紧说：“坏人万一真要是来了，腓腓你乖乖的，等爷爷奶奶去救你。”

　　杨玉英是真怕小孙子和歹人起了冲突，腓腓对恶意有多敏感，自家人是知道的。楚骁寒说是腓腓感觉出来的，那**不离十。

　　她在心里已经打定了主意，万一腓腓真的被抓了，不论那歹人想要什么，只要是能换回她的小孙子，什么都可以给！哪怕是她这条老命也可以。

　　说完，杨玉英又忍不住狠狠拍了林斯年一把，“你今天早上送腓腓上什么学！”

　　林斯年没说话，起身往腓腓学校赶。林家其他人同样动作不慢。

　　直到听到腓腓那边有脚步声，又听到腓腓说：“爸爸，安保叔叔们来啦。”时，整个车内的气氛才稍微松了那么一点点。

　　安保队长皱眉看着楼道口的天花板，问身边的队员：“你们有谁能爬进去把人给抓出来？”

　　身边队员摇头：“刚刚让人找到那个管道入口看了一下，太小了，最多只能容得下十几岁的少年进去。”

　　安保人员到场后已经在着手带着孩子撤离，但是因为腓腓的身份原因，他被安保队员们带在身边贴身保护，身边围了一转的安保叔叔们。就算是开.枪，也打不到包围圈中矮矮的小朋友。

　　腓腓不走，楚骁寒和崔源、梁韩煜他们自然也不会走。他们干脆紧紧的和腓腓贴在一起。

　　听到安保叔叔的对话，被保护起来的腓腓忽然小脑瓜灵机一动，想出来了一个好主意。

　　“叔叔，我们把空调打开，开三十五度，里面的坏人热到受不了就自己出来啦。”

　　嗯？这也是个办法。

　　通风管道下面就是中央空调，如果开热风的话，上面和桑拿房效果也差不多。现在天气本就还比较热，上面又是如此逼仄的环境。

　　“小朋友好聪明。”

　　***

　　此刻趴在通风口里的老六注意不到外面的动静，他还在顺着狭小的管道艰难活动着。

　　管道内的灰尘刺激让他忍不住想要咳嗽，但是所有声响都被他压制在了喉咙里。

　　爬了一会儿，管道内闷热的环境让人的体力消耗的很大，老六忍不住卸了力气趴在原地休息了一会儿。

　　他原本就不是一个有多大本事的人，更是因为之前抢劫犯事，不小心捅重伤了一个人，十几年牢坐下来早就和整个社会脱节了。出狱的那一刻看着外面的各种楼房、车辆，他更是有一种格格不入的倒错感。

　　监狱里的环境不好，他原本就身材矮小瘦弱，在监狱里更是被欺负的那一个，冷天没被子盖，吃饭被抢菜，十几年下来身体早就毁得差不多了。就算是出狱后好好做人，没钱、没工作还有案底、病痛缠身的他也活得就像是这社会阴暗角落里最底层的臭虫！

　　可是凭什么？！凭什么有的人生来就可以高高在上衣食无忧，而有的人，注定只能一辈子当一只下水道里的老鼠！

　　长久的监狱生活早已把他整个人扭曲，他现在之所以这样做没什么特别的原因，他就是想要那些原本高高在上，把头仰到天上去的有钱人感受一下他的痛苦！

　　甚至如果用这种方法在这个世界上留下一丝难以磨灭的痕迹，也不错。

　　抱着这样的想法，当同样刚出狱的老大邀请他来干个‘大事’的时候，他只犹豫了几分钟就同意了。

　　和他同伙的那几个也都不是好人，有欠了巨额赌债没办法只能进牢里躲灾的大赌棍，有因为想要强.奸，结果被激烈反抗的女方踢到下面废了，感觉生活没希望了的废物。还有其他几个，反正都不是什么好玩意，大家也算是一拍即合。就这样盯上了七星小学。

　　想着等一下即将完成的事，老六嘴角溢出一抹冷笑。

　　只是…这通风口怎么越呆越热呢？

　　老六感觉自己好像成了蒸锅上的鱼，整个人都开始大汗淋漓。

　　越来越热，越来越热。原本来之前已经说好不在乎生死，烂命一条，结果在即将脱水的恐惧下，老六还是以比刚刚快了无数倍动作爬动着。

　　此刻林家人已经到了，依旧是林国雄抄的小路，心急如焚之下原本二十分钟的车程现在十分钟就到了。下车时，原本好好的车已经被划痕充斥，看着惨不忍睹。天籁小说网

　　腓腓被现场武力值最高的大爷爷抱在怀里，手又一只被爸爸牵着，一只被奶奶牵着，安全感十足的小朋友像是感觉到了什么，抬头看自己的头顶。

　　然后慢慢，慢慢的仰着小脑袋往后看。

　　崔源看了，觉得腓腓此刻的动作有些像看一只正在打洞的蚂蚁。

　　但是他知道，那不是蚂蚁。今天如果不是腓腓，也许这个学校里的有些孩子，就再也不能开心的扑到父母的怀里，和他们一起回家了。

　　腓腓小声和大爷爷说：“大爷爷，他在动。”

　　林国雄安抚的拍拍腓腓的后背，问：“腓腓想看抓坏人吗？”

　　“想！”

　　腓腓拿到了一个小小的望远镜。

　　那边，老六累死累活的爬出通风口，狠狠的呼吸了几口外面的新鲜空气。骂道：“妈的，那通风口真不是人呆的。”

　　骂完，原地又休息了一会儿，他开始朝原本约定的地点摸去。

　　一队巡逻队若无其事的走过老六藏身的绿化丛，等巡逻队走过之后，老六算着时间学了一声鸟叫。

　　听着墙内传出的鸟叫，墙外脸上带着浅白色疤痕的老大招呼道：“快过去，老六到里面了！”

　　□□前，其中一人发狠似的一刀戳在墙上：“呵，我还以为这贵族小学有多难闯，现在看来也不过如此。”

　　说完就一脚蹬上了墙面。

　　墙内，老六浑然不知身后草丛内有隐藏摄像头的红光在一下一下的闪烁。正准备接应。

　　他仰着头看已经坐在墙头的老三，对他招手：“下来！”

　　老三坐着不动。

　　下一秒其他人也上了墙，老大说：“快下去，待在墙上等别人来抓你？”

　　老三：“后，后面。”身后是已经出了浑身的冷汗。

　　话音刚落，墙内墙外忽然围上来一群手拿铁棍电棒的安保人员。

　　虽然有隐蔽摄像头在，即使腓腓没发现，到这一步这些人也会被拦住。但是居然还是有一个人在安保队的眼皮子底下混入了学校，现在安保队的人全都感觉自己脸上臊红，牟足了劲儿想要戴罪立功，因此一个个看墙上的五个歹人，跟猫见鱼腥也差不多了。

　　老大几人骑在墙上，上也不是，下也不是。原本亡命之徒的狠劲儿在这么多人如.饥.似.渴、如狼.似虎的眼神下根本狠不起来，总觉得下去了会被生吞活剥了一样。

　　腓腓收起小望远镜，心满意足：“坏蛋被抓住啦。”

　　林国雄：“多亏了腓腓。”

　　作者有话要说：腓腓：坏蛋不许动！

　　坏蛋：不敢动，不敢动。

　　&lt;ahref="<ahref="https:///book/7/7989/7556034.html"target="_blank">https:///book/7/7989/7556034.html</a>"target="_blank"&gt;<ahref="https:///book/7/7989/7556034.html"target="_blank">https:///book/7/7989/7556034.html</a>&lt;/a&gt;

　　天才一秒记住本站地址：。小说网手机版阅读网址：m.w.com,请牢记:,.,，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 245 章 第 245 章免费阅读。https://xs.23sk.com 