    第112章 苏玄大战雪女！

    “你虽是大荒修士，但既然来了东瀛，想必也知道，如今我东瀛之地正在遭灾。”

    日见尊看向苏玄，道，“雪女作恶，令我东瀛修士敢怒不敢言，你想取走阳炎金晶，我的要求其实很简单。你只要能帮我高天原解决雪女作恶一事，我便可以给你一块阳炎金晶。”

    “一块不够。”

    苏玄摇了摇头，伸出手指比划了一下，“我要9块。”

    “不可能。”

    日见尊想也不想便回绝道，“阳炎金晶一块便已价值连城，怎么可能给你九块？”

    “我可以拿东西来换。”

    苏玄淡笑道，“我可以用一件极品先天灵宝跟你换，再许诺帮你解决雪女之事，你看如何！？”

    “一件极品先天灵宝！？”

    日见尊一惊。

    东瀛虽说物产丰富，各处皆蕴藏各种珍稀资源，但是这修士手中的灵宝却很少，因为大部分先天灵宝，都在大荒修士手中，东瀛修士手里，通常只要有一件中品后天灵宝，就已经算是很了不起的了。

    而高天原宫殿的镇殿之宝——八尺勾玉，也不过就是上品先天灵宝的层次。

    此刻苏玄居然说要一件极品先天灵宝来跟日见尊交换阳炎金晶，实在是让日见尊极为震惊且心动！

    要知道……那可是极品先天灵宝啊，整个东瀛，恐怕也就是她师尊杨眉老祖手中有一两件。

    日见尊可是从来还未见过极品先天灵宝呢……

    “如何！？”

    苏玄笑着又问了一句。

    日见尊犹犹豫豫，纠结了许久，道：“你若是真的有极品先天灵宝可供兑换，倒也不是不行，九块阳炎金晶，外加解决雪女之事，换你一件极品先天灵宝。”

    “好。”

    苏玄果断点头应下。

    “不过……”日见尊又道，“你手中的极品先天灵宝，到底是何物，又有什么功能，还是先在这里演示一下吧。”

    “你难道害怕我骗你不成？”

    苏玄摇头一笑，日见尊连忙道，“不是，只是想开开眼界而已。”

    日见尊嘴上这么说，其实内心真实的想法却是，她根本就还不相信苏玄能拿得出先天极品灵宝来。

    因为她刚刚用望气之术看了苏玄几眼，发现他虽然隐藏了修为，但身上的气息并不强，甚至好像还在自己之下。

    她很怀疑，这个人手中真的有极品先天灵宝吗！？

    难道大荒真的富裕到这个地步，随便一个太乙金仙，就能拥有如此灵宝！？

    “行吧，既然你心有疑虑，那我就先帮你把疑虑打消。”

    苏玄说着，直接从怀中拿出来一件宝物。

    只见此宝通体金黄，呈现一袋子模样，而袋子的外侧，有许多大道符文铭刻其上，艰深晦涩，玄奥无穷。

    “这是何物！？”

    苏玄一拿出来此宝，日见尊便感知到了它不同寻常的气息，当即做出判断：苏玄所言不假，这灵宝绝非凡物，至少也是先天极品灵宝级别的！

    “这个灵宝，名叫吞天袋。”

    苏玄淡淡道，“乃是蕴含48道禁制的先天灵宝，此宝最大的作用，便是可装万物，管你是地水火风，玄门道术，抑或是法宝攻击，只要敞开袋口，一切皆能装入袋中。”

    说起这吞天袋。

    乃是苏玄战胜妖帅计蒙之时，从他身上搜刮来的，但是拿到手之后，倒也一直没派上用场，此宝虽强，但是比起苏玄的几大至宝，还是差了太多，所以在苏玄身上，顶多就算是个食之无味、弃之可惜的鸡肋。

    现在的苏玄就是这么的财大气粗，对于极品先天灵宝，他都已经不屑一顾了！

    但是对于穷疯了东瀛炼气士来说，看见这个灵宝的一瞬间，那是个个跟饥渴无比的汉子见了美女一样，顿时间两眼放光。

    极品先天灵宝，在他们看来，那就是只听过没见过的玩意儿！

    “请问苏玄道兄，我能上手摸一摸吗?”

    日见尊难以抑制内心的激动，提了一个很过分的要求。

    苏玄果断摇了摇头：“这要你答应交易，把九块阳炎金晶拿来，这吞天袋就是你的，到时候别说摸了，你就是上嘴咬两口，我都没意见。”

    “这……”

    日见尊尴尬的红了半边脸，“既然道兄已经把极品先天灵宝拿出来给我看了，那我心里也就没有任何疑虑了，我师尊杨眉老祖闭关多年，我便是这高天原实际上的主人，这件事情我可以拍板，只要你能帮我解决雪女之灾，然后拿着极品先天灵宝来，便能换走9块阳炎金晶。”

    “好！”

    苏玄一点头道，“一言为定，我这就去解决了雪女，片刻便回。”

    “嘘——！”

    苏玄此话一出，周围顿时间响起了一阵嘘声。

    谁都知道，这雪女乃是先天生灵，准圣修为，在东瀛之中，几乎无人能敌，要不然她为非作歹这么久，高天原也不可能不去管她。

    而现在苏玄一开口，居然就说只需片刻便能解决掉雪女，他当他自己是什么人了？真以为自己是圣人不成？

    然而苏玄冷淡的瞥了一眼众人，却没有再多逗留，驭驶身下的角杀，直奔雪女所在之处！

    说起这雪女。

    乃是洪荒先天雪气化生的一个生灵，昔日在大荒修道，道法有成之后，来到这东瀛之地创立道场，但到达东瀛之后，却在修行之路上误入歧途，不再修玄门正法，而是以吸食人之精魄来提升修为。

    长此以往，雪女在东瀛修士眼中，便成为了一大妖魔，人人得而诛之。

    只是这雪女吸食无数生灵精魄后，修为极强，所以东瀛修士拿她没办法，只能敬而远之。

    苏玄骑着角杀，来到了东瀛一座大山之上。

    这座上被当地人称为富士山，山顶乃是一个火山口，火山休眠之后，终年积雪，形成了一个雪环。

    传闻这雪女的道场，便在这雪环之中。

    苏玄直接飞上富士山顶，大声喝道：“雪女何在，吾乃大荒终南山修士，奉天道之正义前来收服你，快快现身一见！”

    只见他话音刚落。

    富士山顶突然刮起一阵罡风，雪花片片洒落。

    一片、两片、三片。

    无数片雪花飘散而下，最终在半空中凝聚成一个肤白胜雪，一丝不挂的美人……

    (本章完)

