    第三百八十六章 局中局

    蓝雅也是苦笑：“燕子，他说的对，用你的名子真的不太合适，太麻烦，对了，这个裴容到底是什么人啊？”蓝雅好奇的问道，她怎么看，这个上官飞燕有种吃醋的意思。

    “咳，她是天容大酒店的老板，也是我姐！”洛天尴尬的一笑说道，上官飞燕听了不由的翻白眼，哼了一声，什么也没有说。

    “原来是这样，我可以黑进去，篡改一下数据，像这样的单位，应该不是绝密的存在，想改不是难事，不过还有一件事你必须还要做到才行，那就是合同，那个马义手里肯定有合同。

    另外那些档案里还有一些身份证户口本什么的复印件这些实物，可不是用电脑就能改的，必须派人偷偷的更换掉，只有这样，然后再放进去你想放的人的资料，自己再弄出一份合同出来，这样这块地皮和上面的建筑才能真正的属于你，”蓝雅沉想了一下说道。

    “想不到这到麻烦，”洛天一拍额头。

    “那当然，现在批个地皮，盖个建筑，都要跑几趟，你以为容易啊，”蓝雅笑道。

    “那好，剩下的我来负责，你就负责给我黑进去改资料就行了，这是容姐的一些个人资料，你到时按照这个改就行了，”洛天想了一下，然后微笑着从口袋里拿出一张纸来，上面写了不少裴容一些个人信息。

    “洛大处长，我看你是把办事处当成了自己的私有机构了吧，”一边的上官飞燕看着洛天郑重其事的把裴容的资料交给了蓝雅，让她搞这个东西，不由的有些酸酸的瞪眼道。

    “你这个妞怎么说话呢，铲除地方的势力，还东昌一个朗朗太平，也是龙魂的份内工作懂吗？”洛天一本正经的说道，然后看了一眼，大厅的布局和格式，渡步来回的走着，然后又给上官飞燕提了不少的建议，让她加快改进，做几个隔段，好有点工作单位的样子。

    接下来的东昌，特别是南街，仍然对于这次的友谊赛而议论不止，随着比赛的临近人们兴奋的声音越来越高涨，甚至连一些普通的市民也知道了，还有不少的人是慕名而来入住大容大酒店，酒店的生意更是火爆，甚至还问裴容等有关人员到时要不要票，怎么买等等，不由的让裴容一阵苦笑。

    本来都以为天容大酒店定会紧张无比，而那个其中之一的主角邵元聪更是日夜不停的训练，只不过传来的消息让人大跌眼镜，有人看到这个邵元聪根本没有训练，长一甩，正在加紧泡妞，和酒店的一个叫做小齐的女孩打的火热。

    “我这辈子，最大的遗憾就是没有早点遇到你，而我所犯的最大的错误就是你在我身边，我却是一直没有注意到，从个今天开始我一定会好好的珍惜你！”

    这是玄武追求那个小齐所说的话，让人听了酸牙，只不过有人看到这个邵元聪那欢笑的背后，眼中那深深的忧虑，似乎对这次的比赛的结果心里没有底。

    有人表议论，说他这是在趁自己最后的几天享受人生，明知不敌，也就破罐子破摔了，失去了斗志，没有了上进心，一切顺其然了。

    “聪哥，人家看好你哦，你可不要让人家失望啊，人家爱你，”那个小齐曾依偎着邵元聪情意绵绵的说道，眼中却是流露出一丝不屑的模样。

    当时邵元聪喝的大醉，酒杯都倒在了桌子上，酒洒了一地，迷迷登登的打着酒嗝说道：“小齐，不妨告诉你，天哥现在也没有办法，李老不出手，酒店高手太少了，只有我一个，论境界我比那个寒天德差了两个小境界，想胜他太太难了，这次天哥真的失策了，准备让黑五子和龙七两人上场呢凑数，而我是主要战力，呕，呕”玄武边说边呕，模样特秃废，说着说着，就趴在桌子上大睡了起来。

    而这个小齐则是心里冷笑一下，拿出手机，当着沉睡的玄武的面给马义了一个信息：“另外两个选手是夜总会的龙七和黑五子！”

    “黑五子和龙七？两个不入流的混子？”马义看到这个消息不由的嗤之以鼻，“难道以前真的太看得起这个洛天了么？”而那个寒天德则更是哈哈大笑起来，声称自己一人就可以打三场。

    为了证实这个消息，有人看到那个黑五子和龙七在夜总会一身的精壮打扮，正在拼命修练的样子。

    “看来天容天酒店的实力真的不行啊，没有谢家支持，这个洛天不上场，根本没有高手，只有一个邵元聪，现在还意志消沉，变成了一个酒鬼，沉迷于花丛，算是真的废了，”这个消息还是“不经意”的传了出来，人们一阵议论，都不看好大酒店了，甚至还有人的后悔开始的赌注押了天容大酒店。

    为了证实这个消息的真实性，不少的人入住大酒或者去夜总会消费，他们看到大酒店的老板容姐脸色不是很好看，而夜总会的生意虽然火爆，不过人气不如从前了，甚至还有人是抱着看热闹的心态过来的。

    消息传到几个大佬的耳朵里不由的有些着急，他们想给洛天打电话，可是最近几天洛天的电话都关机了，打到大酒店，裴容只是以苦笑以对，似乎是无言的解释，让那些忠心于大容大酒店的大佬们的心沉了下来，他们印象中的大酒店是很生猛的，怎么会变得这么颓废呢，难道真的怕了那个马义不成？

    月夜如水

    “记住，猎杀七式不到最后关头不要用，现在着重练这天元一击，力从心，神遵气走，打入经脉，隐入不，我再给你演示一遍”

    天容大酒店过了高公路，远处一个小树林里，月色下两道人影站立在那里，正是洛天和玄武，此刻玄武脸上，眼中哪里有一点颓废的气息，精光闪闪，气息强大，战意灼灼，正在仔细的聆听着大哥洛天的指点。

    此刻，洛天面色沉稳，月华照映在他的脸上，更增添了淡淡的神秘，只见他身形轻动，绕着几个小树来回的游走，不时的打出几拳，最后停了下来，从口袋里掏出一支烟，玄武乖巧的上前帮他点上，洛天深深了吸了一口，吐了一个大烟圈，这个时候，身后的几棵小树才出几声沉闷的声音，竟然从中间爆开，齐腰折断，哗啦一声倒在地上，看的玄武不由的一阵眼神火热。

    “你现在的实力还不够，领悟不够，等你晋级到了半圣境界应该领悟的会更深一些，不过依你现在的资质，上百拳里，应该可以打出一拳天元一击来，”

    洛天耐心的向玄武解释着，指点着，光着半截身子的玄武，像一只野兽一般，不停的点头，然后对着几棵小树疯狂的击打着，并不是重拳出击，讲究的内力吞吐，这小子不知道打出了多少拳，终于有一棵小树，出一声闷响，玄武不由的大喜：“给我倒，倒！倒！倒！”可是那个碗口粗的小树就是不倒，气的玄武上去又扑了一脚，小树这才应声而倒。

    洛天不由的苦笑摇了摇头：“虽然打了近一百五十拳，不过有一击也不错了，到时看你的挥了，毕竟天元一击太过霸道，你当场真的把他打爆了，那也太惊人了，小树虽然没有倒，内里却是被你破坏掉了，等于是人的心脏，只要中了一拳，对方不死也要重伤！”

    “嘿，我知道了哥，我争取最近几天能够晋级到入室后期顶峰，那样的话，就不怕此人了，”玄武的心情不错，陪着洛天坐在地上聊天，两人一人叼着一支烟在吞云吐雾。

    “对了，你小子不会真的对那个小齐动了心思了吧，”洛天笑道，玄武一听，不由差点跳了起来，要和洛天急：“哥，你把我当成什么人了，不要说这个女人是那个马混蛋的人，就是不是，我也不会动心的，她根本不是我喜欢的菜，上都赖的上，我作为一代情圣，那目标可是很高的，”

    洛天白了这货一眼：“那就好，那个马义还真有点本事，竟然把这个女孩给安插了进来，没有被我们现，现在先给她假像，让她传递一些消息，等比赛结束后再处理她，”

    玄武嘿嘿一乐：“我知道了，我已经给她联系了一个好工作，准备让她出国捞外块去，”洛天看了这小子一眼：“随便你处理吧，对于敢对大酒店不利的人，一个都不能留！”洛天眼中的寒光一闪而失。

    玄武点点头：“对了，哥，你不会真的让黑五子和龙七上吧，这两个混蛋怎么可能”

    洛天不由的一笑：“当然让他们上，不过是让他们帮着招呼客人而已，另外我自有安排，现在外界对天酒店大酒不看好，你可以找人从中赌外围，赌一把大的，”

    玄弄一听，嘴差点咧到了耳朵根子上，他就知道这个天哥不会莫名其妙的让他传出来这个消息，这个时候竟然还不忘记赚钱，对于这个大哥真是又鄙视佩服。“

    “哥，放心吧，我一定会做好的，嘿，”