    车身摇晃起来，渐渐行驶而动，朝着未知方向开去。

    车内，叶晨看着身着性感的女人，微微皱眉道：“你知道自己在做什么吗？若是被人发现，不仅是你自己会遭牵连，就算是你的家族，也有可能遭到严重打击。”

    “那些都不重要，我只要你平平安安的，就好。”

    窈窕女子抱住了叶晨的胳膊，微微将脑袋靠了上去，随即美眸不知看向何方，红唇轻启。

    “我自会无事，你不用担心地。”

    “不担心，那你还被关进了帝都大牢，还有，云岚宗是怎么回事，为何都会被擒，外面传言，加玛帝国要变天了。”

    “变天？雅妃，你觉得就凭皇室那些家伙？能行吗？”

    叶晨笑了笑，随后一手搂在雅妃细柔腰间，面露肃然道：“不过变天这个词，我倒是蛮喜欢的，那就让这天彻底变一变吧。”

    “别乱动了，我们快到家了。”

    推了推叶晨肆意的大手，雅妃俏脸微红的掀开车帘，街道尽头，庞大的建筑物门框上，刻有三个大字‘米特尔’。

    可门外场景，却让她神色骤然黯淡了起来，仿佛是看到了什么不想看到的东西一般。

    很快，她便冲着车夫再次出声说道：“老陈，去西都小院。”

    “小姐，有人挡在前面，不让我们离开呀。”

    年约六七十的老陈，‘吁’的一声勒住了车马，随后，整个身体就被一人提着飞起，拽到了马车之外。

    旋即，一道冷漠的声音，赫然从车外传来：“雅妃小姐，族长命我等在这接您‘一人’回家。”

    一人之词，说得奇重，好像就知道马车内还有叶晨般，故意将其排除在外。

    “你先回去吧，这样无论对你还是对你的家族都好。”

    叶晨摸了摸雅妃不舍的俏容，微微笑道：“放心，明天晚些我就去看你，决不食言。”

    “那你要去哪？我可是花了百万金币，好不容易才打点好一切救你出来的。”

    雅妃紧紧抱住叶晨，随即掀开了车帘，直接对车外的三名中年男子道：“回去告诉我爷爷，叶晨，我救定了，我不会抛下他一个人。”

    “小姐三思呀，您才刚成为家族继承人没有几年，区区一介啥都没有的小子，您若再护着他，族长定会舍小保大。”

    “你们什么意思？”

    雅妃听到这话有些不解，但叶晨却轻轻拍了拍她的香肩道：“别为难自己，好好照顾自己，谁欺负你了就跟我说，待解决掉这件麻烦事我来为你做主。”说着，他便走出了马车，朝来时的寂静街道走去。

    但他才刚下来，那三个男子为首之人便皱眉看着他道：“你还是为自己做主先吧，叶晨，我们族长说了，请你以后别再联系我们家小姐了，米特尔拍卖行，可招不起你这样的姑爷。”

    “放肆，谁允许你这么说我的男人。”

    雅妃跟着叶晨下来，当即便听到男子所言，脸色也变得十分不悦起来。

    但眼下，她还没有闲工夫生气，只是扭头看向叶晨。

    可很快，雅妃就发现，叶晨已经；离开了自己家的后门，不知所踪。

    “小姐，族长还在家族大厅等你，此事进行的隐晦，外人不知，但小姐还是必须给族长个长老们一个交代，否则，您族长继承人的位置很有可能被撤。”

    “撤了又何妨，你们以为，我真的非要那个位置不可吗？”

    叶晨的离开，让雅妃小手紧攥，她知道对方是在为自己着想，不想连累她丝毫，但是雅妃也想尽自己所能帮到叶晨，哪怕只能帮到一点点，她也愿意竭尽全力。

    愤愤摆了摆手，雅妃转身就朝米特尔家族总部大门走去，她虽不想坐那什么族长，但眼下叶晨却需要自己的帮助，那她就必须有那个能力，而现在她所能依赖的，亦是只有一种东西。

    紧紧握了握掌心的玉瓶，雅妃想着以前叶晨跟她说过的话，七品巅峰青冥大寿丹，可延寿命50载，而这瓶中丹药数量，亦有十枚之多，一旦拿出足以惊艳家族高层，以谋其他。

    ..........

    和雅妃分别后，叶晨便想找个僻静之处恢复斗气和精神力，但才刚刚走出街道尽头外的竹林，他便一个人便偷偷摸摸跟着自己。

    “谁，为什么跟着我。”

    “叶晨，是你吗？”

    娇柔的声音，勾起了叶晨的回忆，但前方略显陌生的倩影，却又让他倍感熟悉。

    很快，被密集竹叶挡住面庞的倩影走了出来，露出真容。

    少女年龄不过十五左右，虽然并算不上绝色，不过那张俏生生的小脸，却是蕴含着淡淡的妩媚，娇躯肤如凝脂，却又透露出清纯可人，简直就是矛盾的集合体，让人心头火热。

    “叶晨哥哥，我终于找到你了。”

    少女一个飞扑，用力抱住了叶晨，随即略带哭嗓道：“今早我在街上看到你被人押着，就想去大狱问个明白，可又恰巧见你被人救出，所以就一直跟着你了，叶晨哥哥，你还好吗？有没有哪里受伤。”

    “我没事的，小丫头。”

    看着紧张的萧媚，叶晨这才响起，她从好几年前就来到帝都学院修炼了，只是许久未见，这丫头的身材却是越来越好了，年纪不大，但该大的地方绝对不小。

    “我已经不是小丫头了，叶晨哥哥，我们...私奔吧。”萧媚抬起头，美眸微颤的望着叶晨：“我已经打听过了，你是和云岚宗一起被抓起来的，而帝国陛下已经宣布了，十日后，便将‘反贼’当众诛灭，以震国威，所以，我们逃吧。”

    “无论是回萧族乌坦城，还是去任何地方，只要叶晨哥哥想，媚儿都愿意一直陪着你。”

    对于萧媚之言，叶晨不由欣慰的笑了起来，随即揉了揉她的小脑袋道：“什么反贼不反贼的，不过是场权力的游戏而已，谁的拳头硬谁便为王，区区加玛帝国，还奈何不了你哥。”

    “但你不是被抓起来了么，叶晨哥哥，帝国强大无匹，以一己之力根本无法抵抗的，我已经通知了家族和薰儿，相信用不了多久，她就会赶来救你。媚儿一直觉得，薰儿姐姐不是普通人家的孩子，所以....”

    “薰儿？”

    叶晨嘴角抽动了几下，暗道事情这下大条了，薰儿若得到自己出事的消息，谁能想到她会做些什么惊人之举出来。

    至于萧族，经历过纳兰嫣然退婚一事后，恐怕他们知道他出事，高兴还来不及呢。

    “叶晨哥哥，我们还是先避一避吧，等咱们的增援到了再说。不然，你还是跟我一起私奔吧，去往一个没人认识我们的地方，一起....”

    萧媚害羞扭捏地扯着衣角，若有若无的偷偷观察着叶晨。

    “一起干嘛，你想对我做什么？”

    叶晨半开玩笑的捂住胸口，直看得萧媚俏脸红彤大片，耳后根都染起白里透红的霞光，嫩到滴水。

