    石岩顿时生出山穷水尽疑无路柳暗花明义一村的欣喜感。

    啰嗦个没完没了的女子，当听说亡魂水母以后，马上变得比他还要兴奋激动，霎时便从奥义源头离开。

    他知道要等候一段时间，于是默默思量了一会儿，又重返了火焰奥义区，在当中静静的停留下来。

    和斯波特一战，让他意识到他在副魂上根本没有用心，未能将副魂的精妙发挥出来。

    副魂由他的灵魂和神恩大陆本源融合而成，神恩大陆是浩淼星海极为罕见的古大陆，本源有着诸多奇妙，常人如果得到，会将毕生精力用在这方面，一生钻研下去。

    可他知道他不可能这样，他主魂有更多神秘奇特，空间、生死、星辰奥义，都是世间罕见顶尖，将更多精力用在这方面，在他来看并没有错。

    错就错在，他没有在副魂上用一点心。

    左右还需要等候一段时间，他便沉溺在火焰奥义区，以副魂为灵魂根本，来洞察体悟火焰精妙。

    副动内有十种天火气息，他在用心体味此中精妙的时候，渐渐心生明悟

    那十种不同的天火气息，蕴藏在副魂中，虽交融汇合，气息相互间依然泾渭分明，十种天火缭绕着副魂传来不动的波动，其中有些波动极为相近，似乎可以顺利先一步融合起来。

    他暗暗调整心态，将意识附在上面，用心查探。

    十种本源火焰，朱雀真火、地心火和炼狱真火都是极度炎热的气息，属性似乎一致，它们气息活动的波动也很相近，似乎最容易融合起来。

    他动了心，将灵魂念头聚集在这三种属性气息相似的火焰上，感知着火焰奥义区间的精妙，默默的朝着这个方向努力。

    他渐渐发现，三种本源火焰的波动，在他心灵的驱动下，逐渐和这火焰奥义区的一簇簇火焰有了联系，一种灵魂上的归属感，忽然映入心间，那三种本源火焰的气息如三条丝线，在逐渐的慢慢靠拢接过

    这一天，在火焰奥义区间外围，忽然闪烁出两团模糊的光影，光影逐渐的变幻，渐渐成了两个女子的灵魂模样。

    一个古灵精怪的女子，美貌如小仙女，小脸清丽脱俗，身姿蒙在淡淡赤红光泽中，体态轻盈的翩然而动。

    一名似乎只有三十岁模样的端庄美妇，头发扎成发髻高高盘起，气质典雅华贵，丰腴的身子被一圈青弧光泽遮掩，只显露出光洁白皙的臂膀，一双眼眸深邃神秘，仿佛蕴藏着无数难以言喻的情感波动。

    “师傅，那家伙就在前面呢。”

    女子娇声说道，“那人傻傻的，言语粗俗，也不知道说的是真是假。亡魂水母乃传说中的古生命，就连师傅您也只是听过，没有缘分相见，那人身上有十种驳杂的本源火焰气息，那些火焰气息属性根本不相合，也不知道他怎么想的，真是浅薄”

    “绯儿，你说那名叫斯波特的神族男子，在灵魂消散的时候，那缕本源火焰主动汇聚向你可是真的”华贵美妇想了一下，皱眉询问。

    “当然是真的呀，我都没有动，那团火焰主动过来的。嘻嘻，我气质出众，那火焰喜欢也很正常啦，这有什么奇怪的”

    “天火有智慧，它懂得选择强大者依附。按照你所言，那青年应该比你厉害的多，天火应该更加倾向他才对啊，真是奇怪了。”

    “厉害什么呀厉害的人，会收取属性不同的本源火焰我看呀，他就是一个愣头青，什么都不懂，或许来自于很低级的星域。”

    “低等级的星域不可能修炼到这个境界，也不会听说斯波特自曝身份后，还敢痛下杀手，那人有点古怪。”

    两人模样气质不同的女子，一路嘀咕着，慢悠悠的进入火焰奥义区间，那典雅端庄的美妇，只是远远瞥了一眼石岩，便神情骤然一震，脸色变得极其怪异，道：“原来是这样”

    “什么啊”少女不明所以的询问。

    美妇幽幽一叹，深深看向石岩，一脸艳羡：“好有福气的小子”

    “有什么福气啊如果有福气，那缕天火怎么放弃他，主动汇集到我灵魂中”少女哼哼，明显不赞同。

    “天火有智慧，它是知道永远不能真正融合到那青年的灵魂中，这才会主动归拢向你的。”美妇摇了摇头，认真解释道：“因为，那青年的灵魂，本身就是一个整体”

    “我听不太懂。”少女讶然。

    “世间的本源火焰都来自于古大陆，一个古大陆可能孕育出不同属性的数种天火，和我们一样的融合本源火焰者，要想将生命形态趋于完美，要想境界攀升，其实有两种捷径。”

    美妇娓娓道来：“第一种方式，便是融合属性气息一致的天火，类似你我，可以找寻别的星域的天火，只要气息属性和我们一致，一旦融合自身，境界便会获得微妙的成长，我们的灵魂也会得到进化。”

    “你教导我的时候，也这么说过，说这是我们最大的机缘造化了。”少女一脸莫名其妙，“怎么现在听你说，还有另外一种不同的方式。”

    “我之所以没有告诉你，是因为另外一种方式根本不适合你我，所以就没有讲。”美妇叹了一口气，说道：“在我们的星域，古大陆早已彻底消失，它孕育出来的天火已经流传到不知何处，我们有幸得到两种已经极为好运了，根本不可能全部聚集起来。”

    她继续解释：“第二种方式，便是将由同一个古大陆孕育出来的本源火焰，全部都聚集起来口这种来自于同一本源的天火，就算是气息属性不一致，也可以逐渐的融合起来，其精妙神奥之处，比我们那种方式还要高出一个层次。这么说吧，如同我们这样，不断地聚集属性气息一致的天火，不知道要耗费多少精力时间，灵魂也不能达到完美，但那种可以聚集从一个古大陆孕育出来的全部天火者，一旦全部融合了，真是可以让灵魂趋于完美，达到不可思议的奇妙境况。”

    顿了一下，美妇叹道：“那青年，就是第二类人物，他身上十种不同的本源火焰气息，分明都来自于一处古大陆，本源气息全部一样，一旦能够融合起来，灵魂便会趋于完美。他的层次，一开始就比我们高，依附你的火焰，知道他灵魂内的天火已经是一个整体了，根本没有它的空间，这才会离开，进而汇入你的灵魂。”

    “难道他不需要别的本源火焰了”少女隐隐明白了过来。

    “当然。他走的是第二条更加合理的路子，并且成功聚集同一古大陆的全部本源火焰，他如果继续聚集别的古大陆天火，反而是傻了。

    你所说的傻小子，不知道比你聪明有福气了多少倍，人家早就知道自己的方向，根本不是你可以测度的。哎，真是好运的小子，年纪轻轻居然可以聚集一个古大陆孕育出来的所有本源火焰，当真是让人羡慕嫉妒啊。”

    少女终于不吱声了，一脸的颓败。

    “他已经在试着融合本源火焰了，一步步的朝着极致趋近，他如果达到始神境，成就绝对大大超过我。”美妇顿了一下，又苦笑起来：“真想大骂这家伙，明明福运滔天，竟然暴殄天物的将本源火焰形成副魂，他难道不知道对我们这些人融合本源火焰者来说，他那十种来自于同一古大陆的火焰，乃是连做梦都梦不到的机缘吗”

    “老天真是不开眼啊”少女咬牙切齿的骂道。

    两人在火焰奥义边沿，神态怪异的交流着，没有传出强烈的灵魂波动，没有打搅石岩。

    许久许久后，石岩倏然反应过来，灵魂一动，他发现地心火、朱雀真火和炼狱真火三股气息如线纠缠在一块儿，气息似乎在慢慢的融合为一。

    他知道还需要一段时间三种本源火焰才可以真正的揉捻为一股，气息合成一种，但他已经发现有生灵过来，也谨记这一行的目的，急忙暂时停下来，率先传来灵魂话语：“你们已经来啦”

    美女和少女旋即轻盈过来，看向他的神色都颇为怪异，有种恨铁不成钢的别样感。

    石岩浑然不觉，道：“前辈，我所在的星域为玛琊星域，在玛琊星域的暗影鬼狱中，有一处通往古神星域的虚空通道，当中便有亡魂水母。我能肯定，那亡魂水母乃神族附庸幽影族以特殊手段弄过来，目的便是对付玛琊星域，此时，在那亡魂水母所在的极寒海水底部，我的朋友被束缚着，形势很危机，恳请前辈过去一趟，你炼化亡魂水母所得，尽数都归你。”

    “玛琊星域我听说过，但我们星域去那儿的虚空通道，处于堵塞状态啊，我很想过去，但不一定去得了。”美妇露出为难的神情。

    “我是一名空间奥义者，那虚空通道，我会尝试打开。”石岩急忙表态。

    “你如果可以打开，我肯定没问题，我会告诉你那虚空通道的大致情况，你找寻出来，给我裂开一道口子，我本体就能穿过。”美妇神情振奋。

    “没问题”

    未完待续

