    她笑着开吃了，新鲜嫩口的鱼让好久没有吃海味的她吃得太过瘾了。

    这么久以来，郁然经常做各种酸的辣的菜肴，小崽崽们都吃习惯了，只要是她做的他们都会吃，偶尔有不喜欢吃的菜也会很给面子的吃几口。

    来到海岛后，这是第一顿海鱼大餐，崽崽们都吃得很欢，丝毫没有抗拒这些鱼。

    郁然心中很欣慰。

    能适应，就饿不死了。

    大吃一顿后，她靠在干草上休息了一会儿，满脑子想着之后怎么合理地利用鲨鱼的鱼头，内脏，以及之前处理凶兽留下的内脏。

    她看了看系统商城，里边倒是有渔网，只是渔网的材料在这个兽世根本弄不到，她要是买了使用，之后不好解释。

    自己拥有系统，甚至是来自其他的异世界，这些事情郁然觉得不好跟沧邑开口。

    因为一旦这些事情说了，沧邑知道了这些超出他认知的事情后，他的心里会有负担，会很有压力，这样反而不利于他们之间感情的发展。

    而且，她并不想要利用系统商城过度得到这个世界没有的东西，只不过是想在必要的时候稍微利用一下。

    没有系统商城，她也能在这个世界好好地生活下去。

    不是非常必要的，也没有必要让人知道。

    如果系统商城的作用大肆发挥出来，她靠着商城中可以购买的东西更好的生存，什么东西都可以在系统商城购买，沧邑那边完全不需要做什么了。

    这对雄性来说是对他能力的侮辱，是对他的贬低，会让他有挫败感。

    郁然也是反复思考过很多次，比起坦言这些事情，保持隐瞒反而更有利于美好生活。

    隐瞒是隐瞒，这不是欺骗。

    ……

    休息了一会儿，郁然围好围巾，披上兽皮走出帐篷。

    沧邑跟在她后边，牵住她的手一起走。

    抬眸就看到远处礁石上十个鲨鱼大脑袋，它们张着嘴血淋淋的样子莫名有些瘆人。

    不等郁然皱眉露出不悦的反应，沧邑就抬手捂住她的眼睛，一手搂着她的身子往旁边走，避开了那些鲨鱼脑袋所在的位置。

    “看那些脑袋干嘛，都没我好看。”沧邑沉声说了一句。

    郁然忍不住笑了起来。

    “是，你最好看了。”

    跟鲨鱼比好看，他也是说得出口。

    他们走到旁边的位置，那边是堆放着凶兽内脏的位置。

    沧邑站在她身后，双臂抱着她，目光眺望着已经散去血水的海面说：“把内脏丢水里就能吸引很多鱼过来，我再像之前那样把那些鱼丢上来。”

    这对他来说是最快速抓鱼的办法了。

    郁然想了想说：“我有个想法，但我不确定效果怎么样。”

    沧邑低头看着她，眉宇间满是浓浓的爱意。

    “嗯，你说说看。”

    “这些礁石之间空间很大，我们可以挑选一个比较深比较大的位置做陷阱，就是把内脏和鱼头丢在这边吸引鱼类，等它们游进这边就抓了，让他们有来无回。”郁然认真说道。

    “我不想你下水去抓鱼，万一又遇到海兽了怎么办。”

    要是遇到厉害的海兽纠缠起来，吃亏的只会是他。

    “我们现在食物足够，慢慢来，不急的。”

    听着媳妇温柔的话语，沧邑自然没有任何意见。

    他开始在那片礁石区挑选合适的位置，他找到一处水坑，四周都是礁石，只有一个口子对着大海。

    这种位置是最合适捕鱼的。

    他在口子处堵了一块大石头，石头的高度差那么一掌就出水面了，鱼儿过来也只能靠着这么点位置进入这个礁石坑。

    他把凶兽的内脏丢向远处引诱，把一个鲨鱼的脑袋放在礁石坑中，血水顺着海水飘散开去。

    郁然裹紧身上的兽皮，蹲在旁边的礁石上看着。

    “我从来没有这么玩过。”沧邑蹲到她身边，眼底隐隐有些兴奋。

    这样的行为对他来说不算是狩猎，而是闹着玩。

    至于效果怎么样已经不重要了，重点是郁然想这么做。

    郁然挽住他的手臂，把脑袋轻轻靠在他的手臂上，笑着说：“这样不是很有意思。”

    正说着几条鱼游过来了，它们顺着血腥味麻溜地进入礁石坑中去啃食鱼头。

    沧邑嘴角忍笑，伸手抓了一条鱼到旁边的礁石间处理，血水弥漫，又引来不少鱼。

    鱼儿一边来，沧邑一边处理，来一条处理一条，来一群处理一群，忙得他忍不住笑了出来。

    这可比他下水抓鱼有意思多了。

    最后礁石坑中的鱼太多了，郁然就用篮筐把它们装了。

    能被血腥味吸引过来的鱼都不是正经的鱼，长得凶猛个头又大，她本想一起帮忙杀鱼，但在碰到刺骨的海水后她退缩了。

    这种寒意根本不是她的身体可以承受的。

    “你别碰，我会处理。”看到她用动手动脚的开始了，沧邑冷声制止。

    郁然无奈了一下，把双手藏在兽皮下暖着，不敢再碰了。

    一下午的时间，时不时的都有鱼游进礁石坑啃食鲨鱼，这种坐等着鱼儿游上门找死的感觉不要太爽。

    下午雪势又大了，温度也低了不少，崽崽们倒是很乖地待在帐篷中睡觉。

    郁然本来一直待在礁石区陪着沧邑，后来因为雪势太大，被他抱进帐篷中休息。

    “乖乖在这边休息，要是觉得无聊就做好吃的给我吃，我们晚上就在这边吃完回去。”他把她放在干草上，温柔地在她唇上落下一吻。

    找点事情就不觉得无聊，也不会想着跑出去。

    郁然无奈地应了声好。

    “这样吧，你多找几个礁石坑下饵，到时候直接把鱼一篮筐地装，今天处理不完我们明天接着处理，不急。”她说了一句。

    里赫和斯夏睡舒服了，伸着懒腰起身。

    里赫说：“我们一起去帮忙。”

    “嗯，杀鱼速度慢，但抓鱼还是可以的。”斯夏点头应和道。

    沧邑没有拒绝，拿了几个篮筐带着他们去抓鱼。

    诱饵多，保持一定距离再来几个礁石坑，可以吸引更多的鱼过来。

    帐篷中温暖的空气让郁然很快就热乎起来，她摘下围巾，脱下身上裹着的兽皮，身子惬意地躺在干草上。

    老大挪了挪小屁股坐到她身边。

    郁然搂住他，看着他光溜溜的坐在干草上，怎么看怎么不舒服。

    她立马坐起身拿出兽皮给老大做衣服。

    “老大，你不冷归不冷，但是裤子还是要穿一条，再不然兽皮裙也可以，这不是为了保暖，而是为了更好地保护我们的身体，保护我们的雄性特征。”郁然一边挑选着布料一边说道。

