    未见其人，沈安却已经知道来者是谁，正是老师口中刚刚提到的那个陈锦。

    大梁国子监也和外面一样，无论是老师还是学生，都分了三六九等。

    祭酒是当以无愧的头头，一般还挂着同知礼部侍郎的虚衔，左右手司业和监丞，都是从五品的官职。

    又有从六品到从九品官职不等的主簿和监事。

    其他则按国子学、太学、律学、书学、术学、算学、广文馆、四门馆，各设从六品到同知进士不同等级的博士。

    而学生也分监生、贡生两种。

    监生都是朝中大臣的子女，可以直接经国子监祭酒推荐参与荐试，只要成绩达标，便可入朝为官。

    贡生就没有这个待遇了，除了接受到的教育比普通仕子要好上一些外，想要当官大多也只能通过科举。

    当然这其中也会有些例外，就比如郭甫这等朝中位高权重的大员，倘若觉得沈安是个栋梁之材，亲自给国子监写推荐信，也是有机会参加荐试的。

    但这种情况，在整个大梁历史上，不仅仅只出现过寥寥几例。

    由此可见，三六九等带来的不公平有多么严重。

    陈锦乃是从六品国子学博士，在地位上比起章文通高的不是一点半点。

    所教的学生，都是朝中三品以上大员的子孙，这更是他骄傲的资本。

    “古语有云，鸡鸣狗盗之辈，皆为小人。陈先生隔墙有耳盗听人言，自然是算不上偷盗了！”

    沈安漫不经心摇着折扇，反唇相讥，丝毫没有给对方面子。

    管你是什么国子学博士，还是从六品官员,老子连京兆府尹都敢怼，还能怕你不成？

    “哼！你还敢说古语有云，自己说话如铜锣，毫无君子之风！”

    “我不过是奉祭酒大人之命，过来找章文通去议事，才听到了你的大言不惭！”

    陈锦面不改色，而且口齿伶俐，看起来丝毫不比沈安差。

    他没等沈安再说什么，话锋一转，冷脸看向章文通：“祭酒大人找你商量的事情便和你这学生有关，正好他在这，你就带着他一起过去吧！”

    说完一脸鄙夷的扫视了两人一眼，然后拂袖而去。

    沈安看得怒火中烧。

    这家伙目中无人已经到了令人发指的程度！

    好歹跟自己的老师也是同一个锅里吃饭的，再怎么样，表面的功夫总该有吧？

    可人家就这么嚣张！

    嚣张到连沈安也自愧不如，他之前在赵程父子和孙喜望他们面前嚣张，好歹也有个缘由，并不是无的放矢！

    可这个人，那就是摆明了，我就瞅你们不顺眼咋地？

    好好好！

    你牛尽管牛！

    招惹了老子，那就算你倒了八辈子霉了！

    不是要去祭酒大人那里吗？

    老子倒要看看你能撒出什么花样来！

    沈安心中一阵吐槽，扶着忐忑不安的章文通朝祭酒大人所在的集贤苑走去。

    刚一进门，沈安便发现了不对劲。

    里面除了祭酒公孙度之外，国子监有品阶的官员全部到场。

    章文通还是第一次见这么大的场面，走路都双腿发抖。

    刚迈过门槛，便哆哆嗦嗦的喊道：“参见各位大人！”

    “参见各位先生！”

    沈安是贡生，按照国子监的惯例，哪怕是看到祭酒，也是叫先生。

    “你就是沈安？”

    公孙度双眼眯成了一条缝，那依然掩饰不住，眼神中阴冷的神情。

    本来国子监出了沈安这种旷世奇才，他应该高兴才对。

    可是沈安和主簿的对局，却让国子监名声扫地，这些日子与同僚饮酒，还经常被人嘲笑。

    “学生正是！”沈安微微拱手回道。

    “还算谦谦有礼，又在城中闹出了如此大的风波，也难怪郭甫会给你写推荐信了！”

    公孙度话中夹枪带棒。

    什么叫还算？

    什么叫闹出了这么大的风波？

    沈安感受到了对方话中的敌意，同时也十分意外，郭甫竟然真的给自己写推荐信了！

    “风波之事，城中早有定论，学生无错。至于郭大人的抬爱，学生也自认为当得起！”

    沈安抬了抬胸口，把腰身挺得笔直。

    既然你不分青红皂白，那我也就没必要以礼相待了。

    “好一个当得起！之前陈锦跟我说，你有些桀骜不驯，刚刚看你谦谦有礼，还以为他冤枉了你！”

    “沈安，你怎么跟祭酒大人说话的？尊卑不分！”

    “什么叫城中早有定论？你不过是以口舌之力煽动了那些仕子站在你那边而已！”

    “没错！还有你搞的那个什么周报，竟然将圣贤之书，拿来卖钱和开赌局！简直是不知所谓！”

    无论是因为想讨好公孙度，还是看热闹，以往并不是团结的众人，此时群起而攻之！

    每个人都义正言辞！

    “各位大人，沈安他……”章文通刚想说话，却被沈安一把拉住。

    “各位大人说的对！”沈安轻声一笑，环视了一下众人，竟然拱手赞同。

    这个把公孙度和其他人都给搞懵了！

    没听错吧？

    这小子这么容易认输吗？

    不对劲！

    沈安最喜欢挖坑让别人跳，这里面一定有猫腻！

    屋内陷入了死一般的寂静。

    沈安不着急，就是不再说话。

    足足过了小半炷香的时间，终于有人按捺不住，跳了出来：“既然你说我们说的对，那你就是承认长明湖畔的话都是假的咯？还有你的那些才情都是事先准备好的了？”

    “你知不知道，这是欺瞒天下读书之人，把所有仕子都当成猴耍！你已经不配成为我们国子监的贡生！”

    这话歹毒了！

    简直是把沈安往死里坑害啊！

    说话的这人叫江卫，也是国子学博士，和陈锦关系极好。

    而且他曾在赵程手下为官，后来跟随赵程一起进京，这才进了国子监。

    “江大人说的很好！很正确！学生无言以对！甘愿受罚！”

    沈安依旧平淡如常，微微躬身抱拳，丝毫没有反抗的意思，和刚刚的桀骜不驯判若两人。

    屋内的人彻底懵了，这个沈安该不会是脑子有问题吧？

    难道他不知道承认，将天下仕子当猴耍的后果吗？

