    凶灵，是所有深渊魔主力量的源泉。

    而虚无之主之所以会被强杀，也是因为吞噬之主想要吸收它体内的凶灵，让自己变的更强。

    当初杀死死灵之主，萧寒也曾想要捕获这种凶灵。

    可那东西根本就没有实体，只是一种邪恶能量凝聚出来的，他根本没有办法将其抓住，只能眼睁睁的看着他钻入地下。

    此时眼见凶灵，竟然被吞噬之主抓在手里，他的脸色也立刻猛的一沉。

    眼前的这个吞噬之主，还没有吸收虚无之主的凶灵，就已经可以面不改色的硬抗他的攻击。

    一旦等它将这个凶灵也吸收掉，实力又会提升到什么程度？

    所以无论如何，一定要阻止它将其吸收。

    “操。”

    嘴里怒骂一声的同时，萧寒心中念头也随之一动，便已经出现在了吞噬之主的身边，一刀对准那抓着凶灵的手掌砍了过去。

    而这时，吞噬之主的眼角，却露出了一抹不屑的笑意。

    不过它依旧丝毫没有闪避的意思，抓着凶灵的手掌只是微微一翻，便硬接了这一剑，

    当！

    震耳的轰鸣声响起，亚伯拉罕这才满脸不屑的的说道：“这一代的天选之子，就只有这个实力吗？”

    “如果只是这样，你可阻止不了我。”

    说着，它手掌微微一抬，便将掌心中握着的凶灵，扔进了嘴巴里。

    尽管这一击，让它头上冒出一个高达千万亿的血色伤害值，它也没有丝毫的在意，反而一脸淡定的说道：“别在挣扎了，没有用的。”

    “九界归一是宿命，你我都阻止不了。”

    “而你这个天选之子甚至连自己的使命是什么，现在都还没有搞清楚，又拿什么来阻止我？”

    话音落下的瞬间，吞噬之主背后立刻幻化出了一对翅膀，也不再多说什么，立刻向贪婪之主消失的地方飞去。

    似乎离开的那个家伙，对它才更加的重要。

    但这却让萧寒脸色猛的一沉，翅膀用力一拍的同时，立刻快若闪电般的追了上去。

    有了天神之翼，他的速度比吞噬之主快了不止一筹。

    所以不到两个呼吸，便已经追上了先一步离开的吞噬之主，没有丝毫犹豫的再次一剑劈了过去。

    轰！

    沉闷的爆鸣声随之响起，吞噬之主依旧还是没有闪避的意思，只是翅膀猛的一拍，速度瞬间又提升了两成。

    但即便这样，还是没有甩开追来的身影。

    而萧寒则心中念头又是一动，裂天血剑劈下去的同时，一道百米长的血色能量巨剑，也再次向吞噬之主飞了过去。

    咻！

    刺耳的音啸声中，吞噬之主身形陡然向边上一闪，躲开血色巨剑的同时，脸上也闪过了一抹不耐烦的神色。

    随即眼中便闪过了一抹杀意，可看到那银白色的战甲，眉头不由得微微一皱。

    第二形态的天神战甲，其防御力是极为变态的。

    以它现在的实力，将其打败或许很轻松，可若是想要彻底杀死，就没有那么容易了。

    这种出力而又不讨好的事情，此时它当然不想浪费时间。

    对它来说，吸收剩下的凶灵才是第一要务。

    眼见那再次劈开的血色能量巨剑，亚伯拉罕尽管心中已经很是不耐烦，也只能拍打着翅膀向一旁闪躲。

    轰！

    可这一次的血色巨剑，却陡然在空中改变了方向，重重的劈在了它的身上。

    不仅立刻冒出一道超过万亿的血色伤害值，甚至背上也出现了一个十多米长的黑色伤口。

    这让亚伯拉罕的身形一顿，脸色顿时就变的难看起来。

    而萧寒的攻击，却没有丝毫的停歇。

    随着体内能量疯狂的向裂天血剑中涌去，又是一个长达百米的能量巨剑，呼啸着向吞噬之主劈了过去。

    轰！

    又是一道沉闷的声音响起，吞噬之主没有再去躲避这样的攻击，只是更加用力怕打着翅膀，向贪婪之主消失的地方追去。

    这时，萧寒只能更加卖力的攻击。

    轰！轰！轰！

    阵阵沉闷的轰鸣声，连续不断的响起，可吞噬之主头顶的血条，却看不见减少。

    但他们和贪婪之主之间的距离，却变的越来越近了。

    这让萧寒立刻警惕了起来，看向吞噬之主的眼神也立刻变的不一样了。

    稍稍犹豫了一下，他便明白了前因后果。

    显然对于吞噬之主来说，杀死贪婪之主才是最重要的事情，其它事情也都只能往后靠。

    “不行，不能让他追上伯恩哈特。”

    眼见吞噬之主一直没有理会自己的挑衅，萧寒脸色难看的低声说了一句，立刻猛的一拍背后的天神之翼。

    瞬间就超过了吞噬之主，向贪婪之主那边疾驰而去。

    既然没有办法为其拖延时间，那就只能等待着它尽快逃离深渊。

    呜！

    音啸声在耳边响起，萧寒的速度也越来越快，渐渐拉开和吞噬之主之间的距离，最终将其远远的摔在了身后。

    几分钟后，便追上那个先一步逃跑的身影。

    接着也没有多说任何废话，直接大声喊道：“不想死的，就跟我过来。”

    说着，速度也瞬间飙升。

    伯恩哈特脸上闪过了一抹犹豫之色，不过立刻就想到追在后面的吞噬之主，顿时就全速跟了上去。

    不一会儿，就看到寒枭已经站在了一座传送阵上。

    这让伯恩哈特脸上闪过了一抹狂喜之色，也立刻没有丝毫犹豫的站了上去。

    随着光芒一闪，两人也随之消失。

    等他们再次出现的时候，已经站在了一座上古传送阵之上，而萧寒也立刻将裂空石抠了下来。

    接着一柄刻刀也随即出现在他的指尖，迅速在裂空石上雕琢起来。

    而这时，伯恩哈特没有任何废话，就这么静静的看着。

    不过几分钟时间，裂空石就刻刀的雕琢下，出现了密密麻麻的复杂线条。

    “好了。”

    这时，萧寒沉声说了一句，立刻将手中的裂空石，重新摁在了上古传送阵中心的那个凹槽里。

    随着传送阵上的晶石光芒再次一闪，他们也再次立刻消失。

    啪！

    而在两人消失后，那颗满是复杂萧条的裂空石，也瞬间炸裂成十几瓣，完成了它最后的使命。

