    洪天学院

    “老师，一会真的有异世界强者到来？”

    偌大的庭院住所之内，身为张悬坐下大弟子的张雅，此刻小声的询问着。

    而在其一旁站立的，不是别人，正是张悬。

    聊天群里答应的很爽快，但很快张悬就从心了。

    他不是认怂了，他纯粹是为了保险起见。

    楚轩自从那日离去，就不知所踪了。

    若是把叶凡，帝辛他们直接放在祭坛旁。

    结果楚轩没回来，直面空荡荡的祭坛，他都尴尬。

    他张悬倒也不是怕尴尬，主要是这不符合待客之道。

    要知道，这里是他张悬的世界。

    怎么也要一尽地主之谊。

    “嗯，为师的一些好友要来，你在一旁端茶倒水。”

    对着张雅吩咐了一声，张悬深深的舒了一口气。

    随后直接在聊天群里打开了空间通道。

    “嗡……嗡……嗡………”

    一时间，偌大的学院上空，虚空直接扭曲了起来。

    下一刻，一处处空间通道在学院上空形成。

    仅仅不过片刻的功夫，就有一股股恐怖无比的气息从通道之内弥漫而出。

    偌大的学院之内，一瞬间，无数师生尽数被这恐怖气息镇压而下。

    “这，这是怎么回事？”

    “学院之内，怎么会有这种气息？”

    “天啦，不会是天要塌了吧？”

    “鬼扯什么，那怎么可能！”

    “…………”

    一声声惊呼之声响起，下一刻，朗朗天地之间，就见空间通道之后，一道道身影缓缓走出。

    “咦，这就是张悬的世界，有点一般啊！”

    率先到来的灭霸，神念一扫，将整个大陆尽收眼底。

    只是灭霸发现这整个大陆有点弱了。

    连一个像样的强者都没有，生灵也是弱小无比。

    “紫番薯，说你修为低，就少说点为好！”

    灭霸之后，宋书航此刻踏出空间通道，目光却是望向了天上。

    他一到来，就察觉到这个世界的强悍。

    大陆之上，更是别有一番天地。

    不愧是新人的世界！

    内心之中感叹，宋书航身影已经落了下来。

    而随着宋书航，灭霸到来，萧炎，叶凡等人也是一一到来。

    “咦，你还没有准备好祭祀？”

    就在这时，同样到来的帝辛，看着此处毫无祭坛的场景，不禁疑惑了。

    不是说有什么万全之策吗？

    这怎么连个祭坛都没。

    “咳咳，不急，大家难得过来，怎么也要好好参观一番！”

    直接被帝辛刺中痛处，张悬只能尴尬的轻咳两声。

    这种情况之下，他只能期待着楚轩的到来。

    只是另一边的楚轩，还在进行着自己的计划。

    大陆之上，随着楚轩的离去，一道消息也是直接在整个大陆传开了。

    甚至就连神界之内，也是悄无声息的传递了过去。

    而消息的内容，也很简单。

    有滔天大机缘出世，可达传说中的帝君之上境界！

    仅仅一道消息，直接在名师大陆与神界掀起了轩然大波。

    平静了良久的大陆和神界，更是直接就沸腾了起来。

    无尽获得消息的生灵强者，尽数都是激动了起来。

    帝君，帝君之上！

    那等可是无上境界！

    居然有这等机缘？

    本来众多强者是不信的，但随着传播之人煞有其事。

    更有不少人声称，自己获得了机缘之中的部分，使得自己修为大增。

    于是不少强者在强迫之下，也是纷纷得到了祭祀之语。

    一番念诵之下，无数的强者皆是震惊了。

    在自己修为突破的情况下，无数强者只有一个念头。

    那就是无上的机缘是真的。

    哪怕是神界之内的众多神王，封号神王在祭祀之语之下，也是纷纷傻眼了。

    修为已经到了他们这个地步，想要增进，难于登天。

    而仅仅一部分机缘的祭祀之语，就令的他们修为大增。

    这要是完整机缘，会是何等情况。

    于是乎，整个神界强者纷纷都彻底沸腾了起来。

    而另一边的名师大陆，更是直接炸开了锅。

    在楚轩的传播之下，无数的生灵皆是获得了祭祀之语。

    修为大增之下，对于那传说中的机缘，更是坚信无比。

    无数生灵，此刻皆是激动的等待着机缘的开启。

    就在楚轩这边计划缓缓进行，动身回去之时，另一边的张悬，则是无奈的拖延着时间。

    可是能够加入聊天群的，没一个是好蒙骗的。

    尤其是叶凡，罗峰，林诺，王老魔这些人，一到来就已经猜到了事情的真相。

    只是几人皆是不言语，仅仅默默的吃瓜看戏。

    唯有此刻的帝辛，略显不怀好意的看着张悬。

    这可是他帝辛未来装逼路上的绊脚石。

    这一次，他帝辛一定要赢。

    内心暗暗想着，看着时间也差不多了，帝辛也不想继续浪费时间。

    “茶也喝了，学院也看了，是不是该举行祭祀了？”

    轻轻将茶杯放下，帝辛看向了此刻的张悬。

    他帝辛很忙的好不好。

    后宫佳丽三千人，三千宠爱在一身。

    他帝辛哪有空在这里浪费时间。

    “咳咳，祭祀自然是准备妥当了，只是今日天色晚了，先休息一番，明日再去！”

    轻咳一声，张悬在竭力的拖延着时间，同时内心之中，对于楚轩已经破口大骂了。

    这么久的时间，居然还没有搞定。

    这就是什么号称智慧的顶峰？

    “嗯？你们都在？”

    就在这边张悬觉得要撑不住的时候，庭院之外，虚空一阵扭曲，楚轩的身影归来。

    仅仅一声疑惑的话语，犹如救命稻草一般，让张悬心口的大石落了下来。

    “咳咳，接下来，有关祭祀的事情，就让楚轩来说下！”

    身影一动，张悬来到了楚轩的身旁。

    既然楚轩回来了，这种事情，自然由楚轩来说。

    至于原因嘛，他张悬真的不知道楚轩做了什么啊！

    只是让张悬没有想到的是，面对这般的情况，楚轩仅仅平静的道了一句。

    “祭祀？不就正常祭祀就可以了！”

    目光看了看张悬，犹如再看一个白痴一般。

    他走的时候，不是已经告诉张悬了嘛，为何后者还要来问？

    准备祭祀？这很难吗？

