    第408章霉运之体

    牛魔王一副我很衰的表情。

    “所以你这霉运体质不会带到这个游戏中来了吧，你幸运值多少了？”周云煌真的是随口问道。

    牛魔王随口道：“应该有三四点了吧，我看看。”他看了一眼自己的个人属性，随后愣了一下：

    “一点都没有，不会啊，昨天系统明明很还说我得到了幸运值，怎么现在就没有了。”

    呵呵，周云煌瞬间无语了：“你不用说了，我已经明白了，你绝对是霉运之体。”

    “什么是霉运之体？”牛魔王好奇的问道。

    “也就是说，从小别人吃饭，你只能喝粥，别人喝粥，你连水都没有。

    别人过马路，绿灯行，你过马路，绿灯照样有车要撞你。

    别人吃饭开开心心，你喝水也会被噎到，别人睡觉安安稳稳，你睡觉就算两米的床都会掉下来。

    不过好在你这人心态好，因此虽然霉运不少，可心态决定了不少事情，因此虽然有霉运也只是小霉运。

    就好似这次你玩游戏，别人有幸运值，你注定没有幸运值，跟着我们，照说体修应该得到体修丹，结果你得到炼气丹，就是这样。”

    周云煌还是第一次见到霉运之人。

    牛魔王听了周云煌的话，整个人愣了愣，然后道：“也就是说，我是真的很霉啊，那你还带我玩吗？你不怕吗？”

    “放心吧，姐姐我虽然是医生，可会一点玄术，所以你放心，你的霉运对我没用，以后就跟着我们吧。”周云煌看得出牛魔王的性格不错，倒是有人帮他一把：“以后我不在的时候你跟着我老公，我和我老公在的时候，你就跟着我们，反正你只要跟着我和我老公其中一个，你就不会有危险。”

    毕竟天医和蓝星界主要保的人，天道也不能动。

    当然了，这也是牛魔王的运气好，若非他性格好，只怕也不会被周云煌他们给接受了。

    郑琛易看了一眼牛魔王，随后道：“我家夫人说的没错，以后就这样定了吧。”

    牛魔王惊喜的点点头：“谢谢你们。谢谢你们，以后你们是我的哥哥，姐姐。”

    一个二十五岁模样的人在这里对一个样子只有二十和十五的人来说，这简直就是一种好奇怪的感觉。

    至少有点维和。

    不过不管周云煌还是郑琛易都没有觉得维和，而是看着他，郑琛易温和道：“好了，不要担心了，以后有我们的。”

    “嗯嗯。”既然这人想到小弟就当小弟吧：“不过，以后你要教我们哥哥嫂子，或者老大嫂子，不要叫哥哥姐姐。”

    “那我叫你们老大，嫂子。”牛魔王这点上还是很聪明的。

    “真乖。”郑琛易直接道：“现在你吃了体修丹，已经成为初级武修，新手村其实已经不限制我们离开，不过我们要参加高考，所以也不会这个时候去买票离开，不过我们现在可以出去深山中走走。”

    周云煌听了后，看着郑琛易道：“去寻宝？”

    “反正没事做，正好去深山，打点野味，或者我们可以找点药材，以后总是用得着，如今你的已经是炼丹师，这炼气丹和体修丹的生意慢慢也会起来的。”周云煌道。

    郑琛易想了想道：“我们是不是应该让人专门来经营啊，我炼丹可以，做生意不行。”

    “没事，这事情等回去了找周帽，看看他的情况，再不成，你快递点丹药给他，让他早点可以乘车出来，然后让他经商好了。”

    商人这个职业还是有不少人喜欢的。

    很多修仙游戏以打架为主，而《道仙》虽然也是修仙，但是更多的是其实修炼本心。

    心正，这修为才正，而且所谓的对比，更多的是商业对斗，当然或者会有其他的比赛，但是不管如何，打架这种还是很少的。

    周云煌听了后，微微点了点头，表示同意了郑琛易的做法了。

    现在只能自己来，不过周云煌一般也不会做什么生意，毕竟现在的炼气丹做任务还有发放，大概差不多一个月后，这炼气丹的数量会少下来。

    这个一个月是现实中的一个月，在这个游戏中，等于就是七百二十天，这样的话，在游戏中也等于差不多快两年了，因此周云煌不着急。

    当然了，任务还是可以做的，有些人为了更早的拜托新手村的舒服，宁愿花钱也不愿意做任务的也是有的。

    这些人的话，周云煌觉得只要自己利用委托公司的平台就可以了，或者网售购物平台就可以了。

    没错，在这个游戏汇总，同样会有委托平台和网购平台，所以说，全息这个世界，其实还是很真实的。

    至少周云煌在这里，感觉上就很真实。

    《道仙》游戏一出，全息世界开通。

    所有人都想不到，禹国的科技发展会这么快，这才从动乱年代过来不过几十年，如今就有了全息。

    因此基本上在街道上，公交车上，酒店饭桌都在说这个问题，可以说当下所有游戏中，最火的就是《道仙》，如今没有玩《道仙》的人都是成了时下的老古董，赶不上潮流的代名词了。

    周云煌去医科大上课，路过也听到同学们在说这个事情。

    周云煌知道，郑琛易的第一步已经成功了。

    不用说，基本上可以确定，全民已经接受了全息世界的到来。

    当然，如今《道仙》还只有在禹国这边发行，接下来，郑琛易打算推广到全球，当然了，这个要慢慢来，他不急。

    毕竟每个地方不同，神仙传说也不同，道仙这个游戏虽然注重东方入道修真的，但是因为时代背景不同，更多了几分现代元素，所以明显更容易被人接受。

    周云煌上完课，出来，走到学校的一家咖啡厅，只见任舟儿，邵华，她过去坐下：“你们两口子找我有什么事情？”

    “不是我找你，是他找你。”任舟儿指指邵华。

    周云煌看着邵华：“说吧，邵教官。”

    邵华直接道：“小神医，如果一个人脑袋中弹，还能不能救？”

    (本章完)

