    经过了一夜的准备，乌桓人的军营之中到处都是杂乱的木屑。

    乌桓士兵们手中，现在也多出了无数的是木质武器。

    虽然都很粗糙，甚至，很多人手里的所谓武器，就是一根削出了一个手柄的原木。

    但是，不得不说，比较起他们手中的弯刀，这东西对于的汉军的伤害要大多了！

    毕竟，汉军的盔甲可以抵挡刀剑的劈砍，但是，还是没办法全都卸掉钝器上面附着的力量。

    “整军，出战！”

    随着这些东西的出现，那些乌桓将领的信心终于恢复了，毕竟，他们的人数优势是还是很大的。

    眼看着那些士兵们一个个战意盎然的样子，拓跋烈有些意气风发。

    “轰——隆——隆——”

    伴随着震天的马蹄声，乌桓人终于出动了。

    听到消息的陌刀军，也快速的出营迎战。

    只不过，这次，他们并没有紧挨隘口的位置，反而往前突进了五百步的样子。

    这是草原上的一处缓坡的顶端，虽然坡度不大，但是，位置却是刚刚好。

    正好能够将身后的陷马坑藏的严严实实，乌桓人不到三十步内，那是别想看清楚他们身后的情况的。

    “哈哈哈！当了这么多天的缩头乌龟，今天终于舍得出来送死了吗？”

    两军阵前，灌夫手持陌刀大踏步上前，对着乌桓人的阵营哈哈大笑。

    言语之中的鄙视之意让拓跋烈的脸色一阵的难看，原本还带着一些笑意的脸，一下子就黑如锅底。

    “牙尖嘴利，还真以为你们穿了一身龟壳就已经无敌了吗？乌木海何在？”

    拓跋烈有些恼羞成怒了，干脆大喊一声，直接召唤了他身边最信任的大将。

    “末将在！”

    眼看着拓跋烈在这个时候招呼自己，乌莫寒的心中顿时大喜，看样子这是要让自己做先锋了。

    忙活了这么多天，总算是能够跟汉军一较长短了，自己麾下的这些勇士们，虽然没有坚固的铠甲，但是，他相信以他们的战斗力再加上手中刚刚赶制出来的那些钝器，绝对能给这些该死的汉人一个厉害。

    “本王命你为先锋，率领本部人马给我踏平他们！”

    “诺！”

    乌木海接到命令之后，立刻用杀气腾腾的眼神，看向了面前列队而站的陌刀军。

    “多说无益，不怕死的尽管来！”

    灌夫也明白，反正他现在的任务就是吸引住乌桓人的注意力，把这些乌桓人牢牢的钉在这里，给刘登更多的运作时间。

    虽然现在这个时候，他也不知道刘登具体到哪儿了，按照时间推算的话，应该离这里已经很近。

    “乌桓的勇士们，现在到了我们报仇的时候了，用我们手中的武器，让这些该死的汉人们偿还血债吧！勇士们，跟我冲！”

    回到了自己的阵营之后，乌木海挥舞着手中的武器，简短的做了一个战前动员，然后就径直率领自己麾下的骑兵们向前开始冲锋。

    “都给我小心点，大江大河都过来了，要是在这里栽了跟头，那可真是太冤枉了！”

    眼看着乌桓人再次冲了上来，灌夫赶忙低吼了一声。

    “诺！”

    他身边的陌刀军，士兵们立刻握紧了手中的刀柄，不得不说乌桓人手中的那些原木武器，还真是给他们造成了一些威胁。

    纵然这些东西上面的水分都还没有阴干，可是至少也有个三四十斤的分量。

    这要是配合上高速行驶的战马，被他们一棒子敲在脑袋上的话，恐怕就算是没有外伤，光是这巨大的力量，也足以将他们直接击倒了。

    “大汉威武！”

    “大汉威武！”

    “大汉威武！”

    眼看着双方的距离越来越近，灌夫身边的亲卫们赶忙上前几步，将他护在中间。

    所有人都握紧了刀柄，红着眼睛开始迎接乌桓人的冲锋。

    眼看着双方的距离越来越近，乌木海终于发现了情况，有些不太对劲，眼尖的他立刻就发现了汉军身后的那些陷马坑。

    只是现在这个时候，双方之间距离已经不足十步了，想要调转马头根本已经来不及了。

    他只能咬着牙，挥舞起手中的兵器，把目标瞄准了一个陌刀军的士兵。

    “砰——”

    双方接触的一瞬间，乌木海手中的木棒，借着万钧之力，重重的撞在了一柄陌刀上。

    别看这东西是原木制作的，但是错开了刀锋之后，那巨大的力量，顿时就让他面前的那个陌刀军的士兵，只感觉双臂一阵的发麻。

    电光火石的一瞬间，他根本来不及反应，那根粗大的木棍直接抽在了他的胸口上。

    他整个人就像是断了线的风筝一样，直接被那巨大的力量给抽飞了。

    重重地飞出了几步，然后撞倒了两个陌刀军的士兵，最后这才掉落在了地上。

    陌刀军的队伍之中，都被他引起了一阵小小骚乱。

    好在他身上的铠甲给了他足够的保护，即便是受了这样的重击，也只不过也只不过是让他受到了一点震荡，除了胸甲上面被留下了一个深深的凹坑之外，浑身上下再也没有其他的伤逝了。

    但是一招打飞了他的乌木海，现在已经陷入了困境之中。

    刚才的那一击，是他借助战马的力量才达到的，原本在击倒了敌人之后，他应该从敌军阵营之中冲刺而出。

    然后继续带领着自己的士兵，画出一条优美的弧线，拉开距离，再次积累战马的速度。

    这才是骑兵的进攻手段，但是，汉军身后不足十步的距离，就是那密密麻麻的陷马坑。

    他在抽出了汉军的阵营之后，带着自己的战马，一头就冲进了陷马坑里。

    即便他的骑术惊人，可是奈何脚底下的陷马坑实在是太多了。

    随着战马猛地一个前摔，他的身体也紧跟着被甩了出去。

    等到他挣扎着从地上爬起来的时候，他坐下的那一匹跟随他征战四方的战马早就已经摔断了脖子，彻底没了声息

    到了这个时候他才明白，这一切都是那些汉军的奸计！

    该死的，难怪他们突破的这么容易，原来是那些汉军今天的阵型格外的稀疏！

    这分明是早就挖好了，陷阱在等着他们往里跳啊！

    可是这些天来，汉军的大营之外也一直有乌桓的斥候在监视他们的一举一动，这些该死的汉军，他们是什么时候挖的陷马坑呢？

    “看刀！”

    没有太多的时间给的胡思乱想，他身上那套漂亮的皮甲，立刻引来了几个陌刀军士兵的注意……

