    “太好了，莫名前辈这一恢复，咱还怕啥？干死这释迦牟尼！”牛魔王感受到自莫名身体上发出的那股磅礴恐怖的气息，差点就要跪下了。莫名这一离开，他可是一阵轻松，心情大好。

    “小友，莫前辈他……不会有问题吧？”血蜥蜴却有些担忧，毕竟是高阶妖王，眼力还是有的，他有些疑惑，虽然方一恢复，莫名的气息便压得他有些喘不过气来。

    夏明挠了挠头，嘿嘿一笑道：“放心，莫名前辈怎么可能有事！我还指望借用他的一点小玩意儿玩玩呢！”

    血蜥蜴一听，二丈摸不着头脑，搞不懂夏明什么意思。就在这时，却见夏明脸色微变。

    “不好，乌鸦嘴！……你们在此等候，我出去一下！”夏明焦急地叫道，而后五色光芒一闪，夏明直接消失得无影无踪。

    血蜥蜴愣了愣，一脸疑惑，看着牛魔王道：“他说什么？乌鸦嘴？我的嘴像乌鸦吗？”

    牛魔王晃着个大头，左看看右看看，而后咧开嘴一笑道：“好像……还真有点像！”

    血蜥蜴：“……”

    界海上空，一个半金半黑的如来显现了真身，翻掌向着界海下方猛拍按去，莫名弯着腰，立于界海海面上，双手撑天，脸色苍白。虽然并未受伤，他苦苦地支撑，咬着牙不愿跪下，但似乎随时就要倒下。

    嗡！

    一声轻颤，五色光芒闪动，一只紫黑色的巨猴出现在莫名上方，这巨猴如一座大山，漆黑的双眼如同两个幽深的山洞，双手握着一根巨大的紫金铁棒，他张开嘴轻轻一喷，一股漆黑的魔气缭绕开来，极其邪恶。

    “念弟！你胆子不小，居然敢动我的人！可将我这大哥放在眼里？”巨猴对着高空大声喝问，其声如雷鸣滚动，直刺向天。

    巨猴的出现抵挡了释迦牟尼那翻天掌，下方莫名顿时缓解了，他直起腰板，疑惑的望着上空那巨猴。

    “嗯？我的哥？你不是那只石猴？之前我突然感应到你出事了，你居然没事？”释迦牟尼微微一愣，体内传出一道声音，这声音低沉温和，带着不解与困惑。

    “哼！念弟，你很希望为兄出事吗？留在此界太久了，你都忘了此行的目的了吗？”巨猴愤怒地吼道。

    念魔抢过话道：“不！战魔大哥，我怎么会忘记！当年您虽然将自己的魔能渡了许多给我，令我逃过天威及镇界碑的镇压，可逃出后我已经重伤，这些岁月吸收了许多信仰之力，才恢复了一些。”

    突然，金光一闪，释迦牟尼双手合一，淡淡地开口道：“你这石猴，好生狡猾，虽不知你如何能化出如此魔气，竟然行骗到本座这里来！还不现出原形！”

    说完，释迦牟尼手掌向上一抬，光芒一闪，一个紫金钵出现在他手里。他微微一笑，将紫金钵向下方的巨猴扣去。

    顿时，光芒四起，紫金钵迎风而变，越来越大，极速向着下方掠去，耀眼的光芒将巨猴笼罩。

    “不可！他是我哥，我认得出来！”这时，如来体内那声音一急，慌忙嚷道。而后一道魔力破体而出，追向那紫金钵。

    涌动的魔力快速向下击射，然而为时已晚，只听轰的一声巨响，不断放大的紫金钵猛地罩住了下方的巨猴。

    呲呲呲！

    这魔力攻击猛烈地撞击着紫金钵，但却并不奏效，紫金钵稳稳地扣住巨猴，稳如泰山。

    “释迦牟尼，你想干什么？别忘了你你的性命可是握在我的手里！”念魔急地大叫。

    “念魔，稍安勿躁！这石猴现在已经知道我们的情况，更是知道你的存在，如果他是假冒你哥呢？我们大意不得！而且……你也别忘了，你的命同样握在我手里，哼！”释迦牟尼并不买账，冷冷的说道。

    “收！”释迦牟尼大喝一声！紫金光芒四射，那紫金钵如同一个太阳，刺目耀眼的光芒在界海上空绽放。

    哗！

    紫金钵带着耀眼的光芒拔地而起，一眨眼便被释迦牟尼收回手心。

    “嗯？”释迦牟尼纳闷，怎么收回了一个空钵，他预感到不对劲，猛地向下望去。

    “哈哈！让你失望了是不？好你个释迦牟尼，莫非是想着趁此机会除掉我战魔？以图将来控制我念魔老弟？”下方，夏明化成的巨猴依旧稳稳地立于界海之上，他面带讥笑的质问释迦牟尼。

    如来体内的念魔一听，更加气愤，他咆哮着大吼：“释迦牟尼，没想到你图谋之深啊！要不是我战魔大哥点醒，我差点还着了道，你还有何话可说？”

    “不不不，不对！不对！我心如明镜，我的天眼不会看错，他根本不是你大哥，我不知道他有如此妖法，竟能逃过我紫金钵显化之光。”如来有些慌了。

    “好你这秃头，竟然还不死心，那就让你尝尝我战魔的混元魔斧！”说完，巨猴猛地又是一变，其头顶冒出了一个巨大的黑角，滔天的魔气滚滚而出，身体变成了三头六臂，手中豁然出现一把漆黑的战斧。

    他猛地跃起，挥起魔斧向着如来就是一斧子。魔斧带着滔天魔气滚滚而去，就要把如来淹没侵蚀。

    “大哥，真是你！没错没错！”念魔的声音传出，而后其双手结印，念念有词，一个魔力组成的符文出现，护在身前。

    如来的金身同时也出手了，他手捏兰指，金身耀起，万丈金光四射开来，令人不敢直视。他嘴里不断地动了起来，一段段晦涩难懂的声音从他嘴里发出，霎时，佛力如同无数光点击射向夏明。

    轰！轰！噗！噗！噗！

    巨斧劈出的混元魔力与那佛力光点不断的撞击，剧烈的爆破声四起，佛力与魔力狂暴的冲击向下方的界海，海水剧烈涌动，激起数万米巨浪，直冲天际，继而蒸腾消失，如同灭世一般。

    魔斧接连不断，一个个斧影冲击而去。如来金身不断幻化，身前出现一扇扇金门。

    “阿弥陀佛！”他嘴里不断念叨。金门打开，所有的斧影魔力全部被收了进去。

    突然，一股细微的七彩神芒微微一闪，又幻化成了漆黑之色，嗖的一下刺入了其中一道金门。

    如来顿时一颤，极速向后退去。

    “还好还好！偷袭成功，妈的，老秃驴还真难缠！”夏明嘀咕了一句，而后哈哈大笑的向着如来退去的方向追了上去。

