    往前行了有十多分钟，曹辉突然踩了一下刹车：“站长，前面没路了。”

    “没路？”

    罗耀和宫慧跳下来车来，上前查看了一下，不是没路，而是路变窄了，汽车无法通行，走马或者步行都是可以的。

    “老曹，汽车能掉头吗？”

    “咱们车小，应该没问题。”曹辉看了一下附近的地形，点了点头。

    “你把车掉头。”罗耀吩咐说一声。

    “是！”

    他们是一路追过来的，夏飞也是，而奥斯本和徐贞也是乘坐汽车一路过来的，他们现在没路走了，那奥斯本乘坐的那辆车哪儿去了？

    难不成飞天遁地不成？

    “耀哥，你来看，地上的轮胎印也没了！”宫慧手持手电筒，沿着来的路往回走，忽然冲罗耀喊了一声。

    “看来对手早有准备，给我们布了迷阵。”罗耀脸色阴沉，对手的行动绝非临时起意，显然是精心谋划的。

    “站长，天太黑了，我们这样继续找下去，很可能自己都会迷路。”曹辉把车掉好头，熄火，跑了过来道。

    “夏飞很机灵，他应该也看出来了，可是这一路上我们也没有碰上他们，这说明什么？”罗耀反问都。

    “他找到线索追上去了？”

    “开车，我们往回走，这小子一定会给我们留下线索的。”罗耀笃定的道，夏飞年纪不大，可是市井里混出来的，不说人情世故，就这一手追踪的本事，那也是很多人一辈子都达不到的。

    这又在罗耀身边待了大半年，把军统的那一套又学了一遍，这小子在跟踪和反跟踪方面已经是行家里手了。

    更为难得的是，这小子不再像过去那样一身江湖习气，越来越有一个真正的特工的样子了，也不枉罗耀在他身上花费的心血。

    “慢点儿开！”罗耀坐在车上，闭上眼睛，天这么黑，视线所及，肉眼能看到的很有限，而耳朵却可以听到更多的东西。

    这是没有喧闹嘈杂的山区，声音数量和种类相对很少，也容易辨识，当然，因为山的缘故。

    罗耀的能够听到的距离还是会有不小的影响，加上气候，环境，又是风穿过山林，别说声波了，就连电磁波都会受到干扰。

    “前面慢一点，再慢一点儿……”

    曹辉已经将吉普车的档降到最低了，在山路上行驶，还是低速行驶，这是挺耗费汽油的。

    一会儿他都不知道能不能顺利的开回去。

    “停！”罗耀募的睁开双眼，一拍曹辉的肩膀道，“熄火，下车。”

    三人下了车，三个人两支手电筒，罗耀走在前头，宫慧在中将，曹辉断后，在罗耀带领下顺着一个方向过去。

    “还真有一条路！”行不久，就看到一条蜿蜒的山路分出来，向下延伸，天太黑，加上山林的阻挡，手电筒的光亮根本照射道路的尽头。

    “站长，你，你这是怎么发现的？”曹辉觉得太惊悚了，天这么黑，就算开着车灯，能见度也就是二三十米。

    刚才他们过来至少走了四五十米，这么远，目力所及，根本看不清，罗耀是怎么知道这儿有一条路的。

    “来的时候，我留意了一下。”罗耀轻描淡写的解释了一声，其实，他是听出来的，风穿林而过发出的声音，在普通人耳朵听起来没什么两样，可他的耳朵远比普通人灵敏多了，他能听到这里面的细微的差别。

    既然有路，那这条路必然是空着的，有别于丛林茂密之处，风震动树枝和树叶产生的震动就会有差别了。

    说出来没人信，因为起码要懂一点儿物理知识才能理解，还不如找个借口搪塞一下呢。

    “噢……”曹辉恍然一声，只有宫慧眉头微微蹙了一下，她是知道罗耀的听力超常的，这一路上他都是闭着眼睛的，怎么可能留意到？

    这不是睁眼说瞎话吗？

    不过，她也没打算拆穿，反正这种事儿，假话要比真话容易让人相信。

    “小慧，你来看。”没走多远，罗耀的手电筒扫到一根被折叠的树枝，这显然人为折断的，如果是走路碰断的，不会是这么高，断裂处也不会有二次用力的效果。

    “是小飞留下的。”宫慧点了点头。

    “这个方向，每隔十米左右就应该有标记，你们留意他这折断的方向，走错了的话，就麻烦了。”罗耀提醒一声。

    虽然这儿有一条山路，但对手未必就会沿着山路一直走，谁知道他们中途会不会钻山林？

    但是奥斯本和徐贞除非自己能走动，否则，他们必须有人抬着走，钻山林的话，那路就更难走了。

    黑灯瞎火的，山路都崎岖难走，别说没有路的山林了，危险重重。

    “小心，这里有蛇！”

    “是短尾蝮蛇，剧毒！”曹辉也见到了，吓的他连忙后退，他是见过的，有人被咬过，没得到及时治疗，很快就毒发身亡了。

    “把裤头扎起来，包在袜子里，这样能防止一部分虫蚁。”罗耀果断的下令，此时正值夏季，天气闷热潮湿，而蛇类属于凉血动物，这样闷热的天气，白天不太会愿意出来活动，只有到了夜间，凉下来了，才喜欢出来捕食。

    三人都折了一段一米左右的树枝，一路走，一路拨动拿些草丛，若是有毒蛇出没，自然会被惊扰，然后提前游走。

    就算是惊着了，暴起攻击，也有一个反应的距离，总比一脚踩上去强。

    山城的山中蛇类是很多的，尤其毒蛇更是常见，一路走过来，他们已经至少见到了七八条了。

    毒蛇有短尾蝮蛇，五步蛇（学名尖吻蝮蛇），竹叶青等等。

    “你们闻到什么味道了吗？”

    “什么味道？”罗耀和曹辉都惊愕的看向宫慧。

    “这个味道一直很淡，你不仔细的话，还以为是山林里的特有的气味，但我这一路走来，都能闻到，应该不是那种味道。”

    “是蛇药，加了雄黄。”宫慧这么一提醒，罗耀也闻出来了，味道很淡，应该是佩戴在身上的药囊之类的。

    这些人夜里走山路，也要躲避蛇虫鼠蚁，佩戴“蛇药”制成的药囊是很正常的，当地山民上山也会有佩戴，让蛇虫远离自己，这是一种极为安全便捷的办法。

    “当地山民佩的药囊味道比这个冲，老远就能闻到。”宫慧说道。

    “宫副站长说的没错，山民的药囊味道确实冲，那是因为用的药材价格低廉的缘故，而有钱人佩戴的药囊味道就淡了许多，但驱虫蛇的效果更持久，效果也更好一些。”曹辉附和一声。

    三人小心搜索往前走。

    夏飞的留下的标志指引着他们。

    “站长，有血迹！”

    “鲜血还没凝固，看一下，附近可有打斗的痕迹！”曹辉的话，立刻吸引罗耀和宫慧凑了过来。

    “是！”

    三人分开寻找，没过多久，宫慧出声：“耀哥，老曹，你们过来。”

    循声而来。

    “你们看，这儿，至少有三个人这边交手……”

    “看来是夏飞跟敌人交手了。”

    “再找。”罗耀眉头一皱，这地方平日白天都人迹罕至，如果敌人在这边有藏匿据点的话，不管是谁受伤，应该还会留下痕迹的。

    “没有！”

    “我这儿也没有……”

    搜了方圆三十米内，都没有发现任何其他打斗的痕迹，只有这一处，这就奇怪了，难不成就发现一个敌人？“

    夏飞带了两个人驾车跟随奥斯本的，除去路上的跟车的一个，夏飞应该有两个人，如果温泉酒店的那组人没有过来支援的话。

    现场打斗的是三个人，那么按照最好的将情况，那就是己方二人，敌方一人，己方获胜的几率是很大的。

    但是，如果反过来，那问题就严重了。

    “有人受伤，但受伤的是哪一方的人，现在不好说。”曹辉虽然其他方面不出众，但是在痕迹学方面有自己的独特见解。

    他要是一点儿本事都没有，戴雨农怎么会让他负责松林坡公馆的安全？

    曹辉沿着血迹找下去，往前再走了十米，突然激动一招手：“站长，你们过来看。”

    罗耀和宫慧一起过去。

    曹辉面前有一个地洞，地洞看上去挺深的，手电筒一束光打下去，看到一个人趴在底部，面朝下，看不清。

    “不是咱们的人。”宫慧看了一眼，十分肯定的说道。

    “这儿附近应该还有这样的地洞，不然怎么解释，这人为什么出现在这里，多半是暗哨，夏飞他们尾随而来被发现了，打斗中，直接杀了对方，然后扔进了这个地洞里。”罗耀分析道，“这是夏飞给我们的暗示。”

    曹辉和宫慧一阵沉默，她们的思维可没有罗耀这么跳跃，能跨度一下这么大，而且能推测到到这么多的信息。

    她们都需要时间在脑海里思考和消化一下。

    “死的不是咱们的人，那夏飞呢？”宫慧道。

    “应该就在附近。”罗耀道，“刚才观察了一些血液凝固的情况，对比山中的温度，湿度，如果血液就是洞中死者的话，那他死亡时间应该不超半个小时。”

    “也就是说夏飞就比我们早了一步？”曹辉惊讶道。

    而曹辉话音刚落，罗耀突然伸手捂住了他的嘴巴，同时压低声音命令宫慧一声：“别说话，关掉手电，有人来了。”

    “谁？”宫慧眼眸眨了一下。

    罗耀摇了摇头，眨了两下眼睛，那是告诉宫慧，敌人，两名。

