    络腮胡青年闻言，一愣，还以为净云是不是睡傻了，便下意识道，“资源够了，当然是离开秘境，返回各自宗门去啊！还没走哪去，进入秘境已经数日，你就不着急？”

    谁料想，净云却忽然嗤笑一声，随即更是放肆的冷笑起来。

    络腮胡青年顿时一脸疑惑，“你笑什么？”

    暗道这家伙魔怔了？

    净云终于从石床上坐起，无比认真的盯着络腮胡道，“若是我告诉你，我们回不去了，你当如何？”

    络腮胡青年没反应过来，“什么意思，什么回不去了？”

    净云呵呵，随即解释道，“我说，我们已经回不去宗门了，也就是说，所有人，都已经离不开此地秘境了，我们，都要被困死在此地了，呵呵呵。”

    说到最后，他的语气中尽显悲凉与绝望。

    而这一次，他似乎是刻意的放大声音，让方才打算离开，以及那些已经走远了一些的众武者们都听了个真切。

    纷纷驻足转身看来，神情奇怪的看着净云。

    这些人都不太相信净云所说。

    一时开始低声窃窃私语起来。

    “这人在说什么？？什么离不开秘境，怎么可能呢？”

    “就是无缘无故的，怎么会离开不了秘境，还说什么我们都会被困死在这里，我看，这人怕不是脑子有点问题，从一开始我就觉得他不对劲，人人都在开采灵矿，他反而像个没事人一样。”

    众人议论纷纷。

    而早就知道真相的红莲章程等人，此时却有些吃惊。

    看着语出惊人的净云。

    几人相视一眼后，眼中都是奇怪之色。

    一个念头同时生起，“这家伙竟然知道秘境被封印的事？难道他也碰到过之前那名干尸么？”

    想不通答案。

    几人的目光便不自觉的看向了一旁的张少陵。

    却惊奇的发现，张少陵正一脸淡然，带着轻笑的看着那净云。

    似乎早就预料到了此事一切的发生一般。

    顿时让章程等人更加一头雾水，难不成张少陵早就知道那家伙知道真相？

    红莲这时才回想起之前张少陵说过的话，“会有人替我说的。”

    这分明是对现在发生的事有所预料啊！

    红莲有些惊讶的捂住小嘴，看着张少陵，暗道，“看来这家伙早就看出了那小白脸的不一般！”

    络腮胡此时有些沉不住气了。

    皱眉对净云道，“净云，你在说什么啊，什么就会被困死？你可别乱说，到底发生了什么？”

    谁知一向对什么都不在意的净云，却出奇的严肃，看着络腮胡青年道。“你觉得我现在是在乱说吗？”

    络腮胡青年见净云如此严肃，终于才意识到了问题的严重性，当即脸色也沉了下来。

    忽然，他想起净云的能力，当即意识到什么，急忙道，“你是不是早就发现了什么？”

    净云闻言，收回目光沉吟片刻后，转身看向众人，朗声道。

    “我知道，你们肯定不相信我的话，不过，我还是要告诉你们，我从进来这处秘境开始就已经察觉到了问题，此处秘境，一直都被一股力量封印着，我们一旦踏入此地，就已经不再可能出去了，除非拥有强行突破此地封印的能力。”

    说着，净云的目光看向远处的天边。

    眼神闪过一丝绝望，似乎自嘲般道，“只可惜那是不可能的。”

    听了净云再次如此说来。

    众武者们还是不信，依旧觉得净云在胡说八道。

    忽然有一名武者质问道，“虽然不知道你到底出于什么目的胡说八道，扰乱众心，但空口无凭，你这样上下嘴巴一碰，就想蛊惑我们是不可能的！”

    净云闻言，侧目看向那开口的武者露出一抹嘲讽的笑容。

    身后的络腮胡青年此时的神情却已经全然变了。

    还有一路追随络腮胡与白净青年而来的那些武者们，此时也都神情凝重起来。

    因为别人不清楚，他们这些追随者却清楚白净青年的本事。

    因为一路以来，就是因为白净青年的指点，他们才能提前洞察许多凶险，从而绕开。

    才能寻找到许多机缘之地也积累了不少其他的修炼资源。

    因而，他们更加信服白净青年的话。

    一开始他们或许也有些不信，不过看到白净青年现在如此认真，他们也都意识到了事情不简单。

    白净青年既然说了此地有封印，那就一定是有封印的。

    而且回想起一路以来，这白净青年都是对任何资源都不在意。

    但现在将白净青年的话联想起来，他们才恍然大悟。

    或许白净青年就是因为早知封印之事，更明白无法脱身此地秘境，才对那些资源全然不感兴趣。

    毕竟离不开秘境，他们就都要被困死在此地。

    此地有太多未知凶险，继续待下去不知道什么时候就会丧命。

    命都没了，那还要这些修炼资源做什么？

    想通这种种，这些武者们，全都有些慌神起来。

    而这时净云忽然呵呵冷笑起来对众武者道，“呵呵呵，你们不是不信吗？那我就让你们好好看看，这秘境之上封印的真面目！！你们都给我睁大眼睛！！”

    说罢，他不再管那些武者的议论。

    而是转身，面对穹顶！忽然浑身一股浩然正气震荡而出！！

    让周围众武者都是不禁神情一动，为他气息之奇妙而惊骇。

    张少陵此时也是眼前一亮，呢喃道，“浩然正气？虽然不强，可毕竟是驱邪避凶，洞察诡计之气，看来这青年的武魂果真不一般啊。”

    念及此处，他对白净青年的眼神更多了一丝欣赏。

    而这时，净云体内散发的浩然正气也达到了顶峰，同时武魂气息也随之散发而出！

    一道无形的魂气飘然升起，随即化作一双天神之眼！在半空展现！！

    天神之眼，绽放蓝色的魂气，犹如拥有洞察万物之力一般！

    此武魂一出现。

    所有武者全都惊骇的张大嘴巴。

    纵然他们不清楚这武魂的品阶，却也都能从起气息中断定，这绝对是四品上等，甚至更高的武魂！！

    张少陵嘴角一勾，“五品武魂，呵呵，有趣。”

    这还是他第一次在除了钟灵以外的人身上，见到五品武魂呢。

    只不过是特殊武魂，攻击力自然无法与一般武魂相比。

    或许这也是这青年一直隐藏武魂的原因吧。

    只听净云一声怒吼，随即那天神之眼的武魂发出嗡得一声轻响。

    魂力爆发，朝着这秘境的穹顶之上蔓延而去！

    接着异象突生！！

