
　　楚予宁穿好衣服，他推开门。

　　忽然一个人就往楚予宁头顶撞过来，他下意识给了一拳。

　　这才发现，这头顶上吊着的的人，是他的贴身侍卫。

　　“秦胜？你怎么把自己挂在这儿？”

　　秦胜嘴里还被塞着布包，他根本是有苦难言啊，不仅被吊了一夜，还被揍了一拳……

　　楚予宁将他给放下来了，“大白天的，你是想吓死本王吗？”

　　秦胜想哭，但是又没办法哭。

　　“王爷，你什么都不记得了吗？”

　　楚予宁冷着脸，从他身边走过：“本王今天还有要事，没空和你瞎扯，昭狱里抓了几个人等着审呢。”

　　秦胜心里委屈，呜呜呜。

　　……

　　楚予宁离开后。

　　温似锦从旁边的房间里走了过来。

　　她对秦胜打了个哈欠，“早啊！”

　　秦胜：“王妃，你对王爷做了什么，他怎么都不记得了？”

　　“喝醉了断片吧，不重要，我得去补觉了。”

　　温似锦昨晚没睡好，都失眠了，她决定躺自己的床睡个回笼觉，还是熟悉的床比较舒服。

　　秦胜心里面嘀咕，“断片是什么意思？”

　　他想问清楚的时候，温似锦已经进去了。

　　……

　　一直睡到中午，温似锦才醒过来。

　　楚予宁基本上都是晚上回来，所以这会儿，他是不在府上的。

　　不然，温似锦还真想把昨天发生的事情都告诉他，看看他什么样的反应？

　　“嘿嘿……”应该会很有趣吧。

　　兰心见小姐在那傻笑，“小姐，你不饿吗？快起来吃东西吧。”

　　温似锦找出了天牢里捡到的紫珠，它看样子价值不菲，应该是可以换点钱的。

　　这些天办事情，把钱都花光了，她现在真的蛮穷的。

　　换钱要紧……

　　温似锦将紫珠包好，藏在身上，打算去当铺卖掉。23sK.com

　　“等会，我要出门一趟，你去给我备辆车吧。”

　　……

　　温似锦要去的那个当铺有点偏僻。

　　路上人烟稀少。

　　她反复看了看手中这颗紫珠，如此晶莹剔透的东西，应该能卖不少钱吧，希望买家不要吝啬。

　　一想到即将到手的银票，温似锦有些激动，她小心翼翼地把紫珠包好，藏在心脏的位置。

　　就在这时，一柄长剑从车外刺进来，正好对准温似锦。

　　有刺客！

　　这回是真的刺客了……

　　温似锦心想，她可真是个倒霉蛋。

　　她立即往旁边躲避，避开了这剑。

　　然而，这刺客接着劈开了车门，迫使温似锦从车上跳了下去。

　　她正想跑的时候，他的剑已经朝着心口刺过来了。

　　好家伙，都是杀招，根本不打算给她活路！

　　这一剑，恰好刺在温似锦心口那紫珠上，才没有刺穿。

　　紫珠算是救了她一命。

　　但温似锦被内力给震开了几米远，她摔在地上，吐出了一口血。

　　紫珠从她衣襟里滚出来，落在了刺客面前。

　　温似锦挣扎着想爬起来，可她实在没力气了。

　　只能眼睁睁看着刺客走过来……

　　她忍着剧痛，指尖悄悄比出一根针，等他过来。

　　然而，这刺客停下来了。

　　他盯着地上的紫珠，脸色大惊。

　　他将紫珠捡起来，放在手心之中。

　　反复确认多次，不是赝品。

　　他看向温似锦，眼神里只有惊讶。

　　“竟然是你？”

　　温似锦内心是崩溃的，看刺客这表情，难不成说他杀错了人？

　　那她可真太冤枉了。

　　……

　　下一秒，刺客抱起温似锦上了马，给她嘴里塞了一颗很苦的药丸。

　　很快就去了一个地方。

　　这地方，温似锦瞧着有些眼熟。

　　她想起来了，是……暗阁！

　　温似锦盯着眼前这个戴面具的刺客，“你是暗阁的人？”

　　刺客点了点头，将面具取下来。

　　他有一张很好看的脸，每个五官都完美到了极点。

　　或许是太完美了，总得留点缺陷，所以他的肌肤太过惨白，没有一点血色。

　　他那双眼睛永远都带着凉薄的笑意，十分冰冷，没有温度。

　　明明是笑，却让人不禁生寒。

　　偶尔的眸光流转，却是万种风情。

　　似谪仙，又似妖孽，偏偏不似人间客。

　　温似锦瞧着这人，怎么有点眼熟呢？

　　“我们，是不是曾经见过？”

　　“我叫风影，就在几个月前的皇宫里，我们见过一面。”

　　温似锦：“风影……你是暗阁阁主！”

　　风影点了点头，“是。”

　　他就是暗阁阁主，天下第一杀手，风影。

　　不过，他很快就不是阁主了。

　　温似锦有些生气，“哦，我想起来了，你是那个闯入我房间的刺客？”

　　她好歹救了他，可他竟然又来刺杀她？

　　这个阁主，实在是忘恩负义！

　　……

　　风影是暗阁人。

　　暗阁做事，收钱取命，不看对象。

　　前些天他接了一个单子，要杀的就是温似锦。

　　今日之前，他并不知道，她就是温似锦。

　　风影说：“准确来说，我们见过两次，还有一次，是你主动来找我的。”

　　虽然隔着一扇屏风，可他记得她拿了几张银票，说是要取誉王的命。

　　温似锦往后靠去，眼睛一闭，脖子一横。

　　她不是这人的对手，靠硬拼是没用的，得智取。

　　“反正你已经把我绑过来了，要杀要剐，随便吧。”

　　风影的唇角牵起一抹笑容，“谁说我要杀你了？”

　　温似锦：“江湖传闻，暗阁从来没有败绩，你不杀我？”

　　风影眼中的笑意变浓。

　　“暗阁没有败绩，是我输给了你。”

　　温似锦一怔，为什么她看着他的眼睛，反而有些慌乱。

　　这个人，到底什么意思？

　　紧接着，风影拿起温似锦的手：“阁主，我可算找到你了。”

　　吓得温似锦一哆嗦，“你……你刚才说什么？”

　　风影把那颗紫珠摆在温似锦手心，“此珠之主，便是暗阁阁主。”

　　紫珠散发着幽色的光，神秘独特。

　　温似锦将自己的手抽回来，“你胡说些什么？明明你才是这劳什子阁主！”

　　风影轻笑着：“我只是受人之托，代为掌管罢了。如今寻到了真正的阁主，我也该功成身退了。”

　　温似锦整个人都是慌的。

　　她根本不懂发生了什么，怎么自己就成了暗阁阁主了？

　　“风影，我解释一下，这珠子是我捡到的，所以我不是阁主！”

　　“捡到的么？那说明阁主与之有心灵感应，一般人可是捡不到的。”

　　温似锦把紫珠放回原位，“你真是强词夺理！”

　　她都当了一辈子杀手，难不成这辈子还要当杀手头子吗？

　　不，刀口舔血的生活，可不好过。

　　温似锦气呼呼地想要离开。

　　结果她刚起身，风影的剑已经横在她脖子前了。

　　风影周身的气息特别冷，“阁主，你若是走，我可就得一直缠着你了。”

　　温似锦想哭，真的。

　　她这个倒霉蛋……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王妃每天都有歪心思更新，第78章 暗阁没有败绩，是我输给了你免费阅读。https://xs.23sk.com 