    关正行没急着回答，思忖后回：“……周围的认识，其他的同学还不算太熟悉。”

    教导主任表达的比较含蓄，“你是尖子生，是要出成绩的，平时跟女同学的来往要保持距离。”

    看来都看到了，“主任，我同桌手破了，我帮她贴创可贴。”

    教导主任微笑，“帮助同学是个好品质。不过，以后相处要注意点。”

    关正行点头，“我明白了。”

    主任拍拍关正行肩膀，“你是个聪明的学生，我提醒也是为你好。”

    “明白。”

    “数学联赛准备怎么样？”

    “每天都按照丁老师的复习计划进行。”

    “好好准备，努力争取进国家队。”

    “我尽力。”

    沈子璐看俩人在走廊里聊了足足十分钟，等他回到座位上，凑过去问：“老高跟你说什么了？”

    关正行语气淡淡，“没什么。”

    沈子璐哼一声，“不说拉倒。”

    晚课放学后，谭笑凑过来，“璐哥，明早值日别忘了。”

    “没忘，有人帮我打扫。”沈子璐嘚瑟的用眼梢挑挑关正行。

    “他？”谭笑不可置信，“他帮你打扫？”

    “不行吗？”

    谭笑往窗外看，“太阳打西边出来了？”

    沈子璐起身拉好书包丢给关正行，后者被砸个满怀，沈子璐举起手指，关正行冷着脸单手拎着书包离开。

    “拜拜！”沈子璐朝谭笑挥手，大摇大摆的走出教室。

    谭笑愣愣的看向盛海萝，“这俩人什么情况啊。”

    盛海萝脑袋晃得跟拨浪鼓似得，“不知道。”

    谭笑突然如梦初醒，瞪大眼睛说：“他俩该不会……”不等说完，温拓希打断他，“别瞎猜了。沈子璐手破了，关正行就帮她拿个书包。你们至于脑补出一部校园偶像剧？”

    “哦……”谭笑了然，“原来如此。”

    盛海萝把书包推给谭笑，“我今天也吓到了，你帮我拿。”

    物理课的事大家都知道，爆灯泡的时候谭笑就在他们后排。

    谭笑嫌弃的说：“就爆个灯泡，有什么怕的。”

    “你帮不帮？不帮下次别让我带复习材料了。”

    “行行行，真是麻烦。”谭笑不情不愿的接过书包，三人一同走出教室。

    还没出校门，沈子璐已经想吃烧烤了，骑上自行车奔着烧烤摊就去了。关正行远远地就瞧见沈子璐端着一托盘的小串给烤工。

    “……”是真能吃啊。

    沈子璐一回头，“关正行。”

    关正行：“干嘛？”

    “我买了好多串串，咱俩吃。”

    “不吃。”

    关正行提步走了。

    “别走啊，我带你份儿了。”沈子璐追上去，笑着说：“你不吃，我一个人也吃不了。”

    “吃不了打包带回家跟你爸妈吃。”

    “……”父母就是沈子璐心里的痛处。

    关正行绕过人，身后过于安静，他觉得不对劲，一回头便见刚还笑得没心没肺的人正静静的看着他。

    “……”至于吗？

    关正行说：“我不喜欢吃烧烤，下次别买了。”

    沈子璐真的是很好哄，又笑起来问他，“你喜欢吃什么？”

    “我喜欢吃什么也不用你买。”

    沈子璐觉得这并不算事儿，“我买怎么了，我们是朋友。”

    关正行眼睫垂下，又缓缓抬起，嘲讽的笑下，“呵……做你朋友够省钱的。”

    听出他语气里的不对劲，看着人走远，心里却想不明白，她也没说错什么话，他干嘛又生气。

    烧烤摊老板喊她，“小姑娘，你串好了。”

    “来了。”沈子璐走几步又回头，心里想……明天还帮打扫不？

    ……

    第二天一早，沈子璐心里没底，还是提早去了学校。刚进校门就看到谭笑从自行车棚出来。

    “哎？你怎么来这么早？关正行不是替你打扫吗？”

    “别提了。”沈子璐推自行车往里走，谭笑等她出来问：“他出尔反尔？”

    “没。”沈子璐打着哈欠，“我把他惹毛了。”

    谭笑膛目，“你俩又吵了？”

    沈子璐瞪过去，“看给你激动的，合着你天天盼着我俩吵架呢？”

    谭笑委屈道：“不是你说的嘛，什么叫我天天盼着。”

    “哎呀，烦。”沈子璐快步走。

    看着沈子璐的背影，谭笑无奈摇头，自从换新同桌，人都变得魔怔了！

    走廊内，四班的门开着，灯光斜在理石地上，教室里传来挪动桌椅的响动，俩人对视眼——

    “……”谁啊？

    “……”不知道。

    沈子璐加快脚步，一进教室就看到关正行弓着腰搬椅子。

    “谁啊？”紧跟着进来的谭笑问。

    闻声，关正行直起身回头，沈子璐尴尬的打招呼，“……早上好。”

    关正行继续搬椅子，“早上好。”

    谭笑小声问沈子璐，“你们不是闹掰了吗？那他怎么来了？”

    “你给我闭嘴。”沈子璐赶紧放下书包，去搬椅子。

    “又凶我，你就知道凶我。”谭笑压低着声音，“你倒是怼他去啊。”

    沈子璐狠狠睨了谭笑眼，关正行在一旁假装没听见。

    谭笑去擦黑板，沈子璐拿着抹布准备擦窗台，关正行说：“窗台我擦完了。”

    “……哦。”沈子璐又去讲台。

    “讲台也擦完了。”

    “……”沈子璐左右看看，地扫过也拖过。那就是没活儿了，“我去浇花。”

    谭笑边擦黑板边说：“黑板没擦，咱俩一起。”

    “不！”沈子璐拒绝，“我还没原谅你呢。”

    “你没原谅跟帮我干活有什么关系。”

    “你个男生擦黑板还让女生帮？”

    谭笑说：“一个人擦没意思。”

    沈子璐端起盆走了，关正行将最后一排椅子放下，也拎着桶去水房。

    俩人在水房遇见，沈子璐拧开水龙头，水声哗哗，一旁的关正行目不斜视的看着面前的桶。

    “……”

    “……”

    身边的同学进进出出，遇到熟悉的还随便聊几句，话题大多都是你们班的某某某、我们班的某某某又怎么怎么样了，而这种八卦话题正是枯燥学习生活中喜闻乐见的调剂品。

    “哎，你知道蒋鑫淼昨天跟七班王大伟掐架的事不？”

    “不知道，为什么？”

    “还不是因为季纯佳……”

    对方声音越来越小，沈子璐的脖子倒是越抻越长。关正行一旁看她竖起耳朵听墙角的样子，还真有点村头苏姗大婶的架势。

    自来水还在哗哗的流着，关正行提醒句：

    “好了，”

    沈子璐端着盆专注听墙脚一百年。

    “喂！好了。”

    “……”

    关正行蹙眉看她。

    对面同学小声耳语，“……我的天，蒋鑫淼平时看着斯斯文文的，没想到……”

    沈子璐眼睛瞪得硕大，厉害啊蒋鑫淼，没想到还是个茬子，等海螺来一定告诉她。

    眼看水快溢出盆了，关正行伸手过来关了水阀，沈子璐低头看，“嘿嘿……谢谢。”

    关正行没理她，拎起水桶走了。

    “等等我。”沈子璐急忙端着盆跟出去。

    俩人一前一后的上楼梯，沈子璐边走边说：“我还以为你今早不能来。”

    关正行冰山脸，“我不是答应你了嘛。”

    沈子璐噘嘴，“可我昨晚不是给你招生气了。对了，你气啥？我倒现在也没整明白你为啥生气。还有，你个男生怎么老爱生气，比女生还喜欢生气。男生不该心胸宽广，海纳百川吗？”

    关正行抬头，“跟你，得海纳宇宙。”

    “嘿嘿嘿……”

    “少卖萌装傻。”

    沈子璐笑嘻嘻的回头，“不该是聪明伶俐，美丽大啊——”脚下一崴，手直接把盆就扔了，关正行膛目刚要躲，可已经晚了。

    ‘哗’的一声，整盆水从腰淋到脚，盆也摔得叮当响，沈子璐彻底懵了，她一回头，“……”坏菜了！“我……我……”现在她原地爆炸还赶趟不。

    关正行一脸低气压的看着她，沈子璐心虚的说：“关同学，我不是故意的，是楼梯滑，我不小心……”

    “闭嘴！”关正行垂眸看眼手里的水桶，沈子璐惊愕，“你不是吧……”她朝后退，“我都说了我不是故意的，哎？你别乱来……呃——”

    看着台阶上的人时，沈子璐瞬间跟老鼠见到猫一样，毕恭毕敬的叫：

    “李校长……”

    当满校的学生都在上早课奋发图强时，走廊里一抹孤（悲）独（催）的身影正举着盆站在高二四班门口罚站。

    真是倒霉！水盆打翻时候正好被副校长撞见，非说她在楼梯上玩水嬉闹。嬉闹不该是两个人的事儿吗？干嘛不一起罚关正行？

    她已经举了半个小时了，手举得直酸，左右看看，走廊里没人，慢慢将盆落下顶在头上。

    ‘呼……’她长吁口气，还要举两节课，真是要命。

    “举起来。”

    “额！”

    突然一声，吓得沈子璐忙将盆高举过头顶认错，“李校长我错……”哎？不对啊，沈子璐一转头，对上关正行带着笑意的眼，“你丫的！”气得她差点把水倒他头上。

    “还想泼我？”关正行抱着一摞练习册玩味的看她，“泼吧，全班的练习册都在这了，泼湿了同学们都甭交作业。”

    呵！威胁她？白了眼，“卑鄙小人！”

    ‘呵……’关正行轻笑。

    “你笑什么？”

    “笑你啊。”

    “……”啊啊啊啊……学霸气人都怎么幼稚吗？

    沈子璐不想理他，“有病吧你。”

    他不怒不急，轻飘飘的问：“有药吗你？”

