    叶辰强势灭杀三大天人境，双眸乏然地看着罗元宗浑身颤抖的长老们。

    兴致乏乏的神情，似乎对这些小鱼小虾没有兴趣一般。

    然而，面对叶辰这般目光，罗元宗各位长老却下意识地屏住呼吸，内心充满恐惧。

    眼前这一位可是将他们罗元宗唯有的三尊天人境斩杀的存在，就连他们罗元宗最大的底气，天人境后期长老都惨死在他的手中。而且还是一巴掌甩爆头的那种惨死。

    这样的强敌就在他们眼前，这要他们如何不恐惧，如何不慌。

    “哼！”

    叶辰冷冷一声，一股雄浑的灵力自其身上涌出。

    下一秒，半空中五个罗元宗的长老只感觉自己身上的灵力在这一刻被冻结，他们有一种被限制，被束缚的感觉。

    五个罗元宗长老一脸恐惧地看着叶辰，想要说些什么，想要开口求饶，但在看到对方冷漠的眼神，到嘴边的话瞬间被他们收起。

    叶辰跟前，他们连开口说话的勇气都没有。

    淡漠地扫了一眼眼前几个宗师，叶辰平淡地开口：“沈青龙，这些人就交给你了。从他们口中挖出一切有关于罗元宗的情报，然后传令独孤求败，让他尽快将这个罗元宗拿下。至于罗元宗的山门，将来就作为另一个练兵之地。”

    叶辰说话的时候，一道身影从皇宫内飞掠而现，出现在半空中，冲着叶辰恭敬行礼，“是，陛下。”

    从天空之上爆发大战时，沈青龙早就率领天网的人出现在附近。

    奈何刚才出手的强敌过于强大，即便是沈青龙也没有资格参与。

    如今陛下强势灭杀一众强敌，开口召唤他，沈青龙自然第一时间赶到现场。

    叶辰看了一眼皇城，身上气运升腾。

    吼！

    一阵洪亮的龙吟声在虚空传来，响彻整个皇城。

    叶辰的身影在万民的注视下朝着皇宫飘落，隐隐间，满城的百姓都能看到陛下迈步凌空之时，一条庞大的金龙巨龙在其脚下若隐若现。

    “是龙，陛下竟然御龙而行。”

    “真命天子，这是真命天子的象征。”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    皇城上下响起阵阵欢呼，一个个百姓冲着皇宫方向下跪行礼，高呼万岁。

    对于普通人而言，龙就是天地间最神秘，最高贵的存在。

    所谓的天命所归，就是真龙的认可。

    如今陛下却能御龙而行，这自然就是得到真龙的认可，自然就是天命之子。

    看着消失在皇宫中的陛下，沈青龙与其他天网之人才缓缓起身。

    沈青龙冷漠地看着眼前这些表现古怪的罗元宗众多长老，冷漠地说道：“走吧，我们到天网的地牢再好好说一说。”

    虽说沈青龙不清楚这些人现在的情况，但他看得出来，陛下应该是对他们做了什么事，让他们体内的灵力彻底被封死，现在这些宗师境的人，不过是一群运转不了灵力的废物。

    “来人，将他们给我带走。”

    沈青龙对着身穿黑衣，完全将自己覆盖，看不清脸面的天网之人说道。

    很快，罗元宗这些人便被天网的人带走。

    一处阴森，暗无天日的地牢中。

    这里就是天网的牢笼，也是天网审犯人的一个地方。

    沈青龙将罗元宗这些长老带回来后，便对他们进行酷刑。

    各种各样的酷刑都在他们身上上演。

    不得不说，这些罗元宗的宗主，大多数都是硬骨头，哪怕是面对着酷刑，也面不改色。

    仿佛这些酷刑对他们造成不了任何痛苦一样。

    然而，他们却不知道，这些所谓的酷刑，在天网的地牢中，不过是开胃小菜。

    对于他们这些武道强者，沈青龙早就知道酷刑对这些人起不了太大的作用，毕竟这些武者在修炼之时，什么凶狠的淬炼方式没有用过，什么凶狠的手段没有对自己施展过。

    他们早就炼造了坚定的意志，如磐石，金铁般的意志。

    对普通人而言，算得上是酷刑的手段，落到他们身上，对他们并没有造成太过严重的伤害。

    然而，为这些意志坚定的武道强者，沈青龙想到了更多的手段，对他们进行严刑逼供。

    例如，把他们丢到茅厕下面泡着，找几个乞丐过来对他们羞辱，什么撒尿，塞脚趾等等。

    更绝的手段是，沈青龙还给这些硬骨头准备了一堆药劲惊人的春药，要给这些硬骨头一场快乐之事。

    不过，与正常人使用春药的情况不一样，沈青龙会将他们几个长老脱光丢到同一个房间去。

    若是这些人能够承受得了如此侮辱，沈青龙自然会对他们竖起大拇指，认为他们是真的意志坚定。

    这些手段，沈青龙甚至都不需要施展，只是对这些罗元宗长老讲述那画面，就将他们吓到了。

    这些能够承受酷刑的硬骨头，最后都乖乖地将他们知道的事告知沈青龙。

    毕竟这些人都过百的年纪了，都不希望他们到老了，遭受如此羞辱，颜面扫地，连老祖宗的颜面都被他们丢光。他们也担心死后都没有脸去见祖宗。

    至于自杀，在天网的地盘，他们连自杀都是奢望。

    除此之外，之所以这么容易成功，也跟沈青龙特意将他们隔开来审讯，同时进行审讯有关。

    沈青龙很明确地告诉他们，主动回答问题的人就可以逃过那般侮辱的刑罚，一旦其他人先回答了，那其他人就没有价值了，都会被灌食春药，丢到一个房间里面。

    到时候，里面不但有他们的同伴，还有各种不一样的野兽，例如母猪等等。

    这样的威胁下，根本没有人能够承受，纷纷都主动地向沈青龙坦白了。

    “这几个人说的情报都一样，应该是真的。”

    沈青龙看着手中几分情报，嘴角微微上扬。

    “既然已经拿到了有关于罗元宗的情报，是时候去找独孤大人，将这些情报交给他了。”

    没有将情报交给任何人，沈青龙亲自带着这几份情报朝着天兵营赶去，他要第一时间将情报交到独孤求败的手上，让他们对罗元宗出手。

    沈青龙很清楚，陛下亲自下达这个命令，那就必须十万火急地将其完成。

    也正是这样，沈青龙才会对这些罗元宗的长老进行惨无人道的羞辱，等等各种严刑逼供，将情报拿到手。

    情报到手，他自然不能再浪费任何时间。

    否则，一旦耽误了陛下的事情，将没有人可以承担后果。

    沈青龙连夜赶路，披星戴月。

    一路上直接跑死了两匹骏马。

    终于在朝阳升起之前，沈青龙出现在天兵营，找到了独孤求败。

