
　　翌日，比赛继续。

　　SNAKE在德杯小组赛的第三个对手，是GT战队。

　　GT由EPA改名，也是节奏的老东家。

　　自从夏季赛改名GT，队伍战绩突飞猛进，此时以5胜3负的战绩，与SNAKE并列A组第二。

　　其队内中上双韩援,也成为了公认的大腿人物。

　　都是5胜3负，硬抠胜负关系的话，SNAKE甚至要屈居在GT之下，只能排小组第三。

　　夏季赛首日比赛中，SNAKE在先下一城的情况下，被GT让一追二，落败。

　　“兄弟们，是时候把场子找回来了！”圣枪哥最为来劲。

　　上一次与GT交手，三场下来他在上路与金贡打了个平分秋色,比赛虽然输了，但圣枪哥并不服气。

　　输的那两把，他选的英雄都是大树，队伍劣势后根本改变不了局面。

　　就那两场而言，SNAKE输的点主要在中野，ZZR和TANK，完全被无双和Republic给压制了。

　　GT这对新中野，在夏季赛中迸发出了相当大的潜力。

　　无所谓，上次输是因为大腿没上场，我芙兰朵现在也一样有大腿可以抱了！

　　“大树就大树吧，我混一混就行了！”选人时，芙兰朵笑嘻嘻接受了朱开给出的人选。

　　对面，金贡则是继上次赢下的两场艾克以后，选出了巨魔。

　　GT教练组仍然沿用了上次赢比赛的思路，上路压制芙兰朵，中野来C！

　　大树VS巨魔。

　　上路对线，圣枪哥吃了点小亏，这是英雄克制,任谁来也没办法。

　　53刀VS64刀

　　这是8分钟时，双方上路的补刀对比。

　　“哈哈，对面中单也太惨了吧……不是，这40刀是怎么被压的啊？”李炫君扫了一眼计分板后，疯狂发笑，露出两颗兔子一般的门牙。

　　76刀对37刀

　　中路的Republic，竟然被胡同压了40刀。

　　“说出来你都不敢相信，对面卡萨丁已经回过4次城了，平均一分半钟回城一次！”节奏掰着手指头细数道。

　　作为辅助，他一直在都在关心其他几路的动态。

　　胡同这场用的是沙皇，GT中单Republic则是在最后一手Counter位中选出卡萨丁。

　　与妖姬一样，卡萨丁也是常规意义上比较好打沙皇的人选。

　　Republic干得最蠢的一件事情在于，他这一把是杀人戒+复用型药水出门，并且带的还是点燃。

　　复用型药水可以合成腐败药剂，带点燃6级后可以找机会单杀沙皇。

　　必须得说，Republic的计划很美好。

　　万万没想到就是，1级就被沙皇卡距离戳破了大动脉，两层药水效果全磕不说,还被沙皇抢2一套给戳回了家。

　　“YYDS这一把如果也带点燃的话，这一波已经单杀了！”

　　沙皇第一波回城,全身上下的钱，只能买一个真眼。

　　然后，这个真眼刚放下去，就被沙皇操控沙兵隔墙给拆掉了。

　　Republic的心里在滴血！

　　紧接着，卡萨丁到3级后刚往前走一步，从身后便冲出来一个脚踩双BUFF的千珏，一顿输出下来，逼闪不说，还再次将卡萨丁打回了城。

　　当Republic再次回到中路，胡同已然4级。

　　接下来，中路又一波换血，俩人血量都被打空掉。

　　沙皇回城传送出来，卡萨丁回城则只能走路上线。

　　好消息是，他终于升级了腐蚀药剂，补给品得到加强！

　　坏消息是，沙皇蜂刺了。

　　并且，也就在这时，骚粉通过计算野怪刷新时间，在草丛中蹲到了无双的挖掘机。

　　两人打得难解难分之际，胡同一个飘移过弯出现，交闪收掉了雷克赛的人头。

　　双BUFF易主，成为了胡同的囊中之物！

　　这一下，Republic在中路的日子彻底没发过下去了。

　　噗噗~

　　沙兵长矛快速出击，一下接一下扎在卡萨丁身上，将他刺成马蜂窝的同时，屁股上还冒起了阵阵浓烟。

　　红BUFF灼烧减速，蓝BUFF无限续航，疯狂消耗。

　　5分钟，Republic第三次按下了B键。

　　由于都是血量被打残，被迫回城，无法处理兵线，Republic这三波回城亏了海量兵线，6分钟不到，他的中一塔就已经掉了半血。

　　直到沙皇升6，卡萨才4级。

　　回家出了红蓝水晶，在防御塔下苟了老半天，眼看经验条只差一小格就要填满，很快就能升6之际，先是被沙皇顶着塔给戳出雷霆，血线过半。

　　接下来兵线进塔后，沙皇一个流沙移形加狂沙猛攻，化成一道黄色闪光穿梭到了塔下，一个禁军之墙，将卡萨丁从塔下推了出来。

　　“啊？！”

　　“沙皇这样做，自己也会有危险吧！”

　　正当所有人都以为胡同是准备与卡萨丁互换人头时，一道金光闪烁，从后方而来的千珏闪现给出大招【羊灵生息】，将沙皇给保了下来。

　　而卡萨丁，则是被站在赐福圈内的沙皇操控沙兵硬生生给戳死。

　　“卧槽，这个闪现大！”

　　“骚粉给力啊！”

　　“鹰鹰酱牛皮，骚粉这波闪R我给满分。”

　　“嘤嘤粉，越来越喜欢这个越南土匪了，敢打敢拼，比某些只会保KDA的打野强多了。”

　　……

　　直到比赛进行到9分钟，卡萨丁才终于升到6级，大量漏线带来的影响是他这一把穷得叮当响，直到接近10分钟，身上才一个万世催化石。

　　作为对比，胡同在单人推掉中一塔后，直接回城合成出了纳什之牙。

　　当前版本，纳什之牙不仅拥有80点法强，50%的攻速，还有20%的减CD，和普攻造成15%魔法伤害的攻击特效。

　　无疑，这是沙皇最核心的一件装备。

　　“鹰鹰，蓝BUFF，30秒。”Sofm给出提醒。

　　“OK，我自己拿就行，对，我一个人就能打。”胡同操控着沙皇来到了蓝区。

　　隔墙立了两个沙兵，一顿乱戳，远古魔像找不到可以发泄的目标，眼看就要玩脱，沙皇这才从拐角中出现，让野怪回头，耐心值没有消失。

　　然后，魔像才刚走到一半，就被沙兵戳趴下，化成一道篮圈出现在沙皇脚下。

　　从头到尾，碰都没碰到沙皇一下。

　　画面中，沙皇一个漂移过墙，在解说“刷个野都要秀一波”的声音下回到中路。

　　两分钟后，蓝BUFF刚消失，又在骚粉帮助下拿到对面蓝BUFF续了一波。

　　10分钟中一塔陷落的情况下，GT根本防守不了自己的野区。

　　阿西吧！

　　看到沙皇拿着自己家蓝BUFF在眼前耀武扬威，Republic忍无可忍，叫来打野发起了一波二打一。

　　骚粉这时正在下路给压力，按理说沙皇不应该这么嚣张，可优势实在太大，胡同直接站在对面一塔位置收线，压根不把Republic当人。

　　哗~

　　雷克赛穿过厚厚的墙壁，一个闪顶，将沙皇顶飞。

　　这时，卡萨丁也交R上来，先是释放出一记虚无法球，随后虚空之刃一挥，能量脉冲呈扇形倾泻在沙皇身上。

　　只可惜，伤害不高，算不上痛。

　　并且，也就在Republic走上来想要打出W【虚空之刃】这主动的一刀时，一堵禁军之墙迎面而来，将他和无双推出老远。

　　紧跟着，沙皇大手一挥，将手伸向了面前的防御塔废墟。

　　“——太阳之力，栖息于恕瑞玛！”

　　一座金色的太阳圆盘，凭空出现，立在了中一塔废墟上。

　　“但是沙皇状态并不好，他只剩下半血。”

　　煮熟的鸭子，GT中野自然不肯放他飞走，由挖掘机顶塔，俩人的围杀继续。

　　然而，才刚进塔无双就后悔了，他被沙皇狂沙猛攻一戳外加沙兵两A两下，触发雷霆，直接掉了近半管血！

　　短短的几步路，如同天堑一般，沿途尽是枪林弹雨！

　　雷克赛血线如同流水一般，哗哗下降。

　　当他走到沙皇面前时，血线已然只剩1/3。

　　另外一边，卡萨丁终于等到了R技能冷却，一个大招踩了上来。

　　“——恕瑞玛不容冒犯！”

　　比赛场上，沙皇硬吃卡萨丁伤害将雷克赛打残，并在后者往后撤退想要拉出太阳圆盘范围之际，一个闪现越过卡萨丁，跟上一发QA将其斩杀。

　　挖掘机一死，战斗便演变成了双方中路的单挑。

　　卡萨丁2/3血，身上双召俱在。

　　沙皇1/3，闪现已然交掉。

　　看你小子往哪里跑！

　　被压了一整场的Republic已然上头，队友的阵亡非但没有让他清醒，反而令他更加疯狂。

　　嚓嚓~

　　沙皇来到太阳圆盘左侧的宽阔地形，边走边用沙兵输出。

　　卡萨丁交出点燃，紧追不舍，一副不死不休的架势。

　　哗~

　　Republic闪现一发能量脉冲，减速到对手。

　　即使卡萨丁目前身上只有时光的两个小件，加伤害的装备只有一把爆裂魔杖，但这个E下去以后，沙皇也是残了，并且身上的点燃还在燃烧着。

　　关键时刻，胡同面色一凛，操控着沙皇一个流沙移形直接撞到了卡萨丁脸上，主动制造了一波车祸。

　　砰！

　　金色护盾出现，同时在脚下一连召唤出两个沙兵，一顿狂戳。

　　卡萨丁意识到不对劲，扭头往后走想要回避一下伤害，然而不待他有下一步动作，持矛沙兵便得到了进攻指令，一个滑步往前进行冲锋，将虚空行者刺死在了太阳圆盘外围。

　　淦！

　　老子的下一个R就只差0.5秒啊啊。

　　选手镜头中，Republic双手抱头，一脸懊恼之色。

　　超过30%的减CD下，沙皇的技能冷却实在太快了！

　　0/2/0，75刀，万世催化石+爆裂魔杖

　　面对胡同，这便是Republic这一场前15分钟收获到的所有东西。

　　“最尴尬的是，这一波卡萨丁复活后钱不够，合成不了时光杖，只能先把CD鞋给做出来。”

　　“在上个版本中，时光杖的合成费从650涨到了750，虽然只涨了100块，但也算是小削弱了一下。”

　　卡萨丁回家合成不了时光杖，这边沙皇回家却是极尽奢侈之能。

　　无用大棒+巨人腰带！

　　两千多的存款，瞬间花完。

　　三分钟后，沙皇再次回城，合成出第二件核心装备。

　　【瑞莱的冰晶节杖】

　　总售价3200

　　合成路线：无用大棒+增幅典籍+巨人腰带+515金

　　+100法术强度

　　+400生命值

　　被动：减速效果

　　*单体技能触发时，减速40%，持续1.5秒

　　*范围技能触发时，减速40%，持***

　　*持续性效果以及区域效果触发时，减速20%，持***

　　……

　　有一句话是这么说的，贵的东西，唯一的缺点就是贵。

　　当前版本的冰杖，完美符合这一说法。

　　虽然要价高达3200，堪称史上最贵，但高额的法强生命值，以及恐怖的减速留人效果，一样可以说是史上最强冰杖。

　　为了把它合成出来，胡同甚至连法穿鞋都还没出。

　　“卧槽，我死了！”

　　也就在胡同装备上这两大件，正准备大展拳脚一番之际，耳机里传来圣枪哥的声音。

　　上路线上，大树遭到了雷克赛GANK，正在被对面上野追着狂怼。

　　尽管身上有一件日炎的成装，并且还有忍者足具护体，但在吃到巨魔大招【强权至上】后，整个人也是瞬间被掏空。

　　“交闪，拉扯一下！”

　　胡同交出了TP，他TP的目标是小兵，是断后位置。

　　闻言，原本已经放弃挣扎的芙兰朵立刻眼前一亮，交出闪现，拖着残躯跑进了塔下。

　　奈何GT上野杀意已决，巨魔更是交闪进塔收人头。

　　“没办法，巨魔这个大招抬恶心了。”李炫君一脸无奈。

　　他已经尽全力在拉扯了，只是好像并没有起到多少作用。

　　不过，这TM是什么伤害？

　　圣枪哥屏幕的黑白画面中，沙皇落地后，三下五除二就戳死雷克赛。

　　芙兰朵惊呆了。

　　一个八成血的雷克赛，在沙皇手里甚至没坚持5秒钟。

　　接下来，在与巨魔面对面贴贴时，也是占尽了上风。

　　哪怕巨魔大招效果这时还在持续，从大树身上偷来的魔抗还存在着，也完全不起作用。

　　比赛场上，胡同先是一个禁军之墙将其回推，随后在巨魔顶柱子制造领域加速拉开之际，又一个漂移跟上，利用冰杖减速，一下一下将其戳成了马蜂窝。

　　整个过程中，减速效果就没有消失过。天籁小说网

　　从蓝色方上一塔到紫色方上一塔，巨魔这一路下来，留下了一条狭长的白色减速带。

　　“阿西吧！玩尼玛呀！”

　　GT选手席内，贡子哥对着自己的中单同胞发出了怒吼。

　　是我眼花了吗，为什么沙皇18分钟就有纳什+冰杖了？

　　这不都是3000块往上的装备吗？！

　　在贡子哥杀人般的目光注视下，Republic面无表情，已然放弃了为自己辩驳。

　　毕竟，这时卡萨丁才刚回家合成出时光杖而已。

　　厉害吧，我养的！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第173章 厉害吧，我养的！免费阅读。https://xs.23sk.com 