
“医不医？秦王妃你言下之意，你有办法医治太子？”天徽皇帝认真问道。

就太子这种病例，放到现代只要做个B超就可以出诊断，随后马上进行开腹手术，不过是一个类似于破腹产的手术罢了，但是，放到古代这种医疗条件来看，那就有点难度了。

然而，纵使如此，韩芸汐还是毫不犹豫地点了头，她自然有其他办法的。

“如何医治？”龙天墨急急问道，这话立马就暴露了他对韩芸汐的信任。

“我会配制出瘤毒的解药，将体内巨大的毒瘤化解成毒血，而后动刀开腹，尽量利用针术排除毒术。”韩芸汐如实回答。

如果直接开腹取出太子腹中的东西，那必定得是一个极大极深的口子，在没有缝合工具的情况下，她不会冒这个风险。

但是，如果利用药物将太子腹部的东西化解成血水，而后开口排毒，这就是一个十分类似她给少将军穆清武做的小手术了。

只要能保证不失血过多，这个方案的风险就完全在她的掌控之中。

话音一落，韩从安就出声了，“那你还是无法证明太子腹中是毒瘤。”

“毒瘤化成血水，韩神医大可将血水拿去检验是否有毒。”韩芸汐唇畔勾起讥讽，刻意强调了“韩神医”三字。

韩从安脸一阵红一阵白的，恨极了，却说不出话来。

“要开刀剖腹呀。”皇后迟疑了。

“这……不妥吧。”太后也犹豫着，面露担忧之色，是真实的担忧，毕竟太子是她最疼爱的长孙。

“当初臣妾替少将军解毒，也是开刀剖腹，因此还被太后误会呢，太后娘娘，如果你还不相信臣妾，大可传少将军来看看，少将军腹部的伤，应该还留着疤。”韩芸汐语气很平静。

太后眼底却闪过了一抹怒意，这个臭丫头，居然还惦记着这件事，这分明是嘲讽她嘛。

太后沉默了。

成功的案例一摆出了，韩芸汐便把烫手山芋丢给天徽皇帝，将事情的主导权交到天徽皇帝手上。

“皇上，芸汐都讲清楚了，治不治，你做主吧。”

天徽皇帝和床榻上的龙天墨隔着纱帐对视，迟迟都没有开口。

韩芸汐是聪明的，她得出另一个完全不同于韩从安的诊断结果，天徽皇帝如果相信她，就让她医治，如果不相信，也没有什么好为难她的。

而在这种情况下，韩从安也不敢多说话，毕竟这么多年来他拿不出治疗的方案，再多嘴纯粹是找死路。

一时间，一室变得寂静。

岂料，天徽皇帝缓缓转身看向了龙非夜，“秦王，你觉得呢？”

韩芸汐很意外，没想到天徽皇帝会询问龙非夜。然而，龙非夜却处变不惊，似乎早有所料。

他神态淡漠，令人琢磨不透，“事关重大，皇兄做主便是。”

淡淡的一句话，主动权还是丢给天徽皇帝。

当然，天徽皇帝也不是省油的灯，他继续又问，“秦王相信秦王妃吗？”

这么一问，就逼得龙非夜不得不正面回答。

韩芸汐心下纳闷着，总觉得哪里不对劲，外头盛传天徽皇帝和秦王手足情深，秦王掌控大权，天徽皇帝要礼让三分。

可是，就目前看来，天徽皇帝和秦王之间的关系可不怎么手足情深  ，反倒是微妙得很呀！

天徽皇帝这么一问，龙非夜如果回答相信，那万一韩芸汐失手了，岂不连他都有罪？

如果龙非夜回答不相信，那韩芸汐就玩完了。

这下子，所有人都朝龙非夜看过来，龙非夜亲自到穆将军府救韩芸汐，这一回，他还会开尊口吗？

他为何要亲自出面去穆将军府教训长平和大理寺卿，为韩芸汐解围？

他为何允许落红帕的存在，他和韩芸汐真的有夫妻之实吗？

是因为韩芸汐不丑了，又会医术，所以他对韩芸汐另眼相看，心中承认了这位正妃吗？

好奇这些问题的，可是大有人在呀！

所有人都期待着龙非夜回答，可谁知道他却淡淡道，“本王相信她没用，得皇上和太子相信她才有用。”

轻轻松松一句话，四两拨千斤，化解了天徽皇帝的局。

韩芸汐险些笑出来，这家伙真是只狡猾的老狐狸呀。

天徽皇帝努了努嘴，正要继续问，龙非夜却道，“皇兄，太子也不小了，也该独立了。”

这话，无疑是说太子自己的事应该自己做主了。

秦王的支持对每一位皇子都有至关重要的影响，皇帝自然是希望他支持太子的。

天徽皇帝皮笑肉不笑，看向太子，“天墨，你皇叔教训得是，自己的事自己做主吧。”

七年了，龙天墨真心受够了。

即便他内心深处对韩芸汐仍是不信任，但是，与其等死，他宁可放手一搏，他比任何人都清楚，这病再拖下去，父皇一定会放弃他的。

寂静中，龙天墨的声音显得特别清亮，“我接受治疗！”

韩芸汐松了一口气，一旁的韩从安整张老脸却都黑了。无疑，太子的反应将他否定得彻底。

对于太子这个勇敢的决定，天徽皇帝还是很满意的，他点了点头，道，“秦王妃，可以马上开始吗？”

“我需要做详细的检查，确定肉瘤的位置，大小，才能配出药来。”韩芸汐认真说。

一决定治疗，她浑身都有劲了，立马上前去做详细检查。

很快，她就发现龙天墨腹中的东西比她想象中的还要大，而且，确确实实是有生命的，因为她按了几个穴位发现那东西会动。

只见她眼底晦明晦暗的，一片复杂。

“如何？”龙天墨紧张地问。

韩芸汐笑了笑，“放心，你这两天只要休息好便是，什么都不要多想。”

她说着，退了出来，皇后和太后也全围过来了。

“怎么样？”

“可以马上治吗？”

“需要开什么药，尽管说。”

……

“药方有些复杂，我得认真琢磨下，才能确定。”韩芸汐认真道。

这时候，韩从安急急主动请缨，“秦王妃，老朽不才，但也熟识药理，愿意辅助你。”

韩芸汐如果治不好，韩家也难逃一劫，治好了，他给她打下手也能沾个光，当然，他更主要的是想看看，这个臭丫头到底哪里来的底气，到底要怎么医治！

然而，韩芸汐只当没听到他的话，认真道，“皇上，我想请顾北月顾太医辅佐。”

比起韩从安，天徽皇帝自然是更信任顾北月，他立马就答应了，“来人，传顾北月过来！”

韩芸汐却拦住，“皇上，这不是小事，我过去太医院同顾太医详谈吧，日落之前会开出药方。”

这里毕竟人多，天徽皇帝点了点头，令人带韩芸汐过去。

韩从安眼巴巴地看着，这个时候，太后却冷冷道，“韩神医，哀家看你还是回去等你女儿的好消息吧。”

“太后娘娘，草民伺候了殿下七年，最了解殿下情况，不如让草民留下，以防……”

韩从安的话还未说完，皇后就怒了，“呸呸呸，韩从安，你说什么晦气话呢？没用的东西还有脸在这里杵着。本宫告诉你，喜脉是你把出来的，等太子好了，本宫再好好收拾你！”

韩从安吓得不敢多话，连忙告退，落荒而逃。

看着韩从安狼狈的背影，皇后眼底尽是阴霾，她想，韩芸汐这一回如果治好了天墨，那长平那笔账就暂且算了，当她将功抵罪。

但是，如果治不好，她一定要将韩家连根拔起，让这个医学世家永远消失在云空大陆！让韩芸汐成为灭族的罪人。

太后和皇后都没有走，守在龙天墨床榻边，而天徽皇帝似乎也没有离开的意思，神色凝重。

不得不承认，他们都紧张着。

这是太子最后的机会了，如果韩芸汐救不了他，天徽皇帝只能忍痛将他放弃。

结果，掌握在韩芸汐手中，谁都无法预料。

龙非夜像是最无关痛痒的那一个，他起身走过来，道，“皇兄，走吧，臣弟陪你品茗去。”

天徽皇帝这才缓过神来，点了点头，跟龙非夜出门。

“主一国容易，主一家难矣。”天徽皇帝感慨到。

“太子吉人自有天相，皇兄宽心。”龙非夜淡淡道。

天徽皇帝已经不止一次试探过他了，却总是试探不出他的态度来，每每只能作罢。

他年岁渐高，不管是太子还是其他皇子，没有一个是秦王的对手，其实，当初如果不是太后手段阴狠算计了宜太妃，他也得不到这个皇位。

北历是天宁的敌国，可是，在天徽皇帝眼中，身旁这位同他的皇子年纪相差无几的弟弟，比北历国的虎狼之军还来得恐怖！

“北历细作一事，调查得怎样了？”天徽皇帝问道。

“还有一条大鱼潜着，臣弟已经撒网了。”龙非夜如实答道。

“你要知道的，没有内奸的话，这些细作是掀不起那么大风浪的。”天徽皇帝冷冷提醒。

“臣弟明白，皇兄宽心便是。”龙非夜不慌不忙，平静得令人觉得冷漠。

两人一边聊一边走入御花园，而此时，韩芸汐刚刚到太医院。

顾北月是太医院的院首，太医院自然就是他的势力范围。

一听说韩芸汐为太子的事情而来，他立马屏退书房里所有药童，令其在门外守护，不允许任何人靠近。

韩芸汐都什么还没说呢，见状，不由得暗暗佩服，顾北月看似文弱，却也是个厉害之人。

如果说龙非夜是冰冷的狐狸，那么，这家伙就是只温柔的狐狸。

亲自关上门，他不慌不忙走过来，淡淡而笑，“秦王妃，诊断出来了吗？”

这么大的事，换做是别人，必定很紧张。

可是，顾北月永远都是那么从容，韩芸汐特喜欢看他温和的笑容，这种笑容能让她瞬间就平静下来。  可是，每次似乎都是她打破他眼中的平静。

“不是喜脉。”她笑着说。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6583770"  chaptername="第54章  希望，有法可医">加入书签</a>
</div>
