    第一百五十二章峰回路转处、别有洞天

    那白猿一掌拍下，何长安根本来不及躲避，只好一拳印出去。

    ‘古拳法’被打过数十万遍后，已然成为何长安的身体本能，遇到险境时，想都不想，便是勇往直前的一拳。

    拳出如印，暗藏风雷。

    那白猿老脸微变，似乎没有料到眼前这个看着不起眼的人族，随手一拳，便有如此威势。

    它低吼一声，大掌在于拳印相撞之际，突然变掌为拳，硬生生接下何长安的那一拳。

    ‘嘭’的一声巨响，雪雾升腾，一大团雪雾将一猿、一人整个笼罩其中。

    两只拳头碰撞在一起，爆发的灵气翻滚，将方圆二三十丈以内的积雪，一扫而空，露出一滩鹅卵石。

    白的，黑的，青的，红中黛绿的，五颜六色，煞是好看。

    何长安闷哼一声，猛的向后退出十余步，脚下如犁地一般，划出两条深沟，一双鹿皮靴子、以及膝盖以下的裤管，化为齑粉。

    他低头调息一下，向前跨出一步，迎面便是一拳。

    适才与白猿对撞，他只觉得自己的一拳实实在在打在山岳之上，有一种无力感，这让他心惊不已。

    但又有何妨？即便是面对真正的山岳，该出拳时，便是简简单单的一拳。

    无惧无畏，方能体味古拳法之真意。

    那白猿使劲站在原地，脸上露出拟人的古怪之色，眼看着何长安迎面击来的拳印，咧嘴一笑，怪笑连连，骤然也是一拳轰出。

    何长安的拳印不大，与自己的拳头差不多一样大小，自是讲究一口灵气收敛自如，不曾泄露一丝一毫，的确是古拳法之真意。

    而白猿的拳印，则大如磨盘，威猛绝伦，碎石裂地，裹挟一股森寒之杀气，自有一番威不可挡之势。

    何长安的拳法，求的是意。

    拳劲连绵，拳意不绝。

    白猿的拳法，则求的是一个猛，威猛刚烈，坚不可摧。

    两只拳印在空中迎上，悄无声息的相撞在一起。

    又是一声沉闷巨响，震耳欲聋，卷起大片的碎石、冰屑和雪雾，向四周迅速翻滚而去。

    少女阿染手提一柄银白色小飞剑，左手掐剑诀，右手虚握，捏着一张淡金色符箓，随时准备出手。

    她之前只是觉得，何长安的武夫品级不高，但底子打的很厚实，但总归只是一介粗鄙武夫。

    说穿了，就是觉得这家伙人还不错，就是修为太低。

    可现在看来，何长安与白猿的这两拳硬对硬，竟丝毫不落下风，不由得多看了他几眼。

    ……

    何长安一拳即出，便是连绵不绝的三拳、五拳，十拳、二十拳。

    一步一拳，越打越快。

    白猿丑不拉几的脸上，表情渐渐凝重起来，它一边挥拳，一边后退。

    何长安每打出一拳，前进一步。

    白猿则刚好相反，每出一拳，便要后退一步。

    一进一退，看的一旁观战的少女阿染一头雾水，实在看不出其中玄妙之处。

    她只是随时打算出手，先戳这老白猿一剑再说。

    正在激战中的何长安，却越打越是迟疑。

    这只老白猿，竟察觉‘古拳法’的玄妙之处，根本就不愿与何长安硬碰硬，这倒是很出乎他的意料之外。

    果然，能活到毛发都雪白的老猿，根本就是一个武学怪物！

    不过，何长安也不曾气馁，他已看出，这只白猿，其实只是试探自己的实力，并没有痛下辣手。

    否则，估计它已经开始硬碰硬，狂风暴雨般的压着他，一顿乱拳，足以捶的他何长安叫苦不迭。

    也就是说，他与这只白猿之间，尚存很大的境界差距。

    大约、便是他与张议潮之间的差距吧……

    打出去三十几拳，何长安突然纵身向后跃出，站稳脚跟，双手抱拳，躬身行礼道：“白猿前辈，小子何长安服了。”

    “啊，这就服了？”

    少女阿染有些不服气，明明是何长安大占上风，一直压着这只白毛老猴子打的，一拳打退一步，看着挺带劲的……

    咋就自动服输了？

    那只白猿咧嘴一笑，指着何长安的小腹……偏下些，作势握拳，挥舞数下。

    阿染不明觉厉，小脸露出一片茫然之色。

    何长安却心中一动，瞬间就明白过来，老白猿所指的，莫非是那柄古怪的‘小黑剑’？

    他瞅一眼白猿背上的那口剑鞘，微微点头，却没说什么。

    有些事情，心知肚明即可。

    他与白猿之间，竟出现短暂的‘心有灵犀’——

    ‘白猿：你叫何长安？’

    ‘何长安：是的，不知前辈如何称呼？’

    ‘白猿：你不是已经知晓了？我就叫白猿啊。要不，你喊我白毛老猴子也行，反正就是一个称谓而已。’

    ‘何长安：晚辈不敢。’

    ‘白猿：你的剑胚已然成形，为何没有剑意？’

    ‘何长安：不知道，我从未正式拜过师父……’

    白猿微微点头，侧头沉思片刻，突然咧嘴一笑，指着少女阿染，口中发出‘吱吱吱’的一连串怪语。

    对于白猿的‘话’，何长安自然一句都听不懂，不过，他猜测，应该是想让自己支开阿染，想必是有隐秘之事，想要告知自己。

    “白猿前辈，这位阿染姑娘是我好朋友，人品没问题，尽管放心就是了。”何长安拱手说道。

    意思就很明白，但说无妨。

    白猿歪着头，上下再次仔细打量一番何长安，又转过头，盯着少女阿染，目光闪烁，似乎在思量、犹豫着什么。

    突然，白猿的身影倏忽一闪，从原地消失。

    然后，突兀出现在少女阿染身后，只是轻轻一掌，便将阿染拍晕过去。

    就算阿染出身修仙宗门，反应也算是机敏之极，但遇到白猿这样的‘世外高猿’，却还是根本就不够看，只一个闪面，就被打晕在地。

    何长安甚至都来不及劝阻。

    眼看阿染软倒，白猿伸出毛茸茸的长臂，将阿染拦腰提起，顺手便丢给何长安。

    然后，便在何长安一脸懵逼下，大踏步向东面山崖那边走去。

    横抱这少女阿染，何长安略一犹豫，便紧跟上去。

    白猿体型高大，但行动极为敏捷，往往一步跨出，便是十数丈，遇到山林、深涧、峭壁，也是毫不停歇，手脚并用，如履平地。

    何长安抱着一人，身形也毫不迟缓，远远落在白猿身后十七八丈外，紧追不舍。

    渐渐的，白猿加快脚步，似乎存了试探之意。

    何长安默默运起吐纳呼吸之法，搬运大小周天，同时，施展‘古拳法’走桩法门，速度提高不多，但贵在气息绵长、循环不止。

    如此这般，一猿一人，在白雪皑皑的崇山峻岭间，一前一后紧追不舍，犹如两道流矢，愈行愈远。

    终于，不见了。

    ……

    半个时辰后，白猿、何长安、阿染曾经打斗过的峡谷里，出现两个人。

    一名中年道人，一名中年道姑。

    二人身穿淡青色道士服饰，面容俊秀，唇红齿白，举手投足间，淡然除尘，自有一番世外高人风范。

    二人御剑而来，快若流星。

    抵达何长安、老白猿曾经打斗过的地方，他们从飞剑上一步跨下，面现凝重之色。

    “师兄，你说阿染这孩子，怎的如此大胆，竟敢偷偷溜出山门，还跟这些粗鄙武夫结交，真是太不像话了！”中年道姑面现忧色，柔声说道。

    “没事，她天生一股侠义之气，所结交之人，人品方面应该也不会太差。”

    中年道人口中虽如此说，但眼底的焦急和愠怒，还是流露出来一些，使得他清俊雅致的脸庞，显得有些冷峻。

    “这里曾经发生过一场打斗，一人为武夫三品境巅峰修为，一人为武夫八品境初期。”

    “这就有些奇怪，武夫八品境初期修为，竟能在武夫三品境面前，连续打出三十二拳，就算对方有意想让，但也避免不了境界压制……”

    中年道士缓步走过，随口便将当时的打斗场面猜测个七七八八，便如他亲眼所见一般。

    “也许，只是切磋？”中年道姑秀眉微皱，轻声问道。

    “不对，两个人都是全力以赴。不过，都没有心存杀机而已。”中年道人负手而立，极目远眺东方山崖那边，沉吟不决。

    “而且，其中之一，身材高大，但又轻灵无比，显然是有什么天赋神通，难道……是那头老猿？”

    中年道人藏在袍袖之中的左手，连连掐诀，似在推演着什么。

    良久，他长叹一口气，摇头苦笑道：“被高人遮蔽了天机，根本就无法推演。

    不过，应该无咎。”

    中年道姑微微点头，轻声说道：“师兄，要不要追上去一探究竟？”

    “罢了，”中年道人意兴阑珊，似乎有些倦意，“回去吧，阿染不会有事。”

    “而且，这也可能算是她的一桩大机缘，我们两口子追上去，引发一些不必要的误会，反倒不美。”

    中年道姑俏脸一红，跺脚娇嗔一句‘谁跟你两口子’，便一步踏上飞剑，‘嗖’的一声冲天而起，几个闪耀便远遁而去。

    中年道人捻须微笑。

    继而，哈哈大笑，脸上甚为得意，口中说道：“都两三百年了，还要遮遮掩掩的，也不怕师弟师妹们笑话。”

    说着话，他跃身而起，一脚踏上飞剑，激射向南方而去，大袖飘飘，恍如仙人。

    那里，便是真武山一带……

    ……

    却说何长安紧跟着白猿，在白雪皑皑的崇山峻岭间，一路向东而去，快速奔走将近一个时辰，进入一片古木茂密的原始森林。

    此地四面环山，皆为苍翠古木，高逾百丈，每一棵大树应该都在千年以上。

    甚至，他注意到在山谷正中位置，有五棵大柳树，高大树冠竟足有数百丈大小，犹如五顶远古华盖，围拢成一个大圈，似乎在守护着什么。

    外面白雪皑皑，北风凛冽。

    山谷之中，却温暖如春，遍地嫩草、弱花，还有一些麋鹿、獐兔、七彩锦鸡等温驯野兽，在密林之中漫步。

    它们见了白猿、何长安和阿染三人，也不惊恐，甚至，还探头探脑的张望着，似乎甚为好奇。

    何长安只看得啧啧称奇，感慨不已，觉得天工造物，简直不可思议。

    白猿一步跨入五棵大柳树树冠护持下的领地，便放缓身形，犹如回到自家庭院，漫步而行。

    何长安横抱这少女阿染，紧跟而上。

    一踏入大柳树树冠护持之地，他脚下一软，差点栽倒在地，不由得大惊失色。

    这地方太过古怪，他的武夫八品境初期修为，似乎消失无踪，就连体内的灵气、浩然正气，也是荡然无存。

    ‘法阵？’

    何长安脸色平静，实际上心中甚为犹豫。

    老读书人经常说，君子不立于危墙之下，人要尽力而为，同时更要量力而行，方才算得上是‘中庸之道’。

    对于这个道理，何长安听得似懂非懂，不过基本的意思，还是搞明白了。

    这五棵大柳树，看似随意排布，没什么章法，但身处其中就会发现，此地竟然禁绝一切灵力、真气和浩然正气！

    这种感觉很不舒服。

    尤其是在修行路上摸爬滚打这么长时间，失去这些依仗，意味着他只是一个任人宰割的普通人……

    白猿回头，看着何长安有些狼狈的样子，咧嘴一笑。

    它想了想，似乎想起什么极为可笑之事，竟开始捧腹大笑。

    甚至，还跌倒在地，满地打滚的狂笑不已，这让何长安更加惊疑不定。

    就在他犹豫着要不要退出去之际，那白猿一跃而起，再次联通短暂的‘心有灵犀’：‘臭小子，是不是怕了？怕了就退出去。’

    ‘何长安：白猿前辈，此地有些古怪，到底是什么地方？’

    ‘白猿：剑山。’

    ‘何长安：剑山？什么意思？’

    ‘白猿：剑山就是剑山，还能有什么意思？你叫何长安，我问过你是什么意思吗？’

    ‘何长安：这里便是白猿前辈的隐居之地？’

    ‘白猿：不是，这里是我主人的隐居之地，他离开人间太久，我一直在等他归来。’

    ‘何长安：你主人……是哪位高人？’

    ‘白猿：你真是个笨蛋，此地既然有五棵大柳树，我主人自然便是五柳先生啊……’

    何长安一脸茫然，口中不自禁的喃喃自语：“五柳先生、是谁？”

