
当颜铁龙他们在一次来到蓝伊斯宝石店门口之时，他不但带了药箱，而且带领已经成为天宇学院药剂导师的佩姬雪尔和艾登伊丝琴。

颜铁龙之所以带二位弟子，那是因为他听到麦罗希达子爵告诉他，他那位兄弟的妻子得了一种怪病，而那种怪病请了很多药剂师和神职人员都无法查出病因，而他希望给自家弟子处理一些疑难杂症经验，也是为了尽一名老师的义务。

麦罗希达子爵见到颜铁龙到来，他十分高兴，这让他相信信誉还是很重要的；只是他相信还有信誉这件事，不知道能维持多少时间。

在前往车姬靼米斯家的旅途中，颜铁龙得知车姬靼米斯还请了富姬秋斯大师，他并没有愤怒离开，而是期待能跟药剂大师交流提升自身的药剂水平。

只是颜铁龙忘记，他曾经可是让富姬秋斯大师吃瘪，而且富姬秋斯大师有那么好请的话，天宇学院早已经行动起来了，毕竟丹尼熊力校长跟富姬秋斯大师有不小的交情。

在到车姬靼米斯家之前，颜铁龙还了解车姬靼米斯母亲古富姬米雅夫人得嗜食病。

情况是古富姬米雅夫人每一天要吃掉上百斤食物，而她体重一点也没有增加反而在减少。

颜铁龙听到麦罗希达子爵介绍，他第一个反应就是古富姬米雅夫人得了寄生虫病，但是普通寄生虫病药剂师和神职人员不可能找不到原因。

而颜铁龙内心想这一次根本不需要他出手，毕竟富姬秋斯大师是利用各种虫子进行治疗。

当麦罗希达子爵带颜铁龙到达车姬靼米斯家的院子外，他们就见到一名中年人带着年轻人正在制作汤药。

本来颜铁龙以为中年人和年轻人是富姬秋斯大师的弟子，可是当车姬靼米斯介绍，他才知道中年人就是富姬靼米斯大师。

为了搞清楚眼前富姬秋斯大师跟铂斯特罗要塞那位富姬秋斯大师同一个人以免误会，他语气恭敬请问了自称富姬秋斯大师的中年人，他是不是铂斯特罗要塞那位。

而那位富姬秋斯大师十分傲慢承认自己就是铂斯特罗要塞那位，同时他告诉颜铁龙要他看病代价是十分高的。

颜铁龙听到对方承认，他就皱起眉头，同时考虑这么怎么揭露对方是骗子这个事实。

狮特艾莉雅见到颜铁龙皱起眉头，她小心询问未婚夫有什么问题吗？

颜铁龙告诉未婚妻，那位富姬秋斯大师是假冒的。

狮特艾莉雅听到未婚夫的话，她没有冲动反而询问未婚夫为什么不揭穿假冒富姬秋斯？

颜铁龙也用眼神示意麦罗希达子爵和车姬靼米斯对于冒牌富姬秋斯恭敬，同时小声解释道：“艾莉雅，要是我现在质疑那个冒牌富姬秋斯，那么冒牌富姬秋斯必然会愤然离去，到时候请冒牌富姬秋斯二人必然埋怨我，我何必现在当那个恶人了；等对方施展药剂术在以揭穿才是正确的选择。”。

在颜铁龙解释现在不揭穿冒牌富姬秋斯之时，麦罗希达子爵向冒牌富姬秋斯介绍颜铁龙是学院比赛第三名大师药剂，当然麦罗希达子爵讨好表示颜铁龙远远不如冒牌富姬秋斯大师。

而麦罗希达子爵讨好富姬秋斯要怪颜铁龙没有反应；本来麦罗希达子爵十分怀疑眼前这位富姬秋斯大师是冒牌的，毕竟大师级药剂就连皇家都十分客气，这么可能掉价子来没有名气的侄儿的母亲看病。

冒牌富姬秋斯大师的中年人听到麦罗希达子爵介绍颜铁龙能取代学院比赛第三名，他十分担心颜铁龙质疑他，同时内心起了放弃这一次行骗。

只是当冒牌富姬秋斯中年人见到颜铁龙不声不响跟未婚妻交流，他以为富姬秋斯大师名望让对方不敢乱来以及上万金币报酬，于是他决定大着胆子继续行骗。

冒牌富姬秋斯大师先是对麦罗希达子爵和车姬靼米斯表示不满，接着他开始观察古富姬米雅夫人病情。

此时的古富姬米雅夫人正不停享用她儿子带来的食物，对于冒牌富姬秋斯大师诊断，她到十分配合。

与此同时颜铁龙询问二位弟子对于此时的古富姬米雅夫人感觉如何？而他的弟子回应是古富姬米雅夫人是感染了寄生虫，但是古富姬米雅夫人强然有些瘦，可是并没有感染寄生虫表现出营养不良的情况，这她们百思不得其解。

对于弟子询问眼前情况，颜铁龙小声告诉自己弟子，古富姬米雅夫人感染的寄生虫因为食物关系可能达到一种共生情况，要是没有那么多食物，说不定就是古富姬米雅夫人死期。

在颜铁龙和他的弟子交流之时，冒牌的富姬秋斯大师做完样子，他告诉车姬靼米斯，古富姬米雅夫人感染了寄生虫病，这种病很好治疗，只要吃了他的药，三天内就能全愈。

车姬靼米斯听到冒牌的富姬秋斯大师的话，他十分欣喜，毕竟他母亲看到很多名药剂师都没有办法，要是继续下去钱没有只是小事，但是导致母亲没能得救才是大事。

当冒牌富姬秋斯大师从怀里掏出一块普通药丸要喂给古富姬米雅夫人之时，颜铁龙直接出手抓住冒牌富姬秋斯大师拿药丸的手。

车姬靼米斯见到颜铁龙抓住冒牌富姬秋斯大师的手，他语气冰冷让颜铁龙放开手，不然不要怪他不客气！

颜铁龙根本不理会车姬靼米斯威胁，他拿走冒牌富姬秋斯手中的药丸嗅了嗅，他真言开口道：“我说你这位骗子大哥啊，你既然以富姬秋斯大师名义行骗，那你也得用高级又要来行骗才对，像这种十分普通的打虫药，古富姬米雅夫人不知道吃了多少。”。

正准备动武的车姬靼米斯听到颜铁龙的话，他一脸怀疑看着眼前二人。

冒牌富姬秋斯大师听到颜铁龙质疑，他神情一下子紧张起来，同时他只用他们二人能听到的声音对颜铁龙道：“小兄弟，这一次算我认灾，只要你配合我，我愿意五五分账。”。

颜铁龙听到假冒富姬秋斯大师的提议，他根本没有理会，而是将手中药丸扔给车姬靼米斯道：“阁下，我听麦罗希达子爵说，你请很多药剂师为你母亲治病，那么药剂师应该开了很多打虫药，想来你应该还保留一些药丸，你只要拿那些药丸来对比，就能知道能不能救你母亲。”。

车姬靼米斯听到颜铁龙的话还没有反应过来，冒牌富姬秋斯直接对自己药童年轻人喊道：“快救我！”。

药童年轻人听到假冒富姬秋斯求救，他直接扔下身上的东西想要夺门而出。

只是可能年轻人路线出现狮特艾莉雅，只见狮特艾莉雅三二下就将对方制服。

被制服的年轻人大喊，他只是被雇佣的普通人，有什么事找假冒富姬秋斯，放了他！

车姬靼米斯听到药童的求饶的话，他愤怒拔出自己佩刀直接劈向冒牌富姬秋斯。

乒！在车姬靼米斯的刀快要劈到冒牌富姬秋斯之时，颜铁龙的佩剑挡住对方攻击。

车姬靼米斯见到颜铁龙挡住他攻击，他眉目怒意询问颜铁龙为什么救骗子？

颜铁龙无奈告诉车姬靼米斯，富姬秋斯大师强然有名那也是铂罗特斯要塞普通居民才知道，其他地方根本不知道富姬秋斯这个大师，像冒牌富姬秋斯明显不是铂斯特罗要塞居民口音，而敢冒充富姬秋斯，那么肯定见过富姬秋斯大师本人。

车姬靼米斯听到颜铁龙的话，他反应过来急忙拎起冒牌富姬秋斯衣领询问，真的富姬秋斯大师在什么地方？

冒牌富姬秋斯吓的直接下体湿了一片，唯唯诺诺告诉车姬靼米斯，富姬秋斯大师在他们村庄治疗之后就不知去向。

对于颜铁龙询问冒牌富姬秋斯是怎么知道富姬秋斯大师，冒牌富姬秋斯告诉颜铁龙，他是从自家领主哪里得知富姬秋斯大师的身份。

颜铁龙得知富姬秋斯大师不知所踪，他叹了一口气，毕竟对方以虫解毒真的是一位好手。

失望之后，颜铁龙将冒牌富姬秋斯交给未婚妻严加看管，他要给古富姬米雅夫人看病。

颜铁龙检查完古富姬米雅夫人身体状况，都没有查出一点异样的状况，于是他动用探视魔法，结果让颜铁龙大吃一惊。

原来古富姬米雅夫人的确感染寄生虫，但是古富姬米雅夫人身上的寄生虫不应该出现才对。

因为古富姬米雅夫人感染的寄生虫名叫黑食虫，这种虫虫卵散发除了拥有魔鬼界生物血统意外都难以忍受的恶臭，也是说古富姬米雅夫人根本不可能吃黑食虫卵

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52022953"  chaptername="第五百零四章:冒牌富姬秋斯">加入书签</a>
</div>
