    卷帘门上还插着的那具尸体整个脑袋都被扯了下来，血液就像泉眼一样涌出，尸体重重摔落在地，两只蜘蛛从里面爬了出来，迅速追赶。

    纵使是第一个逃跑的但南希也能听见那些蜘蛛爬在墙壁或地面上传来的咔哒声。

    她握紧手里的刀具，在尤里马上就要跑过的一个车行处时立刻开口，“左边左边！那个车行里！里面有试驾车我们去找车钥匙！”

    尤里脚步一转就奔了进去。

    车行的大门还开着，地上有一条拖拽的血迹，似乎是还没关门的时候就遇上了不好的事情。

    外面的停车位上空荡荡的，看上去并没有试驾车，尤里将南希放在门口就率跑了进去。

    地面上已经干涸的血迹微微发黑，小皮紧贴着她走，它的身侧几乎贴在了她的小腿上。

    入门往前就是个柜台，尤里正在后面翻箱倒柜的找钥匙。

    南希警戒着周围，那条长长的血迹一直拖到了有销售经理牌子字样的办公室门口，那扇门半掩着，半透明的玻璃墙后是两具几乎被吃完的人类尸体，他们像一坨巨大的死肉混着血堆叠在一起，隐约也能看见胸口处那巨大的洞口。

    是被感染破体的典型特征。

    小皮忽然对着那隔壁的办公室狂吠起来，南希握紧刀具，那扇门后的声音她自然也听到了，但并不是出自怪物。

    是非常虚弱的求救声。

    “救...救命。”

    那道门被打开了一条门缝，一个面容苍白穿着职业装的女性趴在地上小心翼翼的向黎浅发出了求救，她的面容泛着青表情惊恐，看上去呼吸困难。

    而同一时间尤里翻到了几把车钥匙，他随手抓起一把走过来正要带她出去，门口处紧跟着又冲进来了陈连等人。

    他们堵死了南希他们要出去的路，迅速反手将车行的玻璃门给关上了，上下的两颗卡扣被一名户主扣死。

    因为惊慌，他们谁都没注意到地面上那不正常的血迹，只是因后面追赶来的蜘蛛一头撞上玻璃而暂时没将玻璃撞破时松了口气。

    南希看着外面的那两只蜘蛛，体型不算大，比起她在图书馆见过的那两只这顶多只有半米左右的大小。

    不过这个比例在人的眼里也确实是惊人了。

    南希朝着他低声说：“这里面也有蜘蛛，我估计还不止一只，那间经理办公室有两具尸体。”

    尤里瞥了一眼那边的办公室，还有正在往外爬的职业装女性，冷静说：“我们出去。”

    “出去？”

    他的声音不大不小，让某个死里逃生的户主指着外面激动大喊，“就这还出去！你看见刚刚那个人死的多惨了吗？脑袋都直接被捅穿了！”

    南希站到尤里跟前，微微抬头看着那人，冷声说：“冷静点，别对他喊的这么大声，这里面也有蜘蛛，打外面的还是里面的你们自己选。”

    她明明看上去只是一个未成年的模样，但眼里的冷然和那副护犊子的架势让对方不自觉的闭上了嘴。

    当然，主要还是因为南希身后带着帽子的尤里身上的气息看上去实在太吓人了。

    陈连这会刚和另一个男人将那名女白领拉了过来。

    她青着脸看到玻璃门外面的景象，差点吓晕过去。

    小皮一见她靠近就狂吠不止，狗狗眼里是满满的警惕。

    南希知道她是被感染了。

    小皮不断的叫声让周围有情绪在崩溃边缘的人大声说道：“快让你的狗闭嘴！刚刚已经因为它让一只蜘蛛杀了个人！你这女孩是要害死所有人吗！良心怎么就这么黑呢！”

    无缘无故被扣帽子，南希连眼神都懒得施舍给对方，她只是对尤里说：“我们找找后门，车行不会只有一个出口，车子肯定也都在后面。”

    她说的确实没错，那个气都快喘不上来的女人也说车行不只有一个出口，后门连接着存车的停车场，她可以带他们去，但后门被她的同事关着三只蜘蛛。

    尤里和南希手上各自都有一把手枪带着，只要蜘蛛数量不是特别多的情况下，自保出去是没有任何问题的。

    所有试驾车那女人说都在后面，因为前段时间的大雾和封城新闻，导致店里根本没生意所有的试驾车就都放在了后面的车场里。

    这意味着，他们不靠徒步要快速去医院就必须得从后面走，作为带头人的陈连盯着柜台上乱七八糟的钥匙也陷入了沉思。

    “但是往好的方面想，后面的车场仓库很大，或许蜘蛛不在外面呢？”车行里快要窒息的女人压抑着痛苦说：“我现在急需要去医院，我需要吸氧，我真的快喘不上气了。”

    南希和尤里对视一眼，她抱着尤里的胳膊，背影看上去是恩爱的一对情侣，实则是倚靠他的力量让自己走的快些。

    “我可以一个人解决一只，小皮可以保护我，但剩下的两只要靠你了尤里，那些看着可一点都不靠谱。”

    尤里没出声，但他默许了。

    南希可以从他的眼里轻而易举的读懂他的情绪，就比如刚刚面对那些人她挡在他面前护犊子的时候，其实她是察觉到了他眼里并不掩饰的凶狠杀意。

    他非常反感任何一个人对他大喊大叫，这一定程度上可以激怒他本就不稳定的情绪。

    路过那些办公室，两人站在了一条走廊门口。

    陈连他们虽然害怕蜘蛛，但有尤里挡在前面还是拿着车钥匙跟着来了。

    他的视线总是在南希的身上停留，哪怕她不回头也能感觉到那股极度让人感到不舒服的注视。

    南希紧抿着唇，对着小皮看了一眼，它立刻读懂她的意思身体后退走到了她背后呆着换成小花紧贴着她站着。

    走廊的尽头是推拉式的门，上面被人挂着一把锁，一些铁架堆在那里，奶白色的雾气不断从门缝里渗透出来。

    尤里拿过了南希的自制刀具，慢步走了过去。

    所有人都在这一时刻禁了声，越靠近门口小皮的嘴里就发出了呜呜的警告声。

