
　　“喂，那位美女！”不远处一名元素精灵男子朝着洛瑶跑过来。

　　洛瑶转身，微微皱眉，语气冰冷，“滚开！”

　　陆晨突然发现，平时洛瑶对自己的态度已经算很不错了，对于其他人，连说话的机会都不给？

　　人家客客气气打招呼，她直接一句“滚开”就怼了过去，这脾气是有多差……仔细看那精灵的胸章，也是地修强者啊。

　　那元素精灵男子并没有生气，反而赔礼说道，“实在抱歉，前辈，恕在下无礼。”

　　陆晨眼睛都快瞪出来了，难道这就是人与人之间的差别吗？凭什么洛瑶这么骂他，他还这么客客气气的，直接改叫“前辈”了？而自己遇到的都是一些不长眼的！

　　“前辈，敢问前辈可是五星帝修境界？哦，我说的是黄帝的帝。毕竟只有五星以上的帝修，才能以灵力遮挡自己的胸章！”

　　洛瑶贵为瑶帝，自然不是什么人都能搭讪的，不过这人说话还算客气，此时自己又是在唯我独狂身旁，洛瑶终于稍稍收敛了一些。

　　“我是什么等级与你无关！”

　　“这位前辈，不知道您要往哪走？”

　　见洛瑶不说话，这人继续说道，“我们要往孔雀城方向走，路程稍微有点远，再快也要三天多，所以一直没有找到足够多的同伴，可我们必须在月圆之夜赶到孔雀城，时间太紧了……如果前辈顺路的话，不如与我们通行吧，我们队伍里还有十几名帝修强者，还有另外一名五星帝修的超级强者，人数虽然不多，但实力不弱，大家一起走路上也有个照应。”

　　洛瑶完全没有心思听他说话，不耐烦的指了指陆晨，“问他。”

　　那人一转头，看到了陆晨，再定睛一看陆晨的胸章。

　　七星野修师……

　　白狮国也有凡人，修士，修师……但是敢进魔瞳谷的，最低恐怕都是地修，在这里能看到一名修师，那人差点以为自己看错了。

　　陆晨一脸无奈，主动报出了自己的等级，“大哥，你都快贴到我身上了……你没看错，七星野修师！”

　　陆晨也想提升一下修仙等级，可无奈最近提现卷一卷难求，他一个野修师更弄不到，只能停在这个等级了。

　　那人抬头，一脸震惊。

　　不但是修师，而且还是野的！真是双重惊喜……

　　一个五星以上的帝修超级强者，却听一个七星修师，这事着实奇怪。

　　但既然那个女人说问他，那精灵男子便依照她的意思问道，“这位……这位小哥，没关系的，其实吧，等级高也不如娶的好……只能说小哥你运气真的太好了，居然找到这么美丽的女子，真是完美啊……小哥，如果你们也顺路，不如跟我们一起走吧，我们要去的地方比较远，跟我们一起走你们不会吃亏的。”

　　“哎，这样，如果你们愿意跟我们一起走，我们可以出10000提现卷。”那人小声在陆晨耳边说道，“多了我们也给不起，现在提现卷紧张啊。”

　　这一千提现卷自然是看在洛瑶的面子上给的。

　　陆晨无所谓跟不跟车，不过他们这支队伍是比较深入魔瞳谷的，那一起走也没什么。

　　更何况他们居然给提现卷！洛瑶跟队就能值一万提现卷？这钱来得也太容易了吧！

　　洛瑶应该不缺提现卷，自己悄悄眯了她也不知道！

　　“你们什么时候走？”

　　“我们只有两百多个人，但已经不能再等了，不管人齐不齐，马上就要出发了。”

　　“好，那先给提现卷，我们跟你们走！”

　　两人暗地完成了交易，陆晨握着一万提现卷，差点热泪盈眶。

　　好久没得到提现卷了，再没有赚钱的路子，自己真的要逼去打劫了啊。

　　正在此时，洛瑶走过来，冷冷看着陆晨手上的提现卷，“一万提现卷你就把我卖了？”

　　原来这家伙什么都看到了。

　　“就当每天给你做饭的辛苦费了。”陆晨收起了提现卷，大言不惭的说道。

　　洛瑶也没有追究，一万提现卷对她来说，根本就不算什么。

　　“喂，那支队伍你观察过没有？”

　　“没有。”

　　“观察都不观察，你就答应他们的要求，我真不知道该说你是单纯，还是该说你蠢。”

　　陆晨微微皱眉，“他们有问题吗？”

　　“他们是夜行鬼族！”

　　“啊？”陆晨奇怪的看着元素小哥的背影，此时他正忙着通知队伍里的队员，忙忙碌碌的。

　　“你怎么看出来的？”

　　洛瑶的表情有些不自然，但还是说道，“你们男人可能感觉不到，但是我能感觉到，他刚才看我的眼神不对，他一直偷偷盯着我的，我的腿和……反正眼睛不老实！”

　　“这有什么？谁让你长得这么漂亮，不是夜行鬼族也会忍不住多看几眼吧。照你的说法，我也是夜行鬼族咯？”

　　陆晨说的是真实想法，可洛瑶却愣了一下，“嗯？你……你也偷偷盯着我的……”

　　陆晨顿时发现自己说漏嘴了，急忙说道，“我是让你不要这么敏感，走吧走吧，他们那边已经集合了。”

　　洛瑶微微摇头，之前他对唯我独狂还有些刮目相看，但从这件小事来看，似乎唯我独狂总是粗心大意。

　　“这样的人，会是那“万中无一”吗？”

　　万中无一可回天！

　　万中无一，到底是说一个“万中无一”的人可以回天，还是说，无人可回天？

　　洛瑶不由眉头深锁。

　　精灵的队伍已经出发了，队伍大部分是精灵族，也有矮人与人族，地精，半兽族，有男有女，大约两百多人。

　　魔瞳大峡谷，周围长满了奇特巨大的植物，一片叶子甚至比几个人都要大。

　　峡谷中间没有现成的道路，只有许多条人们长时间经过留下的狭窄路径。

　　一开始，周围的队伍很多，陆晨他们的队伍，众人也比较放松。

　　只是走着走着，路开始变得越来越宽，逐渐出现了岔路，各个队伍被分流了许多。

　　两旁的断崖越来越高，道路也开始变得崎岖起来。

　　有一条溪流从左手边的山崖落下，形成一条细细的瀑布，周围的植物愈加密集，前排已经有人抽出了武器劈开前路上挡路的植物。

　　陆晨已经唤出了大黄和小毛团，他们跟在队伍最后面。

　　“大黄，注意着点。”

　　大黄点点头，紧紧跟在陆晨身旁。

　　陆晨微微眯起眼睛。

　　第二条灵脉……必须找到！

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第827章 进入魔瞳大峡谷免费阅读。https://xs.23sk.com 