    “三少！三少！”

    蓝盼站在甲板上向着空中使劲挥手，看着那泛着五色霞光的飞舟徐徐降落。

    “蓝盼？”

    从楚牧探头向下看去，当见到那熟悉的身影之时，尘封的记忆再度复苏，认出这胖仔的身份。

    对于蓝盼来说，他是睡了三年，三年之后的今天就如同三年前的昨日一般。

    但对于楚牧而言，三年后的今日是数百年的岁月，曾经的过往都有一种淡淡的疏离感。

    不过出色的演技让楚牧完全收敛了这种疏离。他站在飞舟上，做出一副不适的模样，“我和楚家已是基本没关系了，还是别叫我三少了，这称呼让我有些膈应。”

    “那···老楚？”蓝盼试探着换个称呼。

    “随意吧。”

    楚牧不在意地摆摆手，看向停在莲洋之外的黄金大船，面皮微微一抖。

    这胖子还是这么爱钱啊。

    这一瞬间，楚牧竟是有了一种重回当年的感觉。不得不说这爱钱的印象当真是让人深刻。

    飞舟降低到水面上，缓缓涉入水中，萧十异走到前方打出印决，说道：“这三十里莲洋既是一处盛景，也是防护宗门的阵法，虽无甚杀伐之能，却是最为顶尖的迷阵。你们且稍待，我来打开一条路。”

    说着，她十指捏出莲花印，一道白莲印记自指尖飞出，向着前方投去。

    那拥在前方的莲花在这道印记之前，向着两边缓缓移开，让出一条宽阔的水路。

    “走吧，此路可直通洛迦山······嗯？”

    萧十异突得秀眉紧蹙，脸现薄怒之色，凤目之中更是少有的显露出浓浓厉色。

    哪怕是在天风峡面对刺杀之时，萧十异都未曾如此失态，此等神态楚牧还是首次见到。

    前方让到两边的莲花突得齐齐摇摆，莲洋之中突得出现莫名白雾，弥漫四周，向着外围笼罩，飞舟和大船齐齐罩入其中。

    “璇音师妹，你过分了。”

    萧十异印决变幻，金色莲华旋绕绽放，一股清圣之气笼罩飞舟，笼罩而来的白雾遇到金色莲华便尽数消散，难越雷池半步。

    但在同时，有一道金光却是突然自连白雾中射出，往楚牧一罩，便直接让他消失了踪影。

    “师姐见谅，宗门有规，凡入本门之男子，皆需入清圣池考验一下心性，免得在门中做出不轨之举。此乃职责所在，小妹作为清圣池的负责者，不敢轻疏。”

    莲洋之中传来柔柔之声，那轻柔的语气使人不由联想出纤纤身姿，但那话语中透露的针对，却是怎么都掩饰不住。

    洛迦山作为全员女子的门派，确实需要注意男子的来往。是以门中早有规定，若是男子，要入洛迦山，便先要经清圣池的考验，证明心中无邪心才可。

    但此举需要先行通知来访者，得到对方的同意才可进行，直接强行施为，未免太过冒昧。

    尤其是那名唤“璇音”的女子直接操纵阵法将楚牧摄入清圣池中，这简直就像是认定了对方是登徒子一般。

    “我记得这三个月负责清圣池的是昭华师妹才对。”萧十异冷声道。

    “昭华师妹突有所感，正在闭关，所以便由小妹代劳了。”

    那柔柔女声道：“师姐，小妹还需主持清圣池考验那位楚师弟，就不多聊了。请了。”

    白雾如潮水般退去，不多时就已经让周遭恢复了原来的场景。

    莲洋还是原来的莲洋，飞舟和金灿灿的大船也是依然如此，就是少了一人。

    “解璇音！”萧十异轻轻念着这师妹的全名，“既然你这般明目张胆，就莫怪当师姐的不留情面了。”

    一道道激窜的电流自身边窜过，虽无雷音之声势，却内藏雷法之爆裂。

    显然，解璇音的行为，让萧十异真正动怒了。

    ························

    当金光消散之时，楚牧已经是处于一处莲花包围之地。

    一朵朵盛开的白莲包围着方圆三十多丈的水面，空中弥漫着白雾，虽有光明，却不见天日。

    楚牧此刻就站在一张硕大的莲叶上，随着莲叶一同于水面上漂浮。

    “这就开始直接针对了吗？”

    站在莲叶上，楚牧不慌不忙地负手而立，道：“我还以为我们会维持着友好的同道身份，先是带着笑容表面你好我好，但暗地里来回交锋数百招，尽情享受智慧和城府的较量，然后在由暗转明，明枪暗箭争斗不休，绞尽脑汁，用尽心机致对方于死地。这样才符合你我的身份啊。”

    “像这种直接上来就是针对，未免太粗鲁，太没有智慧水平了。”

    楚牧有些遗憾地连连摇头。

    “在你栽赃嫁祸之时，你我两方之间的争斗，就注定不会循循渐进了。”

    低沉中带着丝丝恼恨的声音传来，前方水面上涌起水花，潺潺清流在一股无形之力的作用下塑造成形，现出一道微带透明的身影。

    紧接着，又是一股股水流向上流动，幻化出人形，不多时就是七道身影在前方并排站开，十四道目光同时锁定楚牧。

    “暗算吾弟，栽赃嫁祸给我等。”

    当中那道身影恨声道：“多年来，你还是第一个让丹某如此恼恨的人物。”

    “哦？”楚牧闻言，微微扬眉，打量着这七道身影，“这么说来，你便是丹皓的兄长丹辰了？还有你们，便是七宗联盟的七个领头之人了？”

    不得不说，这一刻，楚牧是真的感到讶异了。

    原本他以为只有洛迦山的解璇音一人在针对自己，没想到这两方首次交锋，对方就一窝蜂全出来了。

    虽然出现的都不是真身，但在此地，这以水化形显现的身影竟然都具备着不弱的气势，显然对方没有排除动用武力的打算。

    “我还真是荣幸，竟然让你们七人倾巢而出。”楚牧感慨道。

    其中当中一个身穿繁复华服，手中拿着清水幻化而横的折扇的公子哥一拢折扇，轻笑道：“楚道友的心思那般肮脏，要是不一棍子打死，怕是后患无穷啊。别的不说，就说这一次栽赃嫁祸的手段，虽然有些粗糙，但不得不说你的心计着实够诡谲。丹辰道兄都这般谨慎了，都还差点让你得了手。”

    “要是我们蠢一点，当真派人去天风峡伏杀，说不得现在都有宗门长辈们直接介入了。”

    要是他们真的派人去伏杀，并且还未成功，被楚牧抓住了把柄，那楚牧就可以拿着证据顺理成章地向着各宗发难，相信在玉鼎宗的支持下，他会得到一个满意的答复。

    届时就算七宗联盟不就此瓦解，怕也是要伤筋动骨了。

    还好丹辰够谨慎，够重视，并未因为楚牧刚入蜕凡就小看他。要是换做一个唯我独尊、自高自大的家伙，怕不是直接就一头栽进坑里了。

    “这一位，如何称呼？”楚牧闻言，将目光转向此人。

    “九宫天，王景穆。”

    王景穆刷的打开折扇，说道。

    其余众人也在此时开始自我介绍。

    七人当中唯一的女子，一个身穿宫装，头戴蓝晶额饰的温婉女子向着楚牧微微点头：“洛迦山，解璇音。便是小女子将楚道友摄入清圣池的。”

    “那我会好好记住今日之赐。”楚牧淡淡回道。

    “你当然会记住今日，”一个身穿道袍，手持拂尘的的冷面道人接言道，“在这清圣池中，你虽不会死，但所有的感觉都是无比真实的。贫道会让你的心永远记住今日，今后听到贫道的名号都瑟缩不已。”

    “太乙门白云机，将会破碎你的心境，打灭你的道心。”

    “原来是抱着这样的想法啊，”楚牧不置可否地点头，接着看向其余人，“另外三位呢？”

    “广成仙门，凌开，”身穿广成仙门乾坤道袍的坚毅青年道，“贫道虽然与楚道友无何冤仇，但立场问题不容缓解。所以，得罪了。”

    接着，金庭山的杨玄明，清虚派的石雁也都自我介绍了身份。

    至于最中间的丹辰，那就不需要多加介绍了，他作为七宗联盟的组织者，虽然此前没和楚牧见过，但有关他的信息楚牧是了解得最多的。

    要不然，楚牧也不会做出那样的布置去针对丹辰。

    “清圣池的中枢，小女子虽然只掌握部分，只能让我等化身具备和你同境界的实力，但有七人在，也足够了。”

    解璇音十指结印，掌心向上，掌中水流涌起，聚成宝瓶之形，“在小女子主动放开限制之前，你是绝对无法出去的。楚道友，认命吧。”

    七个同境界的对手，每一个的真正境界都比楚牧要高，尤其其中还有丹辰这般境界达到蜕凡七变的真传弟子。

    这一波，解璇音完全不知道怎么输？

    然而楚牧面对这等豪华的阵容，却是缓缓露出一丝笑容。那笑容虽淡，但其中的狰狞意味却是完全不加掩饰。

    “这也是我想说的。”

    楚牧伸手握住背在腰后的寰宇剑剑柄，“认命吧，诸位。待会儿可不要疼得哭出来啊。”

    寰宇剑上闪过一道血光，森森剑意一闪而逝。

