    原本，幽冥地渊只有两层。

    然而在经过外界变故、两界大挪移之后，现在被开辟出了五层甚至更多。

    这里大部分区域寸草不生，生机荒芜那是常态，有一些区域因为冥气的反复冲击，岩石会突然炸裂开来，如蝗如矢般对四周范围内造成不低的伤害，简直就好像到处都在爆炸二阶法术。

    然而就是在这样的环境之下，一道赤色剑光游移而下，它恍若可以未卜先知一般，每每规避开冥气喷发与岩石爆裂，于间不容发间穿梭而过，向更加深入之地探索。

    其实，扩散的伤害并不是全部都可以规避过去的，每当这个时候，张烈就会祭起极为厚实的玄甲盾，便那么保持着高速硬捱过去。

    知道大体的位置，再加上四阶层次的鬼府，哪怕所有禁制阵法都已经被破除了，但仍然保持着一定的气象。

    飞遁了小半天的时间，来到了一座小山处，张烈仰头，看着眼前笼罩着层层雾气的幽暗之山，心中逐渐确定，就是这里了。

    下一刻，他便纵剑高飞，毫无犹豫的飞入其中。

    怕死，是一定怕的。

    但就好像一个人在面对险恶危险时，极度的惊恐、畏惧、尖叫，双腿发软，这些并不足以助其摆脱险境一样，一名成熟修仙者的选择，往往是睁大了双眼，再恐惧，再害怕，也要看清楚对方，这样才有突破杀劫的机会。

    飞行到半途的时候，张烈眼前好像花了一下，似有雾气闪过，再下一刻，他就已经来到了一片正在燃烧中的火场。

    “啊啊啊啊…”

    水火无情，相比刀剑，水与火往往能够制造出世间最为恐怖的死亡景象，张烈曾经见过湖水当中泡得发肿的女人，也曾经看过有人周身燃烧着火焰嘶吼惨叫。

    甚至于上一世他就是死在火场当中的，此时此刻再一次进入同样的场景。

    牙关自然不禁地咬紧，心绪难以抑止的起伏波动。

    “这是幻境？仅仅只是靠近就会被阴魔强行拉入心底深处最恐惧的场景当中。”

    两世为人的记忆在这一刻交织在一起，然而张烈可以清晰的感受到，自身体内运转的法力，在这一世所获得的力量，让他可以在一定程度无视上一世难以战胜的存在了。

    因此，注视着眼前的烈火熊熊，他几乎控制不住自身，想要向眼前的火海激发飞剑。

    只要自己出手，就定然可以一剑扫灭！

    “冷静。”

    在这一刻，耳边，不，是心底里突然出现这样的声音。

    这让张烈愣了一下，准备催动剑诀的手也因此一时僵住。

    “你小子既然一定要干我们这一行，那么老子就跟你说清楚。我们是战士，当需要我们上战场的时候，我们不能输也输不起。所以，不要让情绪主导你的行动，冷静，好好想一想自己现在所做的，到底是不是正确的选择。”

    “思考两遍，如果确定是，那么就去做，死也不要犹豫，如果不是，那就千万不要轻易出手，因为一旦做错反会让火情蔓延。”

    “……老爹，你怎么永远都是这么唠叨啊。”

    闭上眼睛，深思两遍，当张烈再一次抬起头时，眼前的幻境已然消散了。

    出现在他眼前的是一片喷散着阴炽冥气的深渊，刚刚如果真的冲了过去，不死也要重伤。

    老爹的教诲，哪怕隔世也依然庇佑着自己的儿子。

    “操，仅仅只是靠近一定范围就这么凶险，燕老头的计划，真的有把握成功吗？”

    在心中暗骂一声，张烈继续御剑飞遁而下。

    其实他所不知道的是，除非神识强度达到一定境界，否则根本就不会激发这个幻境。

    到目前为止，进入四阶鬼府的修仙者当中，就只有燕藏锋，魏无忌，陈青虹，张烈他们四人激发了。

    其它人安然进入鬼府深处，根本就不被认为是有可能对其存在造成威胁的。

    四阶鬼府内，这场堪称绝争一线的战斗已经进入到最后阶段。

    张烈飞入其中后方才知道，燕藏锋与魏无忌对付四阶阴魔的杀手锏，不仅仅是九颗天雷子、火雷珠而已，一众定军山魔修与燕家血修士竟然组成了一座阵法，将所有人的攻击力凝聚提升到了筑基境界，筑基境界的攻击力，对于陷入神识形质受损的四阶阴魔来说，就是有效攻击了。

    同时燕藏锋、陈青虹、公孙庆、曲飞云这些人也在不断发出着各自攻击，目标对准的是洞府正中央处：一片血湖、枯树，莲花。

    至于魏无忌？

    这个家伙已经死在角落里了，鬼知道他是怎么死的。

    张烈飞落下来的时候，只见角落里九具炼尸环绕之下，这位身着玄服头戴冠冕的定军山年轻一代魁首，右手紧握着一颗心脏，左胸出破开一个血淋淋的洞，竟似他自己将自己的心脏给掏了出来。

    “看来他是未能从幻境当中挣脱出来，以至于心魔爆发死在了自己手上。定军山魏无忌，一人驱御九尸，九尸成阵就连我都觉得极为刺手，没想到最后没人突破他的九尸成阵，他却死在了自己的手中。”

    因果循环，因缘际会真的是难以言说，魏无忌倚仗魔功横行半生，但也因此心魔肆虐难以压制，他相比那位被他百般折辱的徐性女修来说当然是极强的，可是现在那位徐性女修还活着，并且没什么危险的可以离开这幽冥地渊，而强横的魏无忌却已经死在这里了，没能撑过四阶阴魔的心魔万化。

    魏无忌曾经再让人忌惮，他现在也已经死了，张烈的目光迅速落在了众人当中，那位白发苍苍脊背佝偻的老人身上。

    他的御剑手法，堪称是让张烈大开眼界。

    燕藏锋所御使的飞剑，已然根本就没有剑形了，飞剑御出，剑柄却还在他腰间挂着，飞出去的是一道以气贯之的铁片飞剑。

    这么多年以来，张烈练剑，所见识的剑诀清一色是飞剑与修士本身气法相连接，对内将剑主法力转化为更具攻击力剑气，对外呼应影响天地气机流转。

    修到高明境界，一剑斩出催山破岳威力无穷，自身所修之剑术便是这种道路。

    而眼前垂垂老矣的燕藏锋，却亲身给张烈展开了另外一种与众不同甚至截然相反背道而驰的剑路。

    他所御出的铁片飞剑以一气贯之，击入敌方气机之间，生涩其气机运转，崩毁其气法运作，以技破力堪称诡绝玄奇：

    杀人，只需要撕裂其咽喉三寸，多用一分剑气，都是毫无必要的。

    一观此剑，张烈脑海中闪过许多地煞剑经当中自己原本想不通念不顺的剑经理念，在这一刻却是豁然开朗，如同看到一片崭新天地。

    “这算是魔刀千刃的剑路？聚散由心，因此攻防兼备。”

    “燕北飞、燕南天，燕赤霞，燕十三，燕双鹰……世上姓燕的人都是这么猛？以后给家族小辈起名张北飞、张南天，张赤霞，张十三，张双鹰……感觉格调一下降下来了，这是怎么回事？”

    飞降而下心念电转，然后张烈手中控御的飞剑却是丝毫不慢的。

    一剑挥落斩出，虚空当中似乎有一头凶猛的赤虎奔向那片枯树血池，在神元化煞战意的加持之下，四周天地气机加持于飞剑之上，令其剑力剑速剑势更加的倍增。

    “噫？这个年轻人好高明的剑术！”

    燕藏锋原本一心一意杀戮着眼前的四阶阴魔，“同伴”魏无忌的死无法让其心绪波动、神色变化，曲飞云的雷法、公孙庆的佛光也是如此。

    唯有陈青虹的出手稍稍让老者侧目，而此时此刻张烈那凶煞过人的剑术风格，却是让燕藏锋真的分出一部分心神注意了。

    “内外俱彻，剑心通透，坐啸生风，英姿豪气，好，好男儿当如是，可惜却不是我燕家儿郎。”

    这里的内外内外俱彻，剑心通透，指的是一名修士的心理状态，燕藏锋信奉的是剑如其人的理念。

    若是一个委委屈屈，或者做过有违本心自己都看不自己事的人，那是绝然施展不出这样气魄剑路的，这种认知虽然有一些偏颇了，但也不失为修士之间迅速判断彼此心性气魄的手段。

    “张烈，这头四阶阴魔是阴灵血魔极为擅长心魔幻法，在你眼中看到的是什么？”

    曲飞云控御着一支雷伞遮掩着君山雷枢印，放下一道道的雷光，这样急声问道。

    他并不知道张烈已经突破了心魔幻境，因此有意提醒，避免其身受其害。

