        第一次唐胜如花的脸没有收到优厚的待遇，还被定义吃青菜，盛羽和其他两唐家兄弟不厚道的笑了起来，四人直接坐下开动起来，而盛羽则是咬着筷子，等着季四月加工后的食物，唐家三兄弟这才关注的看了过来，果然的那些原本就是半成品的食物，经过季四月的手被她再次深加工了一次，那食物的香味就越发的浓郁了。

    然后大家眼眸都粘着了季四月的手上，再看着那些香气四溢的食物，就这么毫不掩饰的，直接放到盛羽的碗碟中，而盛羽这个没有眼力见的家伙，还真的就真的就毫不客气，即便是虚假的礼让都没有，就这么给塞到了口里。

    塞到口了就算了，需要表现的如此陶醉吗，搞得大家都忍不住吞口水了，额，好羡慕好想吃啊，怎么办呢，可是不能和小羽妹妹抢啊，不然等闫印之那个护妹狂魔来了，还不打爆他们的头啊。

    还是唐胜厚脸皮的开口道“那个小羽妹妹的同学啊，大家都是朋友哈，那个，我们，糙汉子啊，看着小羽妹妹有点口舌生津啊，能不能辛苦小羽同学的妹妹，帮忙······”

    “小羽她可是我要抱着的粗大腿，你们--糙汉子，自己不清楚啊，不过看着小羽的面子上，我可以教你们如何吃，嗯，等我们的店铺开起来了，记得来捧场啊，这算是提前投资了。”季四月对唐胜真的是毫不费尽，当然小女人确实也小心眼。

    不过唐家三兄弟对于季四月的开店吸引了注意力，就听到唐瑞到“小羽妹妹，你们要开什么店啊，有没有兴趣让哥哥们参合一下。”

    “额，B省怕是你们不方便的吧。”盛羽不确定的开口，毕竟大家都还在读书啊。

    听到盛羽的话，唐家兄弟立刻就歇了参合的心思，开始老实的跟着季四月学习如何将自己的食物给弄的美味一点，就在几人认真的学着季四月的手法，各自忙碌就剩下盛羽欢快的忙着消灭食物，顺便打趣哪一个动作不够优美的时候。

    他们包间的帘子被人撩起来了，经历了昨天的情况，对于被人撩起包间帘子的情况，季四月居然有种莫名的兴奋，甚至看到帘子掀起的瞬间，就早早的全副武装的就要站起来，只是她的动作立刻就在表现的时候，盛羽的手，正好轻轻拍在她准备放下加工材料的手上。

    有倒是一再接再而衰三而竭，因为盛羽的阻拦，让季四月原本那充斥着战斗的兴奋因子，瞬间的消失了一大半，在这样半温半火的情绪下，好似那感觉都有点变了味道啊。

    帝归宇高大的身影快速的出现在包间里面，一进来就已经将里面的人打量了一个真相，他的身后跟着闫印之还有盛羽和唐家兄弟都熟悉的马顺，也一起走了进来，嗯，此刻盛羽很庆幸季四月早早的就定了这个最大的包间。

    没有这个足够大的包间还真的会有点转不开啊，帝归宇不动声色的抬步直接就走到了盛羽的身边坐下来，看到帝归宇的动作，闫印之不自觉的皱了一下眉头，不过想到帝归宇是盛羽的表哥，无奈的同时还是选择了隐忍，默默的走到了距离盛羽最近的位置，嗯，那个将他们三年恩怨记忆如新的，季四月的身边坐下来。

    不过就在闫印之弯腰要坐下去的时候，屁股下面的凳子居然毫无预兆的就自动的倒了，一边的季四月好些什么都没有发现的，继续给盛羽加工食物，只是不过这样的小儿科把戏，闫印之是完全不放在眼睛里面。

    嗯，这根本就不是问题好吧，所以在季四月等待的偷瞄闫印之坐下去，原本还指望这个家伙能来一个屁顿的，哪里想到他连姿势都没有变一下，就安稳的坐好了，盛羽抿唇轻笑，不用想也知道，闫印之肯定是坐下的时候，用一只脚将等在给勾起了。

    然后一脸淡定的坐了下去，看看这神情，要是不了解闫印之的人，还真的会觉得这个家伙，这逼装的真到位，看着闫印之在季四月惊讶的眼光下淡定的拿起碗筷，直接夹起季四月已经烤熟的食物，毫无表情的自动就开动了起来。

    季四月瞬间就想到了当初被闫印之拎着衣领丢出位置的羞辱，看着闫印之已经哟点气的腮帮子鼓鼓了，看到如此的季四月和闫印之，盛羽突然的觉得，活泼喜气的季四月貌似和冷漠话少的印之哥哥，好似莫名的透着一种两个极端的反差萌啊，感觉和谐啊。

    嗯，确定他们真的--很搭啊，如此一想后，感觉就有点管不住眼睛了，不时的就会往两人之间扫了过去，接连几次后越发的觉得这个想法是正确的，嗯，有一个词语叫欢喜冤家，他们算不算是欢喜冤家呢。

    看来回家后，她要和师傅聊聊印之哥哥的终身大事了，而此刻的盛羽完全不知道自己比印之还小，她去管人家的终身大事，会不会就有点不合适了啊，当然此刻的盛羽是完全没有想这些的而。

    一边的帝归宇看到小羽同学，眼睛和心思都被身边的那两个家伙给吸引了过去，眼神稍微的深沉了一下，然后不动声色的开口“昨天我带印之去确定了一下，于文远确实就是当初抱着启康弟弟的人，不过我根据这几天我找到了一些关于于家的消息，仔细的分析了一下。”

    说道这里，帝归宇好似有点口渴了，故意的伸手端起边上的水杯，喝了一口水，一边的盛羽眨巴着眼睛，连美食都没有吃，就等着他下面的话，看着男人仰头喝喝水的时候，喉结滚动的样子，也不知道什么言语，眉头皱了一下。

    不过帝归宇也没有让盛羽久等，喝完水就继续到“小羽表妹，估计目前我们还不好动于文远的，至少明面上动不了，要是打草惊蛇，影响了后面的步骤就不好了，嗯，等吃过饭了，我给你好好的详细说一下。”