    战斗声在巨魔营地中响起。

    面对再生能力强悍无比的巨魔，召唤物们只有被屠杀的命，但从战斗声响起的位置来判断，就会发现召唤物们没有集中，反而是遍布了整片营地。

    战斗声从响起到变弱连五分钟不到，所有召唤物就大都被歼灭。

    毕竟就算是最强的怯魔也只是白位巅峰实力，面对巨魔这种不但拥有可怕再生特性，战斗力也不弱的怪物自然是分分钟被解决，而凶暴鼠死得更快，连一击都撑不住。

    看起来召唤物仅仅是去送死和提醒巨魔们有敌人进攻一样。

    罗林听到召唤物引起动静平复后说道：

    “动手吧！”

    枪兵们点燃了一座座火堆，照亮了后方半人马们的身影。。

    两百名手持长弓的半人马小心的将手中长箭从火堆上划过，包裹着染湿油布的箭头开始燃烧起来。

    火箭！

    这种简陋的火箭自然是临时制造，反正也没有技术含量，随便就制造了几千支以上。

    咻！

    咻！

    拉开长弓，这些提前训练过如何射出这种火箭的半人马射手们松手，一支支火箭在漆黑夜空划出一道火焰轨迹，朝着百米外的漆黑营地飞去。

    火箭如果面对失去行动能力的巨魔，命中说不定能造成伤害，可面对数量几千以上，战力无损的大型巨魔部落，自然不会造成威胁，完全没有射死多少巨魔。

    “运气这么差吗，继续！”

    看着前方偶尔燃起，却很快被扑灭的火光，罗林皱了皱眉之后下命。

    “用最快速度将火箭射入前方营地！”，泰夫对着这些半人马大声下令，他与亚连成为这些半人马率领者，不是因为他们实力有多强，而是因为两人都是罗林最信任的人。

    半人马射手们知道灰蹄部落战败，自己家人都在对方掌控中，自然不会反抗，或者说反抗者已经被前任灰蹄酋长清理了。

    一轮轮火箭快速飞出，每轮都能让巨魔营地出现一些起火点，几轮连续射击之下，彻底将前方巨魔营地点燃。

    巨魔们同样住在帐篷、木屋之类建筑之内。

    就算再生能力爆表，可却不代表着巨魔愿意躺在空地中承受风吹雨打，所以火焰燃起来之后，整座营地的火势快速变大。

    正常来说的话，火势自然不可能这么容易引起，加上还有巨魔们动手扑灭，可这次就是如此轻松的就能点燃，其是自然有原因。

    “这是专属战术啊！”，爱尔微雅看着前方火势越来越大的巨魔营地，佩服的说了一句。

    刚才召唤物身上，那些用晒干藤蔓绑住的‘包裹’可不简单。

    是一捆捆暴晒过的干柴！

    连藤蔓也用油脂浸泡过，这样不但能让晒干藤蔓变得柔韧，同时还能一触火星就着，每个包裹就相当于一个引火点，如果不是因为这样，怎么可能如此轻松引燃对方营地。

    而之所以说是专属战术，自然是因为需要大量召唤物将这种‘包裹’送入营地，虽说这个任务也能让人来做，但伤亡绝对惨重，所以才会说是专属战术。

    火攻！

    这是罗林早就想过战术，真要与这些回复能力爆表的巨魔刚正面，除非是吃撑了才会去这样做，所以他这段时间都在为火攻准备，这轮蓄谋己久的火焰就能轻松重创对方了。

    此时巨魔们自然发现了曙光领一行人，毕竟点燃大量火堆，还有引起火努的火箭也是从这边射出，于是不少巨魔们冲了过来。

    “还真是头脑简单！”，涅姬不屑的撇了撇嘴。

    巨魔中虽然也有拥有智慧的巨魔首领、巨魔巫师，可这个种族天性就不像半人马一样有着服从性，很难会听从指挥，特别是在这种混乱之中。

    而且巨魔这个种族与地精一样，并没有被称为亚人种族，而是被称为怪物的。

    亚人种族的前提是拥有智慧，并且外形与人类相似，所以那怕巨魔的实力不弱于半人马，外形也与人类有些相似，可最终巨魔是怪物，半人马却是亚人种族，与精灵、矮人…半身人之类一样。

    怪物与亚人，这是两种截然不同的概念，屠杀前者没有人觉得不对，可在没有恩怨情况下对后者杀戮过重，就难免会有一些麻烦了。

    也是因为没有将巨魔当成亚人，所以对于这个火攻计划，完全没人觉得不对，换成是对半人马使用这招难免会有人心生不忍，这是截然不同的两件事。

    “注意大巨魔和双头巨魔，巨魔巫师不用管，枪兵留下保护半人马，獒人部队与我们一起上，记得之前训练！”，罗林看着冲过来的巨魔，转头提醒着众人，同时下达了命令。

    “是！”

    所有人齐声回答。

    “我们上！”，罗林拨出灰焰之歌杀出，他可不想胜利在握情况下让部队产生更多不必要损失。

    火球术！

    涅姬直接一发火球术扔出。

    虽说她进入黄金阶之后掌握了强悍的火焰系杀伤法术，可在这里却不能浪费太多魔力，所以用火球术这种消耗少，威力大的三环法术划水就很正常了。

    而罗特直接当木偶站在一边，毕竟要保留实力，几名射手潜伏进入黑暗之中，准备猎杀对方巨魔巫师。

    轰隆！

    火球术越过冲锋众人，在前方散乱冲来的巨魔之中爆开，直接吞噬了几名巨魔，因为对方阵形分散，自然造成不了太大杀伤。

    灰焰！

    罗林手中长剑燃起了灰色火焰。

    对付这些高瘦巨魔，他完全不需要加持任何法术，光凭力量就能轻松暴打对方了，如果不是因为对方再生能力，他甚至是连灰焰都不需要发动。

    唰！

    长剑扫过将面前两名巨魔斩成两段，伤口上燃烧的灰焰直接让对方没有了任何再生可能。

    不过击杀后仅有基础的1经验值可拿，这点还算不错，毕竟普通黑铁阶人类对上这些巨魔也会狼狈不己，他虽说是黄金阶，可如此棘手的怪物，总不至于安慰性的经验都不给。

    面对这些白位与黑铁阶为主的巨魔，除了罗林他们三名黄金阶。

    其他人中，只有身穿云锻重铠的泰夫与包括獒烈在内14名獒人们可以无惧了。

    因为有不限量的潜能药剂、属性魔药帮忙，泰夫实力早进入了黑铁高阶，战斗力更是早就飚升进入白银阶，配合上已然掌握熟练的狂暴能力，单对单战力不说，可冲锋陷阵时的战斗力绝对爆表。

    狂暴状态下，体型犹如扩张一圈，力量与战斗本能都会有不小提升，反应速度也会稍有增加。

    而野蛮人发动狂暴能力过后，付出代价不过是虚弱一段时间而已，与使用狂暴药剂的代价比起来完全就是不痛不痒。

    呼！

    暴风咆哮者长柄战锤高速挥动，掀起一股带有杀伤力的狂风。

    泰夫的冲锋完全是挡成披靡，就算是比他还高的巨魔也挡不住这种可怕攻击而被击飞，防御方面因为有云锻铠甲，巨魔们的攻击可以忽视，所以完全是只攻不守。

    獒烈率领其他13名穿着云锻铠甲的獒人，跟在泰夫身后撞入巨魔之中，掀起了一阵杀戮。

    只不过那怕攻击再犀利，但对于仅剩头颅也能再生的巨魔来说，顶多就是一段时间不能动弹而已。

    獒人队伍中，最后方几十人并没有带武器而是拿着火把，在其他獒人掩护下用火烧着倒地处于再生状态的巨魔，完全不给对方站起来的机会。

    半人马射手们在枪兵保护下，陆续朝前方巨魔营地射出火箭，好让火势爆发，尽量不给更多巨魔逃出机会，使用长弓的他们才能将火箭射到百米以外，短弓的话完全是想多了。