    对待儿子的感情，申时行现在是佛性了，也决定不再插手。

    可他夫人还是受不了。

    儿媳妇居然去了辽东，外界已经议论成一锅粥了，都说她儿子儿媳这婚姻怕是要走到尽头。

    而且她还有一个担心的地方，那就是朱八戒也在辽东。

    朱八戒与王姽婳曾经的事儿，在京城早已传开，谁不知道？

    朱八戒媳妇儿又不在他身边，本人又是一个不谙世故的大憨头。

    一个情场失意，一个旧情未了，该不会碰撞出什么火花吧？

    那儿子不是要被戴绿帽子？

    这天申时行散衙回来，夫人便焦虑地提及此事。

    申时行本不想搭理，因为打心里认为这就是妇人之见，道：“你真是杞人忧天，亲家公在那边，皇上也在呢，岂能容许小朱胡来？”

    “可小朱这人……”夫人见丈夫脸色不悦，只好打住。

    接着又道：“要不让嘉儿也去辽东逛逛？一来显示与姽婳关系好，二来出去开阔一下眼界嘛，整天闷在屋里，怕他迟早会憋出病来。”

    “这个提议倒是可以考虑。”申时行点点头，显示儿子与儿媳关系好，他觉得没这个必要，但儿子整天闷在屋里，的确不利于身心健康。

    “那我明天与儿子说去。”

    “你去怎么说？”

    “就让他去辽东追自己媳妇儿啊！”

    申时行摇头而笑，说道：“他要是有那么在乎自己的媳妇儿，就不会闹到今天这一步了。你还没看出来吗？儿子对姽婳没有感觉，这会儿没有和离，多半是因为他觉得愧疚。”

    夫人同意这个说法，儿子自己也说过，就是因为与姽婳在一起没感觉，所以才决定和离。

    但她又抱着一丝侥幸心理说道：“不管儿子是否愿意，我明天去一趟，没准儿他会同意呢。”

    “我不管。”申时行态度明确，“他想去就去，不想去别逼他，都不是小孩子该为自己行为负责。”

    “知道。”

    这样，夫人就在王姽婳与她娘离京的第三天，去了嘉年华画居，游说自己儿子也跟去辽东。

    反正一去便准备将头天晚上想好的各种理由一股脑儿地先摆出来，没想到还没说完儿子就爽快地答应了。

    可把她高兴坏了。

    ……

    申用嘉的确点头答应了，但也并不是全部因为他娘说的话。

    准确地说不是因为他娘的撺掇，而是有他自己的考虑。

    首先，他不在乎京城飘散的流言蜚语，关于他与王姽婳之间的事儿，别人爱怎么说怎么说。他可不关心。

    其次，他相信王姽婳绝不会与朱八戒发生什么，即便王姽婳情绪低落很需要安慰也不会。这一点他很有信心。

    再者，他答应他娘会去辽东，也不是为了去追王姽婳，而是想见识一下异域风情，尤其是辽东边墙之外。

    其实，他很早就想过，甚至当初想过与张简修一道出海。

    只是当时与朱翊镠还不认识，与朱翊镠不熟，就过不了他爹那一关，想了也是等于白想。

    现在不一样。

    第一，他有一定的经济基础，不必花他爹娘的钱，这样心安理得；

    第二，他爹如今对他放开了，不再以各种理由约束他，不需顾及爹娘的感受，心理压力自然小了很多；

    第三，对于一个创作者来说，出去见识异域风情，开阔自己的视野，这很有必要，美名其曰：寻找灵感。

    既然早就想着出去，刚好她娘又有这方面的要求，那何不顺水推舟让自己老娘高兴一下呢？就说去辽东好了。

    至于是否一定会在辽东落脚与王姽婳相遇，他现在还不敢确定。

    但在他娘面前，他是这样承诺的。

    就当是为了让他娘开心，给了一个善意的谎言吧。

    反正他自己确实也说不准嘛，也许会去辽东落脚，也许不会，直接去了长城之外的地域也有可能。

    ……

    说干就干，申用嘉第二天就背着行囊离京了，就他一个人，谁也没带。

    也就是在王姽婳离京的第四天。

    外界都以为他去辽东追他媳妇儿。

    他娘对外界也是这样说的，儿子就是离不开老婆。

    外界聪明人看破不说破，只有一些脑子不灵光的非要纠结申用嘉要是与老婆关系那么好干嘛放老婆走？

    对于申用嘉他娘而言，反正儿子已经不在京了，一口咬定儿子去找老婆就是，儿子与老婆关系就是好。

    而对于申时行而言，似乎已经察觉到儿子的心思，儿子十有八九不是为了追老婆，而是为了寻找灵感与自由。

    但这话申时行没有对夫人明讲，怕影响夫人的心情，就让夫人觉得儿子是去辽东追自己老婆好了。

    申时行自己心里隐隐有所预感，不知道儿子会去哪里呢？

    可想着既然与儿子达成和解，承诺不再插手儿子的事，就该相信儿子，随便儿子去哪里都表示支持。

    经历过与儿子一系列事儿后，让申时行觉得或许这才是不敢说最好但一定是最舒服的父子关系。

    那就是当孩子长大成人后给孩子自由，让孩子不再受爹娘的影响控制，活成自己最想要的样子。

    别在各种压力与约束之下，孩子最后活成了自己讨厌的样子。

    那样孩子失败，做父母的也失败。

    ……

    申用嘉的心飞了起来，离京那一刻他觉得从来没有这样轻松过。

    虽然他想不一定会在辽东落脚，但前进的方向还是蓟镇、辽东。

    即便想去见识一下异域风情，也得路过那两个地儿嘛。

    一个人出门在外，安全也得考虑。

    但他这次出来，可谓漫无目的，不像王姽婳她们有着明确的目标。

    所以，申用嘉一路走走停停，沿途看到赏心悦目的人便开始动笔作画，而且准备边画边卖，走到哪儿算哪儿。

    而王姽婳与她娘就不一样，她们急着赶路，直奔辽阳而去。

    为了赶路，选择的还是水路。也就是从山东蓬莱坐船至辽东旅顺口。

    注定她们不会与申用嘉重逢，尽管申用嘉也没想着与她们重逢。

    ……

    。

