一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    乔扬站在原地怔了一下，案后凝思了片刻。

    最后点了一下头，走回了自己休息区。

    叶安一直是背对着乔扬的，虽然看到，但她知道乔扬刚刚所有的行为。

    她身体往后仰了一下，靠在背后的树干。

    眼睛看了下无名指上的戒指，旋即右手紧握了起来。

    她闭上了眼睛，黑夜一下变得有点静谧，但是她的耳朵里，却响起了一阵十分清晰，又清脆的抛掷硬币的声音。

    声音很远，但却像是从前方的黑暗里传出来。

    但当她闭上眼睛不久后，那声音就渐渐消失了。

    叶安睫毛轻轻颤了一下，便没再有动静。

    许言看到乔扬从叶安身边离开，眼睛眯了一下，用胳膊撞了下身边的王皓。

    王皓当然也看到了，低声说：“这家伙没事儿去找老大干嘛？”

    “看样子像是去道歉认错了。”许言比较察言观色，大概猜了出来。

    王皓笑了一下，“早该这么做了。”语气倒是对乔扬满满的认同。

    “乔扬跟咱们不一样，他一向心高气傲的，是一个年轻的老兵，又轻而易举的走到了少将的位置。

    所以上次安妮的事对他的打击才会这么大。”许言表示看透了一切。

    王皓叹了口气，“说起来，突然有点想小小他们了。不知道他们什么时候能归队。”

    小小古灵精怪，暴走萝莉；林落的嘴贱毒舌，看起来一副斯斯文文的样子，实际上切开比谁都黑；单鬼能打能抗，冲动暴烈，热衷于老大的一切。

    原来在一起的时候，不觉得，但分开这么久，还怪想他们的。

    “就是啊，没有林落的那张是不是吐槽的嘴，还真有点不习惯。”虽然他们已经分开很久了。

    “不过应该用不了多久。老大都回来了，他们也不远了。”许言笑着说道。

    说着说着，俩人都没有说话了。

    一下子都陷入了静默。

    虽然没有说话，但是俩人都心知肚明，似乎在这一瞬间，都想到了什么。

    想……家了。

    “等下次回到星洛，我们就请假回家一趟吧。上一次都没回去成。”王皓低声说。

    许言神色也从刚刚的情绪中缓了过来。

    “什么呀，你这么矫情的吗？有我在你身边，你都还不满足吗？哎~~果然呀，男人都是大猪蹄子~~”许言捏着一副恶心巴拉的腔调。

    王皓脸色瞬间一黑，“滚！”

    许言吐了下舌头，但心情还是满愉悦的。

    就跟他俩当初在学校一个班的时候，这俩人虽然总是不合，但许言总会故意戏精暧昧，总惹得王皓暴打他一顿。

    离开学校以后倒是很少了，俩人反而越来越默契。

    吼了一声滚之后，王皓也休息了。

    许言在他身边也找了个舒服的位置睡觉。

    忽然，王皓睁开了一下眼睛，看了眼旁边的许言，眼底动了一下，然后继续闭上了眼睛。

    在距离苍龙驻地一里开外的另外一个地方，是贪狼的驻地。

    而方向，正是叶安在临睡前看向的那个方位。

    贪狼佣兵团无论在哪里都能找到适合他们休息的地方。

    甚至他们根本没有搭建营帐，每个人都找了个最适合自己的地方休息。

    艾莎背靠着一颗大树，却没有睡觉，而是抬眸看着躺卧前面大树的枝干里的蓝修。

    而他握在手里的硬币，就算是在黑暗中，也能看到那枚硬币的反光。

    艾莎皱了下眉，隐下脑海中的思绪，也闭上了眼睛，开始进入睡眠。

    英利帝国驻地。

    “将军。”一名军人从办公室外面走了进来。

    办公室很大，但是只有一个男人。

    他坐在椅子上，看着眼前空中的投影。

    而上面，是关于朝明共和国的现状报告。

    他双手合十放置在身前，心情看起来很不错，也很轻松。

    蓝研所所提供的最新的武器已经到了，只要交到黄巾军手里。那么，很快，他们就能得到这个国家的控制权了。

    白衫身子一动，椅子就转了过来，面对着眼前的人。

    “什么事？”

    “将军，是蓝研所发来的讯息。”这个人是白衫的贴身副将。

    白衫眼神变化了一下，抬手，“给我。”

    蓝研所的通讯都是经过加密的，需要解密才能看得到。

    白衫把通讯拿过来之后，很快就破译了。

    看完消息后，眸子有些冷沉。

    “将军，怎么了？”副将见白衫神色的变化，问。

    白衫冷笑了一下，“这帮人正在催我。说什么需要做什么实验，需要大量的储存在朝明共和国地底下的能量资源。

    嗤！真把他们当成我的上级了。”

    他是英利帝国的将军，可不是蓝研所的狗。

    “也不知道为什么，这次帝国会跟蓝研所合作。”副将也沉声说道。

    白衫嘴动了一下，“不管是什么原因，我们的任务就是拿下朝明的控制权。那些东西，蓝研所要，帝国，也要。”

    “将军放心，很快我们就能完成任务，荣耀回国了。”副将立刻信誓旦旦的说道。

    白衫脸上也浮现出了笑意，的确，就朝明目前的状况，很快，朝明就会迎来新的国度。

    但是……

    他眼睛突然开始跳，这种感觉，就像当初他离开军校的时候一样。

    他突然抬起头，“有她的下落吗？”

    副将知道白衫问的是谁，自从将军从星洛回来之后就一直在让他们注意那个人的下落。

    但是几个月以来，根本没有那个人的消息。

    甚至一度以为那个人早就已经在海底里被鱼吃了尸骨无存。

    不过就在半个月前，他们得到消息，要找的那个人在费切尔公馆出现过。

    但那之后，就又没了消息。

    得到这个消息之后，白衫暗地里又派了很多人在搜寻她的下落，但到现在都一无所获。

    “报告将军，暂时没有。”副将回答。

    而白衫的脸色变得更加郁沉了。

    如果她还活着……到底，会做什么呢？

    以她的性格，一定会来找自己的吧。

    当初在军校，出于校规，所以她一直忍到了毕业才对他动手。

    可现在不是在军校，她不需要忍了。

    所以他其实也一直在等——等她找上门。