    一个人，一旦与另外一个人有了深深的情感羁绊，这个人或许就不是一个独立的个体了。

    这世界上，虽然谁离开谁都能活着，但活法总是不一样的。

    陈怀瑜虽然很不想用‘摆布’这个词语，但因为有了爱情，两个完全陌生的人，就会互相被摆布。

    就像现在，他提及慕战辰自身健康安全的事，他完全不在意，但只要换个说法，换成顾棉棉在意，他就会在意起来。

    说顾棉棉会怕，他就会克制。

    果然，慕战辰放下了拳头，深吸一口气恢复了往日的平静：“抱歉，我失态了，你说的对，我不能让棉棉看到一个糟糕的我。”

    在未来，他要拥抱顾棉棉，要重新迎接回他最爱的人。

    所以现在经历的这些，都不算什么，是两个人爱情路上必定要经历的风雨。

    雨过后会天晴的，自然是会天晴的，他不该只局限于眼前顾棉棉的痛苦，是他失态了。

    陈怀瑜急忙宽慰道：“我知道你现在很难受，因为你不想伤害你最爱的人，但你不可以自虐。你伤害自己，就是帮助敌人战胜你，你现在做的一切也就更加没有意义了。”

    “我知道。”慕战辰点头。

    “我给你进行一下开导治疗，然后给你开点助睡眠的药物，保证睡眠会帮助你不那么暴躁，平和许多。”顿了顿，陈怀瑜也建议道：“你不必要去非要去亲身体会她的痛苦，你有你的苦衷，你以后也会补偿不是吗？现在对自己宽容，并没有什么错，也不卑鄙。”

    慕战辰冷硬道：“我无法原谅我的无能，致使我们不得不走向这一步。”

    如果他再厉害一点，抓到那个人，事情根本不需要到这一步，的确是他太没用了。这样没用的他需要用伤害顾棉棉的方式来保护她，实在叫他难以忍受。

    这种自我折磨，不过是他对自己无能的惩罚。

    陈怀瑜见劝不动他，只好给他开了药，做了心里输导之后离开了。

    走出去的时候，天已经有些冷了，秋天来了呢，他这样想着，在冷风中不禁思考，慕战辰最后到底会变成什么样呢。

    叶云笙大概已经没救了，那慕战辰呢。

    这些年他看到一个一个治疗的病人走向绝路，让他有时候也有些迷茫了。

    命运是不公平的，给予某些人巨大的心灵创伤。

    人只有一颗心，没有那么强大的。

    是否那些受到过巨大创伤的人，最后都将走向毁灭呢。

    黑暗的力量真的比光芒的力量要强大吗？

    慕战辰，战胜他吧，如果是你的话，我还是抱着希望的。

    因为在你心里，燃烧着火把。

    我清清楚楚的看见了。

    当晚顾棉棉彻夜未眠，慕战辰虽然靠药物睡着了，但在天不亮的时候就醒了，然后完全睡不着了。

    时间对这两个人来说，完全就是煎熬。

    顾棉棉的灾难，远没有就那样结束。

    她向学校请了长假，以身体不舒服，住院为理由。

    她撒谎了，但好在像她这样已经在业界小有名气的学生，还是艺术生，学校都很宽容，可以申请这样的事故长假。

    顾棉棉在家里窝着，等着慕战辰。

    她不知道该向谁倾诉这些看似荒唐的事情，无法告诉任娇娇，因为太荒诞了，她不知道从何说起，也不能被家里的下人知道，告诉妈妈和阮潇潇的话，他们会拿着刀上门来，想要捅死慕战辰吧。

    可是她无时无刻都在想着替身的问题。

    她陪小言玩耍的时候，当小言喊他‘妈咪’的时候，会想到自己只是一个替身母亲。

    每当有人喊她‘夫人’的时候，她也会想到自己是一个替身。

    假的，都是假的。

    她只是个冒牌货而已。

    就在这样的情绪中，一晃三天过去了，慕战辰三天没回家。

    第一天的那个电话之后，他的手机直接打不通了。

    顾棉棉想要去问杜宇的，但又觉得问了有什么用。

    他这样的异常，已经说明了情况。

    顾棉棉在这三天想了很多，其实想想，慕战辰就算骗她，也是没问题的，因为一开始她设下了互不干涉的契约，慕战辰答应了。

    所以按照那份契约，两个人是身心自由的，只需要在表面做一对恩爱夫妻就行了。

    现在慕战辰坚守了原则，是她跨越了界限。

    她忽然觉得自己很可悲，连一个责备对方的理由都没有，她从头到尾都是理亏的。

    真是可悲又可怜。

    顾棉棉抱着自己，眼泪不知道流了多少次。

    “真后悔，所以说当初不领离婚证多好。”顾棉棉眨了下眼睛，只觉得眼眶又酸涩，眼泪又要掉吓来了。

    当晚慕战辰又没回来，然后在第四天的早晨，顾棉棉疲惫的起床，之后，发现楼下有所骚动。

    她看去，就见一个女人坐在沙发上，优雅的喝了一口茶，顾棉棉如遭雷击。

    因为那女人，是她看到的照片上的女人。

    顾棉棉的心在滴血，脚尖颤抖的踩在楼梯上，一步一步走下楼来。

    女人见到她，微微一笑，十分从容又优雅：“你果然很像我，怪不得能在这个家里，呆这么久。”

    顾棉棉看着她，努力控制着情绪，开口道：“请问你是哪位？”

    女人放下茶杯，站起来道：“初次见面，我叫江媛，是战辰的初恋，也是小言真正的母亲，还是该坐在你这个位子上的人。”

    这个女人的每一个字都扎在顾棉棉的心里，顾棉棉告诉自己要冷静，要冷静，她集中所有精神叫自己冷静。

    “你说的就是真的吗？我不听你说，慕战辰呢？叫他来和我说。”

    江媛莞尔一笑道：“啊，我走的时候他还在睡呢。”凑近顾棉棉耳边，江媛道：“你知道么，这几天他不回来，都是在我那边睡的。你只是个替身而已，现在我回来了，你识趣的话，慕太太的位子，就乖乖让出来吧，反正本来也不属于你。”

    顾棉棉想让自己冷静，可是她此时如何也冷静不下来了，扬起手，对这个上门挑衅的女人，顾棉棉给了她狠狠的一巴掌。

    “你给我闭嘴！”

