
许逍抽出奖券迫不及待自己拆开，上面写着美女三个备注必须一个人单独到隔壁领取。

哎呀，太好了，刺激，我喜欢，快速跑进隔壁房间。

紫云尚人看看掌柜和美女很生气，敢什么活动啊！

掌柜一摆手进来十多个男人。

紫云尚人看到男人心花怒忙问，这些也都是奖品？

“当然，当然，抽奖除了金条就是这些男人。”

快快让我抽奖，紫云尚人抽出奖券也迫不及待打开看到奖品是五个男人乐开花，拉扯男人就要走被掌柜拦住，客官不要着急奖券还有备注呢，做完游戏再走也不迟啊。

它很不情愿看了看奖券备注写着，蒙上眼睛被男人抽打一百下即可免费领走奖品。

“紫云尚人迫不及待让他们快点打。”

太兴奋被蒙住眼睛，伙计抄起带刺的狼牙棒，轮起咣咣咣狂风暴雨揍然后扔进暗道。

隔壁许逍也被揍了，太突然揍得他俩血肉模糊哀嚎。

紫云尚人和许逍魔性爆发，乱砸乱打一通，嗷嗷大叫要把饭庄斩尽杀绝。

等他俩爬出暗道饭庄早已空空如也一个人影都没有。

狂魔天得意的笑骂骂咧咧离开。

紫云尚人暴跳如雷点燃饭庄被许逍拼命扑灭劝说她别冲动吃个哑巴亏算了，惊动狐猿西和周机峰又的麻烦。

“啊，啊，啊啊啊啊，等我查到幕后黑手杀无赦，二人气冲冲回到住处。”

这事不用隐瞒早有人跑去给狐猿西和周机峰送信了，武林盟主府城内眼线众多大事小事都掌握在他俩手中。

紫云尚人和许逍嘀咕一会快速赶往展览馆。

二人以视察为名近距离观察展览馆布局结构主要看无疆大法阵图周围阵法，把所有看到记在脑海回到住处画地图。

二人偷偷研究怎么破阵取图。

院中脚步声响，二位大侠在家吗？

他俩看了看是冯三提着很多东西走了进来，二人快速把地图藏起来把提前准备好的笔墨纸砚画画，谁啊。

冯三推门进屋点头哈腰，二位大侠整日操劳很辛苦，手下特意挖了野山参雪莲给二位大护法补补。

紫云尚人和许逍头也没抬继续画画，冯三凑近一看乐了，这二位有意思别人都画山水，人物，画作。

这俩家伙画野熊画的野熊很像许逍贼眉鼠眼的。

紫云尚人猛地抬头看看他，看到妖女凶恶奸诈眼神冯三立刻拍马屁说奉承话。

“今日我俩还有很多画作要画没时间招待你请回吧，许逍明显往外轰他。”

冯三来了是看看他俩变化刺探情报的怎能随便就能轰走。

他购买高仿人参和雪莲钱可不能白花。

再说了冯三有绝对独家本事他的脸皮比城墙厚百倍。

二位大护法你们画画肯定需要一个打杂的手下愿意效劳。

冯三立刻去帮忙拿画纸，然后跑去沏茶倒水削苹果还时不时给许逍捶捶背。

现场气氛缓和很多许逍坐在椅子上很享受样子，左侧肩膀力度大点，揉揉颈椎，唉，对对对，舒服。

紫云尚人看着他俩猥琐样子很生气撇嘴。

你可以走了。

冯三也想给她按摩不敢跑去剥开香蕉给她吃，大护法你是我见过最美丽最有气质的领导，你是我偶像啊。

尤其你超高法术无人能敌。

紫云尚人听得心花怒放连连点头。

冯三说完后很不情愿说道，既然大护法让我走手下改日再来转头就走。

“唉，冯三不要着急离开本大护法想听听你的心声，你是最了解我懂我的人，本尊漂亮和法术高超有时候我自己都迷恋自己。”

许逍听完紫云尚人臭不要脸夸赞很想揍他一顿气的只哼哼。

“哼哼什么，不服是吧，紫云尚人撸胳膊挽袖子就要揍他。”

二位大护法别打闹手下给你俩跳段舞蹈吧。

冯三翩翩起舞，不对，不应该叫舞蹈，他上窜下跳，张牙舞爪，呲牙咧嘴，和野熊成精似的蹦跳，逗的他俩拍大腿笑现场气氛很活跃。

“你以后要经常来表演奥，太好玩了，快点坐下说话。”

紫云尚人和许逍放下防备三人闲聊侃大山。

冯三为了讨他俩开心，一会讲讲隔壁老王私生子，一会讲讲王婆卖瓜。

三人一起吃中午饭。

突然许逍体内魔毒发作直挺挺围绕屋子蹦跳，吓得冯三不知所措。

紫云尚人唉声叹气摇头啪一掌打晕扔到床上。

“大护法，许逍大侠这是怎么了？”

唉，他具体中了什么奇怪邪魔我也不清楚，自从上次和北宫花约会被陌生人劫持走后回来就这样了。

“是什么人干的。”

紫云尚人摇头不知。

冯三观察许逍面目狰狞可恶邪恶还笑欠揍样子抄起板凳就要砸。

“你要干什么？紫云尚人嗷唠大喊叉腰要挠他。”

大护法我看你刚才打他魔性就没有了，我给你帮忙而已啊。

“哼，不用了，他没事不咬人一会就好了。”

“你先回去吧我休息会。”

冯三眼珠子乱转阴险笑靠近说道，大护法我听说过一个民间除去魔毒秘方简单不用花钱还有效，要不要试一试。

“奥，紫云尚人看看尖嘴猴腮冯三半信半疑又看看和死猪一样许逍忙问，什么配方说说看？”

冯三推门来到院内巡视一周发现无人偷听回到屋内神秘兮兮说道，听说在野外搭建石台木柴烧热撒上葱姜蒜，孜然辣椒面，把人放到石台上翻滚烧烤，擦摸香油，撒点香菜，很快就能治好所有魔毒。

冯三瞪眼说胡话紫云尚人认真听着点头。

“奥，这个方法不错，烤熟了魔毒肯定没有了估计味道还不错。”

冯三二愣子紧接着说，大护法那我们赶紧行动烤人去吧。

“好，好好，紫云尚人说着话手慢慢抽出紫云剑向他招收，你先过来一下我有话说。”

大傻子冯三以为对方要奖赏他屁颠屁颠靠近嘿嘿笑。

嗖啪，紫云尚人气急败坏轻轻一脚把地地面跺出数米神坑，暴跳如雷武动宝剑猛刺他的脑袋，吓得冯三尥蹶子乱跑。

“别跑，站住，去郊外先把你烤了。”

再见，拜拜，后会有期，改日再来，冯三跑不见。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65494621"  chaptername="第1210章  郊外先">加入书签</a>
</div>
