    “怎么，闲来无事，我就不能过来看看自己部下的生活？”

    迪奥笑的很是随和，不显凶恶。

    “哈哈，主公说笑了，这自然是可行的，这边请。”

    武川辰德也是陪着笑，伸手一引，带迪奥前往茶室。

    迪奥仗着实力强横，从不需要掩饰自己的喜恶，向来肆意。

    正是因为这点，迪奥的心思才很好懂，而跟着这种好懂的主子，武川辰德他们也更加安心。

    弱者才伪装，用以掩饰自己的软弱，而强者，大部分都是肆意妄为的存在。

    无他，不是境界到了，而是实力够了。

    茶室中，早有人等待，是武川辰德的妻子，为迪奥和蜜璃展现了一番茶艺后，便退至武川辰德身后。

    “主公来的正好，我和竹内商议了一件事，正需要主公您拿下主意。”

    武川辰德坐直身体，当先打开话题。

    “哦？什么事？”

    迪奥来了兴趣，他在这个世界一向不怎么管事，武川辰德他们很有眼色，一般与迪奥无关的事，他们自己就能拿定主意。

    既然需要征求迪奥的意见，也就是说明，这事关乎于迪奥本身。

    “也不是什么大事，就是准备加建一下天守阁的问题。”

    武川辰德笑笑，初步了解了迪奥的性格后，他说话也随意了许多。

    “现在的天守阁只有三层，我准备往上再加建几层，只是由于超凡材料稀缺问题，上面几层只能用普通材料。

    竹内不同意，一是普通材料无法铭刻最好的符咒，对结界帮助不大，以后推到重建也是一个麻烦。

    二是感觉与您的身份不匹配，用普通材料还不如不加建。

    所以我也感觉很苦恼，若不是您今天亲自过来，我们还打算过两天商议结束后，再上报给主公。”

    “这有什么匹配不匹配的，不用在意，加建就是。”

    这种事，没有什么值得纠结的，完美人类，不管在什么地方，都能适应下来，迪奥哪有那么金贵。

    而且有超凡力量参与，加建起来不需要多久。

    不像普通人，搞个大工程，几个月几年都很常见。

    而有阴阳师施展术法，有式神这种苦力帮忙，只要规划好，加建一个不需要多么精致的天守阁，顶多就是一个月的功夫。

    虽以超凡力量的自傲，一般来说不会做这种活计，但没办法，在利益的驱使下，没有人会和钱财过不去。

    战国物资太缺乏，再强的人也要吃饭的。

    更何况这是建天守阁，不是普通人的住宅，而是军事堡垒，一种政治象征，就算他们再讲究，也不会嫌丢脸。

    “是，主公，我和竹内会尽快将这事办妥的。

    至于您和蜜璃夫人接下来的暂时住宅，也会尽快安排好，武川城中，还有许多适合居住的地方。

    当然，您要是有先看中的，自可随意安排。”

    武川辰德笑呵呵的，脸上有皱纹出现，这时就一点也没有以往大名的风范了，反倒像个快要踏入老年期的普通人。

    这事一做出决定后，双方就开始了谈天说地。

    武川辰德很懂迪奥想要的，都是尽量说一些自己以往的所见所闻，风土人情丝毫不提，只提一些修行相关，或者是见识过的妖怪和战斗经历。

    大部分时间都是武川辰德在说，迪奥只是静静倾听。

    两个小时候，他才意犹未尽的停了下来，不愧是有着灵力在身的武士，说了这么久，也只是稍微有点口干舌燥。

    喝了口茶润润喉，终究是没有再继续下去。

    好家伙，还真是一个话痨啊！

    迪奥估摸着，这是武川辰德压抑太久的缘故，以前当大名时，需要维持大名的威严，不能随意找人倾诉。

    此时碰见了迪奥，自是将隐藏的本性给暴露了出来。

    嗯，竹内誉士夫之类的亲近之人应该也是知道武川辰德这本性的。

    “蜜璃刚过来，对武川城不怎么了解，以后你记得多提点一些。”

    见他停下，迪奥感觉差不多了，便将身旁一言不发的蜜璃推了出来。

    这才是他真正的目的，武川辰德这种大名，管理着一个小镇，各种麻烦事都要他亲自解决。

    论能力，这个时代的大名其实并不比后世的一些镇长弱，甚至更强。

    且又要管理经济方面，两手抓两手硬，确确实实是一个小国王的存在，在商业与金融这方面，也可以说是一个职业的经纪人。

    除了那些混吃等死的大名，像武川辰德这种，大都有着真本事。

    蜜璃要想快速进步，请教他是最好不过的选择。

    几十年的经验，就算蜜璃是完美人类，也不可能一下子就赶上。

    “是，主公放心，臣下必定知无不言。”

    被夺权而已，武川辰德早有这方面的准备，此时豁达的很。

    只是一开始的时候有点惊讶，没成想迪奥会将武川城交给一个女人去处理。

    “那以后，还请多多指教了。”

    蜜璃开口，略显圆润的脸上笑容虽柔和，但还是尽显距离感。

    毕竟武川辰德还是之前的武川城大名，被迪奥武力压服而已。

    服迪奥，不见得会服自己。

    关键还是现在不同以往，以前不用想那么多，可以在迪奥的庇护下舒舒服服过活，然而现在既然已经被推了出来，就得树立起自己的威信。

    太过于平易近人，可不是好事。

    有着迪奥撑腰，再加上她自己实力也不错，底气十足，心里硬的很。

    “不敢不敢，应当是臣下请蜜璃夫人指教才对。”

    武川辰德没从蜜璃身上察觉到灵力的气息，可也不敢小觑。

    君不见迪奥也没有修行出灵力，实力照样一等一的强。

    能和迪奥混在一起，被迪奥看重的人，还是迪奥的妻子，怎么可能是简单货色。

    不过看这情况......

    得，想让自己夫人和她多亲近亲近是不可能了。

    这是来了个要掌实权的人物，不可能再走女子间的交际路线。

    武川辰德念头转动，活成了精的人物，自不会在这方面犯忌讳。

    接下来的日子，除了迪奥依旧，其他人都忙碌了起来。

    正是农忙之时，战事停息，小摩擦都少了，蜜璃终究是找到突破口，插手了进去。

    因大部分官员都是被迪奥控制的普通人，蜜璃手脚放的很开，但也不敢全部一起动手。

    这时是先从畜牧业开始，那些诸如《母猪的产后护理》之类的资料，正派得上用场。

    农业方面是平民吃饭的东西，没有太多余粮，蜜璃也不敢插手。

    若是出了点问题，恐怕大多数普通人就难熬了。

    试验田也根本没来得及去弄，心太大可不好，先做好一件事，再去弄其他的。

    这时连妖物也收敛了不少，不敢像以往那样随意出没。

    这种紧要时节，人类的超凡力量大都接到命令，看的紧，避免出现意外。

    若是有不长眼的在这时候挑事，必定是找死。

    说不定一出来逛逛，都会被驱魔师随手给干碎了。

    就算是有着传承的妖怪，且背后也有势力撑腰，也老老实实守着规矩，不敢造次。

    人类是唯一能主动创造更多食物的物种，妖怪势力能传承下来，也都是懂得这些，有些妖怪还需要靠着人类才能养活。

    此时出去，不说影响人类，更是影响自己。

    而且人类中那些隐藏起来的战力，可就都要见血了。

    事关重大，即使双方两败俱伤，也不会让妖怪们无法无天。

    不过两个月功夫，到了八月初，农忙暂且收尾，迪奥也看完了武川城所有的修行资料。

    术法，式神，法器祭练，结界运用，灵力修行等等，皆是装入脑海之中。

    就算是巫女，僧人所修行的法门，迪奥都是来者不拒。

    一个崭新的修行体系，必定是有着严谨的规则。

    即使是有些不可思议，但摸清楚其运行的定律，也可称之为科学。

    这大概就是名为修行的科学！

    迪奥想要做的，就是掌握这种东西。

    两个月来，奈落那边丝毫不见动静，好似完全忘记了又神乐这回事。

    而神乐有着迪奥安抚之后，也没了浮躁，每日有人跟着伺候，好吃好喝供着，偶尔饮酒赏月，简直快活似神仙。

    她也提醒过迪奥，要小心奈落的阴谋诡计，但迪奥两世相加，活了接近百年，哪还用得着神乐这个妖龄才不过一岁的提醒。

    论起见识，他不知道比神乐强多少倍。

    反正与奈落没有约定日期，那家伙自然是想什么时候过来，就什么时候过来。

    而且承诺这东西，不就是用来反悔的吗？

    迪奥从来没有想过，奈落会老老实实遵守规矩用神乐的心脏来换取四魂之玉碎片。

    他应该就是那种不搞点事，浑身上下就不得劲的存在，天生就有着不安分的本能。

    不到最后，谁也不知道奈落有什么手段。

    可迪奥会在意吗？

    不会。

    管他用什么手段，就算把整个武川城都给屠了，迪奥也是心中不起任何波澜。

    若是自己投入了精力，那可能还有着不舍，会有点气急败坏。

    但这只是给蜜璃练手用的，他自己本身没有任何投入。

    就比如你听到一个消息，国外有个外国人被枪杀了，你会有什么太大的波动吗？

    除了感叹一声，自由xxx，枪击每一天之外，并没有，因为体会不到，离得太远，和现实生活没有太大关联。

    迪奥大概就是处于这种状态，毫无瓜葛。

    他早就知道这个时代背景下的黑暗和悲剧，但从未去正眼看过。

    修行是最主要问题，次要问题就是他深刻的明白，就算是完美人类，也是有着极限的。

    特别是在这种高等级世界中，他管不过来。

    当好人，远比当坏人要困难的多。

    迪奥只能尽量保证自己不成为无恶不作的大坏人，至于好人，还是算了。

    没那么多闲功夫，修行要紧。

    等站在世界之颠，由上往下更改规则，自然是比起那些从弱小时就一路反抗向上的人要容易得多。

    那种行侠仗义，除尽不平事的任务，还是交给热血未凉的主角们去做吧。

    我迪奥只是一个小小的大反派，可管不了这种事。

    就算是根深蒂固的大乔JOJO世界，他也只能在影响范围内做到相对公平，何况这种有可能存在比他更强之人的高等世界呢？

    光是一个奈落，只需耐心潜伏到后期，都有可能比没修行出灵力的迪奥要强上一筹啊！

    别看现在迪奥对奈落感觉不屑一顾，其实只是表象而已。

    这可不是鬼灭世界，波纹对鬼那种生物存在极大的克制性。

    这个犬夜叉世界的鬼怪，除了一小部分，其他可都是不害怕阳光的！

    波纹对奈落而言，除了自带一点火焰特性，寒冰特性，基本上就没有其他用处了。

    就连雷电，也都是靠迪奥自己的完美人类体质产生的。

    也就是说，迪奥唯一的优势，仅仅是完美人类体质而已，有可能是稍微比奈落的那种聚合体要强上一点。

    但只要奈落充分发挥好他类似于完美人类的体质优势，便可在前期战斗中不落下风。

    这也是迪奥之前会说奈落和他的能力是同类型的缘故。

    加上妖力这个优势，如果迪奥那时仍旧没有修行成功，恐怕不等后期吞噬消化解析奈落的身体，自己就已经败了。

    当然，这只是刨除了一切有利因素情况下所进行的模拟推测，是最坏的一种情况。

    表面上看迪奥现在仗着实力强横霸道，实际上迪奥做事依旧带着谨慎，未胜先虑败。

    这是一种习惯，从上一世便沾染上的，不可更改的习惯。

    事实上，有着系统给他的底气，他连洛京都都可以闯一闯，只是没有必要，夺取一个武川城，暂且就够用了。

    若是没有系统，那迪奥的行事风格必定会大变，不可能这么莽。

    一切的一切，皆基于系统的原因。

    没有多余好说的，系统的锅。

    系统给予的底气，才是让迪奥行事风格变得如此直接的最主要原因之一。

    迪奥负手站在现在已经加建好的天守阁第七层窗前，俯视一切，眼神深邃而淡漠。

    有人上楼，听脚步声很急切。

    “什么事，邪见？”

