    黑暗中，播放的音乐旋律很6，掩盖了这里的呻吟。

    楚幽把自己的背心也给脱下了，然后立刻贴紧林洛儿洁白娇嫩的身躯。

    林洛儿滑嫩的大腿无意识的乱动，摩擦着楚幽的腿脚，带来非常舒爽的嫩滑感。

    林洛儿娇喘连连，眼睛紧闭，脸上娇红，双手一会儿抓着楚幽的背后，一会儿抓着楚幽的手臂，最后一只手揽住了楚幽的脖子，香舌在这一刻略带主动地回应着楚幽的吻。

    由于林洛儿的裤子是那种居家短裤，穿着是很宽松舒适的，那是没有扣子的，所以楚幽毫无费力地一只魔掌伸进了神秘地带，当伸进去的那一刻，楚幽内心激动了。

    摩擦着林洛儿柔软的腹部伸入了里面，首先碰触到的便是黑色森林，这个时候林洛儿双腿开始了反抗，想要合并拢，然而这是白费力气，阻挡不了楚幽的攻势。

    那只魔掌一下就来到了禁秘区，而这里却是已经有些湿滑了...

    这里显然更加娇嫩，更加温热，那是从没有开垦过的禁秘区，楚幽老司机一模就清楚了。

    当楚幽碰触到那里时，林洛儿整个身体绷得更紧了，大腿根部死死夹住楚幽的魔掌，双手更加用力的握住楚幽当前部位。

    口中说出的话语更像是呢喃般地“不要...不要。”

    虽然被夹住了，但手掌的手指依然可以有限动弹，楚幽中指一勾一勾得挑逗着，每一勾都带出一些湿滑的液体。

    林洛儿哪里受得了这般挑逗，双手的指甲陷着楚幽的皮肤，时而无意识的用力滑动，在楚幽背后、手臂，后颈都有抓痕。

    口中呼出的热气更加让楚幽迷醉了，他抽出了魔掌，身体不再压着林洛儿，而是侧身在床，一只手抱住林洛儿的后背，把她扳过来面对自己，左手插入对方脖子与枕头的接触缝隙，让林洛儿的头颈靠在自己的左手臂上，这时左手稍微用力往自己面前一带，林洛儿就靠了过来，胸器紧紧贴住楚幽的上胸，双唇再次热吻起来。

    右手快速脱自己裤子的一角，让坚硬如铁露了出来，然后刹那抓住了林洛儿空置出来的左手，握紧这只秀手带向了坚硬如铁的位置。

    “啊....”

    林洛儿只觉楚幽那个地方很烫，很硬，也很....大。

    内心顿时陷入到更加迷乱的境地中，这个东西就是男人的小唧唧吗？

    “啊...嘶，洛儿握住它。”

    林洛儿根本没有勇气握住，但却是松开了手指，楚幽见状立刻教会这只秀手如何正确握住男人的坚硬如铁。

    最终自己下身的坚硬如铁就被林洛儿的秀手握住了，这就行了吗？怎么可能！

    这时楚幽抓住那只秀手的手腕处，然后有节奏的一上...一下。

    大脑在这一刻简直充血了，从未有过如此强烈的刺激让楚幽感觉这次绝对会出现喷射...

    是啊，身体的强烈反应明确的告诉自己，这一次比前世任何一次都要来得猛烈！那一刻将是极致完美的体验。

    “啊嘶，洛儿，就这样动。”说完马上放开了秀手，然后抓住了林洛儿臀部上方的裤子边缘，最后连带着内裤一并拉下！

    刹那之间，黑暗中露出了诱人的洁白翘臀，楚幽的大手一把抓了上面使劲的抚摸，不时又捏了捏嫩白的臀肉...

    在这过程中，尽管有林洛儿的无力反抗，但楚幽依然节奏很稳的把对方裤子内裤渐渐脱下，最后伸出一只脚踩在对方裤子上，然后轻而有力的往下一蹬，林洛儿的所有裤子就算被脱下了，到了脚跟处，楚幽脚掌一按一扯，裤子就脱离了主人。

    楚幽迫不及待得把自己裤子快速脱下，右手抱住林洛儿滑嫩的翘臀用力往自己下身靠近，这时林洛儿感觉到那握住坚硬如铁的秀手有些滑润了，这些滑润正是从坚硬如铁中流了出来。

    林洛儿在这方面真得是什么都不懂。

    这时楚幽把秀手拿开了，用手掌握压低着坚硬如铁，对准林洛儿并拢的禁秘区下方，然后慢慢挺身抵了进去，或许是对方太过紧张了，楚幽一时没有进去，立刻用手抓住林洛儿肥嫩柔软的大腿肉，轻轻捏开；看准时机后又一次挺身，瞬间坚硬如铁就穿入了进去，被林洛儿肥嫩的双腿根部给夹住了。

    “啊...”

    “啊...”两道不同的呻吟顿时响起。

    右手继续抚摸着臀肉，楚幽开始了蠕动身体，他感觉到自己的坚硬如铁上面出现了湿滑，那里正是林洛儿的禁秘区。

    通过这种蠕动，坚硬如铁分泌出来的润滑打湿了这片区域。

    楚幽终于觉得时机成熟了。

    只见他再一次压在了林洛儿的上面，双腿早已分开了林洛儿的双腿，一只手探下，最后掌握着坚硬如铁的准头，轻轻在林洛儿禁秘区摩擦了两下，这让林洛儿出现了身体反应，发出几颤娇呼。

    看着林洛儿此时的神态，在右手的引导下，最终来到了湿洞的位置。

    林洛儿也预感到了什么，这时睁开了朦胧的醉眼，迷离的看着上面的男人。

    “楚幽....”

    “啊...”下一刻，林洛儿发出一道痛苦的娇声，整个身体一紧，双腿紧紧夹住楚幽的身体，双手的指甲似乎快要刺破楚幽的皮肤。

    楚幽身下的坚硬如铁在突破了某层障碍后，终于进入了林洛儿紧窄的身体中，那是真的很紧。

    “嘶...啊...”楚幽发出了舒爽的声音，身体轻轻地蠕动着，幅度不大，渐进有序。

    不断呻吟娇呼的林洛儿这时用手背遮挡在自己的嘴前，似乎想要把自己发出的呻吟声压到最低。

    随着楚幽每次身体的一挺一抽，身下的林洛儿就会发出不同的呻吟，这渐渐形成了某种旋律节奏。

    嘶...啊....

    楚幽皱着眉头，越来越感觉到不能控制身体反应了，强烈的刺激一浪接过一浪，冲击着敏感区域。

    楚幽趴在了林洛儿的身上，紧紧抱住了她。

    “洛儿，你抱紧我...”

    娇喘的林洛儿听话的双手紧紧抱住了楚幽，那双大腿也在这时紧紧夹住了楚幽身体。

    楚幽这时封堵了林洛儿的嘴唇，猛烈地与对方香舌交缠吸吮，双方都紧紧得抱住了对方，似乎相连在一起不能分离。

    啊....啊...

    就在千钧一发之际，一道想法居然浮现在脑海中。

    要不要抽出来在外面放水？如果怀孕了怎么办？

    这道想法一出现立即就被否决了，这个时候怎么还可以想其他？？

    这一世的第一次，怎么说也要在里面完成作业啊！！

    就当这时，一股汹涌地酥麻感以前所未有之势猛得从身体内扩散及全身，楚幽只觉得这一刻仿佛灵魂都已经出窍了。

    似乎被人一掌打入了无底深渊，又似乎被人一举甩上了极乐仙境。

    楚幽这一刻狠狠地向林洛儿深处一顶....双手也紧紧抓住了林洛儿柔软的白嫩肉体。

    一股温烫的东西刹那出现在体内，这让迷离的林洛儿稍微清醒了，与此同时楚幽停止不动了，那坚硬如铁似乎还在输送着什么，一涨一涨的..

    渐渐地双方的肉体似乎软了下来，没有了绷紧感。

    楚幽喘着粗气看着盯着自己的林洛儿，那珍珠般的明眸大眼莫名的看着自己。

    在对方额头轻吻了一下，楚幽依旧不打算抽出来，一来那种酥麻感还在，二来虽然已经放水了，但林洛儿的体内依旧夹得很紧。

    两人就这般保持了3分钟后，楚幽才缓缓抽出，当抽出来的那一刻，楚幽根本就没有感觉到那种所谓的，‘随着身体一阵抽动，眼前一切都变得索然无味了。’

    他惊异的发现，自己身体还想要啊还想要。

    年轻的身体，就是好啊！