    “别说废话了，快帮我想想法子救她。”

    “先人，请问你们从666仿生人工厂出来的时候，有没有进行过占卜。”

    “占卜了。”

    “既然占卜了，卦象是什么？”

    “占卜机烧了。”

    “烧了…”

    “怎么了，不能救嘛。”

    “不，柳秧平日很谨慎的，如果占卜卦象是凶，她是绝对不会带你出来的，既然出来了，那肯定是吉，可如果真烧了，那就是天机难测，柳秧竟然愿意冒险出来？”

    “阿福，你有些啰嗦啊。”柳乘风怒了，小秧苗都快凉了，还在装深沉。

    “先人，我不是啰嗦的人，只是如果要救她，很难。”

    “如果？你在说什么屁话，必须救，没有如果，再难也要克服。”柳乘风表情僵硬，电子眼突突旋转，倒也表现出特有的狠相。

    “那请您给我十分钟，我为你介绍一下手魔。”

    “你…好，你快点说。”柳乘风已经很不耐烦了，但他也明白得先搞清楚这玩意是个啥。

    “手魔的本体是一种可编程物质，这种物质可以自定义模样，但它们的全息投射口一般会投射出人手模样的全息皮肤，也许是制造者的恶趣味吧。”

    “你的意思是，这手魔是制造者故意放出来的。”

    阿福点点头：“对，而且是远程控制。”

    “它有什么用处？”

    “手魔的最大作用就是充当神经猎手，猎取其他修真者的神经信号，一般猎取贪嗔痴恨爱恶欲这七种神经信号。”

    “那阻断神经信号，不就行了。”柳乘风冷静分析。

    “活人的大脑每时每刻都在产生神经信号，可不好阻断。”阿福又提出一问。

    “报警处理吧。”柳乘风给出建议，我们应该相信警察叔叔。

    阿福却苦涩一笑：“警察，他们出警后只会一招物理阻断。”

    物理阻断。

    卧槽，那不就是直接削了，削了后，小秧苗岂不是得上天。

    使不得，这可使不得。

    柳乘风的电子眼滴溜溜直转，放弃了报警处理，大脑的思维乱转，反馈在他的电子眼弹窗上，就是一阵‘数字建模’操作。

    他将阿福的话截取为一块一块的信息要素，然后堆砌在建模中，期望通过运算来找到解决办法。

    这种运算方法还是他在一千多年前设计工业机器人时的惯用方法。

    归根结底就是‘归集’运算。

    一阵操作猛如虎，然后他发现缺少了一个很重要的因果要素。

    “阿福，有个问题？”

    “什么问题？”

    “手魔为什么要猎取活人的神经信号？”

    “哦，因为活人的神经信号是制造哲学信息素的原材料，而哲学信息素对解开哲学锁有非常大的作用。”

    哲学？

    在赛博朋克的世界谈哲学，好吧，他承认哲学是人类永恒的话题，什么时候都很火。

    只是这哲学锁，什么玩意儿。

    柳乘风对分离芯片做了一个神经读取。

    只得到一行数字代码组成的简短解释。

    “当天庭斗部入主人间后，岚为非碳基体设下了逻辑锁，为碳基体设下了哲学锁，两条锁保证了人间的顺天有序。”

    真是意外收获，无聊的知识又增加了。

    一行数字代码，虽然没解释什么，却表明了人类和仿生人都被安排的明明白白的。

    这玩意儿就是一种科技枷锁。

    想要靠神经信号来解开科技枷锁，怎么听都有种鸡蛋碰石头的味道。

    神经信号。

    不会吧。

    灵光一闪，柳乘风的目光转到柳秧的后脑勺上，被手魔扯住的神经管线还在爆闪紫红色的光芒。

    “手魔正在抓取小秧苗的求偶信号，我槽，这个色手…它不会把小秧苗吸成xing冷淡吧。”

    “什么，求偶信号。”阿福当场就柳乘风的一句话干蒙了。

    “特么，我早就说要帮这丫头修一下脑后漏电的问题，她死也不干，要是早修好了，哪有手魔逞能的份儿。”柳乘风又急又笑。

    可全息影像中的阿福没有一点笑意。

    “先人，我说完了。”

    “你说了这么半天，到底怎么救她？”

    “我其实也不知道。”

    “……”柳乘风暴跳如雷，电子眼中爆闪出猩红色的光芒。

    “我想着为你介绍一下手魔，您应该会想到法子。”阿福一脸歉疚，全息脸上露出了无比悲伤的神色。

    “鬼扯，你真当我无所不能，这东西，摸也摸不得，打也打不得，难不成要我勾引它…咦，勾引它，我怎么没想到这点。”柳乘风咬出的电流音抬高了音调，表明他的情绪波动有点大。

    他脑子里的想法刷刷的前来报道。

    他立刻将“神经信号”、“哲学锁”、“勾引”这几个要素通过脑算的方式写进了数字建模里。

    思想很抽象，但是电子眼弹窗的数字建模却线条明晰、有棱有角，一点也不突兀。

    而且他很熟。

    作为一千多年前的计算机程序员，他可以做到在眨眼间依靠想象去完成代码的写入和建模的搭建。

    现在，神经信号可以将想法具象在电子眼弹窗上，无疑是将他的能力进行了放大，而且他还可以调用他的生物算力，最终在极短时间内得到了一个结果。

    以人换人，成功率99%。

    这将是一个伤感的选择。

    “先人，您想到什么办法没？”阿福期盼地看着他。

    他没有回答，而是凝视着那个正在疯狂吸取神经信号的手魔。

    今天我俩必定有一个要离开世界。

    谁也不能动我柳家子孙。

    “阿福，给我放点带颜色的东西。”

    “什么？”

    “生活动作片，有没有。”他伸手比了个手势，只要是男人，都懂。

    “啊，你说的是这个，你要看这个做什么。”阿福醉了，这都什么时候了，老祖的脑仁里怎么会出现这样的新奇思想。

    “少废话，有没有。”

    “我真的没有，这种东西早就变成阴间产业了，呃，我的意思是录制这东西的京都热、桃花郎等等早就破产了。”

    “你不能从网络上下点嘛，我不相信人类会忘了***和她的姐妹们。”

