    龙隐和云汐伪装身影，再一次靠近哈斯卡小镇。

    在小镇外面，龙隐选好了潜入路线。

    他虽然可以用土行法则潜入哈斯卡小镇，但是，他现在连在泥土里面穿行都有些费力，就更别说遇到石头之类的东西了。

    更重要的是，这哈斯卡小镇上可是有很多生活设施，万一穿到粪坑里面......选好了潜入路线以后，龙隐才示意云汐在稍微远一点的地方等候接应。

    而他自己，则是等到天黑以后，才按照既定的路线，缓缓朝着哈斯卡小镇里面穿行了进去。

    十分钟左右，龙隐估摸着已经过了警戒线，才悄悄把头探出地面，喘息了一口气，又一次潜入地底穿行。

    他现在就像是潜泳一般，慢慢地朝着哈斯卡小镇里面走了进去。

    连续越过三十米障碍，终于进入了哈斯卡小镇，龙隐终于是松了口气。

    这个地方，可都是哈斯卡小镇的生活区。

    就算是外围戒备的士兵，他们也是需要放松的，天天绷紧精神，谁也受不了。

    所以，哈斯卡小镇的生活设施是非常齐全的。

    龙隐的身影，悄然出现在了哈斯卡小镇。

    打量了一下周围的位置，发现是一家酒吧后街，龙隐眉头抬了抬，随意在脸上一抹，改变容貌以后，踏入了酒吧。

    刚刚才进入酒吧，酒吧的很多人怪异地看了龙隐一眼，又把头转过去了。

    龙隐有些好奇，这些人的眼神是什么意思？

    就在这个时候，一个身材火辣的比基尼女郎走了过来，白皙的皮肤已经表明了女人的种族，暴露的穿着，也表明了她的工作性质。

    “嗨！”

    比基尼女郎一只手搭在龙隐肩膀，歪头看着龙隐，“我是这里的老板露西，你需要喝什么？”

    “老板？”

    龙隐上下打量了一下露西，“来杯马蒂尼！”

    “马蒂尼！”

    露西回头打了个响指，立刻有比基尼女郎送了酒过来。

    还不等龙隐说话，露西笑着对龙隐说道：“我请你！”

    “嗯？”

    龙隐诧异地看了露西一眼。

    露西意味深长地笑道：“第一次来到我酒吧的客人，我都会请他喝一杯，这是我这里的规矩。”

    “你怎么知道我是第一次来？”

    龙隐反问。

    露西笑了笑：“这小镇上的人，我几乎都认识。

    就算不认识，我也熟悉他们身上的气息。

    你身上的气息很陌生，所以，你不但是第一次来我的酒吧，你也是第一次进入哈斯卡小镇！”

    龙隐笑了笑，朝露西举了举杯：“谢了！”

    “不客气！”

    露西微笑着点了点头，“我除了卖酒，还提供一些其他的服务。

    如果你需要的话，可以拿着名片来找我。”

    说话的同时，从胸衣里面拿出一张名片，亲了名片一下，再递给了龙隐，同时抛了个媚眼：“什么服务都可以提供的哦！”

    龙隐摆了摆手，没有去接露西的名片：“我现在就需要帮助！”

    露西诧异地瞟了龙隐一眼，伸手一引：“请！”

    她当先带路，朝着一个包厢走了进去。

    而龙隐，也跟在露西的背后，进入了包厢。

    “你刚才说，什么帮助都可以提供？”

    龙隐坐在沙发上，意味深长地看着露西。

    露西交错的双腿轻轻磨了一下，身子前倾，舌头舔了舔了自己的嘴唇，拉了拉肩带，轻声问道：“你需要什么帮助呢？”

    龙隐笑了笑：“哈斯卡小镇的驻军，谁负责？

    你能告诉我吗？”

    露西愣了一下，马上又笑了起来：“你这个问题太简单了，找其他人都能够回答你，让我帮助你这种事情，太浪费了。

    不如还是让我帮助你其他的事情吧，比如我们来度过一个欢乐的夜晚如何？”

    说话的同时，她坐在龙隐身上，双手双脚朝着龙隐“缠”了过去。

    是真的缠了过去，就像蛇一样，柔若无骨一般地缠在龙隐身上。

    龙隐浑然不顾露西的双手双脚缠在了自己身上，并勒得越来越紧，微笑着看着露西说道：“你也太热情了吧？

    不过我可要告诉你，我可是没钱的。”

    “我不要钱，只要命！”

    露西微笑着看着龙隐，“要不，你回答我一个问题？

    你从什么地方来，为什么要打探哈斯卡小镇的驻军情况？”

    “你敢在这里杀人？”

    龙隐反问道。

    露西笑盈盈地说道：“想要进入这里是非常困难的，想要从这里出去，就更加困难了。

    你别看周围的驻军那么多，其实他们才不管这小镇上人们的死活呢！要不是他们需要这个小镇，说不定他们自己就把小镇上的人杀光了。”

    “那你不怕死？”

    龙隐好奇地问道露西意味深长地瞟了龙隐一眼：“你也不怕死呢！”

    她觉得她都控制了龙隐的要害，随时可以对龙隐下杀手，结果龙隐还在和她侃侃而谈？

    “现在，你是不是应该回答我的问题了？”

    露西接着又询问龙隐。

    龙隐微笑着说道：“要不，你先回答我吧！为什么罗斯家族的基因改造人，会出现在哈斯卡小镇？”

    话才刚刚说完，龙隐陡然觉得身上缠着的双手双腿更紧了。

    当然，以龙隐的体魄，再怎么紧也没用。

    “你说的内容，我怎么听不懂呢？”

    露西注视着龙隐，笑着说道。

    虽然在笑，眼睛里面哪有笑意？

    龙隐微笑着说道：“我对你们的基因改造人有很深的了解，你是瞒不过的。

    如果猜得不错，你身上的基因，是远古银线蛇的基因。”

    他心中有些无语，在小镇外面刚刚冒充过罗斯家族的人，进入小镇以后居然就碰到了罗斯家族的人。

    至于说罗斯家族的人为什么出现在这里，这完全是就是理所当然的。

    贝鲁实验室这么有名的地方，要是不在这个小镇上发现其他家族的死士、密探，那才是真的见鬼了。

    露西神色终于沉了下来，冷冷地说道：“你知道得倒是挺多！现在回答我的问题，否则你应该知道后果！或者，把你的身份告诉我。

    你到底是哪一个家族的人？

    难道你们准备对贝鲁实验室动手了吗？”

    

