    小哥的话音未落，附近的整片大地，都发出了隐隐的轰鸣声。

    紧接着，地面和山岩都如同波浪般的，荡漾出了一圈圈的涟漪。

    众人齐刷刷的用一种“你真的越来越牛逼了”的眼神，佩服的看向了吴邪。

    吴邪缩了一下脖子，嘿嘿一笑。

    周凡的目光一凝，神魂之力察觉到了数量众多的，奇特的能量波动。

    正在从四面八方，向着他们席卷而来。

    周凡看向小哥，说道：

    “现在走已经来不及了，得杀出去了。”

    小哥点了点头，握住了黑金古刀的手，微微一震，做好了战斗的准备。

    吴邪和胖子也都端起了，装着特殊子弹的枪，速度飞快的检查了一下弹夹的位置。

    吴邪刚刚伸手从兜里面，把迷你的玉骨青蛟盾给拿了出来。

    众人就看到附近的地面和山岩，直接被撕裂。

    数十个，三四层楼高大的，异变了的密洛陀。

    从地下和山岩当中，速度飞快的，对着众人咆哮的追击而来。

    它们每一个都如同饿了八百年一般的，眼冒绿光的，恶狠狠的盯着小哥。

    小哥，对于它们来说，就是一种无法抵挡的，致命的诱惑。

    啪嗒。啪嗒。

    大量的，具有腐蚀性的脓液。

    顺着这群中级异变密洛陀，巨大的嘴角汩汩流下。

    这群异变了的密洛陀，每一个身上浮现出来的，如同花纹般的符文印记。

    都要比之前的那些低级密洛陀，更加清晰和密集。

    一种十分不稳定的狂暴气息，从它们的身上散发出来。

    看到如此规模的，对着众人呼啸而来。

    正在快速形成包围之势的，中级异变的密洛陀群。

    所有人的神色，都是变得凝重了起来。

    胖子左右张望了一下，脸色略微有些发青的说道：

    “天真啊，这异变了的密洛陀，虽然不是正儿八经的尸体。”

    “但是显而易见的是，你这殿堂级的撩尸技能，对它们也都一如既往地生效。”

    吴邪脸色煞白的说道：

    “胖子你可别贫了。”

    “咱们怎么打？”

    “在陨玉山脉这里面，咱们可是完全没有任何的地势优势可言。”

    “说是密洛陀能够穿山而行。”

    “但是在陨玉山脉里面，这特娘的，它们简直上天入地无所不在。”

    胖子看向周凡和小哥，说道：

    “我觉得吧，在把三青鸟小崽崽和尸鳖皇，这两个贼能吃的小家伙喊回来之前。”

    “咱们万万不能，被异变的密洛陀群给拖住。”

    “要不然就会陷入到，无穷无尽的消耗战当中。”

    “这特娘的，要是比人数，咱们可是真比不过。”

    周凡环视了一圈，挑了一下眉，说道：

    “你们不觉得奇怪么？”

    “这里的每一个异变的密洛陀，全都恨不得一口气吃掉十个八个小哥。”

    “不过就算是一连吃掉五十个小哥，依着它们的体型，也完全不够它们塞牙缝的。”

    “而且它们身上的气息，杂乱又狂暴，并且很不稳定。”

    “好像有点不太对劲啊。”

    “而且这些对着小哥垂涎欲滴的密洛陀，为什么对着咱们围而不攻？”

    “只是在这里把咱们团团围住，对着小哥流哈喇子？”

    “它们在等什么？”

    “而且我还通过神魂之力感知到，还有一些比较弱的奇特的能量，正从附近赶过来。”

    “但是更远一些的地方，我的神魂之力不足，暂时无法探查。”

    “不过按照常理来说。”

    “靠近我能够探查的范围之外，‘信号’应该是逐渐减弱，直至完全消失。”

    “但是现在则是有些怪异。”

    “依照我的神魂之力反馈回来的信号，明显是如同被刀切斧削般的，直接半截中断了。”

    “显而易见的是，在超出了咱们附近的这片区域范围之外。”

    “就再也没有其它的，异变了的密洛陀赶过来了。”

    吴邪眨了眨眼睛，露出了一个腼腆的笑容，说道：

    “因为小哥只有一个，不够吃吧？”

    “所以远处的密洛陀就不过来抢了，咳咳。”

    小哥用一种复杂的目光，看了吴邪一眼。

    然后小哥又对着周凡和胖子说道：

    “有更高级别的异变了的密洛陀，在分区域指挥它们。”

    胖子搓了搓手，说道：

    “原来是给区域老大，来‘跑马占地’，把小哥给圈定了。”

    “那我们把属于这片的，‘异变的密洛陀老大’给干掉。”

    “这些密洛陀群，也就四散而逃了？”

    周凡若有所思的，盯着逐渐围拢过来的密洛陀群。

    周凡的左手抛了抛暗金色的金钱镖。

    他的右手一握，把七星龙渊剑给拿到了手里面，笑道：

    “应该不只是四散而逃。”

    “估计把这片的‘密洛陀老大’给干掉之后。”

    “咱们周围的这些，气息狂暴但是十分不稳定的密洛陀，都要完蛋。”

    小哥点了点头。

    吴邪的眼神当中，带着茫然的问道：

    “这是为啥？”

    胖子一捶拳头，说道：

    “天真，你想啊，从青铜门里面出来的那个虫子。”

    “把所有的密洛陀都给改造成了，被它体内的，青铜门特有的气息给侵蚀了的，异变的密洛陀。”

    “那么自然是，实力越高的密洛陀，受到的控制也就越深刻。”

    “也就对于‘吃掉小哥’这件事情越积极。”

    “咱们之前遇到的异变的密洛陀，还有姜四望控制的那好几万个，铁水封尸的密洛陀。”

    “从来都没有过‘气息不稳’这个情况。”

    “依着胖爷我的经验，‘气息狂躁又不稳’这种事情，只会发生在刚刚受到重伤之后。”

    “但是这一大片的，把咱们团团包围的密洛陀，你能看出来哪个受伤了么？”

    “就算之前被咱们给打了个半死的，苟延残喘的那几个密洛陀。”

    “也都没出现‘气息不稳’这个情况吧？”

    吴邪一时间有点懵圈，问道：

    “那这些密洛陀，到底是为啥会出现‘气息不稳’的情况？”

    “这跟老周说的，灭掉它们的老大，这些喽喽也就会一起死了，有啥关系？”

    “又跟这片的‘密洛陀老大’，到现在还不出现，有什么联系？”

    “而且为啥，这些密洛陀还能够过来包围咱们，这是怎么回事？”

    周凡笑了一笑，说道：

    “因为它们体内的陨玉之精，被它们的老大给挖走了。”

    “所以才会出现，全体气息不稳，并且很狂躁。”

    “并且同时还能够，集体行动的情况。”

    吴邪惊讶的睁大了眼睛，露出了难以置信的表情。

    小哥点了点头，说道：

    “没错。”

    胖子对着，看起拉力还是一脸疑惑的吴邪，解释道：

    “天真，你忘了？”

    “青铜门的虫子，要通过不停的吃掉，陨玉山脉里面的陨玉之精，来疗伤和进阶。”

    “这片陨玉山脉里面的密洛陀，保守的说，也得数以万计吧？”

    “如果青铜门的虫子，一个一个的接见，所有挖到陨玉之精的密洛陀。”

    “那它一天啥都崩干了，还疗啥伤啊？直接累死了哈哈。”

    “所以肯定是高一等级的密洛陀，就把手底下的低等级的密洛陀，体内的陨玉之精给挖走。”

    “然后打包，一股脑的送到那个虫子的跟前去。”

    周凡和小哥都点了点头。

    吴邪拉长声音的“哦”了一声，说道：

    “害，青铜门的虫子，过来陨玉山脉这边占山为王。”

    “简直活成了蜂王，控制那些普通的密洛陀，各种去替它采蜜，也就是挖凿陨玉之精。”

    “还得把密洛陀自己的身体，也给掏空了。”

    “哎，这个真是越想越可怕。”

    “青铜门里面的东西，简直成精了这个。”

    胖子看向小哥，挤眉弄眼的说道：

    “成精的妖怪和妖精们，才会打‘唐长老’的主意。”

    “咱们的小哥，可不就是在各方势力的眼里，属于万能的香饽饽‘唐长老’嘛。”

    小哥没有理会胖子的调侃，而是看向周凡，问道：

    “能找到么？”

    胖子小声的说道：

    “那是不是，找到这片的‘密洛陀老大’的藏身之处后。”

    “干掉它。”

    “咱们就能直接打包回来一大片的，现成的陨玉之精了？”

    小哥点了点头。

    吴邪和胖子对视了一眼，挥舞了一下拳头。

    然后两个人便都安静下来，带着一些兴奋的神情看向周凡。

    周凡直接开启了“勘破一切虚妄”的符文印记。

    一道灰色雾气状态的符文，浮现在了周凡的眉心处。

    周凡凝神向着四周。

    然而就在这个时候。

    哐。哐。

    几层楼高大的，异常魁梧的密洛陀群。

    已经把众人给密密实实的包围了起来，并且正在快速的向里收缩着包围圈。

    啪嗒啪嗒。

    顺着密洛陀的嘴，留下来的腐蚀性的脓液。

    在它们的脚下，很快就汇聚成了一片小池塘般的液体。

    这些脓液，顺着地面的方向，飞快的对着众人逼近。

    吴邪有些紧张的，捏着玉骨青蛟盾，说道：

    “这是要对咱们发起进攻了吗？”

    小哥淡淡的说道：

    “没有。”

    胖子压低了声音的说道：

    “天真，包围咱们的这些异变的密洛陀，随便一个脚丫子，就有将近十平米的大小。”

    “真要弄死咱们，还费啥劲啊？直接一脚丫子踩下来，齐活。”

    吴邪焦急的问道：

    “那这是啥意思？”

    周凡眯了一下眼睛，说道：

    “这些密洛陀和脓液，类似于牧羊犬，把咱们逼停，然后驱赶到指定的位置。”

    吴邪顿时一阵恶寒。

    周凡伸手弹出一连串的金钱镖，汇聚成一条暗金色的寒芒，从面前庞大的密洛陀身躯缝隙之间穿过。

    暗金色的流光，在半空中划过了一道弧线。

    周凡看向小哥，说道：

    “这片‘密洛陀的老大’和那些它收集起来的，有些特殊的陨玉之精。”

    “都在金钱镖的落点，正下方的地底深处。”

    小哥点了点头，看向吴邪和胖子，说道：

    “准备。”

    吴邪茫然的“啊？”了一声。

    周凡和小哥，一手一个，一把薅起胖子和吴邪的，超级防护服的脖领子。

    直接脚掌点地，速度极快的，从众多密洛陀的缝隙之间擦身而过。

    顺着之前金钱镖的落地弧线飞驰而去。

    吼！

    数量众多的异变的密洛陀，察觉到小哥跑路，顿时发出了狂躁的嘶吼声。

    瞬间凶煞之气，狂暴的从它们的体内涌现出来。

    一个个体型巨大的密洛陀，顿时爆发出了强悍的气息，对着往远处疾驰而去的众人，疯狂的踩踏追逐。

    但是没想到，在它们眼中的这几个渺小的，散发着异样肉香食物，竟然跑的那么快。

    轰轰轰。

    所有过来包围众人的，异变的密洛陀。

    纷纷对着众人，愤怒的扇出一整扇窗户大小的巴掌。

    用半间屋子大小的拳头，撵着众人身后狂砸。

    咔嚓。轰。

    顿时地面分崩裂开。

    附近山岩上面也是不停的，向下滚落着如同水缸般大小的巨石。

    可惜这一切，都被周凡和小哥，即便负担着另外一个人的体重，仍然超快的奔跑速度给甩开了。

    一时间，这些异变的密洛陀，更是愤怒的在地上疯狂跺脚。

    不过这些异变的密洛陀，很快就都是停顿了一下。

    仿佛它们的身体，被同时按下了一个暂停键。

    但是也就一个呼吸间，这群已经陷入了半疯癫状态的密洛陀群，又都恢复了行动能力。

    周凡和小哥，都是在第一时间察觉到了，这群密洛陀的异样。

    两个人抽空回了一下头，露出了若有所思的表情。

    眨眼间，那群半疯癫的，异变的密洛陀群，又都速度飞快的，直接追着众人跑了过来。

    它们如同一道道深浅不同的绿色洪流，对着几个人狂追不止。

    一股誓要把众人绞杀在此地的气势，从它们的身上散发了出来。

    周凡对着小哥说道：

    “小哥咱们不用停。”

    “别让这片的‘密洛陀老大’发现不对劲，带着陨玉之精给跑了。”

    小哥点了点头，继续加速，对着预订地点一路狂奔。

    吴邪听到周凡的话，感觉一条条的黑线，又从额头上面垂落了下来。

    周凡和小哥的身形极快，都在半空中落下了道道残影。

    胖子满脸享受的四处张望着。

    吴邪则是脸色发白的，看着与他不停的擦肩而过的。

    数次都是差一点点，就把他们给踩扁了的。

    那些半间房子大小的，异变的密洛陀的脚板。

    吴邪感觉心跳速度已经超标。

    虽然穿着超级防护服，带着像是“宇航员”一般的，完全不会遮挡视线的防毒面具。

    吴邪此时在物理层面上，感觉不到任何的猎猎风速。

    而且又有着“三秒无敌”的蹙金银麒麟蜡烛，和异常坚固的玉骨青蛟盾。

    吴邪虽然在理智上面知道。

    即便他是被几层楼高大的，不停往下流淌腐蚀性极强的，异变的密洛陀踩中也会没事。

    但是……

    吴邪还是控制不住的，心脏砰砰砰的狂跳，头皮一阵一阵的如同针扎似的发麻。

    吴邪不由自主的咽了一口口水。

    只觉得一层又一层的冷汗，从后背上面浮了出来。

    不过吴邪此时也是完全不敢动。

    只好身体僵硬的，假装自己是商场里面展示衣服的塑料假人。

    紧紧捏着，不断散发着莹莹光芒的盾牌。

    周凡不时的回身，抛洒出一片又一片的金钱镖。

    扑扑扑。

    暗金色的金钱镖，交织成了一层又一层暗金色的大网。

    铺天盖地的砸向了那些，对着他们不停追杀的，异变的密洛陀群。

    胖子眯着眼睛看了一会儿，说道：

    “小周，这些中级的异变密洛陀，在你这些金钱镖的底下，也是手无缚鸡之力啊。”

    “是不是跟它们体内的，陨玉之精给挖走了有关系？”

    “不过这些东西数量太多，体型太大。”

    “小周你这边跑边打也不得劲。”

    周凡笑道：

    “应该是了。”

    “不过没关系，阻拦它们一下就行。”

    小哥提醒道：

    “快到了。”

    周凡把金钱镖收起，手掌一翻，换成了七星龙渊剑。

    轰！

    周凡如同投掷标枪一般的，把七星龙渊剑用力对着地面重重的砸下。

    轰隆。

    七星龙渊剑闪烁着夺目的星光，直接把陨玉山脉的地面，穿透了一个直径一米多的极长深坑。

    周凡心念一动，七星龙渊剑化作一抹流光，倒飞回来。

    周凡和小哥几个飞纵，就带着胖子和吴邪，站到了洞口的旁边。

    吴邪感觉到双脚踩着地面，这才彻底的松了一口气。

    周凡向下一望，颇为惊讶的“咦”了一声，说道：

    “底下有两个强大的气息。”

    小哥点了点头，说道：

    “好。”

    胖子连忙催促道：

    “现在也没啥特要紧的，需要探查的事情了。”

    “小周赶紧的，把你那个挂逼神通给收了吧。”

    “那玩意儿，可是消耗神魂之力的大户。”

    周凡笑了一下，便把“勘破一切虚妄”的符文印记给收了起来。

    吴邪紧张的看着，跑的最快的异变的密洛陀，距离他们也就三十多米的距离了。

    小哥直接向着深洞里面，丢进去一个黑纸灯笼。

    周凡手掌一握，把“枯藤老树”给拿了出来。

    在把大量的神魂之力，注入到“枯藤老树”当中的同时。

    周凡也弹了一枚暗金色的金钱镖下去。

    扑。

    黑纸灯笼被打碎，炸燃之后的光芒，照亮了如同深井般的通道。

    簌簌簌。

    数根枯枝藤条，从陨玉山脉的地面上面钻了出来，向着通道里面弯曲垂下。

    小哥打头阵，胖子，吴邪在中间，周凡断后，防止有哪个异变的密洛陀突然狂化。

    索性一切平安。

    四个人一次踩着枯枝藤蔓，顺着通道下到了深洞的里面。

    轰轰。

    数十个异变的密洛陀，围绕着被周凡打穿的临时洞口，一阵的狂砸狂跳。

    但是却并不顺着洞口往下挖掘。

    众人抬头向上看了看，又收回了目光，向着四周扫视。

    黑纸灯笼炸燃的光芒，照亮的范围有限。

    众人只能看到，这又是一片，位于“地下的，地下”溶洞般的洞窟。

    附近除了山岩，什么都没有。

    再往里的地方，仍然是被一片诡异的漆黑所笼罩着。

    吴邪眨了眨眼睛，说道：

    “老周刚才是说，在这里面有两个很厉害的东西？”

    周凡笑道：

    “正好我和小哥，一人解决一个。”

    “小吴你和胖子策应。”

    胖子搓了搓手，笑呵呵的说道：

    “明白，别让那些羊毛，趁着你俩拼命的时候，被别人顺手牵羊给拐跑了。”

    周凡点了点头。

    小哥警惕的看向四周。

    吴邪挠了挠头，有些纳闷的说道：

    “但是按照常理来说，一片领地的范围之内，只能有一个领主啊？”

    小哥的脚步微微一顿，声音有些飘忽的说道：

    “密洛陀……本不应该被制作出来。”

    众人都是微微叹了一口气。

    周凡挠了挠头，说道：

    “三青鸟和尸鳖皇，会把整个张家古楼底下的陨玉山脉，还有笼罩在上面的结界，都给吃光。”

    “嗯，有它们两个一起吃，肯定没问题。”

    “咱们再把从青铜门里面，出来的那个虫子弄死。”

    “这样的话，至少就把张家古楼这片范围之内的，制作密洛陀的原材料给断了。”

    “至少……以后这边不会再有被制作成密洛陀的，人或者动物了。”

    小哥紧紧的握住了黑金古刀，什么都没说，重重的点了点头。

    胖子咳嗽了一声，说道：

    “咱们小周走过的地方，保准叫别的人，一根羊毛也捡不到，小哥你就放心吧。”

    吴邪非常感慨的看了看周凡，又看了看小哥，说道：

    “小哥，我觉得老周走过路过都薅光，也挺好的。”

    “一方面可以提升咱们自己的实力。”

    “另外最重要的就是，那些东西，不论咱们使不使，只要不留给敌方就算是胜利。”

    “像是‘它’和那些爪牙和其它的势力，要是什么珍奇异宝都没有了，肯定就是屁都不能研究了。”

    “它们不做研究，就不会有人再被当做试验品，也不会再被制作成诡异尸变的东西。”

    “我觉得老周这种，斩断根源的做法应该是对路的。”

    小哥深深的看了周凡一眼。

    周凡笑了笑。

    小哥露出了一个复杂的神色，说道：

    “或许，这就是你被齐老爷子看做是‘最好的转机’的原因。”

    周凡笑眯眯的说道：

    “没想到，我还能因为勤快的薅羊毛，被小哥和齐老爷子联合表扬。”

    “这么了不起的成就，我得记个日记。”

    胖子挤眉弄眼的说道：

    “小周你快别，正经人谁写日记啊。”

    吴邪也是揶揄的说道：

    “没事，老周可以带着人皮面具写日记。”

    “那就没人知道老周不正经了。”

    周凡看了一眼系统物品栏里面的，从解连环身上掉落下来的“正经人谁带人皮面具啊”的技能。

    周凡不禁哈哈一笑。

    小哥的视线从几个人的身上扫过，他的眼神中露出了一抹笑意。

    随后小哥便转过身，说道：

    “走了。”

    于是众人便举着黑纸灯笼，向着地窟的深处走去。

    诡异的漆黑一片寂静。

    似乎除了几个人的脚步声之外，再没有其他的响动。

    吴邪四处张望了一阵，感觉有些奇怪，想要说几句话。

    小哥对着吴邪打了一个“禁声”的手势。

    众人全都全神贯注的，注视着四周。

    呼呼。

    似乎有风在卷过。

    一个异常锋利的手爪，从天而降，对着四个人的头顶狠狠地呼啸而下。

    （求订阅！求打赏！求票票！）

