    第177章黑客S接单

    池声甩了甩脑袋。

    她和薄老狗同在一个屋檐下都能打起来，如果放在一张床上……

    她恶寒的搓了搓胳膊，鸡皮疙瘩都起来了。

    这狗东西若是敢碰她一下，她就让他断子绝孙！

    薄知宴：……

    男人唇角几不可查的抽了抽。

    在池声心里，自己有这么恶劣吗？

    “那如果提前发生了呢？”薄知宴如此问着。

    如果这件事提前发生了，会发生什么都好会对未来轨迹产生影响吗？

    池声给了他一个你在找死的眼神。

    薄知宴立刻补充了一句：“我是说，会不会影响薄屿星。”

    他扯出了儿子这张大旗,池声这才没有瞪他。

    薄屿星见状，趴在在薄知宴的耳边，小声嘀咕道：“爸爸，你可不要盲目自信哦！”

    爸爸可真是的，都没学会跑，就已经想着飞了。

    薄知宴：……

    池声一直在天台书房里观察星星，薄知宴便在旁边看杂志看剧本。

    薄屿星看着他俩目前状态挺稳定,便悄悄退出了房间。

    此刻,薄知宸正在门外等着他,看到孩子出来了，像个做贼心虚的坏家伙，一把捞起孩子，抱着就跑。

    直到抱到楼下，薄知宸才八卦兮兮的问道：“宝贝，他俩在楼上干什么？”

    “看星星啊，还能干什么？”

    “就只看星星？”这不科学，薄知宸百思不得其解，能凑在一起看星星的两个人，这还叫死对头吗？

    薄知宸觉得自己身为成人，很多事都不方便，从兜里拿出一根棒棒糖，非常诱惑的对薄屿星说道：“宝贝,叔叔有些事没搞清楚，你能不能帮我盯着他俩？”

    薄屿星双眸打了个大大的问号。

    叔叔找他当卧底？

    打听爸爸妈妈的消息？

    五岁孩子的眼神逐渐变得迷惑，明白了薄知宸的意思后，无语的摇了摇头：“叔叔,我已经五岁了，这糖留着你自己吃吧。”

    小孩背着双手，少年老成、摇头叹气的走了。

    薄知宸站在原地，仔细琢磨了好一会儿，才突然反应过来。

    屿星是在嘲讽他还没有五岁？！

    他又被这个五岁的小孩鄙视了？！

    ——

    池声回到了房间。

    她计算着时间，后天她需要去律城接货付尾款。

    账户上有28亿现金，还差一部分钱。

    她掏出笔记本电脑，从上往下把黑市的任务价格表扫了一遍，目光最终停留在了第一排的那个任务上。

    这边的薄知宴，帮薄屿星洗完澡之后，拿起手机扫了一眼重要信息。

    然后在黑市论坛区，看到了比较感兴趣的内容。

    【黑客S今晚竟然出现了！】

    【这个S不出手则已，一出手就拿下了赏金最高的任务，这也太牛了。】

    【这种实力我等望尘莫及。】

    【也就是排行榜第二的人，才有机会与他一博高下吧。】

    【不过，排行榜第二也是个神龙见首不见尾的人物。】

    【……】

    论坛区聊的热闹，薄知宴随便扫了眼黑客S完成的任务，悬赏金高达10个亿。

    这种悬赏金额确实让人心动,也难怪黑客S会出现。

    他手指随便的翻动着屏幕，唇角微勾。

    如果有机会,他真想跟S较量一番。

    薄知宴给小黑发了个信息,让他随时注意黑客S的动向，有消息就告诉他。

    小黑哭丧着脸：【我也想知道黑客S是谁呢！】

    晚上，苏染羽给池声发来了一条视频通话。

    视频的目的就是看看池声有没有受伤，例行检查一下。

    这次，池声大大方方的让她查看，苏染羽这才放心。

    苏染羽知道池声最近要接货，也知道她养孩子，就问她钱够不够用。

    池声想了想，点头：“足够了。”

    谈完了正事，苏染羽想起了那个孩子。

    她在基地时，的确悄悄比对过孩子和池声的基因数列。

    她只是随便一搜基因库，没想到真搜到了屿星的，便做了对比。

    没想到还真是。

    她忍不住好奇道：“话说，你就这么决定要带着孩子了？你不怕他哪天会突然消失吗？”

    池声自然也想过这个问题。

    根据她所接触的理论，同一时空内不会同时出现同一个人。

    也就是说，在她怀孕之前，屿星都可以留在这里。

    距离她怀孕还有7年，这段时间他大可以和屿星好好相处，珍惜这段奇妙又温馨的旅程。

    “不怕。他是乘坐时空干扰器回来的，能回来一次，就能回来第二次。”

    苏染羽竖起大拇指，“牛掰。”

    转而又问道：“你到现在都不知道他爸爸是谁吗？”

    池声沉默，一脸的晦气。

    一言难尽。

    知道了，但是不想说。

    她突然想到了一个可能性，期待的问向苏染羽：“阿羽，你说有没有可能神不知鬼不觉的拿到一个男人的小蝌蚪？”

    “？？？”

    镜头那端的苏染羽，歪着头一脸迷惑。

    “我现在是一只没毛的白鸽，因为你让我无语（羽）。”

    她到底有多嫌弃孩子有个爸爸啊，老想着歪门邪道。

    池声被嘲讽了都不死心，“到底有没有办法？”

    “当然有！”苏染羽咬牙切齿，攥着拳头。

    每次都要被池声气得崩人设。

    池声的眼睛一亮，苏染羽暴躁的喊道：“在那个男人死后280分钟内，我就可以做到。”

    “阿羽你真棒！”池声比了个大拇手指头，也有嘲讽的意味。

    真成了杀鸡取卵了。

    “棒个头啊棒！你这是知道孩子爸是谁了？谁啊，透露一下呗！”

    苏染羽太好奇了，“我就是想知道，到底是哪位勇士，辣手摧花折了你这朵野玫瑰。”

    “不值一提。”池声摆摆手，不愿多谈。

    办法虽然有了，但她也不能把那个男人干死吧？

    怀着复杂沉重的心情挂断了视频，池声忍痛放弃了苏染羽的方法。

    抬头看了眼壁钟，到孩子该睡觉的时间了。

    池声敲开了隔壁的房间门，打算今晚她来哄睡。

    薄知宴也很识趣的退了出去，让他们母子相处。

    小孩乖巧的躺在床上，露出可可爱爱的小脑袋，听着妈妈讲睡前故事。

    池声就坐在他身边。

    但是她讲的睡前故事很特别。

    (本章完)

