    第580章放心，劈不死

    闻此言语的慕文敬不为所动，只顾自叉着老腰扛着剑，目中泛起阵阵凶光：“不行，这得你先说，我才能决定好要不要削你。”

    “不行！你先答应我不能动手，不然我绝对不说！！”抱着手臂的墨景耀梗着脖子死不松口。

    “不行，必须得你先说——”

    “不行！必须是你先答应我！”

    “陛下——”慕文敬面无表情,幽幽掂剑，“你再不说，我现在就动手削你。”

    “嘤~”云璟帝乖乖认怂，委屈巴巴地举手投了降，“其实也没有很特别的啦，就是想让你……假装服个老？”

    慕大将军不明所以地一挑眉梢：“服老？”

    “就是这样……诶呀~这人一旦上了岁数，不服老可就不行啦~~”墨景耀兰花指一拈，冲着老将扔去个丑丑的“媚眼”，“老了，可就特别容易受到惊吓——”

    “聿川林郊那场伏击这才过去多久，老人家当时可是被吓得连心脏都蹦出来了呢~人家好~怕~怕~哦~这必须得休……诶~不是，等会，好兄弟，说好了不翻脸……”

    “剑剑剑……我去，小敬，你真拔剑啊！”

    “斩马剑，那是斩马剑！”猝不及防对上那一线雪光的云璟帝鬼哭狼嚎，当即抱着脑袋缩去了御案之下，麻溜搬了救兵，“阿衍，小阿辞，救命啊~~”

    “我呸姓墨的你个老混蛋！你今天就是喊来了诸天神佛、列代祖宗都没用！”抄着斩马剑的老将怒目圆睁，“呔！吃我一剑！！”

    话毕他立腕挥臂，作势便要顺劈一剑。

    一旁看了许久乐子的墨君漓见状,终于觉察到事态不妙，总算舍得挪动了步子，当即一个箭步冲上前去，一把稳住慕文敬手中剑柄：“国公爷，手下留情。”

    “我留他【哔——】【哔——】个【哔——】的情！”慕文敬骂骂咧咧，“让开，放心，我有数，劈不死。”

    哦……劈不死啊，那没事了。

    少年闻此颔首，低头冲着墨景耀灿烂一笑，继而松手后退一步，抓了把瓜子，重新作壁上观。

    在这场自家亲老子与未来老丈人的斗争之中，墨·大孝子·君漓果断选择了站在老丈人这边。

    毕竟他老子再生气，至多就是给他一顿胖揍、扣上三五个月的月俸，可他老丈人要是生了气——这可就影响到他这辈子的幸福了。

    嗯~轻重缓急，他还是分得清滴~

    墨君漓心下如是暗忖，那边的慕大国师见此不由吐出口起来。

    她原本见墨君漓动了便不曾着急，哪想到这老货卖起爹来，竟能这样欢快。

    得了,还是她自己动手吧。

    小姑娘怅然一叹，随手拔下根头顶的簪子,瞄准了自家老爹的臂上麻筋，用力一掷——

    那簪子重重砸上老将的麻穴，令慕文敬手腕一抖，手上的动作即刻滞了三分，力道亦随之被化去了大半。

    一旁嗑着瓜子的墨君漓眼疾手快，顺势便抢下了老将手中四尺长剑，献宝似的转手交给了自家小姑娘。

    “爹爹，宫闱禁地，咱不好随便动用这种凶|器。”慕惜辞板着小脸一本正经，一面拿过那只三尺余长的精铁剑鞘，耐着性子收了剑，“这斩马剑，女儿便先没收了。”

    “呜……还是小阿辞最贴心。”蹲在桌子底下的墨景耀当场纵横了老泪，“不像阿衍那个臭小子——”

    别的本事没有，出卖自家老子最他喵的快！

    墨景耀锁着脖子嘤嘤装哭，慕文敬则一言不发地挽起了衣袖——他闺女说宫闱禁地不好动用凶|器，又没说宫闱禁地不能跟人打架是吧？

    那这好说，他不用刀枪剑戟，他跟这老混蛋肉|搏！

    “诶~小敬，你这刚放下剑又挽袖子干嘛？等等，你都多大的人了，还学年轻小伙子动不动就上头动粗！”

    自觉大事不妙的墨景耀连滚带爬出了桌底，顺着书柜连连后退了数步，奈何慕大将军并未管顾过他口中碎念，顾自对着拳头呵出口气来——

    “……你冷静冷静，冷静冷静——我错了，我错了小敬！救命，救~命~啊~~”

    即便是有两个崽子竭力拦着，云璟帝当日到底是挨了两下老将的陈年老拳。

    慕文敬揍人时虽已仔细地注意过了力道，怎奈墨景耀养尊处优多年，年轻时学过的那点武艺也早就被他抛去了九霄云外。

    这两下扛下来，究竟让他嗷嗷了大半个晚上，害得刚从乡下老家赶回来的俞德庸陪着他一整宿都没敢合眼。

    次日，墨景耀顶着两只巨大的熊猫眼、绷着张满是怨念的老脸，准时出现在了金銮殿上，而他这一出造型，又令台下众臣不由得议论纷纷。

    “这……陛下，您今日的龙体可还安康？”站在宋兴哲等人身后的王梁忍不住一步跨出队列，小心问询，“微臣见您似有些精神不济……可要宣太医来看一看？”

    “咳，不必了，王爱卿，”云璟帝抬袖假咳，面容愈衰，“朕并无大碍。”

    “朕只是昨儿一时兴起，批过奏章后又问慕国公要来了两本难得兵法孤本，不慎看得入了迷，这才误了休息的时辰……”

    “这倒无妨，等着待会下了朝，朕回宫找时间小憩片刻就是。”

    “如此，微臣便安心了。”王梁下颌微收，眸中登时覆上了满满的不大认同，“只是陛下，纵然那兵书再是好看，您也当保重龙体才是。”

    “若您再这样挑灯夜战，熬坏了身子，臣等当真是……”

    “咳，爱卿说的甚是，朕以后会注意的。”墨景耀假咳，忙不迭打断了王梁的话，脑仁微痛——这老王家的人哪都好，就是一代比一代能唠叨。

    也不知这素日里沉默寡言的王家人，一到朝堂上怎就能冒出来那么多的话。

    他老子当年还在世时，便曾被王梁他老爹念得脑瓜突突，后来他老人家好不容易熬到老都转运盐使卸任，喊儿子回去接受盐铁漕运的活计，这才逃过一劫。

    他上位时，本以为老王大人既回了江淮，他必然能免遭此等厄运，孰料他那安生日子过了还不到十年，王梁就又从江淮那头杀出来了。

    云璟帝拧巴着眉心，青筋突突，转头半死不活地看了眼立侍一侧的老太监：“德庸，上朝罢。”

    “喏。”俞德庸垂眉应是，随即拂尘一甩，放开了声调。

    “上朝——有事启奏，无事退朝——”

    ?  ?老头终究难逃一揍

    ?      下章看老爹演，然后带着阿瑶去边关啦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

