 唐梦儿入住长虹剑宗，叶宇没有指望这个消息能瞒住。这个消息，如同风暴一样席卷整个王城。

    “叶宇这是要保唐梦儿吗？”

    “果然美色动人心啊！明知道赵太宗如此神威，他居然还敢如此做！”“

    ……”很

    多人都盯着长虹剑宗和皇宫，都想看到两者会有怎么样的反应。可

    两方却都难得的安静，好像这件事根本没有发生一样。长

    虹剑宗内！叶

    宇依旧每日感悟着剑道，唐梦儿侍奉在周边。她似乎真的进入了侍女这个角色，尽心尽力的服侍着叶宇。

    唐梦儿很乖巧，温润如水，言语不多。不过每次都能把事情做到恰到好处，让人有种舒心感。比

    如口渴了她就能马上递来水，比如叶宇看典籍，她能恰到好处的把典籍送给叶宇。

    两人就是在这种情况下，慢慢的熟知起来。唐梦儿也不再因为叶宇只是看着她就脸红。

    偶尔叶宇也练剑，让叶宇意外的是，唐梦儿的眸光总能追的上他的剑光，甚至有种未卜先知之感。

    这让叶宇很惊讶，唐梦儿实力不弱，叶宇虽然没试过，但从她偶尔泄露的气息来看，应该有半步至境的实力。“

    你是至境还是半步至境？”叶宇练剑完毕，任由唐梦儿纤细白嫩的小手从他手中接过利剑，享受着她为自己整理衣服和乱发。“

    半步至境！”唐梦儿细声细语的回答叶宇。

    “你如此实力？怎么未曾在黑榜上出现？”叶宇好奇问道。“

    我从未与人争斗过！唐家这几代，尽管男丁极多。可是女丁却只有我一个。从小爷爷等就把我当做掌上明珠，家族中尽管各房有些龌蹉。但是对我却都是难得的一条心！我一直被他们保护的牢牢稳稳，外人基本上见不到我。所以即使是剑楼，也不知道我的实力！”叶

    宇点点头，想到唐梦儿善腼腆易娇羞的性子。心想就是被当做是一只美丽的金丝雀养着，所以才养成这样温顺吧。

    “至于半步至境的实力，是因为我天生剑心通明。”唐梦儿说道。“

    剑心通明？”叶宇微微一怔，这是一种恐怖的境界，起码叶宇要达到这个境界还差的很远。

    叶宇终于明白为什么她也能发现那条古街道的剑意了。

    “你剑心通明，那达到极境只是世间的问题。难怪唐家一定要保住你了，你还活着，唐家就有希望崛起！”叶宇回答道。

    唐梦儿却摇摇头道：“爷爷不是希望我唐家再次崛起，而是只是单纯的希望我们活着。对于我，对于唐虎，他没有那么强的功利心。”

    说到这，唐梦儿顿了顿又开口道：“少爷放心，既然做了你侍女，那我就一辈子是您的侍女。”

    叶宇失笑，唐梦儿这是以为自己在敲打她吗？“

    好！”叶宇也不解释太多，既然她这么想那就让她如此想吧，因为解释太多也是越抹越黑。他说真心话，别热也不愿意相信。

    “你是剑心通明，此刻却还未达到至境。看来唐家对你的保护太过甚了。如此绝世心境，按理说你已经成就极境也是理所当然！”叶宇说道。“

    他们也是宠爱我！”唐梦儿回答。

    叶宇笑笑，从唐梦儿的话中听得出她不喜欢这样的生活。不过她的性子，就是如此温顺的性子，不会反抗什么。“

    在我这里不用顾忌太多，你想做什么就做什么？也不用一直跟在我身边服侍我！想出去走走的话，那就出去走走。对了，跟着你的不是有着一位至境吗？让他再跟着保护你好了！”叶宇说道。唐

    梦儿一怔，而后说道：“我们两人太弱，皇室那边不会在意，就算不喜，可看在少爷的实力上，能容忍。可田伯却只差一线就是至境的存在。皇室不能容忍这样的大敌的。”

    “无妨！你按照我说的去做就行。”不过叶宇想了想，又对着外面喊了一声道，“黄通，你去把唐家藏在王城的人都接到长虹剑宗来！”“

    啊！”黄通急冲冲的跑进来，听到这句话他呆滞在当场。唐

    梦儿也微微一怔，刚想说什么。却见到叶宇已经转身离开，只留下一道背影。

    见黄通一脸苦涩的站在那，唐梦儿轻启红唇：“黄长老，我这就去找少爷说清楚其中利害。”

    黄通却摇摇头道：“不用了，宗主下的命令。向来不会再更改的，他既然如此说，那肯定就会如此做。我这就派人去接他们！”看

    着黄通离开，唐梦儿咬了咬贝齿，她向着叶宇离开的方向走去。

    唐梦儿走到叶宇的房门外，听着里面有哗哗的水声，她俏脸微红，但还是鼓起勇气推开门走了进去。

    果然，她见到叶宇在一个玉缸之中，正在沐浴。这些天，叶宇每次练剑完毕，都会沐浴。在

    叶宇的面前，还悬浮着一片雨滴，叶宇此时正盯着雨滴失神。叶宇一直在感悟着雨滴灵象，这些天他也把自己当做普通人，压制神元依靠意境练剑，同样的每日都沐浴感知着一滴滴水滴。

    只是看到唐梦儿进来，叶宇微微一怔。这女人这些天尽管尽心尽力的服侍她，而且确实让他有种心旷神怡的享受感。可是沐浴等这些事，她都自动的回避。唐

    梦儿看着叶宇暴露在外的肩膀，那张美丽洁白的脸抹上醉酒般的酡红，美艳娇柔。她

    见叶宇看着他，咬了咬贝齿，走上前拿起木勺，把以宝药熬制出来的水轻轻的浇落在叶宇的肩膀上。尽

    管叶宇发现她的手在颤动，可是动作却依旧完美，轻柔的浇在他的身上，舒畅温暖。

    叶宇看着她长长的睫毛在颤动，忍不住笑道：“这些事我可以自己做，你不用勉强自己！”唐

    梦儿的目光微微侧开，尽量不看到叶宇的身体，她没有回答叶宇的话，而是说道：“少爷虽是极境，可赵太宗携带着寒蝉圣兵之威，加上天下第一的实力，不应过多的刺激他。”

    叶宇倒是没有想到唐梦儿劝阻他这些。“

    这些天，皇室大肆的残杀奸细，用不了多久你们唐家人应该也要找到了吧。”唐

    梦儿脸色有些发白，她咬着嘴唇却没有说一句话。…

    … 