 乔玉灵忍不住想扶额，果然，这些小屁孩，都是从小就开始恋爱了呀。

进到院子里果，有几个江家人在，同时小五小六与妞妞也在一边，小声嘀咕着什么，小五还拉着妞妞的手，小六则是站在一边，看着两人。

她进去了，江家人便也她打招呼，她轻轻回应之后，便看向了小五与小六，三个正嘀咕着感觉有些不对，抬头就看到乔玉灵来了。

小五下意识的松开了妞妞手，而妞妞也在同一时间将自己手收了回去，低垂着脑袋，仿佛做错了什么事情一般。

小六站在一边倒是淡定极了。

乔玉灵冲他们招了招手，小六与小五过来叫了一声，“二姐。”

妞妞叫了一声，“师父。”

“你们在说什么？”

她竟有些好奇。

几人连忙摇头，小六说：“也没说什么，小孩子家家的事情，二姐肯定也不愿意听的。”

乔玉灵翻了一记白眼，谁说她不愿意听的，她可八卦了好么。

“那个小六你跟我过来一趟，我有些事情想问你。”

“哦。”

乔玉灵说完往外走的时候，回头看了一眼小五与妞妞，想着自己是不是以前棒打鸳鸯了。

小六跟着乔玉灵到了外面的走廊上，乔玉灵这才回头笑呵呵的看着小六，“小六，你……你们从天山书院回来的时候，是不是一直在程枫先在一起呀？”

“是。”

小六应声。

乔玉灵笑了，“那你应该知道程枫是什么样的从吧？”

小六眨了眨眼，一副极为难的样子，乔玉灵心里咯噔一下，“难道他这个人不好？”

小六轻轻摇头，“我只是在考虑，该不该告诉你。”

乔玉灵不解，“为何这样说？”

“二姐已经与辰王成亲，辰王便是二姐夫，可是二姐现在在我面前问别的男人，我当然应该小心谨慎回答，辰王很不错，虽然程先生也很不错，可我还是喜欢辰王做我二姐夫，辰王等了二姐这么多年，二姐不应该辜负他。”

被小朋友说教，乔玉灵感觉有些……好玩，想逗逗他，也装出一副为难的样子道：“与辰王成亲的时候，我还没有失忆，是自愿嫁他的，可是现在我失忆了，甚至感觉自己看到程枫的时候，有点喜欢他了。”

“二姐你这样是不对的。”

小六憋红着脸，有些微怒，有些无奈。

“有什么不对，男欢女爱，如果我不喜欢，定然是不可以与他在一起的，在一起了两个人也是一起难受，还不如我自己一个人待着舒服呢。”

乔玉灵笑呵呵的说，没有一点点负担。

小六确白了脸，他扫了一眼乔玉灵身后，忍不住出声提醒道：“二姐，你可别乱说，辰王听到要不高兴了。”

乔玉灵逗小六逗得正开心，哪里管得了后面是谁，她也没有注意到身后有人，伸手捏了一下小六的鼻子开玩笑道：“你可别在这里装了，南宫辰维都出去了，怎么可能这么快回来。”

小六：“……”真的回来了，就在你身后。

“你快说呀，程枫这人怎么样。”

说完她感觉逗小六还不够，又自顾自的加了两句，“如果他人不错，姐姐就打算与王爷和离之后嫁过去，程枫是个孤儿，到时候更方便一些，他有天山书院当先生，我给他做做饭什么的，正好也可以看看你呀。”

“二姐，你……你别乱说，程先生一点也不好，没有辰维哥哥好的。”

小六忙道，急得有些出汗了都。

乔玉灵因为失忆之后没有怎么与小六接触过，所以她没有发现小六的异样，只是笑呵呵的说：“小六，你别在这里瞎说呀，刚刚你还说程枫人挺好的呢。”

如果程枫人真的挺好，她更可以给晓燕保个大媒，身边的小姐妹终于要嫁出去了，她也很开心呀。

“没，没有，我什么都没有说的。”

小六一副见鬼的样子，连忙说着。

乔玉灵现在信他的才怪，“小六你快说呀，你老实说，我便让你去玩，如果你不老实说，我现在就……惩罚你。”

小六真的欲哭无泪，辰维哥哥的脸色好吓人，他要怎么样才能保住自己呀，真是太恐怖了。

“二姐，程先生不喜欢已经成亲的人，所以你死了那条心吧。”

小六可是真的相信乔玉灵的话了。

乔玉灵抽动嘴角，看着小六，想了想道：“其实你可以换个角度想想，如果程先生是你姐夫，以后你在天山书院也有人照顾了是不？

你更加开心了呀。”

“我……”“再说辰王有什么好，总是冷着一张脸，不知道的人还以为别人欠他几百万呢，还是程先生好，张口闭口就是知乎者也，整个人身上的书眷气息也很浓烈，以后生个孩子也是个小书呆子。”

想到晓燕和程枫生个孩子，一个小朋友，软萌软萌的拿着书，摇头晃脑的背着，想想那画面就太有爱了。

还不等她想完，身后就传来一道冷冷的声音，隐隐带关怒意与火气。

“以后生个孩子也是小书呆子？

恩？”

南宫辰维这时已经上前，直接伸手放在了乔玉灵的腰间，将她禁锢在自己不里。

乔玉灵……一时得意忘形，真的没有注意到南宫辰维竟然来了，她有些慌乱，心跳如鼓，舌头都有些打结了，不知道要怎么跟他解释。

小六身子一震，急忙喊道：“辰维哥哥，我可什么都没有说，我先走了，小五还在等我呢。”

说完后他又同情的看着乔玉灵，“二姐，程枫先生是不错，可你已经有辰维哥哥了，就别惦记了。”

说完他一溜烟的小跑离开了，丝毫不给乔玉灵向他求助的机会。

小六果断抛弃了她，乔玉灵被南宫辰维抱在怀里，她想离开他的怀抱，可是……任凭她怎么动都不能离开。

她甚至感觉到他身上的怒火正在一点点燃起，连看着她的眼神都带着一丝危险。

“辰……辰王。”

她干笑着抬头看他，身子不断的在扭动着，想要逃离开，可惜都是无用功。

 