    在后土看来，这件事颇为古怪，而且其中必有另外的蹊跷，必须禀报给老师才是。

    就在后土朝着昆仑山疾驰的时候。

    接引和准提二人低头看了一眼下方地府的方向，面上露出一抹犹豫之色。

    随后便听到接引缓缓开口说道：“你说此事会不会引起昆仑山的那位注意？”

    准提闻言，不由得挠了挠头，而后缓缓开口说道：“应该不会吧！？昆仑山的那位何等地位，又怎么可能时时刻刻的关注着我们灵山佛教，还是这么一个已经破败的灵山。”

    接引闻言，面色不由得一黑，随后默默的点了点头。

    确实，如今的灵山佛教已经彻底落寞，若是这一次布局人间再失败的话，恐怕就彻底的完了。

    而此刻已经离开了花果山的人参娃娃等人，则是在洪荒之中一路疾驰，一边寻找，想要找到一个合适的人选。

    毕竟之前老爷已经传音告诉过他们，灵山那边已经开始了行动。

    他们必须要在那灵山做出下一步之前，找到一个合适的人选，来接引日后出世的灵胎。

    而且不仅要让其接引到灵胎，还要让灵山的那两位拿出一些代价才行。

    不知过了多久，几人来到了一处隐匿于虚空之中的仙山，看到此处仙山之后，几人面上不由得露出一抹笑意。

    灵台方寸山斜月三星洞！

    这倒是一处不错的选择，其中的那位菩提老祖，如今也算是准圣级别的存在。

    再加上其特殊的隐匿能力，即便是一般的圣人也不能奈何得了他，最适合和西方那两位谈谈条件了。

    想到这里，几人便直接落入山中，进入到洞府之内。

    菩提老祖看着出现在自己身前的几人，面上没有丝毫的惊讶神色，好似早已知晓一般。

    冲着几人伸手一引，开口说道：“几位今日前来，不知道所为何事？”

    人参娃娃笑眯眯的开口说道：“我们今日前来，是要为道友送上一桩造化，只是不知道道友敢不敢接？

    菩提老祖闻言面上，露出一抹惊讶神色，随后豪迈笑道：“有何不敢？”

    他看着身前的众人，开口问道：“只是不知道几位口中的机缘，到底是何等机缘，能够老几位兴师动众来到此处？”

    人参娃娃闻言，随后转头看了看一旁的红云。

    那意思好像在说，这主意是你出的，由你来和此人交谈。

    红云见状，也是笑着开口道：“道友有所不知，这机缘和那西方二圣有关，和两尊圣人有关，不知道道友敢不敢接？”

    菩提老祖闻言，沉吟片刻，随后笑着点了点头道：“如果是机缘足够的话，贫道倒是可以尝试一二。”

    红云笑道：“既然道友愿意尝试，那贫道便将此事告知于你……”

    随即，他便将自己之前的计划一一说出，听得前方的菩提老祖一愣一愣的。

    许久之后，菩提老祖面色有些犹豫的道：“若是如此的话，那西方二圣日后该不会要与我翻脸吧！？”

    虽说他并不怕那西方二圣，但如果真的和对方翻脸的话。

    到时候不知道光脚不怕穿鞋的该要说谁？

    毕竟此事一旦成功，西方灵山佛教虽然还尚有保存，但是绝对不会如同往日那般鼎盛。

    最多也只是比如今要强上一些，但绝对不会与那两位圣人的预期相符。

    他还真怕那两位一气之下要和他动手，到时候恐怕他就要永远隐藏起来了。

    红云听到菩提老祖的话后，当即笑着摇了摇头道：“道友不必如此惊慌，若是日后真的如同道友心中所想，到时候我昆仑山也不会袖手旁观，一定会出面说和一二。”

    菩提老祖面色古怪的看了眼身前的红云，许久之后，才微微点了点头说道：“既然如此，那贫道就答应下来了，还望道友遵守诺言，日后若二十日贫道真的与那两位翻脸的话，还请昆仑山务必出面。”

    红云几人闻言，纷纷笑着点了点头，随后留在洞府之中与其寒暄片刻，便直接转身离去。

    等到这几人走了之后，菩提老祖一人留在道场之中，喃喃自语的道：“给贫道送徒弟，还是一个天生地养的灵胎，这几人什么时候变得这么好心了？”

    又是徒弟又是机缘的，而且到时候还答应替他出面来应付西方二圣。

    若是说其中没鬼的话，他是绝对不会相信的。

    菩提老祖微微摇了摇头，将脑海之中那些乱七八糟的想法去除，而后颇为期待地看了眼西方灵山。

    不知道这次能从西方灵山那两位圣人手中捞取到什么好处。

    他说起来终究是准圣层次，即便是一些神通能力比之圣人都不弱上多少，但若真的对上，也只能抱头鼠窜，甚至一辈子隐匿洪荒之中。

    但是天大的机缘就摆在眼前，他又怎能放任其离去……

    许久之后，菩提老祖幽幽的叹了口气，心中直感叹世道艰难。

    而人参娃娃等人则是返回了昆仑山，刚巧碰到了一同返回的后土。

    后土来到蓬莱仙岛之上，将之前金蝉子神魂进入地府之中一事说出之后，便见到陆压微微张开双眼，看了眼身前的后土。

    随后笑着开口道：“没想到那两人还真是果断，为了布局人间，竟然将自己手下的顶尖战力送入地府之中。”

    忽然间，陆压不知道想到了什么，然后抬手冲着身前轻轻一点。

    随后便见其身前顿时出现了一道光幕，在那道光幕之上，众人可以看到接引和准提二人将金蝉子的肉身丢入莲池之中。

    画面极为短暂，但还是让众人看了个清楚。

    那人参娃娃不由得感叹着说道：“这两人看起来不仅脸皮够厚，而且还心狠手辣，这好歹也算是他们二人的亲传弟子，居然就这么将其肉身销毁，供养灵山最后那只即将枯萎的气运金莲。”

    后土也是面色微愣，随后无奈地摇了摇头道：“怪不得经常只一直开口说是西方那两位坑了他，原来竟然是真的被坑了，拜入这么两位圣人门下，他可真够倒霉的……”

