
    第一百三十四章扬眉吐气

    陈凌儿见到漂亮女孩羞辱叶天龙，马上气愤喊道：“刘艳艳，不要出口伤人。”

    “出口伤人？”

    漂亮女孩冷笑一声：“你们这些穷人，值得我羞辱吗？”

    陈凌儿下意识喊道：“你——”

    叶天龙拉住陈凌儿，笑容温润：“凌儿，别动气，不值当。”

    “看看你们身上的廉价衣服首饰，远远就让人闻到一股穷人味。”

    漂亮女孩露出蔑视的笑容：“幸亏凯乐没有跟你在一起，不然现在估计连饭都吃不起。”

    叶天龙一脸夸张，看着漂亮女孩喊道：“天啊，阿姨，你好厉害啊。”

    “我身上的穷人味你都能闻出来，太厉害了，太厉害了，没错，我确实就是一个穷人，穷死了。”

    叶天龙对漂亮女孩竖起大拇指：“大厅这么多人，我就服你一个，你鼻子实在太灵了，跟狗一样。”

    在漂亮女孩和高大青年脸色一变时，叶天龙又喊出一句：

    “我跟凌儿的鼻子就不行，闻不出你身上的人渣味，真闻不出来。”

    “不过也是，如果凌儿能闻出人渣味，也就不会认识你们两个了。”

    宁采薇和陈凌儿几乎同时噗嗤笑了，齐齐暗呼叶天龙损人实在太厉害，几个围观者也笑了笑。

    “王八蛋，你算什么东西？”

    漂亮女孩俏脸一变，怒意清晰可见：“你有什么资格教训我们？”

    叶天龙没有再回应，只是望着宁采薇笑道：“宁小姐，明天见，我要赶紧回去洗一洗穷人味。”

    宁采薇忍着笑意点头：“好，明天见。”

    见到叶天龙完全无视自己，漂亮女孩神情更加恼怒，想要发飙又见到不少人看着，担心被人笑话。

    她只能一抿红唇，忍住怒意，捅一捅高大青年阴阳怪气的开口：“凯乐，发什么呆？”

    “怎么见到前未婚妻，也不好好打个招呼，这失礼人家啊。”

    “虽然她从来没有得过你，也是你主动把那什么娃娃亲退了，但好歹人生也是有点交际。”

    “不打招呼，可对不起那点缘分啊。”

    被称呼为凯乐的高大青年一直有意无意扫视陈凌儿，是男人就能对比得出，陈凌儿身材样貌胜过身边的刘艳艳十倍，只是听到刘艳艳的话，高大青年又马上收回目光，呵呵一笑，装作很是不屑的样子：

    “艳艳，我都甩她几个月了，还有什么缘分？”

    “是我爹瞎了眼，也不探清楚情况，就拿起陈年烂谷子的承诺瞎掺和。”

    “幸亏我没听他们的话跟陈凌儿交往，还及时带着你去女生楼前退了这门亲事。”

    他对陈凌儿露出一抹厌恶神情：“不然我非被她和一堆穷亲戚缠死不可。”

    “要吃要喝要拿，还经常乱吐痰乱扔垃圾，呆在一起，颜面都丢光了。”

    此话一出，不仅刘艳艳满脸鄙夷，不少靠过来的看客也都微微摇头，对陈凌儿作风很是唾弃。

    陈凌儿闻言气愤不已：“赵凯乐，你胡说八道！我根本没纠缠过你！陈家也没人沾过你的光。”

    她很是愤怒，她跟赵凯乐确实有过娃娃亲，那是二十年前两家人的无意一个笑谈，但陈家和陈凌儿从没把它当成一回事，陈凌儿也不会接受这种订亲，只是有一次去拜访陈家老人，对方觉得她很不错。

    陈家老人就想起两家以前的玩笑，就怂恿同一个大学的赵凯乐追她。

    陈凌儿没有答应，还要赵凯乐不要浪费时间。

    结果他恼羞成怒，反过来跟陈凌儿的对头刘艳艳搞在一起。

    然后赵凯乐又带着刘艳艳跑到宿舍楼前，颠倒黑白说陈凌儿想要借娃娃亲攀高枝，还美其名曰退婚。

    那一场风波，让陈凌儿颜面丢尽，只是出于对陈家老人的尊重，加上父亲要求的息事宁人，她忍了。

    可没想到，赵凯乐到现在还恶意中伤她，还出言羞辱叶天龙，陈凌儿感觉自己小宇宙都要爆炸了。

    “赵凯乐，事情究竟是怎样，你心里清楚，你实在是混蛋一个。”

    赵凯乐的渣，让陈凌儿连向众人解释的念头都没有，只是一扯叶天龙的衣袖出声：

    “天龙，请你相信我。”

    她很在意叶天龙对自己的看法。

    叶天龙轻轻点头，表示自己相信，同时眼睛眯起，这一对狗男女，还越来越有劲了？

    宁采薇显然也认识两人，出声劝告道：“赵凯乐，刘艳艳，你们不要这样，大家再怎样也是朋友。”

    “谁跟他们是朋友？”

    刘艳艳轻哼一句：“我也不会跟这样的人交朋友，丢脸。”

    赵凯乐也搂着女人的腰一笑：“亲爱的，我们任务完成，回公司吧，我可不想再看到前未婚妻。”

    “凌儿！”

    没等陈凌儿说话，在高大青年和漂亮女人嘲笑的神情中，叶天龙忽然一指赵凯乐，大喝一声：

    “你跟他真订过娃娃亲？”

    “你以前有娃娃亲，你怎么不告诉我？咱们不是说好了吗？要彼此信任坦白吗？”

    “你怎么连娃娃亲这么大的事都不告诉我？结果我到现在才知道，还是从别人口中知道。”

    “说好的信任呢？说好的坦白呢？”

    “难道你觉得，爱情最重要的，是这些？”

    说话之间，叶天龙愤怒地掏出五张许东来的支票。

    啪！一百万！

    啪！一百万！

    啪！一百万！

    他把支票一张一张的拍在桌子上，上面的汇丰银行和一连串的零，刺激着在场不少人的眼球。

    五张，五百万。

    陈凌儿下意识开口：“我——”

    “不是这些，难道是这些？”

    在赵凯乐和刘艳艳惊讶的目光中，叶天龙又掏出一连串的车钥匙。

    啪！法拉利！

    啪！玛莎拉蒂！

    啪！凯迪拉克！

    啪！兰博基尼！

    叶天龙把淘宝买的钥匙，还有兰博基尼的钥匙，一一拍在桌上，神情悲愤：

    “我告诉你，我要的不是这些，我知道你身家百亿，对我一掷千金，可我不在乎。”

    “我要的是你的人，你的情，你的信任，你的坦白！”

    所有人的眼睛都直了，见过大款，可没见过这样随便揣五百万和七辆豪车的人啊。

    同时不少牲口心里滴血：尼玛！你不要可以给我啊，给我啊。

    陈凌儿也是聪明人，一把抱住叶天龙，痛哭流涕：“亲爱的，对不起！”

    “我不是有意隐瞒的，我是不想它影响咱们感情，而且不管以前怎样，我现在只爱你一个。”

    叶天龙摸着她的脑袋呢喃：“好，我相信你。”

    四周掌声响起，宁采薇也大力鼓起掌来。

    高大青年目瞪口呆，神情还相当难看，盯着支票和车钥匙，嘴角不断牵动，难道自己真错过了？

    漂亮女子看出高大青年心思，忙拉着他胳膊喊道：“凯乐，这支票和车子都是假的，山寨的。”

    叶天龙伸出戴着劳力士的手，拿过一把车钥匙，一按，正对门口的兰博基尼，‘哔哔’作响。

    众人一片惊呼，至少七百万的兰博基尼，足够佐证叶天龙所说属实。

    而且金光闪闪的劳力士也刺得他们眼睛眯起。

    “亲爱的，你不要这些钱，这些车，我送你一套汤臣一品好不好？”

    陈凌儿嘟起小嘴，轻声对叶天龙开口：“如果不喜欢，我让你做陈氏集团的副总，一年三个亿。”

    “而且我发誓，以后再也不对你隐瞒了。”

    说到陈氏集团的时候，她的眸子忽然有一丝坚定。

    “起开！”

    感觉错过金矿的赵凯乐再也按捺不住了，一把挣开漂亮女子的手，气冲冲向外面走去。

    “凯乐！”

    刘艳艳干嚎一句，赶紧追了出去……
