    神秘宝伞打开，五尊绝昇先灵展露身形。

    他们有男有女，有老者、青年。

    也有一个共同的特点，便是他们如同深渊一般深邃无法衡量的力量。

    他们身形明明就和寻常的人族生灵异样的大小。

    但是他们站立在虚空中，就好像五座沉重、庞然的山岳，让人心生敬畏。

    五座神渊，横立虚空，让虚空中数十座神台都黯淡无光！

    这些绝昇先灵曾经是鼎盛的绝昇族强者。

    他们老朽之后，无法突破神渊，成就神泽，而且寿元又即将终结。

    这样的情况下，他们便用秘法，转化为一种奇异的生灵，栖居于神秘宝伞之上。

    寻常陷入沉睡，一旦绝昇皇国需要他们，他们便从宝伞中苏醒过来，贡献出浩瀚的伟力，碾碎绝昇皇国的敌人。

    而今，这些先灵眼中是浓浓的杀意。

    “人族在无垠蛮荒各族眼中，不过是丧家之犬，即便人族有强大存在存世，却只能够隐匿在难以被发现的地域，否则就要被强者吞噬，连带他身后的隐匿势力都要灭亡。”

    五位先灵齐齐化为流光，迸射而来。

    他们并没有冲着杨任、白起、张角，亦或冽暮而去。

    而是如同彗星一般，冲向纪夏！

    “集结我们五尊先灵之力，将你在雷霆间轰杀，让此间人族彻底少一位人族修士，然后在慢慢炮制其余人族神渊！”

    五尊先灵，五座神渊，轰然镇压而来。

    神渊之上，有无尽的灵元长河奔流而出，在他们秘藏运转之下，化为一道道大神通，镇压而下！

    整座巨大足以容纳上千万人的恐怖山岳，在如此爆炸的力量下，开始寸寸消融。

    是的，这座承载了琉砚上岳的山岳，不是在崩塌，而是在消融？

    五尊绝昇神渊先灵的力量，让他们身后五颗落日放射出来的光芒具有无尽的穿透性。

    光芒过出，寻常生灵，就要尽数死绝！

    “人族秘境修士，还请看一看我绝昇族的强大。”

    桀旭王悠然端坐在空中，白衣飘舞，器宇轩昂，爆发出强烈的自信。

    “绝昇族有如此的伟力，才能够肆意凌虐人族上岳强者，肆意将人族数百万生灵尽数镇杀，困锁残魂，让他们物尽其用！”

    他眼神灼灼定睛着纪夏道：“你也一样，等到你被五尊先灵击杀，我也会讲你们的神识、残魂困锁，届时姜先、姜初唯一的希望破灭，我就不相信绝昇得不到秘楼，不相信绝昇无法获知凰梧秘境的所在。”

    桀旭王语气高高之上，他轻扬起头颅，挥斥方遒。

    他的神识震颤，只一瞬间他张狂的话语就通过神识传递而来。

    与此同时，五尊先灵在须臾间，就已经到了纪夏眼前。

    无尽的威压弥漫，让周遭一切都开始蒸发！

    死亡距离纪夏近在咫尺。

    “无垠蛮荒终究是强者为尊。”

    纪夏心中轻声低语，手中那块刚刚拿出的令牌猛然照耀出一种奇妙的光芒。

    光芒之中仙气流转，又有紫光萦绕。

    仙气和紫光之间，一块巨大的令牌从中显露而出！

    这块令牌巨大无比，好似可以遮蔽天穹。

    令牌之上，那是一座座秀美山川，是一座座宫殿楼阁，是一道道烟花巷弄……

    这些景象栩栩如生，就好像尽在眼前。

    纪夏得见这块令牌，嘴角掠过一丝笑容。

    随即他神识跃动，注入庞然令牌之中！

    “仙唐诏煌琼令，启！”

    纪夏思绪流动，他的神识在眨眼间化为三滴灵露，落于仙唐诏煌琼令上。

    三滴灵露即将落在琼令上，忽然从琼令之上，吹拂来四面八方的微风。

    将三滴灵露随意吹动。

    纪夏神识所化的三滴灵露，被肆意吹动，无迹可循。

    最终同时落在庞然琼令上的三处地域。

    一处酒楼、一处青山、一处军营！

    玄妙神音忽然响起。

    五尊先灵一道道神渊携带大神通镇压而至。

    偌大山岳已经消融三成。

    正在倾力大战的杨任、白起、冽暮，以及已经飞出了极远，正在护持人族残的张角，齐齐看向纪夏，眉宇中忧心忡忡。

    “这尊人族强者，我不惜召唤出先灵，也要将其击杀，因为，他可能是一尊人族圣体！他身后那座神台，太过玄妙，让我嫉妒，让我道心有缺！”

    而桀旭王却满目杀意，面色仍旧沉静，好像已经预知了纪夏的死亡。

    最为担忧的是纪夏身后太皇黄曾神台中受庇的姜先岳尊、姜初。

    他们并不知道纪夏的强大实力，也不知道纪夏擅于缔造奇迹。

    在他们眼中，即便是一尊圣体，被五尊神渊联袂攻伐，也只能够饮恨当场。

    纪夏身死，琉砚上岳的希望，也就此消散！

    五神渊至，天地暴动。

    朗朗乾坤成为朦胧一片。

    入目皆是一式式可怖的大神通。

    “绝昇裂泽天神功！”

    “落日七大式！”

    “杀芒玄印！”

    “五岳神光！”

    ……

    一式式无限接近神法玄术的大神通，演化了玄妙，震动了天地。

    五尊先灵中，甚至有人变成一轮落日，翻滚、燃烧、镇压而来。

    纪夏上空，仙唐诏煌琼令上的酒楼、青山、军营也在这时，震颤脱离琼令，猛然变大，挡在诸多大神通之前。

    “仙唐神人，现。”

    纪夏福至心灵，闪电般伸出手指指点三座建筑。

    这一刹那，一切仿佛都变得极慢。

    三座建筑门庭洞开，三道门庭，各有一道人影走出。

    青山中，走出一位手握一支神妙毛笔的束发青年，眼中仿佛有无法看穿的深邃。

    酒楼中，走出一位佩剑的文士，一声雪色衣衫，看起来无比超然，浑身散发着一股无法形容的剑意气息。

    军营中，一尊双手持双斧，躯体魁梧，身穿珍贵至极的宝甲，面有浓髯的大汉走出，威严怒目。

    三尊仙唐神人走出。

    至强的无上威压从他们体内迸发出来，照耀了古今，璀璨了当代！

    他们站在虚空，就好像此间一切大神通都已经黯淡无光，就好像有无匹的威能在时时刻刻绽放！

    此刻，五尊先灵镇压而至，大神通如潮水涌来！

    此间所有人的神识都已经锁定纪夏。

    他们清楚的看到从虚无中，突兀走出的三尊神人，心中愕然无比。

    下一刻。

    他们得神识感知下，却看到纪夏也猛然坐下，身后有金光宝座显现。

    继而他轻声道：“斩了他们。”

    辰星无神典运转、辰星君张目之下，神识力量空前爆发。

    于是这一道神识讯息，落入此间所有强者的耳中。

    甚至穿越了距离，穿越了空间，落入青塔之中！

    辰星无神典疯狂运转之下，一道道光幕出现在每一层青塔中。

    光幕上，是上岳战场。

    被关押在青塔中的上岳强者，感知到这股汹涌力量。

    无论是青塔一层、二层中的神通、驭灵，还是三层、四层中的灵府、神台。

    他们艰难抬头，奋力撑开眼皮，看向虚空中的光幕。

    光幕上，一座少年模样的存在，高坐于无尽虚空之上的宝座。

    他一身华贵银衣，气息尊贵、神秘、强大，面容只有沉静，眼中却杀意盎然。

    众人得见光幕中的少年，感知弥漫在虚空中的纪夏神识，眼中忽然有灼热光芒！

    他们清楚的察觉到，宝座上的少年也是人族！

    尤其是四层中关押着的琉砚神台—喊痛的老妪、老者、青年、喝止老妪的女修，以及众多神台，眼中的升起浓郁的希望。

    与此同时，他们也清楚的看到了少年对面的五尊绝昇先灵，齐齐镇压而至的景象。

    诸多被关押的人族心中，升腾起一股浓郁的担忧，有些人心房甚至在打颤。

    他们不想要这尊强大人族身死，不想让希望破灭！

    下一刻。

    纪夏身影传来。

    “斩了他们。”

    声音就和他的神色一般沉静。

    他身前的三尊强者突然动了。

    腰间配剑的雪衣剑客风姿无双，他眨眼间抽出手中的三尺长剑。

    无尽的剑意横盖天地，剑势弥漫，澎湃无比。

    手中执笔的青衫人，笔墨一动，刻画出一座巨浪狂风的海洋。

    刹那间，这座海洋具现出来，其上浪潮拍击，狂风呼啸，镇压而去。

    躯体魁梧的持斧大将，胡须根根如刺，双斧如同开天，一劈而下！

    绝世的双斧，带着毁灭般的力量，碾压而去，无匹的威势，震颤了虚空，滚滚杀气滔天而来！

    三尊仙唐神人，在纪夏一声令下之间，齐齐出战。

    刹那间，剑光蔓延、怒海咆哮、杀气如潮！

    滚滚伟力爆发而出，仅仅一瞬间，就将五尊绝昇先灵的无双大神通尽数淹没、撕碎、消弭。

    神通碰撞，庞然山岳一半彻底化为齑粉而去，只有青塔悬于虚空之中！

    所有得见这一幕的上岳修士、绝昇强者、姜先父女都双目圆张，难以置信。

    桀旭王也猛然从灵元宝座上站起来，注视前方的虚空战场。

    纪夏神色丝毫不变。

    三尊消弭了强绝攻伐的仙唐神人转身，向纪夏行礼。

    纪夏侧头看了他们一眼。

    忽然指了指远处的桀旭王，问道：“你们谁愿意去砍下他的头颅，拘拿他的神识、残魂？”

    白衣剑客当先向前一步，再度向纪夏行礼。

    纪夏微微点头。

    雪衣剑客脚下，忽然又一座青莲盛开，承托住他的躯体，他手中的剑，化作一道光芒匹练，照耀天地。

    一道道悠扬剑音，奏鸣而起，蕴含了无尽的玄妙。

    青莲、剑音、长剑、雪衣，一同构筑了一片盛景，剑意冲天而起，三尺长剑横立虚空，其上无尽的莲花朵朵绽放，无数青莲上无数莲叶，皆是无尽的剑意，令人敬畏。

    桀旭王应战，身后落日落下里许，手中的宝珠化作庞然大物，威压一切。

    “我这一式神法，名为绝昇落日神法，是我绝昇族绝学！”

    桀旭王向后一步，站在落日之上，身躯无比庞大，他运转神法，与雪衣剑客的青莲剑意碰撞，虚空轰鸣，威势蔓延三千里！

    他神识涌动，语气极尽凝重：“你的剑意神法叫什么？你又是谁？”

    雪衣剑客容颜如玉，身姿无双，他游走在虚空中，无尽的青莲绽放开来，漫天盛开，剑意勃发。

    却根本不理会桀旭王的询问，神色甚至没有任何变化，视桀旭王若无物，好像桀旭王不配知晓他的神通，不配知晓他的名字。

    五尊先灵被三尊仙唐神人逼退，而今瞬息喘息之后，他们眼见雪衣剑客与桀旭王大战，就想要趁机斩杀其余两尊神人，以及神人身后高高端坐的纪夏。

    他们终于明白不可轻敌，眼前的敌人强大至极。

    五尊先灵齐齐运转一道道神法、玄术，这些神法、玄术近乎是绝昇皇国最巅峰的传承。

    而今施展出来，天地色变，虚空生白！

    纪夏面对这样的攻伐，毫不色变，他仍旧高坐虚空，眼神凝视战场。

    仙唐执笔青衫人、持斧大将齐齐迈出一步，一步之下，数十里地域被他们跨越而去。

    持斧大将双斧高悬、落下，血色闪烁，杀意滔天，一股莽穿天际的气息弥漫出来。

    他两斧斩断一道玄术，看向在青莲剑意中沉浮的桀旭王，狞笑道：“好叫你知晓，我乃是混世魔王程咬金，横压仙唐诸界，无人胆敢在我斧下抬头！

    那持剑的剑客，是仙唐青莲剑圣李白。”

    他的笑声愈发高亢：“在李白青莲剑歌之下，你这样的逆贼，起码死了一万个！”

    执笔青衫人静谧站立在虚空中，左手负在身后，右手执笔刻画下一道道异象。

    他笔下，虚空中有星辰坠落、有雷霆轰击、有雾霭弥漫。

    这一切都成为了真实。

    他和混世魔王联手之下，五尊绝昇先灵诸多玄妙的神法都被磨灭。

    神渊先灵在无数异象中挣扎，在漫天的杀意斧光中沉浮！

    纪夏太皇黄曾神台之中的姜先岳尊，看到如此强大的人族强者，激动的浑身发颤。

    他颤抖着身影看向那尊执笔神人，问道：“这位存在，不知叫什么名字。”

    “他是吴道子，画圣吴道子。”

    姜先、姜初身边，研究禁制的纪夏神识化身，突兀开口。

    “画圣……”

    姜初喃喃自语：“以圣为名……”

    咔嚓！

    一声轻响。

    姜初和姜先只觉得自己的躯体一轻！

    困锁他们灵府、神台、神渊秘藏的禁制，竟然在顷刻间化为了虚无。

    如此玄妙的禁制竟然被解开了？

    “封秘大禁是绝芜皇留下的禁制，他布下两道禁制足足花费了月余时日，而且布完禁制之后，萎靡了许多。”

    姜初苍白面容红晕阵阵，无法理解。

    “怎么那尊银袍存在，仅仅只是派遣两道神识化身，就能够在短短时间内解开禁制？”

    纪夏的神识化身打断了姜先岳尊父女的震撼思绪，其中一道神识化身消弭不见。

    另一道开口：“这导元针还需要你们自己努力，我冒然出手，只怕会伤及你们的脑域、识海。”

    姜先岳尊、姜初顿时反应过来，他们满含感激的朝纪夏行礼，继而盘膝而坐，运转力量，一厘一毫逼导元针出体。

    下一瞬间，纪夏的神识化身，出现在青塔第四层，将众多神台修士体内的禁制齐齐解开。

    又放下一瓶龙血奇莲丹，在众多神台无措的眼神中，神识化身消散。

    虚空战场中的大战还在持续。

    手持飞电神枪的杨任，金丹神眸金光毕露。

    他的身影闪烁在虚空中，眨眼间出现在百里之外，再度眨眼，出现在咫尺。

    杨任周遭，两尊神渊与他大战。

    一位是咒离，一位是那尊长角的神渊魔怪。

    杨任手中飞电如同神光，疯狂蔓延，威能堪比神法。

    他的金丹神眸好似能够洞察一切的攻伐，往往神通未至，他已经看出了破绽。

    咒离咒纹不断涌现，神渊魔怪化为千丈巨魔，搅动风云，但却奈何不得杨任。

    杨任面容始终冷漠，身体周遭有云霞对他窃窃私语。

    白起也独身对战两尊绝昇神渊。

    他将周遭数百里之地囊括入伏尸百万的远古战场异象中。

    白起化身披甲的大将，血海化为一个个持戈的军士、墓碑被掀开，诸多被白起斩首的君王，长出躯干、四肢，成为他麾下的将领。

    在痛苦的嘶嚎中，为白起征战！

    白起晋入神渊，他身后的异象升华，成为了白起的千军万马。

    这也是一种玄术。

    名为荒古血战大玄术！

    白起指挥万千兵将，冲击两尊绝昇神渊身后的落日异象。

    其中一尊，已经被白起的冥碑镇压，身负重伤！

    三首猎暮妖狼，三只狼首上，顶着大地、虚空、星辰三种异象。

    千丈躯体拥有三种截然不同的力量。

    它对战二十一尊远神台，三十尊神台，身上的血色纹路愈发鲜红。

    寻常神渊，根本无法应对如此多的神台修士。

    但是这只被纪夏命名为冽暮的妖兽不同。

    它吞噬、同化了龙血，力量得到了升华。

    它在神渊中，堪称极为不凡的一层。

    所以尽管冽暮无法将如此多的神台斩杀，却也能够暂时牵制住他们，不让他们前去捣乱。

    青莲剑圣、混世魔王、画圣三尊仙唐神人，各自而战。

    李白白衣如雪，剑光璀璨了天地。

    程咬金两只巨斧之下，一尊仙灵被他看去了一半身躯，苦苦挣扎。

    吴道子勾勒出一座巨大的牢笼，将他们两人与五尊绝昇先灵关入牢笼之中。

    这座牢笼好似蕴含了玄妙的力量，将五尊先灵死死压制，影响他们的战力。

    杨任、白起也施展神法、玄术，虽然都是以一敌二，却丝毫不落下风。

    琉砚上岳被关押的强者，都双目通红。

    他的身躯也在隐隐颤抖。

    可是这一次不是因为剧痛、不是因为怨恨，而是因为激动。

    光幕中，占据上风的这些神秘存在，都是人族生灵！

    他们久居上岳，但是琉砚上岳地处百域，被三山阻隔，很少和其余上岳联系。

    所以他们从来没有想到，琉砚遭遇死劫，竟然还有这样一方隐秘势力，不顾自己的安危，前来营救。

    而且，这方势力，竟然有如此多恐怖的神渊强者。

    每一尊都要比岳尊、姜初大人更加强大！

    神渊之境，以一敌二，以二敌五，究竟代表着什么？

    他们甚至无法揣测。

    纪夏始终坐在宝座上，冷眼旁观。

    就好像一尊冷漠，却执掌了巨大权柄的大帝。

    张角也在此刻，站在一团黑雾上归返，躬身道：“敬告尊王，幸不辱命。”

    所有的残魂都已经被他用那只黑雾大嘴保护起来。

    纪夏微微点头，道：“将那些神台强者都生擒。”

    张角化为浓雾离去，太平古书开天辟地般显现，镇压四方。

    书页翻开，从中不断有一尊尊庞然黄巾力士走出，又有狂风暴雨侵袭而至。

    一片黄天覆盖旧有的天穹，绽放出神妙至极的力量。

    纪夏始终端坐。

    始终威严赫赫。

    他的眼睛有大日、荧惑古星运转，躯体并不庞然，却屹立于天地之中，好似开天辟地以来，他就是这方天地中，最为尊贵的存在。

    “他一定是一尊尊贵至极的王者。”有人窃窃私语。

    “如此强大的君王，即便不出手，仅仅只是坐在那里，就已经能够镇压一切！他麾下的强者，为他而战！”

    “那座神台，与我们的神台截然不同，我体内的秘藏在隐隐发颤，这座厚重至极的神台，也许只有圣体才能孕育。”

    ……

    无数声音此起彼伏。

    而此刻，最先陷入困顿的，是之前自信到极点的桀旭王。

    青莲绽开，剑音蔓延。

    一道剑光冲霄，杀机毕露，甚至淹没了天地，震动了潮海域。

    “按剑清八极，归酣歌大风！”

    一声轻吟。

    剑光锁死一切空间。

    白衣桀旭王眼中终于露出深深的恐惧。

    他仓促之间，手中那颗玉珠升起，撑起无尽光幕。

    与此同时，他手中又有一串银白手串出现。

    手串转动，一道道灵光迸发，转瞬即逝。

    纪夏眼中露出一抹讥嘲。

    桀旭王清楚的感知到纪夏不加掩饰的目光，也清楚的察知到，自己联络皇朝的宝物，此刻竟然毫无作用！

    怎么可能！

    便是有神泽强者灵元阻拦，都不可能失效的连影灵珠，怎么可能失去效用？

    桀旭王眼中忽然有深深的绝望之色。

    是不是有造诣恐怖的禁制大家，布下了锁空禁制！

    那么……他的目光转移到纪夏身后的太皇黄曾神台。

    果然，黄曾神台中的姜先岳尊、姜初体内的大禁制已经不存！

    他们正在逼出导元针。

    导元针离体之时，就是这两尊神渊恢复力量之时！

    他顾不得多想，眼中决绝之色显现。

    桀旭王双手结了一个玄妙印记，周身秘藏中的力量顿时被全部激发出来！

    噬脉天光大遁！

    他已经做出了决定，哪怕冒着跌落境界的风险也要奔逃。

    “只要逃出了青莲剑域，与先灵、众神渊汇合，就能够有一线生机！”

    桀旭王发狠，心念大动，天空中那珍贵至极的宝珠狠狠炸裂。

    一道空前厚重的灵元力量，挡住提剑而来的李白。

    他则化为一道充斥着血色的光芒，转瞬而去！

    速度之快，寻常神台，甚至都无法捕捉他的身影。

    众多上岳强者俱都紧张万分。

    光幕上已经没有了桀旭王的身影。

    如果被他逃脱，岂不是功亏一篑？

    骤然间。

    始终端坐在宝座上的纪夏动了。

    他站起身来，摇身一变。

    只见须臾间，他的躯体变化为一尊巨大猿猴，白头红脚，白毛獠牙。

    无尽的凶戮之气从他身上散发出来，就好似这尊猿猴乃是掌管战争的神灵！

    玄灵十二变！

    纪夏得自太皇黄曾神台的玄术，此刻终于展露峥嵘。

    这只猿猴，正是其中的一变

    朱厌变！

    高达三千丈的朱厌神兽，低头看向虚空。

    如同山岳的手臂如电，狠狠一握！

    巨大的手掌上满是神光，神光被朱厌伟力捏碎，露出其中恐惧无比的桀旭王。

    三千丈朱厌神兽头颅中，若隐若现的银袍虚影显现出来，轻声道：“桀旭王，不要跑。”

    “你跑了，我那些想要生啖你血肉的上岳同族，就要失望了。”

