    话音一出，那个黑色人影突然闪到了小木房子的后面。

    沈勇从黑色人影的轮廓和脚步声可以判断出来，来人是个女的。

    一开始，沈勇以为是粘人的王诗语，上山来找他了！

    但是，就在刚才黑色人影往小木房子后面躲的时候，沈勇发现，这个女人绑着长长的马尾辫。

    而王诗语是留的短发，显然不是王诗语！

    那又会是谁呢？

    李小娜？

    还是张春桃？

    “是谁？快出来啊！再不出来我就往后面扔石头了！砸烂你的脑袋，我可不负责！”

    沈勇喊道。

    可是，那人一声不吭！

    沈勇再次喝问道：

    “我扔了啊？！”

    说完，沈勇从地上捡起来一块小石头，扔到小木房的房顶上。

    小石头木头房顶上，发出“咚咚咚”的响声。

    “哎呀！沈勇！你想砸死我啊！？”

    小木房的后面传出来一个女人的喊声。

    沈勇立即就听出来，来人正是张春桃！

    “春桃嫂！没砸到你吧！？你赶快出来吧，别躲躲藏藏的了！我知道是你来了！”

    沈勇道。

    闻言，张春桃用手捂着脑袋，从小木房的后面，慢慢地走了出来，来到了沈勇的面前。

    “沈勇！你砸到我的头了！好疼啊！”

    张春桃娇怒地道。

    “不会吧！我刚才扔的石头，应该落在了小木房的房顶上了啊！怎么会砸到你的头呢？”

    沈勇疑惑地问道。

    “你就是砸到了嘛！我还能骗你啊！你快帮我看看，有没有出血？”

    张春桃道。

    听张春桃这么一说，沈勇信以为真，连忙过去查看张春桃的头。

    可是，沈勇刚到张春桃面前，突然就被她猛地一把抱住了。

    “沈勇！骗你的！没有砸到我！我就是太想你了！”

    张春桃紧紧地抱着沈勇，小脸蛋贴着沈勇的脸，蹭来蹭去，就好像一只温顺的小猫咪一样。

    “春桃嫂！你来的正是时候，我也正好想要找你呢！”

    沈勇道。

    “是吗？你也想我了啊？那我们到小木房里去吧！你这小木房子，能住人吗？”

    张春桃问道。

    “可以啊！木房子虽小，住人肯定没问题啊！里面有一张大床，是我用实木做成的！”

    沈勇道。

    “那就好！有床就行！坐着比在草地上舒服！”

    说着，张春桃连忙拉起沈勇往小木房子里去。

    小木房里没有电灯。

    沈勇用打火机点燃了小方桌上一支红蜡烛。

    在烛光的映照下，沈勇和张春桃坐在木床上，气氛一下子变得有些暧昧起来。

    “勇勇！你饿了吧！我给你带了葱油饼和烤鸡腿！你快尝尝，看看好吃不，都是我自己亲自做的！”

    张春桃从她提的小竹篮里拿出来一个用牛皮纸包好的包裹，打开之后，香气扑鼻。

    看着外焦里嫩的葱油饼和烤得往外呲油的烤鸡腿，已经吃过晚饭的沈勇也有点眼馋，想要尝一尝。

    “好嘞！谢谢春桃嫂！我尝尝你的手艺！”

    沈勇道。

    这时，张春桃已经拿着一个烤鸡腿递到了沈勇的嘴边。

    “来！勇勇！我来喂你吃！”

    张春桃道。

    沈勇顺势咬了一口，一边咀嚼一边说道：

    “嗯！好吃！春桃嫂这手艺果然不一般！比城里的烧烤店里卖的都好吃！”

    “好吃就行！只要你觉得好吃，以后你就常到我家坐坐！自从上次你送给我一双高跟凉鞋之后，我就一直盼望着你能再去找我呢！”

    张春桃脸色微红地道，“现在张樱桃已经和李蛋回家了，不在我那住了！我每天晚上都是一个人！每当我躺在床上的时候，就会忍不住地想起你！”

    殊不知，爱情可以让人为另一个人疯狂！

    爱情同样也能激发一个人的耐力和潜力！

    做这几个葱油饼和烤鸡腿，张春桃自己都不知道失败了多少次。

    反正，张春桃为了做出好吃的葱油饼，光是练手就用了一整袋的面粉！

    为了烤出比卖的还要好吃的烤鸡腿，张春桃吃鸡腿都吃吐了，现在家里还有一百多个烤糊的鸡腿没有处理呢！

    闻言，沈勇自然知道张春桃这是在毫不忌讳地，向他表达爱意！

    也知道张春桃晚上来找她，拉他进小木房是为了什么！

    但是，沈勇觉得，之前和张春桃的行为已经有些出格了，不能在深入了！

    必须岔开话题！

    “春桃嫂！我这有件事需要你帮忙，你可不可以帮我啊？”

    沈勇道。

    “当然可以啊！我太愿意帮你了！”

    张春桃说着，朝沈勇靠了靠，双手抱在沈勇的腰间，穿着单薄的衣服，紧紧地靠在沈勇的身上，眼神迷离地想要去亲吻。

    “春桃嫂！别这样！你理解错了！我不是让你帮个那个！我是有正经事要你帮忙！”

    沈勇连忙把头往歪向一边，避开张春桃的亲吻道。

    “正经事先往后放一放嘛！咱俩先把不正经的事做了，然后再做正经事！我真的好想你啊！我想你都快要想疯了！”

    说着，张春桃温柔地在沈勇的脖子吻了一下。

    沈勇不自觉地打了一个尿颤！

    “春桃嫂！别这样！我脖子很敏感的！你先冷静一点！”

    沈勇连忙张春桃道。

    “我就不冷静，怎么了？我就是想闻闻你身上的味道！不会越界的！”

    张春桃突然坐到了沈勇的身上，贴着沈勇的身体，大口大口神深呼吸了两下，轻柔地挑衅道，“我可以从你的身上嗅到强烈的荷尔蒙的味道！让我好陶醉啊！我真的很想成为你的女人！”

    沈勇也是血气方刚的男生，张春桃如此挑衅的话，惹得他也有些把持不知，轻轻地问了一下张春桃的小嘴。

    张春桃得到了沈勇的回应，动作更加的大胆了。

    不一会，两人就滚在了木床上。

    正当两人陶醉在暧昧的气氛当中的时候，小木房的外面突然传来异样的声音。

    “砰！”

    似乎有东西撞了一下小木房。

    张春桃慌忙从沈勇的身上起来，整理了一下衣裤，紧张地小声问道：

    “赵家三兄弟不是已经下山了吗？难道他们又上来了？这下可怎么办啊？我们是不是被人听墙角了？”

