
    第26章借鸡下蛋

    紫灵珑则瞬间拉黑了脸，银牙轻咬道：“唐三胖！你长本事了啊，敢跟老娘抢人，还用这么拙劣的手段？”

    “呵呵呵，灵珑姑娘言重了。实在是辰大师人才难得，老唐我割爱不下呀！”唐三胖拍了拍自己的大肚子，一脸贼笑。

    “你……”紫灵珑气鼓鼓的，一时间竟也拿对方这老油条作风没办法。

    “好了别争了，我同时跟你们两家合作，这样总行了吧？”辰申出面打圆场。

    唐三胖和紫灵珑对视一眼，随即都点了点头：“可以！”

    这样一来，对辰申好处更多，既能享受唐氏丹阁的药材资源，又能顾及紫灵珑的需求。

    反正以他炼丹的效率，兼顾两头也是绰绰有余的。

    唐三胖和紫灵珑之所以答应，也正是看中了他这一点，以及，这少年日后的潜力：现在就拥有凌驾于唐三胖之上的丹技了，如果再给他五年、十年的时间，他还不牛的飞起？

    “反正现在闲着也是闲着，唐阁主，你干脆多给我准备些药材，本少就在此处闭关炼丹。出炉的玄丹你们两人对半平分，如何？”辰申直言不讳。

    这里有免费的药材，丹火，还有一台上品药鼎，简直是丹术升级的宝地！

    这种借鸡生蛋的好事，辰申自然不会放过。

    唐三胖和紫灵珑当然也不会反对，他们巴不得辰申能多多炼制玄丹呢！所以三方一拍即合。

    片刻后，宽敞的贵宾雅阁中就只留下辰申一人。

    屋里除了放着一口上品药鼎外，还有好几百份疗伤丹、回气丹的药材，满满一个架柜。

    边上还摆了三斤重的丹火火种，这玩意儿比黄金还贵重，一斤丹火火种就要三四百金币！

    除此之外，唐三胖还派遣十名护院高手在屋外把守，一律闲人免进，确保辰大师炼药时无人侵扰。

    “刚才成功炼制了一炉下品疗伤丹，经验值暴涨100点。现在四下无人，我总算能放手炼制中品玄丹了。”

    “凡阶中品玄丹，炼成一炉，就能获得500点经验值！以这种速度，要不了多久，哥又能突破了！”

    辰申盯着升级面板上的数据，激动难耐的想：“薛木然，你的丹术很牛逼是吧？九龙学院炼丹堂首席教授是吧？你不点头，我就进不了炼丹堂是吧？”

    “哼，你就等着本少回去好好打你的脸吧！”

    而后，少年开启疯狗模式，疯狂炼丹！

    “嗤嗤嗤嗤……”

    鼎外，丹火通明！

    “嗡嗡嗡嗡……”

    鼎内，药力翻腾！

    没过多久——

    “叮！恭喜宿主成功炼制一炉回气丹，丹药品级凡阶中品，丹术经验值+500！”

    一炉中品玄丹，产量只有八枚。想来，炼制的玄丹品级越高，成丹量就越低，这也在情理之中。

    少年继续努力——

    “叮！恭喜宿主成功炼制一炉疗伤丹，丹药品级凡阶中品，丹术经验值+500！”

    “叮！恭喜……”

    几波炼制结束后，辰申原本消耗极大的精神力瞬间回满，而且比之前更为强大，与此同时——

    “叮！恭喜宿主晋升为凡阶八星玄丹师！炼制凡阶上品玄丹成功率达到百分之七十！”

    “叮！特别提示：成功炼制一炉上品玄丹，经验值增加2000点。”

    “叮！升级九星玄丹师需要经验值十万点！”

    十万点经验值才能晋级九星，也就是说，要成功炼制五十次上品玄丹，才能做到。

    “唐三胖的三炎聚源炉，能让炼制凡阶丹药的成功率提升百分之十。”

    “那三斤丹火，也能提升百分之十的成丹率。”

    “再加上我目前自身的丹术，总成功率高达九成，没理由不挑战一下了！”

    反正疗伤丹和回气丹的药材管够，辰申没有任何后顾之忧，直接着手炼制上品玄丹！

    ……

    时间一分一秒的流逝。

    唐氏丹阁外，日头从正午时分的艳阳高照，渐渐变成橙红色的晚霞，铺洒大地。

    已近黄昏。

    丹阁内，另一间贵宾雅阁中，唐山庞和紫灵珑正对弈下棋。

    满盘棋局看起来都不胜精彩，只因为这两人的心思压根儿没在这棋盘上，而是在隔壁少年那呢！

    “这眼看着就要入夜了，也不知辰大师炼的怎么样了？”唐三胖自语了一句。

    “怎么？现在心疼起你送进去的一批又一批的炼丹材料了？”紫灵珑一脸嗤笑。

    唐三胖忙打了个哈哈：“怎么会！辰大师天资非凡，我能给他提供一些方便，是我的荣幸！”

    嘴上虽然这么说，可在心里，这姓唐的还真有点肉疼。

    他暗自琢磨：“难道我看走眼了？那小子第一炉玄丹百分百的成丹率，本就是瞎猫碰到了死耗子？”

    “不然，为什么同样是炼制下品的丹药，他一遍又一遍的让人向我讨要玄晶和丹火？下品玄丹而已，就算要用，也用不到那么多啊……”

    就在此时，一名掌柜敲门而入，先是恭恭敬敬的对紫灵珑行了个礼，这才开口道：“唐阁主，那位辰大师说，他还需要五斤的丹火、二十枚初阶玄兽的玄晶，以及五枚中阶玄兽的玄晶。您看这……”

    “我草，还来？”唐三胖脸上的肥肉一阵哆嗦！

    那玄晶和丹火，可都是价值不菲的物件儿啊！

    “唐三胖，给不起就别给了，大不了待会儿老娘把你砸进去的材料钱，双倍还你。只要你别跟老娘抢辰申就好，怎么样？”紫灵珑憋着笑，出言调侃。

    要不是灵珑老板娘威名在外，他唐山庞甚至都要怀疑，那小子是不是和这女人联起手来坑骗自己的炼丹材料呢！

    他深吸一口气平复了一下心境，随即一挥手：“给！辰大师要多少就给多少，不用再来向我汇报！”

    打发了掌柜的以后，唐三胖这才苦中作乐的笑笑：“灵珑姑娘说笑了，我唐氏丹阁多少还是有些底蕴的，这些药材供得起！”

    “但愿如此吧！”紫灵珑轻描淡写的说完，还不忘继续蛊惑他放弃辰申：

    “说真的，你现在后悔还来得及。晚了，万一那小子让你赔个血本无归呢？”

    “咦？老唐你这脸色有点发黑啊，我就随便一说你别往心里去啊……”

    唐三胖呼哧呼哧大喘几口气，面上依旧装的财大气粗无所谓，心里却止不住的祈祷：“辰大师，我的亲大师唉！您赶紧炼完最后一炉下品玄丹走人吧！否则我的丹阁都要被你给败光了！”
