    对于这个邪马台国的公主的态度，韩信在一旁看的是一头的雾水。

    他实在是没有想到，这个邪马台国的公主，居然能够这么的好说话。

    白起对这个邪马台国的公主的态度，可是一点也不怎么样。

    这个邪马台国的公主，无论怎么说，都是这个邪马台国的公主。

    而且现在还是这个邪马台国的实际领导人。

    如果要是这个邪马台国的公主，心里面要是真的有什么脾气的话，那就有可能会出现什么问题了。

    毕竟这个邪马台国，现在可是他们这些人的的大本营，他们无论如何，也是不能够让这个邪马台国的公主对于他们这些外来者有什么多余的想法。

    韩信也是绝对没有想到，白起居然对这个邪马台国的女王是这样的态度。

    而且这个邪马台国的公主，也是一点也不在意。

    事实上，白起之所以这样的对待这个邪马台国的公主，不就是因为这个邪马台国的公主，能够安稳的坐在在这个位置上，就是因为白起的功劳吗？

    如果要是没有白起的话，这个邪马台国的公主，有什么可能这样安稳的待在这个位置上？

    别的事情不需要多说，这个邪马台国的那些臣子们，就不是这个邪马台国的公主能够应付的。

    关键如今的这个邪马台国，还不能够没有了这些邪马台国的臣子们。

    如果要是真的没有了这些邪马台国的臣子们的话，那整个邪马台国，可能都是会直接瘫痪了。

    毕竟这个邪马台国的一切，都是在他们存在的基础之上而稳定下来的。

    如果要是没有了他们这些臣子们的话，那可就是会出现大问题。

    毕竟现在这个国家的结构可是相当的不稳定，如果要是再出现了什么问题的话，这不跟我家距离着灭亡可能也就不远了。

    这样的事情对于他们来说，可是绝对不能够接受的。

    而且也并不仅仅只是这样而已。

    这些邪马台国的臣子们，趁着这个邪马台国的公主并不懂得什么事情的时候，也是已经做了不少的事情了。

    可以说，如今的这个邪马台国的公主，除了他的身份之外，已经什么都没有了。

    而且，她的这个身份，还是因为有陶商他们这些外来人的原因，这才是能够得意保存。

    如果要是没有陶商他们这和这人的支持的话，可能这个邪马台国的公主，如今早就已经是被架空了。

    虽然如今的情况依旧还是差不多，可是这些邪马台国的臣子们，无论如何也是没有胆子把这样的事情给放在明年上的。

    毕竟陶商他们这些外来者的这些，他们这和谐邪马台国的臣子们，可是相当的清楚。

    就因为一个人对于他们这些外来者的战斗力保持了一些怀疑，第二天的时候，这个家伙还有这个家伙的家族，也是直接就被这些外来者给彻底的的解决了。

    他们把这样的情况，也是直接就看到了。

    对于这样的事情，无论是什么人，都不能够不放在心上。

    毕竟他们这些人，还真的是可以称得上杀人不眨眼。

    死在他们手里面的人，现在已经不知道有多少了。

    他们这些邪马台国的臣子们，他们的眼线可不仅仅只是在这个邪马台国之中而已。

    在这个邪马台国的之外的那些小国家之中，同样也是存在着很多这些邪马台国的臣子们的眼线。

    他们之所以能够知道的这么多，就是因为有了这些眼线的存在。

    他们的目光，已经不仅仅只是这个邪马台国的能够满足的了。

    所以说，他们这些邪马台国的臣子们，对于白起和韩信他们这些人的到来也是表示的热烈的欢迎。

    实在是他们不欢迎都不行，白起和韩信他们这些人都已经收到来了，如果要是他们不表示欢迎的情绪的话，那如果白起和韩信他们这些人有了其他的想法怎么办？

    他们这些人可是对于白起和韩信这样的杀神，只有一种想法，那就是敬而远之。

    那么可是绝对不想要跟白起和韩信他们这儿上任何的关系。

    如果要是真的跟他们有了什么招惹的话，那他们背后的家族可能是也就会这样彻底的消失。

    对于这样的事情，可并不是没有可能会发生的。

    在这个邪马台国的公主背后，那些邪马台国的臣子们，都是陪着笑脸看着白起和韩信他们这些人的到来。

    虽然他们并不能够听懂白起和韩信他们这些人说的到底都是什么，不知道他们这些人依旧也是十分的明白，如果要是他们真的招惹到了白起和韩信他们这些人的话，那他们这些人，还有他们背后的家族，可能就是彻底的完了。

    他们是绝对不会允许这样的事情发生的！

    所以说在白起和韩信的面前，他们也是只能够保持着这样的笑容。

    哪怕他们现在对于白起和韩信十分的害怕，也十分的不欢迎他们两个来到了邪马台国之中。

    在这样的情况之下，白起和韩信就这样大摇大摆的走进了这个邪马台国的公主的府邸。

    而周围的那些臣子们，虽然心里面也是有着不少其他的想法，但是在明面上，他们也是任何其他的情绪都不敢表现出来。

    白起和韩信这两个杀神的名称，可是已经被那些小国家给爆了出来。

    他们那些小国家被白起和韩信他们这两个人已经刷了有些胆寒了。

    当然了，也并不仅仅只是只有韩信和白起他们两个人而已。

    李元霸他们这些人的名声也是同样宣传的出来。

    这其中，以李元霸的名声最为猛烈。

    毕竟李元霸这个人的武力实在是太小了，每次打仗的时候，李元霸都是会下意识的学陶商的行为，总是身先士卒。

    每次都是冲锋在最前头的李元霸，也是给这些小国家造成了最大的伤害。

    这些小国家们怎么可能会对李元霸的印象浅了呢？

    他们这些人哪怕是忘记了再多的事情，也是不会忘记李元霸带给他们的伤害的。

    李元霸现在并不仅仅只是一个武将的形象，现在的李元霸，已经渐渐形成了一种符号，一种恶魔的象征

