    对于当年的事情，本来就没有多少消息，更别提真相和证据，只能从盛少康的口中得知，但仅凭他一人的片面之词还是不太可信。

    刚才我光顾着听他说，也没有想到通过亲子鉴定确定他和豆豆的关系。

    不过想从我的身边带走豆豆，我肯定不会让他如愿。

    没一会张思淼走进了会议室，身后还跟着助理，缓缓坐到了我的对面。

    “程总，之前我们也谈过合作的事情，今天我过来就是给你看看有序的新项目。”

    说完，助理将文件分别放到了我们两个的面前。

    “程总，有序致力于广电项目，这次头回尝试建筑方面，请了很多的专家进行研究，发展方向是非常好的。”助理一直在旁边介绍。

    我简单的翻阅了几页，抬头扫了一眼张思淼。

    其实这是个普通的项目，至少在现如今的市场来说，只是对有序光电来说是个不小的改变。

    张思淼是个聪明人，知道找上名扬不仅是名利双收，安全性还高。

    名扬已经在建筑业发展了一段时间，原材料还有向荣支撑。

    相对较同行业的其他公司，名扬占据绝大的优势。

    “张总，合作的事情当然没问题，不过在利润上，不知道张总是怎么安排的？”

    我笑着问道，将文件放到了桌子上。

    张思淼点头示意，助理将另一份文件拿了出来。

    张思淼伸手翻开文件，手指指向了第二页，说道：“利润四六分，程总四，我们六。”

    “其实这个项目，有序并不是想以盈利为目的，只是想扩展一下经营范围，程总也是知道的，市场经济发展过于迅速，一不小心就会被落下。”

    我赞同的应了一声：“确实，俗话说术业有专攻确实是没错，但还是要具体事情具体分析，我就先提前预祝张总成功了。”

    不再多说，我拿起笔便签下了这份合同。

    合同内容我也看过了，张思淼这一次却是如她所说的一样，打算进一步的开拓市场。

    可能李雪上一个项目的亏损终于给了她打击，只有不断的盈利，她的地位才不会被动摇。

    送走张思淼后，我直接来到了都小小的办公室。

    进门却发现王雨萌在，都小小不知道去了哪里。

    “不然把你们两个的办公室放一起吧，你们俩现在整天跟个连体婴一样。”

    听到我的打趣，王雨萌歪头挑了下眉头：“程总的建议也是可以采纳的呢，还给公司节省了成本。”

    我顿了一下，笑道：“你这丫头，小小呢？”

    王雨萌伸了个拦腰，整个人摊在了沙发上，说道：“你不知道啊，小小姐的男朋友来了，刚下去接。”

    “这么快就来了，还挺积极。”我不禁念叨了两句。

    不过也正好给小小把把关，也不知道这个李嘉豪到底是个什么样的人，上次也没有多少接触。

    等着的时候，我在都小小的办公室随便走了走。

    经过落地窗的时候，停住了脚步，顺着往下看，楼层不是很高还能看到下面的人。

    “这不就是你小小姐么？”

    我看着楼底都小小和一个男人笑着说话，男人很高，比都小小高了一个头还多，似乎也有些眼熟。

    “是嘛，在这还能看到啊？”王雨萌凑了过来，头抵着玻璃往下看。

    下一秒惊喜的笑道：“真的欸，看的还挺清楚，长得还挺帅。”

    “不过，那个人是谁啊，怎么一直盯着他们呢？”王雨萌纳闷的指了指不远处的道边。

    闻言，我顺势看了过去，心中一惊，还真有个人！

    察觉不对，我拿出手机给都小小发了条消息。

    “有人跟踪你们，小小注意一下，看能不能看到那人。”

    消息发送成功，我看着楼下都小小拿出手机后，笑嘻嘻的跟李嘉豪开始拍照。

    而道对面的那个人始终没有离开的意思，行为跟小四差不多，看样子跟着李嘉豪也有段时间了。

    “姐夫，小小姐他们是不是要发生什么事了？”

    王雨萌神情紧张，一直盯着下面。

    我收回了视线回道：“我也不知道，到时候查一下就知道了。”

    转身走向办公桌前，我再次打开了跟有序光电的合作。

    我到底该不该相信张思淼呢？

    思索了一会后，我把王雨萌叫了过来。

    “雨萌，有序光电这个项目以后就是你跟，有事就联系我。”

    王雨萌蹙了下眉头，纳闷道：“我还奇怪，为什么咱们还要跟她合作，上次可是差点把咱们拉下水。”

    说着说着，王雨萌还来气的用力翻开了合同。

    我起身经过她的时候，敲了下她的脑袋，解释道：“你就知道眼前的利益，也要学会往长远看看，但凡没有深仇大恨，在商场上就没有永远的敌人。”

    这句话还是当年赵武升告诉我的，没想到这么快我已经到了这样的程度，来叮嘱后辈为人处世，想想都觉得奇妙。

    想到这，我再次想起了公司的事情，之前楚婉竹就建议我注意公司凝聚力的问题。

    我向来都是纸上谈兵，没真正去实行，这也就导致了公司出事，员工离职率高的吓人。

    “对了，公司之前不是说组织旅游的事情，组织组织大家这周日就出发，各部门部长负责，新入职的员工也一起。”

    王雨萌愣了两秒，很快也明白了我的意思，郑重的点了点头。

    “确实应该组织组织了，程总真是越来越高明了。”

    王雨萌一本正经的吹捧逗笑了我，不过看着王雨萌现在越来越开朗，我还是欣慰的。

    爱情果然能改变一个人，前段时间还将生死看淡的女孩子，现在对万物都充满了热情。

    谈笑间，办公室的门被敲响，接着都小小和李嘉豪走了进来。

    “李嘉豪对吧，我是程磊。”

    见他们进来，我抬步上前，朝着李嘉豪伸出手。

    怎么说都是小小的男朋友，还是得正式一些。

    李嘉豪见状也伸出手，笑着说道：“程总，能结识您是我的荣幸。”

    话说得也挺到位，态度端正，对于李嘉豪，我的印象还是不错的。

    “嘉豪，以后要跟程总学习的还有很多。”

