    

    
陈开南和柳先生听我这么说话，不由得都微微一愣。

    
“你是说纳兰明月？”柳先生的脸色不太好看。

    
很显然，他们一直把纳兰明月当做是杀害他们陈家保镖的凶手,然而我却知道，纳兰明月早就已经魂飞魄散，真正的凶手到现在还逍遥法外。

    
可是我心中隐隐有种直觉，这凶手今天夜里必然还会出现，因为这是最好的时机，他们必然会找这个机会抓走老太太这个凤族血脉。

    
想到这里我也没有隐瞒，就把之前遇见纳兰明月的事情一五一十地讲了一遍。

    
当然关于白毛山魈的事，我也挑能说的跟他们说了一些，至于一些不方便透露的隐秘，我对他们做出了相应的隐瞒。

    
两个人听完之后都不由得陷入了沉默之中，显然也被这件事情给震住了。

    
“没想到明月竟然是被人控制了，竟然有人在我们的眼皮子底下动手杀人。”柳先生的情绪显得异常愤怒。

    
“你是说真正的凶手今天夜里还会出现？”陈开南一脸担忧的对着我问道。

    
“我也不敢肯定，但是我有种直觉。”

    
柳先生表情凝重的点了点头，“看来，今天夜里，需要好好的准备一下了。”

    
我们几个人又商量了一会儿之后，大概敲定了一番计划，我没有再做停留，从帐篷里面走了出来。

    
下意识的目光一扫，却发现老太太坐在小凳上睡着了。

    
看着她苍老的面孔，我的心不由得微微一酸，刚刚从陈开南得到的我妈的消息之后，我心中对于老太太存在的最后一丝芥蒂也跟着烟消云散了。

    
就凭这份舍命救女的行为，作为一个母亲，她无疑是伟大的！

    
此刻，我在心中已经暗暗的下了决定，从今天开始她就是我的外婆，是我张九阳的外婆。

    
任何胆敢接近并试图伤害她的人，不管是谁，我都会让他们付出惨痛的代价。

    
心中如此想着，我的脚步不由自主的向着老太太迈了过去，可刚刚迈出一步我就停了下来，因为我忽然感觉到，在某个看不见的角落里好像有一双眼睛在暗中死死的盯着我。

    
这种感觉我太熟悉了，自从养了小东西之后从来没有出现过意外。

    
看来，已经有人盯上我了。

    
我的眼中不由得浮现出一抹冰冷。

    
表面上，我装作毫无察觉的样子，干脆转身就向着虎子他们走了过去。

    
相比于周家和陈家的设备，我们这边明显的简陋了很多，不过作为夜里临时休息的场合也算是够用了。

    
晚饭很简单，只有压缩饼干配矿泉水以及一点肉干。

    
这时候，我才发现我们的这个小团队气氛有些凝滞，尤其是李腾龙和王胜利的脸上写满了担忧。

    
我估计着他们应该也已经知道事情出现了变化，王胜利有好几次想要开口问我，都被李腾龙用眼神给制止了，我也没跟他们做过多的解释。

    
吃完晚饭之后，我把王胜利还有李腾龙父子四个人打发进了其中一个帐篷去休息，然后把胡朗朗这个小狐狸给留了下来。

    
胡朗朗眼珠子咕噜噜的转个不停，不断的在我的身上打量着。

    
“狡猾的家伙，你想干什么？我告诉你，本喵可不怕你！”胡朗朗显然对我还抱有一定的敌意。

    
我顿时就翻了翻白眼，也不知道这傻孩子在哪里学的词？

    
这要是放着平时，我绝对不鸟他，该怎么形容这货呢？说他天真无邪，那都是在夸他！

    
不过一想到接下来的事情非要仰仗他却完成不可，我只能是好好的端正了一下自己的态度。

    
“嘿嘿，那什么，胡少爷，有件事情想要找你帮忙，不知道你有没有兴趣？”我笑眯眯的说道。

    
“没兴趣，咱们可是敌人，本喵绝对不会帮助你的。”胡朗朗义正言辞的说道。

    
“你确定？”

    
“确定？当然确定！本喵是个有原则的狐狸！”胡朗朗说道。

    
我无奈的耸了耸肩膀。

    
“那太可惜了，既然你不愿意帮忙，那等一下周家的人过来找你麻烦的时候，你可别求我帮忙，你骗了人家一个亿，你以为周家人会放过你吗？”我说道。

    
胡朗朗一听这话顿时就急眼了，指着我的鼻子就破口大骂起来。

    
“该死的，一定是你把我的行踪告诉了他们，你竟敢出卖本喵，简直岂有此理。”

    
我不屑的撇了撇嘴，“就你这贼眉鼠眼的样子，还用得着我去揭发你吗？你以为你蒙着脑袋，别人就不认识你了？”

    
胡朗朗明显不信，“如果不是你，他们怎么可能会认得我？我可是用了幻术的。”

    
我不屑的撇了撇嘴。

    
“就你这种半吊子？骗的过眼睛，却骗不过鼻子。”

    
我站起来把胡朗朗拉到了帐篷边,将帐篷帘子打开一条缝隙，指着对面远处周家的营地。

    
“看见没？那个小孩儿。”

    
“看见了，怎么了？”

    
“他手中的那只老鼠，叫做寻宝鼠，但凡被它闻到过气味，哪怕你跑到天涯海角它也能够找到你，咱们刚来的时候,他就发现你了,你知道刚才姓周的找我-干什么吗？

    
“干什么？”胡朗朗下意识的问道。

    
“当然是让我把你交出去了，而且他们说了，只要把你交出去，他们就给我一大笔钱。”我说道。

    
“啊？你不会真的把我给交出去了吧？”胡朗朗终于变得有些紧张起来。

    
“这怎么可能！咱们俩有矛盾，但是那是咱们的事，在这个地方咱们可是一个小队，在这里我们是兄弟,是能够把后背交给彼此的队友。”我一脸大意领然的说的。

    
胡朗朗一听我这么说，顿时有点感动。

    
“还算你有点良心，既然这样本喵原谅你了！”

    
我心中暗暗好笑，这小狐狸还是太年轻了。

    
接着我却话锋一转，“不过他们说了，让我们小心点，我还偷偷的听他们谈话，说等到了半夜要趁你睡着的时候，会把你的尾巴偷偷的剁下来。”

    
“你说什么？他们要剁了我的尾巴？”

    
“对呀，我还听他们说要把你献祭给这里的山神，以报人参之仇。”我一脸严肃的道。

    
“那？那怎么办？不行我必须马上走。”胡朗朗说着，顿时从椅子上跳起来，迈开脚步就准备逃跑。

    
看到他这个样子，我顿时在心中暗暗的得意一笑。

    
“你现在想跑已经晚了！他们早就盯着你呢！”

    
“哎呀，那怎么办？张九阳，你快救救本喵吧，你说让我-干什么我都听你的。”

    
看着胡朗朗焦急的样子，我终于忍不住的笑了！

