    外头的声音一顿，紧接着便又谨慎的补了一句，“大夫，不知病看的怎么样了，我们家主子就要过来了，不知情况如何了，我们可否进去看看。”

    门口说话的人语气都有些急色，这种看不见的诊治实在是让他们心中充满了未知的担心。

    韩若青听到外头的声音，立刻收回了视线看向门外，一脸的紧张。

    好在门外的几人并没有打算冲进来的意思，应该还是很看重她的医术能够治好情人的病。

    不过外头几个人的焦急，韩若青其实还是很理解的。

    毕竟一般情况下大夫不避讳那么多，也可以让家属或者是身边的人留在屋内陪着。

    但韩若青需要一个私密独立的空间和寒王互相交换消息，所以才会这么做。

    以至于听到外面人的催促，再加上他们说他们的主子要来了……

    “马上了，稍等片刻。”对着外头随口糊弄一句。

    紧接着她侧过头来扶着厉墨寒，“你先躺下吧，我来应付他们。”

    “那你呢？趁这个机会赶紧离开这里吧，否则你的怀有身孕的女子留在这里很危险。”厉墨寒手指快速地在韩若青的掌心写道。

    韩若青对他笑了笑，小声的说道，“没关系，一切按照我的吩咐去做，咱们都会没事的。”

    “……”厉墨寒无奈，但也知道现在也只能这样了，索性就点了点头答应了她。

    而此时厉墨寒也躺回了床上，韩若青替他掖好了被角，这才起身走到门前大剌剌地打开了门。

    看着外面几人投放过来的目光，充满了巡视，她淡然的告诉几人，“你们进来吧，我已经给病人诊治过了，现在他已经醒了，进来看看吧~”

    随后一个转身便带着几人进了屋子。

    果不其然！

    几人大步迈进屋子，便看到躺在床上的男人已经睁开了眼睛，只不过整个人看起来还很虚弱。

    见此一幕，可算是松下了这口气。

    不过很快那个婢女又问道，“到底是什么病啊，影不影响其他的？”

    “只是一些旧疾发作，再加上没有大夫及时的给他诊治，这才出了这样的状况。”韩若青坐在桌边自顾自地倒了一杯茶。

    润了润喉之后她又开了口，“现在病人的身体还很虚弱，虽然已经清醒了过来，但依旧不能起身，只能一直躺在床上休养，所以你们要做好伺候的准备，不然很容易会落下病根。”

    “好，我们知道了。”

    婢女见到厉墨寒终于没事了，顿时高兴的就从怀中掏一包银两塞给了韩若青，并且丝毫不拖泥带水，好像很不在乎这一包银两的数额。

    韩若青面不改色的接过了银两，下意识的掂了掂，还挺重的！

    “那这包诊费我就收下了。”她边说着边把那一大包的银两塞进了怀里。

    毕竟她来这里是打着赚钱的名号来的，若是表现的对钱丝毫不在意，岂不是露了相？

    现在钱也收了，韩若青也知道正常情况下该说离开的事情了。

    但现在寒王这个样子，她实在是不放心，也不甘心就这么离开了。

    所以……

    “关于病人的病情我觉得还是有必要告诉你们的。”韩若青看着婢女说道，“病人的情况眼下还是有些危险的，因为他身体里有许多隐疾，若是不及时看顾好，恐怕随时都会要了性命。”

    堂堂的寒王殿下怎么可能一身的病？

    这只不过是韩若青为了留下来的一个借口而已，反正这里的人对医术也并不是很了解，就算把厉墨寒往他们面前一推，亮他们也查不出个所以然。

    所以韩若青觉得，现在厉墨寒生什么病不还是由自己说了算吗？

    “这么严重啊？”婢女眉头微微皱了起来。

    她我以为人醒了就好了，没想到……

    “不是我危言耸听，实在是病倒如抽丝，现在虽然人是醒了过来，但他的身体实在是太过于虚弱了，如果再一次的犯病恐怕……他还真不一定能够挺得过来。”

    韩若青一边吓唬他们一边说道，“一会儿我给你留一个药方，你们把上面的药材备齐之后熬成药浴，记得水要三分慢煮，最后闻到生药味儿便立马停手，保留药材原有的全部药力，这样能对他的病有好处。”

    其实这几句话总共可以总结出一句话：把药方上的药熬成一桶药浴泡澡就完事了。

    可她偏偏把事情说的很复杂，复杂到面前的几个人越听越迷糊越听越懵。

    以至于那个婢女中途叫停，“等一下，你刚刚说的那些……我好像没有记住，而且我也没听懂。”

    她也不懂药材，该熬成什么样她怎么能知道呢。

    韩若青又重新说了一遍，这下婢女就更茫然了，心都有些慌了，“不行不行，你说这么多我不但听不懂我也记不住啊，而且我也怕我做不好，这……”

    她实在没办法，只能转头看向其他的几个人。

    可谁知道那几个守卫都是大男人，对于这些事情就更不精通了，而且几个大男人怎么可能有她一个女孩子心细呢。

    所以几个守卫顿时非常默契的就扭过了头，这让婢女顿时一个头两个大。

    韩若青意识到时机差不多了，故作遗憾的摇摇头，“那现在怎么办呀，这已经是最简单的法子了，这要是听不懂不会做的话，那我也没办法了，我总不能一直帮你们吧。”

    她一边收拾自己的东西，一边仿佛无意间说出了这句话。

    不过这句话却让婢女眼神一亮，“对呀，不是还有你吗。”

    “你打什么主意？”韩若青瞪大了眼睛。

    “既然我们都不懂，而你又是这里唯一的大夫，药材又是你开的你最了解，不然你就留下来帮我们照顾病人。”说到这里她又顿了顿，“当然，你留下来之后，银两我会给你额外多加一些的，所以你看行吗？”

    其他几个侍卫一天也点头表示同意。

    他们几个都对于医术一窍不通，若是有个大夫能留在这里照顾着，那自然是最好不过的了。

