    “元长史……”

    面对孔清的询问，对面的这个面色苍白的渭水龙神居然一脸的茫然。他扭过头，看向了站在一边的小号高瓒，开口询问道。

    “阿坎，某的水府中有个叫元长史的吗？”

    孔清的眼中闪过了玩味的神色。

    这个渭水龙神居然连自己的水府长史都不知道？

    这是真的呢，还是装出来的……

    “启禀殿下……”

    带着孔清来的这位被称为阿坎的夜叉似乎对于这位龙神殿下能问出这种问题毫不奇怪，毕恭毕敬的回答道。

    “渭水水府之中的确有一个元长史。”

    “居然还真的有……”

    渭水龙神皱起了眉头。

    “那为什么某一点都想不起来？”

    “因为他是前任渭水龙神留下的人员……”

    夜叉阿坎似乎对水府的情况非常的熟悉，毫不犹豫的回答道。

    “您履任之后因为事务繁忙，所以就没有清汰他们。”

    “我事务繁忙？”

    渭水龙神先是有点茫然，然后立刻一脸恍然大悟的点了点头。

    “没错，某的确是事务繁忙，这渭水上下好多的事情，所以这个事情的确是疏忽了……”

    孔清的目光朝着已经乖巧的撤到了大殿角落里的几个衣着暴露的小姐姐看了看。

    没错，这条龙确实是忙，虽然不能说日理万姬，但也算是非常操劳了。

    就连一直懒洋洋的趴在孔清肩膀上的小奶猫都抬起头，用鄙视的眼神看了渭水龙神一眼。

    “嗷呜！”

    “某没有撒谎……”

    龙神下意识的反驳了一句之后，这才好像发现了什么一样，朝着孔清肩膀上的小奶猫看了过去。

    “等等……阁下，你肩膀上这个是？”

    “她啊……”

    孔清用手把小奶猫捧了下来，用手摸了摸。

    “这是贫道的护山神兽！”

    啪！

    某只小奶猫懒洋洋的用自己肉嘟嘟的小爪子拍了孔清的脸一下。

    愚蠢的人类，总是想要抢班夺权。

    “阁下说笑了，这可不是一般的神兽啊……”

    渭水龙神看着小奶猫，眼神中竟然带着一丝丝的敬畏。

    “这个小家伙拥有的血脉强度远远超过了某，如果某所料不差的话，她是某个龙神的直系后代吧。”

    “或许吧！”

    孔清含糊不清的回答了一句。

    小奶猫是自己抽奖抽到的，是不是这个世界的龙，孔清都不敢肯定。

    “阁下居然能跟这位这么亲近……”

    渭水龙神看着正懒洋洋的在孔清的怀里打着滚的小奶猫，用羡慕的语气说道。

    “真的是好福源！”

    “呵呵！”

    孔清的嘴角微微翘起。

    “殿下过誉了，我们还是办正事吧！”

    “是，办正事！”

    在看到孔清跟小奶猫亲近的样子，渭水龙神跟孔清说话的语气也变得更加的慎重了。

    “那么青霞真人派阁下来我水府，跟那个什么元长史有关吗？”

    “此人长期诋毁我太史局的声誉，这次更是妄图破坏我太史局安抚长安精怪的行动，被贫道拿下之后，供述说是奉了渭水龙神您的命令。”

    孔清从袖子里摸出了一张供状，朝着渭水龙神递了过去。

    “青霞真人派贫道来，就是想要问渭水龙神殿下一句话……”

    孔清挺直了身躯，一字一句的说道。

    “渭水龙君，你意欲何为？”

    “什么？元长史诋毁太史局，还说是奉了某的命令？”

    听到孔清的话之后，渭水龙神顿时就呆滞了一下，然后神情瞬间就激动了起来。

    “这怎么可能，某都没有见过他！”

    “这位龙神殿下，犯事的是你水府里的长史，这个事情不是你一句从来没有见过他就可以说清楚的事情，更何况……”

    孔清抱着小奶猫，用温和的语气说道。

    “……从去年到今年，光我太史局有记载的渭水水妖食人的事情就有四五起，还有去年到今年的两次洪水，死伤人数也有数百人，这些事情加在一起，很难让青霞真人觉得龙神您对我太史局没有什么意见啊？”

    是的，元长史的背后不是这个渭水龙神，孔清在审问的时候就知道了，之所以孔清会装模作样的审问他，还让特处士记录口供。

    第一就是做给在场的那些没有什么罪恶值的精怪看，好让知道他们知道太史局并不坏。

    第二就是因为渭水这两年出的事情实在是太多了，又是水妖，又是洪水，所以孔清对于这个龙神完全没有什么好印象。

    就算是被孔清弄死的太乙神在太史局的记录中都没有像他一样这么嚣张！

    “水妖……洪水……”

    没想到渭水龙神在听到孔清的话之后，居然又是一脸茫然的看向了旁边的夜叉。

    “去年到今年还有这事吗？”

    “有的！”

    夜叉阿坎躬身回答道。

    “水妖的事情当时太史局行文到水府之后，某就立刻去查了，结果并没有在出事的那段水域里找到作案的水妖，所以某判断吃人的应该不是我渭水所属，而是过路的水妖。”

    “呵呵……”

    孔清的手指微微的拨动了几下，发出了一声意味不明的笑声。

    “抱歉……”

    夜叉立刻转身，对着孔清弯腰鞠躬，用一脸遗憾的语气说道。

    “水妖的事情是某办事不利，我家殿下日夜操劳，委实不知道什么水妖的事情。”

    “无妨……”

    孔清对着夜叉露出了一个古怪的笑容。

    “我太史局和青霞真人都不是不讲理的人！那么洪水又是怎么回事？”

    “是啊！”

    渭水龙神也点了点头，看着夜叉阿坎问道。

    “洪水又是怎么回事？”

    “殿下您忘记了吗？”

    阿坎凑近渭水龙神的身边，小声的说道。

    “去年和今年，泾水龙君不是找您打了两架吗？洪水就是您们两个当时掀起的波涛，虽然某当时尽力消弭了，但是因为当时某法力低微，无法完全平息，只能朝着渭水旁边泄洪，只不过因为渭水边上人烟稠密，虽然某尽力挑选了人烟比较稀少的地方，但还是造成了一些死伤。”

    “啊……”

    渭水龙神一下呆住了，他没想到那个洪水的事情居然还真的跟他有关。

    “怎么可能，当时我已经很克制了，并没有掀起风浪啊！”

    “您虽然克制，但是泾水龙君不克制啊……”

    夜叉阿坎低声的说道。

    “当时渭水水面上的浪都到了数丈高了，某是在是压制不住。”

    “这个……”

    渭水龙神转头看着孔清，有些尴尬的说道。

    “阁下您也听到了，元长史某是真的没见过，那些吃人的水妖是路过的，而洪水的事情是泾水龙君的问题，跟某真的没有关系啊！”

    “呵呵……”

    孔清冲着渭水龙神呵呵一笑，脸色平静的说道。

    “殿下，您觉得您刚才说的事情，贫道就这么直接给青霞真人回复的话，他会不会信？”

    “这个……”

    渭水龙神一阵的张口结舌，他也知道自己的这些解释听起来都很不靠谱，但问题这就是事实啊。

    “阁下！”

    就在这个时候，就听到站在一边的夜叉阿坎说话了。

    “事情毕竟已经发生了，现在追究责任已经于事无补，虽然说这些事情都不是我水府所为，但我水府也难免有失职的地方。”

    孔清嘴角含笑，看着夜叉阿坎在自己的面前侃侃而谈，手指在微微的颤抖着。

    “不管是被水妖抓走的人，还是被水淹的那些人，我水府都愿意出一笔钱来进行赔偿。”

    夜叉阿坎对着孔清微微弯下腰，诚恳的说道。

    “至于那个元长史，我家殿下其实早就想要清汰他，现在我水府直接开革了他，不知道我们这样处置，您觉得如何？”

    “呵呵！”

    孔清用手挠着小奶猫的下巴，意味深长的说道。

    “那些赔偿的事情也就算了，至于说诋毁我太史局的事情，难道说仅仅开革一个元长史就完事了吗？这水府能出一个元长史，难道就不能出一个龟从事，蟹老板吗？”

    “那阁下的意思是？”

    听到孔清的话之后，夜叉阿坎犹豫的问道。

    “很简单！”

    孔清斩钉截铁的说道。

    “所有跟元长史之事有关的，不管是人类还是精怪，都必须交给我太史局来处理。”

    “阁下这么做就有些咄咄逼人了。”

    夜叉阿坎的脸上出现了激愤的神色。

    “我水府与太史局早有约定……”

    “那个约定无所谓……”

    一边的渭水龙神却手一挥，毫不犹豫的答应了下来。

    “我同意了，阁下你尽可以回复青霞真人，我水府只要跟元长史有牵扯的精怪，太史局都可以随意处置。”

    “好！”

    孔清微微点头，对着渭水龙神说道。

    “那就麻烦殿下给一个凭证吧，关于元长史的，水妖的，还有洪水的，以便于我带回去回复青霞真人。”

    “没问题！”

    渭水龙神好像得救了一样的一挥手。

    “阿坎，笔墨伺候！”

    “殿下……”

    夜叉阿坎似乎还想要说什么，但是渭水龙神已经不由分说的一摆手。

    “还不快去！”

    看着渭水龙神那不容分说的表情，夜叉阿坎只能将自己想要说的话咽回了肚子里，然后恭敬的点了点头。

    不多时，笔墨纸砚就被某个角落里的小姐姐送了上来，然后渭水龙神笔走龙蛇，不多时就把信写好，然后盖上了渭水龙神的印章。

    内容大致就是渭水龙神用谦卑的语气跟青霞子解释，说这些事情都不是我干的，我是冤枉的，那些受到损失的人，我水府愿意提供赔偿，至于说您发现我水府里谁跟这些事情有关，不用给我面子，直接干他就好，我感激涕零之类的。

    “好！”

    孔清将信件接过来，折了折，塞进了自己的袖口，然后对着渭水龙神点了点头，转身朝着大殿的门外扬长而去。

    “那这个事情就到此为止，贫道也该告辞了。对了……”

    在走到大殿门边的时候，孔清停下了脚步，转身对着渭水龙神又重复了一遍。

    “殿下最好记住自己的承诺，与元长史有干涉的水府人员，都交给我太史局来处置。”

