    “好热闹啊！”

    穿过拥挤的人群，灵雀般悦耳的声音自校场入口处传来。

    权贵子弟们瞬间收敛起脸上玩世不恭的神色，恭恭敬敬的站成两列，齐声称道：“参见公主殿下！”

    平阳公主披着一袭华美的留仙长裙，在一众新秀榜上有名的武道天才陪同下缓步而来。

    这些往日里心高气傲的天之骄子们，此刻谦卑的簇拥在平阳公主的裙摆后面，无人敢逾矩半分。

    若是往常，公主殿下或许还会邀约两位天榜前十的贤才伴她左右。

    可今天，公主别院来了一位更值得她重视的绝世天才，与他相比，在场众人的风采加在一起，都要稍显逊色。

    这个人，陆长歌很熟悉。齐府幼龙，他曾经的手下败将，也是去年的武科状元，齐斌。

    他已入了禁军，仅一年便被破格提拔，官居从六品振威校尉。奉旨守卫天子的长乐宫，风光无限。

    在众人眼中，也唯有他，有资格独自站在平阳公主的身侧。

    算起来，他与陆长歌也已有三年未见。再见面时，齐斌未曾朝陆长歌的方向看过一眼。

    他如今已是正儿八经的禁军校尉，而对方，却还在科举的泥潭中挣扎。

    早已不是一个世界的人了，齐斌很自信，就算陆长歌还能高中，到时候他只会飞的更高，走的更远。

    他一辈子也别想赶上自己！

    少顷，有好事者将陆长歌与他们的赌斗一五一十的当众诉说了出来。

    平阳公主顿时来了兴致，微微侧首朝着身后一位背弓青年吩咐道：“昌庭，你也下去比比。”

    背弓青年点了点头，从公主身后站了出来。

    青年长着一张刚毅的面孔，剑眉星目，刚一出场便引得无数少女羞红了脸。

    今日宴饮可不止是平阳公主宴请科举才俊，更是一场权贵之间的聚会。

    除了受邀前来的武道天才外，还有不少出自平京城各家的闺秀。

    女人们的心思总是很简单，除了一睹这些新秀榜奇才的风采外，也算是为自己未来的夫婿考校一番。

    自古在英雄豪杰面前，哪个少女不怀春。科举的前三甲，更是平京各大名门争抢的女婿。

    除了自身潜力外，还要衡量家世。

    例如陆长歌，三年前或许还能博得不少人家青睐，想着将家中不受重视的庶女嫁给他。

    可现如今，比起每年侥幸高中的寒门子弟，陆长歌身上也就多了几分传奇色彩。

    没谁会相信他还能稳夺一甲进士的光耀，那些眼界极高的名门贵女，自然瞧不上他。

    而季昌庭身为侯府嫡长子，更是来年武科状元的热门。虽然比起齐斌稍有不如，可齐国公府的门槛也不是大部分人家高攀的起的。

    更何况单论品貌，季昌庭可比齐斌有过之而无不及。

    陆长歌对他也还算有点印象，当初首开人榜，季昌庭位居第三，仅次于他与齐斌之下。

    他家的昌平侯是自太宗皇帝时传袭下来的爵位，以射术闻名。相传太宗皇帝喜好沙场之事，曾独自带着二十骑深入敌后。

    面对随时会围困而来的蛮族大军，首代昌平侯连引烈弓，一连射出三箭。杀了蛮族三员大将，这才护得太宗突出重围。

    而昌平侯府的独门射术，也代代相传了下来。

    据说昌平侯乃风神后裔，即便狂风加身也丝毫不受影响。其后人中，不乏有利用风向调整射术的高手。

    听到平阳公主派他下场，权贵子弟们纷纷会心一笑，心道有的是陆长歌那小子难堪。

    和昌平侯府家的比骑射，别说是现在的陆长歌，就是放到三年前，都不一定有胜的把握。

    季昌庭解下背后长弓，他的手臂极为修长，几乎不怎么弯腰就能拔起插在地上的羽箭。

    一连拔了五支，装在了坐骑侧面的箭袋里。

    “我就五支箭，赢你足矣。”他倨傲的说道。

    在射术一道上，身为昌平侯嫡长子，他自信不弱于任何人，季昌庭偷偷撇了一眼齐斌，还有他身侧平阳公主那张绝美的脸。

    哪怕是他！

    至于陆长歌，至始至终他都没放在眼里。

    这些天来，太多人在他面前谈起陆长歌的事，听的他都烦了。武道恢复如何，打败傅廷如何，重登新秀榜又如何！

    现如今他是天榜第一，而陆长歌只是区区地榜八十五。这些人的话，无时无刻不在提醒着他过去人榜第三的身份。

    仿佛在述说着，陆长歌回来了，你的状元之位要不保了。

    笑话！

    “我听说你现在八品了？”季昌庭语气清淡的随口问着，不屑的歪斜着眼：“尔等寒门，就是好大喜功。区区八品，也值得满平京的大呼小叫。”

    陆长歌神色一凝，眼神变得锐利。

    又是寒门二字！

    自从踏入了平阳公主别院，每一个人、每一件事，仿佛都在告诉他，什么是寒门与权贵，什么是阶级，什么是地位。

    他并不讨厌这两个字，出身本就是人无法决定的事，寒门不该是枷锁，反该是他们前进的动力。

    但他很厌恶给寒门套上枷锁的人！

    历代状元、榜眼、探花从未有寒门子弟高中，那他就要做第一个。昌平侯府的射术冠绝天下，他就要以寒门子弟的身份正面击溃他。

    去告诉他们，祖宗的恩泽是福报，却不是他们肆意妄为的资本。

    为了小五，为了还在为科举奋进的同窗，为了天下千万寒门……

    “那就试试。”陆长歌不甘示弱的说道。

    今日傅廷也来了，褪下了黑衣，换了一身喜庆的颜色。

    听到陆长歌斩钉截铁的话语，他落寞的摇了摇头。

    也是在输给陆长歌后，他才知道叔叔提拔回京，还有他的黑刀与秘技……一切都是投靠权贵后的馈赠。

    可笑他还妄图与陆长歌争一争寒门贵子，何其悲哀！

    这一件件让他拉开与同龄人差距的宝物，在权贵眼中，却是稀疏平常。

    生于寒门，只能怪投胎不好。

    今日他们是公主府的贵客，可说不准明日，便会沦为举靶的燕小五。

    看着陆长歌以寒门身份挑战昌平侯嫡子的样子，他感到无比可笑，但内心深处，却又有些说不出的嫉妒。

    陆长歌，你何德何能！

    你凭什么认为自己能打破千年来的阶级秩序！

    如果陆长歌能听到他的心声，那便会回答他，凭手中之刀、心中之气、武人之胆。

    当你不再被外在的不公击垮时，心中自然会升起一分豪气。

    陆长歌随手脱下外袍，对余庆之说道：“庆之，借你的弓一用。”

    见他连自己的弓都没有，众人又是一阵嘲笑。那些看戏的名门闺秀们，捂着红唇，窃窃私语的讨论着他的不自量力。

    女人们的脸上满是不屑，尽管陆长歌相貌亦是丝毫不差，但综合着与季昌庭一比，在她们眼中可就差远了。

    见他还敢不知死活的挑战季昌庭射术，更是又看低了三分，心中不由的给他打上了眼高手低的标签。

    宴饮许久没有这般热闹了，平阳公主少有的来了兴致。

    她吩咐下人带来锦盒，打开一看，是一枚色泽红润的丹丸。

    陆长歌瞬时被丹丸吸引了注意力，他认得那是什么，武道前三品最好的滋补丹丸，气血丹。

    看成色还是极品，对七品之下的武道修行尤有裨益。

    平阳公主微微弯着嘴角，玉指夹起剔透的丹丸，柔声宣布道：“既是赌斗，怎能没有彩头。本宫便以极品气血丹一枚，赏赐给骑射的优胜者。”

    极品气血丹，唯有道宫炼丹一道上的博士方可炼出。即便对于家世不俗的权贵们来说，也是不俗的宝物。

    众人的眼中更是多了几分狂热，可一想到昌平侯府那恐怖射术，却也只能哀叹着拱手相让。

