    挂了电话，赵香云开始准备午饭。

    薛小兰也没有说回不回来吃午饭，不过为了不出岔子，赵香云还是多准备了饭菜。

    程安推开院门，进院子的时候，就嗅到饭菜的香味，从厨房的方向，飘过来。

    还以为是薛小兰做了饭，可又觉得奇怪，薛小兰做饭一向没什么水平的，熟了就是最好的水平。

    程安和薛小兰两个人都是吃货，但是做饭的水平，一个不如一个。

    幸好还有食堂这种东西，程安平日里，都是在厂里食堂解决的。

    到了晚上，再打个包回来，和薛小兰一起吃。

    他们还计划过，等有了孩子，就请个很会做饭的保姆，一边照顾孩子，一边照顾他们两个的胃。

    越嗅，越觉得香味熟悉。

    程安大笑一声，他知道是谁来了。

    冲进厨房，赵香云正好揭开锅盖，顿时浓香四散，那一大锅炖鹅肉，勾的程安，口水直流。

    “小嫂子，我就知道是你，我认识的人里头，能够将饭菜做的这么香的，大概就是你了！“    赵香云一脸吃惊，“你不是出差，三天后，才能回来吗？”

    “本来是，不过合作对象，临时有事，见面的日子，改到了下个月，我想着也没有什么事情，就提前回来了。”

    程安一边说，一边看向铁锅里的鹅。

    “炖好了吗？”

    “当然，我在高压锅里，炖了，再拿到锅里来调味道的，你尝尝，这鹅好不好吃。”

    程安不客气，拿了筷子，在里头夹走了一只鹅掌。

    鹅掌瞧着柴，可实际上很嫩，也很脆，咬在嘴里，味道鲜美极了。

    程安吃的口水直流。

    赵香云将旁边的高压锅打开，将里头的土豆炖牛肉，倒了出来，用大海碗装好。

    又是大鹅，又是牛肉的，程安差点激动地要抱着高压锅啃。

    他太难了，吃惯了好东西，突然只能吃食堂，说没有落差，那是假的。

    可是没办法啊，他自己不会，只能忍着了。

    啃完了大鹅，程安问什么时候开饭。

    看赵香云这架势，应该还要炒几个菜的。

    “我不知道小兰回不回来，她要是回来，我们可以一起吃。”

    “我估摸着，她会回来。”

    程安道。

    他才说完，过了一会儿，薛小兰真的回来了。

    嗅到饭菜的香味，反应和程安差不多。

    赵香云有两个青菜要炒，让她先吃点菜，垫垫肚子。

    结果她和程安一样，也选了个鹅爪。

    程安见到这一幕，嘴角上笑意很深，“不愧是我程安的媳妇，连选择都一样。”

    薛小兰也是一脸神气的样子，“当然啦！以形补形嘛，不吃怎么跑得快！”

    赵香云哈哈大笑。

    转瞬间，炒好了三个小菜。

    往桌上一放，再一人盛一碗米饭。

    薛小兰在吃饭的时候，问了和赵香云问的同样的问题，程安怎么提前回来了。

    程安给了同样的解释。

    结果薛小兰却说，“这就是缘分啊！你早些回来，我也多些时间，和香云出去逛逛！”

    “你们要去哪儿，尽管说，我这个司机，尽心尽责！”

    程安拍拍胸脯。

    “不用你，香云的车，不知道开的多好！”

    薛小兰一脸嫌弃。

    结婚前，薛小兰被程安哄的团团转。

    结婚后，薛小兰硬气了，反而是程安时常被欺负。

    不过这一切都是表象，程安让着她。

    程安捂着胸口，一副受伤的表情，偏偏说的话，犹如戏精一般，“没有想到，我在你心目中，已经这么没用了，我太难过了！”

    说完，还背过身去，试图挤几滴鳄鱼眼泪。

    就是挤了半天，没有挤出来。

    薛小兰就笑，“你演技太假，不如港城明星。”

    薛小兰来了这边之后，完全是跟着这边的人，来学的。

    学化妆，学做头发，还有学追港城明星。

    只要有时间，她和程安都会去看电影。

    她现在最喜欢的港城明星就是李凌峰。

    她说不出什么原因，总之就是觉得人家长得好，演技好，看到就想尖叫。

    “哼，不就是那个李凌峰吗，我可你他帅多了，让我去演戏，我分分钟，成为他的前辈！”

    论吹牛皮，程安认第二，没人敢认第一。

    虽然是耍宝逗乐，不过赵香云还是礼貌的问了一句，“你们说的，是港城那个李凌峰？”

    “哇，香云，你也知道啊！他很帅对不对？

    你有没有他的海报？

    还有照片，我听说，还可以要签名。”

    赵香云：“我认识他！”

    薛小兰直接站了起来，“香云，你说真的？”

    赵香云点头，“没错！”

    “啊啊啊啊啊啊……你居然认识李凌峰。”

    薛小兰越说越激动。

    “我在港城见过他一次，后面在上海又见了一次。”

    最后走的时候，他们交换过联系地址和电话。

    只是这么久了，还没联系过。

    赵香云答应帮他问问陈五月，愿不愿意做指导这事儿，赵香云也给忘了。

    幸好，相隔的时间，不算长。

    “那你有没有他的签名？”

    赵香云摇头，“没有！”

    “啊？

    早知道这样，我要通知你拿签名的。”

    薛小兰毫不掩饰自己对李凌峰的喜欢。

    一旁的程安，嘴都快气歪了。

    他拼命给薛小兰夹菜，不多时，薛小兰面前的碗，堆成了山。

    等薛小兰意识到，碗都快装不下了。

    “程安，你干嘛呀？”

    “我怕你光顾着说话，忘了吃饭！”

    程安咬牙切齿。

    “我哪有，我不会忘记的，香云做的饭菜，好吃。”

    薛小兰明显没有看出，自己老公吃醋的事儿。

    倒是赵香云，笑的都合不拢嘴了。

    “先不说这些了，吃饭，吃饱了，聊什么都行！”

    提到吃饭，两个吃货，才转移了注意力。

    赵香云炖了半只鹅，牛肉倒是炖了两斤，再加上土豆，一个碗，根本盛不下来。

    所以大伙儿得敞开了肚皮吃。

    吃到后面，薛小兰拉着赵香云的手，“太好吃了，香云，呜呜呜，你留下来好不好？

    我天天给你打下手，做跟班，给我口吃的就行。”

    薛小兰说的可怜，像是每天没有吃的似得。

    但是她工资真的告，加上程安赚钱能力强，别说一口吃的，就是撑死自己的都有。

    “你要是想吃，我随时可以教你做。

    要是让我留下来，那可不行！”

    “为什么啊？”

    薛小兰要哭了。

    “三个孩子在首都呢，大大小小的事儿，都要回去处理！”

    说到这些，就属于公事了。

    薛小兰让赵香云和程安去客厅聊，她留下来洗碗筷，收拾桌子。

    赵香云将自己带过来的设计图，全交给程安。

    这一次，她想主要做牛仔裤。

    牛仔裤是国外的舶来品，一不小心，就渐渐的成了一股风潮。

    不过赵香云算准了时候的，眼下的确良衬衫和喇叭裤，各种各样的裙子，还都是抢手货。

    但也有人追求不同，喜欢穿国外的牛仔裤。

    赵香云觉得，可以和之前的运动衣一样，抢个先机，占了市场再说。

    “我是觉得没问题！”

    程安道。

    现在他们是有公司的，他在外，也是用公司的名义。

    眼下，他们缺的不是钱，是方向，投资方向。

    赵香云道：“其实，我有三个想法。”

    “什么想法？”

    “投资拍电影，第二个，就是找人做我们服装的代言人，拓宽市场！”

    其实就目前来说，他们服装厂生产的衣服，还是特别走俏的。

    整个粤城，找不出第二家可以和他们服装厂媲美的工厂。

    “再有就是将我们的饭店扩大，做成连锁。”

    赵香云在他们首都的食居，已经远远超乎了他们当初的想象。

    本来只是做一般有钱人的生意，结果不小心，开成了最高档的饭店。

    菜单更是被不少同行拿去模仿。

    现在首都，没几个不知道食居的。

    就连外地，都有人专门过来品尝味道。

    “你说的代言人，我知道，我去港城，他们一瓶汽水，都有歌手和演员做代言，打广告！    其实我觉得这事儿，是行得通的，小兰这么喜欢那个李凌峰，要是李凌峰喜欢一个什么东西，她一定会掏钱买，咱们产品，服装是不是也差不多是这么个理儿？”

    程安的理解能力，惊人的好。

    赵香云直接冲他竖起大拇指。

    “不错，我就是这个想法，依靠演员和歌手的知名度，帮我们将我们自己的服装名声打响，从而让更多喜欢这个明星的人，喜欢我们的服装。”

    “这个可以接触的！”

    程安道。

    “没错！”

    “你说投资电影，我还不太懂。”

    “据我说知，这两年的票房冠军，在港城那边，是三千万左右，换成我们的钱，就是一千万。

    至于投资成本，可能就是三百万左右，也就是我们这边一百多万。”

    赵香云只说这个数字，程安就惊呆了。

    一千万……他们得卖多少衣服，才能赚到这一千万？

    而且还是用一百万，换一千万。

    这中间的利润，他想，没有谁会不心动。

    当然，也不是盲目的心动。

    “投资娱乐圈，有风险，做的准备也要充分，好的电影，好的演员，才能有好的票房。”

    赵香云道。

    

