    第124章 -摩天轮上的暧昧

    “他们厚着脸皮硬跟过来的，你快让他们回去。”陈歌凑到夏宁的身边。

    “回去让他回去干嘛啊？要是想去就一起去呗，正好人多热闹点。”

    “对对，人多才好玩，游乐园那种地方就两个人取多没意思呢。”meiko立刻跟声附和。

    “......”陈歌瞪了meiko一眼。

    但是夏宁都这么说了他也不好意思拒绝，只能来到meiko的耳边小声的说道，“你今天要是捣乱，回去之后我绕不了你。”

    “啊，放心放心。”Meiko脸上笑嘻嘻的说着，但是陈歌的心里却没什么底。

    一路上，车里的气氛异常热闹，因为人多所以他们临时改了个大巴，陈歌呵夏宁坐在最前面，一路上陈歌。但就算是呵夏宁挨的这么近，陈歌也还是高兴不起来。

    一进游乐园，夏宁就跟变了一个人一样。

    偌大的游乐场内人声鼎沸，加上今天还是周末，不光是他们，附近许多家庭也带着孩子来这里玩。

    “我们先去玩什么？”夏宁看着琳琅满目的设施一时间不知道该玩什么。

    “那个怎么样？”meiko手指向最高处的蹦极台。

    “不要吧，一来就玩这么刺激的项目？”

    陈歌心里对于这种高空项目还是很害怕的。

    “嗯，蹦极啊，我还是算了。”不光是陈歌，其他人见到蹦极台也是心生恐惧。

    就算是能够承受跳楼机的hope看到蹦极台双腿都忍不住发抖。

    “我想去那边的玻璃栈道走一走。”

    夏宁看着远处玻璃桥的提示牌，不免有些心动。

    “这个不错，我也想去。”

    “没错没错，之前都说这里最适合拍照了。”夏宁的提议一出立刻受到了大家的赞同。

    陈歌的心里也稍稍松了口气。

    玻璃栈道总比什么蹦极台好的多吧。

    但是，陈歌站在玻璃栈道的门口。看着眼前点一条宽度不足两米的玻璃桥，脸上的血色都望不到一丝。

    “哇，这么高。”陈歌手扶着栏杆，脚底止不住的颤抖着。

    原本他以为这条玻璃栈道不过是修建在几米高点地方上。

    没想到，这条栈道竟然是在一旁的两座山之间的峡谷上空。

    “哇，好高。”meiko双手按压在自己的太阳穴上，一步一步，小心翼翼的向着面前挪动着。

    “这恐怕有几百米高了吧。”陈歌望着下面的山涧，光是把头探出去就感觉到一阵头晕目眩。

    “喂，快来啊，还在那干嘛呢。”不知不觉见hope已经走到了远处。

    几个人之中hope反而是胆子最大的那一个。走在玻璃栈道上就像是没事人一样。

    夏宁虽然也表现出很害怕的样子，但还是一步一步的走了出去。

    “喂，你该不会是害怕吧？”meiko走了几步，回过头发现陈歌依旧停留在原地没有动静。

    “我，有一点吧。”陈歌咽了口口水，有心想要迈出一步，但是脚下跟被灌了铅一样沉重。

    稍稍抬起，但是怎么也落不下去。

    “快走了。”看着陈歌这么墨迹，meiko也是忍耐不住，回过头一把拉住了陈歌的胳膊，把他拽到了玻璃栈道上面。

    “我靠。”突然的拉扯让陈歌猝不及防，手臂没有抓住桅杆，直接让meiko给拉到了玻璃栈道上。

    脚下完全是透明的世界，陈歌只感觉自己脑袋晕乎乎的，双手更是本能的抓住了meiko。

    惹得meiko一个重心不稳，一屁股坐在了地上。

    “你干嘛？吓死我了。”meiko显得惊魂未定，伸手捂着自己的胸口，心脏剧烈点跳动着，险些没直接从口中跳出去。

    “还不是你拉我的。”陈歌的脸上更是青一块白一块。

    “你还恐高啊。”meiko重新站了起来，这次他故意离着陈歌站远了一点。生怕他一用力把自己推下去。

    “你还说我呢，那不还有一个不敢上来的。”陈歌撇了一眼还在起始点的奥迪。

    “奥迪，你再待一会他们都不见人影了。”meiko对着奥迪喊到。

    另一边的hope和scout已经都走到了栈道的中间。

    “我。”奥迪挠了挠头，脸上露出很为难的样子。

    “你们几个，这么磨蹭，再不过来我可不等你们了。”已经走到了远处的夏宁停下脚步，转过头又走了回来。

    看着这几个人脸上露出的难色，jiejie不禁笑了起来。

    “领队，这几个都是恐高的人，你就别叫他们了，估计让他们走完就得回去换裤子了。”

    “谁说我恐高的，我可不是。”meiko气不过，迈开腿装作一副淡定自若的模样走了几步。

    但是陈歌注意到他嘴角的肌肉都在发力，明明心里就很害怕，还要故意装作不害怕的样子。

    “陈歌，想不到你还恐高啊。”夏宁将目光停留在陈歌的身上。

    “我，我没有啊，就是看这里风景不错，想要休息一下。”陈歌学着meiko，也摆出不在意的神情来。

    “是吗？前面的风景更好看，走吧。”夏宁自然而然的拉起了陈歌的手腕。

    陈歌的身体忍不住打了个哆嗦。

    这还是他第一次和夏宁有个肌肤的接触。

    夏宁的手指冰冰凉凉的，碰触在自己的皮肤上惹得陈歌忍不住打了个冷颤。

    “来，跟着我走。”夏宁走在前面，拉着陈歌一步一步的向着远处走去。

    掌心的皮肤软软的，像是棉花糖一般。

    陈歌看着自己的手腕，慢慢跟上了夏宁的步伐。

    “怎么样？还害怕吗？”

    走了十几米远，夏宁松开了手回头问道。

    “我，本来就没害怕。”失去了手臂上的触感，陈歌的心中闪过一丝失落感。

    “是吗？那你说是就是吧。”夏宁微微一笑，并没有戳穿陈歌。

    “那你走的快点，一会还有大摆锤和跳楼机呢。”

    听到这两个名字，好不容易适应了高空的陈歌脚下又是一软。

    “那个，要不你放了我吧。”他错了，他真的错了，没事闲的来什么游乐园，这可好，这不是自己挖了个坑自己往里面跳吗？

    陈歌现在很想敲打自己的脑袋。

    “嘻嘻，骗你的，看你这样，我要强迫你上去，完事还得送你去医院，这可不算在工伤里面嗷。”

    第一百六十章.我懂我懂

    夏宁莞尔一笑，刚刚陈歌那极度纠结的样子真的是太好笑了。

    “你竟然骗我！”

    松了口气的陈歌怒火燃起，伸手就想在夏宁的脑袋上敲一下，但是夏宁灵活的闪身躲过了陈歌的魔爪。

    “来啊，你都抓不到我。”夏宁快跑了几步，玻璃栈道上留下一串咚咚的声响。

    陈歌恼羞成怒，追着夏宁跑了过去，但是没跑几步陈歌就不得不停了下来。

    刚刚有夏宁牵着，不知不觉都来到栈道的一半了。

    这会才发现，自己现在可是处在最恐怖的路段上。

    “怎么了？”夏宁停下脚步，笑嘻嘻的看着陈歌，“不敢了？”

    “我可没有。”陈歌深吸了一口气，努力的迈出双腿。

    虽然走了起来，但是动作远远的看上去就像个机器人一样。

    “你看他们，都快追上来了。”

    身后jiejie一手抓着meiko，一手抓着奥迪正向着这里走来。

    两人死死的抱着jiejie的胳膊，奥迪的脸上因为太过用力青筋都要爆了出来。

    “这两个是怎么回事？”陈歌饶有趣味的看着奥迪，刚刚明明不害怕的meiko此刻也是脸色煞白。

    “哦，我刚刚让他们趴在围栏上往下看了会，然后就被吓成这样了。”jiejie耸了耸肩，表示自己也很无奈。

    往下看了看？陈歌点额头上满是黑线。

    自己光是走在上面就已经很困难了，要是趴在那里往下看的话，估计这座玻璃栈道自己是怎么也不会走上来了。

    “领队，你等我一会。”陈歌追着夏宁的步子走去，趁着夏宁不注意，右手直接拉住了她的左手。

    “啊。”手掌被突然袭击，夏宁愣了一下，而后看到身边咬着牙强忍着恐惧神情的陈歌，而后当做不知道任由他拉着。

    当一只脚踏上土地的时候，陈歌悬着的心总算是落了地。

    “吓死我了。”陈歌拍了拍胸口，一屁股坐在了一旁的长椅上。

    “咳咳，陈歌，你这是什么情况？”早就达到了岸边的scout和hope郑目瞪口呆的看着陈歌。

    嘴巴长的老大，看上去都能塞得下一个鸡蛋。

    “我去，你们俩这是？”hope激动的看了看陈歌又看了看夏宁。

    后者立刻意识到不对，连忙将手从陈歌的手掌种抽了出来。

    “唉唉，不是你们想的那样，刚刚其实是他害怕，所以我才......”

    夏宁连忙解释到，但是hope的脸上早就换上意味深长的笑容。

    “好了领队，我又没说什么，你紧张个什么劲？”

    “对的，我们都懂都懂。”scout也附和道，而后和hope对视了一眼，选择转身离开。

    “懂个屁啊懂。”

    这两个人完全不相信自己，夏宁脸上被两朵大大的红晕覆盖着。转过头对着坐在椅子上点陈歌怒声说道：“你也是，刚刚为什么突然抓我的手！”

    “因为人家害怕嘛。”

    陈歌摆出楚楚可怜的模样，两只眼睛一眨一眨的。

    “那你刚刚为什么不解释！”

    “解释什么啊？他们也没说什么啊。”陈歌双手一摊。

    “废话，没看出他们都误会了吗？”

    “哎呀，误会就误会了，咱们这么纯生的好友关系，还怕他们误会吗？”

    “滚开，谁跟你是好朋友的关系。”

    夏宁翻了个白眼，迈开腿想要离开。

    陈歌连忙起身追了上去，但是起的太快，忘记了自己腿上的东西还没恢复，一声扑通，整个人直接跪倒再地上。

    “哎呀呀，你这是干嘛？我可受不了你这大礼。”夏宁听到声音回头一看，正看到陈歌那倒霉模样，忍不住噗嗤一声笑了起来。

    “我可没有。”陈歌的额头上垂下来几根黑线，扶着一旁的岩壁站了起来。还好这附近没有别人，自己丢脸的模样没被其他人看到。要不然回去之后得连续被人嘲笑一周都不停。

    “快点，我饿了，咱们去那边吃铁板鱿鱼。”

    夏宁一把拉起陈歌就像远处的小摊走去。

    游乐场内，除了玩的，自然就是好吃的。走在各色小摊前，一阵阵香气弥漫在众人身旁。

    “我靠，这么香，我都好久没吃过这个了。”meiko站在一家烤肠摊面前，看着铁架上转动的烤肠不争气的泪水从嘴角流下。

    “营养香肠，看起来不错，老板，给我来七根。”meiko吸了一口口水耳后对着老板说道。

    “可以，今天有田老板花钱请客。”hope这一喊，其他人也跟着笑道。

    “真的哇，那太好了我就不客气了，这个给我来一份。”

    众人一哄而上，根本不给田野反驳的机会。

    “一共八十六块。”老板笑嘻嘻的对着meiko说道。

    “扫码吧。”meiko一脸黑线，自己不过就是请了根香肠，到最后却成了大金主。

    “喂，你们两个，太过分了。”meiko对着陈歌的身后就是一巴掌。

    他和夏宁更是过分，竟然把他拉到了隔壁摊位上来付铁板鱿鱼的钱。

    “别这么小气嘛，你的签约费可是不少，请吃个鱿鱼还这么扣。”一只大鱿鱼塞满了陈歌整个嘴巴。

    “兄弟们，一会要不要去玩玩那个？”

    顺着hope手指点方向，陈歌看到了一处小水池。

    水池里面有着各种各样的小金鱼。

    而水池旁边摆放着许多渔网。

    “我玩过这个，我小时候可是捞金鱼的高手。”奥迪眼睛一亮，自告奋勇的走上前去。

    交了钱，奥迪拿起一个渔网，小心翼翼点伸向水面。

    这种捞金鱼的网子薄的像张纸一样。稍不注意或者手里的力气用的太大，就会把渔网桶漏，金鱼也就跑了。

    “看我的。”奥迪斜着将渔网插入水中，缓慢的来到了一直静立不动的金鱼下方。

    一抬手，用渔网拖住金鱼缓缓浮出水面。

    “我靠，成了？”meiko瞪着眼睛，仔细的盯着奥迪的动作。

    但是就在金鱼刚刚离开水面的时候，尾巴突然用力拍打起来，渔网立刻被打破，金鱼也顺着窟窿掉了下去。

    “唉，可惜了，就差一点。”

    众人不免为奥迪感到惋惜。

    “我来。”scout也来了兴致，也选择玩了起来。

    但是还没等道睡眠，渔网就破了。

    “一群笨蛋。”一时间众人开始争抢着玩了起来。直到半个小时之后，几人这才从小吃街里走了出来。

    “咱们下一个项目去哪？”

    “不知道，先走着看呗，反正蹦极这种事你想都不要想。”

    蹦极台那里不断穿出尖叫的声音，奥迪光是看到别人从上面跳下来就觉得心惊肉跳的。

    “那个，我其实也是地面运动爱好者。”陈歌犹豫了一下，随后缓缓说道。

    不说不行啊，万一那些家伙逼着他们去玩那种高空项目，自己半条命都要丢在这里了。

    (本章完)

