
　　江白微微皱眉，避开了冷秋眉的位置。

　　然后，绕到了另外一个方向，朝着前方靠近了一些。

　　很快，江白就明白冷秋眉会如此小心的原因所在了。

　　原来，他们已经追上了那名消瘦男子所带领的队伍。

　　可能是因为，这里异兽横行的原因，消瘦男子等人，并没有使用任何的照明工具。

　　而且，他们也没有像江白两人一样，动用血脉之力赶路。

　　所以，这将近两个小时的时间，他们也还没有走到目的地。

　　江白没有再绕回去，继续跟踪冷秋眉。

　　他索性直接就在这个方向，跟着消瘦男子等人前行。

　　江白知道，冷秋眉的目标，应该就是那名消瘦男子。

　　所以，她应该是不会轻易离开的。

　　相对来说，跟踪消瘦男子这些人，可是要比跟踪冷秋眉轻松多了。

　　半个小时以后。

　　江白跟着消瘦男子一行人，来到了一片幽深的峡谷之中。

　　江白没敢靠得太近，藏身在了一抹草丛之中。

　　借着月色，江白发现，这个峡谷两边的峭壁之上，竟然还有着很多大小不一的岩洞。

　　不知道为什么，一看到那些岩洞，江白的心中，竟然升起了一丝莫名的恐惧感。

　　峡谷内。

　　消瘦男子等人，才刚刚抵达峡谷，就有着几名黑衣人，快步迎了上来。

　　然后，将众人给围了起来。

　　这让跟随消瘦男子而来的那些武者，都是微微一怔。

　　就在这时，消瘦男子突然转身暴起，一拳打在了距离他最近的，一名武者的胸口之上。

　　那名武者连一声惨叫声，都没来得及发出，就直接暴毙而亡了。

　　而那几名黑衣人，也几乎是在同时，朝着剩余的那几名武者轰杀了过去。

　　跟着消瘦男子而来的这些武者，都是一些一二品的低级武者。

　　他们在那群黑衣人的手下，根本就没有任何的还手之力。

　　再加上，这些黑衣人是先发制人。

　　所以，几乎是在眨眼之间，那几名武者，就惨死在了那些黑衣人的手中。

　　草丛中，江白双眼通红，双拳也是紧紧的攥了起来。

　　由于事情发生的太过突然，他就是想要出手救援，也是已经来不及了。

　　很快，江白也是再次冷静了下来。

　　按照刚才那几名黑衣人，出手时的速度来看。

　　这几人，最低也有着三品武者的实力。

　　江白知道，自己就算是冲出去了，也只能是给人家送人头而已。

　　他有些担忧的，朝着周围看了过去，他还真怕冷秋眉会忍不住冲出去。

　　好在，等了半天，冷秋眉也并没有现身。

　　“嘘~！”

　　就在江白微微放下心来的时候，那名消瘦男子，突然仰天吹了一声口哨。

　　紧接着，无比震撼的一幕，就出现在了江白的面前。

　　只见峡谷两边的岩洞之中，几个巨大的黑影，缓缓的从那些洞中走了出来。

　　“异兽？”

　　等那些黑影，全部都暴露在了月光下之后，江白顿时认出了那些黑影的身份。

　　那些巨大的黑影，正是几只身躯庞大，形态各异的异兽。

　　而且，这些异兽之中，就有一只，江白之前在苏城遇到过的四品异兽“焰狼”。

　　虽然距离那些异兽还有着一些距离，可江白还是感觉到了一股无形的压迫感。天籁小说网

　　江白感觉，自己身上的汗毛，也已经全都竖立了起来。

　　那些异兽出了洞口以后，似乎是因为闻到了这边的人血的味道，它们很是兴奋的嚎叫了两声之后。

　　便快速的从岩壁之上，俯冲而下，朝着那些武者的尸体冲了过来。

　　也不用那些黑衣人吩咐，它们就直接啃食起了那些武者的尸体。

　　“我先去向大人禀告一下，等它们吃完之后，你们再带着它们过来。计划马上就要开始了。”

　　那名消瘦男子朝着那几名黑衣人交代了一句之后，便动身，朝着峡谷深处走了过去。

　　见状，江白却是并没有着急动身，而是仔细的观察着周围。

　　他想要先确定一下冷秋眉的位置。

　　果然，在那名消瘦男子离开后没多久。

　　江白就看到，在距离自己藏身的草丛，没多远的一棵树上，跳下了一道熟悉的身影。

　　冷秋眉现身之后，先是目光深沉的，看了那几只正在啃食那些武者尸体的异兽一眼。

　　然后，才追着那名消瘦男子的身影，朝着峡谷深处遁去。

　　江白这才现身，快步跟了上去。

　　江白跟着冷秋眉，冷秋眉则是跟着那名消瘦男子。

　　就这样一路急行，很快便来到了一处木屋旁。

　　江白很难想象，在这样异兽横行的荒野之中，竟然还能有着房屋的存在。

　　“大人！”消瘦男子却也不进屋，只是站在木屋外，弯腰恭敬的叫了一声。

　　江白看到冷秋眉躲到了一抹草丛中之后，也连忙躲到了一块巨石后面。

　　然后，抬头朝着木屋的方向看去。

　　“事情都办妥了吗？”等了良久，木屋内，才响起了一道清冷的声音。

　　“竟然是个女人？”江白微微有些诧异。

　　因为，木屋里传出来的那个声音，竟然是个女人的声音。

　　“算算时间，张北风应该已经带着诱饵进城了。”消瘦男子连忙恭敬的说道。

　　“嗯，兽群那边的情况如何了？”木屋里的女人，又接着问道。

　　消瘦男子连忙汇报道：

　　“自从上一次释放出诱饵的气息以后。北疆省附近的异兽，已经在兽王的号召下，开始集结了。根据手下人的汇报，现在至少已经集结成了，近万头规模的兽群。只要今天晚上，诱饵的气息出现在通北市的城墙内，明天一早，兽王就一定会带领兽群，踏平整个通北市的。”

　　“兽王？袭城？”闻言，躲在巨石后面的江白，身体不由得一震。

　　这段时间，关于异兽的资料，他可是查阅了不少。

　　异兽和人类不同，异兽的品级和实力，完全是按照血统决定的。

　　比如江白之前遇到的那头焰狼，它的血统就决定了，等它长到成年的时候，就注定会是四品异兽。

　　据江白所知，能够被称之为兽王的异兽，最起码也是七品以上的异兽。

　　而七品以上的异兽，已经具备了不弱于人类的灵智。一般来说，它们是不会轻易攻击人类的城市的。

　　而听那名消瘦男子刚才所言，明天，竟然会有兽王，带着兽群去攻击通北市。

　　这让江白是既震惊，又有些不可置信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第47章 神秘女人免费阅读。https://xs.23sk.com 