    漆黑的地下坑洞，难得地平静了下来。

    呜咽了一整天的幼兽，大多数沉沉睡去，剩下的也都紧闭着嘴巴，只是用的惊恐不安地目光打量着远处的异形。

    空气中，弥漫着浓郁的血腥味。

    三百多只“轮蛇异形”还在不停地狩猎当中，只是它们已经不是第一批出去的猎手了。

    得到了充足的能量补充，一些重伤的异形迅速地恢复着。

    更多的异形，开始恢复了战力。

    为了更快地筑巢，云海并没有让异形停下来，现在出动的已经是第三批“轮蛇异形”了。

    厚重的“菌毯”，几乎占据了最深处这片空间最大的坑洞。

    四千三百二十一只幼兽，生怕“菌毯”吞噬了它们，云海已经让异形把它们赶到了坑洞的一角。

    仍旧在扩张的“菌毯”上，到处都是还没有被完全“吞噬”的凶兽残骸。

    除去正在狩猎的三百“轮蛇异形”以外，其它的异形都匍匐在厚重的“菌毯”上。

    它们的身躯与“菌毯”粘连在一起，厚重的“菌毯”中无形的能量不停地反哺滋养着它们的身躯。

    这种程度的损耗，并不会影响到“菌毯”本身的扩张。

    “菌毯”的正中央，云海静静地站着。

    黑暗的坑洞，迅速构建的母巢，等待被寄生的瑟瑟发抖的幼兽。

    这一切，让云海突然有些恍惚。

    他只觉自己好像又回到了起点，回到了“地球”末日开启时的“阳山”。

    那时的他，只拥有“初代异形皇后”。

    除了少了“初代异形皇后”和多了一些“轮蛇异形”以外，一切都那么的相似。

    “苦苦奋斗了近十年，现在好像又回到了起点。”

    云海心中有些苦涩。

    不过这些只是瞬间的波动，云海马上就平静下来。

    看似相同，却是完全不同。

    什么样的实力阶段，面对什么样的敌人。

    在“阳山”时，“地球”上变异进化凶兽都能对他造成致命的威胁。

    而现在的他，虽然已经不再惧怕凶兽这种级别的生物，纵横宇宙星空的异兽却是一样能够威胁到他的安全。

    “巢穴的构建，明天并不多就完成了。”

    “按照那个树人的说法，泰格星上有超过三十多种异类文明，现在看来它的情报还不够准确。”

    “我刚刚探索过的区域，相对于泰格星来说就是沧海一粟，却已经发现了五个不同的异兽，某些意义上而言它们也代表了五个异类文明。”

    “奥格星这么大，如果都像这里一样的话，绝对不止三十多种异类种族文明。”

    “上百亿的数量，都是往少了说。”

    “一个异形皇后，应该足够了。”

    “扩张也需要一个过程，一个异形皇后应该能提供出足够的抱脸虫。”

    “那么，现在就可以开始异形皇后的催生了。”

    心中想着，云海开始了他的工作。

    在他的身上，数根触手探了出来，随后没入到了粘湿而厚重的“菌毯”当中。

    平坦的“菌毯”微微蠕动起来，在云海的面前，黑色的“菌毯”开始迅速地拔高。

    光是这一处“菌毯”，它的厚度还不足以支撑云海构建出一个“生物建筑”出来。

    而这个时候，完全一体的“菌毯”就像具备高度的智慧一样，在微微的蠕动中周围的“菌毯”朝云海这边挤过来，于是“生物建筑”形成的速度更快了。

    只是数十秒的时间，它的外形基本形成的。

    它的形状，就像是一坨囊泡。

    只是这个囊泡并不是完全密封的，而是在顶端有着一个斜斜探出来的喇叭似的通道。

    半透明的囊泡壁上，布满了黑色脉络，无形的能量正在这些纵横交错的脉络中不停地流转着。

    外形构建成功只是最基本的，如果说一个完整的“催化室”就比精装修可以拎包入住的房子，那么云海现在只是把房子的框架搭建好了。

    没有理会带着一具具凶兽尸体返回的“轮蛇异形”，云海开始专心地完成起了“催化室”完整的构建。

    按照他的经验，就算没有意外，想要彻底地完成“催化室”的构建，他至少需要半个晚上的时间。

    …………

    …………

    当云海在“奥格星”再一次完成他使命一样的筑巢和扩张之际，在另外一片星空，他思念却又不敢多想的云月，正承受着她诞生以来最严峻的威胁。

    黑暗而冰冷的星际介质区域，遍体鳞伤的她只觉自己随时可能死去。

    平滑的颅骨上，有着一个触目惊心的创洞。

    已经快要愈合的创洞中，甚至还能看到蠕动着的脑组织。

    微微震颤的巨吻上，粘连着混合着鲜血的涎水。

    在云月的颈上，原本护住了颈部的骨板少了一大块。

    左肩完全粉碎，左臂消失不见。

    她那还算完整的右臂上，一道翻裂的创伤中还有鲜血不停地渗涌着。

    在她的胸口有着一个明显的塌陷，布满了裂纹的陷坑中同样渗涌着惨绿色的血液。

    腹部有着一个贯通创伤，虽然半透明的内膜已经覆盖了创伤，但内部那些脏器的生长并没有那么快。

    她的下半身拖着的触手，有一半已经断了。

    不知多久没有受过这么重的伤了，相比这些伤痛带来的折磨，云月更痛苦的其实还是“饥饿”。

    事实上她已经不需要通过食物来补充能量了，在恒星的火焰之海中，在一些特殊的星球地核当中，她都能得到能量的补充。

    但是现在的云月，根本没有机会通过这样的方式去补充能量。

    跟云海一样，在“紫光通道”中她消耗了太多的能量。

    因为本身没有云海那么强大，她损失的能量更多，在突兀出现在一片陌生的星域时，她几乎已经处于能量极度匮乏的状态了。

    可惜的是，云月并没有像云海那样碰到一个奇妙的“星云”，通过特殊的“晶能”获得了足够多的能量。

    如果可以选择的话，云月当时绝对不会冲动地去那个恒星系。

    连“虫族暗区”都能放肆的云月，粗线条的她当时根本没有想太多，原本只是从那个恒星系中的恒星上获得足够能量的她，却没想到自己这个看上去无比正常、正确的决定却是惹来了杀身之祸。

