    第1950章收获巨大   

    龙帝直接来到了第四层，一进入其中，各种强烈的宝光就晃得他难以睁眼，好一会儿才适应了下来。

    

    入眼所见，一个个光球漂浮在半空中，像是宇宙中的一颗颗星辰，散发着美妙的光芒。

    

    龙帝一只手按在了最近的一个光球上，顿时脑海中就浮现出了相关的信息：   

    炼神壶：顶级宝物，祭起后可吸收生灵之元神，融化成‘元神液’，可用于提升自身元神等级。

    

    这是个好东西，龙帝看了下价格，暗自咂舌，居然要九千万贡献点。

    

    现在他手中虽然有八亿贡献点，但也不可能直接就把此物给买下。

    

    松开手，朝着下一个光圈走去。

    

    他的目标很明确，寻找那些可以快速且没有隐患提升实力的宝物，至于兵器之类的，他现在并不缺。

    

    在连续查看了几十个光圈后，终于一样东西吸引了龙帝的注意力。

    

    五行圣灵草（十万年份）：适用于造物主，服用后可大幅度增加修为，一片可让造物主初期可直接提升至巅峰，无隐患，一个生灵一生只能服用三片。

    

    这五行圣灵草共有九片，也就是可以给三个人服用，从介绍上来看倒是不错，只是价格很高，两亿五千万贡献点！   

    想了片刻，龙帝就买了下来。

    

    他倒是不需要，但有了此物，他很快就可以对外展露出造物主巅峰的修为。

    

    至于这五行圣灵草，以后拿回去可以给有天赋的人族后辈使用，不会浪费。

    

    这一下子，贡献点就大幅度缩水了。

    

    继续逛！   

    很快，一样东西就又吸引了龙帝的注意。

    

    那是一个巴掌大的小人儿，通体呈土黄色，憨态可掬，身体表面有着大量的神秘符文。

    

    大地炼丹灵：天地自然孕育而生的生灵，天生就掌握炼丹术，只需要将各种草药给他，就能够炼制出近乎完美的丹药。

    

    龙帝眼睛发亮，这东西不错，他也只是以前在古籍上看到过，是很珍贵的生灵。

    

    有了这东西，就等于是有了源源不断的丹药供应，且寿命很悠长，没有意外的话轻松活个一两万年不成问题。

    

    这放在家族里，只要不是太过于倒霉，或者掌权者是白痴，在其没有死去之前，都可以确保一个家族繁荣昌盛下去。

    

    此物对龙帝的吸引力很大，唯一有些头疼的就是价格了，居然要十亿贡献点！   

    买不起，买不起！   

    龙帝无奈的摇摇头，但也没有就此放弃，这次买不起，等下次来了一定要买走！   

    有些不舍的看了其一眼，龙帝往里面走去。

    

    除了五行圣灵草需要两亿五千万贡献点之外，龙帝手头上还剩下五亿五千万。

    

    这次进来，他就没想着要剩下，肯定是要全部用掉，转化成自身战斗力的。

    

    很快，又一样东西入了龙帝眼睛。

    

    那是一朵金色的莲花，徐徐盛开，无数的大道如蛟龙一般在花瓣上面来回飞舞，充满了一种神圣的气机。

    

    替身金莲：可炼化成符，佩戴在身上，当自身遭受致命危险的时候，可以代替本体死亡。

    

    三亿贡献点的价格很昂贵，但龙帝还是毫不犹豫的就买下了。

    

    这就相当于是多出了一条命，这样的好东西要是不抓紧买下，可能下一次就没了。

    

    一下子，身上就只剩下两亿五千万了。

    

    继续寻找着目前适合自己的。

    

    很快，他就找到了一种名为‘灵源’的丹药，帝君之下，不论损耗多么严重，都可以在几个呼吸内恢复到巅峰状态。

    

    一瓶有十颗，要五千万贡献点，龙帝也直接咬牙给买了。

    

    把整个第四层逛了个遍，最后还是回到了门口，把那件炼神壶给买了。

    

    还剩下一亿一千万点，想了想又返回到第三层，把剩下的贡献点拿去购买大量用来提升修为的丹药。

    

    他要把十个分身给培养起来，准确的说是把那十道分出去的元神给提升上来，到时候他可以回收过来，可节省大量修炼时间。

    

    把所有贡献点花得一干二净，但收获也是巨大的。

    

    心满意足的离开。

    

    刚出到外面，就碰到了乌八。

    

    应该说，是他特意在外面等龙帝的。

    

    龙帝笑笑，迈步走了过去：“小八，见到本参将还不见礼？”

    

    乌八自然不会见礼，而是眼神阴狠的盯着龙帝：“小子，回到我一个问题，你是怎么逃出来的！”

    

    这是他百思不得其解的问题，明明一切都安排妥当了，为何最后还会栽了个大跟头？

    

    “你真的以为我不知道大瞬移符有问题吗？”

    龙帝满脸讥讽的道：“不过你想不到的是，那符纸里面的隐患被我给清除了。”

    

    原本龙帝是不想回答的，但转念一想，还是回答比较好，否则就无法解释自己是怎么活下来的。

    

    “不可能！”

    乌八咬牙：“就你这么个蝼蚁，怎么有能力破解上面的手段！”

    

    龙帝耸耸肩：“你不要以为自己多么厉害，这个世界上多的是能人异士，只能说你很愚蠢，不应该坑我，最后反而让自己栽了个大跟头。”

    

    乌八杀意翻滚，很想要直接一巴掌把龙帝给拍死。

    

    但他不敢。

    

    现在自己的官职没有龙帝高，要是在大庭广众下出手，那就是以下犯上，即使他是金乌族的，也免不了一死。

    

    “休要得意，你最好祈祷在战场上不要死掉！”

    

    留下一句狠话后，乌八扬长而去。

    

    龙帝不置可否，现在的乌八已经对他没有太大的威胁了。

    

    而在龙帝兑换宝物的时候，八十号大陆上，关于龙帝的事情已经由宰相派手下前来通报，并且换了一个新的将军，名叫乌书，也是金乌族的。

    

    这是金乌天帝定下的规矩，大陆的最高指挥必须是要金乌一族的才行。

    

    不出意外的，引起了巨大哗然。

    

    龙帝这才来多久，连一个月都不到，就从一个新兵爬到了正三品的位置上，听起来就跟做梦一样。

    

    随后，这个消息迅速扩散到附近一块块大陆上，也引起许多辛苦几百年才达到相同位置者的敌意！   

    

    

