    第165章 因为我喜欢你啊！

    “这......”

    看着旁边捂着脖子相继倒地的几名白衣主教，月关神情骤然凝固。

    那原本锈迹斑斑的锄头，在那十几个亡灵的手里，竟然能轻易切割开武魂附体后的魂帝级强者的脖子。

    嗡！

    魂环光芒闪耀，在付出了十几条生命的情况下，这支武魂殿的先遣小队开始发动反击。

    各种各样的魂技乱飞。

    不过，其中绝大多数的魂技都没有什么效果，所造成的伤害，连给那些掘墓者挠痒痒都算不上。

    月关御使着数十道如同刀刃一般锋锐的花瓣，向着地上一只正在吸食着死者尸体血液的掘墓者切割而去。

    花瓣切割在掘墓者干枯的肌肤上，发出了一阵嗤嗤的声音。

    他的武魂是奇茸通天菊，乃是至阳之物，对那些带着死亡气息的亡灵有着极大的杀伤力。

    数十道花瓣席卷而过，轻松的将一只掘墓者给肢解当场。

    做完这一切，月关扭头一看。

    和他一样，同样找上一只掘墓者的鬼斗罗鬼魅，就没有这么的轻松了。

    鬼魅的武魂乃是极阴，与亡灵的属性正好相合，如果发动能量攻击的话，完全不能给掘墓者带去任河的伤害。

    至于近身肉搏，哪有刺客和人正面战的道理。

    鬼魅之所以能神出鬼没，那是因为他极力掩藏的话，别人无法感知到他的任河气息，再加上他武魂的特殊性，很少有人能躲得过他的攻击。

    可亡灵对于死亡气息极为敏感，只要鬼魅接近到掘墓者身体一米以内，掘墓者手中的锄头下一刻就能直接递到他的面前。

    以至于月关看过来的时候，鬼魅正手忙脚乱的被一只掘墓者追着打。

    “老鬼你这不行啊！”

    只见月关身上悬浮着的第三第五第七第八魂环骤然闪耀，一朵巨大的奇茸通天菊瞬间出现在现场，而后一分为七，呈北斗七星的模样一朵一朵掉落在地。

    七朵金色的菊花缓缓绽放，每绽放一朵，就会有一道金色的光圈扩散开去，直到七朵菊花完全盛开。

    现场画面瞬间定格，周围的气氛陡然变得凝重。

    嗡嗡——轰！

    一道金色的光柱冲天而起，一圈金色的光圈以七朵菊花所在的地方为起始，如同一抹涟漪一般的朝着远处扩散开去。

    金色涟漪所过之处，所有掘墓者全都定格，而后化为点点黑色死亡气息消失不见。

    此时武魂殿的一众先遣队成员，只感觉视线完全被金色的光芒所充斥，直到好几息时间过后，这才恢复了过来。

    原本凶恶的掘墓者已经全部消失不见，取而代之的，乃是十数枚深邃的黑色万年魂环。

    “大家都没事吧？”

    耳边响起月关那略显阴柔的声音，众人急忙连连摇头，那看向月关的目光，也从平日里的异色，变为了感激。

    “像是刚才的这种亡灵，实力大概相当于八十多级的魂斗罗级别，武魂属性与黑暗亲近的，就像是老鬼，能量攻击它们基本没多大效果，所以得用物理攻击。”

    解释了一番此次的对敌心得，月关继续走在队伍的最前方带着路。

    而队伍里的其他人，则一个个收起了心中原本轻视的心态，本来还以为此行有封号斗罗带队会无比的轻松，没想到第一次正面碰上，他们就损失了十几名的成员。

    ......

    天斗城，太子府。

    宴厅。

    作为太子的府邸，宴厅里的装饰可谓是朱红细漆，雕花紫檀，瑞兽腾飞，厅前有一座前院，里面有一口成人齐腰般高的琉璃大缸。

    盛水大概七成，里面有数株莲花亭亭玉立，可以看到根须，十几尾红白相间的锦鲤悠闲的游玩其中。

    此时天斗帝国真正的掌权者雪清河，正静静的坐在一张宽大的椅子上，手肘撑在桌面，安静的看着琉璃大缸中游玩的锦鲤。

    此时已经回府，刺豚斗罗并不在现场，屋子里除了雪清河外，就只剩下旁边桌子上正在胡吃海塞的唐逸一人。

    “想什么呢？”

    正吃着，瞥了一眼愣愣出神的雪清河，唐逸呜咽着询问了一句。

    依旧还是保持着原来的姿势，雪清河轻声道。“亡灵入侵，生灵涂炭，我在想我是继续这样进行角色扮演呢，还是应该回武魂城去尝试继承天使神位呢？”

    “我觉得吧，你应该回去继承神位。”歪着脑袋想了想，唐逸给出了答案。

    “嗯？”雪清河疑惑的扭头看了过来。

    “咳咳。”轻轻咳嗽了一声，唐逸解释道。

    “首先，天使神的光明力量是亡灵的克星，只要你继承了神位，亡灵的入侵便无关轻重了，只要我们解决了亡灵高端的力量，剩下的那些小喽啰就只有沦为魂环的份儿。”

    “其次，只要你能继承神位，区区一个天斗帝国那还不是随便拿捏？就算出任不了皇帝，但我们可以扶持出一个傀儡皇帝啊！”

    “最后，也是最为重要的一点，我想看你穿裙装的样子......”

    【叮，来自千仞雪的负面情绪值+79。】

    “能不能继承神位还是未知之数，我们千家守护传承已经近万年了，从没有出现过能继承神位的传人。”雪清河摇了摇头。

    “听我的没错，你可以永远的相信我。”唐逸忽然一脸正色的说了一句。

    “不说这个了。”站起身，雪清河扭过脑袋，目光灼灼的望着毫无吃相可言的唐逸。

    “你是什么时候发现我身份的？”

    “那年去武魂城的路上，不是遇到了月关和鬼魅么，就是他们两个透露给我的。”唐逸嘴角流露出了一抹坏笑。

    闻言，雪清河不疑有他，一阵的咬牙切齿。“这两个混蛋，我饶不了他们！”

    冷哼了一声，雪清河想了想，一双眸子直视着唐逸的眼睛。

    “知道了我的身份以后，你为什么不拆穿呢？只要你当着天斗帝国那些人的面拆穿我的身份，天斗帝国将来的太子乃至于皇帝肯定会把你奉为座上宾！”

    “因为我喜欢你啊。”唐逸微笑着与他对视。

    “如果我继承了神位，我们是不可能在一起的。”雪清河面色有些不太自然的移开了视线。

    “那我不管。”唐逸再一次发挥出了自己那无赖的性格。

    “我一定要得到你，得不到我就抢，抢不到我就偷，我不管你喜不喜欢我，有志者事竟成！”

    (本章完)

