 长虹剑宗主要突破入至境的消息，很快就传扬开来。长

    虹剑宗上下，都洋溢着一种欣喜兴奋，每一个人都与有荣焉，当然长虹剑宗上下，也都警惕无比，所有弟子都回到长虹剑宗，为宗主守护。而

    这时候，剑王朝十三州。无数的势力都派遣了重量级的人物前来拜访，并且都准备了大礼。“

    山雨剑前来拜山！”

    “问剑宗前来拜山！”“

    郡王帮前来拜山！”“

    ……”

    长虹剑宗方圆千里以内的势力，几天的时间，都恭恭敬敬的前来拜山，言语间大有臣服长虹剑宗的意思。

    而让世人惊讶的不只是这些，因为前来拜山的人连十大剑宗都有几家前来。

    “玄天剑宗前来拜山！”“

    东极剑宗前来拜山！”“

    九绝剑宗前来拜山！”

    “……”

    十大剑宗前来拜山，这让无数人都惊骇。十大剑宗向来各处一方，存在着竞争关系，所以关系并不是那么好。

    可现在……数家前来拜山，这是放低了姿态，隐隐把长虹剑宗当牛耳的意思。可

    是……这震撼还没完。

    “魏国皇室前来拜山！”

    “齐国皇室前来拜山！”“

    剑国皇室前来拜山！”“

    ……”

    这引得无数人一片哗然，十三州虽然势力众多，但是最强的无疑是三国。特别是剑国，他们以统一十三州为己任，取名剑国就是想要再造剑王朝，更有人传闻，剑国皇室就是剑王朝的后裔。可

    现在，这三国派遣了皇室成员前来拜山。这引得无数人都咋舌！“

    果然，成就至境就真正的站在巅峰了，三国都要客气万分！”

    “至境存在，这在黑榜中也是前十的人物！”

    “三大皇室这也是在拉拢长虹剑宗啊！”“

    ……”

    叶宇看到这些也咋舌，未曾想到长虹宗主要突破到至境的消息传出去，会有这样的声势。叶

    宇甚至有万邦来朝的感觉，当然这种感觉有些夸张，但毫无疑问证明至境所代表的意义，要说是世间最有权势的人也不为过。

    “黑榜前十，原来有着这样的声威啊！”叶宇咋舌。

    “至境，就是这个世界的主宰者！”董浩听到叶宇的感叹，在旁边回答道，一副骄傲的模样。

    尽管一个个大势力前来拜山，但是长虹宗主却没有出现过一次。就算如此，前来的人没有一个人表现出不满。当

    然，为了长虹剑宗突破的安全，这些人很快就被全部送走。长虹剑宗，再次恢复了安静。叶

    宇在这种环境下，也在修行。在这个世界，他修行不了别的道，只能修行剑道。

    完全沉浸在其中，每一次都有新的感悟。他的伤势，也在这种情况下，慢慢的恢复。“

    下雨了！”

    叶宇观雨，不由想到他的雨滴异像。不过很可惜，在这世界他的雨滴异像也无法动用。天

    上的雨哗啦啦的下，叶宇不由想到学到的几套基础的剑法，其中就是从雨中演变而出的。

    而就在叶宇对应着雨来参悟自己剑道时，一道剑芒从长虹剑宗的禁地直接贯穿而出。剑

    芒如同长虹，一剑而出，如同彩虹贯穿天地。这一剑，锋芒毕露，惊悚世人。见

    到这道剑芒，叶宇感觉到其中恐怖的意。这种意，超越了剑千帆。叶宇想到自己的神通，心想这一剑自己的神通能不能挡得住？“

    他成功达到至境了！”叶宇喃喃自语，心中震动。觉得不能小看这个世界的人，他们的起点太高了，环境也太非凡了，走出的剑道非常理能看待。如此至境，比起他想象中的要强大的多。

    “可惜，我隐隐感觉到意的蜕变，有突破到至境的趋势，可惜还是欠缺功法。”叶宇喃喃自语，打定主意伤势痊愈后，就去找足够多的功法。

    “哈哈哈！宗主突破到至境了！”“

    我们长虹剑宗要一飞冲天了！”

    “至境啊！啧啧，长虹剑宗要裂土封王都可以！”

    长虹剑宗上下，都被兴奋欣喜笼遭，所有人都等待着长虹宗主出关。

    可是这一等就是三天，三天时间长虹宗主还是没有出现。这让很多弟子都疑惑，心想这是什么情况？直

    到第四天，长虹宗主出现在弟子的面前。他站在高台上，脸上满是笑容。董浩和两位黑榜的长老陪伴在他身边。“

    众位弟子，前几日在稳固境界，未曾出来和大家汇报喜讯。我……董长虹，成就至境！”“

    宗主万岁！”

    尽管大家见到拿到剑意，都猜测到这个结果，可在董长虹说出来的那一霎那，整个长虹剑宗翻起了滔天的声浪，这股声浪都要把广场都掀翻。叶

    宇站在这人群中，目光落在董长虹身上。看着这个一脸笑容的老人，叶宇微微皱眉。

    以他的实力和眼里，看到董长虹不是表现出来的那么轻松开心。反倒是有着一股虚弱，他的神魂在泄露。

    别人看不出，可叶宇神魂恐怖，自然能察觉到这微弱的变化。按

    理说，一个至境强者，控制自己神魂没什么问题，可他却在泄露，很显然不正常。

    特别是叶宇看向董浩，董浩的心机定力不如董长虹等人，从他的眉宇间叶宇看到了愁绪。“

    他应该是达到至境了，可也出问题了！”

    那一剑做不得假，绝对是至境的修为。可叶宇观察到的这些，也说明董长虹出问题了。董

    长虹在宣告了这个消息后，很快的消失在大众的视线中。这一点，很多弟子都觉得正常，唯有叶宇觉得他肯定出大问题了。叶

    宇倒是想要找董浩问上一问，可董浩突然也变得低调起来，叶宇难以见到他。就这样一脸过去数天，在长虹剑宗，一个小道消息流传出来。“

    听闻宗主未曾成就至境！”

    “瞎说什么，不是至境能斩出那一剑吗？”“

    我没有瞎说，听说宗主此处突破，已经废了！”“

    哈哈哈！你这从那里听来的消息，这是好笑啊。宗主都亲口说他达到至境了！”

    “是啊！别乱说，散布这种谣言你就不怕被打死吗？”“

    ……” 