
　　第七十五章

　　试炼之森深处的某一处。

　　“老牧怎么还没回来？”

　　周症望着天色，现在已经超出了师梦出去搜集情报前与他们约定好的时间了。

　　“不行的话，就去找找看...”尹仇说道，身旁的喻初初亦是点了点头。

　　然而天皓却是伸手将几人给阻拦了下来。

　　“你们又不是不知道老牧现在的本事，若是有着连他都无法脱身的情况，我们就算去了也只能是添乱。”

　　天皓倒是出乎意料的冷静，但那盯着手中令牌的眼神明显是在起伏着。

　　他显然是在压抑着自己的情绪。

　　“该死的破规则，他妈的！”天皓嘴里怒骂着，如果不是队伍中一人被淘汰就会牵连全队的话，以他的性子不用周症几人说，他早就开始行动了。

　　“我以前还一直以为你是个莽夫呢。”

　　喻初初轻笑了笑，没想到在这种时候，他们四人中里最冷静的反而是平时看起来最为暴躁的天皓。

　　天皓淡淡道：“这叫粗中有细。”

　　周症连忙应和：“那是，你最细。”

　　正当天皓准备反驳周症这句带有歧义的话时，他突然感应到了有着一些强大的灵光正在朝着他们这边接近。

　　“宁朦胧吗？”

　　天皓对于同届生的灵光皆是相当的熟悉，这个叫做宁朦胧的女孩，天生灵光便是具备着极强的感知能力，看样子已然是找到了他们几人藏身的地点了。

　　“舟远帆也在附近...情况不妙啊。”周症也是说道，周围传来的灵光并不止宁朦胧以及她的队友，还有名为舟远帆的少年。

　　这两人的实力在此次终末试炼的学员里都极为靠前，虽然不如他们小队中的天皓，却要比其它人都强。

　　“不止呢...石千航也来了。”尹仇也是沉声道。

　　“他们都以为牧同学提前知道试炼的内幕，居然联合到了一起...”

　　喻初初蹙着眉头，此时的他们四人，亦是被十数道灵光气息所包围。

　　“走！”

　　天皓直接是站起身来，然后便是朝着舟远帆的方向掠出。

　　周症等人旋即也是跟上，他们必须在三支小队形成合围之前突破其中一支小队。

　　而天皓选择了舟远帆。

　　他摩拳擦掌，满是不爽的道：“小帆子，大哥一年没揍你，看来你是飘得不行，还敢来堵我的路！”

　　...

　　轰！

　　笼罩青光的枪尖，重重地刺中了那看似稀薄的黑白光雾，令其微微摇晃，而后枪体上的净灵纹脱离枪体，而后攀爬在光雾上，消融之力爆发。

　　然而，净灵纹刚才准备发威，师梦眼前空间的扭曲就开始迅速地平息，这片纯灵界内构成了万物的灵光也是趋于稳定。

　　扭曲的空间恢复原状，直接是将净灵纹给吞没了进去。

　　“很遗憾，由于你的实力太弱，逃跑计划失败了呢...”

　　师梦耳畔，再度有声音响起了起来，可此次的声音，却是一个略微有些讥讽的女声。

　　“的确打不破...”师梦在原地驻足，方才枪尖撞到黑白光雾之上的那一刻，他便是明白了。

　　凭借自己现在的灵光底蕴，就算是依仗着净灵纹，再给他充足的时间也不可能化解的了那道光雾。

　　那道光雾的强度，必须拥有极度接近拟物境的力量方才可能成功，就算是净灵纹拥有异常强大的消融之力，那师梦自身也必须达到铸鼎境的巅峰才行。

　　甚至要比之前交过手的李奥还要强上许多，才能在有限的空间扭曲的时间里，以净灵纹之力消融掉黑白光雾。

　　但这根本不可能，终末试炼的第三天已经进入了黑夜，满打满算还有七天的时间。

　　就算是师梦，也无法在短短的七天内实力大幅度精进到那种地步，想要将自身的灵光之力全部转化为源灵之力，需要很长的时间。

　　等到达到那种实力水准，终末试炼早就结束了。

　　“认清现实后，已经打算放弃了吗？的确很聪明呢。”

　　女声再度传来，此时的纯灵界已经彻底稳定了下来，却再没有化出灵物追逐师梦。

　　“你倒并不像是一个很会偷懒的家伙，只是将任何事都看的很明白，明知不可为还要强行为之，那是蠢人才会做的事情。”

　　“而你是个聪明人，聪明人是不会去做费力不讨好的事情的。”

　　“你特意的变了个声音，就是为了嘲讽我的吗？”

　　师梦向前迈了几步，便再度走过了纯灵界的边缘，然后又是出现在了位于另一边边缘的阴阳石面前。

　　此时师梦眼前的阴阳石，正宛如一块纯净无暇的白玉般，散发着光芒，与他之前那黑黢黢的模样截然相反。

　　师梦一怔，口中喃喃：“所谓阴阳石，就是这个意思吗？”

　　此时，师梦只是站在阴阳石前方，便是能够感觉到空气中有些异常偏高的温度，以及那与李奥的阳灵光极为相似的气息。

　　“在白天天地间阳灵光强盛时，便是散发着阴灵光的力量，而到了此时，反而是弥漫着阳灵光的气息，于这阴灵光为主的夜晚。”

　　“此为阴阳平衡。”

　　“没想到，就连说话的声音都会根据这个变化。”

　　天地造化万物，人族分为男女，本质的区别不止是身体的构造，对于不同种类灵光的适应性，也是有着区别。

　　轰！

　　然而师梦话音刚落，他身旁便是有着一道灵光所化的掌印重重落下，将周遭的地面砸出了一个掌印大坑。

　　“不要将我与那个傻子相提并论。”阴阳石警告道。

　　“抱歉抱歉。”

　　师梦连连致歉，他没想到，这阴阳石不光是根据天地间的阴阳灵光来变幻，看样子似是诞生出了两个思想不同的意志。

　　他们之间应该也是随着阴阳变幻，轮流苏醒。

　　“那这位善良的...大佬，您能放我出去吗？”师梦双手合十，对着阴阳石做出了一副恳求的模样，他属实是不知道该如何称呼此时阴阳石的阴之意志。

　　因为严格意义上来说，后天之灵是没有性别的。

　　“不能。”

　　阴之意志断然拒绝道：“虽然我与那傻子之间有分歧，不过我们存在的意义都是一样的，想要逃脱考验，你还是放弃这偷懒的心思吧。”天籁小说网

　　“唉。”

　　师梦叹了口气，然后直起身来，手掌缓缓地握拢长枪。

　　下一刻，他那俊秀面庞上的神情忽然是变得极为疯狂。

　　“那就别废话了，既然是考验就不要再耽误时间了！”

　　阴之意志道：“刚还说你是个聪明人，现在就犯蠢，你心里应该清楚，没有机会的...”

　　“我可管不了什么聪明不聪明的！”

　　此时，师梦的眼神无比坚定，他的确是一个在做什么事之前都提前设想好后果的人，压根没有把握的事情他不会去做。

　　可这一次...完全不一样。

　　“兄弟们还在外面等着我呢，我既然收了尹仇的钱，答应了天皓、周症、喻初初帮他们多拿一些积分，当了这个队长，就没有放弃的理由和资格。”

　　“我可不想成为任何人的累赘！”

　　“呵呵，是吗？”

　　阴之意志淡淡一笑，旋即师梦周身，便是不断地有着灵物浮现出来。

　　“倒是个不错的犯蠢理由，那么...我倒想看看，你能坚持到什么时候！”

　　下一刻，数十上百只堪比铸鼎境圆满的灵物，宛如兽潮一般，顿时便是将师梦的身形吞没了进去！

　　...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第七十五章言而有信的师梦免费阅读。https://xs.23sk.com 