    马文才的眼神在靳青身上停留了好一会儿。

    随后才一甩袖子对靳青重重的哼了一声：“马统，我们走。”

    就在两个人转身之际，身后忽然传来靳青的说话声：“要吃肉么。”

    马文才闻言转头，刚想呵斥靳青别想凭借一块肉攀附上他。

    却见靳青正歪头斜眼的看着他，一口惨白的牙齿在太阳下显得异常辣眼睛：“一百两银子一顿饭，吃得起么！”

    马统早就知道自家少爷冲动易怒一根筋，脑子经常处于停业状态。

    可他却怎么都没想到，自家少爷表现对靳青不满的方法，竟然是掏出二百两银子砸在靳青身上...

    马统心里有些崩：原来少爷的银子这么好赚么，那他这些年究竟错过了多少发家致富的好机会。

    马统一边腹诽，一边翻烤着靳青分给他的带着整条手臂的熊掌。

    这熊掌好贵，一点都不能浪费。

    马文才则如自闭儿童般蹲在一旁的树荫下，他正在自我反省，自己是不是又冲动了。

    作为太守家的独生子，他若当真是个蠢的，也不可能让全家长辈将他疼进骨头里。

    他是一个非常善于自我检讨的孩子，只不过，他的脾气是真的差。

    发现自家主子浑身上下，都散发着那股子生人勿进的气息。

    马桶垫忽然觉得自己似乎应该说些话，缓和一下气氛。

    清了清嗓子，马统一边烤肉，一边轻声念叨着：“熊掌这东西，冬天的最好吃，尤其是前掌，不但有蜂蜜的香味，还蕴藏着厚厚的膏脂，熊就是舔着这些东西进入冬眠的，那滋味才是极品。”

    他当然没吃过。

    这些都是平日里听太守府的厨娘说的。

    冬熊残暴难猎，这些话他平日里也都只是当成笑话听听罢了。

    只不过现在这个诡异的气氛，若是不说点什么话，他当真不知道自己还能做什么。

    可惜的是，在场的两个人都不捧场。

    马文才仍旧一脸幽怨的看着靳青，而靳青则是低头认真的啃着手中的肉。

    不就是冬天的熊么，这个其实很好办。

    靳青决定，等回头没事的时候，她就去深山里面转转。

    先摸清熊的洞穴在哪，冬天的时候再去找他们聊天。

    马统还不知道自己已经给附近的熊招了祸，他现在只觉得自己尴尬的想要掉眼泪。

    麻袋的，你们二位祖宗能不能跟我说句话。

    独角戏唱不下去啊！

    正当马统在心里默默的流泪的时候，靳青忽然直起脖子，环视四周，似乎发现了什么。

    一直紧盯着靳青动作的马文才，也瞬间察觉到靳青的异样，手不自觉的摸上了腰间的长鞭。

    地上那只熊已经充分证明了，后山是有猛兽出没的。

    若是出现凶兽，他得想办法带着马统脱身。

    毕竟马统是他的手下，倘若这人在他眼皮子底下死了，他以后哪还有面子。

    马统还不知道，自家少爷正在心中盘算着如何保护自己。

    此时，他正在绞尽脑汁的想要寻找话题。

    而马文才的注意力，则是一直放在靳青身上。

    随后，他便发现靳青动了。

    于此同时，马统停下手上的动作，目光呆滞的看着靳青。

    只见靳青三两口将手上烤肉全部吃掉，又将骨头全部推到马统身边。

    随后，靳青拿着已经烤到半熟的一块肉，瞬间窜到马文才身旁。

    顶着马文才惊愕的目光，靳青将手中的烧烤叉往地下重重一戳。

    之后便一个闪身离开了这片空地。

    靳青的身形去的太快，马文才惊愕的看着已经空无一人的小路。

    他怎么都没想到，刚刚一直与自己坐在一起吃东西的女人，竟然会是个绝世高手。

    他的性子虽然不好，却也非常仰慕有本事的人。

    想到靳青刚刚的动作，马文才伸手便去拔靳青钉在地上的那串肉。

    却没想到，那树枝竟像是被钉在石头中一般纹丝不动。

    马文才尝试着摇晃几下，却听树枝与地面连接的地方竟然发出吱嘎声，似乎是要被他掰断一般。

    马文才再次抬头看向靳青离开的方向，眼中满是狂热：他们还能再见面么！

    马统却呆呆的看着堆在自己身边的骨头：不知为何，他有种不好的预感。

    事实证明，马文才和靳青还能见面，而且很快。

    就在马文才在心中幻想，等下次会见面一定要让靳青收他为徒的时候，一个急匆匆的身影忽然出现在他眼帘中。

    只见来人竟是教他们棋艺的耿夫子。

    这耿夫子的来头很大，来书院读书前，他爹马太守曾经特意警告过他，在书院惹谁都可以，就是千万不要得罪耿夫子。

    因为当今皇帝最宠爱周夫人，而耿夫子则是周夫人的亲舅舅。

    只是耿夫子读书太多，把自己催眠了。

    不但以文人自居，甚至坚持不肯入仕，除去每年圣诞日给皇帝送件礼物刷刷存在感外，其余时间都窝在书院教书育人。

    而且这人相当迂腐，他盲目崇尚法家，不但凡事都要挣出一个理字，而且永远都是看证据说话。

    因此，马文才对他一直都保持着敬而远之的态度。

    耿夫子先是看了马文才一眼，随后视线又落在马统身边的骨头上，他伸手点着马文才的鼻子，手指抖得如同帕金森一般：“你吃了什么？”

    再过半年就是圣诞日，想着往年送的礼物都大同小异，耿夫子今年便别出心裁的让人给他找了只小熊，又聘请了驯兽师的好生训练了几个月，想要逗帝王一笑。

    今天早上听驯兽师说这熊已经会打滚了，他便想着下午到后山看看。

    却没想到他才刚到训练场，便听驯兽师说熊丢了。

    毕竟是几个月的心血，听说熊丢了以后，他赶忙带人上山来找。

    刚好看到这边有烟，他便想着过来看看，可瞧瞧他都看到了些什么。

    马统周围都是散落的熊骨头，他手中举着一直带着半熟熊掌的树枝，呆呆的向耿夫子打招呼。

    马文才身边也钉着一大块半熟的熊肉，不知所措的看着耿夫子。

    眼前这一幕，让耿夫子的心脏停跳了一瞬，他脚下一个踉跄，还好身后的小厮将人扶住，才没让他一屁股坐在地上。

    好不容易将气喘匀，耿夫子对身后的小厮吼道：“快去请山长过来。”他要让山长给他做主。

    终于反应过来，靳青为什么忽然逃跑的马文才：“...”好像说不清了！

