    一天后，贺琛离开了南洋。

    尹沫虽然没从他口中得到具体的答案，可他登机前给她打了一通电话。

    贺琛说：你有三个月时间可以考虑。

    考虑什么呀？

    然而，不等尹沫多问，他就掐断了电话。

    于是，经过了一上午的苦思冥想，尹沫带着这个问题，跑去了医院。

    病房里，黎俏正在吃蓝莓，听完尹沫的阐述，她一针见血地说道：“让你考虑要不要和他在一起。”

    尹沫拧了下眉梢，“我不信，应该不是。”

    黎俏摇头长叹了一口气，点了点自己的额角：“尹老二，你这里……都在想什么？”

    “我笨你又不是不知道。”尹沫的口吻挺理直气壮的。

    黎俏抹了把脸，把蓝莓盒丢到一旁，对着尹沫勾了勾手指，“二姐，你来，我给你讲个故事。”

    尹沫巴巴地凑了过去，一脸的求知欲。

    黎俏睨着尹老二真诚的眼神，默了几秒，颇为认真地问道：“你了解贺琛的过去吗？”

    “不算太了解。”

    黎俏挑眉，“他有过很多女人。”

    尹沫面不改色地点头，“听说过。”

    “你……不介意？”

    尹沫思索了几秒，便回答：“以前我不介意，但以后我会反感。”

    她没办法去评判贺琛的过去，就像是她自己同样曾经为柴尔曼家族作奸犯科。

    每个人都有一段无法回避或不堪回首的往事，贺琛有，她也有。

    那些没有彼此参与的日子里，介意又有什么用？

    这时，黎俏耐人寻味地弯唇戏谑，“看来……贺琛捡到宝了。”

    接下来的五分钟，黎俏言简意赅地说出了贺琛当年遭受的感情背叛和家族的践踏。

    ……

    一个小时后，尹沫心神恍惚地走出了住院部。

    她走下台阶，仰头望着刺目的艳阳，她可能等不到三个月以后了。

    帕玛贺家，视他为眼中钉，对手无数，整个家族在与他为敌。

    难怪贺琛后来说，如果他回不来，就让她守寡。

    尹沫本以为那是他轻浮的玩笑话，如今看来，不是轻浮，而是危机四伏。

    当天下午，尹沫在公司提交了辞职申请，便回了自家的公寓。

    “沫沫，你说什么？出差？”

    尹家夫妇惊讶地面面相觑，他们虽然没有工作经验，但基本常识还是有的。

    一个不需要长期坐班的兼职技术员，怎么突然要出差？

    尹沫不会撒谎，但并不妨碍她用那张漂亮的脸蛋装无辜，“嗯，公司安排的，要去三个月。”

    尹家夫妇总觉得哪里不对，又说不出具体的原因。

    奈何，尹沫的这趟‘出差’似乎非常紧急，不到半个小时她就自己收拾好行李，拖着皮箱准备去机场。

    尹志宏在她身后眯了眯眸，“沫沫啊，你们公司名字叫什么来着？”

    尹沫目光一闪，“爸，叫葡银科技，老板也出差了。”

    就在尹志宏狐疑之际，尹沫的身影已经消失在玄关门外。

    后来，尹志宏拿着手机，看着葡银科技的公司网页，开始思考人生。

    法人：贺敖。

    经营类目：棋牌，休闲，娱乐……

    而尹沫早已带着黎俏给她的黑金钻卡，登上了前往帕玛的飞机。

