    “你不会一直想要这样躲着我吧？”到处都找不到梅菲斯特的所在，但他的声音却四面八方的都是，这种场景既视感非常强烈，似乎隐约间在以前，他也遇到过搞这种操作的家伙。

    同样的做法，同样的躲藏着不现身。

    而这种事，吃过一次亏就够了。

    “不妨你来找找我？”梅菲斯特自觉自己的位置不会被他人发现，因为他现在在做的事情一旦成功，那么他将会成为真正意义上的，永生不死的存在。

    “好！”

    奈克瑟斯没有半点儿想要拒绝的意思，传说之力再度腾飞化作火花剑，奈克瑟斯放开火花剑的操纵权，在火花剑的内部输入了一部分属于地球的光芒。

    接受到这份光芒的火花剑剑身颤动了一会儿，随即就飞跃而出，笔直的贯入到地下，钻破一条通道，直达死星的地心所在。

    火花剑的速度非常快，在梅菲斯特察觉到不对的时候，火花剑已经十分接近他的所在。

    逼不得已之下，梅菲斯特不得不从另一个方向逃窜，突破地面，在泥土飞沙中飞出。

    而当他脱离大地，从地心飞出来的时候，早就准备好的源泉收敛自己的姿势，将强大的力量积蓄在左脚。

    伴随着起跑助跳的姿态，腾空而起的奈克瑟斯摆出骑士踢的姿态，威力十足的一击赫然命中了梅菲斯特的后背。

    结结实实的吃下这么一击，梅菲斯特惨叫一声被踢飞出去，在地面滚动着身体，完全无法自主停下。

    一直滚动到撞在高山上以后，梅菲斯特这才停住了身体。

    火花剑从天而降，笔直的插下，梅菲斯特失去了恶魔之爪，不得已之下只能双手合什，夹住火花剑的剑锋。

    剑尖距离自己的眼睛只有那么一丁点儿的差距，就差一点，他就会被这把剑贯穿了脑袋给钉死在大地上。

    恼羞成怒的梅菲斯特奖火花剑丢给出去，挣扎着起身的他单手拍击在大地上，从地心提取出了他全新的武器。

    单手抬起，梅菲斯特以手上的武器击飞了重新飞回来的火花剑。

    呈现在奈克瑟斯眼前的，是一把燃烧着烈火的利刃，一把连接着梅菲斯特手臂的利刃。

    “别以为只有你才有帮手，这可是破灭招来体为我准备的好东西。”利刃上闪过一丝寒光，梅菲斯特提着武器冲向奈克瑟斯。

    近身战被压制？那是之前的那个他，现在的梅菲斯特自觉自觉超越了源泉！

    得到进化的他，实力可是在源泉的蓝奈之上啊。

    奈克瑟斯浑身燃起烈火，朝着梅菲斯特奔来，火花剑盘旋在天穹，作为辅助攻击的火花剑完全不需要被源泉抓在手中。

    随处纵横的火花剑，是十足的威胁。

    双方接触刹那，奈克瑟斯以手刀抵住梅菲斯特的手腕，迫使破灭利刃无法落下，抓住梅菲斯特的空档，奈克瑟斯空出来的那只手在梅菲斯特的肚子上狠击，将梅菲斯特逼退。

    单足踏地，奈克瑟斯使用踢技，却被梅菲斯特曲起的手臂挡住。

    梅菲斯特爆发黑暗能量形成立场，将奈克瑟斯逼退出去。

    抓住这个机会，梅菲斯特想要把主动权抢夺在手中。刚准备上前，但在天穹的火花剑立刻竖起，剑身投射出蓝色的微光。

    基础的不能再基础的招数-粒子光剑，从剑身投射而出，如雨般下坠，将梅菲斯特所站着的位置覆盖住。

    梅菲斯特察觉到了头顶落下的攻击，单手撑起黑暗护盾将所有的攻击抵御在外。

    但这样一来，他想要主动上前把主动权拿在手中的打算也落空了。

    接连不断的粒子光剑下坠，奈克瑟斯稳住身体，风暴之剑快速的弹射，并且全身的烈焰聚集在风暴之剑上，被他转身甩出。

    月牙冲击波-烈火型。

    但这还不是一招就结束，转身之后的奈克瑟斯快速积蓄力量，再度回转，另一把风暴之剑聚集着寒冷的冻气，那是奈克瑟斯将绝对冷冻光束给予到风暴之剑剑身上形成的属性攻击。

    二次转身挥洒出剑光，追寻着之前那道攻击，一前一后直冲梅菲斯特。

    月牙冲击波-寒冻型

    头顶的攻势还未结束，索命的剑气却从侧面袭来，梅菲斯特求生的意志爆发，开启的护盾在刹那间蔓延到全身，将他整个人都包裹在护盾内。

    烈焰剑气撞在护盾上，随即寒冻剑气也步上后尘。

    两道截然不同属性对冲的剑气击打在一处，覆盖着梅菲斯特全身的护盾如镜片般破碎，散落一地。

    但在内部的梅菲斯特也准备好了后续，瞬间爆发黑暗能量，以源泉都无法反应的速度直飞入天，狰狞的利爪对准了火花剑的所在。

    梅菲斯特首先要解决的，就是这把麻烦的剑。

    湛蓝色的光辉形成十字风暴，奔驰的光流浩荡而来，奈克瑟斯本着围魏救赵的心思，但他没想到梅菲斯特的决心之重，哪怕是硬顶着十字的风暴的直接攻击，梅菲斯特也要摧毁这把剑。

    抓住火花剑，梅菲斯特双臂用力企图将火花剑掰断，但无论他如何用力，哪怕是用上了黑暗力量侵蚀，火花剑也纹丝未动，没有受到任何的损伤。

    梅菲斯特头顶缓缓的打出一个问号。

    是我太弱了吗？怎么一把剑我都掰不断的？这玩意材料没那么坚硬吧？

    这样想着的梅菲斯特把火花剑翻到侧面，这时他终于看清楚了在火花剑的另一面剑身上，铭刻着的那未知的图纹。

    “这是……”看到这个的瞬间，十字风暴持续不断的攻击也让梅菲斯特受创炸飞了出去，从半空冒着黑烟坠落在地上。

    梅菲斯特抬起头，看着那把剑盘旋着回到奈克瑟斯的身边，心态失衡的大喊道：“为什么！为什么你会得到雷杰多的帮助！”

    “原来你认出来了啊。”源泉哑然，火花剑上的图纹和雷杰多腹部的图纹一模一样，这也是火花剑的本体，传说之力的来历确实是雷杰多赋予的证明。

    “凭什么？凭什么你能得到其他人的帮助，还是雷杰多！”气愤到语调近乎扭曲，梅菲斯特单手撕开面前的烟尘，咆哮出声：“你这个走运的家伙，有什么资格！”

    “你的心里只有自己，为了苟活而毫无下限，这样自私自利的你当然没有人帮助！你也没有那个资格！与梅菲斯特所说的再多也没有意义，但有些话，奈克瑟斯却又不得不说。

    毕竟心底里郁结的一口气，需要宣泄。

    而当今这个世界上，怕是也只有梅菲斯特，才能与他分说这一切了。

    “事到如今还在纠结这样的事，你可真是个合格的英雄。”梅菲斯特嗤笑着源泉所坚持的。

    “所以我才不会当什么光之巨人。”

