    古利不在意地道：“也许她只是洗完回去了而已，有什么好紧张的。”

    然而查尔斯却着急道：“那丫头的东西还在，肯定就在附近，要是被她听到了我们的谈话，这三万块你就别想赚了！”

    “好吧，好吧，那我们就来找找看！”古利不耐烦地小声嘀咕，在附近的河边寻找艾米莉的下落。

    查尔斯当然也不会闲着，往另一边寻找艾米莉的踪影。然而两人把河边上下游近百米的地方都找遍了，根本没有发现土著少女的影子。

    “现在你总该放心了吧？”古利的耐心已经耗尽，不耐烦地对查尔斯道：“我就说她肯定是回去拿东西了，根本不可能听到我们讲话！”

    查尔斯皱眉道：“你也别怪我小心，这种事被别人知道就惨了，千万不能大意！”

    “我知道，我知道！”古利敷衍地点点头：“你就回去等我的好消息吧，一个星期之内肯定能有结果！”

    查尔斯也没多说什么，先给了古利五千澳元当定金，然后两人就一起离开了河边。

    在查尔斯和古利走远之后，河岸边的芦苇从里想起一阵水声，艾米莉慢慢从水里浮了出来。混血少女的嘴里含着一节中空的苇管，全靠这个藏在水下呼吸，她总算是躲过了两人的寻找。

    刚刚趁着查尔斯和古利不注意，艾米莉把两人的对话听了个八九不离十，现在也是心急如焚。也顾不上拿河边的那些东西，匆匆地往家里跑。

    夏天穿的衣服本来就很薄，湿透之后全都贴在土著少女身上，把她窈窕的身段完全勾勒出来，一路上也吸引了好几个小伙子炽热的目光。

    不过此时的艾米莉已经顾不上那么多了，冲回家里大声对岗瑟道：“爷爷，我要去陆先生那里一趟，现在就走！”

    岗瑟惊讶道：“都这时候了，等你到农场都天黑了，为什么这么着急？”

    艾米莉匆匆套上一件外套道：“来不及解释了，我先走了啊！”

    见孙女是铁了心要马上出发，岗瑟连忙拄着拐杖站起来道：“等一下，我陪你一起去！”

    “你的腿还没好透呢，留在家休息比较好！”艾米莉根本没有等岗瑟的意思，只是对他微微一笑：“我不会有事的，你就放心吧！”

    说完这话混血少女就匆匆走了，岗瑟站在门口看着孙女的背影消失在树林里，忍不住皱起眉头叹息一声：“我这条腿可真是太碍事了，唉！”

    从保留区到枫林农场的路可不近，等艾米莉沿着河流来到山下的时候，天色已经完全暗下来了。

    要在一片漆黑中赶路可不容易，特别是在植物十分茂盛的夏天更是这样。土著少女的衣服早就被山上的灌木丛勾破了，就连细嫩的皮肤也被划出一条条血痕，汗水流过时火辣辣的疼。

    即便这样也没能阻止艾米莉前进的步伐，在绕过一块巨大的岩石之后，她终于看到了前面平静的湖泊。知道自己已经在枫林农场的范围内了，土著少女也暗暗松了口气，拖着沉重的双腿继续赶路。

    然而艾米莉才走了没多远，就听到身后传来一阵“悉悉索索”的声音，她连忙回头一看，惊恐地发现有一群野狗跟在自己身后！

    身为在荒野上生活的原住民，艾米莉十分清楚这些野狗有多可怕。也许它们看上去还挺可爱的，但却是澳洲野外最可怕的食肉动物。凡是被野狗群盯上的猎物，一般都很难逃脱被它们吃掉的命运。这可不仅仅是说牛羊之类的牲畜，甚至还包括落单和受伤的人类！

    野狗的出现让土著少女紧张极了，连忙加快脚步往前走。然而有句话叫“忙中出错”，艾米莉一不小心绊了一跤，后面的野狗立刻躁动起来，纷纷朝她靠近过来。

    知道自己绝对不能露出丝毫虚弱的样子，艾米莉连忙挣扎着想要站起来。然而她立刻发现自己扭伤了脚踝，受伤的脚一碰到地面就疼，根本无法继续往前走了！

    眼看野狗越来越近，土著少女灵机一动，连忙拿出陆远送的手机，打开手电筒照射那些野狗。

    野狗被突然出现的强光吓了一跳，纷纷后退和艾米莉保持一定的距离。不过这群畜牲还是不舍得放弃眼看就要到嘴的美餐，后退了一段距离后就不再走了，谨慎地和猎物保持一段距离以观察情况。

    知道自己不能一直这样坚持下去的，艾米莉也是心急如焚，一时不知道该如何是好。

    然而就在这个时候，土著少女突然发现手机屏幕上显示出这里居然有信号！这让她看到了一丝希望，连忙拨通了通讯录唯一的一个电话号码向陆远求救。

    陆远刚刚净化完枫林镇上最后一块受污染的土地，正要打算睡觉呢，对艾米莉在这个时候打电话给自己，也感到有些意外。

    陆远刚刚接通了电话，就听到土著少女惊慌的声音：“陆先生，快来救救我！”

    陆远连忙沉声道：“别紧张，告诉我你在什么地方。”

    “我就在你的农场里，那座小湖旁边。”艾米莉用颤抖的声音告诉陆远：“快来，我被一群野狗盯上了！”

    “我马上到！”知道情况紧急的陆远顾不上多说，回答了一声就招呼上小黑，飞快地朝湖边赶去。

    陆远开着四轮摩托赶往湖边，同时在心里暗暗苦笑：“这丫头好像特别喜欢在晚上来农场啊，这到底是什么爱好嘛！”

    不过吐槽归吐槽，陆远还是以最快的速度赶到了湖边，随着他的一声令下，小黑立刻开始寻找土著少女的下落。没多久就循着气味绕过一块巨大的岩石，冲着另一边发出了威胁呜咽声。

    陆远一听小黑的叫声就知道，这是在向同类示威呢，知道爱犬肯定已经找到了艾米莉，也不由得精神一振，连忙加快脚步追了上去。

    当陆远也绕过那块岩石之后，立刻就看到了坐在地上的艾米莉。

