    新年将至，这短短的十天内，阎都两次返回都城。

    别的什么东西都没搬运，只搬运了两车双合草。

    他的动静可能没多大，但巨鸮的动静大啊。

    在天上一飞，有心之下，只要打听打听就知它是谁的宠物。

    那位与大佛寺的大师们坐堂义诊的神医，原来扬名都城的小矮子，现如今那是九王爷的王妃。

    不少接受过神医救治的百姓，在每每看到那巨鸮飞在天上的时候，心里莫名的生出一股安定来。

    就觉着，好像再生什么病都不怕了。

    正因为这种心理下的拥簇，以至于他们在街上听到一些传言时，会很生气。

    传说，北宁侯意图把自己的掌上明珠许配给九王爷。

    他的女儿是郡主，身份尊贵。

    若许配给了九王爷，那必须得许给正妃之位。

    由此一来，神医岂不就得给让位了？

    正因为此，大佛寺义诊结束后，神医也没回来，九王爷也陪着在外。

    他们在躲着北宁侯和他女儿，瞎子都看出来了。

    又听说神医派人回来两次运送了双合草，都在传人家夫妻俩在外和和美美。

    那北宁侯和他女儿就没觉着自己的立场眼下很尴尬吗？

    百姓们在城里传这事儿，一边嘲笑北宁侯和舒佩郡主。

    以至于这事儿传到北宁侯的耳朵里时，他可气坏了。

    他卫中元宁肯跟个小矮子你侬我侬，也不肯回来跟他谈一次这事，可见他根本没将这仅存的亲缘放在眼里。

    而且，在他眼里，他的掌上明珠比不过一个小矮子。

    于是乎，北宁侯立即将目标转移。

    此次，也不管舒佩同意或不同意，开始考察那自从他们来到都城后，便对他们极尽有礼的卫思礼。

    以前倒是听说过一些传闻，说卫思礼这人心浮气躁。

    不过，这些日子他经常出现，倒是觉着传闻可能也不是真。

    毕竟之前还传言说卫中元活不久了，又被他那小矮子神医给治好了。

    可根据北宁侯来看，卫中元可能本来就没病，一直在伪装罢了。

    或许，他心机深沉。

    可是，心机再深，再能成大事，如此傲慢且过于将儿女情长当回事，最终也什么都做不成。

    都城的情况是这般，远在深山又是另一番光景了。

    岳淳像闭关似得，七八天没出房间。

    只有柳溪每天进去，两个人在里头叽叽咕咕的不知说些什么，有时还能听到笑声。

    前几天，卫中元不明所以，还以为她病了。

    然后，偶尔的，他不经意间看到柳溪拿着某些女人才会用的东西进了她房间。

    卫中元就明白了。

    随后，他便笑了，再也没打扰岳淳休息。

    不得不说，这玩意儿就跟渡劫一样。

    一旦成功度过了，那可真跟脱胎换骨一样。

    穿好了衣裙，岳淳低头一看，慢慢的抬起一条腿来，“又短了。”

    这裙子，短了两指节。

    柳溪低头一看，“真短了。王妃这几天在自己身上下了那么多针，看来，也不只是让那一处生长，个子也没耽误。”

    “这估计是最后一次猛长了，再也不会长得这么快了。说实话，这个身高不是我理想中的，我原本也想有个大高个儿，再来两条大长腿。”

    她现在啊，撑死了一米六。

    跟柳溪还差那么一个脑袋尖儿。

    可能还会再有五厘米左右可抻巴抻巴的空间，但会很慢。

    “王妃现在可不矮。”

    柳溪摇头，她可特别像雨后的春笋，拔起来超级快，每天都不一样。

    “但，在我们这所有人之中，我还是最矮的。”

    这不可否认。

    此时的最矮，和最初的最矮，并不是同一种矮。

    从房间出来，岳淳就看到了堆在院子里的双合草。

    “两车，原来这么多。”

    根据她之前的预估，一车其实也没多少量。

    若是用的话，一男一女夫妻俩最多用半个月。

    哪想，这所谓的一车居然这么多。

    两车堆在一块儿，能直接做香料批发商了。

    “阎都今儿还说，王妃若是觉着不够，他再回去运一趟。回春堂的老掌柜交代了，王妃要多少有多少，别人预定都不接，紧着王妃来。”

    柳溪边说边笑，都城里都以为王爷和王妃在这儿春闺美满呢。

    岳淳弯起眼睛，娇美精致。

    “再取一车回来，都城里的人该担心你们王爷是不是已经被掏空了。”

    柳溪乐出声，视线一转，说曹操曹操到，她就憋回去了。

    岳淳也看到了。

    朝他招了招手，恍如最友好的邻居。

    一袭华袍，卫中元慢慢的走过来，在窗外停下。

    他的视线沿着她的脸慢慢的往下走，复又转回来。

    “你看什么呢？”

    岳淳问，一边挺直了腰杆。

    她这动作不小，卫中元岂会没看到。

    几不可微的扬眉，“都说士别三日当刮目相看，这话用在你身上最为合适。不过，你能不能不要再长了。”

    她又高了些。

    岳淳忍不住翻白眼儿，“你的愿望实现了，我也只能长到这么高了，不会再有长高的余地了。”

    她现在，也就到他下颌，和他最初给她预定的长高目标一样。

    “真的？”

    卫中元笑了。

    “瞧把你高兴的，阻碍我生长的第一个威胁就是你。”

    看他笑，她哼了一声，不是很开心。

    “个子长够了，也该轮到别处使使劲儿了。”

    他意有所指。

    “哼，小心到时晃花你的眼。”

    卫中元但笑不语，实际上，现在就让他很惊讶。

    她生长的速度，真的非常快。

    “马上新年了，蓉夫人似乎是想与你共同守年，你如何想？”

    靠在窗边，卫中元眉眼间是淡淡的柔，他此时此刻，当真是温雅的教科书。

    说到蓉夫人，岳淳有点儿打怵。

    有的时候，面对旁人泛滥至深的爱，也觉着挺难受的。

    太多了，让人喘不过气来。

    “算了，还是回去吧，总不能让她自己一个人在府里过年。”

    最后，岳淳还是觉着该代替小岳淳去陪陪她。

    她一人，太孤独了。

    “好。”

    她决定，卫中元也答应。

    转眼看向院子里的那一堆双合草，“敢问王妃，这些东西该怎么办？”

    眨了眨眼睛，“可以做香料，分发给村民，为这段时间的打扰道歉。还有，你不是很好奇到底效用如何吗，给你试试？”

    实际上，她也不知效用如何，她用银针也可以让人有一样的反应。

    两相比较，不知哪个更爽。

