    楚涵话语至霸道令人动容，但他那副平淡无波的样子又实在让人恨的牙痒痒，说出如此独裁又残酷的话，楚涵本人却连一丝表情变化都没有，仿佛那只是理所当然的事实。

    尤其当他在说这句话的时候，时空月影斩也在同一时间，将罗天的整个脖颈撕碎！

    血花迸射而出洒落沙滩，将这方本该绝美的地方染红，带着几块令人作呕的恶心黏稠碎肉。

    所有人都震惊于楚涵的话，也震惊于这不足两指宽的细小黑色月牙的威力。

    在场剩下的罗家人全体心中不可置信，这与不久前他们刚得来的资料完全不符，楚涵在闯入白家宫殿的时候，绝对没有这么强！

    时间这才过去了多久？

    这人到底是吃什么长大的才能一举强悍至如此地步，一招将罗家的家主斩杀毙命！

    那看似不起眼的黑色小月牙又是什么？

    可惜在场的罗家人再也没有机会知晓答案，当罗天死亡的下一秒，旋转在整个领域内的时空月影斩，就一下子群魔乱舞起来，朝着那几人快速又犀利的飞射而去。

    顿时，领域内便四处都响起哀嚎声，也到处都是划过血肉的刺耳破空声。

    场面不堪入目的血腥，就像是一个屠宰场！

    楚涵站在领域的最中央，无声的操控着那些时空月影斩收割着这些罗家人的性命，往日里高高在上的神秘家族，就这么一下子变得不堪一击。

    “饶命！不要杀我！”一名罗家人忽然惨叫着，已经断了双·腿的他拼命爬向楚涵，面上带着面对死亡的恐惧：“我错了，我再也不敢了，我可以归顺你，我可以离开罗家！”

    他发着誓，断断续续的说着一系列表忠心的话。

    楚涵目光转移向此人的地面，那里已是一道腥红的血迹，令人作呕。

    “早干嘛去了。”楚涵说着。

    话落，他的手指联翩浮动，两道时空月影斩瞬间从远处飞来，瞬间刺入刺入的双目！

    “啊——”这人痛苦的大叫着，声音却在高亢处戛然而止。

    时空月影斩从他的双目进入脑补，在其脑中大肆破坏，一下子便将其整个脑域搅成一翻肉泥。

    远处角落里的旺财打着哆嗦，被楚涵如此冷酷的一面深深镇住。

    “别杀我！别杀我！我可以告诉你一个秘密！”有一个罗家人当场求饶，他看到了同伴的死亡，便灵机一动想要跟楚涵谈条件。

    这一番话也很快引起了楚涵的注意，他扭头看去，那人大喜兴奋说道：“我知道水族和火族各有一个圣物……”

    这话还没说完，楚涵就翻了个白眼，二话不说一道时空月影斩飞向此人，直入眉心又快速的从后脑勺飞出。

    那人的声音还未彻底消失，便双目黯淡下去，整个人一下子倒在地上，瞬间死亡。

    发现这帮人的话完全没有营养，楚涵也不再手软，控制着黑色小月牙更加的飞旋，接连的几道‘噗噗噗’声响，这一方领域内的罗家人便彻底死绝，一个活口都没剩下！

    做完这一切的楚涵看都没有看地面上的惨状一眼，立即收起领域朝着阴谷的深处走去，一路上不断有着战斗发生，两方人马正斗的不可开交，楚涵每走到一处人多的战场，便二话不说的开启领域，认准了罗家和白家人便是一通屠宰。

    战斗中的火族及其余人都还没反应过来，便看到一个巨大的黑色领域凭空出现，没多久领域又突然解散，只留下一地的敌人尸体，甚至还有不少都是残值断臂。

    在场的众人都大惊，慌忙四处寻找，却连楚涵的影子都没找到。

    着实是楚涵的速度太快，杀完人就去往下一个场地，连个招呼都不打。

    接下来的时间，楚涵不断在阴谷内部游走，哪里人多就去哪，每次都是风一样的出现，留下一地的血残后便消失，深藏功与名。

    各处小战场虽然都是战火连天，阴谷内也看上去极其混乱，但何峰依然稳固着大局，掌控了至少大部分的战况，有突发状况也能及时调整。

    但在不久前，就陆续有人前来汇报，战场上敌军的忽然大·片死亡，出手的人不知道是谁。

    这一下子就引起了何峰的高度重视，他也第一时间将目标放在了楚涵身上，但却有一点让他始终想不通。

    “我承认楚涵很强，但他也没强到能瞬间杀死那么多人，还不被人看清楚吧？”

    何峰的疑问得到了其余核心人物的一致认同，高少辉直接傻了眼，高漫秋却是托撒沉思。

    就在几人思考之中，依然不断有人前来表明这一情况，不仅是之前的那些地方，同样的状况竟然在整个阴谷发生。

    渐渐的，还不等何峰等人想出个所以然，阴谷内80%的战斗竟然就已经结束，并且都是同一人所为。

    从头至尾楚涵都只是跑过去开启领域，一通乱杀后就赶往下一处地方，也没有要去后方与何峰知会一声的意思，而这原本让水族旧址之中的众人颇为头疼的大战，就这么在楚涵的一人胡乱一搅过后，变得简单又清晰了起来。

    什么战略什么方案统统都用不着，完全的用战力碾压！

    做到这一切的楚涵压根没有以一己之力扭转整个战局的自觉，看到战斗已经差不多接近尾声，恶魔附体的他便忍不住一步一步走向了白家宫殿。

    他可没忘，那宫殿之前不过闯了三分之一！

    而白晟这个他最憎恨的人，也还在宫殿的顶端，这场战斗中的确有白家人参与，但大部分还是罗家人，所以楚涵杀掉的那么多人之中白家人只占了极少数。

    白家依然以自家的发展为重，根本不会派出太多人加入到阴谷的战斗力。

    并且楚涵也很清楚，这一战过后无论罗家还剩多少人，都已经可以宣告这一家族的彻底除名，比以整个家族合力托起肖七的肖家来说，罗家是被迫的惨败，四大家族最终也就还剩下高家和白家！

    