    第68章 灵族出世   

    纵然他是大武王朝的王，可同样也是武婉清的父亲。

    

    如果可以，他宁愿放弃大武王朝，只求让自己女儿平安长大。

    

    这，就是他对武婉清的父爱。

    

    “大，周，王，朝，我武王发誓，定要让你们付出相应的代价。”

    武王咬着牙低声道，浑身因愤怒而颤抖。

    

    忽然，武婉清开口问道：“父王，可大周王朝明明要强于我们，为何却要对我下如此毒手？”

    

    这点让她很是不解。

    

    大周王朝，不管是兵力，还是人力，都在大武王朝之上。

    

    如今的大武王朝，已经被欺压到边境的小地方，为何大周王朝还要痛下杀手？

    

    听到这话，武王艰难转过身来，心里万般不是滋味。

    

    曾经的大武王朝，乃是一统北荒的存在。

    

    千百个大周王朝也不是大武王朝的对手。

    

    可风水轮流转，如今的大武王朝已经沦落在边境小城之内。

    

    “唉……”   

    武王先是重重叹了口气，开口解释道：“婉清你有所不知，他们这么做，无非就是看上你的真龙气运，大周王朝迟迟不出手，是在等，等你身上的毒龙怨爆发。”

    

    真龙气运，分为先天与后天，同时也有等级之分。

    

    先天的真龙气运最佳，命中自带天王之命。

    

    而后天的真龙气运，则是抢夺先天真龙气运，   

    “因大周王朝一直没有真龙气运的天子，所以他们打算造一个真龙天子出来，如今，大周王朝已经抢夺九十八个身怀真龙气运之人，而婉清你，则是第九十九个，等到你身上的毒龙怨爆发，便是大周王朝讨伐我们大武王朝之时。”

    

    说罢，武王牙齿咬得嘎吱作响，他的双臂，也是被大周王朝斩断的。

    

    武王每一分，每一秒都想杀到大周王朝，为自己的女儿报仇。

    

    可奈何实力相差太过悬殊，抛开兵力不说，大周王朝就拥有两名道皇至强者坐镇。

    

    同时武王还听说在大周王朝的背后，拥有凌天宗与青莲宗的支持。

    

    而大武王朝已经是风中的残烛，不管从任何角度来说，都不是大周王朝的对手。

    

    “九十八个！”

    武婉清下意识惊呼道。

    

    这么说，大周王朝已经以同样残忍的手段夺取真龙气运了吗？

    

    大周王朝怎么可能拥有这种实力！   

    一时间，殿内陷入一片寂静。

    

    面对如此强大的敌人，他们该如何？

    

    或者，他们又能如何。

    

    绝望，无助等情绪蔓延所有人心头。

    

    几息过后，王后泪水再次滴落，望着武王哽咽道：“陛下，难道就真的没有办法救救女儿了吗，她，她才这么小，本该享受世间美好，如果可以，我愿意付出我的性命，来换取婉清……”   

    一旁的宿老叹息着摇了摇头。

    

    毒龙怨，已经埋在公主体内太久了，哪怕是强行分离，少公主也会立马毙命当场。

    

    只有杀了下毒之人，少公主才可活命，体内的毒龙怨也会变成真龙气运。

    

    不过，此事哪有那么简单。

    

    这一切的背后，都是大周王朝皇室在操控。

    

    况且，大周王朝有道皇至强者在，解除少公主的毒龙怨，可谓是希望渺茫。

    

    武王同样深知这是不可能的事情。

    

    “要是我们武家老祖宗还在就好了，他一定有办法解除婉清体内的毒龙怨。”

    武王低头看了眼腰间的令牌，轻声呢喃道。

    

    随后又苦涩摇了摇头，十万年已过，老祖宗早就飞升了。

    

    哪怕老祖宗还在，但面对如今的大周王朝，也无能为力啊。

    

    两名道皇至强者，足以成为一方巨擘，藐视整个北荒的存在。

    

    更别说背后还有两方圣地宗门的支持。

    

    所以，在武王眼里，此时的大周王朝就是整个北荒的天。

    

    他们大武王朝不过是对方手中的蝼蚁罢了，只要他们想，随时都可以捏死大武王朝。

    

    “唉……”   

    一声叹息，显得是那么无助与无奈，武王整个人仿佛苍老了几分。

    

    ……   

    鸿蒙大陆，九死一生境内。

    

    黑无常，白无常将大武王朝的事情一字不落的汇报给陈玄。

    

    大周王朝的势力和手段。

    

    陈玄听完，脸上罕见的露出一丝怒容。

    

    “大周王朝，毒龙怨，好，很好。”

    陈玄寒声呢喃道。

    

    如果大周王朝只是对大武王朝进行武力施压，陈玄并不会这么生气。

    

    但这大周王朝竟然对自己的后人下毒龙怨。

    

    简直是在作死。

    

    在陈玄眼中，整个天允大陆就像是自己的后花园。

    

    自己隐居这么久了，像大周王朝这种小蚂蚱也蹦出来嘚瑟。

    

    “黑白无常，你们二人陪我一同前去大武王朝。”

    陈玄淡淡道，深邃的眼眸望向北荒。

    

    “是，属下遵命。”

    黑无常二人单膝跪地，恭敬道。

    

    这一刻，九死一生境内众妖兽伏地嘶吼。

    

    这一刻，陈玄气势惊天，身上懒散的气息消失不见，取而代之的是前所未有的凌厉。

    

    望着星空，陈玄轻声呢喃道：“等我步入地至尊后，就要离开天允大陆了。”

    

    下一刻，陈玄眼中闪过一丝寒芒，道：“在我离开之前，要做的就是铲除这些蚂蚱。”

    

    天允大陆，十万年前只有一个声音，那便是他陈玄的声音。

    

    看来自己隐居太久，世人都将自己遗忘了。

    

    当年，万千世界陈玄只走过十分之一，便选择退回了天允大陆。

    

    只因万千世界，远没有陈玄想的那么简单。

    

    道王境在天允大陆可称为是一方至强，或者封山为王。

    

    但在万千世界中，简直多如牛毛。

    

    哪怕是道皇至强者，在万千世界也不算什么。

    

    唉……   

    陈玄叹了口气，无奈了摇了摇头：“当年，我只身一人带着徒弟们，身后没有任何背景。”

    

    “如今，我还是只身一人，带着后人们，身后同样没有背景。”

    

    真是哔了狗。

    

    不过让陈玄欣慰的是，系统重新激活了。

    

    可以靠培养后人提升实力了，倒不至于像之前那般只能选择隐居。

    

    ……   

    与此同时，洛倾城这边。

    

    根据星陨地图的提示，洛倾城二人终于赶到灵族出世的地方。

    

    “道然，小心。”

    洛倾城美眸看向前方，凝重对身旁的陈道然提醒道。

    

    只因前方站满了人，一眼望去黑压压的一片。

    

    这些人，和洛倾城二人不同。

    

    此次灵族出世，引来多方势力。

    

    他们来自各个势力，宗门，王朝，都想要在这里争夺一番机缘。

    

    而像洛倾城二人这等散人，只能站在人群的最后方。

    

    枪打出头鸟的道理，洛倾城还是懂的。

    

    “人真多啊。”

    陈道然望着前方人群，眼中闪过一丝兴奋。

    

    心中熊熊战意燃起。

    

    随后，陈道然耸了耸肩，道：“不过，没什么看得过去的天之骄子，什么宗门天才也太弱了吧。”

    

    洛倾城同样点了点头，这些所谓一代青年才俊，确实有点弱。

    

    大部分都在养灵境的实力，根本不够看。

    

    洛倾城甚至都怀疑这群人能不能接下她的一剑。

    

    殊不知，根本不是这些天之骄子太弱，而是洛倾城二人太过变态。

    

    一个拥有上古战体，还拥有大圆满棍意的烧火棍。

    

    而洛倾城则是拥有大日阳神体，手中更是不朽神兵。

    

    这般家底根本就不是普通势力可比拟的。

    

    “看来还是那名少年才适合做我的对手。”

    陈道然轻声呢喃道，扭头看向距他不远处一名手持长枪的少年。

    

    此人正是祝无炎！   

    

    

