    EDG众人来到大龙附近布置视野。

    而龙珠这边，看到EDG众人的动向之后，开始从中路推兵线。

    打算过来防守这条大龙。

    从阵容上来看，后期龙珠这边并没有什么优势。

    所以这条大龙不能放。

    放了后面会更难打。

    如果拿到后期很强的阵容，那倒是可以考虑放大龙换取发育时间。

    但显然，这局他们的阵容，并不适合。

    EDG这边，墨白的船长已经摸到了蓝色方的野区。

    这波他打算来个绕后。

    船长这英雄并不适合绕后。

    当然，主要是看谁在玩。

    对墨白来说，没什么不可以。

    龙珠很快把兵线带到了中路中间的位置。

    然后一个蓝色饰品眼给到大龙坑。

    看到EDG果然在RUSH大龙。

    于是龙珠众人准备过去阻止。

    就在这时，上路Khan惊呼道：“对面船长不在！你们小心点！”

    上一波他们就是被船长一个三连桶阴了。

    已经被出心理阴影。

    所以一看到船长不在。

    龙珠整队都慌了。

    EDG还在打大龙。

    维鲁斯的装备虽然不是很好。

    但这英雄本身的属性就决定，他打大龙的速度很不会慢。

    大龙已经血量过半，龙珠没有时间去慢慢布置视野找船长的位置。

    只能让酒桶在面前顶着，然后五个人一起往大龙走。

    路上顺便往旁边放几个眼位。

    结果都没看到船长的位置。

    此时墨白的船长在对面F6处。

    他没有着急动手。

    就在他这隔墙的位置，龙珠放了个眼位。

    所以如果墨白现在走过去的话，肯定会被发现。

    龙珠众人朝着大龙坑走去，EDG这边，厂长直接放弃打大龙。

    不给对面抢大龙的机会，想要直接开团。

    看到船长已经就位了，猪妹突然一发QR扔出去。

    龙珠众人虽然没有直接被冻住。

    但被猪妹大招边缘波及到，吃到了减速。

    龙珠这边，CUZZ的酒桶反手一个大招，把EDG这边想要追击的人打退。

    看上去龙珠就要拉开了。

    就在这时，船长大招落了下来！

    这大招封住了龙珠队众人的退路。

    就在他们想着，要不要交出闪现撤退的时候。

    突然，旁边墙壁上出现了船长的身影！

    和船长同时出现了是一个二连桶！

    这二连桶的速度太快了。

    龙珠根本没反应过来，霞和杰斯被二连桶炸到。

    两人直接掉了三分之二的血量！

    “怎么这么快？”Khan人傻了。

    在他看来，船长这波连招是不可能完成的。

    因为船长放桶有个很明显的前摇动作。

    连续放两个桶，只要一秒钟以上的时间。

    这足够龙珠队众人反应过来了。

    但这波船长别说一秒了，半秒钟都不到。

    他不知道的是，这波墨白玩了个小心机。

    他是先放了个桶在墙的另一边，这个时候龙珠的注意力都在正面。

    而小地图上，是看不到桶的位置的。

    然后船长Q技能出手，引爆桶的同时，闪现接第二个桶。

    这样就能做到“人桶合一”对面根本没有时间反应。

    被炸残之后，杰斯和霞吃到了减速，根本走不动。

    EDG众人已经追上来了。

    酒桶大招已经放了，也没有办法掩护队友。

    团战一开始就结束了。

    EDG击杀龙珠队四人，只剩下一个酒桶逃出生天。

    “直接一波。”墨白说着把TP交到了下路，此时下路兵线已经到了高地。

    小学弟的发条也把TP交了过去。

    两人先拆塔，其他人步行过来。

    原本龙珠以为还有一波机会。

    但是没想到下路出现了漏洞。

    于是他们只能眼睁睁地看着防御塔一座座被拆掉。

    很快来到基地水晶。

    墨白在对面温泉前面摆好了桶子。

    这霞和杰斯刚复活，就被炸了个三连桶。

    两人直接失去战斗力。

    而EDG剩下的人继续拆塔。

    看到这一幕，娃娃兴奋道：“没想到EDG竟然在这个时候做出了一波的决策，而且还真把龙珠拖住了，他们能一波吗？”

    米勒：“现在龙珠已经只剩下基地水晶，他们想要阻止EDG推进，但是被船长一个人挡在了泉水里面！”

    这波三连桶炸完之后，墨白等了一个桶子的CD。

    这时杰斯和霞的血量刚好补满。

    两人正想出来，墨白又往他们脚下放了个桶。

    三人同时抢通。

    “嘣……”火药桶被船长Q技能引爆，两人再次残血！

    趁着这个机会，EDG众人直接把龙珠队的基地水晶给拆了，一波结束比赛！

    “西八！”比赛刚结束，Khan情绪有点失控，一拳砸到了键盘上！

    这波被堵在泉水里，完全被他心态打崩了。

    如果能出去的话，其实还有机会阻止对方一波的。

    结果怎么抢也抢不过墨白。

    他倒不是因为墨白的举动而发火。

    而是感觉自己太失败了，在墨白面前被打得没法还手。

    此时，现场EDG的粉丝已经嗨起来了：

    “EDG！EDG！EDG！”

    “666，牛逼！”

    “还有谁！还有谁能阻止EDG！”

    “魔神真的太变态了，怎么会这么强啊。”

    从一开始担心EDG被吊打。

    然后EDG赢了一把之后，担心EDG会被翻盘。

    到现在2：0了，EDG众粉丝已经在期待3：0横扫龙珠。

    这心态就像坐飞机一样，一路上升。

    比赛台上，拿到2：0的领先之后，EDG众人心中一震。

    毕竟S赛的历史上，并没有出现过让二追三。

    现在优势已经非常大了！

    回到休息室时，阿布迎了上来说道：

    “辛苦了，大家都辛苦了。”

    和之前不一样，这次墨白能明显感觉到。

    阿布紧张了！

    说话的声音都有些颤抖！

    仔细想想，现在距离第一个EDG的S赛冠军只有一步之遥！

    而且这还是LPL的第一个S赛冠军。

    谁能不紧张？

    或许以后LPL还会拿到其他S赛冠军。

    但这第一个必将是最重要的。

    因为它打破了LCK对S赛的统治。

    让LPL所有战队都信心大增，意识到LCK也是能战胜的。

    重要性不言而喻。

    这时，阿布说道：“最后一场比赛，我没有太多要布置的，他们的打法你们应该也熟悉了，下一场可能会有新的BP，新的思路，但是我想让你们选择。”

    “只要你们按照自己的节奏来，肯定没问题。”

    这BO5最后一场藏招并不少见。

    所以龙珠下一场很有可能拿出黑科技。

    而且阿布也没有相关的信息，现在只能选择相信EDG的队员。

    墨白听后说道：“比赛就是实力决胜负，不过什么套路，在绝对的实力面前，都没有意义。”

    厂长听后赞同道：“对，我们实力又不比他们弱，有什么担心的？兵来将挡水来土掩。”

    听到两人这话，其他人倒是安心不少。

    这时，阿布看向墨白说道：“魔神，下一场你打什么位置？还是上路吗？”

    墨白听后否定道：“继续打上路，他们可能会拿出应对的办法，下一场让阿光上去打上路吧。”

    “好。”阿布点了点头然后看向阿光问道：“你没问题吧。”

    “没问题！我顶得住！”阿光相当有自信。

    毕竟他已经亲眼看到这两场，Khan是怎么被墨白吊打的。

    他平时也被墨白吊打，Khan现在也被墨白吊打。

    大家都是被吊打。

    那他岂不是约等于Khan了？

    这两场比赛，对阿光的帮助很大，至少在心理层面上，他已经不怕Khan了。

    另外一边，龙珠的休息室内。

    一股肃杀的气氛蔓延开来！

    龙珠队众人都阴沉着脸。

    现在他们是站到悬崖边了。

    如果输掉这个冠军，对他们来说后果非常严重。

    毕竟LCK的氛围就是这样。

    只能赢不能输。

    谁把冠军输给其他赛区，必然成为全LCK粉丝眼中的罪人。

    寄刀片、死老鼠这些事情，LCK粉丝可都干过。

    这次龙珠是最大夺冠热门，夏季赛在LCK所向无敌。

    可以说是承载了LCK的希望。

    如果输给EDG……那估计真要解散了。

    一番沉默之后，金教练说道：“我们现在必须改变策略，上路部分对线是不可能打得过了，所以下一场上路抗压，把球传给给中下。”

    Khan听后没有发表任何意见。

    他现在已经被墨白给打晕了，对他来说，拿个坦克混一混，或许是最好的选择。

    见Khan没有反对，金教练又看向打野CUZZ。

    这次他的语气也变得严厉起来：“你现在还没发挥出最高水准，你还在受到上路影响，再不站出来就没机会了。”

    CUZZ捏了捏拳头，他的确一直在受到上路影响，总是犹豫要不要去上路。

    导致整体的思路被打乱了，没有连贯起来。

    否则他的节奏会好很多。

    “下一场比赛，拿那个组合，打爆他们中野。”CUZZ低声说道，面无表情，杀气重重！

    “行，我期待你的表现。”金教练见CUZZ是真听进去了，便稍微放心了些。

    他又看向下路组合说道：“对线，还是对线的问题，如果不能从下路拿到足够的优势，在上路落后的情况下，我们几乎不可能赢下比赛，我要你们压得更凶一点！”

    鼠王面露难色：“对面中上一直支援下路，我们压线很容易死啊。”

    格瑞拉则是说道：“前面两场，我们都想对线打穿，一直被对面上路TP搞，没办法了。”

    金教练说道：“这样，下一场上路拿支援英雄，如果对面上路支援，我们上路也可以跟着支援，然后你么下路保持压制。”

    鼠王听后点头应道：“没问题。”

    短暂的休息时间很快结束。

    双方十人再次回到比赛场上。

    解说席上，娃娃和米勒凑了凑手，看上去两人也挺紧张的。

    作为老解说，他们算是和LPL一路走来。

    经历了LPL队伍在S赛场上的不断失利。

    现在，终于有那么一支LPL的队伍要拿到冠军了，他们反而紧张得不行。

    只见娃娃说道：“好了，激动人心的时刻终于是来了，观众朋友们，马上要进行的是双方第三场的较量，现在EDG已经拿到三个赛点，距离冠军之后一步之遥了！”

    米勒：“可以看出来啊，EDG这边的精神状态还是不错的，打到现在，我觉得没有太多战术或者BP上的东西了，就是看谁的心态稳得住。”

    娃娃：“的确是这样，而且，我们从前方得到消息，这一场魔神来到了打野位置，阿光来打上路了！”

    听到这个消息，众人皆是一惊。

    弹幕马上就沸腾起来了：

    “没搞错吧，这个时候换位置？”

    “阿光顶不住Khan吧，EDG是怎么想的啊。”

    “这个时候玩蛇？真有你的EDG。”

    “完了完了，我有一种不祥的预感。”

    这换人遭到EDG大部分粉丝的反对。

    原因很简单，虽然Khan被墨白吊起来打。

    但实力还是有的。

    阿光和他根本不在一个档次。

    这相当于主动Khan给释放出来了。

    再加上前面厂长和CUZZ对位，也没有太明显的劣势。

    所以看上去根本没必要让墨白来打野位置和CUZZ对抗。

    不过粉丝反对归反对，他们也没办法干预，最后还是只能选择相信EDG。

    另外一边，龙珠也注意到EDG这边上场的竟然是阿光。

    墨白去了打野位置。

    这和他们计划的情况完全不同。

    这时金教练说道：“没事，还是按我们之前的计划进行。”

    在金教练看来，既然Khan已经接受了选个坦克混的事实。

    这个时候你让他拿个杰斯去打压制，打对线优势。

    估计他也打不出来了，索性不如让他混着。

    比赛台上，众人登场之后，来到各自的走位。

    然后直接进入BP阶段。

    这一场EDG回到了蓝色方，而龙珠则是在红色方。

    很快，两边阵容确定下来：

    EDG：上路塞恩，打野奥拉夫，中路发条，ADC维鲁斯，辅助卡尔玛。

    龙珠：上路慎，打野酒桶，中单亚索，ADC女警，辅助璐璐。

    这龙珠战队的阵容一选出来，现场传来一阵惊呼。

    毕竟亚索这英雄，除了墨白会偶尔用之外。

    这个版本几乎没其他人用。

    根本原因是太吃操作，还需要队友配合。

    这把好在有个酒桶，亚索的操作空间会大一点。

    这时，娃娃分析道：“这把龙珠明显是奔着中野对抗去的，但是魔神这一场是打野，他和小学弟配合的话，好像完全不虚啊。”

    米勒：“对的，这把就看两边中野谁更猛了。”

    两人正说着进入比赛画面。

    这一场，墨白决定入侵，只见他说道：“跟我来，打一波一级团。”

    墨白点了点下路河道草丛。

    EDG已经很久没有打一级团了。

    墨白赌的就是对面没有防备。

    如果被发现的话，那就撤，并不会有什么损失。

    于是EDG众人跟着墨白往下路线上走。

    然而从下路线上，进入下路河道草丛。

    见龙珠没有发现，墨白便说道：“上路先回去，我们等会四个人过去反野。”

    这套路阿光也熟了，他直接原地回程，然后去上路。

    剩下的人则是等BUFF刷新。

    很快，两边第一波BUFF刷新了。

    墨白的奥拉夫走在最前面。

    即将进入红色方蓝BUFF范围时，奥拉夫直接开启疾跑！

    这疾跑一开，马上就看到了正在帮忙打蓝的龙珠下路双人组，还有酒桶。

    奥拉夫见面就是一斧头，减速到女警。

    看到EDG这边有四个人，龙珠只能选择后撤。

    此时BDD已经回到中路了，看到野区打起来，连忙往这边赶。

    CUZZ有点不舍得这个BUFF。

    这把他玩的是酒桶，蓝BUFF前期很关键。

    如果拿不到蓝，那酒桶刷野都会成为问题。

    不过他没想到的是，这波已经不是他想不想放的意思了。

    奥拉夫已经冲过来捡起斧头，刷先Q技能，然后又是一斧头人过来。

    酒桶想要走位，结果还是被减速到。

    EDG后面三人已经追上来了。

    酒桶只能交出闪现穿墙跑路。

    墨白这才回头接手这个蓝BUFF。

    “这波打不了了，撤。”CUZZ也不笨，奥拉夫一级战斗力太强了。

    完全不是一个级别的。

    同时中路亚索和发条一级的战斗力差距也挺大。

    这波如果继续打下去的话，亏的肯定是他们。

    娃娃见状解说道：“这一上来，魔神打得就很强势啊，直接强掉了第一个蓝BUFF，那CUZZ的酒桶只能被迫交换野区往上面走了。”

    米勒：“这是魔神想看到的，毕竟这一把上路是两个肉在互怼，所以他打算围绕下半野区来打，给对面下路和中路压力，现在交换了野区，那就成功一半了。”

    墨白拿下蓝BUFF知道后，把红色方下半野区刷空，然后回到自己下半野区刷一波。

    升到四级后，直接往下路走。

    这鼠王的女警对线肯定是要压人的。

    这也是墨白要交换野区的原因。

    女警不压人，这英雄就没用了。

    压人，就要被打野GANK。

    在这种矛盾下面，现在龙珠的选择是压。

    那墨白就选择抓。

    “下路看我的位置。”墨白指挥道。

    “我来打先手。”说话的是妹扣。

    很快，奥拉夫来到下路河道草丛。

    正面妹扣的卡尔玛和zet的韦鲁斯也动了！

    只见妹扣给到自己一发E技能加速，然后冲上前，给到对面璐璐一发W想要把璐璐留下。

    璐璐选择往后撤，不过看到奥拉夫从侧面包过来后，璐璐连忙交出闪现。

    结果让他没想到的是，妹扣几乎同时交出了闪现！

    两人把这闪现一交，璐璐并没有拉开距离的足够。

    于是卡尔玛的W控制效果触发。

    墨白的奥拉夫冲过来就是一顿猛砍。

    他现在有红BUFF，黏着璐璐打，对方走都走不动。

    zet的维鲁斯过来跟上输出。

    奥拉夫拿下了璐璐的人头，斩获一血！

    “奈斯！”见下路拿到一血，阿光不由惊呼道。

    这场比赛对他来说还是有压力的。

    然而好景不长，墨白刚把下路GANK了一波，酒桶就出现在中路，把小学弟的闪现给打出来了。

    小学弟闪现保住了命。

    但埋下一个隐患。

    对面这中野组合，六级配合能力太强了。

    到时候酒桶带着大招来中路。

    就算是塔下发条都会很危险。

    “我没闪现了。”小学弟主动说道。

    “没事，等会我来帮你反蹲。”墨白安抚道。

    完成第一波GANK，墨白回程补给，然后去对面下半野区刷野。

    维持对下路的威胁。

    此时，龙珠下路就很纠结了。

    这把他们的任务是线上把EDG下路给压爆。

    这也是鼠王选女警的原因。

    但是现在下半野区都是奥拉夫的。

    如果压线，很容易被抓死。

    但是不压线吧，选女警的意义就没了。

    “打野能来下路帮忙反蹲吗。”格瑞拉选择向打野求助。

    “来不了。”然而这CUZZ的回答简单粗暴。

    他在野区完全不是奥拉夫的对手。

    所以不可能主动把野区换回来。

    否则在野区遇到奥拉夫，很可能被单杀。

    龙珠下路便只能选择猥琐发育。

    把兵线控在中间的位置。

    看到对面下路猥琐起来，墨白便继续刷野。

    奥拉夫刷野比酒桶要快多了。

    墨白准备打一个出其不意。

    很快，游戏时间来到五分半。

    第二波BUFF即将刷新。

    奥拉夫先一步升到了六级。

    于是他率先来到中路。

    “准备动手，你给点破绽。”墨白指挥道。

    “好。”于是小学弟主动上前和亚索换血。

    这BDD也比较耿直。

    因为酒桶马上要六级了。

    到时候就会来中路GANK，

    他想着提前消耗一下发条的血量也不错。

    于是迎上去和发条换血。

    用风墙把发条的Q给挡了。

    看到这一幕，墨白的奥拉夫直接开启疾跑冲了出来。

    “这个时候来中路？”看到奥拉夫的瞬间，BDD是懵逼的。

    因为现在是第二轮BUFF刷新的时间，打野应该都在打BUFF才对。

    这个奥拉夫竟然这么快就到了六级，第二个BUFF都还没打呢！

    亚索开始往塔下跑，然而他这速度根本跑不过奥拉夫。

    靠近之后，墨白一斧头扔过去。

    亚索交出闪现，他知道只要被Q技能减速到一波，后续交闪现都没用了。

    然而墨白早有准备。

    只见这斧头没有落地亚索闪现之前的位置，反而落到了亚索闪现之后的位置！

    预判q！亚索再次被减速到。

    这奥拉夫Q技能的距离是能控制的。

    一般都会选择尽量扔近一点。

    这样方便捡起来。

    但这墨白扔这么远，就是为了预判亚索闪现之后的位置！

    见Q技能命中，墨白直接开启大招，如同疯狗一样朝着亚索冲过去。

    此时小学弟的发条也赶了过来，把球给到奥拉夫后开了个w，加速奥拉夫的同时还减速到了亚索。

    奥拉夫立马就是一顿猛砍。

    这亚索根本扛不住，最后还是死在了奥拉夫的斧头上。

    小学弟也蹭了个助攻。

    娃娃见状，感叹道：“不愧是墨子哥。这奥拉夫真的好猛啊，见人就开大开疾跑上去砍。”

    米勒：“这波GANK的时间点太完美了，正好上路的慎和打野酒桶都没六级，如果晚一点的话，可能会失败。”

