    从人群中走出的，是背着大剑的浓眉少年。

    正是星武系，罗天！

    “罗师弟，回来！”

    一名星武系的男子，大声喊道。

    罗天是很优秀，刚加入苍星武院没有多久，进了纯元秘境一趟，现在已经是气海境五重修为。

    但跟冯威比起来，差距太大了。

    冯威是元轮境八重，天剑宗十大弟子排行第七，苍星武院这边，甚至有元轮境九重修为的武者，都败给了冯威。

    罗天跟冯威打，怎么打？

    冯威大笑，道：“苍星武院的，都给我闭嘴，郡守府定下了规矩，决定要出战，都不可以反悔！”

    “轰！”

    强大的劲气，从罗天身上爆发，他的右手，往身后一抓，握住了大剑的剑柄，那捆着大剑的布条炸裂。

    罗天手握大剑，剑锋对着冯威。

    “冯师兄，这种货色，交给我来处理，别脏了冯师兄你的手。”天剑宗一名元轮境三重的男子，站了出来。

    “好。”

    冯威点头，罗天只是气海境，他没兴趣。

    “哼，区区气海境罢了，也敢出战，简直就是不自量力，我保证一招便取你性命！”

    天剑宗这个元轮境三重的男子，冷笑着说道。

    罗天看着此人，如剑的浓眉一挑，身形如剑，暴掠而出。

    天剑宗的男子，脸上带着浓浓不屑，手持利剑，疾刺而出，有剑气呼啸，撕裂空气，切割光线。

    暴掠前冲的罗天，另外一只手，也猛然握住了剑柄。

    双手握着的大剑，高高举起。

    “大地龙斩！”

    一声大喝，罗天的剑，猛然斩下。

    磅礴厚重的力量，爆发开来，大地剑意，化作蛟龙模样，将天剑宗男子刺出的剑气撞碎，以无比迅疾的速度，冲击在了天剑宗男子的胸口！

    “轰！”

    血肉碎片，漫天飞溅。

    这一刻，不管是苍星武院弟子，还是天剑宗的人，全都目瞪口呆，震惊无比。

    气海境五重修为的罗天，一剑秒杀元轮境三重的对手……

    如此实力……匪夷所思！

    冯威回过神来，他已经意识到，罗天乃是苍星武院资质最顶尖的天骄，杀了罗天，比杀一个元轮境巅峰的苍星武院弟子意义更大。

    “罗天，我与你一战，看招！”

    冯威冷喝一声，瞬间飞掠而出，元轮境八重的力量，倾泻而出，他人在空中，便于瞬间斩出十多剑。

    一道道剑气，交织成一张剑网，封锁了罗天的所有退路。

    罗天的浓眉一拧，双手握剑，腰腹发力，身体猛然在原地旋转！

    “风火龙卷！”

    狂风剑意，烈火剑意，同时爆发开来，罗天的身边，出现了一道巨大的龙卷风，风暴之中，夹杂着炙热的火光。

    “轰轰轰！”

    冯威挥出的十多道剑气，都被罗天的这一招风火龙卷给绞碎，紧接着，风火龙卷，朝着冯威冲去！

    冯威神色凝重，他手中灵剑上，忽然有海浪拍击的声音响起，闪烁的剑光中，好似有滔天水浪的画面。

    “瀚海剑诀，一剑开江海！”

    “唰！”

    冯威一剑斩向那风火龙卷。

    风火龙卷炸开。

    罗天的身形浮现，他手握大剑，斩向冯威的头顶。

    冯威挥剑斜掠而上，迎向罗天的大剑。

    “铛！”

    清脆的炸响发出。

    罗天的身形，倒射出去，然后落地，身形晃荡，往后连退十多步。

    “哇！”

    一口鲜血，从罗天的口中喷出。

    可罗天的神色，却依旧无比坚定，道：“要不是刚才杀那个家伙浪费了一些力量，我的风火龙卷，杀你绰绰有余！”

    “还敢口出狂言，去死吧！”

    冯威暴喝一声，被一个气海境的家伙说这种话，他的心中极为愤怒，身形从空中俯冲而下，杀向罗天。

    “罗师弟，我来！”

    星武系一名元轮境八重的弟子， 一跃而出，挡在了罗天面前，双拳齐齐打出，拳印漫天。

    按照郡守府从中协调定下的规矩，除了不能混战，其他随意。

    交战的两人，其中一个败了之后，其他人可以立刻接着出手，一直打下去。

    只要不是一群人乱打，便再无其他约束！

    冯威的剑招，变幻莫测，瞬息之间，便将所有拳印击碎，紧接着，他手中的剑，忽然脱手爆射而出。

    “噗！”

    星武系的元轮境八重弟子，猝不及防之下，被冯威的剑在胸膛处刺穿一个窟窿。

    冯威的剑，穿透了星武系这名弟子的身躯，在空中一转，回到冯威的手中，冯威脚踏气浪，已冲到了星武系元轮境八重的弟子上空，一剑斩向其脑袋。

    “嗡！”

    一枚灵印，瞬间飞出，洒落出一片光芒，挡住了冯威这一剑。

    随着最近苍星武院跟天剑宗的战斗，打的越来越激烈，星灵系的弟子也来了不少，此时出手的，正是星灵系的一名四阶灵师。

    “动手！”

    这一刻，天剑宗的人群中，也响起一道大喝声。

    混战，再次爆发！

    冯威直接盯上了罗天，他现在最想杀的，就是罗天。

    因为罗天的天赋，太强了。

    现在不杀，以后就未必能杀了。

    由于苍星武院的弟子，整体实力不如天剑宗，混战一爆发就已经处于极大的劣势。

    冯威很快便杀了一个苍星武院的四阶灵师以及一名元轮境武者，他与罗天之间，再无人阻挡，他的剑，成功斩在了罗天的面前。

    罗天横剑抵挡。

    “轰！”

    地面炸开，土石飞溅。

    罗天的半截身体，都陷入了地底，他的口鼻处，鲜血狂喷。

    冯威冷哼一声，一剑横扫而出，罗天继续出剑抵挡，巨大的力量，使得罗天那半截陷入地底的身体，硬生生刮着地面，横移十多米。

    “这一剑，你必死！”

    冯威暴喝，暴掠向罗天，剑尖刺向罗天的脑袋。

    罗天的脸上，浮现一抹决然之色，他握住大剑的双手，在以一种极为特殊的频率震颤，有血珠渗透他手臂的皮肤而出。

    可就在这时。

    一道狂风，从罗天的身边刮过。

    狂风所过之处，飞沙走石，地面石板都被掀飞。

    出剑刺向罗天的冯威，心中瞬间出现一股巨大的危机感，立刻改变剑招，刺出的剑，竖于身前。

    “轰！”

    如雷炸响。

    冯威的身体，瞬间倒射而出。

    一道背影，浮现于罗天的视线中。

    罗天的脸上，浮现出一抹笑容，他那轻颤的双手变得平稳，那从手臂皮肤处渗透而出的血珠，竟然又诡异的缩回了他的皮肤下方。

    “抱歉，稍微来晚了点。”

    来人，正是叶辰。

    他今日，刚从纯元秘境中出来，然后就从一个刚回苍星武院疗伤的弟子口中，了解到了这边的大概状况，因此，连灵武系都没回，叶辰便直奔无双郡飞剑武馆而来。

    罗天一手撑地，陷入地底的身体一跃而起，咧嘴一笑，道：“冯威你的了，其他的，我来杀。”

    “好！”

    叶辰应下。

    被叶辰一剑劈飞的冯威，飞了回来，他的嘴角溢血，神色狰狞。

    “叶辰，你这缩头乌龟，终于敢出来了，让你躲起来苟活了那么多天，今天你将死在我的剑下！”冯威怒吼。

    叶辰盯着冯威，浑身杀气森森。

    眼看着就要动手之际。

    飞剑武馆的周围，忽然出现密集的铠甲撞击声。

    “都给我住手！”

    一名身穿战甲的中年男子，手持长枪，飞掠至高空，大喝道：“郡守府早有命令，严禁大规模战斗爆发，若是再不住手，不管是苍星武院还是天剑宗，郡守府绝不轻饶！”

    喊话间，这中年将领的气息，笼罩全场，一股铁血悍勇的气势弥漫。

    交战的双方，皆立刻停下，各自后撤。

    中年将领的眼睛，微微眯起，看着下方的众人，道：“守规矩，郡守府一概不管，但若再爆发混战，影响无双郡稳定，可就不是警告了，如果你们当中有人觉得能挡住我手中的长枪，尽管试试看！”

    说完这句话，中年男子身形一闪，出现在了不远处的一座高楼上，盯着飞剑武馆这边的动静。

    包围住了这片区域的将士，也一样没有撤离。

    他们的任务，就是将天剑宗与苍星武院的争斗，限制在这个小范围，不得扩散，否则的话，整个无双郡都要彻底乱套了。

    叶辰站在苍星武院的人群前方。

    情况，跟他听说的差不多。

    苍星武院有不少人去了镇魔谷，这边其实留了一些元轮境巅峰的以及四阶顶级灵师，但数量上，跟天剑宗没法比，现在苍星武院的弟子，基本上个个带伤。

    如果，苍星武院的弟子，不要抽调那么多去镇魔谷，跟天剑宗的这些人交手，胜负谁也说不定。

    可没办法，苍星武院毕竟是属于皇朝体系的力量，往镇魔谷那边增派人手的命令，来自大周皇朝的皇宫，苍星武院不能违抗命令。

    天剑宗，虽然也属于大周皇朝，但皇宫那边对这些宗门的话语权很弱，几乎都是宗派联盟说了算，所以，天剑宗只是象征性的往镇魔谷增派了些许人。

    “叶辰，出来受死！”

    冯威已经忍不住了，第一时间就跳了出来，刚才被叶辰一剑劈飞，他憋了一肚子气，现在恨不得立刻就将叶辰给碎尸万段！

    叶辰持剑，走了出去。

    苍星武院的弟子，有些担心，但叶辰走出去，就代表应战了，就必须要战！

    叶辰看着冯威，随后他的目光又看向冯威身后的天剑宗之人，他的脑海中，想起了花千雪的神魂分身所说的那句话，趁着这个机会，打出一个无敌气概！

