 专家们闻言，面色一下沉了下来，领头的一名地中海发型专家，看向鲁明，语气严肃道：“你是在质疑我们的水准？”

鲁明压住了心中的愤怒和不甘，摇头道：“并不是，我没有质疑各位专家的意思。

只是，我们三款新药的评分，和我预估的相差太大。

我希望各位专家能告诉我，我们新药扣分的原因。”

虽然鲁明这话说得委婉，但对方不是傻子，也显然是明白他的意思的。

一时间，场中的气氛紧张了起来。

而现场的记者们，则是兴奋了起来，镜头纷纷转了过来，拍下这场即将发生的好戏。

毕竟，对于新闻媒体来说，这种冲突，显然比纯粹的评分更加能引人关注。

随着这边事情的扩散，越来越多的人围了过来，指指点点的议论了起来。

其中不乏一些已经被评审过的展台的工作人员，也趁机在人群中呼喊了起来。

“对，我们希望专家们能解释一下，让我们知道自己的缺点在哪！”

“就是应该说明标准，否则的话，仅公布一个评分，谁知道这分是怎么来的？”

“我也对这个分数不太相信。”

………眼看事情越闹越大，官方的工作人员不得不出面维持秩序。

专家团的人，此刻相互议论了一份，最后决定了下来。

对官方工作人员点点头，出声道：“既然华夏的鲁先生需要我们说出原因来，那我们就好好的说一遍。”

说完，一群专家走回到了华夏展台位置。

领头的那名地中海发型医生，拿起了第一份新药，对鲁明道：“这份治疗头疼发热的药物，得分为5．6，你不服气？”

鲁明没有明说，但面色还是颇为不服的开口道：“我们这款药的原料，是新研发出的合成原料，经过多次试验，效果比最常见的药物效果提升了百分之八。

我不明白，为何我们的得分还没及格。”

地中海发型专家，出声道：“你说这新药的效果提升了百分之八，这点，我赞同，大致效果没错。”

闻言，鲁明愣了一下，随即嘴角露出一抹得意的神色。

但那专家随即面色一沉，冷声道：“但你知不知道，这种新原料的价格，是原本原料的十倍以上。

头疼发热这种最为常见的小病，你仅仅为了百分之八的药效提升，却提高十倍的成本。

你难道认为，这种新药很厉害？

会很畅销？”

“这，这——”鲁明一下懵了，但随即找借口道，“价格，价格只是一方面。

只要大规模生产，药价会降下来的。

况且，我们的新药，可以用于一些特殊的病症，或者高档的病人，也不是没有市场。”

“高档市场，早就有更厉害的药物。

你这百分之八的药效，对高档的病人来说，不值一提。”

专家冷声道。

与此同时，另一名专家补充道，“还要，你这款所谓的新药。

只是改变了最基础的原料化学支链上的一个游离基而已，根本的构成没有什么变化。

在创新方面来说，几乎可以忽略不计。”

“一款没有创新，价格高昂，效果提升有限，却只是治疗普通头疼脑热的药物。

我觉得5．6分的评分，十分合适，没有低估。”

在场很多人都是专业人士，听专家们这么详细的一讲，顿时明白了过来，不少人点头，指指点点议论了起来。

“原来是这样的，专家说得有理。

5．6分，和那新药相匹。”

“这种东西都叫创新，拿来参展，简直太可笑了。

华夏的新药，就是这种水准吗？”

“最近这几年，我原本以为华夏发展壮大了。

没想到，还是这种水准。

看来，是我高估了华夏啊！”

………听着这些声音，鲁明的表情阴沉无比，嘴巴动了动，想要出声反驳几句。

但话语到了嘴边，却怎么也说不出口来。

虽然他承认那些理由，但他还是觉得5．6分的分数有些低了。

只不过，此刻再纠结这零点几分，只会越发的可笑了。

没有继续纠缠，鲁明咬牙出声道：“那第二款新药呢？

这款治疗心脑血管疾病的药物，效果很不错，而且原料也并不算太贵。”

专家点点头道：“我承认你说的这些，这款新药也的确不错。

如果一切顺利的话，我甚至可以给到7分的分数。”

“那怎么——”鲁明道。

专家道：“这款新药，存在一个最大的问题。

那就是你们的配方之中，有一种辅料存在着一定的副作用，几率在万分之一左右。

这种几率，对于成品的药物来说，实在是风险太高了。

到时候，副作用爆发，极有可能导致病人重病甚至是死亡。”

“对于这点，难道你们没发现吗？”

面对专家的话语，鲁明真的愣了。

有些不相信的摇摇头，出声道：“这，这不可能。

我们进行过多次试验，副作用是有，但却并不严重，而且几率没那么高。”

“不相信？”

专家冷哼一声，然后点开一个平板电脑，翻出了一篇论文，展示到鲁明面前，出声道，“这是最新一期的《自然医学》杂志，这片刚刚刊发的论文，详细的描述了那种物质的副作用。

你们的药物之中，是不是用了这种物质？”

鲁明飞快的扫了一遍论文，看到最后的结论，心一下沉了下来。

他本能的想要反驳这论文的结论，但《自然医学》是世界顶级的医学刊物，而这篇论文的作者，也是国际知名的科学家。

他的质疑，在这种权威面前，只是笑话而已。

一时间，鲁明面色沉了下来，嘴唇动了动，说不出话来了。

而此刻，专家收回平板电脑，看了鲁明一眼，开口道：“至于最后一款药，和第一款存在着类似的问题。

不过情况稍好，所以评分高了一些。”

“现在，对于我们的评分，你还有疑问吗？”

“我，我——”鲁明想要说些什么，但却不知道能说什么，最后只能叹息一声，摇头道，“没，没问题了。”

 