    第520章 我从很远的地方来

    她也在看，她一辈子都忘不掉那个画面，尤其是看到旁边的人对姐姐的崇拜和炽热的目光，让她心中也下定决心，要成为像姐姐一样优秀的存在，受到全村子人的尊敬和瞩目。

    所以除了平时跟随风修炼之外，每到秋天枫树落叶时分，她就会来这里学着当初姐姐风的样子翩翩起舞，不过每次跳不到多久他就会停下来，因为她感觉自己跳的舞远远不能和当初的姐姐相比，他也不知道为什么，明明动作都已经做对了。

    “到底是为什么呢？”

    枫低声喃喃，精致可爱的小脸上露出思索的表情，显得认真而可爱。

    “因为枫还没有长大啊。”

    “因为枫没长大吗？...呀...”

    就在这时，一道突兀的声音响起，陷入沉思的小丫头枫本能的答了一句，接着就是反应过来自己吓了一大跳，出一声惊呼，然后抬头就见不知什么时候，自己身边已经多了一道身影，

    这是一个男子，枫惊了一下，接着就是愣愣的看着自己身边不知什么时候出现的男子，一身白衣如雪，看起来二十岁左右，腰系银丝边纯白腰带，身影不是很高大，也不是特别高，

    但是身材看起来给人的感觉特别均匀，不高不矮，不肥不瘦，尤其是一张俊美的五官，像是所有的美好的事物聚集在了一起一般，枫第一次现一个男子也能这么好看，这么让人着迷，

    以前枫只感觉自己的姐姐特别好看，看着看着就让人着迷，但是现在他现眼前的男子也特别好看，就和她姐姐一样，好看的让人着迷，声音也很好听，而且还让她心中生出一种从未有过的异样感觉。

    “你，你好，我叫枫。”

    小丫头呆了好一会儿，才开口道，不过目光依旧是扑闪扑闪的看着眼前的男子。

    “你好，我叫杨凡！”

    白衣男子也为微微一笑道，这一笑，宛若春暖花开，小丫头不由得再次有些入迷。

    “你笑起来好好看哦，就和姐姐一样，好迷人。”

    小丫头歪着脑袋形容道，杨凡却是一下子哑然，被一个小丫头形容迷人，总感觉心里怪怪的。

    “那你姐姐肯定是个倾国倾城的大美女？”

    杨凡笑着夸了一句，顺带着也夸了一下自己。

    “那是当然，我姐姐绝对是天下第一美女，而且还是天下第一的魂师。”

    说到自己的姐姐，小丫头明显显得很兴奋，眼中也露出狂热的崇拜之色。

    “你很崇拜你姐姐吗？”

    杨凡看着眼前的小丫头，眼神带着温和的笑容，

    小丫头显然不会知道杨凡的心思，依旧是一脸天真和崇拜，这崇拜是对于她的姐姐风。

    “那是，姐姐可是天底下最厉害的魂师，将来枫也要成为姐姐那样强大的魂师，保护村子，斩杀魂兽。”

    “要想成为强大的魂师可不容易哦，要吃很多苦头的。”

    杨凡像一个大人哄劝小孩子一样道。

    “枫不怕吃苦的。”小丫头看向杨凡，漆黑的大眼睛坚定道，随后又问道：“大哥哥是从外面来的吗？”

    “是啊，大哥哥从很远的地方来。”杨凡一笑道。

    “很远是多远啊？”枫好奇的问道。

    “很远就是特别远，普通人一辈子也走不完。”杨凡答道。

    “真的吗？”枫的大眼睛漆黑而明亮，看着杨凡，眼睛像是会说话一样，满是好奇，眼珠子转动了一下，似乎想到了什么，又对杨凡道：“大哥哥走了这么远肯定累了吧，要不去村子坐坐吧。”

    “好！真好我也口渴了，去喝口水。”杨凡应声道：“村子有水井吗？”

    “大哥哥要喝水的话不用去井边哦，家里就有，不过井的话在我们村子后面就有一口，我们村子的人都是喝那里的水。”

    “是吗。”

    杨凡微微一笑，有一搭没一搭的和枫聊了起来，小丫头的话很多，走在小径上，像只百灵鸟一样，唧唧咋咋的叫个不停，杨凡这相对安静很多，听着小丫头说着村子中的事情，对枫之村也慢慢有了一个大概的了解。

    杨凡和枫走在小径上，向着村子走去，这时候，路边田地中很多枫之村的人也现了杨凡和枫，看着两人走在一起，不过看到和枫走到一起的杨凡，很多人很多人都是脸色一变。

    在田地中很多枫之村的人都看到了和枫走在一起的杨凡，不少人都是脸色一变，实在是杨凡的的样子太耀眼，无论是衣着打扮还是外貌气质都显得出众，仅仅从杨凡的衣着上就能看出其身份不一般，而且是外来人。

    一个看起来须皆白的老者放下手中的农具走到杨凡和枫前面，身后还跟着几个农夫，手中拿着锄头，不过目光都是看着枫旁边的杨凡，带着丝丝警惕和小心，老人苍老的脸上一双略显浑浊的眼睛镶嵌在深陷的眼窝中，目光也打量着杨凡，带着丝丝警惕。

    枫之村一直庇护在风的保护下，因为风的存在，无论是魂兽还是人族的其他势力都不敢前来侵犯，枫之村的人也很少出去，虽然不是什么偏僻的地方，但也算是与世隔绝，这里的人也过着相对平稳的生活，不过对于外面，都抱着一种警惕，现在杨凡突然到来，这样一个外人，无论是老人还是几个农夫看杨凡目光都带着丝丝警惕，他们不像枫，年纪小，又一直在风的保护下，不知世间险恶。

    “村长爷爷！”枫乖巧的叫了一声老人。

    “诶。”老人也应了一声，脸上笑眯眯的，看着枫的目光带着浓浓的慈爱，伸手在枫的头上摸了摸，随后目光又看向杨凡：“老朽见过这位大人，不知有什么可以为大人效劳。”

    “大哥哥是从远方来的，想进村子喝口水。”

    杨凡还没有说话，却是旁边的枫抢先替杨凡回答了，小丫头涉世未深，没有太多的心思，心思单纯，本能的对杨凡感官好，说话也就有些向着杨凡，杨凡明显的看到，枫的抢白让老村长脸色僵了一下。

    (本章完)

