    法师科恩走在魔导技术研究所内宽敞明亮的走廊上，身穿白色魔导技师短袍的研究员们在他身边来来往往，时不时有人停下来相互打个招呼，随后便相约同行前往自己工作的实验室。

    科恩身上也穿着同样的白袍。

    从研究所大门到前厅要走七十二步，从前厅到第一实用技术研究室要走一百零二步，中间会经过三道门和一道走廊，科恩在这条他已经开始熟悉的路线上不紧不慢地走着，每一步落下都精准无比。

    他低头看了一眼自己身上，这件白色的短袍其实几乎没有任何装饰，只是在袍子的胸前别着一张金属冲压出来的卡片，卡片上印着他自己的名字和一串编号，而且这也不是什么具备魔法效果的法袍——它就只是一件布袍而已，非要说有什么特殊的，那就是在这座研究所里几乎每一个人都穿着类似的衣服，而且这身衣服在这片土地上有着很不一般的意义。

    这件衣服代表着的身份是“魔导技师”，一种从未听过的、在这片土地上独有的称谓。

    从来到这片土地至今，科恩已经在魔导技术研究所里工作了四周多，也就是四十多天，对这位来自王都的三级奥术师而言，塞西尔领的生活跟他最初想象的并不完全一样——他在这里如愿以偿地见到了那位强大的古代奥术师，也见到了那位传说中的开拓英雄，他还见到了魔网、魔能引擎等据说是某种失落技术的神奇造物，但抛开这些之外，他所处的环境跟他想象的却大不一样。

    这并不是一片艰难荒芜的开拓地，塞西尔人已经在这里扎下了根，而且繁荣的不可思议，但同时这也不是一片遵循古典礼制的土地——尽管建立它的是一位真真正正的古代英雄，可塞西尔的规矩在科恩这个王都法师看来却几乎可以用离经叛道来形容。

    平民拥有的绝大自由，贵族制度的退居二线，政务厅的高效管制……塞西尔领就在安苏南境，可这里发生的一切却仿佛是在某个遥远的、故事里才会出现的异国他乡，科恩本以为自己是作为一个法师被请到这里的，要钻在某些古老的遗物和散发着霉味儿的典籍里埋头研究，却没想到自己到这里就成了个“魔导技师学徒”，要从零开始学习一套闻所未闻的知识，而且——是跟着一群法师学徒、工匠、学者一起去学习。

    在这个领域，大家的起跑线都一样，超凡者也没了特权。

    说实话，一开始这还真不好适应，但现在科恩已经渐渐习惯了，他并不是什么出身高贵的家族子嗣，也不是什么天赋卓越的天才法师，他只是某个幸运的商人子弟而已，在王都法师圈子里他也没享受过什么超凡者的特权，在这里自然适应起来简单得多。而且他更明智地意识到了一件事，那就是哪怕这片土地上发生的事情再离经叛道，他也没资格提出质疑——因为这片土地的秩序乃是高文?塞西尔制定的，制定这些秩序的人，在七百年前也制定了安苏的秩序。

    如今安苏的一切所谓“文明社会的规矩”，都只不过是那位古代英雄在七个世纪前随口所说的话语在漫长时光之后的演变结果而已，所以在塞西尔领讨论什么“礼仪正统”根本毫无意义，开国大公说的话，就是正统。

    科恩心中早早地明确了这个信念，但他自己也不知道这个信念是不是在他亲眼看到那位卡迈尔大师对高文?塞西尔鞠躬致敬之后产生的……

    心中转着一些不着边际的念头，科恩来到了第一实用技术研究室的门前，但在他推开门之前，一个留着亚麻色单马尾的年轻女孩从走廊上跑了过来，手中还挥舞着一份卷起来的纸卷：“科恩！新一期的塞西尔周报！我给你买来了——别忘了回头请我吃饭！”

    科恩抬手从女孩手中接过周报，随口答应了下来，然后便看着女孩欢快地跑向了走廊尽头的另外一个研究室。

    那姑娘叫梅迪亚，是从康德领来的一个法师学徒，她比科恩来的早，便成了魔导技术研究所里的“前辈”，科恩在研究所中的生活受了她的不少照顾。梅迪亚是个热情的姑娘，而且似乎受领主的思想影响很深，乐于助人并且没多少等级观念，研究所里的很多人都很喜欢这个热情洋溢的姑娘。

    科恩笑着摇了摇头，一边看着手里的报纸一边走入自己工作的实验室。

    报纸，这也是这片土地上独有的东西，它出现的时间倒不早，到目前为止也就出了三期，但科恩对其很感兴趣，阅读报纸并不像阅读魔法书一样耗费精力，而它上面的内容却很有趣味而且实用，科恩将其当作一种调节精力的放松读物——他知道研究所里的很多人也是这么做的。

    而且科恩知道，他和研究所里的同僚们最近在进行的项目也和这个叫“报纸”的东西有着不小的联系。

    “科恩——早上好，”进入实验室之后，附近立刻便传来了同僚的招呼声，一个平日里比较熟悉的魔导技师跟科恩打着招呼，这位魔导技师看到科恩手中的报纸，忍不住好奇起来，“这次上面写了什么？我还没来得及看呢。”

    旁边另有一个魔导技师笑着说道：“我希望能看到上一期《北方山林怪谈》的续集——我真没想到王国北部地区竟然还有那么多稀奇古怪的传说故事。”

    “多关注关注有用的新闻吧，”科恩看了这个魔导技师一眼，扬了扬手中的报纸，“这上面说我们的国王陛下已经前往边境去和提丰皇帝进行谈判了——而且戈德温先生推断他们下周就会见面。”

    “啧，这一天还是来了，”最先开口的魔导技师咂咂嘴，“看来我们的国王陛下也很着急嘛。”

    “没人喜欢打仗，尤其是国王陛下——他得搭进去不少钱呢，”第二名魔导技师一边说着一边哈哈大笑起来，“他十年前整修白银堡可花空了自己的积蓄！”

    科恩没有参与接下来的谈话，他只是笑着摇摇头，把报纸折好放进了自己的柜子里。

    在偏远的南部边疆的开拓领上，两个出身不过是工匠和法师学徒的人如此自然地谈论着国王和邻国皇帝谈判的话题——而且这场谈判可不是几年前的旧闻，而是这几天正在发生的事情，这着实是一个不可思议的场景。

    塞西尔人似乎已经习惯接受各种各样不可思议的东西了，但他这个来自王都的魔法师要完全适应这一切恐怕还需要一点点时间才行。

    在这时，一个人走进了实验室，正在各处交谈、整理收纳个人物品的魔导技师们立刻安静下来。

    那是个有着深棕色头发的女孩，比现场所有人都要年轻，甚至看上去才刚刚成年，她脸上带着明快的笑容，一路走来虎虎生风，但实验室里的任何人都不敢轻视这个年轻的姑娘，包括科恩也是一样。

    因为这个看起来只有十七八岁的姑娘，是整个魔导技术研究所的主人，也是继承了塞西尔姓氏的，统治这片土地的古老家族的继承人。

    “大家好！”女孩高高兴兴地走到实验室中央，挥手跟现场的人打招呼，全然看不出任何贵族的气势来，但科恩还是跟其他人一样恭敬地低下头去，用整齐的声音致以敬意：“早安，瑞贝卡女子爵。”

    “好了好了，大家别客套了，”瑞贝卡摆着手，“我们今天继续课题，各组继续测试自己负责的那部分数据和材料。布鲁斯，特里，你们过来，我有个新想法需要验证一下。”

    实验室的工作流程立刻发挥作用，各个“小组”的人在最短时间内便进入了工作状态，科恩也跟着投入到自己的任务中去——他至今还没有成为正式的魔导技师，而是在以学徒的身份接受培训，只不过本身有着三级奥术师资质的他在符文逻辑学领域的学习进展飞快，所以提前获得了进入实验室工作的资格、

    他自己也很珍惜这样的机会。

    魔导技术研究所的“魔法研究”是跟别处不一样的，这里没有幽暗逼仄的魔法塔和阴沉孤僻的魔法师，也没有战战兢兢的魔法学徒和诡异晦涩全凭运气的法术实验，在这里，大量技术人员共同讨论，相互配合，每个人的灵感和思路都将得到探讨和验证，一个大的课题在实验室中被拆分为一个个小的部分，然后数个小组协同工作进行“攻关”，这种前所未有的研究魔法的方式在最初便让科恩大开眼界，而且他没用多久就完全沉浸其中——这种思想和思想碰撞，灵感和灵感交融，所有人在一起尽情分享知识，为着一个目标努力的工作方式可比待在王都法师协会要舒服多了。

    科恩的任务并不复杂——他负责测试用哪种魔法可以在哪种材料上留下印痕，并确保这个过程可逆。

    事实上实验室里的大多数工作小组都在做这个简单却枯燥的工作。

    科恩知道这个工作的目的——就是为了制造一种既可以迅速制版，又能够重复利用的“印刷工具”，这个任务目标就挂在实验室正对着门的那面墙上，而且已经挂在那里许多天了。

    所以才说他现在和同僚们进行的项目与“报纸”有着不小的联系——实验室里的人都很聪明，每个人都能想到一旦他们的研究成功了，这种新的印刷工具可以被用在什么领域。

    想到自己正在进行的研究可以被转化成一种意义重大的新事物，科恩就会感觉到一种前所未有的动力——这种动力跟死记硬背了几个月之后终于掌握了一种新的法术完全不同。

    他有种自己也在参与构筑历史的感觉。

