    方继藩有一种搬石头砸了自己脚的感觉。

    嗯，想拍死这朱厚照。

    不过太皇太后，却是喜极了，兴致盎然，让朱厚照和方继藩二人陪着，问这四郎探母的背景，方继藩一并说了，太皇太后不由赞叹：“这杨家，乃满门忠烈，倒是和你们方家一样。”

    “……”方继藩脸有点黑，他们杨家，几乎死绝了啊……虽然方继藩识英雄、重英雄，对这英雄，是心生佩服的，可并不代表，自己要做那悲剧英雄。

    弘治皇帝见太皇太后高兴，难得见她这般喜滋滋的，也只莞尔一笑，心头火热，乖乖带着众臣，去前殿去了。

    眼看这太皇太后高兴，方继藩不禁道：“娘娘，孙臣在城外，建了一座宫殿，您……知道吧，叫大明宫，陛下高兴的很哪，这宫殿富丽堂皇，当然，这没什么，孙臣知道，娘娘不喜欢享受，只是，那地方，最是适合修身养性，娘娘身体偶有不适，等那宫殿修好了，孙臣等接娘娘去那儿修养。”

    这一下子，他的狐狸尾巴却是露了出来。

    方继藩此前，一直在这事上，对朱厚照半遮半掩，可朱厚照却愈发的觉得，这背后，定有什么阴谋。

    太皇太后心里想，看看人方继藩，多有孝心哪，这一次，他跑前跑后，怕是费心不少呢，何况，这宫殿，据说还没花宫里一两银子，全是方家出的力，这样的忠臣，这么好的孩子，打的灯笼都找不着，于是满口答应：“好，哀家一定要去的。”

    方继藩心里安定下来，忍不住欢呼雀跃。

    趁着方继藩去小解，方继藩回来，却在僻静之处，被朱厚照给拦住，方继藩道：“殿下怎么没有在娘娘那里。”

    朱厚照一把将方继藩拉到了墙角，低声道：“老实说，这大明宫，你到底打什么主意？”

    方继藩一脸郁闷的样子：“我乃驸马，是陛下的女婿，我心里只有陛下，哪怕散尽家财……”

    朱厚照龇牙：“不要说这些，你怂恿着曾祖母去，到底有什么居心，你不说？好，那本宫定叫曾祖母去不成，你且看看……”

    方继藩只好叹了口气：“真是天妒英才啊，殿下居然怀疑我的居心。好吧，我想让太皇太后去那儿住着，主要是为了孝心，希望太皇太后，能颐养天年。”

    “当然，还有一丁点小私心，就是希望太皇太后去了那儿之后，你想啊，太皇太后年纪大了，若是能待在大明宫，咱们的陛下，也就是太子殿下您的父皇，殿下您想想看，他能放心吗？”

    朱厚照抬头看天，想了想：“本宫觉得，父皇肯定不放心。”

    方继藩一拍大腿：“何止不放心啊，陛下这样有孝心的人，怕是恨不得，每日清早去给太皇太后问安，可你想想啊，这紫禁城，距离大明宫。数十里地呢，一个来回，这一天就差不多没了，这咋办？”

    朱厚照歪着头：“是啊，这咋办？”

    方继藩嘿嘿笑：“当然陛下，也得去大明宫住着。”

    “噢。”朱厚照点头：“有道理，很有道理。”

    方继藩眯着眼：“陛下住了进去，张皇后能不去吗？张皇后去了，这内宫十二监，伺候谁去？”

    朱厚照诧异道：“这么多人要去呀？”

    方继藩嘿嘿笑道：“别急，你看，这么多宦官和女官去了，他们要办事对吧，比如说，神宫监，要不要出去采买，还有尚衣监，尚宝监……”

    朱厚照小鸡啄米的点头：“明白，明白，说重点。”

    方继藩笑呵呵的道：“宫里的太监哪，喜欢置产，他们有钱啊，除了我的孙子刘瑾，他是个正派的人，只想着伺候太子殿下，视金钱如粪土，其余的人，嘿嘿，手脚只怕都不干净。当然，这还是其次的，这宦官们要来，内阁怎么办？六部怎么办，翰林院怎么办？”

    朱厚照歪着头：“是啊，怎么办？”

    方继藩觉得，朱厚照在其他地方很激灵，唯独在这等事上，却如一个二货，方继藩叹了口气：“陛下随时要召见内阁和六部的大臣，还需随时召翰林院诸学士筳讲，你想想看，他们哪一个，不是七老八十，不是腰酸背痛，不是肾不好的？陛下一召唤，刘公能立即走几十里的路，赶来这儿？这一来一回，他还办个什么公呢？”

    朱厚照眼睛一亮：“我大抵明白了。”

    方继藩笑吟吟的道：“不用你明白，到时，这内阁大学士，还有各部尚书，清贵翰林们，都得乖乖在大明宫外头当值，可他们回家怎么办？”

    朱厚照掐着指头：“是啊，这么远，他们来回一趟，就不用睡觉。”

    方继藩叉着手，哈哈大笑：“他们得有房子住啊，对不对？何况，大学士和部堂都来了，其他侍郎、主事、郎中、员外郎，这京里上上下下，文武大臣，有数千之众，这还是有品级，还有不少，有丰厚油水，却有职无品的……现在，你懂了吧？”

    “懂。”朱厚照笑嘿嘿的道：“本宫给他们建房子？”

    方继藩微笑摇头：“可这地哪里来呢？”

    朱厚照咋咋呼呼，大笑道：“哈哈，哈哈，终于懂了，去买地，去买地，去把皇城周遭的地，统统买来，哈哈……”

    方继藩眯着眼：“这地……早就姓方了，大明宫三环以内，三环你懂不懂？罢了，不解释，就是说，这地，我早就预备好了，想想哪，咱们大明这么多贪官污吏，他们搂了这么多银子，可这么多银子，他们不花，不花就是犯罪啊，我思来想去，睡不着……”

    朱厚照气咻咻的看着方继藩。

    方继藩拍了拍朱厚照的肩：“好了，现在再给你一个提示，这三环以外的土地，现在才几十两银子一亩，太子殿下哪，这些地，迟早也要水涨船高，你想想看，这京师内城的地，固然值钱，可外城的地，也是价值不菲。”

    朱厚照连连点头，青筋要爆出来：“老方，本宫别的都不佩服你，可论起这等缺德的勾当，我独独服你。”

    方继藩板起脸：“殿下不要毁我清白。”

    朱厚照却是一溜烟，顿时开始激动了，坐不住啊，犹如百爪挠心。

    地地地……

    得买，有多少买多少，三环是啥？

    他还是有些不太明白。

    当然，三环确实是极有价值的。

    因为这个时代，没有高楼大厦，土地承载的人口有限，这城市，便如煎饼一般的铺开，往往规模很大，可人口，可能不及后世的十分之一。

    哄着太皇太后高兴了，接下来，却得让这大明宫，无论如何也要让太皇太后她老人家满意。

    看天色不早，方继藩和朱厚照告辞而出，到了奉天殿，此时，弘治皇帝还在此，给百官赐宴。

    此时，宴席也几乎到了尾声，方继藩和朱厚照想走，却被宦官拦住：“太子殿下，方都尉，陛下早有口谕，若是太子和方都尉从太皇太后那儿出来，便去见驾。”

    朱厚照很是无奈，看了方继藩一眼，方继藩大义凛然道：“我光明磊落，怕个什么，走，见驾！”

    奉天殿乃是三大主殿之一，只有极特殊的场合使用，这主殿极宽敞，里头早有百官，各自坐在几案上，有人已酒过正酣，人们纷纷恭送着太皇太后万寿无疆，又称颂陛下贤明，有人开始吟诗作赋，有人面色赤红，呆呆的样子。

    弘治皇帝，正要让欧阳志也做诗。

    欧阳志则一脸茫然的站着，在众臣的催促之下，发懵。

    方继藩和朱厚照进来，倒是正好为欧阳志解了围。

    二人上前：“见过父皇，吾皇万岁。”

    弘治皇帝似乎心情格外的好，且今日难得饮酒，面红耳赤的模样，道：“哈哈哈，朕有一子，大破鞑靼，斩首贼酋，谁的儿子，可以和朕的儿子相比哪？”

    他醉了，此刻，竟带着几分豪迈和嚣张，左右顾盼，群臣纷纷噤声，个个看着陛下。

    弘治皇帝一拍案牍：“朕还有一婿，他做了多少利国利民的大事，这不算什么，朕的女婿，自然是了不得的俊杰，朕平时不说，为啥？”

    方继藩和朱厚照眨眨眼，为啥啊。

    群臣依旧噤声。

    却见弘治皇帝中气十足，怡然自得道：“那是怕你们都比下去，免得使众卿难堪，朕有此一子、一婿，这天下君王，谁可和朕相比哪？”

    很嚣张。

    朱厚照低声道：“父皇是吃醉了吧。”

    “是的。”方继藩十分肯定。

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……”弘治皇帝大笑：“你们哪，妒忌去吧，羡慕去吧，朕……朕不在乎，这本事，就不说了，就说朕的女婿，来来来，方继藩，你上前来……”

    方继藩只得上前。

    弘治皇帝醉眼凝视了方继藩一眼，突然爆喝：“朕这个女婿，他给朕修宫殿，诸位卿家，你们说说看，这世上，有女婿给泰山丈人，修屋子的吗？”

    …………

    脑子已一片空白，睡觉。

