    这.....便是......高级士官的实力吗？

    陈姗姗和杨瑞心里都同时冒出了这种想法！

    看了辅助兵的水准后，他们一直以为，自己离军官的等级应该不算远，现在看来果然是自己飘了呀！

    只见这士官步法无比精妙离奇，在这如潮海一般的干尸怪兽中穿行，之前一只手就差点打得杨瑞武器脱手的家伙此时犹如土鸡瓦狗一般，庞大无比的数量却连他们的衣袖都占不到一丝！

    还是带着两个人的情况下！

    两人一个在肩膀上扛着，一个在嘎子窝夹着，互相忍不住看了一眼，都看出了彼此内心的震撼！

    不过一个五级士官呀，这要是一个军官得是什么水准？

    看来如果能活着回去，还是得收起心好好努力才是，万不可再小看外面的世界了！

    ---------------------------------------------------------

    而此时，被陈姗姗派回去求援的黑牙还未赶回罗卡金小镇便撞到了一队骑士军团！

    那是一队标准的高级恶魔骑士队伍，各个身披黑色重甲，只有一双颜色各异的瞳孔露在头盔的缝隙里，但惊人的气势却让人不敢直视，尤其是为首的那一位！

    为首的大人个子并不高，也是浑身披甲，黑色寒冷的盔甲似乎包裹着一团能焚烧世界的烈焰，黑牙几乎跪在三米之外都能感觉到那股让人呛吸的炽热感！

    忍着骨子里基因的恐惧，黑牙的头紧紧埋在地上，不敢有丝毫动作，打着颤抖，费尽了气力才将自己知道的情报一一说了出来。

    说完后近乎就有种脱力的感觉，如果不是有这么多大人看着，怕丢脸失礼，恐怕早就忍不住瘫在地上了！

    “村庄？求援？”为首的骑士微微额首，很让人稀奇的是，那种暴戾无比的气势里，传出来的却是一个女孩的声音！

    是的，女孩子，那种稚声未脱的那种，仿若青春少女的声音。

    配合着那惊人的气势，给人一种无比的怪异之感。

    “是......大人......”黑牙依旧不敢抬头，哆嗦的回道。

    “可有看到其它陌生人？”这一次，旁边一个女子开口问道。

    这个女子就很自然了，虽然身着黑甲，但明显是经过修饰的女骑士铠甲，勾露出了完美的身形，很有女性战士那种独特的魅力。

    “没.....没有，属下并没看到陌生人......”没敢抬头的黑牙也不知道问话的是谁，只能继续保持卑微的语气回道。

    “带路！”为首的骑士直接道。

    “是是！”原本应该回去求援的黑牙不敢有丝毫反抗，甚至都不敢问一下这队骑士的来历，作为一个混口饭的新兵，当然不会因为陈姗姗的一个指令，就拿命去惹这种人！

    “大人......”

    刚才那女子看了看为首的军官，笑道：“根据这小恶魔的说法前面的村子不远，到了那边，我亲自给大人设计一套女士铠甲！”

    为首的骑士闻言沉默了两秒，看了看自己平板的板甲，最终道：“不了，还没发育，也用不到......”

    女骑士：“........”

    ----------------------------------------

    而于此同时，罗卡金小镇里，作为驻军军官的麦卡尔中尉，则是放下了军务，小心翼翼的在镇子几百米外的门口带着一群士兵，标准的做着迎接的站姿，翘首以盼即将来临的贵宾！

    根据上面传来的指示，这边发现了古神波动，上面派来了高级祭司来支援工作，据说是将级的祭司！

    青天烈日下，一群士兵却在麦卡尔中尉带领下不敢有丝毫懈怠，站得如标枪一般笔直！

    “大人......上面的动作是不是太快了些？”

    说话的是麦卡尔中尉的参谋，那个一直形影不离的卓玛精灵，此时烈日下，笼罩在黑色斗篷下的它，声音依旧带着淡淡的阴冷：“会不会有问题？”

    “应该不会吧......”麦卡尔摇头道：“发下指令的是西部军区作战司令堂吉斯大人，据说是来人是司令大人向上边申请的祭司大人，是龙级的祭司！显然非常重视这边发出的古神动荡消息......”

    “龙级的祭司？”卓玛精灵眉头一皱：“这种事你不早说？”

    “我也刚知道.....”麦卡尔苦笑道：“早知道是这种级别的人物，应该要更郑重一些。”

    “一点点波动，至于惊动龙级的大祭司过来吗？”卓玛精灵眯眼问道。

    祭司在整个宇宙都是稀缺职业，上了龙级的祭司在很多势力里更是金饽饽的存在，虽是龙级但在部队里，地位可不比很多星级的战斗职业差多少，据她所知，波顿势力里至今无一个星级的祭司，龙级的祭司也只有五个，都在势力里都担任绝对的重职，地位堪比军团长！

    “是哪位大人？”卓玛精灵有些兴奋的问道：“科索玛大人还是毕斯福大人？”

    毕竟从最新掌握的资料里，五大祭司都身居要职，另外三位都是一方星域的主政官，能抽得空出来的，只有科索玛大人和毕斯福大人了！

    她这般兴奋，是因为科索玛大人是一个标准的卓玛精灵黑祭司，作为黑祭司，地位自然比不上同级别的白祭司或者元素祭司，可对于卓玛精灵一系来说，这位大人就是波顿势力里，他们最大的靠山！

    “应该是科索玛大人吧......”麦卡尔望着对方那兴奋的表情皱了皱眉，这家伙，不会是想攀亲吧？

    不过还真不是没有机会.....

    卓玛精灵属于恶魔弱势群体，在深渊里倍受排挤，导致单体实力其实不输正规恶魔的它们发展甚至不如一些外围的劣等恶魔。

    这也导致这一族高级人才流失，很多卓玛精灵强者突破后，都会纷纷离开了深渊，选择成为联邦的雇佣兵。

    不过卓玛精灵生性自私，即便在外混得再好，也少有回来援助后辈的存在，但这位科索玛大人却是例外。

    在意外得到波顿大人赏识后，科索玛就一直在波顿势力扶持卓玛精灵，这也让很多深渊里的卓玛后辈得到消息后，纷纷前来投军！

    也难怪自己这个副官会那么兴奋，因为说不定此次任务稍微表现一下，凭借她多年的军功，直接保送去军校也不是不可能.....

    摇了摇头，麦卡尔将目光又看向了刚发来的信息通报上，在看到后面内容时顿时表情一变！

    “怎么了？”卓玛精灵副官见状连忙问道！

    事关自己前程，她当然格外上心。

    “通报上说，来了两个祭司大人！”麦卡尔吸了口气道。

    “两位祭司大人？”副官闻言一愣，脸上既有不可思议也有一丝丝的紧张！

    虽然不知道什么原因，让这么一个战场居然会惊动两个祭司大人前来调查，但来两个对她可不是好事。

    因为如果只是科索玛大人来，那军衔远高于麦卡尔的她肯定是此次任务的绝对指挥，拥有独断的权利，那么在推荐自己和任用自己的时候也比较容易。

    可如果有一个来分权就不一样了，尤其是例外的祭司大人，毕竟五大祭司里，科索玛大人是排名最末的！

    “是哪位大人？”副官忍不住紧张的问道：“毕斯福大人吗？”

    “不是......”麦卡尔摇头：“好像是一个新来的祭司大人，势力里新入驻的第六位大祭司.....白菜大人！”

    副官：“........”

