    “墨家的未来？”

    墨顿顿时沉默，这可是一个极为宏大的问题。

    所有人都静静地看着他，等着他的回答。

    良久之后，墨顿缓缓舒了一口气说道：“千年之前，墨子提倡兼爱、非攻、尚贤、尚同、天志、明鬼、非命、非乐、节葬、节用，而随后墨家却在百家争鸣之中，逐渐衰败，以至于后来逐渐销声匿迹，几近断了传承，可见历史已经给出了答案，墨家的政治理念是不符合时代的。”

    墨顿此言一出，全场震惊。

    谁也没有想到墨顿第一句上来就否定了墨家千年以来的政治理念，孔颖达猛然抬头，眼中精光闪烁，墨家自己承认自己得了理念不适合，那岂不变相承认儒家的正统。

    李世民也松了一口气，他之前还担心墨顿还像一些顽固一样，抱着祖先的遗训不放。

    鱼师傅闻言也是一阵黯然，墨家村之前一直坚守墨家的祖训，结果落得贫困不堪。要不是墨顿横空出世，墨家村现在指不定成什么样子了。

    “不过墨家已经找到了一条属于属于自己的路！一个前途十分广阔的康庄大道。”墨顿自信的说道。

    “墨技？”李世民问道。

    “墨技的最终目的就是探寻隐藏在我们周围事物表象的本质，我相信墨技未来一定能够让所有人大吃一惊。”墨顿说道。

    “天下的哪有那么多东西让你们发现，一次两次走运，不代表你们此次走运！”孔颖达不屑道，他认为墨家之所以能够一次性抛出曲辕犁和活鱼秘技，纯粹是走了狗屎运。

    墨顿反驳道：“这天下的事情太多的事情我们不知道为什么。比如，天上为什么一有云，云是怎么来的？风雨雷电是怎么形成的？鸟儿为什么能在天空中飞？鱼为什么能在水中游？天下的动植物有多少？大海的另一边是什么？太阳为什东升西落？铁为什么会生锈？”

    墨顿一脸抛出好几个为什么，将所有人震住了。

    所有人都沉默了，是呀！为什么呀！这些现象他们都知道，但是从来没有人关注过。

    “这些事情，单靠墨家村的力量是显然是达不到的，好在这一次墨家不是在闭门造车，而是积极的与百家合作，这一次与农家的成功合作就是一个良好的开端！接下来墨家加大和农家合作的同时，也将和医家积极地合作！”墨顿道。

    “就是你说的氧气？”李世民道。

    他对这个氧气极为有兴趣，历代帝王追求长生不老的例子数不胜数，李世民虽然还没有到这个地步，但是要是能够找到这个维持人生命的气体，哪怕不能长生不老，就是你能够多活几年也没有人能拒绝。

    “我相信氧气一定存在，一旦这个氧气被提炼出来，医家一定将有巨大的发展，接下来墨家在积极的寻求和其他诸子百家合作。”墨顿说道。

    “和其他诸子百家合作，我想墨家和儒家是没有合作的可能了？”孔颖达淡然的说道，在他看来，儒家发展到现在早已经集大成了，根本不需要任何改变了。而且儒家的知识都是在理论上，而墨技的能力在于实物，根本没有人会交集。

    “哦，我原本还想有一个好东西要献给祭酒大人，现在看来不需要了！”墨顿轻飘飘的说道，却让国子监众人心头一紧。

    “好东西？”孔颖达顿时进退两难，墨家子口中的好东西其中的价值可不好说，要是像曲辕犁之于农家，氧气之于一家一样的话，那儒家要是错失了，那就损失大了。

    可是自己刚才才红口白牙说墨家和儒家没有可能合作了，在突然反悔，那他面子上也挂不住了。

    李世民看到孔颖达这个老顽固进退两难，不由得心中有点好笑，看着一旁故作姿态的墨顿，板着脸喝道：“臭小子，给夫子怎么说话的，有什么好东西赶紧拿出来。”

    李世民整整一副家长的口吻，训斥着墨顿，墨顿不由得头一缩，赶紧拉着一旁的秦怀玉下去去拿。

    孔颖达感激的看了李世民一眼，感谢李世民对他的解围。

    很快，秦怀玉和墨顿吭哧吭哧的抬着一个三尺宽十尺长的黑板过来，这时墨家村专门为状元楼定制的写菜单的黑板，被墨顿临时拿过来充数了。

    这个黑板可不想后世那种薄薄的铁皮那种，墨家村的技术还达不到，老张头用的都是真材实料，不过这个重量也是蹭蹭的增加。

    墨顿和秦怀玉累得满脸通红，汗流浃背。

    “哦！这不是我们的霸王在世的少年么？怎么这个板子比千斤巨鼎还重？”秦琼看着秦怀玉不由得讥讽道。

    顿时秦怀玉羞臊的满脸通红，他刚才还在一直吹嘘自己，竟然这么快就被戳穿了，程处默和尉迟宝林这两个损友更是再一旁窃窃偷笑，幸灾乐祸。

    “嘭！”

    黑板被重重的放在地上，靠在桌子上，树立起来。

    “这就是你说的好东西？”孔颖达怀疑的看着墨顿。

    “还是要加上这个？”墨顿从怀中掏出一包粉笔，再黑板上写道。

    “锄禾日当午，汗滴禾下土。谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。”

    白色的粉笔字再黑板上清晰可见。然而众人的注意力不在重点，而是全部都被墨顿的这首诗吸引。

    “好诗！”

    国子监众人不少都是诗迷，而且都有很高的文学修养，一眼都能看得出来这首诗的乃是难得一遇的好诗！

    甚至有不少国子博士摇头晃脑的品味起来，一副享受的表情，更甚者已经开始这首诗品头论足了。

    李世民也是不由得眼睛一亮，墨家子目前为止一共写了边塞三诗，再加一个个咏鹅，首首都是经典，现在整个经典估计要有加一首了。

    李承乾等人早已经是一副见怪不怪的表情了，墨顿就是作出任何惊奇的事情，他们都会认为理所应当，毕竟墨顿创造的奇迹太多了。

    至于秦琼程咬金这些军方人士，很是鄙视的看着这些摇头晃脑的酸儒们。

    墨顿顿时哭笑不得，偏楼了好不好，他的本意是演示粉笔字黑板的用途，哪里是让你们饮茶品诗了。