
　　枪声突突，很快戛然而止。

　　张伟躲避的动作，还只做到一半。

　　眼见，高墙上。

　　一道道黑影，被甩飞出来。

　　砸在地上，死猪一样。

　　三息左右。

　　高墙上，在看不到一个活人。

　　高墙下，张伟的脚边，倒是一堆瘫软的死人。

　　陈宇出手，没有活口。

　　杀人效率之高，张伟平生未见。

　　小口微张，目瞪口呆。

　　杀八人小队，张伟看到陈宇的冷酷。

　　杀高墙上的暴徒，让他看到陈宇杀人的效率。

　　比机器，还要精准，迅捷。

　　轰隆！

　　钢条、铁板加固过的大门，被陈宇暴力踹开。

　　巨大而沉重的门板，向物流园内飞去。

　　张伟亲眼看到，有三个倒霉蛋，被门板直接拍扁。

　　门板下，一股股血水，正往外喷涌。

　　物流园中的暴徒。

　　已经从枪声中，反应过来。

　　这些平日天不怕地不怕的恶徒，面对袭击。

　　一个个也是凶悍异常。

　　从自己休息的地方，骂骂咧咧的冲出来。

　　手里，也是千奇百怪的武器。

　　大多数还是冷兵器，枪械很少。

　　但不是没有。

　　有几个拿步枪的，一眼看到洞开大门前的陈宇和张伟。

　　举枪便射。

　　子弹嗖嗖声，从耳边刮过。

　　张伟脑袋一缩，吓得赶紧躲避。

　　甚至忘记提醒陈宇。

　　等他想起来。

　　却发现，陈宇早就消失在原地。

　　紧接着，一声声惨叫，隔着高墙传入张伟耳中。

　　此起彼伏，连成一片。

　　起初，还有人骂骂咧咧。

　　不过几秒钟，张伟耳中就只剩下，四处逃命的哭喊哀求。

　　十秒钟不到。

　　一切寂静。

　　张伟到此时，才敢从洞开的大门，探头往内窥探。

　　咕咚！

　　瞳孔瞪大，吞咽口水。

　　视线所及之处，几十具尸体倒伏在地。

　　张伟从其中，认出两名进化者。

　　他知道‘邵营’，一共五名进化者。

　　现在，已经有三名，成了尸体。

　　如猪狗一般，躺在他面前。

　　陈宇的背影，也在他瞪大的瞳孔当中。

　　在一具具尸体之间，陈宇闲庭信步，向着物流园的仓储库走去。

　　这正是表忠心的时候。

　　张伟不敢迟疑，连忙跟上。

　　刚才枪声响起。

　　他自顾躲避，完全忘记老板陈宇的存在。

　　从老板的角度来说，表现不是一般的差。

　　他可不能继续，给陈宇不好的印象。

　　张伟内心鼓动自己，等下一定要抓住机会，在陈宇面前表现一下。

　　雷霆手段下。

　　陈宇已经让物流园内暴徒，如惊弓之鸟。

　　四散而逃。

　　其中，很大一部分，逃入眼前的仓储库。天籁小说网

　　不用想，他们的‘邵老大’肯定就在这里。

　　陈宇迈步走入，视线变得昏暗。

　　一个惊恐，而熟悉的身影，被陈宇锁定。

　　“齐邵，好久不见啊！”陈宇咧嘴微笑。

　　面对突然出现的陈宇。

　　齐邵脸色苍白，呼吸急促。

　　他是怎么都没想到，自己已经从军区驻地逃到宁城。

　　好日子，这才没过几天。

　　最终还是没能逃出，陈宇的手掌心。

　　悔恨！

　　懊恼！

　　复杂的情绪，充实在齐邵脑海。

　　当初没有鬼迷心窍，他的前途一片坦荡。

　　以他异能觉醒者的身份，在福城营地一样混得开。

　　一步错，步步错。

　　他恨田润富，更恨那个李雨欣。

　　不是他们的误导，导致他错误判断。

　　又怎么会有，现在的境遇。

　　同时，他更恨眼前的陈宇。

　　为什么他咄咄逼人，不肯放过自己。

　　他都已经认怂，逃了。

　　陈宇还要发出通缉令，继续追捕自己。

　　不就是因为自己一时冲动，导致在钢化厂被蚁群围攻。

　　你们福城营地的人，又没死！

　　至于做的，这么绝吗？

　　极度恐惧下，各种情绪冲击。

　　让齐邵逐渐失去理智。

　　双目变得血红！

　　吼！

　　非人似兽的怒吼，从其喉咙爆发出来......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世无限进化更新，第三百二十一章 再见齐邵免费阅读。https://xs.23sk.com 