    私人虚拟空间，血色城堡，修炼室内。

    巴巴塔在给罗峰制定了接下来的修炼计划后，便来到了罗华这边。

    “罗华，洪和雷神的悟性很高，在行星级便拥有了领域，而你现在才刚刚渡过了基础阶段，算是勉强迈入了意境，这可不行，虽说你在空间法则方面具有超高的天赋，但精神感悟方面也必须得注重，因为这关乎着你未来的潜力。”巴巴塔一招手，一本秘籍便从书架上飞到它手中，“这本书籍是《杂篇》中关于精神感悟方面的一些经验介绍，你接下来每天抽出两个小时来阅读。”

    说完，巴巴塔抓起一个苹果，咬了一口继续道：“剩下的时间你抽出四成用来感应法则，四成用来锻炼基础，须知基础越扎实，你的未来才会不断提升突破，至于最后的两成时间，我会专门教导你修炼《万线流》。”

    罗华听罢，不由疑惑皱眉道：“巴巴塔，感应法则的时间会不会有点少了？”

    巴巴塔笑了，它看着罗华，认真的道：“罗华，你陷入了一个误区，法则感悟确实很重要，但在前期，尤其是弱小阶段，对于生命进化却没有任何帮助，而这个阶段，基础才是最重要的，就如同你们地球盖房子一样，基础是地基，它决定着你这座房子能盖几层，而法则感悟和战斗秘法等等，则是房子里面的装修，这么说你明白了吧？”

    “明白。”罗华点头。

    自此，罗华和罗峰便按照巴巴塔制定的修炼计划，每天潜心修炼着，偶尔他们也跟洪和雷神切磋，而洪和雷神的战斗经验是非常丰富的，他们毕竟是大涅槃时期崛起的武者，因此这种切磋，无论对罗峰，还是罗华，都相当有帮助。

    ……

    2062年夏天。

    浩瀚太平洋上，四道身影骤然破海而出，一阵阵海浪翻滚。

    “罗峰，你也太抢风头了吧，连你弟弟都不相让，这下八爪兽皇和雷龙皇都被你杀了，我们连口汤都喝不着。”雷神幽怨的声音传出。

    罗峰则大笑着，“哈哈，谁让你们跑的慢！”

    “哥，你是精神念师耶，我们怎么可能比你还快！”罗华忍不住的道。

    而洪却挪瑜笑道：“看，连你弟弟都看不过去了。”

    “罗峰，来，接我一刀！”雷神喊了一句后，就动了。

    “哈哈，我可不怕你，来就来！”罗峰笑着，脚下的遁天梭直接炸开，化为32枚刀片迅速攻向了雷神。

    在32刀片连续不断的冲击下，雷神很快落入下风，他怒吼一声，直接爆发全部实力，一道瀑布般的巨大雷电光芒，将刀片震开。

    见此，罗峰丝毫不慌，立即施展遁天梭之剑鱼阵。

    雷神一看，连忙认输：“停，不打了，上次就被你这剑鱼阵给虐了一次，我可不想再被虐了。”

    说到这，他忍不住嘀咕道：“你们两兄弟也太变态了，我都行星级九阶，并且拥有领域都打不过你们，真是气人啊！”

    论等级他是最高的，但战力，现在却是垫底了。

    “罗峰也就算了，毕竟是精神念师，手段颇多，但罗华你就真的是个怪物啊，那两式刀法，根本没办法抵挡！”

    罗峰也感概的点头道：“是啊，我弟弟那两式刀法确实很强，我这剑鱼阵攻防一体，甚至连大哥洪都奈何不了，但罗华一刀就能将我剑鱼阵给破了！”

    “哪有这么厉害，我也就是仗着秘法强，若是论其他手段，我远远比不上你们。”罗华忙谦虚道，他说的是实话，如果不施展《裂空七式》的话，他的实力在四人中绝对垫底。

    “秘法本来就是实力的一部分，罗华，你不必谦虚。”洪摇头道，他也跟罗华切磋过，在施展领域的情况下，都抵挡不住罗华的第二式刀法。

    巴巴塔却在腕表空间中道：“罗峰，法则感悟天才，可是同阶无敌的存在，我之前就说过了，你弟弟天赋惊人，除非你金角巨兽感悟到金之本源法则，才能压住你弟弟，否则你即便是将遁天梭修炼到第三形态，拼命的话都未必是你弟弟的对手。”

    “至于洪和雷神，拥有领域确实很变态，但却远远比不上感悟本源法则的超级天才，宇宙亿万族群，能在行星级和恒星级感悟本源法则的，几乎是千亿分之一的几率。”

    罗峰点头，“嗯，我弟弟确实强。”

    跟罗华切磋交手后，他才知道巴巴塔所说的感悟本源法则天才有多变态。

    “所以，罗峰你可要加快感悟了，金角巨兽在金之本源法则的天赋上，是很惊人的。”巴巴塔激励道。

    几人又聊了一会，洪和雷神就有事情先离开了。

    而罗华和罗峰则返回到了明月小区。

    在返回的途中，巴巴塔告诉了罗峰一个好消息，黑龙山x81飞船已经修复好动力系统，可以随时进行宇宙穿梭了。

    罗峰兴奋之余，也在考虑，要不要带着弟弟罗华一块进入宇宙中。

    一个月后，在金角巨兽突破到恒星级四阶后，罗峰便准备和巴巴塔一块进入宇宙一趟。

    “什么？哥，你要出门一个月？”罗华故作吃惊的道，实际上他是知道罗峰要去虬龙星的。

    罗峰点头，其实他心里也犹豫着要不要带罗华一块去。

    “哥，你要去哪？”罗华问道。

    “我这次是……去一个隐秘之地闭关修炼，等一个月回来后，再具体告诉你。”罗峰最终决定不带弟弟一块了，毕竟这次进入宇宙，也不知道会不会遇见危险，要是他俩一块出意外了，那父母和徐欣以及甄楠怎么办。

    罗华心里有些失望，虽然熟悉剧情，可他还是想亲身体验见识一番宇宙其他文明种族的。

    不过失望归失望，他还是故作担忧道：“哥，那你要小心点。”

    “放心，现在世界上没有什么能够威胁到我，这次闭关很重要，对环境要求也比较苛刻，所以我必须出去一趟。”罗峰安慰道：“我不在的这段时间，家里就交给你了，另外如果洪和雷神问起来，你就说我闭关了。”

    “嗯，好的。”

    很快，罗峰便离开了别墅，乘坐黑龙山飞船飞往了外太空。

    而看着罗峰消失的身影，罗华知道，从今天开始，地球就要跟宇宙文明接轨了。

    ……

    感谢青衫岩的五百币打赏，感谢九天々逍遥的100币打赏，第一更到，求推荐票啊啊~太少了。