    第371章让刘广先跑一会儿

    张子洲闭嘴了，洪五便把之前第三个自告奋勇的人拉到跟前，又问叶辰道：“叶大师，第三个头上刻什么？”

    叶辰回答道：“吴鑫是同性恋。”

    洪五点点头，大手一挥，六个血淋淋的大字便刻在了那人的脑门上。

    紧接着，是第四个。

    洪五对叶辰说：“叶大师，这次是七个字了。”

    “嗯。”叶辰思索了一会儿，说：“那就刻‘吴东海是鸟无能’吧。”

    洪五不由笑出声来，说：“叶大师，为什么是鸟无能啊？不应该是性吗？”

    叶辰摆摆手：“性是敏感词，不能乱用，万一让姑娘们看到，会脸红的。”

    紧接着，洪五便将第四个人的人体书法也搞定了。

    剩下最后一个，便是张子洲。

    张子洲眼看着自己四个小弟都满头、满脸的鲜血，吓的魂不附体。

    他是个很高傲的人，实力一直强大的无人能及，就给了他一种全天下老子最牛的错觉，越是有这种错觉，偶像包袱就越严重。

    可是，他这时候可真是不敢再多说一句屁话，否则的话，他真怕叶辰让洪五爷给自己刻一身《出师表》！

    别说刻《出师表》了，就算是刻一首《静夜思》也受不了啊！

    于是他只能默默颤抖着流泪，等待着自己一世英名被毁于一旦的那一刻。

    此时张子洲心里只有一个愿望，就是叶辰千万别让洪五给自己刻太低俗的语句。

    可是，他不了解叶辰。

    越是这个时候，叶辰越是喜欢粗俗一点。

    洪五拿着血淋淋的刀，指着面色惨白的张子洲，问：“叶大师，这孙子刻什么？”

    叶辰想了想，说：“这个八个字是吧？那刻的随意一点、亲民一点、接地气一点吧。”

    说着，叶辰又道：“这样，给他刻‘我要拉屎给吴鑫吃’。”

    张子洲一听这八个字，心里一片死灰。

    洪五急忙问：“叶大师，是不是弄错了，喜欢吃屎的是吴奇，不是吴鑫。”

    叶辰随意的摆摆手，说：“哎呀，都一样，反正他回去是要给吴东海和吴鑫看的，还是刻吴鑫好一点。”

    “得嘞！”洪五立刻点点头，说：“那我这就给他刻上、刻大一点、刻深一点！”

    张子洲看着那血淋淋的刀尖，哭着说：“五爷、五爷！我求您一件事成吗？”

    洪五不耐烦地说：“你哪那么多废话？”

    张子洲哭着说：“五爷，我就是想求您换把刀吧，这刀从刘广开始刻，刻到现在已经刻五个人了，也不消毒，很容易染病的，万一谁有个艾滋病什么的，那岂不是交叉感染了......”

    张子洲这话一出，另外四个人都吓的直抖。

    其中一人脱口问：“你们仨没艾滋病吧？！”

    “没有！”另外三人纷纷摇头。

    但真没有还是假没有，这就没人知道了。

    洪五爷这时候也有些恼火，一个巴掌抽在张子洲脸上，骂道：“就你屁话多，再废话信不信我给你来一首《滕王阁序》？”

    张子洲被抽得眼冒金星，这时候可真是不敢再多哔哔了，于是只能一边哭，一边忍着洪五锋利的刀尖。

    他能感觉到刀尖划开额头皮肤、触及头骨的那种感觉，剧痛让他几乎昏厥，而鲜血也不断的从额头淋下，甚至让他完全睁不开眼。

    他此时心里要多后悔有多后悔，早知今日，吴东海给再多钱，自己也不可能来杀洪五......

    只可惜，这个世界上，没有后悔药可以吃......

    此时，吴东海的五个保镖，全都成了人体书法作品，五个人脸上全都惨不忍睹，尤其是最后一个张子洲，直接被刻了八个字，额头不够用的，所以还借了脸的地方，整张脸看着恐怖无比。

    而且，他们脸上刻的这些字，全都是侮辱吴家的话，估计吴家人见了，肺都要气炸了。

    张子洲此时哭着问：“叶大师，能放我们走了吗？”

    叶辰说：“放当然可以，不过为了防止你们这帮人继续助纣为虐，我得给你们一点教训！”

    说罢，叶辰抓住面前一人，两拳砸碎他两条胳膊，剩下几人也如法炮制。

    眨眼间，这些人的胳膊全都被废。

    以后想当保镖、当杀手、当打手，是绝对没戏了，没人会雇用这样的残疾人当保镖。

    所以，他们以后肯定也不可能继续危害社会。

    五人此时已经被折磨的不像样子，感觉就算是被抓进阎罗殿里下油锅，也比在这里要舒服得多。

    叶辰太不是人了！他折磨人的方法，简直就是闻所未闻......

    这时候，叶辰满意的站起身来，冷声道：“你们五个，回去给吴东海还有吴鑫带句话，想针对我，就尽管放马过来，但如果还敢涉及到我身边的其他人，那我会让整个吴家万劫不复！”

    五人连忙挣扎着用腿起身，狼狈无比的跑出天香府。

    这五人逃走之后，洪五便问叶辰：“叶大师，刘广、刘铭的相声视频，您准备怎么处理？现在上传抖音吗？”

    叶辰摆摆手，笑道：“别急，再等一会儿，让刘广和刘铭先跑一会儿，不然我这边刚放出去，立刻就会被吴家人看到了，吴家万一出个悬赏令要他俩的性命，那他俩可能活不到明天早上就得去找阎王报道。”

    洪五急忙道：“死了不是更好？这两人跟着吴家当狗，早就该死了！”

    叶辰笑道：“如果没拍这段视频，自然是把他们俩杀了最省心，但既然视频都已经拍了，那自然是让他俩活着最省心，因为他俩只要活着，吴家就会被全国人民嘲笑、就会终日沉浸在羞辱与愤怒的痛苦中无法自拔！所以，得让刘广和刘铭活着！他们俩活着，这事儿才有意思！”

    洪五立刻点了点头，说：“我明白了叶大师！”

    说罢，洪五又问：“叶大师，吴东海和吴鑫怎么办？”

    叶辰看了看时间，道：“我估计这五个人，现在就会去找吴东海告状、诉苦，不过吴东海这人狗的很，看形势不对，他肯定会跑路，有可能连夜就带着吴鑫回苏杭了。”

    洪五脱口道：“叶大师，那咱们得想想办法，不能放虎归山啊！”

    叶辰微微一笑，说：“放虎归山也未尝不可，毕竟吴家不止这两只老虎，先放他们回去，才能牵出更多的老虎出来，最好的办法，就是找个机会，把他们全部一网打尽！”

    说到这，叶辰问洪五：“你有没有听说过一句话？”

    洪五急忙问：“叶大师，什么话？”

    叶辰笑道：“一家人，就是要整整齐齐的才好嘛！”

