    “姐，你不要害我嫁不出去啊……”十岁的妹妹跪在地上，对着七娘哭道。

    “姐，你放心我会给你烧钱的，你还是回去吧……”十四岁的弟弟也跪在了地上，哽咽道。

    “七娘啊，难道你非要毁了我们一大家子，才甘心吗？还是……你要我这把老骨头，死在你面前，才算完啊？”七娘的父亲见七娘仍是无意留下，怒意直升，狠狠的瞪着她，捶胸顿足的骂道。

    “爹爹，不是的……”七娘闻言，不知如何反驳，只是痴痴的看着眼前的这一幕。

    如此。

    七娘一家人，对着七娘哭天抢地，一下又一下的将头磕的“砰砰砰”直响，尘土飞扬。

    “闺女，娘亲知道，这事不怪你，你是个命苦的。”看到七娘仍是不肯松口随他们回去，七娘的母亲抬起头来，膝行几步，带着满头的血迹，忽然柔声道。

    “娘……”这突然的柔情，让七娘心中更是撕心裂肺般的疼痛，顿时，泣不成声。

    “可是闺女啊，你今天要是狠心的走了，你这弟弟妹妹的名声可就完了。”七娘母亲的声音，仍然很是温柔，却让陆雨涟听得一阵心惊。

    “闺女啊，娘亲知道你一向是最心地善良的，只是你若自私的一走了之，你让你弟弟妹妹以后怎么办呢？”母亲的眼泪横流。

    “七娘呐，发生这样的事情，你弟弟以后必是娶不到媳妇的，但他可是咱们家未来的顶梁柱啊！以后，咱们全家都得靠着他呐！你这么一走，不是生生的把他给毁了么？还有你妹妹，她才十岁，日后的每一天却都要被人戳着鼻子骂是荡.妇的妹妹，你让她怎么能活？”

    七娘母亲声声泣血，字字诛心。

    “七娘呐，你……不能这么狠心啊！”七娘母亲蓦地，大声哭喊道。

    “娘……可……可我呢？我是冤枉的，我是清白的啊。”七娘惊恐的擦了擦眼泪，像是失去了所有的力气，浑身瘫软在地，喃喃自语道。

    一时间，双方僵持不下，均是哭的死去活来。

    一个人的性命，和一家人的未来，陆雨涟忽然不知该站在哪一方。

    只是……

    陆雨涟下了马，仍是不肯放弃的想要将七娘拉起身，无论如何，她真的不愿意，这样一个花儿般的小姑娘，就这么惨死。

    但，地上的七娘却一动不动，双目无神的看着跪地磕头痛哭流涕的一家大大小小。

    七娘面如死灰，眼里再无生气。

    “快！抓住她！别让那贱女人跑了！”便在这时，七娘的婆婆带着一群人追了上来，大声嚷嚷着。

    见此情形，七娘转过头看着陆雨涟和莫景睿，笑了一下，低声道：“莫公子，陆姐姐，你们是好人！七娘真心希望你们能白头偕老，永远幸福！”

    陆雨涟看着她的笑颜，心里顿生一股不祥的预感，惊道：“七娘，你……”

    七娘说完，突然转身，在所以人都没有反应过来之前，用尽全身力气，冲向一旁的大石头。

    顿时，血花四溅……

    忽然，陆雨涟眼前一黑，心，跟着就是一阵疼。

    一双温热的大手，从身后，及时的捂住了陆雨涟的双眼，不让她看到一丝的血色。这双手，便是如此温柔的，将陆雨涟与这个病态的时代，隔绝了起来。

    “砰”。一声闷响过后，七娘软软的倒在地上，额头上满是鲜血，冰冷的大石头也被染成了艳丽的红色。

    “啊，我的女儿——”七娘的家人顿时惊得尖叫一声，一拥而上，将七娘抱在怀里，大声痛哭着。

    只是，对照着他们之前的做法，此时的痛哭，却让人直觉讽刺。

    “七娘她……”陆雨涟听着周围的声音，愣在原地，没有拨开眼前的双手，只是低低的叫了一声，声音微颤。

    陆雨涟只觉得浑身冰凉，心也冰凉。

    “娘子，我们回去吧。”莫景睿的声音，温柔的在陆雨涟耳边响起，盖过了一切嘈杂。

    “好。”陆雨涟眼里的泪水，忍的生疼，她沙哑着嗓子，点点头答应。

    忽然，天上雪白轻盈的雪花，簌簌的落下，将这片土地上，刚刚发生的一切，缓缓掩埋。

    看着眼前的银装素裹，陆雨涟觉得，这个冬天，似乎格外的冷。

    “莫景睿，你知道吗？其实，即便第一次没见红，也是正常的，并不能说明她已经失了贞洁。因为在这个世界，有很多女孩子生来便是无法见红的。”陆雨涟的声音有些发飘，她知道，这些话说出来，恐怕也没有人会信。

    “娘子，我们已经尽力了，这不是我们的错。”莫景睿并没有和她争论什么，只是轻轻的将她整个人揽在怀里，声音格外的温柔格外小心翼翼的安抚道。

    对，这不是我们的错。

    可。

    这，也不是七娘的错！

    是，这个时代。

    是，这个时代的人们脑海里，根深蒂固思想的错！

    陆雨涟想着，一双眸中神情渐渐聚焦，忽然，心中前所未有的坚定起来。

    陆雨涟明白，在这个时代，一个女人之所以会如此被轻贱，不过是因为这里的人们都认为，女人除了生个孩子传宗接代，便一无是处。

    可，在这个时代里，如果一个女人，能撑起一个家，或者在一个家中，能有自己的话语权。那么，恐怕没有人，会这么眼睁睁的看着自家的女人，生生的被逼死吧。

    “莫景睿，我要告诉他们，女人也是可以顶半边天的。”陆雨涟的眼泪，嗖嗖的落下，声音却是掷地有声。

    “好！我陪你！”莫景睿抱紧了怀中的人，同样坚定的说道。

    陆雨涟闻言，小小的身子便是一震，缓缓抬起泪眼，这才发现雪花之下，面前的这个男人，如此的认真，如此的好看。

    便是此时，一颗种子，化成一种信念，悄悄的在二人心中埋下，只望日后能茁壮成长。

    “嗯。”看着雪花朵朵，这银装素裹的早冬，陆雨涟对着自己前世今生的第一个男人莫景睿，狠狠的点了一下头。

    ……

    日子不经意的过去了许久，便是这天，忽然城中一阵热闹。

    “前面是在闹什么呢？”不远处的墙边，一群人围着不知道在看什么，闹哄哄的样子。陆雨涟惦着脚向前看去，却只看到黑压压的一片人头，不由得气恼的拽了拽莫景睿的衣袖。

    话音未落，前面就有人也大声的说道：“这告示上说啊，城里的赵家老爷，得了怪病，看了很多大夫都没能治好，所以啊，就张贴榜文，要是谁能治好他的病，就赏纹银三百两。”

    三百两？

    说话那人的话，如同一块巨石落入水中，激起了千层浪，顿时人声鼎沸，议论纷纷。

