    沐锦依今天还有重要的事情要做，没有心思都墨十玩。

    “一天的时间足够用了，明天我会过来再检查一下有没有遗漏或者是复发的可能，不会耽搁咱们事先计划好的行程。”

    阴邪之气被拔出后，沐锦依也不敢肯定还会不会有新的阴气重新进入何夫人的体内。

    想到这里，沐锦依发现她似乎忘记问一个非常重要的问题。

    等何家欢急匆匆赶回来后，沐锦依看着何家父子问出了心中的疑问。

    “你们能不能详细和我说一说，何夫人在生病之前，接触过什么东西，或者是去过什么地方？”

    何家父子听了沐锦依的问题后面面相觑，仔细的想了半天也没能给沐锦依一个答案。

    “我们真的没有发现什么不对劲的地方啊！”何照明挠了挠头说道。

    沐锦依叹了一口气道：“罢了，等何夫人醒来后我再问问她。”

    这种事情，想来还是当事人更加清楚。

    何家欢闻言忍不住问道：“我母亲何时能醒来？”

    沐锦依想了想，给出了一个时间：“明天早上估计就能醒来，你们最好提前给她准备好吃食，最好是清淡的，容易消化的食物，她刚醒来，长时间没有正常进食，肠胃会很脆弱。”

    何家父子听到沐锦依说明早何夫人就会醒来，顿时兴奋不已，“我们一定会好好准备的！”

    沐锦依道：“好，如果没有别的事情了，我马上就进行治疗。”

    何家欢小心翼翼的问道：“那我们能不能待在这里看着啊？”

    上次小神医没让他们出去，那是单纯的给她看病，这次是真正的治疗阶段，不知道她还会不会允许他们留下？

    何照明同样试探的看着沐锦依的神色，虽然知道医生治病的时候几乎不会让家属围观，可他们还是想争取一下。

    沐锦依打量了他们一样，没有犹豫的说道：“好啊，只要不出声干扰到我就好，如果因为你们的打扰导致治疗失败甚至是事故，后果需要你们自己承担。”

    其实以她现在的水平，只要不是有人故意出手捣乱，哪怕是在她附近大声交谈也不会真的影响到她。

    只不过这种话她不会说出来，丑话说在前面，这么做是不会有错的。

    何家父子在听说允许他们旁观后已经高兴的不得了，在听到沐锦依的警告时并没有产生一丝的不悦，他们找过了不知道多好啊的医生给何夫人看病，其中不乏有脾气古怪的，和那些人一比，沐锦依不单单是医术高超，脾气也是好得不得了！他们还有什么不高兴的呢？

    “小神医你放心吧，我们心里有数！”何照明保证道。

    见状，沐锦依点了点头，心里却琢磨着，昨天晚上龙芯月打游戏到很晚才睡觉，今早说什么也起不来，自然没能跟过来，若是她知道她错过了她心心念念的“现场直播”，还不知道会懊恼能什么样子呢？

    不过这次可怨不得她，在喊她起床的时候，她就已经说过了今天或许会给何夫人治疗，是龙芯月自己坚定地说要继续睡觉的！

