    丁春香抿着嘴沉吟了一会儿，紧接着长叹一声。

    自己，

    是不是也应该想办法找个男朋友了？

    要不然，

    看着田馥薇这样男欢女爱的，自己老是眼馋可怎么办？

    这时，

    她的手机突然响了起来。

    拿出来一看，丁春香顿时眉毛一挑，紧接着轻笑着按下了接听键，说道：“姐，怎么了？”

    电话里面的人，

    不是别人，正是田馥薇的妈妈，丁春香的姐姐，丁春月。

    “春香，小薇过来了没？”电话里面的丁春月问道。

    “已经上车了，估计等会就可以上飞机了。”

    “嗯……我听小广说，小薇在那里谈了个男朋友是吗？这么大的事情，你怎么一直没有给我说过这件事情？”丁春月问道。

    “嘿嘿，因为我想等小薇跟那个男孩生米煮成熟饭，这样你们就阻止不了了！只可惜那小子不给力，这么长时间都没把小薇给搞定！”丁春香贼兮兮的道。

    “你！”

    丁春月无语道：“丁春香，你可是小薇她小姨啊！怎么能够说出来这种话来？”

    “那要怎么办？”

    丁春香反驳道：“难道眼睁睁的看着小薇像我这样，做个大龄剩女？我觉得那男孩很不错，无论是从心性还是从品格上，都跟小薇很般配，小薇也很喜欢他！这就够了！”

    “胡闹！我看你就是想把你自己的遗憾，在小薇的身上得到补偿罢了！”

    “或许吧！一开始或许是这样，不过后来我觉得那个男孩也挺有意思，觉得他们真的挺般配的！小薇跟他在一起，应该会很开心！”

    “行了！真不应该把小薇托付给你！你还是赶紧找个男人嫁了，省得在这里给我捣鼓事！”

    “什么叫捣鼓事？你怕是不知道，刚才那小子，把田博广给修理了一顿！按在地上锤的！啧啧！真的是真过瘾！”

    “你！看来让小薇跟你在一起，是个错误的决定！你继续玩你自己的吧！看你能玩到什么时候去！”

    说完，

    直接挂断电话。

    丁春香看着被挂断的手机，冷笑一声道：“呵！想命令我？你以为你是我老姐，就可以随便命令我做事情了？想的美！”

    说完，

    仰着脑袋，一脸骄傲的向别墅里面走去！

    同时心里盘放着，现在兜里有一千多万的零钱，要用来搞点什么事情做呢？

    ……

    何时鸣开着车，

    没有去其它地方，而是直接去了龙腾商厦，找到了王建波。

    然后，

    直接把王建波按在地上，噼里啪啦的一顿狠揍！

    “啊！别打啦！”

    王建波赶紧抱住头喊道：“不是我不去招聘！招聘的事儿我已经安排好了！招聘会下午才开始的！”

    结果，

    何时鸣依然继续揍。

    王建波抱着脑袋急道：“你怎么还打？我就偷过你的烟跟打火机！你犯得着这么打我吗？”

    何时鸣没停手，继续揍。

    “别打了！我招！”

    王建波赶紧喊道：“我跟你道歉！我对不起你！我承认，大三的时候你在校园网上的那张裸照是我发的！但是我给你打马赛克了啊！真……”

    砰砰砰……

    刚准备停手的何时鸣，抓住王建波又是一顿狠揍。

    而且下手更重了。

    “哥！大哥！别打了！我全招！那次趁你午睡的时候，给你用口红把大花脸的人是我！求求你饶了我吧！”王建波求饶道。

    噼里啪啦！

    何时鸣下手更狠了！

    足足揍了四五分钟的时间，

    何时鸣才停手，走到旁边的凳子上面坐下，点了一根烟，一脸忧伤的闷了一口。

    王建波从地上爬起来，一脸委屈的道：“老何，那些事都是我不对，但是你下手和也不能这么重啊？”

    只是他不知道，

    何时鸣已经手下留情了，只是使了不到十分之一的力道揍他而已。

    如果全力的话，

    揍他五分钟时间，都能把他给砸成肉饼了！

    何时鸣弹了弹烟灰，看向王建波道：“老王，田馥薇走了，去米国了……”

    “嗯？”

    王建波眉头一皱道：“她走了？”

    紧接着，

    他神色一沉道：“那你也不能把气往我身上撒啊！”

    何时鸣闷了一口烟，说道：“离开的时候，她说，她大一的时候，偷偷给我送过一盒巧克力，放到了我的桌子里面！然后，被你吃了……”

    王建波听到这话，眨了眨眼睛。

    大一？

    送巧克力？

    田馥薇给何时鸣送的？

    他当年吃的那盒巧克力，是田馥薇送给何时鸣的？

    卧槽！

    也就是说，大一的时候，田馥薇这个临安第一校花，就给何时鸣示好了？

    结果就因为他抢着吃了那盒巧克力，导致何时鸣跟田馥薇的感情迟到了四年的时间？

    否则的话，

    可能当时何时鸣就跟田馥薇在一起了？

    也就没有赵菲儿的什么事儿了？

    难怪这凑不要脸的要打他！

    这顿揍，

    挨的不亏……

    王建波深吸一口气。

    提着，

    立刻摇头道：“你说的这是什么，我怎么完全不记得？”

    这种事打死也不能承认啊！

    挨打事小。

    关键是以后，何时鸣肯定会经常拿这事来损他！

    所以，

    打死都不能承认！

    “怎么？”

    何时鸣双目一眯道：“不记得？那我帮你回忆一下，德芙的！你说这是其它女孩送给你的，放错了放到我桌子里面了！一块都没让我吃，边吃还边冲我显摆！”

    “有这种事情吗？我怎么一点印象都没有？这件事情不说了，田大校花怎么突然要去米国了？”王建波转移话题问道。

    “她爸妈知道了我和她的事，派人把她带走了！”何时鸣回道。

    “我去！不会吧？”

    王建波瞪大眼睛道：“像你这样年轻有为的青年，她爸妈难道不是应该很开心吗？怎么还把田馥薇给弄走了？”

    何时鸣深吸一口气道：“因为她爸妈比我更厉害！甚至厉害上万倍！”

    “卧槽！”

    王建波惊呼道：“你开玩笑的吧？比你厉害上万倍？这可能？比你厉害上万倍这特么得是什么狠角色？难道是国王不成？”

    “比国王更厉害！”

    何时鸣神色凝重的道：“因为她爸，是米国十大财阀之一的摩天财阀之主！而田馥薇，是摩天财阀唯一的公主！这次她的离开，就是摩天之主的意思！”

