    鬼渊太神秘了。

    林夕不知道是风雷宗的能量不够，不足以接触到关于鬼渊的事情，还是有关鬼渊的秘辛全都被人给抹除了。

    反正有关鬼渊的消息，基本只剩下一些光怪陆离的传说。

    “难不成真的没人能从鬼渊活着出来？所以一点点消息都泄露不出来？”

    说实话林夕是不相信的。

    按照风雷宗的说法，北疆如此辽阔，修仙文明灿烂，万族林立，可怕的生灵层出不穷，他就不相信没有生灵尝试过进入这凶名赫赫的“神禁之地”。

    既然有人尝试，必定会留下消息才对。

    但如今看来，几乎没有。

    这其中的问题就值得人深思了。

    林夕不认为自己有什么主角光环，但别人去必死的险地，自己去了两次竟然全都全身而退了。

    “总不能是因为我太帅了吧？”

    自己肯定有什么特殊之处，没有注意到。

    为了能够回家，他决定再探一次鬼渊。

    林夕专门挑了个艳阳天进入鬼渊，但一踏入鬼渊，仍然是阴风阵阵，耳畔莫名的就响起恶鬼凄厉的低嚎。

    原本撒在身上温暖的阳光，此时仿佛浓酽的墨水，让林夕感觉浑身粘稠冰冷。

    不过这种感觉很快就消失了。

    因为林夕又多迈出了一步。

    鬼渊的阴寒之气直接将阳光所掩盖。

    林夕不得已再次披上了黑布毯，毕竟也是一件异宝，虽然本身没有克制阴寒的能力，但稍微还是能御寒的。

    “果然当一个废人真是够费劲的。”林夕不由自嘲。

    如果境界仍在的话，至少抵御阴寒之气还是能做到的。

    不过这些无用的情绪很快被他抛到脑后。

    他再次小心翼翼的走向自己最熟悉的白骨殿堂，整个鬼渊其实面积很大，而且越往深处越可怕。

    尤其是妖异黑莲附近，简直就是如真正地狱般的光景。

    但白骨殿堂属于外围区域，林夕勉强还能抵抗一下这里的阴寒之气。

    他再次来到了堆积如山白骨边，远处是苍茫一片的骨河，因为看过两次了所以心中的震撼感觉也轻了很多。

    白骨殿堂中还有深不见底，漆黑隧道般的地方。

    林夕当初就是从那里走出来的。

    走了大约五个多月。

    真是让人绝望的往事。

    林夕望向了枯坐在白骨山旁的神秘人，对方衣衫残破，形态枯槁，身躯干瘪枯燥的厉害，看起来就像还剩一层干皮的嶙峋骨架。

    如果不是知道对方是活人。

    林夕恐怕会认为他也是一具死了多年的干尸。

    如果仔细感受的话，是能感受到对方身上死寂、冰冷、萧瑟的气息的，那是一种更加深邃且难以言语表达的绝望。

    对方是鬼渊的主人，还是被鬼渊困在此地的可怜人？

    或者是鬼渊本身力量诞生的生灵？

    亦或干脆就是执念仍存难以消散的残魂？

    “如果对方是鬼渊的主人，那这幅扮相未免也太寒酸了一点吧。”林夕脑中不由闪过这个念头。

    不过关于这些都并不重要。

    林夕稳定了一下心神。

    第一次来到这里，开口询问神秘人，真的是因为当时神志不清了，后来反应过来后怕不已。

    而这一次，他是经过深思熟虑的。

    既然对方不杀自己，那总得是有原因的吧。

    “前辈？”林夕小声的开口。

    神秘人干瘪毫无血色的眼皮微微抬了抬，露出浑浊且死寂的瞳孔，倒映着森然白骨，没有半点活人的情感。

    吓得林夕一个激灵。

    但他很快又重新闭上了眼睛。

    似乎根本懒得搭理林夕。

    根据夜狼氏族的人说，偶尔也会有凶兽误入鬼渊，然后就被恐怖的力量吸走，再也没有出现过。

    而林夕在白骨堆旁就看到了不少凶兽的骸骨。

    这足以证明，那些凶兽极有可能是被这神秘人吸走的。

    眼前这个神秘人绝对不是什么会心慈手软的人。

    他对自己如此无视，背后肯定是有原因的。

    林夕壮了壮胆子：“前辈，您是这里的守护者吗？”

    神秘人没有理会。

    这下子林夕胆子更大了一点：“前辈，您是这里的主人吗？”

    神秘人还是没有理林夕。

    “前辈，您是不是耳朵不太好啊。”林夕好奇问道。

    “......”

    神秘人再次睁开眼睛，盯住了林夕。

    林夕感受着那股令人心悸的寂灭气息，露出尴尬的笑容：“前辈，晚辈林夕，担心您一个人太孤单无聊，特地来陪您说说话的。”

    神秘人盯着林夕看了很久，随后干瘪的嘴唇终于张开，吐出一个冰冷嘶哑的声音。

    “滚。”

    一道漆黑的阴风袭来，卷住林夕快速将其卷飞了出去。

    等到林夕反应过来，他已经被阴风送到了鬼渊之外，外面阳光刺眼，里面冷冽至极，形成鲜明对比。

    “这就把我送出来了?”林夕有点怀疑人生。

    他为什么不杀我？

    林夕有些犯贱的想到。

    实在理解不了。

    虽然捡回一条小命应该庆幸，但林夕现在满脑子的疑惑。

    反正他也不杀我，那我干脆......

    于是乎，林夕再次走入了鬼渊。

    “前辈，您真的不需要有人陪您聊聊天吗？”

    神秘人目光越发冷冽。

    大概是没有想到林夕还敢再来。

    “小老鼠，你真以为我不会杀你？”神秘人再次开口。

    他明明没有任何动作。

    却有磅礴至极的滔天杀意落了下来。

    果然不出所料。

    这神秘人就是一位绝世凶人。

    林夕感觉自己仿佛是溺水者一般，痛苦的在名为杀意的汪洋中挣扎的，但他却感觉到了一丝熟悉的气息。

    是什么呢？

    他一时也想不出来。

    但林夕却感觉到，这与神秘人不杀他肯定大有关系。

    为什么会熟悉呢。

    为什么呢！

    自己明明第一次来到这种地方，莫非与这神秘人还能有什么渊源不成？

    神秘人冷冷的看着即将窒息的林夕：“捧着一个破骨头，披着一块烂布，真以为我就不会杀你了？”

    仙人头骨，神秘金袍重新炼制过后的黑布毯。

    在神秘人眼中，也只是一群垃圾而已。

    “滚。”

    这一次，神秘人似乎真的动了杀心。

    如果林夕再敢有任何不敬的举动，恐怕面临他的真的只有死亡一途了。

    而当神秘人真正动了杀心的时候，林夕如遭雷击。

    一股熟悉无比的感觉从心中冒了出来。

    终于让他清晰的感知到了什么。

    这是......

    “离恨意！”林夕心神巨震：“不可能的，怎么会是离恨意。”

