
【尸潮开始，请所有求生者做好防护！】

系统提示音响起。

躺在靠椅上的周末睁开双眼。

看着血一般通红的天空和那轮刺眼的血月。

伸了一个懒腰，缓缓站起身来。

目光直视前方，看着从四面八方涌来的丧尸。

此刻，没有上一次经历尸潮时的紧张，更没有诸多好奇和害怕。

目光向着城墙下移动。

只见玖号和拾号两只队伍，毫不畏惧的率先冲了出去。

他们没有使用手中的橙装或者红装，而是仅凭力量碾压。

眨眼之间，丧尸尸体堆积起来。

另外一边。

紫幕凝十多人，每人之间相隔一米，排成一条直线。

面对嘶吼扑来的丧尸，每一个人脸上神情严肃，显得有些紧张。

紧握+20红装535重机枪，开启扫射模式。

连五阶丧尸都能射杀的535重机枪，还具备爆炸效果。

解决这些一二阶丧尸，自然是轻而易举。

不等这些低阶丧尸冲进两百米范围，就统统被轰杀。

如此一幕。

雨灵星十人脸上的紧张，被笑容取代。

在废土世界这么多年，这是她第一次感觉到。

猎杀丧尸居然是如此轻松的一件事。

与这三支队伍相比，赵璐就显得格外轻松。

红蚁皇躺在城墙下，她躺在红蚁皇的背上。

看着出现的丧尸大军，眼中带着不屑和慵懒。

在丧尸大军冲入江海市的刹那。

地面被红蚁大军铺红。

红蚁大军所过之处，没有一只丧尸能逃离魔抓。

赵璐直接闭上眼睛，懒得继续关注。

与此同时。

分离出来的红蚁，也加入到战场中。

一具具丧尸尸体被秩序的搬入猎场内。

随着丧尸尸体被扔入猎场，看着普通平静的龙血树，瞬间动了。

一条条针线粗细的根茎，破土而出，插入丧尸体内。

丧尸身体以眨眼可见的速度浓缩。

最终被根茎拖回泥土内。

而一具具尸体，全都被扔到了猎场外围。

猎场内部，无数根茎蔓延出来，把尸体拖拽进去。

似在争抢美味的食物。

……

城墙上。

周末眺望了四周后，嘴角向上扬起。

一切都入意料中的进行，根本就没有他什么事。

“点火，开搞！”

周末点燃一木棍，扔进烧烤架内。

把已经铺放好的的木炭点燃。

杨成宇也不闲着，迅速给食材刷油，烧烤起来。

周末也躺会靠椅上，拿出一瓶啤酒，细细喝起来。

……

秋阳市内。

经过谢云涵几天的努力，加上狗头人响亮的名头。

她把秋阳市内，三分之一的存活求生者全都统治到一起。

经过她仓促的讲解训练。

尸潮来临的一刻。

所有人全都握起手中的武器。

有板砖，有棍棒，有锄头……

借助建筑作为掩体，克服着内心对丧尸的恐惧。

对涌入秋阳市的丧尸，展开了猎杀。

只要见到尸核，都会在第一时间收集起来。

叁号肆号两只队伍，看着猎杀丧尸比他们还要积极的普通人，全都傻眼了。

通过学习，在他们的认知中。

这些新人求生者，应该惧怕丧尸。

此刻全都躲到阴暗的角落才对。

“兄弟们，全都给我杀，不能让他们把尸核全都抢！”

肆号发号施令，话音未落，就已经冲入丧尸大军中。

凭借着十阶超高恐怖的战斗力。

每一个眨眼间，就能厮杀几十只丧尸。

他带领的队员，同样不甘落后。

叁号看着肆号抢先占临了一片区域的丧尸。

咬着嘴唇，向着另外一个方向冲了出去。

本次尸潮，收获最大者，可能有着提升一阶的奖励。

她可不愿意被肆号给超越了。

谢云涵站在最高的一座建筑物上，看着突然出现的十人，眉头紧锁起来。

随着有关江海市的消息传开，谢云涵得知周末还活着后。

便已经决定，要去江海市投奔周末。

在此之前。

通过此次尸潮，收集大量尸核，证明自身价值。

唯有如此，才有加入周末阵营的希望。

青阳小镇前来猎杀丧尸的人员，已经让她感受到收集尸核的压力。

此刻出现的十人，每一个人都有着五阶以上战力。

完全是碾压之姿啊。

这种情况下。

尸潮结束，她也收集不到多少尸核啊！

不！

她绝不允许允许这种事情的发生。

她一定要加入周末的阵营，她还要救她的父亲！

谢云涵身影一动，从建筑物上跳了下去，加入猎杀丧尸队伍中。

并且，一个大胆的计划，也在她心中悄然冒出。

……

沿海市。

柒号扒号站在城市边缘，对视一眼，皆笑了起来。

整个沿海市，除了降临的新手求生者。

居然没有一个强化者。

也就是说，安全区的人不会插手沿海市的尸潮。

柒号手臂打在扒号肩膀上，说道“扒号，整个沿海市的尸核，都是我们兄弟两的，要不我们比比，谁最终收集的尸骸最多？”

扒号略作丝毫，轻轻点头。

脸上的笑容更甚，道：“可以啊，不过输的一方，要交出所有的尸核。”

“哈哈哈……好，爽快，我喜欢！”

柒号大笑起来，直接冲入还未涌入沿海市的丧尸大军中。

扒号同样不甘落后，从另外一个方向，冲了出去。

两支队伍，整整二十人。

每一人镇守一个方向。

生生把第一波尸潮的丧尸大军，阻挡在沿海市边缘外围。

偶尔只有几只漏网之鱼，逃进沿海市内，

沿海市内，所有新人求生者全都躲藏了起来。

迟迟未见丧尸冲进城内，一人胆战心惊的伸出一个脑袋。

看到城市边缘的一幕，瞳孔猛然收缩，激动的跳起来。

“兄弟姐妹们，安全区的人没有抛弃我们，他们来拯救我们了！”

这人放声呐喊，声音传遍沿海市内每一个角落，

“滚！休想骗我出去喂丧尸！”

“就是，安全区的人早已经把沿海市封锁，想要献祭我等，怎么可能来救我们！”

“安全区的人都特么是恶魔，只要给劳资机会，劳资一定撕碎了他们！”

……

听到这道声音的人，却没有一人愿意相信。

反而引起一阵阵愤怒的叫骂声。

可随着时间推移。

沿海市边缘的情况，被越来越多的人注意到。

每一栋建筑内都有人走出。

或者站在建筑的顶端。

亦或者从某个小窗口内探出一颗脑袋。

……

他们看着奋力与丧尸厮杀的十二人，全都不敢相信。

十二道身影。

在他们所有人心目中，如同神明一般。

“扑通”一声。

竟然有人跪拜下去，口中喃喃自语。

“他们不是安全区的人，是废土世界的救世主！”

“他们都是救世主啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180981"  chapterid="68281374"  chaptername="第74章：救世主">加入书签</a>
</div>
