    第214章兔子

    曲琪已经被谭欣喊走了，他们还要为了得到蔬菜做任务，而且一只兔子也不够四个人吃。

    苏漠问了问两个人想吃什么，并把贺深说过的那几个菜和她们说了。

    谢清然想了想，不知道自己想吃什么，就说都行。

    郑曼也说都可以。

    苏漠想了想，觉得自己也是都行，就回去给贺深说了。

    ［深哥已经很无语了］

    ［都行还不好做吗，深哥想吃什么就做什么，还有人帮忙打下手］

    ［那万一他们最后觉得不好吃，会不会怪深哥啊］

    ［不会吧，看起来都不像是这样的人］

    谢清然三个人也过去帮忙，总不能把所有的活都让贺深自己一个人做了，他们回来的路上已经捡了柴，水和锅有节目组提供。

    苏漠洗菜，谢清然切菜，郑曼就来帮忙做饭。

    等他们做好饭的时候，另一个队伍还没开始。

    节目组给的任务不简单，对于他们来说不是那么容易完成的，但是现在时间已经有些晚了，大家都饿了，就更不想完成任务了。

    最后，还是贺深询问了一下谢清然几人的意见，两个队伍一起吃饭。

    四人就带着他们唯一的兔子过来了。

    方琴看见他们这里已经有很多菜，看着那只小兔子，忍不住开口，“既然已经有这么多菜了，要不然就别杀这只小兔子了吧，它这么可爱，我们养着它可以吗？”

    ［卧槽，八个人吃这些不算多吧，而且还有三个男人，三只鸡看起来没多肥，总不能因为兔子可爱就不让人吃饱啊。］

    节目组给大家提供米饭和水，不过谁愿意只吃米饭啊，累了这么久了，谁不想多吃一点。

    而且谢清然他们四个人就做了那么多菜，他们队伍四个人要加入进来，还想自己的猎物被养着，哪里有这么好的事。

    谭欣也急忙开口，“对啊，方琴老师说的没错，我们就别杀它了吧，它也很可怜的，而且我们少吃一点就可以了。”

    她的模样清纯柔美，此时一脸心疼的说出这些话，让不少她的粉丝纷纷发弹幕表示把小兔子给他们家姐姐留下来吧。

    曲琪先听不下去了，“你们想吃人家的，还要把兔子留下来，大家都饿了，凭什么要因为你们莫名其妙的同情心吃不饱？”

    “昂，我胃口很大的。”苏漠慢悠悠的开口，“吃不饱就会浑身难受。”

    “可是，有白米饭呀。”谭欣面带忧虑的开口，“不是已经有三只鸡了吗？”

    “既然你吃白米饭能吃饱，你就自己吃吧。”谢清然怼她，“我不行，我要吃肉，还要吃的饱饱的。”

    “你……深哥都同意我们来了。”

    贺深开口，自然是站在自己队伍的人这里的，“我也没同意你们白吃白喝吧。”

    ［可恶，我深哥都生气了］

    ［这个女人好大的脸，真不知道她是怎么说出口的］

    ［深哥好心好意和队伍里的人商量让他们一起吃，谭欣还茶里茶气的，深哥现在肯定很后悔］

    ［就是啊，平白的给自己招惹了麻烦，深哥肯定觉得自己对不起队伍里的人］

    ［呜呜呜……我可怜的深哥］

    ［我们家欣欣就是心太软了呀，而且小兔子那么可爱，为什么要吃它？］

    ［他们一个个的都不能好好的想想，而且那么多菜，八个人怎么就不够吃了呢，欣欣都说了，又不是没有米饭］

    ［服了，人家凭什么让谭欣他们白吃白喝啊，一个兔子做成菜也不少了，总不能因为她们就让大家吃不饱吧］

    这时候大家好像忘记了刚开始是方琴出声的，无论好坏，关于这只兔子应不应该被吃已经全都放在了谭欣身上。

    不过谭欣并不知道，还在为兔子求救。

    谢清然烦了，“算了，那你们既然这么心软，想必鸡肉也是不想吃的，曲琪，你和叶飞过来。”

    曲琪听见之后，就高兴的跑过来，看那背影，如果不是还知道是在镜头面前，肯定要开心的跳起来。

    ［琪琪：吃饭去喽］

    叶飞有些懵，但是随即反应过来，也高高兴兴的过去。

    方琴和谭欣的脸一阵青一阵紫的，格外难看。

    “你这是什么意思，孤立我们吗？”

    “你们如此心软，想必看着可爱的小兔子吃着白米饭也能吃饱，没必要过来。”谢清然一点也不纵容她们，谁还不是个有脾气的了。

    “你……”

    曲琪皱着眉看她，“怎么，你不能吃米饭吗，谁刚才不想做任务的时候说只吃米饭也行的。”

    刚才谭欣就很不想做任务，还说大不了就只吃米饭就行了，做任务的时候也很不积极，完全是在偷懒，方琴也是这样，两个人娇气的好像什么都做不了，都是靠她和叶飞来的，要不然也不会一直都完成不了任务还越来越慢。

    如今人家让他们吃饭，不感激也就罢了，还提出这种无理取闹的要求，真不知道是怎么想的。

    谭欣委屈的看着她，“琪琪。”

    “你别叫我，我还想吃饭呢。”曲琪碍于镜头，没和她说多难听的话，转身就嬉皮笑脸的看谢清然，“清然，我爱吃肉，我想吃。”

    谢清然觉得她有点傻，不想被传染，想离她远点儿。

    但是曲琪的模样又让她有些心软，“又没说不让你吃。”

    ［哇哦，美人竟然是傲娇属性的］

    ［好可爱］

    ［妈呀，磕死我了！！！］

    谭欣虽然也有不少粉丝，但是比不了对面几人的粉丝。

    在网上很努力的想要为自己家姐姐说话，最后还是被骂的不敢出声。

    方琴看他们准备走了，“那个，我……”

    他们回头看了一眼，谢清然看了看她，“不是你先说把兔子留下来的吗，我们没要你们的兔子。”

    他们只不过是邀请了两个人来吃饭而已。

    方琴咬了咬牙，“我同意把兔子做菜吃。”

    苏漠冷眼看着，“算了吧，我们也懒得做了，你们两个人吃一只兔子也足够了，这不是正好的吗。”

    他向来直话直说，之前还因此得到了不少黑粉，不过粉丝越来越多，而且战斗力很强，黑粉骂不过。

    (本章完)

