    集体婚礼的消息得到了狄成的认可，但没有大肆的宣扬出去，当下的主要精力还是在抢救伤员和安抚离世兄弟家属上，毕竟在这悲伤又敏感的时期，婚礼终究有些古怪，又容易引起某些死者家属的误会，所以能拖后段时间尽可能的拖后。本站最新网址请收藏

    　　接下来的时间里，狄成伤势严重离不开病房，暂时由杨靖负责处理，后期熊财、李宣恩、诸葛琴思还有回归的金艺璇都参与进来，一个一个的走访去世兄弟的家属，对于那些没有牵挂的，则尽量按照他们生前的喜好举行了葬礼，然后埋葬在英灵墓地。

    　　这次曰本行动所付出的代价堪称天门成立至今之最，八部众折损数量达到了骇人听闻的七成！

    　　罗胜凯他们不是接受不了死亡，只是曾经太过阵势这份感情，突然间的失去有些无法接受，每每夜深人静，脑海里总会浮现出萧风等人生前的样貌，浮现出他们最后的决绝与疯狂，而最深最痛的……则是抢救时刻的……自杀……

    　　不仅狄成很难接受，他们同样需要时间去缓和，对于他们而言，现在最好的治疗不是医药，而是时间的慢慢消磨。

    　　直到一个半月之后，华夏迎来一年一度的新年，这种悲伤情绪才稍稍缓和，兄弟们接连从伤痛中缓过神来，死者的家属们也因天门细致的照顾下接受了现实，纷纷表示不需要再特殊的照顾。

    　　但在这举国欢庆的日子，在人们欢度团圆的日子，始终住在特护病房的狄成却拒绝了所有人的邀请和陪伴，独自离开医院，来到英灵墓地，一坛清酒，一叠小菜，足足陪伴了萧风他们整整一个晚上。

    　　在这无人的深夜，在这寂静的陵园，放开心扉痛痛快快的哭了一场，彻彻底底的醉了一场。

    　　好像要把这段时间的所有情绪都发泄出来，把所有的愧疚和追忆都留在这幽静的墓地。

    　　从第二天起，狄成依次拜访了逝去兄弟的家人，送上自己迟来的歉疚。

    　　再然后……公布集体婚礼的消息，并特别嘱咐熊财，婚礼由天成集团旗下蓝玫酒店全力承办，并在元宵节当天停止所有商业活动，整个酒楼全部为婚礼准备。

    　　将近两个月的时间，兄弟们的情绪基本有所缓和，在这个时候宣布集体婚礼，无疑增添了几分喜庆，冲淡了弥漫在天门上空的压抑和沉闷。

    　　由于这场集体婚礼涉及到易廷轩这个黑武副统领、下任的门神，沙琅这个天门门将、近卫队长，还有张绰等老兄弟，并且将由狄成亲自主婚，所以受到的关注程度相当广泛。沈明荣等人在得到消息后更是远道赶回总部，执意要添份热闹，也想参加集体婚礼。

    　　在得到狄成欣然允诺后，一股热潮随即传布，很多一直拖延婚事的老兄弟们接连要求加入集体婚礼的队伍，当然了，有资格要求的基本都是狄成生死与共的老兄弟，要么就是唐瑾等分门的门主级别。

    　　总之，随着他们的加入，这场婚礼的关注程度随之提升。

    　　就连得到消息的金学良等人都纷纷表示将会参加婚宴。

    　　徐云等人在消息公布后的当天直接住进了蓝玫酒店，曾经握刀拼杀的他们，现在穿起了正装，带起了领带，忙忙碌碌的奔走在各个房间，四处询问经验、购置物件，忙的不可开交。很多伤势未愈的兄弟也在经过医院的许可之后，来到蓝玫酒店帮忙，或是感受下喜庆的气氛。

    　　婚礼的期限越来越近，兄弟们的心情反而有些紧张。在国际战场上，他们疯狂如魔、战功赫赫，但在婚礼这种事情上却绝大多数都是愣头青，生怕搞砸了场子，到时候丢了人。

    　　元宵节前夕，也就是婚礼前夕，新郎新娘的亲人们被依次接到t市，对于易廷轩等人的父母而言，早已见惯了这类场面，倒是很多新娘的亲人们却新郎并没有太了解，对天门更是不知情。起初还有些忐忑不安，或者是不满这种安排。

    　　直到看着数以千计的工作人员忙忙碌碌、看到富丽堂皇的蓝玫酒店，他们越发好奇自己的女儿到底找了什么样的女婿。

    　　元宵节当天，婚礼如期举行。

    　　三十六对新人在蓝玫酒店前的广场举行婚礼，见证的亲朋兄弟达到了三千余众。

    　　当金学良穿着中将军服来到婚礼现场、当t市市长带着众多官员赶到现场，当金氏家族、南宫家族、熊氏家族等众多庞大家族的代表联袂而来，不仅新娘的父母亲人们惊的说不出话来，就连新娘们都有些不可思议。

    　　婚礼举办过程中，大量国内一线歌星赶到现场献唱献艺，更是把气氛推向了巅峰。

    　　狄成他们这次故意把氛围弄的比较夸张，连金学良穿着中将军服过来都是狄成执意要求的，并非要夸耀什么，只是想让新娘的父母亲人们知道……他们找的女婿并不是什么混混、并非那么差劲。

    　　让兄弟们在杀场之外得到家里人的认可。

    　　“少华，有看上眼的吗？很多明星还没有结婚呢，要不要给你找个？”狄成不顾周少华的反对，推着他来到了婚礼现场，看着台上莺莺燕燕的美女们，笑着给他介绍。

    　　周少华坐在轮椅上，摇头苦涩的笑笑：“我对明星什么的不感兴趣。”

    　　“你对什么感兴趣？嫌不干净？呵呵，还是有些不错的，要不我让王朝从影视学院或者音乐学院给你留意几个？那里应该有没被潜规则的。”

    　　周少华神情落寞：“成哥，别拿我寻开心了，我都这样了，还结什么婚。”

    　　“你哪样了？怎么就不能结婚了？就因为没乐胳膊？这可不是我认识的周少华。”

    　　杨靖走了过来：“我们认识的周少华连死都不怕，还惧这两条胳膊？”

    　　周少华摇头，苦涩一笑：“我宁愿去死。”

    　　“少华！”狄成和杨靖脸色同时一沉。

    　　“成哥，杨老大，我知道你们为我好，可是……我一生追求武道，苦练八极拳，终于得以突破，可……现在……两条胳膊废了，还怎么施展八极拳？还怎么统领黑武八级队？还怎么继续为天门征战？我已经是个废人，彻彻底底的废人。”

    　　狄成神情严肃：“你没有了胳膊，还有两条腿，还记得当年在赤乡监狱，你我对战的时候，你曾说过八极拳有两大杀器，双拳、双腿！这些年来，你苦练双拳，最终达到准皇境界，如果磨练双腿呢？是否还会有新的突破？

    　　八极拳奥妙无穷，各类招式都是杀招，我前段时间联系过祈天殿，他们送来了两本古籍，一个是八极拳最初的构想原册，一个是纯粹练腿的古技，都对于你重新认识八极拳有些帮助。

    　　我们都希望你能重新振作起来，没了胳膊又能怎样？你是周少华、永远的周少华，没了胳膊同样可以把八极拳以另类的方式施展出来，你……还是近战之王！”

    　　杨靖重重握了握周少华的肩膀，沉声道：“我们的战场没有结束，还有最后一战，关乎我们天门存亡的一战——苗疆！你想参加吗？如果想，就给我振作起来！拿着那两本书好好的参研。当然了，如果你真的累了，我们谁都不会强求，你可以天天坐在这个轮椅上，逛街、喝酒、发呆，庸庸碌碌的过完这半辈子，不过我觉得……与其这样的话，你还不如像萧风他们那样……一死百了……”

    　　周少华神情闪过丝挣扎，就此荒废？他当然不会愿意，可自己真的可以重新作战？真的可以回到半皇境界？没有胳膊的近战之王？可笑吗？滑稽吗？

    　　狄成语气稍缓：“少华，我们一起走过这么多年，一直都在努力，从没有轻言放弃。如今即将迎来最有一战，我希望能够有你继续陪伴。还有几个月的时间，放手一搏，有何不可？”

    　　……放手一搏……有何不可……

    　　周少华失神的看着前方，默默的呢喃着这句话，陷入久久的沉默。

    　　“我的兄弟，从不放弃，只要有希望，就没有理由不去坚持。少华，那两本书我放到你病房里了，无聊的时候可以看一看。记住我一句话，没有人强迫你，这也不是特殊的任务，兄弟们只是不想你这么消沉，还有，不管将来怎么样，不管你选择什么样的生活，我们……永远是兄弟，永远不会变。”

    　　“成哥……”周少华目光微微晃动。

    　　“不过我相信你，我们所有的兄弟们都相信你，少华，不要让我们失望，更不要让死去的兄弟们失望，我们所有人……都在看着你。”狄成轻轻拍了拍周少华的肩膀，示意杨靖陪着他，迎着金学良走了过去。

