一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第57章羞辱

    三月初二，轮回峰，真武广场。

    叶小川几乎一宿没睡，思绪还处在昨天战胜胡道心的兴奋之中，天色刚亮，他就爬起来，先打水将厨房里的锅碗瓢盆都给洗了，然后又去附近的弟子饭堂弄了点包子馒头小米粥打包提回来给他师父醉道人，师徒二人吃了早饭之后，醉道人就衣着整齐的离开了，叶小川则是随着大部队上了山巅广场。

    今天是斗法的第二日，有六场斗法比试，并没有叶小川的比试，但他还是很有兴趣。

    御空到了山巅广场之后，立刻就感觉到自己来晚了，八个擂台周围此刻已经被弟子围的满满当当，估计不少弟子昨晚后半夜就过来占位置了。

    昨天的四场比试，除了云乞幽那场之外，就只有叶小川与胡道心的斗法掀起过一大波高潮，今天可不一样了，大多数苍云门精英弟子，如大师兄古剑池、赵无极、顾盼儿、齐飞远、楚天行、孙尧等。都是今天的六场比试中。所以今天的比试比昨天只怕要精彩许多。

    叶小川辰时二刻左右来到，这个时候天色尚早，高空刺骨的寒风吹的人浑身直哆嗦，修为不够的年轻弟子，要么是穿着棉袄棉裤，要么是冻的嘴唇发紫，场面颇为热闹。

    叶小川跑去木栏处看了一遍今天六场比试的名单，古剑池抽到的是三十三号签，在今天早上第一场乾位，将会出战，对手是一个叫做何书简的弟子。

    叶小川听过这个人，并非是轮回峰的，而是外门御剑峰的有名弟子，修为只怕已经达到了元神巅峰境界，这一场斗法很有看头。

    接下来第二场比试中，坎位的赵无极师兄，与离位的齐飞远师兄，都是这一次进入前十的大热门人选。

    第三场中，将会有顾盼儿出战。

    第四场中，楚天行出战。

    第五场中，孙尧出战。

    最后一场，叶小川当然是去给他的狐朋狗友朱长水加油助威。

    叶小川特意留意了一下孙尧，他的对手是一个外门朝霞峰的弟子，叫做赵虎，此人没有什么太大的名气，昨天听周围师兄弟说，这赵虎的修为大概是元神初期到中期境界，而孙尧早在半年前就已经突破到了第七层出窍境界，孙尧没有大的悬念。

    叶小川手指点在布栏名单中孙尧的名字上：“这混蛋是六十六号，他赢了赵虎之后，后天早上第二轮第二场，我就要面对他，赵虎啊赵虎，你可一定要帮帮忙，就算你打不过孙尧，也得将他拖成重伤，消耗他的真元灵力，小太爷能不能报仇雪恨，就看你的了！”

    论起修为道行，叶小川有自知之明，他修为道行与胡道心在伯仲之间，都是元神初期境界的修为，但孙尧则是出窍初期境界的修为，比他高了足足一个等级，如果拼真法实力的话，叶小川肯定是敌不过孙尧的，如果想要取胜，他只能幻想今天孙尧的对手赵虎，就算赢不了孙尧，也至少要消耗孙尧大量的真元。

    一个境界的差距，看起来并不是很大，但修真者一旦踏过第五层御空境界之后，每进一个境界，都不是量的变化，而是质的变化。

    就拿叶小川修炼的乾坤一剑来说吧，如果修为没有明显增加，他的乾坤一剑刺出的剑芒，打在石壁上，始终都是一个拳头大小的深洞。

    可是出窍境界就不一样了，压缩的剑芒能力，可以控制出一个拇指粗细的深洞，乾坤一剑剑芒凝结的越细，压缩的能量就越密集，瞬间的爆发力也就越大，在这一点上，叶小川是不如孙尧的。

    对战孙尧，叶小川也无法使用对付胡道心的那一套近身拼剑，出窍境界的修为，对天道与剑道的领悟非常高深，叶小川近身交战，最多只能用无形幻影步伐躲避，绝对不可能倚靠步伐与剑法像击败胡道心那样击败孙尧。

    这时，忽然叶小川身后传来一道熟悉的声音。

    “呀！这不是叶小川叶师弟吗？在干什么呢？”

    叶小川回头一看，心中一阵玩味，这人还真是经不起念叨呀，没想到自己在木栏公告前幻想着怎么打败孙尧，结果孙尧就来了。

    在孙尧的身边，还有顾盼儿与紫薇派的两位年轻高手陆长风与常小蛮二人。

    叶小川皮笑肉不笑的道：“原来是孙师兄呀，我在看斗法公告呢。”

    孙尧呵呵笑道：“不必看了，你是十五号签，下一轮对战的是六十六号签，也就是我。”

    叶小川故作惊讶的说道：“不对呀，这六十六号签可是有两个人，你当赵虎是空气？等今天下午你和赵虎比试之后再出来显摆，别把话说满了，没准会打自己的脸。”

    顾盼儿冷冷道：“你放心，孙师兄不会让你失望的，下一轮你的对手肯定是孙师兄，昨天你以奸诈手段赢了胡师妹，孙会帮胡师妹讨回这个公道。”

    叶小川闻言脸色微变，道：“你说什么？我以奸诈手段赢了胡道心？我偷袭了吗？我使用暗器了吗？我不讲江湖道义找三五个大汉群殴她了吗？静玄师伯学究天人，道法通神，怎么教出的弟子一个比一个不成器？我昨天在擂台上与胡道心师姐斗法，是当着几千苍云弟子与无数正道道友的面，光明正大的击败了她，输了就是输了，在擂台上我尊敬每一位对手，但是如果某些不成器的弟子输不起，趁早下山回家，绣绣花，做做女红，找个男人嫁了，免得给我们苍云门丢脸。”

    叶小川说的豪气十足、荡气回肠，说完之后，他转身就走，一副不屑与一些输不起的小人为伍的模样，颇有侠气。

    不过，他转身之后，刚才还庄严肃穆的表情立刻就变了，吐着舌头，喃喃自语道：“好爽！原来我的口才也不赖呀，能讲出这么一大段慷慨陈词！以后做个江湖说书人，估计也饿不死我呀！”

    顾盼儿气的七窍生烟，脸色发紫。可是偏偏昨天在擂台上，叶小川确实是光明正大的赢了胡师妹，没有偷袭，没有作弊，也没有使用阴损暗器。

    顾盼儿一时间竟找不出什么反驳的理由，只能眼睁睁的看着叶小川得意洋洋的扬长而去。