    “可知道那些人和他们背后的都是谁？能早早在皇子们身边布下暗棋，绝对不是一般人能做到的。”夏洛潼不禁皱眉，难道除了皇子们之外，还有其他势力在暗中操控？

    “会不会是周边诸国的势力？”夏洛潼想到了龙船祈福那日的刺客。

    “不排除这个可能，但暂时还不知道这些人是谁。”对于这一情况，武泽辰显然也露出了慎重的神色。

    “那么那些刺客呢？难道全都跑了？”夏洛潼有些担忧地问道。

    “不用担心，我派人盯住了其中几人，皇上并不知晓此事。”武泽辰神色淡淡地说着，轻轻抚了抚夏洛潼的头顶。

    “那就好。”夏洛潼点点头，稍稍放心了些许。

    他们二人谁都不想让皇上知道此事，并不是他们想把皇上想得如何不堪，实在是皇上就是这样的人，让他们不得不防！

    若是让皇上知道武泽辰已经发现了那些刺客的踪迹，并且盯上了那些刺客，指不定会做出什么出人意料的举动来。

    比如指责武泽辰暗中的势力过于强大，并且对武泽辰出手进行打压。

    又比如反过来陷害武泽辰跟那些刺客有关，到时候不仅刺客盯不成，抓不住那幕后之人，反倒还要惹得一身腥。

    别说，这种事还真像是皇上能做得出来的，何况两代人累积下来的恩怨，让武泽辰和夏洛潼不得不防。

    其实若不是武泽辰一直以来的谨慎，恐怕他压根无法活到现在，毕竟来自亲人的迫害，最是让人防不胜防。

    就在武泽辰和夏洛潼说着关于刺客之事的时候，门外忽然传来了竹萱的声音，夏洛潼当即便唤她进来回话。

    “禀王妃，夏府二小姐上门拜访，这会儿人已经在王府大门外了。”

    竹萱回话的同时，脸上神色却不大好看，显然事情并非只是夏芷露上门拜访这么简单。

    不过夏洛潼却有些意外，按说上门之前都要提前递上拜帖的，否则主人家未必就正好有空接待，夏芷露这是已经迫不及待到连拜帖都不想递了，直接就堵上门来了？

    就在夏洛潼不解的时候，身旁的武泽辰却开了口：“昨天不是已经回绝了她的拜帖吗？”

    “夏芷露昨天递了拜帖过来？”夏洛潼诧异地回头看向身旁的男人，她怎么不知道这事？

    “昨日刚回王府的时候，那会儿你睡得正熟，我便做主让竹萱回绝了。”武泽辰拧着眉，眼底满是不悦，问竹萱道，“除了她还有谁？”

    “没有了，只有夏二小姐以及她的贴身婢女。”竹萱回话道，“昨日奴婢已经按照王爷的吩咐，回绝了夏府的拜帖，但今日夏二小姐仍是上门来，而且还说了些不太好听的话……”

    不太好听的话？

    夏芷露这是着急了不成？

    夏洛潼挑了挑眉，脸上神色当即就冷了下来，看来这夏芷露当真是以为自己好欺负了？

    次次都到自己头上撒野，若不是她还有别的计划，单凭夏芷露此前与江欣联手暗害自己之事，她就不会让夏芷露逍遥到现在。

    其实她大致还是能猜到夏芷露会说些什么的，不过她还是对竹萱说道：“说来听听，看看她都说了我什么。”

    竹萱想了想，还是把刚才大门外的情况说了出来：“夏二小姐说自己只是一番好心想来看看长姐，结果却连番受阻，连王府的大门都进不来。还说王妃您自从入了王府后，就不回夏府了，说夏大人和夏夫人都对您甚是想念……”

    竹萱瞧着夏洛潼的脸色越来越冷，声音也逐渐小了下去，但想到自己职责所在，应当把情况都告诉夏洛潼知晓，所以还是坚持把话说完：“她闹得动静不小，奴婢进来回话的时候，大门外已经有些围观之人了。”

    “原来这就是她的目的？想借此败坏我的名声？可笑！”夏洛潼冷笑一声，压着眼底的怒气，对竹萱吩咐道，“她想进王府的大门？做梦！竹萱，你知道要怎么做吧？去把她打发了！她不是能作嘛？那就别给她留脸！”

    “怎么还上火了？跟那样一个人生气，不值得。”武泽辰察觉到夏洛潼的情绪有些不对劲，不由得轻轻拍了拍她的后背，帮她顺顺气，嘴上柔声安抚着。

    其实以夏洛潼的脾性，对于夏芷露这种，压根就不会动怒，甚至还会乐呵呵地看着对方作，今日的反应却着实有些不一样，连竹萱都察觉到了她与平时的不同。

    夏洛潼听了不由一愣，看了看武泽辰，又看了看竹萱，见他们二人都有些意外地看着自己，想想自己刚才的情绪，还真是有些激动了！

    怔愣过后，想到自己如今的状态，不由得无奈一笑：“可能是怀了身子的缘故，所以连脾气都有些暴躁了。”

    刚才她就觉得烦，一听夏芷露又来作，那股子烦躁的情绪就上来了。

    武泽辰见她有些无奈又懊恼的模样，不由得温柔一笑，轻柔地捏了捏她的脸颊：“不管你是什么模样，我都喜欢，只是别气坏了自己的身子就好。”

    夏洛潼不由一愣，一抬头便撞进了他满是宠溺的目光之中，脸上顿时就红了。

    这男人！竹萱还在边上呢，他就说这种话，脸皮真是越来越厚了！

    瞧见夏洛潼脸红，武泽辰脸上笑意更甚，还低头亲了亲她的眉心，惹得她脸上红得如同火烧一般。

    竹萱见状不由暗自偷笑，抿了抿唇，赶紧告退，自家王爷和王妃的感情如此和睦，她自然是高兴的，她可是看着自家王妃一路熬过来的呢，只要王妃能幸福，她就满足了。

    转身出了门，想到王府大门外的夏芷露，竹萱脸上的神色当即就冷了下来。

    夏府对自家王妃做过的那些事，竹萱不说全部知道，但也知道不少了，那样的一群人，根本不配称之为亲人！今日竟然还敢上门装好心！

    当竹萱重新回到王府大门外的时候，外边已经围了不少人了，而夏芷露正一副楚楚可怜的模样，好似王府如何欺负了她一般。

