    黑猫在前面奔跑。

    顾青山背着夜如曦，紧紧跟在后面。

    前方依然十分空旷，放眼望去一片荒凉，什么建筑也看不到。

    跑着跑着，黑猫忽然减慢了速度。

    “怎么了？”顾青山问。

    黑猫停下来，对着面前一片虚空伸了伸爪子，叫道：“喵！”

    顾青山脸上露出意外之色。

    他伸出手，朝那片虚空触去。

    明明什么都没有，但他却摸到了一个把手。

    ——这也就是黑猫，换做其他人根本不可能找到这里。

    顾青山继续去摸，很快触到一个冰冷的金属平面，就像是是一扇门。

    “打不开啊？”他望向黑猫。

    黑猫不屑的叫了一声。

    顾青山就低下头，用力扯动把手。

    ——虽然没感受到什么特别强大的力量，但还是打不开。

    “呼——不行啊，打不开。”顾青山道。

    “喵喵？”

    黑猫眯着眼，不屑的轻声叫道。

    顾青山眉头一挑，将手按在把手上细细感受。

    很坚硬的质地。

    精巧的结构。

    有一定的力量波动，但也不是太强。

    不管是谁，能到这里搞出一个隐藏的把手和门，都已经是极其不容易的事了。

    毕竟大家的实力都还被封印着。

    顾青山深深吸了口气，心意一动。

    ——天之法·劫起！

    虚空中，一颗颗劫雷出现，汇聚在一起。

    数不尽的劫雷次第出现，最终化形为一柄闪烁着黑光的雷电巨锤。

    这是所有劫雷糅合起来的力量，超越了所有天劫！

    轰——

    雷电巨锤狠狠砸在把手处。

    顾青山再去拉把手。

    这一次终于拉动了，里面的东西展现在顾青山面前。

    ——简直是一个城池般的仓库。

    只见里面堆满了甲具、兵器、补给、灵石、仙玉、材料、符箓、阵盘以及各种稀有的宝贝，数不胜数。

    顾青山进去走了一圈儿，足足花费了一刻钟才清点完毕。

    在当前这种时刻，这些储备物资和财货完全够发动一场战争了。

    在整个仓库正中间的桌子上，放了一块黝黑的令牌。

    令牌上写着一行明晃晃的大字：“人间界二十七。”

    顾青山默默看了，把夜如曦轻轻放在一旁，开始挑选物资。

    他挑了一套最好的战甲。

    只见那一整套战甲被分拆成近百个零散部件，每一个部件都相当精美，又兼具了坚固与韧性。

    最有趣的是，这套战甲随时可以在部件上做一些小的调整，好让整套战甲变小变大。

    顾青山穿上战甲，又去看那些兵器。

    ——几乎每一种常见的兵器，都备了一件。

    这些东西虽然说不上有多好，但已经绝非凡世的兵器可以比拟。

    当前情况下，六道的神器都被收走，这些就是最顶尖的了。

    ——正好适合实力被封的圣选者用。

    顾青山陷入沉思。

    放东西在这里的人，究竟想干什么？

    他正想着，黑猫突然浑身炸了毛，冲着不远处的地面叫起来：

    “喵呜！”

    顾青山立刻警醒，直接抄起一张金属弓，又将一筒箭矢挎在背后，顺手取了一柄长刀。

    等了数息。

    地面一阵松动。

    一只手冒出来，然后是头颅、脖子、肩膀——

    只见一名修行者从地里跳出来，带起一阵四散的泥沙。

    他一眼看见顾青山，怔了一瞬，立刻警惕的道：

    “这里明明只有我——”

    顾青山厉喝道：“我是负责紧急调度的人，之前见过你的影像——你是人间界第二十七？”

    那人一呆。

    ——紧急调度？

    趁这时，顾青山已经把腰牌抛过去。

    那人接了腰牌，一番验看，小心翼翼的收入怀中。

    他这才抱拳道：“属下正是人间界第二十七，不知大人——”

    顾青山满脸冷肃之色，飞快说道：“情况有变，有一种强大的末日突然爆发，我现在问你，是愿意按照你原本的职责去做，还是参与到对抗末日的突发性任务中来。”

    万兽深窟被融入六道，进一步重启，所以才会有六道战争将军的墓、有那虚空融合的怪物。

    它们都还活着，更不要说昔日大墓之中的无数恐怖末日了。

    除此之外，更有九十九种末日的召唤者——

    末日使者！

    现在随随便便出现一个末日，简直是太正常不过的事情了。

    ——问题是这个末日到底有多强。

    那人呆了好一会儿，又来打量顾青山。

    只见顾青山行止顾盼间，倒真有几分统帅者气度。

    那人正要说话，顾青山突然又道：“这一次突发的末日太难对付，对整个计划都有影响，如果你来参与对抗末日，将会有一定的奖励。”

    那人心中算盘又被打乱，忍不住道：“大人，那末日会不会影响我原本的任务。”

    ——不问别的，只顾自己手上的事。

    这人倒是有意思。

    “经过预估，我们判断它必将影响原本的各种安排。”顾青山带着一丝忧虑说道。

    这话基本是废话，但它错不了，毕竟顾青山都已经来调动人手了，你敢说没有影响？

    但他的语气影响了对方。

    那人惴惴不安道：“大人，末日不会影响到我这处节点吧？”

    ——又问一遍，看来这是个自私的家伙。

    而且不倾向于冒险。

    顾青山面无表情道：“你这一处不受影响，所以我才来找你。”

    他顺着对方的目光让开身形，指着背后躺在地上的夜如曦道：“你看，她所负责的另一项绝密任务受到了巨大的影响，以至于我好不容易才把她救出来，又连忙来找顶替她任务的人。”

    那人看看夜如曦。

    夜如曦昏迷着，躺在地上，毫无防备。

    ——那人心中疑惑又去一分。

    看来上面的人真的穷于应付啊，刚救了人就连忙来找人顶替。

    难怪会有人出面紧急调度。

    还有最关键的一点——

    那种末日一定很凶险！

    就算有奖励，自己又何必跑去冒险？

    那人正想着，顾青山已说道：“去对付末日的奖励是很丰厚的，按你原本的去做也是另一个选择——”

    “现在给你几分钟做出决定，然后向我正式陈述你所选择的任务内容。”

    那人想了一会儿，便冲着顾青山抱抱拳，满脸歉意的道：“大人，我现在向您汇报——我还是选择领取补给，潜回五行炼狱第二十七号节点处，暗中寻找机会，将那些没有归顺天庭的圣选者杀掉。”

    正中靶心。

    现在知道这些人是干什么的了。

    想想也是，天帝走在了所有人前面，整个六道之中，唯有天帝才能提前做出这样的布置。

    趁着所有人还没寻回实力——

    这是一个铲除异己的好机会！

    顾青山听完对方的陈述，面色不变。

    不。

    细看的话，顾青山脸上有一些微微的不悦。

    那人也察觉到了，但他厚着脸皮，垂着头，保持着汇报的姿势。

    “你确定要选这一项任务内容？”顾青山问。

    “是，大人。”那人道。

    顾青山叹息说道：“好吧，我也不勉强你，这就——”

    电光火石之间，异变陡生！

    成千上万枚青铜匕首从那人身周浮现，狂风暴雨般绞杀了一阵。

    鲜血成雾，轰然散开。

    顾青山捂着口鼻后退几步，诧异的道：“你醒了？”

    一道女声响起：“是，这次多谢你，我终于摆脱了那些混蛋。”

    夜如曦从地上站起来。

    “你怎么样了？”顾青山问。

    “我自由了，我现在拥有混乱神祇的力量……而且不再受任何混乱等待者操控……”夜如曦道。

    在她背后，各种各样的青铜兵器出现，散发着无穷的混乱气息。

    “你的力量比我强。”顾青山判断道。

    “当然，你被封印了实力，而我现在差不多与灵魂尖啸者实力相当。”夜如曦笑道。

    顾青山也笑起来。

    有这样一个帮手，实在是让人心情愉悦。

    “你要杀谁，我帮你。”夜如曦道。

    “你坐镇这里就行，毕竟这里财货太多，我怕有人来抢。”顾青山道。

    “好。”夜如曦道。

    顾青山大步走出去，在荒野之中站定。

    ——劫起！

    风开始吹拂。

    天色阴暗下来，虚空中一片昏沉，飞沙走石。

    各种各样的声音悉悉索索出现。

    顾青山突然喝道：“你们别试探来试探去了，是我在渡劫！”

    那些声音统统一收。

    “顾爷。”

    “是顾爷啊。”

    “害，不早说。”

    “顾爷找我们，一定是买卖上门了。”

    嘻嘻哈哈的声音中，妖魔鬼怪们从虚空中走出来。

    然后它们全部陷入了安静。

    “这么多宝贝！”

    一头魔鬼率先叫起来。

    更多的鬼怪盯着顾青山背后那巨型仓库，眼中散发出贪婪的红芒。

    现在这个时刻，六道刚开始，一切兵器、甲具可都是硬通货，更何况这里的东西都是顶尖的。

    “顾爷，您一个人，就有这么多好财货？”一头妖魔问道。

    它眼神游离，一会儿看看那仓库中堆成山的宝贝，一会儿又以审慎的目光打量顾青山。

    某种危险的气氛悄然而生。

    顾青山耸耸肩，回头看了夜如曦一眼。

    夜如曦轻轻一挥手——

    只见一只接天连地的青铜手臂落下来，在巨型仓库门外数千米的大地上轻轻一碾。

    轰！

    震耳欲聋的声音远远传来，其中散发的恐怖威势让每一个妖魔鬼怪都清醒了过来。

    这样的力量，足以浇灭任何人的小心思。

    等到所有人在一次安静下来，顾青山才指了指自己身后的巨型仓库。

    “各位，确实是买卖上门。”

    “别说我老顾不照顾你们，现在开始，都去五行炼狱之中，拿人头来换东西。”

    一头妖魔头领按捺不住，高声叫道：“顾爷，你要谁的人头？”

    顾青山摊摊手，无可无不可的道：“我不怎么挑，只要是仙人的，我都收。”