    而随着时间的推移，一道又一道的身影，接连从副本的传送门中走了出来。

    那些能入学百川大学的学生，就算天赋各有不同，但也都称得上是百里挑一的天骄。

    就在叶辰通关副本的二十分钟后，厉霜走出了副本，看向那记录着副本通关时间的大屏幕，有些冷冷的说道：

    “叶辰，竟然比我快上这么多吗？”

    “而且我的通关时间竟然只排在三十几名？”

    众人看着那冷冰冰的厉霜，都有些无语。

    毕竟要知道，无论是叶辰还是厉霜，他们选择攻略的都是那难如登天的深渊级副本。

    别说时间快慢了，哪怕只是通关，都是一种莫大的荣耀。

    而且通关时间排在十几名又是什么鬼？

    要知道，虽然厉霜的通关时间的排名排在三十几名，但是他可是选择单刷深渊级副本啊。

    拿深渊级副本的通关时间和别人噩梦级副本的通关时间比，这合适吗？！

    但不得不说，众人在厉霜的言语里，除了冰冷外，也只听到的平淡。

    事实上，这也的确是他内心所想。

    随着时间的流逝，

    短短几分钟内，又是不少学生踏出了副本。

    而那些原本自信满满的学生，看着大屏幕上叶辰的分数，沉默不语。

    这次的分数核算，会按时间乘以不同的系数。

    第一名的叶辰，分数比第二名的厉霜高了十多万分，比第三名的林成更是高出了一倍有余。

    “嘶，五十万分，这也太夸张了吧。”

    “就他马离谱，意思是他单通深渊副本的时间，就和第一个单通噩梦副本的那个林成差了十几秒钟？”

    “这，有神仙下凡了？”

    五十万的副本结算分数，以及堪称恐怖的通过速度，自然是在那些刚刚走出副本的学生直接，引起了轩然大~波。

    “同学们，请保持安静！”

    随着秘境塔外已经攻略副本的学生越来越多，场面也变得愈发的喧哗了起来，那些大一的老师，不得不出来保持场面的稳定。

    不过叶辰在推脱掉那些老师的邀请后，却早已回到了自己的宿舍。

    但是，那循环播放着叶辰通关录像的大屏幕，已然成为了场上上百名大一新生的焦点。

    震惊、不解、感叹、羡慕、嫉妒等等情绪皆有。

    尤其是看到叶辰那硬顶着不少骷髅弓箭手在副本中闲庭信步的场景之后，大部分的学生更是心中问号乱飞。

    法师？

    这合理吗？

    要知道，同样进入埋骨之地的学生，自然是也体验到了骷髅弓箭手那如同雨点般密密麻麻、接连不断的流矢。

    哪怕是噩梦级的副本、哪怕是仅仅只同时面对几个骷髅弓箭手，

    稍不留意，他们就很容易体验到命悬一线的感觉。

    而叶辰，则是悠闲地走在那如瀑的箭雨当中，闲庭信步的释放着一个又一个的法术。

    这是在技能和天赋上有着多么大的区别，才能拉开这种断崖式的差距啊？

    “你们快看，网上已经传出来叶辰单通深渊副本的全过程了。”

    不少学生们听到这句话，下意识的拿出自己的手机。

    要知道虽然大屏幕上也在播放，但是他们却无法调整进度。

    而那点进去的视频，自然是百川大学的某位高年级学生全程在旁录制的。

    哪怕视频仅仅发布了十几分钟，视频底下的评论区，已有不少关于对叶辰单刷深渊副本的讨论。

    “我惊了，这就是百川大学的新生入学测试吗，我感觉我之前经历过的大学的新生入门考试，跟这比起来就跟过家家一样。”

    “深渊副本？真的是深渊副本吗？为什么我感觉里面的小怪好像根本没伤害，你不会是拿普通副本的通关录像来糊弄我们吧。”

    “你们不认识屏幕里的那个帅哥？他就是之前新闻上那个单通了深渊级副本的叶辰，你觉得他会选择普通级的副本？”

    “不就是单通十几级的深渊副本么，这不是有手就行？”

    “……”

    诸如此类的屏幕，视频之下比比皆是。

    毕竟百川大学的噱头，就给这个视频带来了不少的流量。

    而另一边，回到了自己宿舍中的叶辰，同样也拿起了手机。

    当然，他可并不知道外界的风波，他只是想看看自己学校的手机应用。

    不过刚刚打开【百川大学】的手机应用后，一条信息，瞬间以推送的形式，出现在了叶辰的手机屏幕之上。

    “恭喜您，叶辰同学。”

    “由于您在新生大比之中第一名的优异表现，您获得了学校提供的1000点积分绩点作为奖励。”

    “希望您在接下来的学校生涯中，再接再厉。”

    “百川大学教务处。”

    ……

    “真快啊。”

    叶辰看着手机应用中弹出的信息，笑了笑。

    要知道，此时的大一新生大比，应该还没有结束。

    但是就是这样，学校依旧提前为他发布了第一名的奖励。

    不过想来也是，最快通关深渊难度的副本，这次新生大比第一名的归属，自然也是无可厚非。

    随即，叶辰的目光移到了那1000积分绩点之上。

    积分绩点，是联邦每所大学之内，特定的交易货币，可以用来兑换学校后勤处仓库中强大的装备、技能书、道具等各种资源。

    同时，哪怕是出售的话，

    在外界的黑市中，百川大学的每1点积分绩点，都能卖到10000联邦币以上。

    有价无市。

    仅仅是新生大比的第一名，就给叶辰带来了超过一千万联邦币以上的收获。

    看着学校的应用商店账户里那多出的1000点积分绩点，叶辰又打开了应用中的商店一栏开始浏览。

    商店之中，展示着他所有可以兑换的道具。

    尚未一转的法师，有10个普通技能的技能栏，以及3个专长类技能的技能栏。

    而他哪怕现在，也尚未填满。

    况且叶辰也不用担心选到某些不合适的技能会白白消耗自己的技能栏数。

    毕竟一来，有着【无畏之心】的他，技能也有着无限的可能。

    二来即使学习了某种技能，玩家也可以选择使用【遗忘术】的卷轴将其遗忘。

    至于价格？

    不贵，也就一百万联邦币左右。

    作为联邦的顶级名校、商店中的道具自然是琳琅满目，令人眼花缭乱

    不过叶辰却有些失望的发现，哪怕最便宜的A级法师专长类技能，也要1500点的积分绩点才可以兑换。

    出于无奈的叶辰，自然是只能选择花费300点学分绩点兑换了一个范围性伤害的法师技能：

    【闪电风暴】。

    闪电风暴，主动技能，学习后可在一处半径为十米的圆形范围内，引动雷电的力量，对攻击范围的敌人造成基于释放者智力值的法术伤害，持续10秒。

    这个技能，也弥补了他范围性伤害技能有些缺乏的事实。

    当然，叶辰看中的，则更是闪电风暴升级后所进阶成为的技能。

    他现在虽然强，却几乎都是高等阶的技能给他带来的加成。

    在属性这一方面、除了那套极品装备的加成外，叶辰的属性也并不会比同等级的大一新生高出多少。

    而后，在购买完【闪电风暴】的卷轴之后，叶辰自然是将目光看向了商店中的其他道具。

    有没有用？先买了再说。

    有备无患这个道理叶辰还是十分明白的。

    毕竟他现在，恐怕穷的就剩下钱了。

    【中级生命药剂】*100，30积分绩点？

    买！

    【中级魔法药剂】*100，50积分绩点？

    买！

    【巫术合剂】，100积分绩点？

    买！

    叶辰看着自己百川大学应用中剩余的积分绩点，疯狂的开启了购物模式。

    他买东西的信条则只有两个。

    贵的东西几乎不会有什么缺点，除了贵。

    便宜的东西则是很少有什么突出的优点，除了便宜。

    而就在叶辰刚刚将自己的1000点学分绩点挥霍的所剩无几的时候，他终于打开了百川大学应用软件的另一个功能：

    秘境塔预约。

    毕竟哪怕是大学中老师的教授，也仅仅只能提升学生在理论方面的水平。

    只有通过与《永恒》中的怪物进行实战，学生们才能获取经验提升等级，进而提升自己实际的战力。

    而学生们想要最简单与《永恒》中怪物交战，获取经验的渠道，自然是通过学校的秘境副本，获取经验。

    所以，只要学生们提前预约，大约只需要一天不到的时间，就可以进入他们选定的秘境塔副本，进行经验的提升。

    叶辰此时，则正是在浏览着百川大学秘境塔之中所拥有的副本，寻找自己所最适合的副本。

    要知道，虽然百川大学并不是联邦最顶级的名校，但是即使如此，百川大学的秘境塔之中，依旧存放着上百个1~400级区间各式各样的副本。

    如何选择要攻略的副本，自然是成为了每个学生都要掌握的关键。

    毕竟林成之所以能最迅速的通关副本，也是因为他的属性恰好克制【埋骨之地】中的不死族怪物。

    ……

    但是，就在叶辰饶有兴致的看着秘境塔中那各有特色的上百个副本之时，一通铃声却随即突兀的响起。

    叶辰皱了皱眉，

    这个手机号，是他入学百川大学后才刚刚办了不久的，知道的人恐怕也只有林峰和几个学校的领导而已。

    不过摇了摇头，叶辰还是接通了手机的电话。

    “喂，你好，我是林峰。”

    果不其然，电话那头，传来了林峰的声音。

    叶辰则是礼貌的回答道：

    “有什么事情吗？”

    电话那头的林峰，声音有些亢奋。

    “你知道吗，百川市的市内，又是突然降临了一个大型的多人副本。”

    “而那个副本的限制等级，恰好是30级以下。”

    电话这边，叶辰忽然一愣。

    大型的多人副本？

    叶辰自然是对这样的副本，早有耳闻。

    不同于之前叶辰曾经攻略的秘境副本，所谓的大型多人副本，哪怕出现，也不会对联邦中的城市造成任何危害。

    但是，与之相对应的，副本被玩家真正攻略之后，也会彻底消失。

    而作为“野生”的副本，大型多人副本自然与秘境塔之中的副本不同，

    大型多人副本，掉落装备乃至高级技能的几率，异常之高。

    甚至若是玩家在副本中表现优异，还有着获得某些高级专长类技能甚至天赋的概率。

    当然，与那降临的秘境副本不同，大型的多人副本则是时常在联邦之中突兀出现。

    所有联邦的优异学生，几乎都经历过大型多人副本的洗礼。

    毕竟秘境塔中的副本，几乎只能为学生们提供经验值，而根本无法提供任何其他的东西。

    哪怕再天才的学生，也很难与其他人拉开差距。

    而大型多人副本，正是对那些优秀学生，最好的奖励。

    当林峰提到副本的限制等级是30级以下时，叶辰的心中已然有了明悟。

    现在大二的学生里，哪怕等级最低的学生，恐怕也有卡在了99级的一转分界线上。

    30级以下的副本，能进入的，自然是他们这些30级还不到的大一学生。

    果不其然，电话另一边的林峰，则是继续说了起来。

    “这次的大型秘境副本既然出现在了百川市，那名额几乎都被我们百川市的大学占据。”

    “我们百川大学作为百川市最好的大学，自然也是占据了最多的名额。”

    “嗯，副本的限定人数是50人之内，而我们学校已经拿到了15个名额。”

    “现在副本周围的区域已经被我们百川市大学～联盟联合封锁了起来，预计是一周左右的时间里，所有学校的50名学生一同进入副本当中。”

    “至于进入副本的学生，我们百川大学早已拟定好了名单，叶辰同学你自然是必不可少的一位。”

    听着林峰的话，叶辰笑了笑。

    如果单单只是通知他准备进入那大型多人副本，林峰自然是不用特地打一通电话来找到叶辰。

    既然如此，那林峰一定还有别的事情要说。

    听出了林峰话中的隐藏的含义，叶辰饶有兴致的问道：

    “那林老师这次来找我，一定还有着重要的事情吧？”

    电话另一边，林峰则是无奈的笑了笑。

    叶辰能成为学校的第一名，不只是实力上的碾压，他的心思也是极为的缜密。

    “对，我们百川大学的名单当中，正是拟定了你作为小队的队长，厉霜作为我们小队的副队长。”

    “我们希望在这次副本之中，堪称大一新生中第一人的你，能够多多的照拂一下那与你同时进入副本中的那14名百川大学的学生。”

    大一新生第一人的称号，自然不是空穴来风。

    在观看了叶辰通关【埋骨之地】的全过程后，叶辰作为大一新生第一人的称号，自然是在围观的学生中流传了开来，不胫而走。

    而哪怕是那些老师，也都尽皆的认可了这个称号。

    要知道，多人的秘境副本，副本中怪物的平均实力，甚至要超过普通深渊难度的副本。

    每年的学生在这种多人秘境副本中的伤亡率，甚至比起那些普通的秘境副本要高出不少。

    “照拂一下其他人？”

    听着林峰的话，叶辰的脑海中突然浮现了厉霜的模样。

    毕竟在他的脑海里，也只有广场里的厉霜，给他留下了为数不多的印象。

    “嗯，林老师，可是我其实更喜欢独来独往。”

    叶辰抿了抿嘴。

    毕竟哪怕是同一所学校的学生，他们的关系可能也并不和睦。

    哪个天才不是眼高于顶，目中无人？

    更何况属性与他们差距过大的叶辰，则是很容易在意见上与那其余的十四名学生产生分歧。

    那到时候，恐怕免不了一些矛盾与纠纷。

    不过他还是补充道：

    “嗯，如果我正巧碰到他们遇到困难的话，我还是会尽力的帮助他们的，毕竟大家都是一所学校的学生。”

    事实上，叶辰的这句话，是发自内心的。

    毕竟每个学生在他看来，都是联邦对抗《永恒》魔物的中坚力量。

    哪怕叶辰与他们意见不和，也不会眼睁睁看着他们白白死去。

    ……

    另一边的林峰，则是无奈的叹了口气。

    联邦中的顶级魔法师、独行者，鲁迅先生曾经说过一句话：

    牛羊成群结队,猛兽总是独行。

    这些才华横溢的天才少年，自然是也有着自己的骄傲。

    鸷鸟之不群兮，自前世而固然。

    更何况恐怕对于叶辰来讲，单人进入副本，说不定会获得更大的收益。

    “额，如果你选择单人小队的队长的话，学校还会给你额外的奖励。”

    林峰纠结了一下，还是抛出了最后的筹码。

    加钱！

    不过他随即又苦笑着摇了摇头。

    之前哪怕是面对联邦第一大学的老师，堪称恐怖的“加钱”，叶辰也没有改变自己的想法。

    更何况是他手中能给出的这为数不多的积分绩点呢？

    果不其然，电话另一头的叶辰，毫不犹豫的拒绝了。

    而林峰则是只能无奈的叹了口气。

    看样子，只能让厉霜担任14人小队的队长了。

    当然，林峰并不担心单人进入副本的叶辰的安危。

    比起叶辰，林峰更担心的是那14人小队的安危。

    ……

    百川大学正式开学后，

    那些见识到叶辰在深渊副本里堪称恐怖的学生，自然也是不会自讨没趣的挑战叶辰。

    只不过，每个人心中都憋着一股火。

    要知道，他们也是曾经学校里的天之骄子啊。

    现在打不过叶辰，不代表他们以后也打不过。

    三十年河东，三十年河西。

    说不定他们哪天，就获得了什么机遇，一飞冲天了呢。

    而除了叶辰的那14名被选入了进入多人副本的学生，则更是憋着一股劲。

    多人大型副本，无疑是宝藏般的存在。

    而这，

    也正是他们超越叶辰的最好机会。

    谁还不是个天才少年呢？

    多人大型副本的等级是30级。

    为此，学校还特地为这些学生开了绿灯。

    那15名即将进入多人大型副本的学生，哪怕是使用秘境塔中任何的副本，也是不需要任何的预约。

    这就是百川大学给出优秀学生的特权。

    一路绿灯。

    这一个星期的时间内，在各种小事方面，那些学生提出的任何要求，百川大学都会尽力的满足。

    ……

    当然，这一个时间里，叶辰自然也没闲着。

    他几乎推掉了所有不必要的课程，在五天之内就将自己的等级提升到了28级。

    卡在了几乎是30级前的最高等级。

    毕竟，28级的他，再下一个副本，恐怕等级就会直接提升到三十级。

    5天的时间，接近15个不同的深渊级副本挑战，

    也让叶辰感到了稍许的疲惫。

    虽然《永恒》降临现实之后，玩家的属性也会一并同步到现实。

    按理来说，疲惫这种情况，几乎很少在学生们中间出现。

    但是，5天时间攻略15个深渊级副本。

    平均每天时间攻略3个深渊级副本，依旧是普通人几乎不可能完成的任务。

    要知道，

    这可不是游戏！

    战斗之中，可容不得一丝一毫的懈怠。

    也许在某次战斗中，稍许的懈怠，就会葬送自己的生命。

    即使是叶辰，最后两天的时间，也把自己的时间用在了休息与搜集副本资料之上。

    但是同时，“副本狂魔”这一称号，也瞬间在所有百川大学的群里、学生里不胫而走。

    要知道，一个困难难度的副本，在10级之后，几乎只会给玩家提供二分之一的当前等级经验值。

    也就是说一名学生想要从1级升到99级，每天刷一个困难副本的情况下，也要花上将近两百天的时间。

    但是叶辰，仅仅花了五天的时间，就将自己的等级提升了接近20级。

    恐怖！

    哪怕是那些心高气傲的学生，也不禁开始有些佩服叶辰的毅力。

    要知道，每一次的副本，都是对体力与精神的双重消耗。

    3天时间，

    15个深渊难度副本。

    那些百川大学的学生扪心自问，

    哪怕他们，

    恐怕也无法做到与叶辰一样的坚持。

    这一刻，

    就连曾经嫉妒叶辰的那些人，

    都不禁有些改变自己的观念。

    天才，从来都不仅仅靠着自己的天赋。

    虽然说1%的天赋可能比那99%的努力更为重要，

    但如果没有那99%的努力，

    1%的天赋，有时也无法彻底兑现。

    毕竟这些武者大学之中，也曾出现过无数天才少年，泯然众人的例子。

