    第450章 拒绝三位大爷的要求

    第四百五十章 拒绝三位大爷的要求

    “确实有这件事，过几天我就要出发了。”

    能够出国考察是一件好事，何雨柱坦坦荡荡，也没必要不承认。

    何雨柱的话，可是让老哥三悬着的心都落了下来。

    他们老何家这次，可真是祖上冒青烟了。

    “傻柱啊，你这回可真是出息了，我就说嘛，咱们老何家的人，都是有几分真本事在的，区区一个工厂的工作，怎么可能胜任不了。”

    “是呗，我之前就觉得傻柱只当一个厨子可是可惜了，白瞎了一个人才，如今总算是在新的领域发光发热了。”

    ……

    一时间，几个人都纷纷的夸奖何雨柱，也不管何雨柱逐渐发黑的脸色，不断的吵吵闹闹，十分的火热。

    “大哥，原来你在这呢，赶紧回去休息啊，别影响人家唠嗑了。”

    何雨水早就在暗处盯了半天了，眼看着何雨柱无法脱身，何雨水只好出来帮一把。

    “雨水，你这就外套了吧，咱们都是一家人，在一起聚聚怎么了，就算是到了休息的点儿，也不差这么一会儿啊。”

    “可不嘛，既然你也来了，就一起坐下，傻柱要出国了，可是一件天大的喜事，咱们一家人可得好好热闹热闹。”

    未等何雨水带着何雨柱离开，二人又被大大爷和二大爷给拦下了。

    好不容易逮到何雨柱，又怎么可能如此轻易就放走呢。

    此刻，何雨水面上的笑容都僵硬了，万万没想到，这样都没能跑掉。

    “傻柱，你去国外，都需要你干啥啊？快跟我们说说。”

    三大爷热情的拉住何雨柱的手，连忙问道。

    估计这一辈子，他们都没机会去外国了，可是都指着何雨柱了。

    “啊，也没什么大事，就是需要我去那边的钢材市场考察一下最新型的钢材形式，好对之后工厂生产的钢材进行创新。”

    “除此之外，还可以买一点儿钢材的样品，好回来进行研究。”

    何雨柱最担心的，还是翻译的问题。

    不知道冉老师最近有没有时间呢？要是冉老师能够加入，那可就太好了。

    “这样啊，那还挺轻松的，我有个想法，你要不要听一听？”

    “难得去一次国外，可不要浪费这次的机会啊。”

    三大爷灵光一现，顿时有了主意。

    何雨柱就算在工厂里能挣不少钱，但是那钱都是何雨柱的，与他们可没什么关系，也就是面子上有光。

    但是如果借着这次出国的机会，赚一些外快，那岂不是就能见到钱了！

    “三大爷，有啥事你就直说，我听着呢。”

    不知为何，何雨柱的右眼皮都跳了跳，也不知道三大爷又有什么鬼主意了。

    “哎呀，我这也是一件利人利己的事，你说说你去国外，还是公家给钱，可不得好好利用，要是你能在国外买点外面的洋玩应儿，回来再进行倒卖，可不是能赚个大差价。”

    “要我说啊，你就多买点儿回来，咱们一起卖，能挣不少钱呢，你就算不考虑自己，也得考虑考虑我们吧，这么大的赚钱的机会，不利用可就浪费了。”

    三大爷三言两语就把自己的想法说了出来，若是何雨柱能够同意，那他可就发了。

    “这次是领导给的机会，还不用自己花钱，我更应该好好的完成工作，如果还用来做私事，岂不是辜负了领导对我的信任，不好意思啊，三大爷，我不能这么做。”

    何雨柱没有多想，当即就拒绝了三大爷的提议。

    这可让三大爷顿时憋了一口血，气不打一处来。

    要不是现在还得哄着何雨柱，三大爷早就发脾气了。

    “傻柱啊，你三大爷说的可是不无道理，再说了，这又不影响你的工作，那领导都是人性化的，既然让你出国，肯定就有让你溜达逛街的机会，你就顺便买一点儿不就行了，那不是两全其美，皆大欢喜。”

    大大爷接到了三大爷的眼色，立马附和道。

    有钱一起赚，现在三个人都是一条绳上的蚂蚱，都想说服何雨柱。

    “大大爷，话不是这么说的，这是原则性的问题。”

    “如果是你们需要什么物品，让我买回来，那是绝对没有问题的，但是如果是买回来之后在进行倒卖，恕我不能同意，这是两码事。”

    何雨柱意欲已决，丝毫没有商量的余地。

    “你这孩子，你咋就不明白呢？这有什么不同，都是为了咱们自己家人好，到时候大不了你就说是我们私自把你送的东西给卖了不就好了，又不会影响你。”

    眼看着到嘴边赚钱的机会就这么黄了，三大爷都快沉不住气了，语调都升了升。

    如此沉闷的气氛，可是把何雨水吓得不轻，眼下她可是连大气都不敢出，生怕热火上身。

    “这件事是没得商量的，如果没有别的事，我就回去休息了。”

    何雨柱猛地起身，也不管大家同不同意，拉上何雨水就回去了。

    再这么待下去，估计会被几个人围攻，那他可受不住了。

    “傻柱，你……”

    三大爷啪的一掌，直接拍向了桌子，这可让一旁的花盆都震了震，俨然是气的不轻。

    不过，大大爷和二大爷四目相对，倒是没有吱声。

    三大爷这是掉进钱眼里了，要是他们贸然加入了三大爷的队伍，恐怕会导致何雨柱对他们有更大的意见。

    “雨水，你就不好奇吗？”

    何雨柱眼看着何雨水收拾自己的东西，就要回房休息，不禁问出了口。

    本来何雨柱就打算回家告诉何雨水这件事的，谁知道，没等他先说出口，几个大爷就凑了过来，还把他给扣住了。

    “好奇啥啊，你要出国吗？不瞒你说，我下午就知道这件事了，今天你不在的时候，他们讨论了一下午呢。这回倒好，一个个的都凑过来等着捡便宜呢。”

    “大哥，不管怎么说，你可真是太棒了，刚刚当上总工没多久，如今又有这么大的喜事，小妹我先在这祝贺你了，有啥好玩的，记得给我买一个。”

    何雨水俏皮一笑，是发自内心的替何雨柱开心。

    (本章完)

