    突然出现的裴衍，和他这么一喊，让夏珠和夜辰都是一愣。

    夜辰最先回过神来。

    他上下打量了夏珠一眼，随即眼中闪过了嘲讽：“看来是你的姘头来了。”

    夏珠：“……”

    夜辰说道：“好好陪着你的姘头，我去接走三宝。”

    他绝对无法允许他的孩子，和这么一个淫荡的女人一起。

    这边裴衍也要上去。

    夏珠不由急道：“你们都给我站住！”

    裴衍和夜辰回头，几乎异口同声：“我要接回我的孩子！”

    喊完，裴衍就是一怔。

    他不敢置信看着夜辰。

    看来，夏珠不仅有了新欢，而且和这个男人还有了孩子！

    裴衍只觉得一阵天旋地转。

    亏他还以为，这么多年了，夏珠独自抚养孩子却不对他说出实情，是因为隐忍。

    现在看来，是这女人早已经移情别恋了。

    裴衍只觉得失望到了极点。

    他铁了心，这次一定要将六宝和七宝两个孩子带走。

    裴衍回头，继续上楼。

    夜辰也不理夏珠，上楼。

    夏珠急得火上眉毛了！

    就算是让孩子知道有实情，也要一个缓冲的过程。

    需要她去好好和孩子谈一谈。

    如果现在这两个男人就这么突兀上去，要接走孩子，还不知道要发生什么大乱！

    不行，她得阻止这两人！

    恰好，夏珠瞧见楼道摆放了一把拖把。

    也不知道是谁放在这的。

    夏珠拿去拖把就向夜辰和裴衍打去：“我叫你们两个站住！你们没有听到吗！”

    “砰！”

    拖把在夜辰和裴衍的脑袋上各砸了一下。

    “夏珠！你竟敢打我！”夜辰的语气是勃然大怒。

    “夏珠，你打我！”裴衍的语气是心酸不止。

    “就打你们！”夏珠挥舞着手中的拖把：“你们敢现在上去，我打死你们！”

    夜辰：“……”

    裴衍：“……”

    夏珠趁机从夜辰和裴衍中间穿过，跑上了阶梯。

    她站在上一层，将拖把横在了面前。

    夏珠一脸狠劲：“谁敢上来！我就打谁！马上给我走！要儿子的周一过来找我！今天不行！否则儿子没有！要命一条！”

    “……”

    裴衍先开了口，他语气带着难过：“夏珠，其实我今天来，不单单是想要儿子，你和儿子我都想要，只是你太让我失望了。”

    说完裴衍转身下了楼。

    夜辰接着开了口：“我只想要回我的儿子，看在席寒城的份上，我给你时间。”

    说完夜辰转身。

    下了几步楼梯，夜辰忽然停住将头转了过来。

    他盯着夏珠：“你和刚刚那个男人的奸情，我也会告诉寒城。”

    “随便你。”夏珠懒和夜辰解释。

    等裴衍和夜辰的身影都消失后，夏珠一屁股坐在了台阶上。

    她伸出了双手，捂住了脸。

    五宝走这件事已经够让她难过了。

    现在别的宝贝也要走了。

    她要怎么办？

    又如何去和她的宝贝开这个口？

    ……

    席家。

    席寒城为席重请了一个家教。

    因为席重没有上过学。

    他这个年纪了，应该接受教育了。

    家教上一个小时后，席寒城特地找到家教问情况。

