    苏格先是看了一眼自己五十个毒息魔法天赋点的加成总和，这个数据在苏格看来已经不少，应该能起到明显的效果了吧，苏格心想，这口龙息会不会吓着卡罗娜与托伦索，要不要待他们睡着了再悄悄练习。

    而且两个小家伙嫉妒心极强，看到自己已经掌握魔法天赋，能够吞吐牛逼的龙息，他们会不会产生自卑心理呢，原本他们就够嫉妒自己的了，尤其是托伦索这个自诩高傲的家伙。

    确实，让他们看到很不利于刚被拯救的智障儿童健康发展。

    于是苏格待卡罗娜与托伦索睡着后，独自一龙跑到龙巢一边的角落，背过睡着的卡罗娜与托伦索，准备练习他期待已久的龙息。

    伟大的绿龙之息马上在自己身上上演，苏格拭目以待。

    苏格张开大嘴，开始练习着龙息喷吐。

    酝酿已久的苏格，深深吸了一口气，配合着自己的毒液制造器官，苏格明白，绿龙龙息吞吐，其实就是这么简单，靠着绿龙口中吹出的强大气流，携带着毒液，喷吐向目标，就已经能算是一道合格的龙息攻击了，如果再配合一点点魔法的运送和附加效果来进行毒息的改造增强，那就更完美了，远没有什么深奥的魔法复杂。

    知道步骤，苏格的练习，就有了方向。

    苏格张开大嘴，运气打开毒液制造器官，然后喷射。

    嗬~

    一切准备就绪，苏格一口毒息喷出。

    然而，想象很丰满，现实很骨感。

    一口绿水喷吐在地上，看着自己的杰作，苏格彻底无语，这也能叫龙息？

    这让苏格瞬间想起，前生玩LOL里面的大嘴克格莫吐出的毒液口水，这比例简直不要太匹配，这完全就是口水，这也能拿来攻击敌人？

    苏格彻底无语。

    “嗬嗬嗬。”

    就在这时，苏格听到龙的笑声在后方想起，原来是卡罗娜已经醒了过来，发现正在练习喷吐龙息的苏格，顺而看到苏格喷吐出的绿色口水，在那忍无可忍的发出龙族萝莉笑声。

    而托伦索也被苏格弄出的噪音吵醒，看向苏格的表情也是一脸惊悚。

    托伦索心想，果然只是个身体发育异常的吃货龙，根本就没有任何魔法天赋，连龙息都能吐成这种模式，简直闻所未闻。

    现在，原本就不服输的托伦索，看到大哥苏格喷出的龙息，他就放心了，这待他以后觉醒魔法天赋，摩擦大哥且不是指日可待？

    好吧，既然被这两个家伙看到，也没必要藏着掩着了。

    苏格再次尝试了几次绿龙毒息，效果还是一样，并没有明显的效果增幅，这样的龙息，应该就是现在他能够达到的极限了。

    不过苏格没有气馁，因为这道攻击的强度，会随着他之后的进食收益叠加而兑变，到时候不是没有希望演变为真正的绿龙毒息。

    苏格在崖壁上扒下一根半米来长的多足虫，然后张嘴吐了一口唾液在虫身之上，虫子瞬间融化为一团绿液，这证明，他的“绿龙毒息”还是附带剧毒效果的，只是威力和射程有待增强而已。

    苏格自我良好的点了点头。

    卡罗娜与托伦索则眼神之中难以掩藏的露出不屑表情，这道龙息，恐怕前无古龙后无来者了，果然是龙族之耻，除了完全没有智慧的龙兽之外，可能没有什么龙能比这头只叫出两个字真名的半成品龙再废了。

    毒息威力试完，苏格的心里也大概有个数了，他距离真正的龙息，还有很长一段距离，这需要他不停地努力吞噬酸液，积累毒息魔法天赋。

    看来吃货这条路上，自己的路还很远。

    之后，苏格又尝试着释放雷系魔法。

    从记忆传承来看，绿龙的魔法攻击，最初的魔力源泉桥接部位是头顶双角，最初的魔法攻击，只能从双角发出，只有对魔法规则掌控到一定的地步，才可能通过身体其他部位释放魔法。

    通过这些天的发育，苏格的头顶，已经冒出一段猩红的角尖，只有达到一定的岁月洗礼，龙角才会渐渐变为黑色。

    苏格运转魔力，他能够感觉到，头顶的双角之中，有雷电窜过，但是却远没有达到能够外放的地步，也就是说，他虽然能够创造雷电，但是并不能外放攻击敌人。

    卡罗娜与托伦索看着苏格奇怪的表情，两龙陷入深深的不屑中，继续站在远处，观察着苏格。

    起初两龙察觉到苏格身体之中的雷电之力窜动，皆是露出震惊的表情，吃货废龙竟然能够施展雷系魔法，这以后他们岂不是要被苏格这头无耻之龙欺压一辈子？

    但是震惊过后，就是深深深的鄙视，废龙还是废龙，根本就不可能释放雷电魔法，虚惊一场而已，这他们就放心了不少，看着苏格失败过后的奇怪表情，两龙心情别提有多好。

    苏格看着弟弟妹妹的表情，当然知道这两个家伙心里在想什么，苏格心想，怎么不足月的雏龙，心机都变得这么重了，这长大以后还得了？

    看来还是自己太善良了，还没把他们打服。

    即使是妹妹卡罗娜，对自己的投诚和示好，在苏格洞悉之下，那都是阳奉阴违，雏龙的智商，果然不能拿之与人类相比，天生的记忆传承，让他们的智力、龙生观天生就充满复杂性和多变性，好像是从复杂的社会层爬出来的一样。

    嗯，这以后教育他们从善，教育他们明白长兄如父的传统美德重任，是不可能寄托在龙妈身上了，苏格觉得只有他能够胜任啊。

    然而，暴力教育最是适合雏龙教育模式。

    天边被夕阳染红，出去整整一天之后，龙妈的身影终于出现在天际线上，向着龙巢方向飞来。

    每一次狩猎，龙妈似乎都要飞到很远的地方。

    通过这些天的观察，苏格能够发现，龙巢下方，附近的区域内，并无大型的魔兽活动，甚至是大型的猛兽都没有，就是一些个头很小的鸟兽。

    原本苏格以为是龙妈将这附近的大型生命全都猎杀完了，但是现在他否定了这个想法，应该是拥有一定智慧的魔兽与强大的猛兽能够感知到龙妈故意释放在龙巢之中的龙威，所以不敢靠近。

