    十月二十二日，中午十三点整。

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多站在老特拉福德球场的中圈里，等待开球。

    这是英超第九轮，一场举世瞩目的焦点战。

    红魔曼联坐镇主场迎战红军利物浦。

    双红会，这一直都是英超联赛最具吸引力的经典赛事。

    利物浦目前排名英超第六，虽然跟榜首的曼联差距并不大，但舆论却一致认为，这一场双红会将是对利物浦是否能够夺冠的一大考验。

    曼联也对这一场比赛特别重视，不仅仅是因为那延续了百年的仇恨，更因为如果能够在这一场比赛里沉重地打击利物浦，这等于是在为自己冲击联赛冠军的道路上消灭一个对手。

    所以，不管是曼联还是利物浦，对这一场比赛都极为重视。

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多自己也同样重视，因为他！

    这一场比赛，葡萄牙人是踢右边锋位置，而杨阳是踢左边锋，因此，在曼联开球的时候，杨阳的位置就距离克里斯蒂亚诺·罗纳尔多很近。

    赛前，两人在球员通道里还相互客气地握手，并闲聊了几句。

    可现在，当克里斯蒂亚诺·罗纳尔多再看向杨阳的时候，双眼中充满着挑衅和较量的意味。

    杨阳对他也同样不客气。

    两人对视的眼神里充满了火花，整座老特拉福德球场也弥漫着一股浓浓的火药味。

    这是一场延续了百年的战争！

    …………

    …………

    “比赛马上就要开始了！”

    “这一场比赛的主裁判是英格兰的首席国际级主裁判，格拉汉姆·波尔。”

    “在赛前猜边的时候，利物浦的队长杰拉德赢了，他们选择了上半场比较有利的那一侧，所以曼联就得到了发球权。”

    “这一场比赛两队的阵容都比较齐整，曼联的加里·内维尔和费迪南德都在赛前伤愈复出，利物浦这边也基本上是尽遣主力出战，双方都对这一场比赛极为重视。”

    ……

    “好啦，主裁判波尔吹响了比赛开始的哨声。”

    “曼联率先开球，利物浦则是主动压上进行逼抢压迫。”

    “连续的传递，红军开场的战术看起来很积极主动。”

    ……

    “曼联的传球被断，利物浦就地反动了反击，传到了左路。”

    “里瑟拿球，跟上来，直接一脚远射……”

    “哎呀，太过于心急了！”

    “里瑟的这一脚射门距离球门还是有点远，有些操之过急了。”

    “利物浦这个时候最应该做的还是要沉住气，毕竟这里是老特拉福德球场。”

    ……

    “还是来自利物浦的进攻。”

    “芬南在右路传中。”

    “球到了左路，杨阳……漂亮的停球……再传入禁区……”

    “克劳奇没能把球停稳，费迪南德和维迪奇两人同时包夹。”

    “曼联的开局还是打得很稳。”

    ……

    “球还是在利物浦的脚下，再次策划出了一次进攻。”

    “弗莱彻断球成功，曼联就地发动反击，传给鲁尼。”

    “鲁尼在禁区内拿球，直接凌空打门，打在了丹尼尔·阿格的身上，出了底线。”

    “丹尼尔·阿格的这一次封堵还是很到位的。”

    “从本赛季到目前为止的表现来看，这名来自丹麦的中卫很有可能取代海皮亚，成为利物浦中卫上的首选，跟卡拉格搭档。”

    “曼联获得了一次角球的机会。”

    …………

    …………

    吉格斯站在了右侧的角球区里，轻轻地摆好了足球，再缓缓地退开。

    利物浦主帅贝尼特斯在场边显得十分关注，不停地呼吁着场上的球员注意。

    杨阳则是被留在了前场，随时准备发动反击。

    在赛前利物浦教练组所提供的材料当中，着重就提到了定位球防守，因为在过去两个赛季的双红会里面，定位球一直都是取胜的关键，而曼联最有威胁的球员无疑就是费迪南德和维迪奇，这两名中卫都是相当有威胁的头球攻击手。

    这种时候，作为球队前场的反击箭头，杨阳能做的真的不多，只能是密切留意着局势。

    当吉格斯迅速开出角球时，禁区内登时就乱成了一团。

    曼联的球员在努力摆脱利物浦球员的盯防，而利物浦的球员则是如临大敌地缠住自己盯防的对象，尤其是费迪南德和维迪奇这种最有威胁的头球高手。

    可就在这一片乱象里，人群当中却突然杀出了一条红色身影，从中路高高跃起。

    吉格斯的角球传中正好来到了他的面前，近距离头球一顶。

    球顷刻间改变了运行的轨迹，落向了球门左侧。

    近在咫尺的距离，又来得非常突然，门将雷纳根本鞭长莫及。

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “球进了！”

    “第五分钟，曼联率先攻破了利物浦的球门！”

    “来自克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的头球攻门！”

    “太精彩了！”

    “葡萄牙人在高个子林立的禁区内，抢到了最佳的落点，头球攻门命中！”

    “这是曼联本场比赛第一次有威胁的攻势，结果两脚射门就攻破了利物浦的球门。”

    “定位球，还是定位球！”

    “这过去两三个赛季双红会的主旋律，定位球制胜，谁能够把握住机会，谁就能赢！”

    “让我们再来重温一遍这个进球，吉格斯发出的角球迷惑了很多球员，利物浦的注意力都落在了费迪南德和维迪奇这样的高个子球员身上，却忽略了克里斯蒂亚诺·罗纳尔多。”

    “这绝对是一次非常不应该的失误，因为克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的弹跳力和头球也一直都是相当不错的，但利物浦明显漏人了。”

    ……

    在进球之后，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多转身就冲出了球场，一路沿着老特拉福德球场狂奔，最后在角球区处摆出了自己那标志性的进球庆祝动作，接受着全场球迷和队友的祝贺。

    最近两场比赛，葡萄牙人的表现确实有了明显的回升，他依旧还是滥射，但越来越多的媒体和球迷已经不会再去指责他了，因为他们开始接受了另外一种说法。

    滥射是因为他的跑动很积极，跑出了更多的射门机会。

    更重要的是，他正在逐渐成为曼联的关键先生。

    就好像今天这一场比赛，他现在的这个头球破门一样！

    只要能进球，没有人会在意你是否滥射。

    ……

    杨阳很郁闷地抹了一把脸。

    比赛才五分钟，他连汗都还没流，结果，球门就被打破了。

    还是被克里斯蒂亚诺·罗纳尔多破的门，这让他心里头也很不是滋味。

    这个失球跟他并没有任何关系，因为他的任务是在前场伺机反击，没有任何人会因为这个失球而怪责他，可他还是觉得不爽。

    他感觉，利物浦的整体实力确实不错，可球队却还始终没有磨合成一个整体。

    最主要的还是新援比较多，例如杨阳、库伊特和奥雷里奥都是初来乍到，丹尼尔·阿格是第一次担纲主力，再加上赛程确实是有些不利。

    英超的客场难打，可第一循环的所有强强对话，全部都是客场，而且大多都是在中午。

    这对利物浦来说，确实是一大挑战和考验。

    当然，找客观因素是不行的，球队的这一次定位球防守确实是做得不理想。

    ……

    贝尼特斯在场边也是十分激动，对失球感到很不满。

    但很快，西班牙人又立即做出了调整，尤其是针对球队的防守。

    因为他了解弗格森了，红魔曼联最擅长的就是乘胜追击，只要给他们机会，他们会逮着你不放，一直到打得你毫无招架还手之力为止。

    这里是老特拉福德球场，在这里，面对如狼似虎的曼联，就只能是采取防守。

    …………

    …………

    在一波庆祝之后，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多在球迷的欢呼喝彩声中回到了赛场。

    比赛重新开始之后，曼联果然选择了乘胜追击，继续对利物浦发起了进攻。

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多表现得尤其兴奋。

    在攻入一球后，他很快就在左肋拿球面对利物浦三名防守球员，他依旧选择了自己单干，硬是靠着个人能力带球冲出了一次起脚射门的机会，在距离球门二十六米处低射。

    随后没多久，鲁尼拉到右路，冲击里瑟身后的空挡，并传中到禁区，葡萄牙人门前再度头球攻门，但这一次被雷纳没收，没能制造出威胁。

    仅仅两分钟后，又是来自葡萄牙人的一次中路带球强行突破，在禁区边缘的射门，被挡出了底线，吉格斯右侧开出角球，但利物浦这一次早有防备，丹尼尔·阿格头球解围。

    球依旧还是在曼联脚下，重新组织之后，吉格斯右路传中，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多禁区内门前十二米处凌空抽射，再度滑门而过。

    踢疯了的曼联在自己的主场几乎可以说是无所不能。

    哪怕是利物浦，都不得不选择暂避锋芒，退回到本方半场去顽强死守。

    而贝尼特斯调教了两年的防守，也在这种关键时刻发挥出了效果，除了左边后卫的里瑟出现过问题外，曼联很难从利物浦的身上占到一丁点的便宜。

    中后场扎紧防守，前场则是积极寻找机会，一方面是充当球队的第一道防线，同时也是在向曼联的中后场施压。

    杨阳的跑动一如既往的频繁，他一点都不为失球而感到着急，因为这在利物浦赛前的计划当中，教练组已经为先失球做足了预案，甚至是先丢两个球后怎么踢。

    有了预案，心里头就有底。

    杨阳很清楚，接下来他需要做的就是耐心地等待。

    只要利物浦守得住，曼联迟早会露出破绽。