
　　说好的是友军，怎么又让投降？

　　英国老面面相觑，愈发搞不明白状况。

　　带头的胖乎乎少校，听到陈浩的话脸颊上的肌肉不由得抽搐。

　　虽然他们已经准备投降，并且丝毫没有心理负担，但是让他们向友军投降，着实是太离谱了。

　　“指挥官阁下。”少校无法探知陈浩的军衔，只能这样称呼他。

　　“我大英帝国的士兵与您共同作战，您麾下的士兵穿的用的，也是我大英帝国的物资。

　　我们是友军，是同盟，是一起对付凶残无道的日军。

　　我们应该是结盟，会盟，不是投降，这是一个误会，误会。”

　　少校连说带比划的，生怕陈浩听不懂他的意思。

　　“No，no，no！”陈浩摆手摇头，再一次强调：“既然你们已经举白旗，我就认为你们已经投降了。

　　如果你们配合，我会遵守日内瓦公约，给予你们俘虏待遇。

　　假如不配合……”

　　陈浩扭头询问，有没有抓到日军的俘虏，立刻带上来。

　　这个还真有。

　　下面很快就抬上来几个重度伤残的日本兵，不过是缺胳膊就是断腿，全是被火箭弹炸的。

　　“我想从鬼子手里套点情报，所以让人留几个俘虏。”龙文章小声的解释道。

　　就以第一时间下令补刀的操作。

　　龙文章是看出来了，陈浩对敌人特凶残，性格十分强势，绝不能违逆他的意愿。

　　陈浩确实有些不喜，可龙文章的理由很合理，并且正好用上了，他就没有追究的意思。

　　“这些日军俘虏不配合我，所以我不能给他们俘虏待遇。”

　　陈浩手一指被抬在空地上，还在哼哼唧唧痛苦哀嚎的日军俘虏：“迷龙，拿我的刀砍下他们的脑袋。”

　　“是，长官。”

　　迷龙双手握着跟他个子很高的陌刀，来到俘虏面前。

　　压着俘虏的士兵赶紧后退，生怕被误伤。

　　迷龙学着陈浩的样子斜着用力噼砍，只听到卡察一声，第一个俘虏头连肩膀都被斩了下来。

　　血溅起了两米高，五米外的英军士兵身上都溅上了血迹。

　　见到这一幕，英国老一个个浑身颤抖，太野蛮了，太血腥了，简直是一群野蛮人。

　　指手画脚惯了的英军少校急得跳脚，对陈浩指责道：

　　“你们太野蛮了，他们已经是重伤的俘虏，你们不但不提供医疗救治，怎么还杀人呢？”

　　陈浩听得简直要笑死，英国老有资格指责他野蛮？23sK.com

　　别的不说，两次鸦片战争，带给这个国家的人民多少苦难。

　　八国联军入侵火烧圆明园，将华夏变成一个半殖民地国家，都是英国老干的好事。

　　这还仅仅是英国人给华夏民族带来的苦难。

　　英国人殖民全世界，殖民地四到五亿人口，都是他们的剥削对象。

　　并且当初为了殖民，用坚船利炮带来的战争，屠杀，血腥野蛮的行径数之不尽。

　　现在跳出来指责他野蛮？

　　陈浩想问问，英国老你有那个脸面吗？

　　他们施加给别国人的苦难是文明是绅士，等到别国人回报当初的苦难，又成了野蛮。

　　这不是圣母婊了，是彻底利己的双标。

　　陈浩从来不觉得自己是个文明人，他也并不否认自己的野蛮：“继续砍！”

　　这是对英国老最好的回敬。

　　迷龙干脆利落的两刀下去，剩下的两个俘虏都被分尸了。

　　现场顿时鸦雀无声。

　　刚刚跳脚指责陈浩的胖少校，像是被人掐住了脖子一样，连个屁都放不出来。

　　“我说过，这是不配合我的下场。当俘虏就要有当俘虏的自觉，少校，你想好了吗？”

　　陈浩眼神微眯，面含笑意的澹澹问道。

　　他的表情在平时看来像是友善的青年，可是配上他那一身被血浸泡出来的装甲，一道森然的命令，血腥的活噼了三个俘虏。

　　种种因素的衬托，在面前的这些英国老看来，陈浩简直是魔鬼本尊了。

　　“不，他比魔鬼还魔鬼。”

　　少校心中绝望的想到。

　　他颤抖的双手捧着佩戴指挥刀，真正拿出了一副恭敬的态势，像个投降的样子，满怀忐忑的表示向陈浩投降。

　　一把接过指挥刀，陈浩嘴角翘起满意的点点头：“这才像个样，我现在接受你们的投降，并且给予你们俘虏待遇。

　　只要你们听从遵守我的命令，不折不扣的执行，我会保证你们的生活条件还像以前一样。”

　　听完陈浩对他们待遇的保证，英军上下无不松了一口气，总归不会像那些倒霉的日本俘虏被砍了。

　　少校点了点头恭敬的回答：“明白，我们一定会遵守您的命令。”

　　“不，你不明白我的意思。”

　　陈浩话锋一转讲道：“你们不是被关在俘虏营的俘虏，仍然要工作，继续运转机场的设备，为我和我的军队服务。”

　　“……”

　　英国老们都听迷湖了，再细想一下，人都麻了。

　　合着他们当了俘虏，还要给敌人干活儿，关键是得打白工，没有军饷的那种。

　　一位高个子的英军上尉开口问了这个问题。

　　“说的很对，就是这个意思。”

　　陈浩顿了顿又补充道：“不过我会提供金钱奖励，认真工作的一部分人，有资格获得。

　　你们可以用我提供的金钱奖励换取物质上的享受，甚至兑换成黄金或者等价的英镑美金。”

　　白嫖劳动成果是不可能让人有积极性，物资奖励永远是最有效的。

　　陈浩在这还耍起了花招，搞了一个竞争，完全是资本家手法。

　　得到答复英国老全都傻眼，这意味着他们既是俘虏的身份，还要替对方打工干活，表现的好才能获得报酬。

　　麻了，全都麻了。

　　现在反悔还来得及吗？

　　想想刚才血腥的处决，对方杀了一只鸡告诉他们这些猴子，不配合将不会受日内瓦公约保护，死的老惨了。

　　彷佛咽下了一只苍蝇恶心的不要不要的，却一点儿办法都没有。

　　他们只能认栽了。

　　孟烦了一直小声的给龙文章等人翻译情况。

　　听闻陈浩要接受英军的投降，他们是相当诧异的，那可是联盟友军啊！

　　后面的处决威慑，骚操作让英国老干活。

　　一帮人听的都迷湖了，到底是为了什么呢？

　　两军是联盟友军，英军还能不帮他们，帮日本人？

　　孟烦了就觉得长官太多此一举了，翻译完还小声滴咕：“他这一下把英国人全得罪了，英国人不卖他就算好的了，还能给他干活吗？做梦吧。”

　　巧了，陈浩的耳力十分好使，尤其有人说他坏话的时候。

　　“传令兵，滚过来。”

　　孟烦了不情不愿地拖着瘸腿走过去：“长官你叫我。”

　　陈浩扫了他一眼：“说一百遍我是大傻逼，不准打折扣，少一句我把你另一条腿打断让你拄双拐。”

　　“你才是大傻逼呢。”孟烦了郁闷的心里面咒骂，脸上却不敢露出丝毫不满，大声的说：“我是大傻逼，我是……”

　　旁人都好奇他是怎么得罪长官了，就因为刚才那话？

　　龙文章倒是猜到了，他笑嘻嘻的拍了拍孟烦了的肩膀，对众人说道：

　　“刚才英国老的傲慢，你们又不是没看见，那鼻孔都朝天了。

　　这还是准备要投降的，你们说要是表明身份是盟友，人家能正眼瞧咱们吗？”

　　众人都认同的点了点头，尤其之前跟英国老编成巡逻队的炮灰们现身说法。

　　英军不仅仅平常不尊重他们，更是在战场上，把最危险最脏的活交给他们，简直是不把他们当人看。

　　龙文章继续滔滔不绝地说：你们想当个人，英国老要把你们当孙子。

　　咱们长官是能受那气的人？

　　索性一不做二不休把英国老俘虏了，都成俘虏了，他们的资本都没有，还能傲得起来吗？”

　　一听确实是那么回事。

　　大家伙儿心里面只剩下一个念头：“长官高明，威武，孟烦了诋毁长官的做法，怪不得说是个大傻逼。”

　　嘴上一遍一遍骂自己的孟烦了，听到龙文章的理解，心里面非常不服气。

　　英国老的傲慢他知道，但人家是盟友不是敌人。

　　现在逞一时只能把人俘虏了，脸面踩在地上摩擦。

　　过后英国老打小报告，国府那帮窝囊废，治不了英国人，还治不了你个自己人？

　　问罪下来不管你是什么官，背景再深厚，绝对都扛不住。

　　这波他想到了第二层，比全然不懂的炮灰们高了一层。

　　可有一个信息不对，陈浩并不是国军序列，国军也没资格问罪他，怕个毛啊！

　　龙文章心里面清楚陈浩的无法无天，完全是土匪作风，天王老子来了也不怕。

　　自称海陆空三军大元帅，见到英国老二话不说开枪就干。

　　他看得出来，当时在仓库那那两个英国老不投降，陈浩是真敢开枪打死人的。

　　甚至当时枪口偏一丝一毫，那英国人的脑袋就炸了。

　　刚才英国老投降还那么高傲，以后都不敢想了。

　　龙文章觉得这一波他在大气层，把陈浩的心思猜透了，陈浩就是要杀人立威，彻底树立权威。

　　高傲如英国老都被彻底震慑，谁还敢不听他的。

　　岂不是厕所里打灯笼，找死吗！

　　想透彻了龙文章都不禁竖起大拇指，心中暗赞一声高明。

　　可以想象，他们没有权利管英军盟友，英军有自身的利益，绝对是以自身利益为导向行动。

　　至于他们的利益，是可以出卖的。

　　后果将难以预料，龙文章可以断定一定会非常糟糕。

　　还有手底下纠集拼凑起来的这帮炮灰，有川军团的，第二十二师的，所有人心思各异都有自己的小九九。

　　其中不乏有想找大部队回家的，很少有人愿意留下来跟鬼子作战。

　　心都不在一块，这样的队伍不好带。

　　动之以情晓之以理，加上忽悠，给龙文章他肯定是这样干，也能把队伍拧成一股绳。

　　但是以陈浩那样的性格嘛！

　　性格太强硬，脾气太臭，骨子里就是一个唯我独尊的人。

　　喜欢用暴力解决问题，一言不合就使用暴力。

　　用强绝的能力树立绝对的权威，相当高明的选择。

　　龙文章相信只要陈浩下达命令，就算那些兵心里面不满，也绝不敢公开顶撞。

　　还有孟烦了这个例子，私底下议论都未必敢。

　　“一味的强压未必是好事。”龙文章想到了别的事情。

　　不过目前阶段，他还是认为陈浩做的对。

　　把队伍拧成一股绳，为了一个命令而不犹豫的行动，才能在接下来的同日军的作战中，保持较好的战斗力。

　　“长官，陈长官说让您率领队伍打扫完战场，布置完警戒哨去机场找他会合，有事与您要谈。”

　　迷龙干起了传令兵向他转达道。

　　龙文章一抬头，望着陈浩带领着二三十号人，同英军一起前往机场。

　　不知该说自信还是狂妄，就不怕英国人翻脸吗？

　　想到陈浩拿着重机枪扫射的样子，龙文章划掉了狂妄的判断。

　　绝对是自信，掌控一切的自信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天，从亮剑开始的倒爷更新，第288章，震慑压服英军免费阅读。https://xs.23sk.com 