    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　至于辛易捷卖的是什么东西，洪玄雷并没有看到，而且这也已经不重要了，重要的是，辛易捷占用的这个摊位！

    　　

    　　“有问题吗？我明确的告诉你，把那个吗字儿去掉！”洪玄雷一脸的怒气，冷笑一声道：“辛易捷，你别告诉我，你不知道这里是谁家的摊位！这是你能摆摊的地方吗？”

    　　

    　　辛易捷站直身体，无所谓的转头左右看看道：“没看到有写是谁家的啊，难道是你们玄机门的？”

    　　

    　　洪玄雷顿时被噎了一下，玄机门连十小都不是，怎么可能有这么靠里的位置？这辛易捷分明就是在打脸啊！

    　　

    　　“辛易捷，你别给脸不要脸啊！”洪玄雷有些羞怒的大吼道：“看在以前都是北岛一脉的份儿上，我好心提醒你，你还跟我装傻了？你是真傻吧！”

    　　

    　　金维丰凑上来对辛易捷小声道：“师父，这是哪儿来的傻瓜啊？好呱噪的样子，要不要弟子把他给赶走？”

    [笔趣阁 www.biqugew.me]　　

    　　“别胡说，人家可是堂堂玄机门的掌门，五行门新收的左膀右臂！你看人家多威风啊！”辛易捷满脸讥讽的说道，原本好好一个老好人，对洪玄雷的有眼无珠也终于是忍不住开始嘲笑了。

    　　

    　　洪玄雷被辛易捷当面嘲笑，一张老脸都要气白了，辛易捷却依然是不紧不慢的说道：“究竟谁傻，很快就会知道了，不过这个摊位既然没有人用，明天青云门依然会来这里摆摊，你有意见的话，明天可以再来！”

    　　

    　　说完之后，辛易捷就对金维丰一点头，示意不用理会洪玄雷，直接回去就是了。

    　　

    　　洪玄雷咬牙切齿的吼道：“辛易捷，别说我没有提醒你，现在你马上去五行门负荆请罪，我看在北岛联盟的份上，不计前嫌给你美言两句，说不定还能得到五行门的谅解，要不然你们真的死定了！”

    　　

    　　辛易捷连头都没回，只是淡淡的说道：“道不同不相为谋，洪玄雷，你自己顾好自己就是了，青云门的事情不需要你操心。”

    　　

    　　说什么为青云门美言几句，别说青云门压根不需要，就算需要，估计玄机门也没那个资格在五行门说上话，就算玄机门能够说上话，辛易捷也不觉得洪玄雷会说什么好话……

    　　

    　　从辛易捷在玄机门和洪玄雷不欢而散之后，辛易捷就已经看清了洪玄雷的为人，早就不认为这是一个可以风雨同舟的伙伴了，既然如此，又何必去在意他呢？只是可惜了玄机门千万年的家业了。

    　　

    　　洪玄雷简直是要暴跳如雷了，当即怒吼道：“行！辛易捷你真行，你等着！我看你能够得意到几时！”

    　　

    　　说完之后，洪玄雷就带着跟班快步过了辛易捷和金维丰，准备往五行门去告状去了。

    　　

    　　辛易捷依然是不紧不慢的走着，心中却是暗暗摇头，玄机门原本也是十小中排名靠前的门派，如今的没落，却也不是没有原因的。

    　　

    　　看看洪玄雷就知道了，不但没有眼光，而且消息未免也太封闭了吧？乾坤门在上官家吃瘪的事情虽然没有大范围的扩散，但四大层面上基本上都是心知肚明的，那些四大看重的门下门派，自然也会收到一些风声。

    　　

    　　即便没有收到这方面的风声，只要看看乾坤门掌门公子死了之后，青云门依然没有任何事情就可以推测出来，青云门也不是个软柿子了。

    　　

    　　不管怎么说，有好几个消息都可以证明，青云门已经不是随便可以招惹的，看看乾坤门就知道了，可洪玄雷这个玄机门的掌门，连十小都不是的门派，怎么就那么起劲的挑衅青云门呢？

    　　

    　　难道就因为青云门原本是玄机门的兄弟门派，所以他越的喜欢踩青云门？

    　　

    　　林逸优哉游哉的晃了过来，他一个人随便逛了一圈，刚好和辛易捷他们汇合。

    　　

    　　“那个是谁啊？”林逸下巴冲洪玄雷那边抬抬，随口问了一句，之前的事情他远远看到了，不过并没有用神识来观察，一些小事，并不值得他注意。

    　　

    　　辛易捷呵呵一笑，有些苦涩道：“是玄机门的掌门洪玄雷。”

    　　

    　　原来是这个傻泡啊！林逸心中想着，眼神随便瞟了一下就移开了，这种小人物，没什么好注意的。

    　　

    　　“他是怎么回事儿啊？跟你起冲突了？”林逸不在意洪玄雷，但辛易捷的事情还是要关心一下的。

    　　

    　　辛易捷耸耸肩道：“其实也没什么，就是有个不成文的规矩，里面的位置是出售最好的东西的，一般都是四大才能够使用的，咱们今天的摊位，往常都是五行门的，所以洪玄雷觉得咱们冒犯了五行门，这才大雷霆。”

    　　

    　　“呵，还真是一条好狗啊！”林逸轻笑一声，转头就把这事儿给抛诸脑后了。

    　　

    　　都不是什么大不了的事情，不就是用了下五行门的摊位嘛，五行门都没来说话呢，玄机门瞎起什么哄啊！

    　　

    　　不过林逸也是到了现在才想明白，刚才那些议论是什么意思，原来不是因为卖丹药让大家认为他们是五行门的，而是那个位置压根就是人家五行门的！

    　　

    　　洪玄雷怒气冲冲的离开后，立刻就去五行门求见，不过以玄机门的地位，也不是说见就能见到五行门的高层的，也不知道洪玄雷是运气好还是运气不好，那么巧遇到林逸的老熟人陈大师在，心情不错的陈大师没想太多，同意了洪玄雷的求见。

    　　

    　　洪玄雷看到陈大师，立刻就卑躬屈膝的问好，然后直接进入正题：“陈大师，晚辈听说今天的坊市中，五行门的摊位被人给占了。”

    　　

    　　“什么？谁这么大胆竟敢占据我们五行门的摊位？乾坤门吗？”陈大师微微一怔，倒是没有洪玄雷想象中那么愤怒。

    　　

    　　洪玄雷倒是想直接把青云门给抖出来，只是玄机门毕竟也是北岛出来的，要是爆出青云门来，等于是出卖了前队友，这种行为，典型的损人不利己，更是会被五行门瞧不起，洪玄雷再傻也不会干这种蠢事儿。（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)

