    

    【2017-07-07 13:55:00】

    【您好，现在通知您的作品《斗破苍穹》将在2017-07-09 14:00:00 获得新版网站-玄幻频道强推推荐，非完结作品请务必保持更新。如遇紧急情况请及时联系您的责任编辑，谢谢合作！】

    【2017-07-07 14:00:00】

    【您好，现在通知您的作品《斗破苍穹》将在2017-07-09 14:00:00 获得起点客户端-精选页-新书强推栏目推荐，非完结作品请务必保持更新，如遇紧急情况请及时联系您的责任编辑，谢谢合作！】

    两个曝光度不低的推荐如期而至，而这也正是李想屠榜的开始！

    7月9日，斗破苍穹上推荐的第一天，收藏便增加了八千，获得了三万收藏的里程碑。第一天的收藏涨幅惊呆了网文圈所有人！

    7月10日，收藏破五万大关，推荐榜第一力压龙王，月票榜第四反超龙王。在他之上只有屈指可数的三位顶级仙侠大神！

    7月13日，收藏正式破十万大关，涨幅速度起航近二十年头一遭！

    总编也坐不住了，连带着起航上层领导都很重视，在网文协会提高明星评级的重要时刻，要是有一本成绩爆炸的新书，他们手里的牌也就多了一张，面对文娱办的审核便更有底气！

    上层下令，对斗破苍穹一路开绿灯！

    得到了这个命令后，总编泰山自然是加大了扶持力度，对其他作者而言梦寐以求的三江，其实早就是李想的囊中之物！

    小刀会粉丝群。

    【手中刀：兄弟们，刚得到了通知，这周末上三江，星期一直接上架，到时候支持一波？】

    【辰v尘：兄弟你打算更新多少？】

    【手中刀：你说多少？】

    【辰v尘：一万两万不嫌少，十万八万不嫌多，你平常都日更两万，上架不得更新个五万让兄弟们乐呵乐呵？】

    【辰v尘：我先表个态，上架不管你更多少，我一个黄金盟打赏，更一万字加一个盟主！】

    【手中刀：看来是时候让你们见识见识我的手速了！】

    【辰v尘：我的钱包早已饥渴难耐！】

    【呜呜呜……大佬放心飞，小刀永相随！】

    【没错，咱没辰巨土豪，但也不能差事儿，要不我们搞个众筹，弄个盟主？】

    【我觉得可以！】

    【可以+1】

    【可以+2】

    ……

    【可以+10086】

    这个提议一出，五千人的大群算是爆了，你一言我一语，统计下来，好家伙直接众筹了九十九个盟主！

    【辰v尘：我凑个整，剩下一个盟主我出了！百盟说出去也有牌面！】

    【百盟上架，岂不是要吓其他人一跳？】

    【百盟？这个阵仗可以啊，我查了下起航现在百盟以上的也只有两百多本。】

    【辰v尘：众筹盟主的都来我这登记。】

    正当他忙着登记名单的时候。

    ……

    山城郊外的别墅内。

    “辰尘，你在干嘛呢，这几天都待在家里，人都见不到一个。不知道还以为你转性了呢？”

    一位时髦的脏辫少年，径直闯入书房，看到在电脑前的辰尘问道。

    “走啊，出去溜达溜达？”

    辰尘头都没抬，直接回道：“现在没空，等我忙完再说！”

    “诶，我说你到底在忙啥啊？”少年好奇的凑到跟前，发现辰尘在统计众筹的明细。

    作为起航的老书粉，他自然不会陌生，但心里的疑惑更重了：

    “众筹的哪本书？不是我说，现在除了仙侠文，其他的玄幻小白文毒的要死，我真想不通你怎么追的下去。”

    “老伍，你别挡着我，让我忙完！”辰尘不耐烦的推开他，接着说道：

    “小白文和小白文能一样吗？斗破苍穹绝对是小白文的顶点，这本书最近很火你没看？”

    伍宇恒撇撇嘴：“作者怕不是买的水军吧？天空论坛关于这本书的帖子都没有一个，再说了谁会点开一本玄幻分类的书啊？”

    “那是天空论坛撤帖了，斗破苍穹这周末上架，成绩绝对爆炸，说不定首订成绩还要比你追的那几本仙侠大佬要高呢！”

    “放你的罗圈拐弯屁，小白文的受众和老白文能一样嘛？一本玄幻还想力压仙侠？你睡醒了没？”

    辰尘回怼道：“不信你自己看看书！”

    伍宇恒性格混不吝，看一头脏辫也知道此人是位生性叛逆的少年。

    他跟辰尘也是多年的死党，但两人看书口味完全不同，一个喜欢仙侠，一个喜欢玄幻，两人谁也不服谁。

    伍宇恒被这么一怼也是来了兴趣：“我倒要看看这本书到底有什么魔力！”

    不点开不要紧，一点开连带着伍宇恒也陷进去了！

    坐在沙发上，时不时的拍着大腿，高声大笑。

    “牛啊，牛啊，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷，燃起来了啊！”

    “萧薰儿，女神，老子以后找女朋友就照着她的样子找！”

    “青莲地心火？骨灵冷火？帅啊！佛怒火莲？牛啊！”

    两个小时过后，伍宇恒追读到最新章节，瞧着【未完待续】四个大字，他惊呼道：

    “没了？？？”

    “就特么没了，这点字数够给谁看的啊？”

    伍宇恒坐在沙发上抓耳挠腮，整个人都不好了。

    好不容易有一本入得了法眼的玄幻小白文，就这么没了？

    这谁抗得住啊！

    他快步走到辰尘身旁，问道：“后面呢？后面剧情是啥？”

    辰尘反问道：“你问我，我问谁去？”

    “你特么不都在群里吗？作者就没给点小道消息？”

    辰尘耸了耸肩，说道：“我问这干啥，等着看不就好了？反正老刀更新快的很。”

    “你啊，你啊！”伍宇恒一脸恨铁不成钢：“说你什么好，潜伏了这么久，一点额外的收获都没有！”

    “不行，我等不了明天了！”伍宇恒点开打赏页面。

    【无法无天：打赏斗破苍穹一百万起航币！成为本书第一位白银盟主！！！】

    白银盟主的力度不亚于一次大的推荐，起航网站的所有人都会收到一个宝箱！

    打开后有额外的经验值和卡卷，但打开宝箱的前提是收藏本书。

    【无法无天：打赏了一个白银盟主，跪求作者大大更新！！！】        

