    我蹲下来，使劲儿将那家伙踹过去，这时候没有想到的是，自己用力过猛，居然直接将脚下那个人的脑袋都拧开了。吓得我一哆嗦。没有想到，这家伙的身体实在是太脆弱了吧？

    我完全没有想到，这东西居然变得更加古怪了，只是脖子里根本就没有看到鲜血流出来，这东西太诡异了吧？我深呼吸一口气，死死盯着。

    我一脚踹开，随后不顾一切朝着前面那一口棺材撺掇过去了。

    但是那一口棺材也没有任何动静，周围那些好似蛇盘旋的人还在继续往前走，好像对我这边的一切都熟视无睹。

    没有想到，棺材下面好似还散发出一阵咀嚼的声音。地动山摇，狂风肆虐，周围一道风沙还在不断弥漫。

    我也没有任何犹豫，一伸手挡在眼前，只是越来越模糊了，看不清楚周围的景物了，我也只是不断往前面乱撞，甚至差点儿撞到了那一口棺材上了。

    只听到一阵沉闷的声音，我也不知道撞到什么东西了，但是我明显嗅到了一丝血腥味。

    那味道现在越来越浓重了。我没有想到，事情变得更加诡异了，让人触目惊心，没有人知道，这东西是什么，但是我感觉到好像有脚步声在耳边不断来回撺掇。

    呼呼！远处一阵狂躁的气息还在不断凝聚。

    这是什么东西？我看了半天都看不清楚，但是好在后面那些怪人根本就没有追过来，我总算松了口气。

    但是现在我只是不断往前面撺掇，甚至都不顾一切朝着后面过去了，让人都要窒息了。

    我看到那一口棺材好似随时都要掉下来了。但是我听到旁边那些抬棺材的人，一个个几乎都使出了吃奶的劲儿，他们看起来气喘吁吁，全身上下都萦绕着一道诡异的气息。

    根本就没有人知道，这一口棺材要通往何处，但是我现在不得不加快了脚步。我死死盯着前面，一鼓作气，继续往前走，约莫一炷香的时间，总算走到前面的街道尽头了。

    我还以为就可以出去了，可是没有想到，事情还真没有那么简单。

    这玩意儿也太恐怖了吧？我死死盯着，可是没有想到，眼前好似一阵炫目的光芒一闪而过，甚至还散发出一阵诡异的气息，让人不寒而栗。

    我揉了揉眼睛，总算看清楚了，这是一扇宽敞的门，可是朱红色的大门，就挡在了我的眼前，根本就不知道这里是通往何处。

    这里是一座宅子啊，看这个规模，前面还有镇宅的狮子。

    一般有这个配置的，可不是普通人家，看来这应该是一个大户人家，但是现在我根本就不知道这一扇大门打开之后，里面到底会是什么情况。

    我整颗心都悬了起来，但是现在身后根本就没有回头路了，只有死死往前走。

    甚至后面那些抬着棺材的人也都纷纷停下来了。

    但是现在我根本就没有机会选择了，现在感觉到后有虎，就这样追了过来，还有那些好似行尸走肉一样的乞丐，也都纷涌而至，眼见就要将我包围了。

    对付那些东西我还真没有多大的把握。

    但是现在他们已经来了，我也没有任何选择，就在这千钧一发之际，好像眼前的那一扇朱红色的大门要敞开了。我死死盯着前面，倒要看看这扇门后面到底有什么。

    滋滋滋！那一扇门缓缓打开了，我眉头紧皱，死死盯着前面，可是没有想到的是，情况变得有些不对劲儿了。

    呼呼！狂风还在不断肆虐开来，空气都炸开了，一道道口子，像是被撕裂开了的伤口，血水还在不断弥漫开来，甚至我嗅到了无数的血腥味，让鼻子都有些窒息了。

    根本就不知道这里面到底还有什么东西等待着我。我深呼吸一口气，死死盯着前面，眼神更加恐怖了，一股阴寒的气息还在不断萦绕。

    我总算看清楚了眼前这是什么，那一扇门打开之后，一道血红色的气息还在不断萦绕，我感觉到呼吸都有些急促了。

    这东西太古怪了吧？这里面到底是什么东西，但是没有想到，下一刻，我看到门口出现了一个很奇怪的人。

    这个家伙好像披着皮毛一样，浑身上下还沾满了鲜血，看起来像是一个管家。

    “你到底是什么人？”

    我还没有开口问，只是那管家咧开嘴笑了，看了我一眼，但是我看到他的那张脸总感觉到很熟悉，像是在什么地方见过的。

    好像在什么地方见过的，但是现在我根本就不知道什么情况。

    我深呼吸一口气，盯着那个家伙，只是看到那毛茸茸的脸，我感觉到不妙啊。

    这东西，怎么不像是活人啊？我再看这个府邸，像是王府一样，可没有想到，眼前更让我诡异莫测的是，情况变得越来越糟糕了。

    “你又是什么人？”我盯着那个管家，眼神更加诡异了，可是根本就不知道这个家伙在笑什么，好像他看到了我身后那些好似乞丐的家伙，眼神变得有些奇怪了，甚至他感觉好像如饥似渴的样子。

    这家伙难道在期待什么？我心里咯噔一下，完全没有想到，这个管家好像开始贪婪了，随后我看到他一步步走过来，上下打量着我。

    对于那些乞丐，好像再也没有任何顾虑了，甚至都毫不在乎。

    只是这家伙现在生怕我跑了一样，好像走到我面前，正要伸手，但是想到了什么，他又缩回了手，就这样死死盯着我。

    我被看得浑身发毛了，不知道他在搞什么。但是我看得出来，他整个人都好像变了，让人匪夷所思，这家伙在搞什么，为什么我看到了好似猛兽一样的眼神，这是要吃人的节奏了？

    “你怎么会闯进来的？”可没有想到，下一刻，他的态度好像发生了一百八十度的大转变啊，这又是怎么回事儿？

    这家伙在搞什么？我百思不得其解。但是现在我知道，也不好多说什么，只是面色淡然，强迫自己冷静下来了。

    “怎么，你认识我？”我倒是不以为然。

