    这栋房子并没有将所有的灯光都打开，但是房间里也不会阴暗，暖暖的光反而让人很温馨。

    言氏的产业还涉及到了YL吗？没有来得及问的墨念已经被言希琛牵起了小爪子，朝电梯走去。原本以为这别墅应该就两、三层的墨念，看着电梯停在了四楼。

    不禁有点后悔刚刚完全没有睁开眼睛，这栋房子的外面是什么样子的？看着这复古的装修，想到了蓉庄，蓉庄给墨念的感觉就是一栋小小的城堡。

    不过墨念觉得YL这栋应该更加大，然而第二天，也用事实证明了，这里是真的大，如果非要形容的话，这个城堡需要观光车。

    叮，言希琛拉着墨念朝房间里走去，依然没有说话，在机场见面到现在足足一个小时了，言希琛始终一言不发。

    墨念懊恼的看着他，没有走进房门，动作非常迅速的转身，依靠在房门上，双手背在身后，抬起下巴看着言希琛。

    墨念嘟着自己的粉唇对着言希琛动了动，又伸出双手比划着。就是不张嘴，不说话，这个样子跟之前认识的墨念可不太一样，简直就是个成人版的哈士奇。

    言希琛看到墨念这样子，实在是忍不住，噗嗤一声笑了出来。双手收紧了不少。

    顺手将她张牙舞爪的两条胳膊绕在了自己的腰上，微微低头，抵上正在做鬼脸的嘟嘟唇。

    墨念用力的推开了言希琛，这一次小姑娘带着情绪了。从见面到现在一句话都不说，只会亲和抱，自己又不是个机器。

    最讨厌冷战的墨念，气不打一处来，狠狠朝言希琛的脚上踩了过去。

    一开始的确是因为她的疏忽导致了现在的局面，不过又有什么事情是不可以直接说明的。

    言希琛的眼底也出现了一丝执念，被推开的他，将墨念的手腕紧紧抓住，往前一步，直接将墨念壁咚在门上。

    两人四目相对，从未有过的怒火在两人中间燃了起来。

    墨念不服输，瞪就瞪，比眼睛大，墨大小姐可不在怕的。

    不瞪还好，这一瞪，言希琛根本关不住自己心中的那团火。将墨念拦腰抱住，踢开了房门。

    窗外突然也下起了暴雨，一声惊雷落下，言希琛在墨念的耳边嘀喃了一句今天唯一的一句话，仅仅三个字，便起身离开了墨念的房间。

    第二天早上墨念懒懒的从被窝里钻出来，和以往一样，房间里只有她自己。在这一点上言希琛还是很遵守规则的，无论如何也不能越线。

    墨念走到餐厅的时候，言希琛和陆允都在，正坐在大理石桌前吃早餐，墨念扫了一眼，三明治、牛奶、鸡蛋、火腿，典型的西式早餐。

    陆允和言希琛似乎在交谈着什么，墨念没有仔细听，静静的在言希琛的身边落座，看着这一桌子的早餐，却没有什么胃口。

    墨念似乎还是喜欢吃中式。爱国主义者。

    端着牛奶喝了一口，见言希琛没有理自己，又咳咳了两声。言希琛扭头看向小姑娘，接着和陆允聊，墨念这一次用力的咳了几下，言希琛这才认真对待起来。

    “哪儿不舒服？感冒了？”伸手去摸墨念的额头。

    墨念往回撤了撤，言希琛的手悬在半空中，墨念低着头偷偷的笑了，捂着肚子一本正经的说道：

    “哎哟，哎哟，好痛~呜呜~”墨念就是低着头，这声音到底是在笑还是在哭，有点难分辨。

    但是言希琛却蹭的一下转身扶住了墨念，果然，言希琛还是扛不住三个回合。面对装傻充愣的墨念，他是一点办法都没有。

    墨念平时话并不多，但是从昨天见面开始，她一直在努力的向言希琛解释和道歉，态度也算是诚恳。只是这傻姑娘以为琛哥生气的点是因为曲子姚。

    言希琛一开始气的是什么，墨念都没有弄明白。如果说是曲子姚接了电话，让他造成的误会，不足以让言希琛一天一夜没有理他。

    他真正生气的点是因为墨念的突然失踪，之前言希琛因为墨念在云城失踪了一天而心急如焚，何况现在是在YL。这里有太多不安定的因素了。

    墨念用叉子将一块火腿送到言希琛的嘴边，眉眼间的严肃早就消失不见，剩下的只是温柔的眸子和温暖的笑容，言希琛丝毫没有抵触，而是任由着墨念把带油的火腿塞进了自己的嘴里。

    一旁的白发老伯，也就是这座城堡的管家，看着眼前的景象，眼睛都眯成了一条缝，打心底的开心。

    习惯吃狗粮的陆允，原本觉得这两人今天早上不会喂狗粮，能安心吃个饭，结果....

    这一天天的，自己到底是造了什么孽，陆允的刀叉碰撞了下，发出清脆的声音，随后的一句灵魂拷问，让墨念恨不得就地把陆特助给埋了。

    “念念小姐昨天在哪里换的衣服？”

    甜甜蜜蜜的两人同时抬头看向对面的满脸得意的陆允。言希琛拿着餐具的手也顿了顿，原版将火腿切好准备投喂给墨念，一句话，火腿回到了言希琛的嘴里，墨念还张着嘴等待投喂呢。

    墨念拿起餐具，自己叉了块火腿，刀叉落在餐盘上的声音有点大，陆允应该就是餐盘上的那个荷包蛋吧。

    言希琛拿起纸巾擦了擦嘴唇，挑眉看向墨念，等待回答。

    “一个朋友，怎么说呢，一个弟弟！”曲子姚的出现墨念没有打算隐瞒言希琛，只是没有想到这个出场方式这么特别。

    “哦。念念小姐的亲朋好友真多！”陆允说完笑的那是一个得意呀，没等他反应，墨念将手中的餐巾砸向了陆允的脑袋。

    陆允反应还挺快，一手拿着叉子吃鸡蛋，一手接过餐巾。墨念嘟着嘴，有些不爽。陆允现在的样子，像极了个挑拨是非的小妖精。虽然有一副抗打的颜值，可.就真的很讨厌！活该单身。

    言希琛拍了拍墨念的肩膀，让她安心别着急，慢慢说。

    毕竟自己的女人的电话被别的男人接了，而且内容还挺......

