    这边苏宝珠的话语传来：“你说你一下跑那么快人影都没有了，搞得我到处找你，地界第一鸭王今日出台的日子，我必须带你去看看。”

    夏珠：“？？？”

    地界第一鸭王？

    那是啥东西？

    这边苏宝珠又舔了舔口水，她说道：“恨自己不是富婆哇！如果我是富婆，地界第一鸭王的首次出台，我肯定买下来了。”

    “毕竟要知道，传说地界唯一可以和宫城先生容貌一争高下的，就是鸭王了！”

    夏珠：“……”

    她凑上前：“鸭王是什么？”

    她不知道，是不是她想得那样。

    而下一秒，苏宝珠的回答证实了夏珠的想法。

    “就是鸭子中的王者啊！最帅的男人。”苏宝珠说道：“暧昧夜总会的首席鸭王，传说帅得惊天动地，引来无数富婆青睐。”

    “有富婆为他抛弃老公，有富婆为他倾家荡产，为他失魂落魄！”

    “而且这个鸭王特别有一套！之前一直不出台！那些富婆为了他是花了无数钱，可连他的一只手都没有摸到，为得就是待价而沽！”

    “今天是他首次出台的日子，采用竞拍方式，就是想要卖一个最高的价格！”

    夏珠：“……”

    哎嘛！

    这边的鸭这么会来事的吗！

    可是她现在不想看什么鸭王啊！

    她只想找到她的席寒城啊！

    夏珠正要让苏宝珠停车，苏宝珠又接着说了一句：“今天地界很多权贵都会到场，男的女的都有，女的来竞拍，男的来看热闹，夏珠你到时候看看，能不能钓个富二代啊，到时候我就可以抱你的大腿了，哈哈！”

    苏宝珠是开玩笑这么一说。

    然而听者有意。

    很多权贵到场？

    那会不会就有席寒城附身的人？

    夏珠肃穆。

    搞不好有这个可能！

    毕竟席寒城总是会附身在很牛的权贵身上，不是宫城，那就是别人！

    夏珠一锤定音：“那我去看看！”

    ……

    暧昧夜总会。

    因为鸭王的存在，而成为了地界的头牌夜总会。

    此刻一个好好的夜总会，硬生生给搞成了一个竞拍所。

    一张张座椅，齐齐摆放。

    夏珠和苏宝珠坐在最后排。

    夏珠想到前排去，被苏宝珠一把拉住：“这前排都是有钱富婆坐的，我们不能够去，你别看我们虽然坐在后面，但已经不错了。”

    “毕竟多少人想要一睹鸭王风采啊，我还是搞关系才弄到得两张票呢。”

    夏珠：“……”

    没办法，她只能够四处搜寻，看看她的席寒城到底附身在哪位权贵身上。

    然而让她有些失望。

    虽然苏宝珠说，今天有男的有女的。

    但大部分都是女人。

    好不容易看到几个男人，都是秃顶大肚。

    夏珠擦了擦额头上的汗。

    她实在无法想象，席寒城附身在秃顶大肚男人身上的景象！

    而就在这时，竞拍活动开始了。

    万众瞩目的鸭王登场了。

    他虽然戴着面具，但是那火爆的身材，简直令人不敢直视。

    简直令人喷血！

    那人鱼线！

    那完美腹肌！

