    北京城外数里，一处小镇，李定国等五个童子学员队走成一列，脸上都露出少年人的雀跃和欢喜。

    新成立的武学因为整日训练太吵，并没有和科学院放在一起，而是被安置在城外，大概也就是后世的海淀区一带。此处原本有一处皇家园林，名曰好山园，被朱由检下旨，改建为武学学院。李定国等数百陕北童子学员随着皇帝来到京师后，便进入了好山园武学。

    皇子诞生，普天同庆，武学也难得的放假三日，李定国等人便相约在街市上逛逛，顺便买些东西。

    所处虽然只是城外偏僻乡村，但毕竟是京师城外，仍然较为繁华，街市上各种好玩的好吃的很多，看的几个少年眼花缭乱，纷纷掏出铜钱购买。他们虽然是童子学员，每月仍然有薪俸的，只是不多，只不过武学管吃管住，平日里根本花不着钱。

    李定国对吃食没有兴趣，却看上了一把短刀，也不贵，只要五钱银子，便掏钱去买。

    “武学里有各种武器，这种乡下打制的刀具，只能用来杀鸡，买它作甚。”刘文秀不解的道。

    李定国拿着短刀比划了两下，道：“武学的兵刃不让外带，这刀子虽短却挺锋利，正适合贴身携带，说不定什么时候就用上了。”

    付了钱后，正要继续往前走，突然旁边传来了喝骂厮打声。

    几个豪奴打扮的汉子踹门冲入了旁边一处院落，正在满院子砸东西，院子的主人，一个男子出来阻拦，却被打倒在地，两个豪奴按着他猛揍。

    “程老二，周家看得起你才和你好言相商，你竟然敢出言不逊，这顿打便是让你涨涨记性。”一个管事打扮的人喝止了豪奴们，对着被打得满脸鲜血的男子冷冷道。

    “把你家的田地卖给周家，我也不亏你，每亩地二两银子，这事便算是过去了，不然别说你，就是你满门老小都别想好过。”

    “呸！”那程老二却梗着脖子，一脸的不服，“京师城外，一亩地值八九两银子，你才给二两，你怎么不去抢？田地是陛下赏赐给我家的，我大哥是禁卫士兵，是陛下亲军，你们这样巧取豪夺，就不怕陛下降罪吗？”

    那管事看了看周围，哈哈大笑：“陛下亲军？程老大不过是一个大头兵罢了，真当他是盘菜了？”

    院子里的豪奴们也跟着狂笑起来。

    程老二狠狠地盯着他，满脸都是桀骜。看程老二这副样子，管事皱起了眉头。

    “看来今天若不治服你，嘉定伯府就没有一点颜面了。给我狠狠打，若不肯求饶，便打死为止！”

    几个豪奴围着再次狂殴起来，程老二抱着头一声不吭硬捱着。一个妇人带着几个孩童哭泣着冲来，却被豪奴们阻住。

    “住手！”李定国再也看不下去，越众而出。刘文秀等四个童子学员紧随其后，跟着走入院子。

    “我当是谁呢，原来是几个毛娃子！”那管事都要被气乐了，“小小年纪，竟然要抱打不平吗，还是回家吃奶去吧。”

    李定国一脸严肃道：“此间主人乃是禁卫军士兵，正在为国征战沙场，他们的田地是陛下所赐，你们有什么资格夺走？”

    管事笑道：“谁说我们要夺，是公平买卖。再说嘉定伯府的事，是你一个毛孩子管得了的吗？快滚吧。”

    随着他的话，一个豪奴走了过来，用手便推李定国。

    李定国深吸一口气，猛然抬脚踹出，那豪奴惨叫着捂着胯下满地打滚。

    那管事大怒，面露狰狞道：“把这几个毛孩子拿下，敢反抗打死勿论！”

    虽然李定国几个穿着武学学员服饰，但在管事眼里，区区几个童子学员根本算不了什么。武学学员招收的大都是平民子弟，其中很大一部分来自陕北那穷乡僻壤，根本就没权贵子弟愿意去，贫贱子弟，便是打死了又何须顾忌？

    “列阵！”李定国高喊一声，五个童子学员迅速聚集，列成了一个小小阵势，和豪奴们战在一起。

    别看他们人小，却手脚利落出手迅速，几个人相互配合，竟然丝毫不落下风。

    特别是李定国，虽然年幼力气却不比成年人差多少，而且出手凶狠，转往下阴、喉结、腋下等要害部位出手，一会儿的功夫，七八个壮汉竟然被五个少年打倒一半多，剩下两三个不敢再上，挡在管事身前。

    那管事被气得三尸神暴起：“你们这帮废物，竟然打不过几个孩子，国丈养着你们作甚！”

    一个壮汉被骂的羞怒至极，突然从地上捡起一根碗口粗的木棍，冲着李定国头上重重砸来。

    “啊！”围观的人皆惊叫起来。这么粗的棍砸在那孩子头上，哪里还能活？很多人都不忍心看下去，纷纷闭上眼睛。

    然而下一刻，惨叫声陡然响起，却是成年人的惨叫，众人忙睁眼看去，就见那少年安然无恙的站着，打他的壮汉却像喝醉了一般，身体晃动着，然后摔倒在地。在他的腹部，赫然插着一把短刀。

    小小年纪，竟然敢杀人！众人皆惊了。

    “你好，你很好！”管事指着李定国，却不敢再说狠话，而是掉头就走。

    走到门口又停下来，指着李定国骂道：“小崽子，你竟然敢杀国丈的家人，便是武学也户不了你，等着抄家灭门吧。”

    李定国呆了片刻，却被激发了凶性，一把拔出短刀，任凭飙射的鲜血喷了一脸：

    “就是你们这些权贵，欺凌百姓强取豪夺，天下的百姓才没了活路，我便是死，也要杀光你们！”

    说着李定国就要向那管事追去，吓得管事和一众豪奴拔脚就跑。

    “冷静，定国，冷静！”

    害怕李定国继续杀人，刘文秀一把抱住李定国的腰，其他几个童子连忙夺了他手中短刀。

    李定国挣扎了片刻，终于冷静下来。

    “定国，你杀了人，恐怕武学再容不下你，趁着没被发现，快跑吧。”

    考虑了片刻，刘文秀毅然道。虽然知道这样犯错误，但刘文秀不忍心好友被抓住治罪。

    毕竟杀了人，而且杀得是嘉定伯，是当今国丈的家人，李定国若被抓住，下场可想而知。

    “是啊，定国，快走吧。”其他几个童子也纷纷说道。

