    飞龙娱乐的记者有些抓狂，什么叫做那又怎样啊？

    这些照片发出去之后，一定会引起轩然大波的！

    沐瑾城和一神秘女子深夜出入酒店，还共宿同一房间，这可比顾瑄这种十八线的小糊咖劲爆多了！

    到时候网上肯定都是议论这件事的，猜测这个女人是谁，她跟沐瑾城是什么关系……

    等等！

    那名记者忽然想到了一种可能，难道说……这其实是沐瑾城想要的效果，他想让别人知道他跟这位神秘女子的关系？！

    这么一想，顿时所有的事情都说的通了！

    他想到了，弘瑞传媒的记者自然也想到了。

    那两名记者急忙说道，“沐少，您放心，等到早上八点左右，我们一定把照片发出去！”

    早上八点左右，是大部分人赶通勤的时间，在这个时候，不管是在地铁上还是公交上，他们都会无聊的拿出手机来刷。

    这个时间，也是网络上消息传播的最好最快的时候。

    沐瑾城点了点头，他挥挥手道，“你们可以走了。”

    两人如蒙大赦，之后苏执带着他们离开。

    他们走后，酒店的房间里只剩下沐瑾城一人。

    他来到窗前，看着那璀璨的夜色，眸光幽深。

    他知道，他这么做是在算计南鲤，在她不知道的时候，就一点一点的给出线索，让世人知道他们的关系。

    只是……

    “是你教我的，应该大胆些，主动些，对吗？”他低声道，“如果我喜欢的女孩子想要跑，那就想办法把关系坐实。我信你，所以，我会按你说的做。”

    面前那光洁的玻璃中，映着他那英俊的五官，还有他双眼中那势在必得的光芒。

    *

    次日，熬夜的南鲤一直睡到十点才起，今天顾瑄还要再彩排一次，所以她打算再跟着去一趟。

    她顺手拿起手机翻了翻，却有些懵逼的发现，在早上八点多的时候，邵沁雪给她打了好几个电话。

    不过她开了静音，所以并没有接到。

    南鲤微微皱眉，邵沁雪居然一连给她打了那么多电话，难道是发生什么事了？

    她微一沉吟，就给邵沁雪打了回去。

    “邵沁雪，你早上打电话给我，是有什么事吗？”南鲤直接问道。

    “没什么……”邵沁雪的语气听起来比昨天更没什么精神，她犹豫了一下，最终还是问道，“南鲤，瑾城他……昨晚去找你了？”

    “是啊。”南鲤有些意外的问，“你是怎么知道的？”

    “昨晚……你们被人拍到了，”邵沁雪很是不情不愿的说道，“现在网上已经传开了。”

    “什么？！”南鲤惊了。

    这不科学啊！

    昨晚的确是有记者偷拍她跟沐瑾城，但是他们的目标是顾瑄，当他们发现拍错人的时候，不应该放弃吗？

    南鲤敷衍了两句，急忙挂断了电话，打开了手机。

    她飞速的找到了事情的前因后果，顿时一阵头大。

    原来，昨晚那两个记者偷拍她和沐瑾城之后，居然没发现拍错人了，在早上八点的时候，当做新闻给发了出去。

