    第867章秦延不会再回来哄她了

    “哎呀，小姐，你这是怎么了。”张妈上楼拿东西，看到秦瑶趴在书房门口，哭得眼睛红肿，浑身都在颤抖，急忙走过去伸手将她扶了起来。

    “小姐，快起来，别趴在地上。地上凉，小心别感冒了。”张妈将秦瑶扶了起来，又拿出手帕给她擦眼泪，一边擦一边惊讶道，“小姐，这到底是怎么了？”

    “你和大少爷吵架了吗？怎么会吵得这么厉害。”

    秦瑶有多宠这个妹妹，秦家上上下下都是看在眼里的。

    虽说不是亲生的妹妹，可比其他家亲生的还要宠，还要疼。

    那真是有求必应的。

    秦瑶要什么，就给什么。

    兄妹俩感情也特别好，以前都是一起上学一起放学，出去玩都是在一起的。

    说是形影不离，一点都不夸张。

    从小到大，也从没有吵过架，红过脸的。

    可今天……

    这是怎么了？

    破天荒第一次吵架，就吵得这么厉害。

    刚才张妈上楼的时候，碰到秦延了，她就没见过秦延脸色那么难看过。

    一上楼，又看到秦瑶哭成这个样子。

    可想而知，兄妹俩刚才肯定是吵过架了，而且还吵得挺凶的。

    秦瑶没说话，整个人无力的趴在张妈身上，一个劲的哭着。

    “好了，小姐，不要哭了啊。”张妈像哄小孩子一样，伸手在她后背上轻轻拍打着，“你告诉我，你和大少爷到底因为什么事情吵架了？大少爷平日里是最疼你的，怎么舍得让你哭成这样啊。”

    以前秦瑶一哭，最心疼她的人就是秦延。

    肯定是要花上不少时间去哄她开心的。

    绝不可能像这次这样，看她都哭成这样了，竟然就那么一走了之了。

    虽然张妈还不知道兄妹俩人是因为什么吵架，可却能感觉出来，这次的事情怕是有点严重。

    绝不是什么小事。

    “你告诉张妈，如果是他欺负了你，张妈帮你骂他！他当哥哥的，怎么可以欺负自己妹妹呢！”

    秦瑶还是什么都不肯说，也不说话，就一直哭。

    哭了好几分钟后，她的哭声才停了下来。

    张妈伸手将她轻轻推开，见她一双眼哭得跟兔子似的，心疼的叹了口气：“小姐，你吃饭了没有？饿不饿？我去厨房给你煮碗面吧。”

    “或者你想吃什么，你告诉我。张妈马上去给你做。”

    秦瑶摇了摇头，开口，声音都哭沙哑了：“我不饿。”

    “那你想不想吃什么点心？”

    秦瑶又摇了摇头，她眼睫毛上还沾着泪珠，眼睛红红的，苍白的小脸上全是未干的泪痕，看起来像是被人欺负狠了，一副可怜巴巴的样子。

    张妈看得又是一阵心疼，拉着她的手，心疼道：“小姐，不管你和大少爷是因为什么事情吵架的，可是大少爷是最疼你的。你别难过了，等回头大少爷肯定会后悔跟你吵架，会回来哄你的。”

    张妈这么一说，秦瑶刚刚止住的泪水又打湿了眼眶。

    不会了，这次秦延不会再回来哄她了。

    ?  ?下一章半个小时后看

    ?  

    ????  

    (本章完)

