    ……

    宁国公府，小书房。

    赖升此刻一动不动的趴跪在地上，头都不敢抬，哪还有之前面对贾玦时的无礼举状。

    书房里，一位三十多岁的锦衣贵人，正手持笔墨，全神贯注绘着一张丹青，画中人物形象极为生动，依稀可看出是一位妖娆多娇的妩媚女子，但因未竟全功，眉眼未现，尚不能分辨是谁。

    这锦衣贵人不是旁人，正是这诺大公府的主宰，贾家族长，贾珍！

    此时他一笔收尾，中断了画作，这才长出一口气，冷眼瞥了眼地上请罪的赖升，沉声问道，“他不来？”

    赖升沉默着没敢回话，只是头埋的更低了，几乎完全贴到了地上。

    贾珍哪还不明白他的意思，当即就是无名火起，抄起手边的白玉九宫颜料盒，就砸在了赖升的脑门上。

    “好你个没了用的奴才！让你去哄个孩子，你都不会，你这么大把年纪，都活到狗身上去了？便是条狗，贾府里把你养到这么大，也该成精了，便是咬，你也得把他给我咬回来啊！”

    因为老子修仙去了，珍大爷素来横行无忌惯了，与西府贾政当家，宽厚仁慈截然相反，这位在东府里以打骂成就威严，凭杀伐奠定权势，别说是打奴才了，火起来连亲儿子都能往死里打！

    赖升虽被这一下砸的头破血流，但却连捂都不敢捂，只闷哼了一声，就继续趴在那，小声辩解道，“老奴求了的，和二爷说了大爷您最重手足之情，想请他……”

    话未说完就又是“碰！”的一声，一个青玉笔筒飞了过来，幸好这下没砸实，落在地上碎了一地。

    “你管他叫哪门子的爷！好个黑了心的狗奴才！这还没进门呢，你倒认上主子了？怕不是明天你这老货，就要上赶着去卖主求荣了？

    别当我这是瞎了眼的不知道，你那狗屁倒灶的大哥，这会可是已经傍上了高枝，成了他跟前的红人，他说话做事可都要看你大哥的脸面呢！怪道说你请不过来呢，怕不是要兄弟同心，其利断金？呵呵……”

    赖升赶忙“哐哐”磕头，“再没有的事！小的今天已经得罪了那人，如何还可能背叛大爷！再说那不过一个乳臭未干的孩子，小的就算再怎么黑了心，得了失心疯，也不敢跟了他和大爷您斗法啊！

    今日之事，实在是小的无能，那位……那个孩子，他也实在是个没眼色的，脾气死倔，纵我百般苦求，委曲求全，终是不肯！

    最后我搬出了大爷您的名头，想让他顾念兄弟手足之情，不想我不提大爷您还好，一提出来，他听都不听我说完话，甩袖就走，还扬言要治我的罪呢！”

    贾珍沉默下来，眼中的怒意直欲喷火，声音冷的让赖升几乎打了个哆嗦，“你说的是真的？”

    赖升颤抖着哭求，任由额头的血水，泪水混在一起，流得满脸都是，“小的就算有天大的胆子，也万不敢欺骗大爷啊！”

    “好一个小畜生，只不过讨了点老太太的欢心，就敢这样不把我放在眼里，这要是让他去见了老爷那还得了！果然是贱人生贱种，怎么没让他死在金陵！”

    贾珍一掌就要狠狠拍在桌上，不想看见了桌上的画像，咬了咬牙，终究是没再拍下去，又狠狠看向赖升，左右寻摸着还有什么物什！

    赖升见贾珍见手边没东西，便要往花瓶走去，吓得肝胆俱裂！忙喊道，“大爷！大爷！即便是这样，小的都没忘了大爷的吩咐啊！小的当时就灵机一动，提出要去换了我那哥哥。

    小的都计划好了，到时候只要我随便把他领到一处道馆，大爷再派快马提前安排个老道装作老爷，反正那人也没见过老爷，糊弄一下，也就是了！

    可谁想到，短短时间，他竟然那样信重我那没长脑子的憨货哥哥，任我好说歹说，只是不许！小的这是实在没法了，这才只能回来给大爷请罪！”

    贾珍闻言眨了眨眼，刚摸到花瓶的手顿住了，上下又仔细的打量了赖升，“没想到，你这狗奴才，倒还有些急智！那你再帮老子我分析分析，接下来怎么办，说的好，今天这顿打就免了！说的不好，呵呵，明天让赖家人来领尸！”

    赖升舔了舔嘴唇，苦笑啊！大爷，您还不如打我一顿呢！但事到如今，再是智穷也得想出个法子，至少得能看上去像那么回事，先糊弄过今天再说！

    沉吟半晌，赖升抬了抬头犹豫着问道，“那个…大爷，小的虽想了些眉目，但不知道能不能成事，所以有个问题，必须先问个明白？”

    “你个老货磨磨唧唧的，有话快说，只要能弄死那个狗娘肏的，随便你问什么！”贾珍不耐烦摆摆手！

    “小的就是奇怪，那人不过是一贱人所生，地位在府里怕是连妾生子都不如，就算在老太太那卖了点好，对大爷又能有什么威胁呢？就算今儿让他去见了老爷又能如何？

    老爷那是已经斩尘了道的真仙，何等清贵的人物，连他那老娘都不在乎，十多年了也没接回来，更别说他了！

    没有老爷支持，大爷在府里地位稳若磐石，他既不能袭爵位，又不能夺基业，无非就是等他成年后，大爷心善，随便分他些家财罢了，大爷又何苦去搭理他，没得失了身份。“

    贾珍原本又要动手，但想到自己先前说的话，还是冷眸一闪，坐回了座位上，叹了口气。

    “你个老货懂什么！老爷他哪里是不在意那个贱人！你以为我这手丹青功夫，是和谁学的？这么多年了，那个小畜生是没见过老爷，可对那个贱人，我可是见的刻骨铭心啊！”

    “啊！”赖升瞬间面色大变，大惊失色道，“那老爷为何……”

    “为何十几年不去接那个贱人是吗？我怎么知道！”贾珍冷笑，眼中杀机毕露，“真真混账！原以为只是一个被弃在金陵的贱人，都十几年了，就算老爷再念旧情又能怎样？根本没有威胁！

    不想这贱人不声不响，竟然还生了个小畜生，该死的！这畜牲怎么没先来宁国府，那样我一声不响，没人知道就什么都解决了！哪还有这么麻烦！现在他还入了老太太的眼，简直该死！”

