    安易有些奇怪，这龙夜璃与龙玉勒早就知道凤卿尘还活着，就是红鸾，难道没有上报给朝廷吗？若是龙皇知道凤卿尘活着，应该很快派兵前去围剿凤凰城吧？

    “你可知道那个玉妃的来历？”安易压下心中的疑问，问道。

    “玉妃？”龙夜倾低声说道，“我进宫去见皇奶奶的时候，倒是听皇奶奶提起过，皇奶奶十分不喜欢那个玉妃，说她像一个人，把父皇给迷住了。对了，这玉妃之前不叫玉姬，叫做玉清，说是会占卜会推算国运来着！”

    玉妃就是玉清，那不就是刘繁花？安易十分的吃惊，上次她瞧出刘繁花有孕，还以为将她三振出局了呢，没有想到竟然摇身变成皇上宠妃玉妃了！

    只是奇怪的很，当日龙皇赶她出宫的态度，明明十分的厌恶，为何短短时间之内，龙皇竟然如此不顾君臣礼仪，收了刘繁花做了玉妃？

    “我要进宫，你可有法子？”安易问道，“不能让被人发现我，我要去见太后一面！”

    龙夜倾点头：“你可以扮做我的侍女，我带你进去！”

    安易点头，看了一眼蒲牢。

    蒲牢眸色一暗：“你想让老子扮做女人？”

    “你这一路上吃吃喝喝花了我一千两银子，俗话说，养兵千日用兵一时，我进宫之后凶险重重，你得保我安全出来，你不去谁去？”安易立刻开始算账了。

    蒲牢砸吧砸吧嘴，一千两，他竟然才吃了一千两？

    “那老子可以扮做侍卫！”蒲牢皱眉，“反正不能当女人！”

    安易看着他单薄的小身板：“你这样的身子，吃了那么多，也不知道吃到哪里去了，简直是糟蹋粮食，哪里像个男人？还想假扮威猛的宫中侍卫？”

    蒲牢不服气的抬起头颅，他这叫做精致，修炼千年才炼出这副绝美的美少年形象，如今还被人嫌弃了？

    “你就委屈一下吧，我们时间不多！”他们已经出来五天了，凤卿尘就算是再忙，也不会超过两天回家，这会儿估计他早就发现她离家出走了，这件事情若是不赶紧解决了，凤卿尘追上来就麻烦了！

    蒲牢虽然万般不悦，但是吃人家的嘴短，拿人家的手软，一千两银子下了肚，总得贡献点。

    半个时辰之后，安易望着蒲牢那千娇百媚的小脸忍不住笑了起来，蒲牢这身好皮囊，不愧是经过千挑万选的，男女得益，如今穿上女装，就是活脱脱一妙龄少女，瞧的龙夜倾的眼睛都直了。

    “瞧什么瞧？”蒲牢不满的瞪了龙夜倾一眼，“再瞧挖你的眼睛！”

    龙夜倾赶紧低下头，脸额上忍不住红了一片。

    安易噗嗤一声笑了出来，看看时辰差不多了，也就打算带着蒲牢出门。

    门外闪过一个黑色的身影，安易一下子站住，差点撞在那个人的身上。

    凤卿尘冷着脸站在了门外。

    安易转身，直觉的就要躲。

    凤卿尘伸出手来，一把抓住了安易的后脖颈。

