    第14章清晨

    日出于东方。

    苏圆在山林鸟雀的欢叫中睁开眼，她做了一个梦。

    梦里，大豹子穿着她送的竹鞋，满部落的显摆，像只斗胜了的大公鸡。

    哈哈哈——

    苏圆把自己逗笑了，眼前划过豹夙那张清清冷冷的禁欲脸，啧，梦果然都是反的。

    苏圆起身伸了个懒腰，就听大花的声音在洞外响起。

    “阿圆，你醒了吗？快出来看，族人们给你送了好多东西。”

    山洞口探出一张小圆脸，大花愉悦的朝苏圆招招手。

    “阿圆，你现在可是部落里最受欢迎的雌性了，嘿嘿。”

    苏圆出了山洞，就被眼前摊开的一堆惊住了。

    大花依次开始介绍：

    “阿圆，这是蛮兽白老虎的皮，老稀罕了，族长这次可真大方，不过我觉得应该是熊叶阿姆的主意，你摸摸。”

    “阿圆，这是百花蜜，萨阿祭司送的，百花蜜是咱们的镇村之宝，连兽王城的王兽都喜欢吃，你收好了，留着慢慢吃。”

    大花咽了咽口水，又继续道：“这些果子是大丫和二丫的阿姆春丽送来的，是她今早新摘的。”

    “这些肉和野菜，也是族人们为了感谢你，送来哒！”

    “阿圆，你开不开心？”

    大花歪了歪脑袋，比了个大大的心。

    苏圆心底一阵暖流流过。

    兽人们其实都是很淳朴的吧！

    “阿圆，咱们早食儿烤长耳兽吧？”

    自从苏圆来了，大花就过上了顿顿烤肉的幸福生活。

    苏圆见她拎起两只大号兔子，杏眼弯了弯。

    烤兔子啊，要是能撒上点调味料就完美了，哪怕只是盐呢！

    思及此，苏圆不禁疑惑，难道兽人不用补充盐分？

    不对，不吃盐最大的问题就是会导致肌肉无力和骨质疏松，可兽人们却一个个那么健壮。

    苏圆默默在心底记下，想着等自己搞定兽语，要赶紧问问大花或萨阿祭司。

    眼下，大花已经一股脑帮苏圆将东西都搬进了山洞。

    然后，一手拉着苏圆，一手拎着胖兔子往清溪去了。

    苏圆也只能暂时入乡随俗，接受早饭就开荤这件事儿。

    不过，能入账一张柔软的兔皮，苏圆还是挺开心，就是又要麻烦巴佩阿姆了。

    清溪边，族人们来来往往。

    苏圆发现，几乎每个雌性都或背或挎着一只竹篓和竹筐，脚上穿着竹鞋，兽皮裙里还别着一把竹扇。

    这配制...

    苏圆不得不佩服族人们的效率。

    忽的，下游雄性们的聚集地突然爆发了一阵喧闹。

    苏圆转过头，正好就见半空中一道藏蓝色的豹影，将一只红棕色的长尾大狐狸扑倒。

    两只撞进清溪，溅起一人高的水花。

    “哈，是豹夙和赤隐在切磋呢，阿圆，我们也过去看看。”

    大花说着就挽起苏圆的胳膊，拉着她朝下游跑去。

    苏圆用力拖着大花的后腿，“大花啊，好多化成人形的雄兽都没穿兽皮啊！”

    苏圆已经不小心看到好几个屁股蛋子了，虽然...也没太看清，但苏圆还是努力的别过头。

    大花终于发现了苏圆的异样，停住脚步，眼神询问。

    “阿圆，你怎么了？”

    苏圆不好意思的在腰下比了比，你说你们上面不穿她看看就当福利了，毕竟兽人雄性的身材是真的有料，可下面也不穿，就...

    好吧，作为一个活了十八年的母胎单身，苏圆承认自己很没见识。

    大花恍然大悟，接着就给了苏圆一个放心的眼神儿。

    苏圆：...

    为毛有种更不放心了的感觉。

    果不其然，下一瞬，大花就深呼一口气，超大声的朝着雄性们喊了句什么。

    唰——

    百八十道彪形大汉齐齐扭头看过来。

    苏圆顿时整个人都不好了，僵硬的站住，恨不能找个地缝儿钻进去。

    大花完全没有苏圆这份不自在，反而笑眯眯又喊了一声。

    “你们快点都穿上啊！光着多不文明，萨阿祭司不是说了，讲文明才能进步！”

    “还是说，你们都想在神巫女面前展示一下自己的雄风！”

    哐当——

    豹夙一记重拳砸歪。

    赤隐‘死里逃生’，一个激灵从溪水里爬起来，气不打一处来。

    “豹夙，你...心不静！”

    他当然不会觉得豹夙是想要他的命，但这样的手下失控，赤隐只在他们都还没成年的时候，见到过一次。

    而那次，豹夙面对的是认出他身份的兽王城使者。

    赤隐的脑海中飞快回忆起当初他们九死一生的那一幕。

    差一点，他，豹夙，皮卡，熊壮，他们就回不来了。

    也是那次，让他真正明白，豹夙的潜力到底有多深。

    那时的豹夙，甚至还不是一星勇士，却硬是拼死了一个二星狮兽人。

    后来，萨阿祭司赶到，将那人烧了。

    所以，兽王城到现在都不知道，他们的狮使，其实是死在了他们手里。

    豹夙桀骜一甩头，丢下众人走了。

    赤隐无奈叹口气，也狐腿一蹬，追豹夙去了。

    雄壮直立起身子，吼吼吼拍了拍胸脯，样子看着凶悍极了，可苏圆就是觉得族人们之间的气氛明显松了许多。

    大花失望道：“唉，什么嘛，说不比就不比了，没好戏看了，阿圆，我们还是快点洗漱，回去烤兔子吧。”

    苏圆有些心不在焉，她觉得大豹子和大红狐走时，貌似都往自己这边儿看了一眼...

    关她什么事啊！

    “大花，给你。”

    正想着，两道高大身影一前一后来到苏圆二人面前。

    熊壮有些腼腆的将一竹篓小鱼递给大花。

    苏圆也忍不住往里瞅了瞅，全是半个巴掌大的小白鱼，活蹦乱跳的！

    大花笑眯眯抓了一条，下一瞬，做了个让苏圆差点惊掉下巴的动作。

    吃，掉，了。

    大花就那么随意的拎着鱼尾，送进了嘴里...

    苏圆：...

    杀生鱼也不是这么吃的啊！

    因为萨阿祭司给予了自己拥有火的特权，苏圆差点都忘了，族人们都是以吃生食为主的。

    大花咂咂嘴，显然很喜欢小白鱼的鲜嫩。

    好吧...

    熊好像的确很喜欢吃鱼。

    *

    喜欢本文的宝子们，顺手给个五星好评鸭，感激不尽。

    (本章完)

