    “恶魔？那些不可名状存在的一种称呼？”

    “嗯...也可以这么说，但不一样...”

    接下来，祁裕给祁风细细道来个中区别：

    “...域外天魔有好多种，比如那些巫师，那些所谓的神祇，都算！

    不过彼辈还好，虽视众生如草芥，视万物为资粮，却也知晓杀鸡取卵之理，所以他们那等从上至下的体系都会牧养众生，不会太过，算是良性循环。

    而那些疯狂邪恶的不可名状就不一样了！

    祂们不会管众生死活，甚至把除了祂们本身之外的一切也都视为“食物”，包括祂们的信奉者。

    祂们所留下的那些途径，完全是祸害众生的陷阱！

    第四纪元后期，也就是差不多万年多前，那些不可名状的域外天魔降临世间，给世间造成了巨大的创伤！

    危难之际，我玄真圣宗所信奉的“玄真上帝”不忍苍生受苦，出手拯救世间，击败了那些域外天魔。

    但除了这些不可名状的域外天魔外，还有一些比祂们晚来一步的域外天魔因忌惮玄真上帝之威而不敢轻易肆虐人间。

    就有那么一个后来的域外天魔主，比其他域外天魔都要厉害，其为了祸害世间，便给人间降下了七个恶魔，分别代表人性的七大恶，有些人也称之为七宗罪。

    这每一头恶魔都有滔天魔法，各自掌握一条途径，专门引诱那些恶念重的人堕入其中。

    在今天，那些堕入魔道之辈就被称为“恶魔崇拜者”。”

    “七大恶魔？七条途径？”

    祁风眉头一攒，问道。

    祁裕说的这些，剔除其中的一些没用的私货，还是比较容易理解的。

    “是的，这七条恶魔留下的途径和那些不可名状邪神留下的途径不一样，专对应人之恶性，十分容易击中人的弱点，令人自甘堕落。时至今日走这七条途径的超凡者多不胜数，隐藏在人间对所有的正义之士来说都是巨大的隐患！”

    祁裕一脸严肃，竖起一根手指说道。

    “...”

    祁风有些无语。

    毫无疑问，他这幅态度，明显是把自己归纳到所谓的“正义之士”这里面了。

    “色欲途径正是七宗罪途径之一，也是最具备引诱人堕落的一条途径，对于某些贪花好色、欲念深重之辈来说，他们甚至还会去追寻！”

    你说就说，你看我干什么？

    我脸上也没写着“好色”两个字。

    祁风心里腹诽，对祁裕的某种目光极为不满。

    祁裕把自己意有所指的目光收回，接着说道：“这些‘色欲’途径的信众多不胜数，基本各国的权贵阶层都被其渗透的十分严重，他们要是发起力来，那可真是一股十分恐怖的力量啊！”

    “不怕，我有家族。”

    祁风一语便让祁裕瞬间噎住，一时瞪大眼睛不知道该怎么回答才好。

    缓了缓，他说道：“当然，别说我大夏境内的这些‘色欲’力量联合不起来，就是他们能凝聚成一股绳，那在我祁家面前也不行。”

    似乎觉得自己这样说可能会助长祁风“惹事”的气焰，他又补充道：“我这是提醒你，毕竟你不在家族的传统领地之内，一旦他们针对你，家族的力量很可能鞭长莫及。”

    “呵呵，好了，不提这个，我还有一事想请问一下族兄，不知可否想告？”

    祁风摇摇头，略笑着说道。

    “但说无妨。”

    祁裕回答了声后，端起茶杯开始品茶。

    “我对于修士是十分向往的，之前有购买过相关知识的典籍，了解了修士的修行境界后，比较疑惑，为何总感觉你们修士强化的都是精神修为，而非肉身力量？”

    祁风把自己之前想到的一个问题问了出来。

    听他这么一说，祁裕思索一阵，随后回答道：

    “你这种感觉不错，现在确实如此，我曾经也对此深感疑虑，经师门长辈解惑后才得知缘由。

    原本，修士的根本法有两种区别：

    一种被称之为‘金丹法’，另一种被称之为‘神魂法’。

    前者重炼气，视人世间为苦海，人之肉身为苦海上漂泊的小船，人之魂魄是船上的人儿，欲度过苦海成仙道果位，那就需夯实根基，也就是肉身宝筏，所以魂魄只是次要。

    后者重打磨魂魄，认为只要船上的人自身强大，那就不需要船。

    但两者其实越修到后面便越殊途同归，无甚太大的区别。

    只是，因为第四纪元后期那场差点毁灭世间的神魔之战，让这世上的灵机不再如之前那般充沛，而修炼‘金丹法’对于灵机充沛的要求更高，所以如今世道更适合修炼‘神魂法’，让‘神魂法’的境界体系成了主流。

    当然，现在也还有走‘金丹法’路子的宗门和修士。

    不过有顺利道路不走，偏去走崎岖小道，走上了之后还没有特殊区别，长此以往下谁还愿继续走小路？”

    听祁裕的合理解释，祁风算是了却了心头的一个疑问。

    接下来，祁裕说出了自己的来意，他向祁风问道：“你我是自己人，有什么你也别瞒我，我想知道，殿下为何会给予你这么大的权利，令你组建新洲超勤局，任你为第一任局长？”

    见他目光灼灼的表情，一脸探究欲的样子，祁风笑了笑，说道：“可能是我长得帅吧，殿下对我有些想法。”

    “去！我与你说正经的呢。”

    祁裕一瞪眼，说道：“你长得帅？这我无法反驳，但我要告诉你，世间美男子可不止你一个，帝国境内权贵阶层的各家族，千百年来基因的优化，有几个丑的？殿下至今洁身自好，对样貌根本不在乎，她看重的是人品！能力！而不是一副无趣的皮囊外表！再说，你三阶的实力不错，但放眼公主现在的核心层，你根本排不上号，你有这能力担任这么重要的职务吗？”

    看他这般激动的样子，祁风觉得这货很可能是对公主有些想法，是龙飞凤的众多追求者之一。

    “排不上号？”

    祁风微微一笑，伸出手指，指尖缠绕着一缕火焰，同时释放出自己的神念波动，并保持在四阶强度。

    他的众多分身，都是由主体神念所操控的，所以每一具分身都相当于他元神的载体，都能随意展露神念力量。

    分身现在又能得到本体异能或者血脉之力的转移，那么这掠夺的【赤蛟】血脉所带来的驭火之力自然可以施展。

    “你...”

    祁裕顿时身体一僵，睁大了双眼，看着祁风的目光十分不敢置信。

    怎么样？

    咱不装了，摊牌了！

    好半天后，一直发呆的祁裕才平静下来，有些嫉妒地问道：“你，是怎么做到的？这才几天，怎么可能提升的这么快？三阶到四阶，这可是一个巨大的分水岭啊！还有，你修炼的不是武道呼吸法吗？现在这是...”

    “呵呵。”

    面对他的问题，祁风笑着回道：“因为我是幸运星，我有奇遇！我之前修炼的是武道呼吸法，现在换了行吗？”

    祁裕无言以对，心中十分苦涩。

    想他祁裕走到今天那是付出了多少？

    到祁风，自己眼中的这个小弟这儿，怎么就这么轻松？

    他想继续追问，但又想到现在祁风实力提升，已经与他站在了同一水平，不可像往日那般用俯视般的姿态指点。

    又想到每个人或多或少都有秘密，继续追问会引起对方不快，所以他便把说到喉咙的问话又给咽了回去。

    “好吧，你有实力，够格了。”

    祁裕用复杂的目光看着祁风说道。

    他知道，此现在起，祁风已经不是他的小弟了，以对方这段时间内显露出的性子，以后估计也没可能了。

    除非他修为变强，再压祁风一头！

    他忽然又想到祁风现在非常受公主重视，甚至已经有了成为自己竞争对手的资格！

    如此，他看着祁风的目光逐渐警惕起来。

