
　　“王嬷嬷，一切都需要有个度量，你这样嚣张与跋扈，难道就不担心梦家的惩罚吗？”

　　方岳站在了梦家的一面，这一幕，似乎是有些戏剧化！之前，王嬷嬷还要借助梦家的威严来惩罚方岳，如今方岳却是成为梦家道统与权威的捍卫者。

　　“梦家也有派系，其中弟子也有尊卑！像是梦云天，看起来很强，但和实际上却只是梦家支脉一系的弟子，他若是活着梦家自然会好好培养，但如果在修行与磨砺的路上陨落了，梦家自然会找其他人来替代他的位置！”

　　王嬷嬷在梦家混迹这么多年，她的手腕强硬，消息灵通，对于梦家的一些游戏规则自然有些了解！她的背后，有族长夫人撑腰，说起来，她算得上是族长夫人的嫡系！这些人纵然愤怒，也拿她没有什么办法！王嬷嬷很跋扈，很嚣张。

　　她俯瞰方岳等人，嘴角挑起了一抹幽冷的笑容。

　　“方岳，你真的这些乌合之众可以帮得了你吗？

　　如果他们真的有本事的话，早就已经从这梦家的第十层世界里面脱困而出，何苦在这里苦苦挣扎，作为梦家的阶下囚，在这里繁衍生息！”

　　“今天你注定要死，既然这梦家的规矩无法将你治罪，那我就亲手抓住你，将你炼化成为我最为忠诚的奴仆！”

　　王嬷嬷准备亲自动手。

　　她的声音还没有落下，方岳就已经是先一步出手了！方岳并没有施展任何的术法武功，只是扔出了一枚炸天雷。

　　这炸天雷方岳自己炼制出来的，他常年炼丹，丹药逆天会诞生天劫。

　　方岳觉得这些雷霆若是浪费掉实在是太可惜了，所以他便是炼化出了这样的一枚炸天雷储存雷霆！一枚炸天雷中蕴含的雷霆之力，等偌是一位圣人境巅峰强者施展出致命一击。

　　方岳不出手则已，他一出手便是施展了杀招！雷海茫茫，转眼间将这王嬷嬷淹没其中。

　　王嬷嬷猝不及防，她身上的白色罗衫在雷海中瞬间成灰，这是一件教主境层次的法器，同时也是王嬷嬷最喜欢的一件衣服。

　　王嬷嬷的面色阴沉，宛如锅底一般。

　　她没想到这方岳会如此的果断，先一步出手！王嬷嬷也不是一个善茬。

　　她看到方岳出手，心中也是平添几分怒意。

　　“方岳，你这是找死！”

　　王嬷嬷大吼一声，她的音波震荡，仿佛是怒海狂澜将方岳的雷海驱散。

　　这一招和刚才梦云天的那一招颇有异曲同工之妙，但是王嬷嬷施展起来更加的娴熟，更为的完善！“这是我梦家的绝学，怎么会出现在你这个老奴才的手中！”

　　梦云天震惊，看到这一幕，他感觉有些不可思议。

　　梦家的秘技与绝学，有着极为严格的修行标准。

　　像是王嬷嬷这种奴仆甚至连接触的资格都没有。

　　她并非梦家的血脉，怎么能够偷学梦家的秘法。

　　梦云天怒吼：“你这老狗竟然偷学我梦家的秘法——沧海啸！”

　　听到梦云天的咆哮，王嬷嬷不由得冷笑说道：“你这个家伙咆哮什么？

　　这明明是我王家的绝学怒海狂澜！这天下功法，有几分相似也是正常的事情，我王嬷嬷可是正经的很绝对不会偷学你们梦家任何的手段！”

　　王嬷嬷的辩驳并无多少力度，也没有人相信这是王家所谓的绝学。

　　因为沧海啸，在王家之中并非是什么特殊的绝学！许多梦家的弟子都是精通此术。

　　在场之人哪一个不是见多识广的人精，他们都能够看得出来这王嬷嬷施展的完全就是梦家之中的绝学。

　　不过这王嬷嬷厚颜无耻，死不认罪，谁都拿她没有任何的办法。

　　而且在场之人也没有人真的愿意因为这点似是而非的纷争而和王嬷嬷起了冲突。

　　纵然是梦家的人都不在乎这些事情，那么他们这些外人又能够说些什么？

　　方岳和王嬷嬷对决，让大家又重新认识到了一个新的方岳。

　　原本在他们的心中，方岳只是一个天赋极高的炼丹师而已，后来他施展出了时间天道方面的手段，让人们又觉得这方岳的价值在于时间天道方面。

　　而现在方岳的很辣与果断，则是让人们认识到了一个新的方岳。

　　这方岳颇为的果敢，竟然能够在第一时间对王嬷嬷下黑手。

　　这王嬷嬷虽然只是一具分身降临而已，可是哪怕如此，她也是一位地地道道的真仙。

　　从来没有听说过有哪个胆大包天的阴阳境的修行者有这种胆识敢对真仙境层次的强者下狠手，这方岳绝对是头一个，当然也有可能是最后一个！“王嬷嬷，你若是敢动方岳的半根汗毛，明天这王家就会从这第十层的世界之中消失！”

　　陈不败完全站在了方岳的一面，如果这个时候他再不果断出手的话，那么一会儿恐怕就没有机会了！真仙境层次的强者想要杀死阴阳境，就仿佛是碾死一头蚂蚁这么简单！这王嬷嬷真的下定决心要动手的话，方岳恐怕连半点的反抗之力都是没有！这并非是看不起方岳的实力，而是现实就是如此！这阴阳境与真仙境的差距简直是难以用言语来衡量。M.23sk.com

　　这其中着鸿沟，纵然是天地间最为神奇的奇迹都无法逾越！而且就在刚才，他们已经情绪的感受到了这王嬷嬷要斩杀方岳的决心。

　　“哈哈哈，你们陈家的确是很厉害，在这第十层的世界之之中完全是一方霸主，然而你们陈家也终究是唯利是图的家族而已，若是方岳活着的话，他的价值自然是无穷无量，能够炼制出海量的丹药，为你们陈家提供海量的天才，可是如果这方岳陨落的话，这偌大的第十层世界又真的有谁会为一个死人出头！陈不败，你虽然自诩聪明，但是老奴我也不是吃素的！这些年来，老奴见识的事情多了，你的那些花言巧语还是留给其他人说吧！”

　　王嬷嬷对陈不败嘲讽说道。

　　而陈不败的脸上则是浮现出了一抹淡淡的酡红！这个王嬷嬷老奸巨猾，根本就不会被他们所劝阻，可是如果方岳这真的死在这里的话，不仅他们陈家之前的一切努力全部都会付诸东流，甚至他也会成为陈家之中的一个笑话！在陈家之中，弟子间的争端相当的惨烈！稍微有什么闪失就会被其他的弟子给盯上，到时候这些事情就会成为他们的把柄所在，在一些关键的竞争上，他们将落于下风的处境。

　　方岳看到王嬷嬷和陈不败之间的斗争。

　　他的嘴角不由露出了自信的笑容：“陈公子，这次的事情我方岳承你的情，不过这既然是我和王嬷嬷之间的争斗那就不需要你们来操心了！”

　　方岳的话语落地。

　　那些已经被王嬷嬷驱散的雷霆重新的聚拢回来。

　　方岳对于那些雷霆之力指挥如臂，仿佛是他身体的一部分一样！雷霆汇聚，化成了一尊巨人，这巨人的身体无比的硕大。

　　百丈高的巨人，几乎是能够达到通天彻地的地步。

　　他的一双巨大的眼睛，仿佛是悬挂在天空中的太阳和月亮一样高高在上，俯视众生！王嬷嬷不由自主的和那头巨人对视，但是在对视的刹那，她感觉自己的神魂都是受到了强烈的震颤。

　　那哪里是眼睛，分明就是两道剑光，两道能够劈斩灵魂的剑光！王嬷嬷的呼吸都变得粗重起来，她的眼神中充满惊恐与迷离。

　　王嬷嬷竟然感觉到自己竟然无法从这一双目光之中脱离出来，她就仿佛是掉落到了无尽漩涡之中的一片落叶一样，连挣扎的力量都是没有！随着这漩涡的搅动，她的挣扎变得越发的无力且卑微！刹那之后，王嬷嬷的神魂爆裂，这道圣人境层次的分身仰天栽倒，其中的气息尽皆消散只余下一具身躯。

　　“这王嬷嬷的分身竟然死了？”

　　一道尖锐的声音传出。

　　这是一个大族之中的代表，他天生便是一副公鸭嗓！他的声音中充满了震撼与惊奇。

　　这王嬷嬷的实力刚才已经是充分的展现了出来！连梦家的天骄梦云天在王嬷嬷的手下都没有丝毫的还手之力。

　　而方岳却是能够凭借一头雷霆巨人让这王嬷嬷的神魂俱灭！一位阴阳境层次的修行者居然干掉了一头真仙的分身，这样的事情若是传扬出去，恐怕是整个第十层的世界都会为之震颤！“我明白了！这方岳其实是在躯壳，这王嬷嬷虽然是圣人境巅峰层次大的分身降临，但是主宰这道分身的却是王嬷嬷的一缕神念而已！纵然是真仙境的强者，其灵魂之力都是有限，她分出了这缕神念或许是连她本体神念的万分之一都没有！这道分身因此也成为了这王嬷嬷分身最大的弱点所在！纵然是这王嬷嬷的神通盖世，这神念太弱，也会在灵魂的攻杀手段前显得极为无力！”

　　陈不败开口，他在为方岳解释。

　　在这第十层的世界中，方岳若是表现的太强并非是一件好事！木秀于林，风必摧之。

　　如果方岳仅仅是一个炼丹师或者是一位时间天道的修行者的话，或许不会有什么问题，但是如果能够以阴阳境的层次击溃真仙境强者分身的话，他必将遭到各大势力的忌惮，从而成为出头鸟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千八百五十四章免费阅读。https://xs.23sk.com 