    大刀击中了他的腹部，带着极致的冰寒，黑袍人似乎是有点不敢相信，他盯着自己的腹部，愣了有那么两秒钟，赫然之间，他便是周身灵力一阵，将那长刀震出！

    长刀飞出，赫然落地，轰鸣一声，发出一阵哀鸣与杀气！

    “啊哈哈哈，你竟然还能够伤到我，你果真是够厉害的，不过很可惜，我，死不了！”黑袍人不怒反笑，他捏紧着那枚红色晶石，一股子强大力量汇聚，他身上的黑气，越来越浓……

    而他的伤口，亦是在此刻愈合！

    “嘭！”

    一道魔气袭击云暮挽，原本就已经受伤的她，更是被这一击，直接击飞！

    鲜血不断从她口中涌出，朱雀和团团猛地冲过来，护着她，但是，就在它们两只过来的那一刻，黑袍人冷笑一声，手中凝聚着强大的灵力，暗沉的天空之中，乌云汇聚成一个漩涡，无数的魔气汇聚在一起，一个大口赫然打开，就好像是一个无底洞一般，要将人吸进去！

    天地风云变色，城内城外，无数人驻足观望，均是被震撼到了。

    如此变故，来得如此突然，东方陌和众位大臣都没有反应过来，而此刻，他们看着那边奄奄一息的云暮挽，更是担忧，周围那股子强大的威压压得他们无法起身，他们，现在根本就没办法逃跑，更是没办法过去救人！

    完了……

    一切都完了，连云将军都打不过的人，他们更是不用多想了，难不成，今日，他们就要全部丧命于此么？

    众人心如死灰，心里已经认定了自己要完蛋。

    而此刻，天空之上出现的那个黑洞，却是正对着云暮挽的方向，朱雀和团团护着云暮挽，但是受到那些诡异力量的影响，它们均是力不从心。

    实力被压制之下，它们能维持神兽形态作战的时间十分有限……再这样下去，真的是全部都得完蛋！

    “主人，你快离开，我和朱雀保护你。”

    “你赶紧走，不要在这里拖后腿！”朱雀刀子嘴豆腐心，她盯着上方的黑袍人，此刻，眸子冷厉，带着无尽的杀气。

    要不是实力受到压制……就凭这么个小杂毛，怎么可能会骑到他们头上来！

    两只兽话音落下，云暮挽此刻吞下疗伤丹药，然后，一双眸子之中，透露出了杀意，她背后的并蒂红莲开始为她疗伤。

    “去死吧。”

    低沉的话音自天际传来，磅礴的力量瞬间降下，直直朝着朱雀它们打来，云暮挽瞳孔一缩，下意识地开口道喝道：

    “快避开！”

    朱雀和白泽二兽闻言，猛地抬头，他们身上的灵力爆发，那股子力量，足可以毁灭几座城池，但是现在，却是在这样的情况之下，它们的灵力根本就是十分渺小！

    “轰——”

    伴随着一道巨响传来，云暮挽只看见，那两只挡在她面前的兽，被天空之中降下的黑气冲击，它们，在她面前，直接化作了拟态，归于原始，更是——奄奄一息！

    她脑袋空白了一下，巨大的悲愤充斥着她的内心，她看着那两道倒下的身影，一双黑眸瞬化金瞳，转瞬间，便已经是拿起了那边的长刀！

