
　　青山市一家坐落在市中心最繁华地带，外观古朴低调，内在装潢却美轮美奂的私房菜馆，二层楼的包厢之中，青山商院的校长刘孟添正参加一个同学会。

　　本身能够在这家市中心的高档私房菜兰庭会馆吃饭，来的都是刘孟添同学中青山各领域有头有脸的人物，因为都在各体系中说得上话，平时大家维持着关系，不仅仅是同学情谊，还有人脉关系的人情往来。不客气的说，眼前这个同学会，就支撑着刘孟添在青山市的关系网。

　　毕竟是同学，又有彼此可以倚重的地方，相互之间的联络就颇为牢固，所以逢年过节，甚至平时找个由头，都会这么聚一聚。

　　今天的聚会是同学中有儿女都大了的，带来相处一下，接触一下，也为下一代人脉打好关系。

　　刘孟添儿子在国外，不过作为同学会的主心骨，这种场合一般也会热闹热闹，从不缺席。

　　今天是亲子局，有带着孩子来的，话题也就偏向于孩子的教育，就业这些问题，刘孟添被几个同学委托问及在羊城，京城的关系，刘孟添都点头应允帮忙，本身同学会就这样，互通有无，而且这些同学能提及到帮忙，后面免不了在对方领域，也会有需求，更何况刘孟添作为同学会主心骨老大哥之一，向来广阔的人脉名声在外。

　　几杯酒下肚，大手一挥之后，宴席也达到正酣之时。一般这个时候该定的事情定下了，大家就要说些情面上的事，互相吹捧了。

　　对面就有司法系统的一位中年人，举起酒杯，对刘孟添笑道，“老刘，我家王洛的事后面还要靠你多帮衬了。”又用手肘撞了撞自己身边那正在一个劲耍手机，也不参与到他们大人场合的自家儿子，“给你刘叔叔敬酒！”

　　那男生才举起啤酒杯子，加入和父亲敬酒的行列。

　　刘孟添说了两句客套话，喝了一口，那中年人把自己杯子一饮而尽，道，“哎，我家这孩子就是没那么省心，我从来说要向他刘勇哥哥学习，结果你猜他怎么说，他说人刘叔叔还是大学校长，你去当一个校长来，再来要求我能拿高分……23sk.Com

　　这孩子大了啊，够气的！我和你刘叔叔都是青大毕业的，你怎么不给我考一个青大！

　　他想做什么？想当青年导演，想去拍电视剧，拍电影……我说他以为随随便便一个人就能当导演了？现在做导演，各种各样的专业工具，各种戏剧套路结构，你不得学啊？

　　你以为现在做导演就是靠拿部摄像机拍了？现在都用高科技，你不好好读书，连个工具都不会用！不学习那些戏剧结构，理论艺术，不懂那些来龙去脉的，你拍出来的东西，就没质感，别人就要嘲笑！”

　　那男生似乎也不服气，道，“也不一定非要照什么戏剧讨论结构来啊……青山市不刚搞了个新媒体视频大赛吗，那里面有个最近很火的《陈大锤历险记》，就得了一等奖啊！”

　　“噢，对了，”那男生转向刘孟添，“得奖的学生还是刘叔叔你们商院的！”

　　“我们商院？”刘孟添愣了一下。

　　那中年人显然是通过自己儿子了解到这事的，明显有备而来，专门找开心的事情唠嗑的，就对他一笑，“嗨，就他们现在这些年轻人喜欢的东西，说是你们商院有个学生，在这个大赛里做了个很火的视频，他们年轻人手机上天天播放呢，这在家里就笑得前俯后仰的，还跟自己朋友圈到处宣传。

　　话说回来，老刘你是领导有方啊，这个大赛是赵卫杰副市长那边作指挥，文化局，教委，互联网信息办联合弄的吧，规模挺大啊，青山高校几十所但凡有点名头的高校都参加了，这在青山教育系统层面影响力大啊，你想啊，专业院校都有参加，什么搞传媒的，搞影视的，我们母校青大传媒学院也有学生参加，结果没拿到这个奖，这你得多长面子！”

　　“哟！是吗！哎，链接转一个，我们也上去看一看呢！”旁边立时有人感兴趣。

　　而且因为提到这事，有在场这些人的子女立即有了共同话题，都说着呢。

　　“就是那个《陈大锤历险记》？”

　　“哎，我也看了……你看了啊，好搞笑啊……”

　　“对对，特别特效还就用文字写‘冰霜’‘火焰’什么的，一本正经，但是寓意不错的，后面还让人想哭……”在场也有女生之间相互讨论的，之前因为大人在场显得腼腆，现在提及到感兴趣的，立即很兴奋的交流。

　　看到这些平时本身不在一个地方，关系比较生疏的孩子之间交流起来，老同学之间本身也乐见上一代的友谊往下延续，都朝先前的中年人和他孩子看了一眼，这是助攻的功臣啊。

　　当下这些做父母的，也配合起自家孩子，打开手机看发在他们聚会群里的链接。

　　那首先提起这事中年人对这番局面还颇有些自得。但看着刘孟添似乎还不知道这事。

　　不过并不妨碍刘孟添脸上浮现出的笑容。

　　大家作为同学，脾性都摸透了。刘孟添儿子在国外，前程似锦，他也无后顾之忧，执掌商院，正值壮年大展手脚的时候，这个时候什么票子，房子车子，对他这种知识分子来说，都显得有些俗，也不是人生需求的高层阶段。对于现在的刘孟添来说，什么才是他真正看中的？对了，当然就是在青山商院留下他执掌的痕迹。

　　那些业绩政绩，那些青山商院如何能被人所知的名誉，就是他目前最高的追求。

　　刘孟添是青大毕业的，在教育系统扎根后，后面一度担任过青大的系主任，再往后，才调任的青山商院校长，就一直在这个位置坐在了现在。但和青大系统那边，还一直互通有无，加上老同学平时聚会，经常说起母校。

　　作为青大出来的人，刘孟添也在执掌商院的时候，和青大一脉相承。

　　青大参加的比赛，都参加！而且花重本，花重金支持。自家学生能上的都上，在他这里是大为鼓励的。

　　前些年有一次某个竞赛拿了三等奖，参赛队回来后立即全系表扬，刘孟添亲自去给人挂奖牌。

　　这种事情，身边老同学平时聚一聚，他领导下的商院学生能够拿到和青大学生一样的奖项，能够在这些方面不输青大学生，那对于刘孟添来说，就是最大的面子！比年轻时恋爱还要让人浑身发烫。

　　这么一件事被人当众说起来，刘孟添虽然暂时不知情，但内心是很爽的，于是他盯了自己另一张桌子的司机兼助理李少斌，心想这小李怎么回事，这种大好消息怎么不给我报告报告，敢情你平时报忧不报喜啊？

　　李少斌也怔住了，接下来他立即拿手机出来上网确认。

　　“哎不对啊……”一个头发蓬卷的中年妇女眼睛看得仔细，她首先确认组委会的公告后，看到了其中错误的地方，“这个一等奖，怎么说是青大的？不是老刘手头的学生吗？这主办方是不是弄错了，这种事情竟然还会排版出错。这可是文化局政府那边牵头的啊，出这种低级错误……”

　　“我看看我看看……”

　　“哎，是错了。是错了。参赛选手资料上写是商院的，结果报道上又说是青大代表团得到了一等奖。没搞懂了，怎么会这样？”

　　刘孟添脸色有些不好，要不是看着在场还有年轻人，平时老同学之间，他恐怕早就破口大骂了，他吗的组委会在搞什么名堂，这种都能给老子写错？商院的学生，那不就是商院的奖嘛，你几个龟儿子怎么的，想把老子的奖黑给青大啊？虽然青大是我母校，可他妈更应该明辨是非啊！不是青大的奖，说是青大的，以后青大再解释，青大不要面子的啊！？

　　把青大和我们商院都一起给黑了。这主办方什么水平的人！是我都得问责！

　　刘孟添黑着脸不说话。

　　其中一个外表斯文，戴着副金边眼镜，一看书生气就能浓的中年男子抬起头来，用手抬了抬自己的眼镜，道，“这个事情……好像我听我学生说起过，也不知道是不是真的，权当一听啊。”

　　众人看他，有人就道，“谢冬瓜你这个理工大教授知道些什么就赶紧说啊，别卖关子……”

　　理工大距离商院较近，都在大学城一片，可能知道些商院内传出来的东西，也不足为奇。

　　被称了绰号的男子看了刘孟添一眼，道，“老刘啊，我也就是听说，不确定。据说是你们学校参赛，只有十个名额，这个学生争取到了一个，结果临时被人给顶了，顶了过后这学生大概和青大那边关系不错，青大学生会就出面，把他增补到青大的代表团里面了。

　　这事主办方那边好像也没有明文规定禁止，以前我们理工大有一些比赛，工程机械类一个小组参赛，但队员却是有其他学校学生的情况。都是一些有能力的学生，自己学校无法提供机会，便去找其他机会窗口，这也不是什么大不了的事情，制度是死的，人是活的嘛，也是给有能力的学生一个机会。”

　　这顿饭吃得是没滋没味，在场所有人都看出来了刘孟添处于爆发的边缘，最终饭局也就草草结束。

　　出来的时候，刘孟添匆匆和老同学告别，上了李少斌的那辆家用轿车，道，“小李，这个事情是怎么回事，你马上把事情给我搞清楚！”

　　……

　　李少斌是校长助理，而实际上也是刘孟添对商院全盘把控的眼睛，后勤集团，校务部门，校长办公室，资产管理委员会等等学校一二级部门，只要需要，就能很快知道商院里面发生的任何事情。

　　所以李少斌送了刘孟添回去后就一连打了好几个电话，等把整个事情来龙去脉搞清楚之后，上报给了刘孟添。

　　“具体情况是这样的，陈一闻确实是我校大二财管二班的学生，只是他也是之前作弊未遂，被通报过的学生。大赛开始报名提交名额的时候，陈一闻是在这个名单上面的，不过在校务委员会最后盖章的时候，张成川认为陈一闻受过学校处分，想要依靠参赛来钻空子意图太明显，就把他的名额给取消了，让学生会推荐的另一个叫沈玥的女生来代替了。后面这事闹了一下，财管二班的辅导员闫曼替陈一闻再去找了张成川，请求他给陈一闻一次机会……”

　　“嗯，这个闫曼还是拎得清，然后呢，既然辅导员出了面，张成川也该卖个面子吧……我听说组委会那边，你要补也不是不可以，就是学校要出具一份书面申请嘛。这不是难事啊，为什么我没盖过这类的章子？”刘孟添在电话里沉声道。

　　李少斌道，“问题就在于……闫曼去找张成川的时候……被张成川连带着训斥了一通，他认为闫曼收了那学生好处，才会帮一个记过的学生疏通关系。”

　　刘孟添的声音带着一丝寒意，“那闫曼到底有没有收陈一闻的礼？”

　　“说是并没有，陈一闻想要给她红包，但是闫曼没有收，闫曼看了他的样片作品，才决定为陈一闻去说情……”

　　电话那头，李少斌清楚的听到刘孟添“碰！”得一巴掌重重擂了桌子。

　　“这些都不重要！”

　　“张成川！一个一等奖，你给我把名额叉掉了就不说了，人千方百计找了自己辅导员来求情，他个主任好了不得啊！生生把人给我连挤带赶的赶到了青大去！”

　　……

　　青山商院新的一天，全体校委会成员都接到了校长办公室传达下来召开紧急会议的通知。

　　校委会全体在环形会议室严阵以待，刘孟添治理商院，那是六年累积下来的威权，一句话的功夫，在商院就等同于圣旨。校委会是校内权力很大的部门，能决策校内方方面面重大工作，就是刘孟添的嫡系，可以说地位举足轻重，成员就连院系主任都不敢得罪，虽然校委会成员之中，也有院系领导。

　　众人不明白刘孟添突然风风火火召集开会的意思，全员看他踱步进来，还是带着本能的一种畏惧。

　　而紧接着刘孟添黑着脸开会说得要把学生工作做细致，要堵住工作中纰漏的这类话，就让全体校委会成员都生出了不好的预感。

　　熟悉他作风的人都清楚，刘孟添这是风暴在酝酿的前奏啊。

　　一切反着过来听就对了，要做细致学生工作，证明了学生工作不细致。而工作中有纰漏，什么纰漏，谁的纰漏？今天这不是一场针对某个政策目标的作战会议。这是一场面对校委会成员的批判会议！

　　果不其然，酝酿铺垫得差不多了，刘孟添就连珠雷的开火了，“比如我们的张成川，张主任！……”

　　“陈一闻的名单被划掉是怎么回事！？……”

　　“这次视频大赛的一等奖！我们学校的学生，结果现在是青大代表团的人！主办方对外通报都说的是青大拿了一等奖！昨天还有人拿这事问我，怎么我们商院这么个学生，跑去给青大拿奖了？”

　　“我怎么说？……你告诉我怎么说！？我难道要说这个学生之前犯了个小错误被警告了，我们校委会就把他名额取消了？他要去拿奖只能去其他学校，我们商院不在乎？古话说人谁无过，过而能改，善莫大焉！他是怎么十恶不赦了？人关在监狱里还有政治权利，他受了通报就连基本的权利都没有了！？”

　　“这是什么眼光？”

　　“鼠目寸光！”

　　会议室里，只听到刘孟添的雷霆之声。

　　而噤若寒蝉的全体校委会成员之中，只看到张成川嘴皮子发白，面对刘孟添的当面训斥，真是一句话也说不出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第五十二章 鼠目寸光（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 