    温子然自小到大向来都是以天才自居，在胆量这方面从来就没有认怂过，不曾想来到了魔炼塔之后竟然被人嘲笑到了这等境地，他心中的不快可想而知。

    之前的他甚至想要直接走上擂台，即便他的修为不到紫境五阶，但是他的战斗力并不差。

    只不过为了大家的安全着想，他也只能忍气吞声，若是为了自己出一口恶气而让大家都陷入危险之中，这才是最为糟糕的，那样的他才是真正的孬种。

    “我今天就去擂台区参赛了，顺便看看这魔炼塔和血炼塔的不同之处，据说每战胜一场，修炼者的体内便会增加一些杀气，从而在战斗的时候为自己增添几分力量。”温子然缓缓出声道。

    听言，百里红妆眸光微亮，“这应该就和我们在血炼塔所获得的血气一样，十分奇特。”

    对于血气场的存在，百里红妆的感触一直很深，这种气场在交手的时候便能够影响对方，从而增长己方的战斗力，这一点本身就是极为奇特的存在。

    想来也只有三大深渊才会拥有这种神秘的传承，她对这杀气场也充满了兴趣。

    温子然点了点头，“一会我去试试究竟是什么样的情况，你们也可以下注赌我赢啊。”

    百里红妆三人的脸上皆是浮现了一抹笑意，“那是自然，你参赛我们怎么能不捧场？”

    下午，温子然便直接去了擂台区，百里红妆三人自然也是前去捧场，上官盈盈同样有着打擂台的打算。

    他们想要获得去修炼区修炼的资格就必须要达到第十三层擂台区才能行，这修炼区显然是一个好地方，他们可不能放过。

    这擂台区的闯关方式与当初血炼塔的闯关方式一般无二，都是需要修炼者获得十连胜之后便能够进入上一层。

    只不过，同样的闯关方式，但到了如今这等修为想要达到十连胜就要困难很多了。

    当百里红妆四人来到擂台区的时候，顿时就引起了很多修炼者的关注，如今的百里红妆已经今非昔比，所有的修炼者都知晓她的大名，其中更是有不少修炼者一心想要向百里红妆求药，只不过百里红妆都没有答应罢了。

    “帝北他们今天竟然的来到了擂台区，这可真是稀客啊。”

    “那也不一定，之前他们居住在二楼的时候可是时常到这擂台区来下注观看比试，只不过自从这疗伤药开始销售了之后，他们便再也没有来过了，不知道今天来这里是为了做什么？”

    “他们会不会是想要参加擂台赛？”

    “不会吧，帝北不是炼药师吗？她来参加擂台赛做什么？”

    “帝北是炼药师并不代表其他几人也都是炼药师，说不定是他们要来参加擂台赛。”

    众人小声的议论着，虽然百里红妆四人到目前为止从来不曾展现过他们在修炼上的实力，但光是冲着百里红妆炼药师的身份，他们便谁都不敢去得罪，那不是给自己找麻烦吗？

