    家中大小之事就由林浅浅安排操持了。

    从老家来的七名下人，一人专门服侍林延寿读书。至于茶房也要专门设一人，在林延潮家中平日官员宾客往来不少，加上院里人也多了，就需专门之人打理。

    原先的小桂办事不太得力，就被打法去打扫庭院，另挑了一人专司茶房。

    还有于伯年事高了，就再差一人与他一并在门口待客，再挑一手脚灵活地去厨房帮忙。

    两个疍家女子就随林浅浅身边使唤，其余两人则差去作马夫，如此展明与陈济川就不用操此杂事了。

    展明随林延潮出行，既充保镖，也作随从，而陈济川则当了林府上的管事。

    所谓管事，就相当于林府的大管家，申时行家里申五那等角色。陈济川通于人情事故，办事干练，只是草莽出身，文化层次低了些，还好的是跟随林延潮日久，勉强也能识几个字，不过当管家够用了。

    有了管事，就能替林延潮管起下人来。隐隐的林延潮这府上，也有了几分官宦大家的样子。

    眼下林延潮家中就欠缺一个幕客的角色。

    这幕客既能给东家的子弟辅导一下功课，担任下私人教师，若是能得以东家信任，还能成为东家的心腹。

    更重要是眼下逢年节，无数酬对的帖子都要写来，林延潮若是亲自动手写来，这个新年基本就不要干事了。所以找个幕客来抓刀，此尤为重要。这幕客不能随便找，因为贴子是以林延潮名义发出去的，所以这幕客要能写一笔好字，否则歪歪扭扭丢了他的面子。

    于是林延潮决定，就以请一个幕客的名义，发一个告示张贴出去。若是京城里没有什么好人选，林延潮就准备写信给沈师爷，让他给自己找一个绍兴师爷来。

    就在林延潮贴出告示要招幕客的当天。听闻三元及第的状元郎要请幕客，顿时京城无数贫苦的读书人都是轰动了，争先恐后的前来应聘。

    不过到了林府大门前，看了林延潮告示上三条要求，就只能退散出去，连上门应聘的想法也没有。

    林延潮这对幕客三条要求，仅第一条就难下不少人，第一条必须是生员以上出身，若廪生更好。

    其次，胸中能有文武。这一条更是要令人费解了，这时候东家对与幕宾要求，要么是擅长打理钱财，要么通琴棋书画，要么善于坐馆，却没有要求胸中要有文武的。

    这真是奇了怪了。

    这种种也是罢了，其三，一年酬金十二两，每日二分银子，管饭管住宿。

    这实在也是……也是太抠门了，京里普通的仆役，一年都能赚个十二两，摆摊小贩年入二十几两都不成问题。

    堂堂幕宾，还是秀才出身的读书人，居然才给十二两，这不是拿我们当奴仆小贩吗？居然如此轻贱咱们读书人，要不是看在林延潮三元及第的状元面子上，无数读书人要拍门叫骂了。

    于是读书人们尽兴而来，败兴而归。

    下面年末无事，万历八年就如此过去。万历九年，新年伊始，万象更新。

    崇文门外的大街上，空载的马车往返飞奔，这马车都是达官贵人们的家仆，他们无暇出门拜年，都是派家仆到他人门上一一投递飞贴。

    马车飞驰而过，车轱辘碾碎了道上冰渣，发出咔咔之声。紧挨着大街有一家小客栈，这客栈有些年岁了，写着店名的招幌子也是脏兮兮的。

    在写着店名的招幌子旁，一名书生摆摊坐在那，面前搁着张七歪八扭拼搭而成的桌子，桌上放着文房四宝。

    如此一看就知是替人代写书信的行当，甚至外兼问卦算命什么的。

    而这书生头戴毡帽，穿着一身旧直裰，坐处和袖上都磨破了，一看就知是过得不怎么样。眼下正值年节，故而这位书生显然生意惨淡，不过他却不肯收摊，拿起桌案上的文料大成，在那认真地读着。

    这位穷书生显然不甘于眼下这等生活，胸中怀有锦绣之志。

    北风呼啸，天寒地冻，这穷书生又吹了会风，忍不住站起身来搓手跺脚暖了下身子，又重新坐下拿起书读起。

    这时身后客栈里门一开，客栈掌柜走了出来道：“孙秀才，怎么今日还是没开张啊！”

    那穷书生转过身来，但见他剑眉入鬓，胡硬似戟，眉目间透着英气。

    这书生道：“还没有。掌柜可要我给你写家信吗？或者给你写张桃符，或是写个贺帖什么的？”

    掌柜一听犹豫道：“这嘛……”

    那穷书生当下用手拂了拂桌子道：“掌柜的，这不抵算在房钱里的，反正左右也没有生意，就权当我开笔化墨如何？”

    掌柜听了顿时大喜道：“那好，你就替我写一副对联吧，我要拿回去挂在家里。”

    “好的！”书生干脆地拿起丹纸来给掌柜写了一副对联。

    写完后掌柜迫不及待地看了，笑着道：“好字，真是一笔好字，让你这堂堂秀才给我写对联，真是屈才了。”

    掌柜脸上笑得如花一般，不仅白得了对联，还免费用了人家几张丹纸。而这孙秀才竟丝毫也不与他计较这些。

    这书生一面将文房四宝收好，一面道：“字乃文人衣冠，就如同掌柜你算账看店一般，都是我们吃饭本钱，无谓屈才不屈才。”

    掌柜听了不由捏须点头连道：“好，好，好，孙秀才容我说句实话，掌柜我这双眼睛见了不知多少人，一看孙秀才你就知不是池中之物，你眼下乍看遇到小小难处，但将来迟早是有得志的一天的。”

    “承掌柜吉言了，只是一饭难为英雄汉啊！掌柜，我这么说，不是要你同情我，那拖欠的房钱，我一文也不会少的你。只是宽裕些时日，等天气好了，我替人写写书信，再寻一坐馆的差事就能如数还你的钱。”

    掌柜听了连忙笑着道：“哪里的话，我岂是那么势利的人，只是我也是小本经营，一家人也要吃喝拉撒的，若是不愁吃不愁喝，孙秀才这样的贵客，咱是想请也请不到的。”

    孙秀才听了重新坐下，想了会道：“我现在没有一文钱，身上值钱的东西早就都当光了，掌柜你索性将我拿去官府好了。”

    掌柜听了连忙摆手道：“这可使不得，使不得，你们秀才与官府就是一家人，拿个禀帖就能见县太爷，我一个小老百姓去了哪里有道理可说。”

    孙秀才听了问道：“那掌柜你有何示下？”

    掌柜抓了抓脑袋道：“我也不是着急用钱吗？但我又不能赶你，你可是相公啊，所以眼下有个活计，既能解决你的生计，还不有辱斯文，否则堂堂相公端茶送水也不像话啊。”

    孙秀才拱手道：“饶掌柜费心了，敢问是什么活计？”

    掌柜凑近了几步，压低声音问道：“你可知当今林翰林？”

    “林翰林？”

    孙秀才手边又没有爵秩全览，何况翰林院里姓林的人可不少，他怎么可能知道？

    “请教掌柜了。”

    掌柜笑着道：“都说秀才不出门能知天下事，你还不如我这生意人呢，与你说了，就是当今林三元啊！”

    若掌柜早说林三元，孙秀才早就知道了。

    不过对于掌柜这番故弄玄虚，孙秀才没什么兴趣，而是追问：“怎么状元公府上也请人吗？”

    掌柜笑着道：“不错，他府上请一幕客，满城读书人都轰动了，人们争相前去，于是状元公他开了三条规矩，你可知什么？”

    于是掌柜将前两条与孙秀才说了，孙秀才听了徐徐点头道：“我十七岁院试第一，县学廪生，第一条自不在话下，至于第二条也好，我祖上是河南汤阴人，洪武年间迁至高阳。高阳地近边关，久闻兵戎之事，若说韬略也是略知一二。”

    掌柜听了顿时哈哈一笑道：“孙秀才，你说巧不巧，这简直为你裁身而做一般，还不赶紧去林府上，迟了就错过好事了。”

    “慢着掌柜，那第三条呢？馆谷只有十二两吗？确实有些少了，不过也可解燃眉之急。”孙秀才道。

    掌柜大喜，连十二两这么微薄的馆谷都能看得上，这人也实是太实在了。之前那么多读书人都是卡在这一关上，不肯从事这低薪的行当。

    说完孙秀才收拾桌子道：“掌柜告诉我状元公家住哪里，我这就上门拜访。”

    掌柜连忙与孙秀才说了，他是巴不得孙秀才寻了差事，有钱还给他啊。

    孙秀才不急不忙写好拜帖，然后收了摊，回房穿上自己最体面的一件衣裳，然后离了客栈。

    走至半路，孙秀才又想，到了年节，我空手上门恐非礼数。于是孙秀才将身上最后一点钱都拿出来买了几样蔬果，用油纸包好，这才上门。

    到了林府门前，孙秀才从门房那得知林延潮今日出门拜客，请他改日再来。

    但孙秀才哪肯再回去，就投了贴，然后在门外等候。

    天寒地冻，又下了一场大雪，孙秀才驻足看着林府大门，忽生出一种自己也不明白的念头。

    或许今日，会是我孙承宗得遇贵人的一日吧！(未完待续。)

