    他的脑子渐渐地变得非常清晰了，眼前这帮魔头虽然厉害，但只要自己不停地干扰和阻止它们。

    那它们就没法攻破这个阵法！

    叶欢心里还在想，自己只要坚持到天亮，或许就会有援军过来。

    刚才在阵中，他虽然在闭目沉思，但还是清楚地看见了这外面的情况，那些魔头结出了大蟒和黑熊，给了蔡智等人致命一击。

    清木师太和迟敏等人虽然逃走了，但他们多半会向国师府发出求救的信号！

    所以，叶欢有个信念，坚持下去，就有希望。

    由此，他没有再去设制复杂的阵符，虽然相对复制的阵符，单独拿来攻击时，威力会更大。

    但设制这样的阵符，需要消耗的法力会更多，而且还容易设制出错。

    这样权衡利弊之后，叶欢随即飞快地掐动手诀，干脆打制最简单最熟悉的那个阵符。

    等到众魔再次合力，带着长枪准备扎向阵法时，叶欢手上的阵符已经打制好了。

    他毫不迟疑地推了出去！

    嗡！

    阵符穿过阵法，“砰”的一声，就砸在了那个“牛魔王”的脑门上，紧跟着，一片耀眼的金光被炸了出来！

    牛头是双头蜥蜴魔变化的，它被砸中时，一道电流瞬间击透了它的身体！

    双头蜥蜴感觉全身一麻，顿时又有些头昏眼花，脑袋随即一偏，整个牛身就惯性地斜着摔了出去！

    砰！

    兹啦！

    牛身撞到阵法上，顿时冒出了一片刺眼的电光，那些躲避不及魔头们，全都痛苦地哀号起来。

    同时，青烟四起，烧毛烙肉的气味再次飘荡在空中。

    这些受了伤的魔头，一下没控制住自己的变化，马上就直立起身子。

    从阵法看过去，就仿佛看见了一头裂开了身子的大牛。

    叶欢暗自松了口气，自己打出的阵符虽然法力不够强大，但还是能够干扰它们！由此便让魔头们自己乱了阵脚！

    效果明显，叶欢的信心就更足了。

    他马上吞服了两粒灵丹，掐动着手诀，迅速打制出一个新的阵符，再次往里面放了出去……

    嗡！

    阵符飞进阵中时，双头蜥蜴正在气恼中，它猛地从大牛中跳出来，举起前爪，凶狠地拍打了下去！

    哧啦！

    它打中了阵符！

    但是，阵符瞬间炸开，一股刺痛再一次贯穿了它整个身子！

    就好像被狠狠地电击了一下！

    阵符爆炸的威力并不大，但触电的感觉却让双头蜥蜴全身无力！

    “怎么会这样？”

    双头蜥蜴摇晃着趴到了头上，脑子里面更是“嗡嗡”直响！

    “大人，它这阵符威力很小的……”

    “很小？哼，你是说，本魔的法力不够？还是认为本魔是假装跌倒的？”

    双头蜥蜴有些生气，尼妹的，站着说话，果然不嫌腰累！

    虽然它有些恼怒，但众魔却都用狐疑的眼神望着它，因为叶欢的阵符砸进来时，大家都看得很清楚，威力似乎很小！

    所以，众魔怀疑双头蜥蜴，也并非没有道理。

    其实双头蜥蜴自己也有些想不通，叶欢打过来的阵符，看起来威力真的不大，可是，为什么打在身上，却让自己一阵酸麻？

    “你再放一个阵符过来，本魔刚才没有准备好。”

    双头蜥蜴说出这话时，众魔都错愕地看着它，尼妈还要不要脸？

    这又不是考试，更不是比赛，别人本来就想要你的命，岂会给你准备的时间？

    叶欢微微一笑，抬头看了下天色，说：“行，你想准备多久？一个时辰够不够？”

    还有一个时辰，估计天就亮了，你们这些死魔头，天一亮，多半援军也就来了！

    双头蜥蜴不明白这是叶欢在故意拖延时间，还以为别人瞧不起它，当即就怒了：“你现在就放法术，我要眨一下眼睛，就是你儿子变的！”

    “我呸，我要是有你这样的怪物儿子，早就掐死在摇篮里面了！”

    叶欢不紧不慢地掐动着法诀，磨磨蹭蹭地打制出一个阵符，这才不慌不忙地冲着双头蜥蜴放了出来。

    啵！

    阵符穿进阵法中时，传出一声轻响。

    它看起来是那样的美丽，如同一朵飞舞着的雪花，亮晶晶地出现在众魔的面前。

    “这种阵符要能把我打下，我就不叫蜥蜴魔使！”

    双头蜥蜴很是不屑地伸出爪子，照例一巴掌拍下去。

    哧啦！

    再次体悟触电的感觉，双头蜥蜴“砰”的一声，两只昂着的脑袋几乎不受控制地砸下来，撞到了地上。

    它的身子跟着还抽搐起来，嘴里又怪叫了一声，同时“呼哧呼哧”地吐出了一缕白沫。

    “大人，你这样表演有意思吗？”

    “你和外面那小子是亲戚吧？故意落败，以此衬托出他的厉害吗？”

    双头蜥蜴，恼怒地叫道：“他的阵符看起来威力小，实则难以抵挡，你们若是不信，就叫他打一下！”

    众魔都在叫嚷：“来来来，打我，打我！”

    “排好队，一个一个地来！”

    叶欢只想着拖延时间，正好和它们慢慢较量，免得它们合力撞击阵法。

    米龙却不乐意了：“欢哥，你宝贵的法力消耗在这些魔头身上，值吗？”

    叶欢小声说：“如果不转移它们的注意力，一旦被它们冲破阵法，我更加对付不了！”

    “就算你一直转移它们的注意，那也不是办法啊！”米龙说。

    叶欢心说，万一迟敏和那几个师太没有召来援军，自己可就白费心机了。

    这样一想，叶欢就有点不安了。

    他慢腾腾地打制着阵符，一边又在思索对策。

    如果能像昨天晚上那样，把阵中所有的魔头收进玄天金鼎，那就好了。

    他刚想到这里，突然听到一个奇怪的孩童声音：“可以啊！”

    “谁？”

    叶欢下意识地往两边看了一眼，却没有看见一个人影。

    那个声音又响了起来：“我，是，小玄子！”

    “你是玄天金鼎？”

    叶欢终于听出来了，不禁又惊又喜，奇怪，自己怎么突然能听懂它的话了呢？

    原来叶欢不知道，他不停地打制这种高等级的阵符，境界随之就会跟着提升。

    并且，打制阵符时，他的身体也在不停地变化，灵力更在体内的经脉中不断地渗透，于是，他的功力就在一点一点地往上增长。

