    时间匆匆而过。

    半年后。

    英年早逝班的少年们，早已渐渐熟悉了王都的生活。

    皇家图书馆。

    柳平将书车里的最后几本书整理好，放回书架上，便回到了借书登记处。

    他刚坐下，正要继续看那本关于帝国历史的书，却见一人从门外进来。

    “要借书吗？咦，是你？”柳平讶异道。

    李伯塔斯。

    他穿着一袭暗青色皮甲，腰间挂着两柄长匕首，一幅风尘仆仆的样子。

    “怎么，你感觉很惊讶？”李伯塔斯道。

    “你不是参加野外狩猎去了么？听说有不少沉眠的怪物苏醒，十分难对付。”柳平道。

    “对于一般人来说，那种情况的确是难对付，但我么……只觉这种低强度的战斗实在太浪费时间，所以提前完成任务回来了。”李伯塔斯道。

    他随手拿起一本书，翻了翻，放下，又拿起另一本书，翻了翻，依然放下。

    “书有什么看头，呆在图书馆难道不觉得枯燥无味？”李伯塔斯问。

    “当然有意思，太多的知识可以学习，如果可以的话，我以后就在这里上班算了。”柳平笑道。

    李伯塔斯沉默数息，又问：“你的进阶卡——怎么样了？”

    “还不够让我进阶。”柳平道。

    “我当初还以为，我们四个人之中，你会是第一个进阶的。”李伯塔斯道。

    他掰着手指数道：“花晴空刚来第一天，刚得到进阶卡就立刻晋升了；萧梦萝当天晚上也进阶成功；我慢一点，第二天下午就进阶了，却没想到你用了半年还没达到进阶的程度。”

    “这种事，急不来，也许我没有那种天赋。”柳平道。

    李伯塔斯叹了口气道：“算了，随便你吧，如果真的无法进阶，当图书馆管理员还是挺适合你的，毕竟你喜欢看书。”

    “我也是这么想。”柳平笑道。

    “小心钱武周，当年他被从尸堆里救出来之后，一直想找你的麻烦，听说最近在军队上混的不错，要回皇城来接受荣誉表彰。”李伯塔斯道。

    “嗯，我就在图书馆里，也不出去，他找不了我的麻烦。”柳平道。

    “这就好，”李伯塔斯仿佛放下了什么似的，拍拍他肩膀道：“我先回宿舍洗个澡，休息一下，晚上吃饭的时候来找你。”

    “好，晚上见。”柳平道。

    李伯塔斯走了。

    柳平坐在宽大的红木桌后，翻开书本，认真的看了起来。

    过了没多久。

    一名身穿制服的人走进来，将包裹放在桌子上。

    “柳平，这是你的包裹。”

    “从哪里寄来的？”

    “不知道，上面的地址显示是保密部门，所以无法找到寄信人。”

    “啊，好，我知道了，多谢。”

    “不客气。”

    那人走后，图书馆再次恢复了宁静。

    柳平把包裹拆开一看，只见里面有着一个巴掌大小的药瓶，旁边还附着一页信。

    信上写着：

    “见信如晤，我现在越来越忙，恐怕暂时无法回皇家学院，只想问一声你进阶了没有？如果没有，把这药剂喝了，它是改善体质的，能帮助你快速进阶。”

    “对了，这药剂超级贵，不准拿出去卖，卖了我跟你翻脸。”

    “——花晴空。”

    柳平将信纸收了起来，拿起那个装着药剂的小瓶子。

    虚空中，顿时冒出来一行行燃烧的小字：

    “灵魂滋养药剂。”

    “稀有。”

    “使用此药剂后，不管你的卡牌等级为几，均可增强灵魂的强度，直接提升一点魂力。”

    柳平目光闪动，将药剂小心翼翼的收了起来。

    半年前。

    四人来皇城报到，再次受到了盛大的表彰。

    鉴于他们年纪太小，皇室想让他们进入帝国皇家学院深造，等将来成长起来之后，再重新安排到皇家卫队里。

    四人欣然同意。

    于是便有了这半年的平静时光。

    花晴空一入校，立刻引起了全校的瞩目。

    ——她实在太出色了。

    半年时间，她已经被吸纳进帝国的高级机密部门，经常在外面执行任务，偶尔才回学校一趟。

    至于她邮寄来的这药剂。

    ——这真是好东西。

    恐怕就算是花晴空，想弄到这样的药剂也不是容易的事。

    也罢，晚上回去就把这药剂喝了。

    柳平默默想着，将药剂收起来，刚准备继续看书，忽觉一股幽幽暗香扑面而来。

    抬头一看，只见一名清丽动人的少女笑嘻嘻的站在门口。

    “你来了。”柳平招呼道。

    “我那边的任务刚完成，路过图书馆，顺便过来看看你。”萧梦萝道。

    “看书吗？”柳平问。

    “今天不看——我得赶紧回去见老师，等晚上了，再来找你吃饭。”萧梦萝道。

    “晚上李伯塔斯说要过来。”

    “那就一起，晚上见。”

    萧梦萝说完，转身就要走，忽然想起来什么似的，又问道：

    “你的进阶卡——怎么样了？”

    “还不成。”柳平道。

    “……算了，别放在心上，实在不行，将来还有我。”萧梦萝说完，脸突然红了。

    她头也不回的推开门，匆匆离开了。

    柳平坐在座位上，怔了一会儿，低下头，继续看起书来。

    又看了一会儿，他合上书，陷入沉思。

    四下无人。

    图书馆里一片静谧。

    “进阶卡……唉……这不是没办法嘛……”

    “还差一点点……”

    柳平小声嘀咕着，随手从虚空中一抽，抽出一张卡牌握在手中。

    只见这张卡上别无它物，只画着一个类似于温度计的东西。

    一行行燃烧的小字飞快浮现：

    “进阶卡。”

    “力量积蓄卡牌，帝国专属卡牌。”

    “这是一种特殊的卡牌，可以用来储存你的灵魂所产生的一切力量、以及你肉体的力量，并将之馈赠给帝国战争机器序列。”

    “当你蓄积的力量达到满值，即可召唤战争机器序列，将此卡上所蓄积的一切力量贡献给它。”

    “作为回报，你将获得一次进阶的机会。”

    “此外，你也可以选择不召唤战争机械序列，而是把蓄积的一切力量贡献给你手中那些沉睡的英灵，用来唤醒它们。”

    “按照安德莉亚的提醒，最容易唤醒的是：”

    “九命猫妖赵婵衣。”

    “为了唤醒她，你已经贡献了九成九的力量，还差一点点就可以彻底唤醒她了。”

    “加油！”

    是的。

    这张卡很特殊，可以用来积蓄一个人的力量，将之贡献给其他存在。

    毕竟人的力量是可以再生的。

    只要经过充足的休息、进食和修炼，力量总会再次补回来。

    柳平一拿到这张卡，立刻萌生了那个念头。

    半年来。

    他一直在利用这张卡，想办法唤醒赵婵衣。

    赵婵衣乃是万妖之王，身怀无数妖术，当年就敢孤身一人探查黑暗戏剧的真相。

    如今她已经被卡牌化，更拥有了神秘侧的力量加持。

    只要她醒过来——

    很多事情无需多想，迎刃而解。

    所以这半年来，柳平从来没有召唤帝国战争序列，而是把每一次积蓄的力量都贡献给了赵婵衣。

    眼下，她就快醒了。

    “让我想想……”

    柳平伸了个懒腰，随手将卡牌放回虚空中去。

    “假如赵婵衣醒来，我大概就可以想办法开始提升自己的等级了……”

    “不过那样的话，娅娜和安德莉亚会不会生气？”

    “毕竟我只唤醒了赵婵衣，就停止了贡献力量，她们会不会多想？觉得我不重视她们？”

    “嗯……不好说……很有可能……”

    “或者继续呆在图书馆，把安德莉亚和娅娜一起唤醒了，再提升等级？”

    柳平托着腮，陷入了忐忑之中。

