    第1776章1776不一样

    杨玉洁耸耸肩膀，这个姑娘其实不太聪明，就是有一副聪明样。

    “妈。振宇的事情怎么办？”

    “接着找，昨天去你爷爷那里吃饭，你爷爷说了他战友有合适的孙女，直接的让我怼回去了。”

    “呵呵，我爷爷怎么了？真的是年纪大了？怎么这么糊涂了。”

    “你不用管。反正我是绝对不会同意的。你不知道你爷爷没有看到你大嫂回去，那脸色要多难看就有多难看？

    这还是娘家有实力了好，就是他那样的都没有办法。”

    “呵呵，其实我魏叔还在生气呢？不过是我大哥表现的好罢了，要不然这件事不会善了的。”

    伍凤英也知道的，就是自己一家表现的还可以，要不然估计自己连着孙子也看不到。

    晚上玉洁让振宇开车送自己过去。本来要明天早上和妈妈一起过去的。但是想了想还是提前过去吧。

    振宇开车到家魏家，看到了冲着自己笑颜如花的婷婷，他有点不好意思了。

    他不停的在心里唾弃自己，这是小妹妹，自己大了人家七岁，真是禽兽不如，有什么不好意思的？

    婷婷根本就不知道。其实是家里就连着时景都不知道这件事。

    第二天，伍凤英让振宇送自己过来，今天要陪着儿媳妇去医院检查的。再说闺女也是还检查一下。

    所以今天屈小丽和李云贵两口子跟着儿子一起先去了医院了。

    长河已经提前嘱咐好了，不能吃饭喝水。想要全面检查一下的。

    姜心语没有用别人开车，她自己开。伍凤英坐在副驾驶，两个孕妇坐在后面。

    前面的两个妈妈都非常的紧张，还不敢表现出来。主要是因为怕两个孩子也跟着紧张。

    长河已经在医院等着了。这次刘学发两口子都在医院。

    两口子看到姜心语进来，那是非常的高兴。

    谢春芬拉着姜心语的手“小姜啊，咱们真的老了，现在孩子们都已经当妈妈了。”

    “谢大姐，你可是不能老了，菲菲她们还等着你，我就信得过你。”

    “呵呵，我可是当仁不让的。所以今天就过来。

    我还记得第一眼见到菲菲的样子。现在都当妈妈了。”

    这次是刘学发先把脉，然后是谢春芬。

    “菲菲，我感觉这脉象可是三个。老谢你怎么看？”

    “我觉得也是三个。还是去做一次B超吧，这样有把握。”

    姜心语和伍凤英两个在旁边激动的拉着手，不过姜心语更多的是担心，双胞胎就已经非常的累了。还不要说是三胞胎了。

    长河在一边等着，听了这话，立马的带路。刘学发两口子给杨玉洁把脉。

    现在做B超的人并不多。所以菲菲到了后就直接的能做上。

    说实在的，菲菲心里也有这样感觉的，冥冥之中就是觉得应该是三个孩子，不过这话从来就没有和任何人说过，就是她妈都没有说。

    长河送菲菲进去。姜心语和伍凤英两个也跟着一起了。长河又回了师傅的办公室。就怕玉洁着急。

    等到玉洁他们两人到了B超门口，菲菲还没有出来。

    “三哥，怎么这么长时间还没有出来？”

    “没事的。菲菲的身体好，可能是孩子多，看的仔细，所以费时间了。”

    长河虽然这样安慰杨玉洁，他心里也没底。应该用不了这么长时间的。

    “玉洁，你先坐下。一会儿你也去看看，现在已经能够看出男孩女孩了。”

    “呵呵，看看也挺好的，我也能早点做准备。”

    才不会和韩叔一样，非要有惊喜，也不知道他要的惊喜是什么？是孙子还是孙女。

    B超室里的伍凤英激动的都有点颤抖了。三个男孩子。三个孙子啊。

    “孕妇的身体好，孩子也长的非常的不错，放心吧。”

    两个妈妈扶起了菲菲，擦干净后这才出来。

    伍凤英现在恨不得抱着菲菲。弄的娘俩都有点不适应了。

    菲菲这个无奈啊。玉洁看着她们出来，立马的凑过去“妈，怎么样？”

    “你大嫂怀了三个。你将来会有三个侄子。”

    “三个侄子？”杨玉洁惊呼。

    伍凤英激动的点头，“是啊，三个侄子。

    对了，你也进去看看。”

    菲菲看着婆婆激动的样子“妈，你陪着玉洁进去就行了，我妈我们在外面等着你们。”

    杨玉洁就比较正常了，也是一个男孩子。伍凤英也是满脸笑容，古老的思想还是有的，还是觉得应该生儿子，毕竟现在只允许生一胎，红军和玉洁还好点，不是正式工，要不然那是绝对不能要二胎的。

    杨玉洁也挺高兴的，她并不是一定要是儿子。主要是孩子挺好的。

    想着和大嫂一起养着，已经没有刚开始发现的时候那么难受了。以后还要天天和大嫂在一起。

    这下都放心了。所有人都再次的去了刘学发的办公室。

    “真是恭喜小姜了。”

    “谢大姐谢谢你了。”

    “谢什么，我会每个月都给菲菲看看的，谢怀着三胎可是非常辛苦的。菲菲受累了。”

    “呵呵。我没有关系的。有我妈我婆婆她们照顾着，我也没有多累。”

    伍凤英高兴的不知道怎么好了“刘大夫，我借电话用用。”这件事一定要马上的告诉丈夫儿子。

    杨成功接到电话以后那是放声大笑，“好好好啊。哈哈，我杨成功一下有了三个孙子了。”

    菲菲在一边非常的无奈“妈，大夫说男孩的可能性非常的大，也可能是女孩的。”

    “女孩也好啊。人家只能生一个，我们家有三个。”

    这下菲菲不说什么了。就让他们高兴吧。

    “妈，还是回去给和润打电话吧。”

    “行行行，我太激动了，真的太激动了。”

    一行人回家。姜心语也是先给魏开云打电话。

    正在开会的魏开云接到了媳妇的电话，也是笑出声了。吓得下面的人都不知道怎么办好了。

    最后才给杨润泰打电话的。他也是正在开会。但是已经吩咐了，只要是家里的电话，无论是什么会议，一定要接听的。

    (本章完)

