    这话一出，凌云三人的脸色都变了！

    天蓝界会崩溃？那黄泉菩提树，不就和他们无关了吗？

    还有…没找到黄泉菩提树，他们咋找到玉石？没有玉石，怎么出去？

    这不是闹吗？进来的时候好好的，出不去了！

    “别担心，除了玉石可以出去，咱们还会被排斥，毕竟…咱们不属于天蓝界原住民。”

    “所以即便它崩溃，也会在此之前，将咱们强行送回去！”

    凌云内心也松了一口气，毕竟…这要是回不去，叫宗主也没用。

    “那你们找到了黄泉菩提树的入口吗？这不下去地面，应该很难看出流沙！”

    “而且…万一流沙不是一处，可不一定能活着出来！”

    “为了这空口白牙的黄泉菩提树，真的需要这么冒险吗？”

    凌霄子的话，让秦枫苦笑不已！

    “哪有这么容易，我们进来的时候，有百余人，现在…”

    “你也可以看到，这个黄泉菩提树，并不是那么…”

    秦枫的话还没有说完，他们下面的地面，居然开始形成漩涡。

    所有人都惊呼不已，但是…谁也不敢下去，万一这玩意…真的有很多流沙。

    那下去不就是送死吗？

    “凌云兄，你是如何看的？”

    秦枫和君家子弟商量许久，迟迟不敢下去，见凌云面无表情，还以为他胸有成竹。

    便询问他的意见，凌云听后，显得非常郁闷。

    我怎么看？我特么站着看！我还能怎么看？跪着看吗？

    虽然心里是这么想，但凌云并没有这样说！

    “这事，我也不是特别清楚！要不…”

    凌云话还没有说完，神识便感应到，周围的虚空，正有空间波动。

    其他人自然也察觉到了，但是还没有等他们看清。

    就见数道身影，一头扎进了流沙中。

    凌云几人面面相觑，就在他们想等里面的人死没死的时候。

    又有无数的人扎了进去，白云道观、神影门、罗刹魔宗等弟子，也正在赶来中。

    他们似乎认定了，这流沙下面，就是黄泉菩提树的所在。

    凌云几人面面相觑，最终还是紧随其后！

    等他们进去以后，想象中的危险并没有到来。

    映入眼帘的是一片凄冷的场景，和那名散修描述的一模一样。

    甚至更夸张，这里不仅仅只有一颗菩提树和一口枯井。

    周围时不时还有阴风吹过，这呼呼吹过的风声，令人不寒而栗！

    黄泉菩提树所在的地方并不大，大约只能容纳五千人左右。

    凌云扫视了一下其他人，聚集在此地的人，足足有两百多。

    有些人比他们来得还早，但不知道为什么，却没有任何人，胆敢靠近菩提树。

    “四大传承家族中，欧阳家和沐家没有来人！其他势力大多也都不认识！”

    “但是这弟子的实力，居然领头之人，个个都有神主境！”

    凌云内心揣测一番，内心也是忍不住震惊，这群活跃在极等仙域的存在，果然有其道理。

    看一个势力的强弱，除了看强者以外，还有年轻一辈的实力。

    如果只有强者，后辈不咋地的话，很容易出现青黄不接的情况。

    虽然武帝以后，与天同寿，但是人家增加十名神祖境，你这里才一名。

    这过上千百年，迟早会被淘汰！

    神界的布局确实等级分明，但是如果对方实力比你强，那几乎是吃定你了！

    看着场中没有人说话，凌云连忙对凌霄子传音。

    然而，等凌霄子回过头来时，他的双眼居然布满了血丝。

    似乎…有什么东西在操纵他一样。

    凌云见此，还以为自己进入了幻阵，可这时候，所有人都转头看向他。

    这一下，凌云的脸色终于变了，原来不是他们不敢前进。

    而是都被操纵了！凌云之所以没有，主要是，他的灵魂强度，比在场的所有人都强。

    这幕后之人，根本无法控制他。

    凌云心里一直在提防，秦枫口中的那道残魂！这控制在场所有人的，显然不是他。

    “我倒要看看究竟是谁搞的鬼！”

    只见凌云将杀戮剑域展开，周围所有人的身形齐齐一顿。

    与此同时，凌云的神识也瞬间布满这里，可惜即便这样，他也没有发现任何意外。

    这时候，包括凌霄子在内的所有人，都开始不要命的进攻凌云。

    凌云的眼中闪过一丝杀意，但这次，他却隐忍了下来。

    这群人的进攻，并非自己的意愿，而且他们背后的存在个个不凡。

    凌云只能使用逍遥云游步躲避，就在这时候，一个人从上面掉落。

    他居然就是凌云三人见的那个，神谕殿弟子！

    和凌云一样，他没有被控制！并且都没有问凌云，就直接开口。

    “这位逍遥宗的朋友，我来牵制他们，你来找出幕后之人，如何？”

    凌云听后，脸上虽然没有波动，但内心却诧异不已。

    牵制他们？这在场最低修为都有神尊境巅峰，额…凌霄子和羽千秋除外。

    神主境更是几十位，虽然不能发挥出领域之力，但也非常难缠。

    “可以！”

    思索片刻，凌云还是点了点头，既然他能开这个口，想必也有一定的把握。

    那名神谕殿弟子听后，身形退后百米左右，下一刻，他的双手不停的挥舞。

    无数的符箓从他空间戒指里面飞出，一座又一座的光柱，立刻将在场的人困住。

    任由他们撞击，也无济于事。

    另一边，凌云还没有移动脚步，就见到了这一幕后。

    他看着这名神谕殿弟子，久久不语。

    然而后者却浮在半空中，朝着凌云做出一个请的手势。

    示意他，该你了！

    这时候，枯井中飘出来一道残魂，看其威压，其实力估计在神祖境后期。

    “斩天拔剑术！”

    凌云没有丝毫犹豫，迅速朝着他挥出一剑！

    那道残魂双手护在胸前，下一刻便节节后退。

    一边的神谕殿弟子见后，也露出了震惊的神色。

    再次看向凌云的目光，也变得不一样起来。

    这可是神祖境的残魂，而凌云才神主境中期，居然如此厉害！

    再看向那道残魂的时候，他已经变得虚幻起来，似乎下一刻就要消亡。

    “这位逍遥宗的朋友，看来…这菩提子，咱们两个分就够了！”

