    夜笑的身形还未到，但是他的神识之体与脚下的两条狂龙，却是已经飞掠而至。

    “吼！”

    两条巨龙仰天爆吼，随后缠住几只巨兽，竟是直接爆开。

    “轰！”恐怖的力量直接将那异兽体表的防御力量撕裂，足有四只异兽直接陨落在两条狂龙的爆裂之中。其余几只，也被震的连连后退，身上挂着大大小小的伤势。

    两条狂龙爆炸，令的夜笑脸色微变。这两条狂龙，是他体内水、火两系法则衍化。如今陡然散去，让夜笑感觉到一种极度的空虚。

    而神识之体，则是幻化出一只巨大的虚无巨掌，猛地拍向其中一只异兽。

    “嗡！”

    那巨掌落在异兽身上，不过竟是并没有给他的身躯带来任何伤害。但是，在这一击后，那异兽却是陡然止住，一双眸子，也逐渐失去了色彩。

    这一击，神识之体同样并未有任何保留。狂暴的神识力量，直接爆射入异兽脑海之中。异兽的神魂，瞬间被撕裂。

    一举灭杀了五只异兽，并且其他几只也受到创伤。不过，夜笑脸上的神色，却并未变得轻松下来。

    因为，这一次他所付出的代价，同样极大。虽然他的法身无时无刻不再吸收着天地之间的法则力量。可是，此刻这短短时间，消耗太大。而水火两系法则，更是几乎消失殆尽。另外，直接抹杀一只异兽的神魂，使得神识力量也消耗巨大。

    经过这短暂的时间，夜笑的法身已经掠到。那几只受创的异兽，依旧扑向魂石，古怪的音波力量，更是直接将魂石的隐身破去。若非魂石本就不凡，再加上这几只异兽受创。恐怕，这一击，就足以令的魂石重伤。

    “轰轰轰……”夜笑来不及吝啬自己的消耗，双拳之上力量闪动，直接轰向这数只异兽。

    在夜笑疯狂的爆发下，那数只异兽值得放弃魂石，惊叫着向后退去。

    “魂石，退回大阵之中！”夜笑厉喝一声，随后身形闪退。

    之前，那些异兽破去了火海的阻隔，令的雪嫣儿同样受到了些许的反噬。而且，此刻夜笑营救魂石，雪嫣儿更是凭一人之力，周游在诸多异兽身侧，防止他们围攻夜笑。

    不过，即便如此，还是有十数只异兽脱离了掌控，向着那庇护着两族弟子的大阵轰然杀去。

    夜笑的身形，转瞬间回到雪嫣儿身侧，“嫣儿，你可有事？”夜笑忧声问道。

    那巨大的朱雀之身轻轻摇头，“放心吧，夜笑哥哥，嫣儿还可以支持一段时间。”

    夜笑微微颔首，却是有了退却之心。若是再战下去，即便是他与雪嫣儿也没有全身而退的把握。并且，一旦那大阵被异兽攻破，两族弟子虽强，可是必然会有人陨落与此。

    “嫣儿，我们准备退回阵中！”夜笑凝声说道。

    随后，夜笑的法身运转起体内所有力量，森严的杀机直面这眼前的异兽群。不知道是不是数只强大异兽陨落的缘故，在夜笑法身气机的笼罩下，一众异兽的攻击，竟是微微滞了滞。

    下一刻，夜笑手掌轻轻印在朱雀之身上，一股柔和的力量，将朱雀之身直接推向远处的大阵。雪嫣儿也并未停留，顺着这股力量，双翼猛然震动，身形化作火光，脱离了与异兽的战斗。

    见到雪嫣儿安然脱身离开，夜笑也松了口气。随即，夜笑将自身的力量催动到极致。身形如同一道光芒，向着那几枚闪烁出现的灵射去。

    刷！

    灵到手，夜笑也不再颤抖，直接反身回归大阵。

    在夜笑与雪嫣儿回归前，那十数只异兽，已经来到大阵边缘。它们不假思索的向着大阵发起攻击。而大阵，也随之爆发。

    雷霆轰然爆响，一道道粗大的电光伴随着轰响声，从虚空中落下。这大阵威力非凡，异兽中破碎境之下的几只，根本无法抵御，直接灰飞湮灭。不过，那些破碎境层次的异兽，却是力量强横，令的雷霆无功。

    但是，外有雷霆防护，内有数十名两族弟子竭力攻击。所以，这十数只异兽虽然不弱，但是短时间内，却是不可能将大阵攻破。

    夜笑与雪嫣儿的速度极快，那些异兽根本未反应过来，二人便是已经进入了大阵之中。

    “呼！”

    吐出一口浊气，望着那疯狂扑来的异兽，夜笑凝声说道，“我与嫣儿恢复片刻，然后摆脱这些异兽离开这里。”

    众人点点头，继续攻击者大阵之外的异兽。

    没有了夜笑二人的牵制，所有的异兽，都汇聚到大阵之外。这些异兽身上涟漪潺潺，一波又一波的力量，滚滚涌来。而且，数只破碎境异兽浮掠半空，硬生生用庞大的身躯承受着大阵的雷霆攻伐，下方异兽继续攻击。

    面对着如此庞大的异兽群，两族弟子所受的压力愈加庞大，那大阵也变得摇摇欲坠。

    甚至，有的音波攻击，已经可以穿透到大阵之内。好在，魂族弟子竭力防御，并没有造成伤亡。

    就在这时，恢复力量的夜笑与雪嫣儿，几乎同时睁开双目。

    “刷！”

    “所有人听令，放弃大阵，向着那个方向疾行。”夜笑起身，凝声厉喝。

    下一刻，所有人的攻击停下，一众朱雀神鸟伴随着魂族众人所化的轻雾，如同厉芒般，转瞬间便是朝着大阵后方掠去。

    几乎只过了数息的时间，所有人便已经脱离了大阵的范围。

    “嫣儿，走！”依旧留在阵中的夜笑，拉住雪嫣儿的玉手，脚下光华流转，两人飞掠间，随着一众弟子极速而去。

    夜笑等人脱离大阵之后不久，身后便是传来了一连串轰然爆响。夜笑知道，没有了众人辅助，那大阵已经被诸多异兽所攻破。

    不过，夜笑神色依旧，两人闪烁到众弟子之前，带着一众弟子极速的奔行。

    数千里之后，夜笑手中陡然间浮现出一个光洁的符印。

    “啪！”

    这符印被夜笑朝着下方一座山峦拍去，随即，只见那山峦之上，猛然间涌起一团浓郁的雾气，直接将夜笑等人的身形遮掩。

    这里，同样是夜笑之前所布置的一座大阵。虽然，之前夜笑并不知道这异兽的力量，会强悍到这种程度。不过，谨慎之下，夜笑还是做出了最坏的打算。

    所以，在布阵的时候，夜笑便是率先想好了一众人的退路。

