    当天边泛起鱼肚白，当晨曦第一缕阳光，透过落地窗照进别墅里，沈慕青站在了二楼的台阶处。

    阳光美的恰到好处，也没有掩盖她的美艳动人。

    她那精致的面容上，化着精致的妆容，头发盘起，云鬓微偏。

    一袭白色婚纱，露出她那美艳动人的香肩，精致的锁骨都散发着无与伦比的美艳。

    头上的头纱，让她看起来朦胧而圣洁，就像是女神莅临。

    这一切看傻了在场的所有人，这一切美的都不那么真实，美的让人难以呼吸，包括箫布衣，脸上也露出了满意而陶醉的笑容。

    在她的旁边是沈思衣，同样是可爱的小精灵，令人怜惜。

    在身后是林清宁和许瑾瑜，也是穿着白色的礼服，虽然无法遮盖沈慕青此刻身上笼罩的光环，但本就是顶级美女的她们，此刻看起来也同样不俗，光彩夺目。

    “有请新娘下楼，也让我们的新郎，迎接他这美丽、端庄、优雅、圣洁，以及汇集了一切美好词汇的新娘！”

    这时，下面有司仪大声的叫着，也揭示了整个仪式正式开始的帷幕。

    话落，全场寂静。

    哒哒哒！

    两人一个上楼，一个下楼，朝着彼此奔赴而来，彼此就是对方的星辰大海。

    这短短的楼梯，似乎凝聚了他们一路走来的路，每走一步，都是那么令人感动。

    半晌，两人终于在楼梯中间会面。

    望着彼此的脸，久久不语，一抹感动情绪，在两人的心间逐渐释放。

    许久，箫布衣才渐渐抽回心神，用着感动而动情的声音，一字一顿的说着：“今天的你美到令我难以呼吸，能娶到你，是我一生的渴求。能与你厮守终生，是我毕生的心愿；能为你遮风挡雨，是我最大的职责。”

    没有多么华丽的语言，却胜过世间一切风景。

    沈慕青久久无言，感动的泪水在眼眶中决堤，深情的说：“布衣，我……”

    “别哭，今天的你，不许流一滴泪，哪怕是喜悦的泪水。”

    箫布衣说。

    沈慕青抽搭一下，将眼泪从眼眶中收回，却更加感动。

    这就是疼爱，值得她为之付出一切。

    “请新郎，牵着新娘的手，踏上他们幸福的起点！”

    这时，司仪继续说。

    箫布衣说：“慕青，把手交给我，从此，你由我守护！”

    “好！”

    沈慕青点点头，坚定不移地朝着他的手伸去。

    十指紧扣，仿佛世间任何力量都无法将他们分开，哪怕是死亡。

    啪啪啪！

    顿时，掌声雷动，响彻整个别墅。

    “太感动了。”

    “好深情的男人啊，要是有人能对我说出这么一番话，我……我就算是死了也值得了。”

    “什么叫神仙眷侣？以前我以为只有书中的小龙女和杨过是，现在我才知道，原来这才是神仙眷侣！”

    “……”

    随着两人手牵着手，从台阶上缓缓走下来，祝福的话、羡慕的话语，也不断传来。

    身后的许瑾瑜和林清宁二人，也是由衷的为两人感到幸福，一路牵着婚纱的拖尾，一路流着羡慕和感动的眼泪。

    而一旁的闻人傲雪，也是幸福的模样，好像她也是这场婚礼的主角。

    ……

    随后，一群人前呼后拥之下，箫布衣和沈慕青二人牵着手，走到了门口。

    门口停着一辆加长款劳斯莱斯。

    事实上劳斯莱斯从来就没有加长款，而这款车却是天龙殿专门为箫布衣定做的，全世界仅此一辆，也显示着箫布衣的尊贵身份。

    车门打开，司仪叫着：“让我们的新郎，抱着新娘上车。”

