    

    之所以和陈二狗交好，除了担心自己生死外，白金还有其它任务在身。所以暂时自然不会与他为敌，更不会阳奉阴违。

    “哪里？”陈二狗狐疑问道。

    “楚州体育馆，听说是跟着某位大人物来的，只不过具体是谁？目前还不得而知。”白金不假思索答道。

    “你是怎么知道的？”

    “白家眼线不说遍布楚州，但也至少覆盖小半个省。

    一批外地高手忽然出现在楚州，此事可大可小。弄不好会威胁到我白家利益，所以他们的行踪自然一直在我们掌控之中。”

    “我是问，你们是怎么确定对方都是高手的？”

    四大家族，白家仅次于顾家排行第二。但要论综合实力，实则相差并不大，这也是四大家族这些年互相忌惮，互相牵制，能和平共处的主要原因。

    所以陈二狗并不怀疑白金话的真假，之所以有这么一问，一来是出于天生的谨慎，二来也是从多方面多维度提前多了解一些白家。

    虽然现在表面上白金对自己服服帖帖，但实则陈二狗却并不信任他和白家。因为白金代表不了整个白家，而且为了家族利益和命运，黄白两家的关系绝不是自己耍几个小心眼就能破坏的。

    “一般而言，常年习武之人言行举止和目光锋芒程度都和普通人有着天壤之别。为了确认我们的发现，我还曾故意安排高手与对方产生过摩擦。”白金如实答道。

    “既然如此，那你也应该早就调查过对方身份吧？”

    “以白家在楚州的实力，确实本该如此。但这些人却偏偏是个例外，我们能用行的渠道全都用上了，刚才电话中竟然得知，就连官方系统中也查不到这些人。”

    事出反常必有妖，白金的话更让陈二狗肯定这帮人绝不正常，极有可能就是自己要找的人。

    所以在简单几句将白金打发走后，陈二狗立刻便驱车赶往了楚州体育馆，想要一探究竟。

    楚州体育馆造型奇特呈八边形，是楚州占地面积最大的单体建筑，极其宏伟，楚州省城标志性建筑之一，也是最热闹的繁华地段之一。

    虽然已经临近晚上十点，但体育馆外还是聚集了不少喜爱各色运动的市民，热闹非凡。

    陈二狗对这些并没有兴趣，所以在停好车之后，径直便向馆内走去。

    “让开让开，都给我让开。”

    刚到半路，忽然一阵扯着嗓子的斥喊从身后传来，紧接着两名西装革履戴着墨镜和耳机的壮汉便不由分说伸手朝陈二狗用力拔来。

    下意识往旁边一退，只见一名打扮时尚妖娆性感的年轻美女在十几名保镖的簇拥保护下，一路慢悠悠的畅通无阻走来。

    年轻女子戴着非常夸张的大墨镜，还戴着口罩，脸上保护非常严实，就仿佛生怕大家看到她的脸一般，根本认不出人来。

    前面开路的两名保镖一路昂首傲慢，动作更是粗鄙无礼。也不管前面是老人还是小孩，上手就是往旁边一推，更不管摔倒的老人小孩是否受伤。

    “这谁啊？也太嚣张了。”

    “还有没有王法了？体育馆你家开的啊？”

    “太过分了，没教养的东西。”

    两名保镖横蛮无理的行为立刻引来了周围群众一片怒骂和斥责，就连陈二狗也忍不住皱了一下眉头。

    随着自己的慢慢崛起，各种大人物陈二狗也见了不少。但像眼前这帮人如此无礼和嚣张跋扈的，却还闻所未闻。如此大的排场和嚣张阵仗，只怕是一向横行霸道的黄家少爷黄宇昊见了也得自惭形秽。

    面对众人的指责，一众保镖非但完全视而不见，反而连走路都变得越发趾高气昂起来。

    忽然两名正在开心戏耍的小孩玩着风车出现在了队伍前方，率先开路的两名保镖眉头一蹙，几乎没有任何思考伸手便朝二人推去。

    两名不过四五岁的小孩，和两名虎背熊腰的壮汉相比完全就不在一个重量级。若是这一推挨实，受伤肯定是必然。所以目睹这一切的众人，顿时无一不是大惊失色。

    但大家本就是后知后觉，再加上两名保镖的动作极其迅猛，即便绝大部分人有心救人，此刻也已经为迟晚矣。

    就在大家以为那两名小孩必定要受伤的千钧一发之际，忽然一条人影如闪电般在众人眼前一闪而过。

    两名壮汉推出的手瞬间落空，在所有人惊骇的眼神中，两名明明就在众人眼前的小孩竟然忽然神秘消失了。

    直到一阵哇哇大哭声从两三米远外传来，大家此时才发现，那两名小孩就像是会变魔术一般，来了场移形换位精彩表演。只不过他们的身边还多了一名身材单瘦，目光凌厉的青年男子。

    “多管闲事，小子，你是有多活得不耐烦？”

    短暂惊愕过后，周围响起的如雷霆般掌声让两名保镖顿感颜面无存。其中一名方脸壮汉目光阴狠的朝陈二狗迈进两步，双全握得咯咯发响怒声喝道。

    “道歉，别逼我出手教训你们，否则定让你们后悔终身，你们也最好相信我的话。”目光瞬间阴沉了下来，陈二狗不慌不忙的几乎一字一句道。

    “哈哈，你说什么？大声点，我怎么一个字都没有听清楚呢？”

    “别废话，你倒是教训我们啊！让我们后悔啊！大言不惭的乡巴佬，也不怕吹牛闪了自己舌头。”

    “小子，下次记得被光喝酒。但凡有粒花生米，你也不至于连自己是谁都不知道，哈哈。”

    “别光杵着啊！你倒是动手让我们大家瞧瞧你到底有多牛逼。

    怎么？怕自己一不小小就将牛皮吹破了啊？”

    即便着实被陈二狗阴狠的目光吓得心中一惊，但一看他打扮朴素，皮肤较一般城里人黝黑许多，所以立刻便明白这根本就是一个无权无势的乡巴佬。

    虽然这家伙确实有些本事，但自己这边却是人多势众，背后更有雄厚实力支撑。所以陈二狗认真的威胁，对于这两名保镖而言，根本就是一个装大尾巴狼的笑话。?

