    楚幼微的嗓音，甚至比古筝还要好听。

    如珍珠落盘，又如空谷幽兰，一会儿又觉得是最心爱的人在耳边窃窃私语。

    不仅男人听到这种声音会痴迷，甚至连姚雪和周蓉蓉，也忍不住听的痴迷了。

    世间竟有如此好听的声音。

    “春江潮水连海平，海上明月共潮生。”

    “滟滟随波千万里，何处春江无月明。”

    “江流宛转绕芳甸，月照花林皆似霰。”

    “空里流霜不觉飞，汀上白沙看不见。”

    楚幼微轻轻的浅唱着，此刻的她，心中只有这首《春江花月夜》。

    王猛都听的惊呆了，来刚才的怒气都烟消云散了。甚至都忘记了自己在什么地方。

    高力更是一脸痴迷的看着楚幼微，眼神犹如小粉丝见到最敬爱的偶像一般。

    陈修也身临其境。与汪峰和高力不同的是，陈修没有去看楚幼微，而是闭上眼睛，静静地感受曲中意。

    “………………”

    “………………”

    “斜月沉沉藏海雾，碣石潇湘无限路。”

    “不知乘月几人归，落月摇情满江树。”

    众人也不知道过了多久，似乎是几分钟，似乎又是一个世纪那么遥远。

    楚幼微的声音从耳边消失的时候，他们还沉浸在刚才的画面中。

    足足又过了几分钟之后，他们才一个个醒悟过来。

    “真是太好听了呀，简直比歌星还要厉害。我甚至都要感动哭了。”姚雪激动到，一双杏目里，都是泪花。

    周蓉蓉虽没有开口说什么，但却带头开始鼓掌。

    “啪啪啪啪。”

    随着周蓉蓉的鼓掌，陈修也开始鼓掌表示褒奖。

    至于高猛，一开始见周蓉蓉鼓掌的时候，准备跟着鼓掌来着，但见陈修比自己快了一步，于是赌气的放下了双手，重重哼了一声。

    “幼微献丑了，还望陈公子见谅。”这时，楚幼微也开口了。

    陈修也略感意外，他虽能看出来楚幼微一直在隐身什么，甚至还有一定的身手。

    但今天这一曲还是太惊艳了。

    “如果这还是献丑的话，恐怕其它的曲子都不能入耳了。”陈修也不吝啬自己的赞美之词，毕竟楚幼微是有真实力的。

    “陈公子喜欢就好。”楚幼微说完，又冲着陈修行了一礼，道：“那幼微告退了。”

    这一首曲子，楚幼微几乎倾尽了心血。劳累程度也是很厉害的。

    要知道，全神贯注的弹一首曲子，需要身心结合，自己全心全意的投入，才能给听着造成一副身临其境的样子。

    这种倾尽全力的大畅淋漓，而甚至要比开演唱会还要劳累许多。

    所以，楚幼微一天只会表演一首曲子。

    这也是她如此抢手的一个原因。在天域酒店内，能听楚幼微亲自吟唱一曲已经十分难得了，更何况是边弹边唱！

    “好。”

    陈修点点头，看着楚幼微离去之后，若有所思的想了些什么。

    如此之才，留在天域酒店，是有些屈才了啊。

    …………

    很快，陈修和周蓉蓉离开了天域酒店。

    既然已经听完了楚幼微的曲子，二人就没必要在跟王猛待在一间屋子里了。

    都不是一路人，根本没有勉强在一起的必要。

    “已经已经很晚了，这里不太好打车。”看着车来车往，周蓉蓉有些无奈的说道。

    天域酒店是国都顶级的五星级酒店之一，能来这里消费的人，驾驶的都是几千万的豪车，几乎不缺司机。就算是喝醉了，也不需要打车的。

    不仅如此，附近都是一些很豪华的娱乐消费地方，也很难打到车。

    “那就我们走一段吧。”陈修道。

    周蓉蓉甜甜一笑，“本大小姐正有此意，饭后消消食。”

    说完，她就无比依赖的抱住陈修的胳膊，甚至连一张俏脸都贴到了陈修的胳膊上。

    那种模样，简直恨不得整个人都挂在陈修身上。

    “你这样还怎么走？”陈修只好停下脚步，看着快要挂在自己身上的小丫头，无奈道：“你要是不想走的话，我可以喊人开车来接我们走。”

    周蓉蓉一听，只好心有不甘的松开了陈修一些。

    如果有人来接的话，那还怎么一起浪漫的的夜色下漫步呢。

    尤其是这城市的霓虹，更是有些让人纸醉金迷的感觉。

    周蓉蓉的要求并不是很高，她轻哼一声，说道：“我们顺着这条路，一直做到尽头，差不多就有车了。”

    “哦。”陈修点点头。

    正准备离开，却听到一个熟悉的声音，哼道：“哎呦，原来你没车啊？哎，刚才看陈兄装的那么像，我还以你是哪家的大公子呢！”

    言语中，充满了讥讽的意思。

    王猛现在也不奢望周蓉蓉能回心转意了，他准备先针对陈修，之后的事情，再让王老去一趟周家。

    大家族中不知道有多少政治婚姻，以王老和周老的关系，他未必不会完全没有希望了。

    感情这种事，可以慢慢培养，现在先把陈修灭了再说。毫无顾忌下，王猛说话更过分了一些，“早说啊，我送蓉蓉回去啊。大半夜的居然让蓉蓉跟着你压马路。呵呵呵呵，不如送蓉蓉的时候，也把你送回去吧。还能生你几块钱的打车费用。”

    “呵呵。”高力也忍不住冷笑一声，“我差点也以为陈兄是某家的大公子呢。”

    姚雪微微皱眉，处于好意，没有开口说话。只是心里决定，如果他们实在打不到车的话，自己就偷偷把二人送回去，不至于让陈修丢脸。

    王猛一边说着，一边按了一下车钥匙。

    旁边的路虎揽胜立刻响了下，两百多万的车，虽然跟上千万的豪车没法相比，但王猛不是普通的富二代，开这种车，再结合一下自己的身份。其实比那些开着兰博基尼，法拉利的富二代还要拉风。

    毕竟，他的身份背景在哪里摆着了！

    至于高力的座驾也只不过是一辆黑色的帕萨特而已。

    而姚雪的座驾是一辆红色的雪弗兰克鲁兹。

    相比下，王猛的炫耀是十分有底气了。

    “怎么样啊？要不要我送你？”王猛步步紧逼，问道。

