    “！！！”

    看着升腾而起的血雾，赵御目眦欲裂。

    在其他人的眼中，除了心腹之外，其他下属的死活其实无关紧要。

    即便是心腹，在某些特定的时刻，作为一个上官也能说舍弃就舍弃了。

    死掉的南司镇抚使刘振元就是一个活生生的例子。

    但赵御却不同，他虽然给与这些力士好处，甚至于神功心法都是为了保证自己能活的安稳。

    可这并不表示赵御就可以随意舍弃身边的这些人。

    几个月相处下来，他和这些力士之间，实际上多了一丝外人很难明白的袍泽情义。

    不然，就像荆无命说的那样，他不可能在卢剑星被重伤之后，千里迢迢的跑到回龙山来大开杀戒。

    同样的，擒下力士的荆无命也是震撼不已。

    他没想到官门鹰犬当中，还有这般悍不畏死的人。

    血气上涌的赵御双目瞬间通红一片，身形前掠，手中弯刀撩起。

    不等荆无命反应过来，一道血色从他面前闪过，而他反握着腰刀的手臂，则被赵御从肩头齐刷刷削断。

    “死！！”

    拎着血刀的赵御抬腿一脚，将来不及转身逃走的荆无命撂翻在地。

    冰凉的月色下，赵御手中弯刀翻飞，不消片刻的功夫，倒地的荆无命便被发狂的赵御千刀万剐……

    杀意上涌的赵御根本就停不下手，盛怒之下，血刀依旧在已经面目全非的荆无命身上掠过。

    “公子！！”

    二哈快步上前，展开双臂死死的箍住已经发狂的赵御。

    ……

    雪夜，荒郊野岭。

    赵御来到那一名已经死透的力士跟前，猛地单膝跪地。

    所有人都被赵御的这一举动吓了一跳，大乾重礼，哪有上官给一个小小力士下跪的道理？

    可是在赵御看来，这力士的死和他有分不开的关系。

    要不是他猜出荆无命的身份，因为前世记忆的原因，对着家伙心存一点好感……

    要不是自己为了磨炼劳什子的刀法招式，事情也就不会落到这步田地。

    在旁人的眼中，下属力士是仅供驱使的手下，而在赵御的眼中，他们一样是人生父母养的。

    跟着自己，尤其是对自己死心塌地，为了不让刺客威胁，甚至于直接抹了自己的脖子。

    面对这样的下属，赵御做不到像其他官门大佬那般从容。

    而从这一点就可以看得出来，赵御本身的性格其实根本就不适合在官场上混。

    他说到底只是一个混吃等死的咸鱼而已，指望他能做到宁教我负天下人休要天下人负我，根本就不现实。

    “大人……”

    靳一川上前一步，躬身对着赵御轻唤了一声。

    已经面无表情的赵御缓缓起身，看了一眼身后神色有些异常的众人，朝着那两名番役招招手。

    两人快步上前，来到赵御面前单膝跪地。

    “你二人立刻将他的尸首送往监司本部……”

    赵御将腰间一块腰牌摘下来，扔给这两人后继续说道：“回去之后带着本镇抚使的腰牌，上禀西厂督公与安指挥使，追授他监司百户衔……”

    “遵令！”

    两人听出了赵御话语中的不对劲，似乎在赵御的嘴里，雨化田和安剑清倒像是他这个北司镇抚使的属下一样。

    可他们却多余的一个字都不敢说，瞎子都看得出来，眼前这个北司镇抚使已经疯了！

    两人带着令牌，将尸首放在骏马背上，赵御则上前一步，将自己身上那一件价值百金的狐裘脱下，盖在了尸首身上。

    ……

    “大人，那咱们？”

    等那两名番役带着力士的尸首离开之后，靳一川来到赵御的面前轻声的询问道。

    “太原府，金钱帮……”

    赵御转头看着太原府的方向，冷冷的说道：“杀人偿命……本镇抚使要让整个金钱帮，给他抵命！！”

    说罢，赵御来到荆无命的尸首旁，弯腰捡起那一柄腰刀，挂在腰间之后直接翻身上马，朝着太原府的方向疾驰而去。

    现在的他，脑海里根本就没有什么忌讳啊，得失啊这些连七八糟的东西。

    他只想要将胸中那一股煞气全部都宣泄出去。

    或许连赵御都不知道，自己为何会对一个力士的死而发狂，实际上他和这个力士说过的话都寥寥可数。

    剩下的二十九名力士同样一言不发的起身，上马紧随赵御直奔太原府。

    ……

    五日之后，赵御一行人终于来到太原府。

    而等他们大张旗鼓的进城之后，早有人已经将他们的行踪送到了北城一处府邸当中。

    “他们进了太原府？”

    一名相貌威严的中年人端坐在正堂大椅上，皱眉的看着下方跪着的门徒问道：“那荆无命呢？还没有消息？”

    “是的，属下亲眼所见，他们一行三十二人，已经进了太原府。”

    说罢，门徒迟疑了一下接着说道：“已经派遣了三波人去寻找，至今还没有丝毫荆无命的消息。”

    上官金虹摆了摆手，示意那人退下。

    荆无命的身手他自然十分的清楚，入品武夫当中，都是排的上号的人物。

    可现在，派遣去刺杀赵御的荆无命音讯全无，而那个家伙此刻却大摇大摆的出现在了太原府！

    上官金虹压根就想不通，为何赵御会转头直奔太原府？

    “他会不会是察觉到了什么，然后奉命来的太原府？”就在上官金虹苦思冥想的时候，身后屏风处传来一个略显沙哑的声音。

    上官金虹面对这突如其来的声音也不惊讶，只是淡淡的说道：“其实在回龙山寨的时候，他就已经察觉到了。

    我猜测他离开，是不想卷入其中，只是却不知道为何，此刻又会调转马头直奔太原而来。”

    当初派人追杀赵御，是害怕赵御回京之后，将猜测到的事情如实的告诉安剑清。

    为了阻止赵御，他甚至于将自己的左膀右臂都派遣了出去，专门去刺杀赵御。

    却不成想，前往刺杀赵御的荆无命生死不知，倒是那家伙突兀的出现在了他们的眼皮子底下。

    “莫不是……”

    上官金虹心中一动，似乎想到了什么。

    可转念一想又觉得有些不太可能，毕竟荆无命的剑术，连他都要忌惮三分，更别说一个之前还名不见经传的北司镇抚使了！

