
    长达五尺的长刀，将血无涯的身体捅了个通透！

    突如其来的一幕，让空气仿佛都凝固了起来，安静得可怕！

    血无涯看着自己胸前的长刀，感觉到胸口处传来的疼痛感，心脏破碎后快速流逝的生命力，简直不敢相信这是真的！

    这长刀是从哪里来的？

    还有，即便自己刚才全无防备，也来不及反应，周身的血色河流因为经历一番大战后，变得稀薄了几分，可那防御力，依旧是极为强大！

    而这长刀，却是直接将自己周身的血色河流捅穿，又将自己的身体贯穿了！

    这，怎么可能？

    下一刻，血无涯又发现，那彩色火焰自胸口处朝着身体其它部位蔓延，而他身体周边的血色液体，遇到这火焰，竟然被直接被烧得蒸发掉了……

    “圣火？”

    血无涯眼睛滚圆，惊怒叫出声来。

    《血衣魔功》无比强大，唯一的缺点，便是害怕火焰。

    不过到了血无涯等人的层次，寻常火焰倒也不会对他们有太大的威胁，不过圣火对于他们来说，却是依旧克星！

    “谁？是谁！给我滚出来！”

    血无涯脸色狰狞，对着入口处疯狂咆哮起来。

    他的心脏粉碎，身体逐渐被彩色烈焰吞没，已经不可能救得回来，但就这么死去，心中实在是太不甘心了。

    至少，他想知道，到底是谁杀了自己！

    这声咆哮，也是把其他几人从错愕中惊醒，纷纷看向入口处！

    林辰手持雷雀弓，很快便出现在了几人的视野中。

    他脸上带着笑容，这一回，还真是让他做成了得利的渔翁了，心情实在是好得不行。

    看着血无涯周身那被彩色火焰烧得蒸发的血色河流，林辰眼中也是带着一丝惊讶。

    没想到对方这功法似乎刚好被自己的火焰克制，这倒算是个意外之喜了。

    “你——”

    血无涯见到凶手出现，刚要开口，然而说出了一个字后，身体抽搐了下，便直挺挺倒了下去。

    眨眼间，整个人都被彩色火焰覆盖了。

    事实上，心脏破碎，身体还被烈火焚烧，能坚持得这么久，即便是通天境巅峰的强者，也都有些不可思议了。

    林辰将手上雷雀弓收进空间戒指内，随即手掌朝着血无涯那燃烧着的尸体一抓，顿时破军刀便飞回了他的手中。

    见到血无涯死去，另外两个血衣门的人，脸色惊怒看向林辰：“你是谁？竟然敢杀我们血衣门的门主！”

    而重伤的姬长辉和另外两个姬家人，此刻也脸色凝重，不明白林辰是敌是友。

    看着林辰手上的长刀，还有血无涯身上那彩色的火焰，姬长辉忽然惊疑道：“你是夜叉魔君？”

    听到他的话，其余四人怔了怔后，便也就恍然。

    大陆上能射出刚才那一刀的人，绝对屈指可数。

    而面前之人看起来这么年轻，使用长弓和长刀作为武器，而且掌控彩色火焰，种种条件结合起来，也就只有那前阵子名动大陆的夜叉魔君！

    “夜叉魔君！你难不成要和我们血衣门为敌不成？我们血衣门不参与世俗斗争，不过可不是混元宗那等纸老虎能够相比的！你虽然厉害，可我们老祖弹指便能将你诛杀！”

    其中一个血衣门人色厉内荏道。

    姬长辉则是连忙道：“魔君阁下，我是坤天皇族姬长辉！还请帮我们将这两个血衣门的贼人杀了，后面，我们坤天皇族必有重谢！”

    他并不知道姬清蕾和林辰的恩怨，不然的话，可能也就不会多此一举，出口请求了。

    不过，即便没有和姬清蕾之间的恩怨，林辰也不可能帮对方的。

    因此，他来这里的目的，本就和对方一样，彼此可是竞争对手啊！

    林辰看向姬长辉的目光中，带着几分嘲讽。

    “你——”

    姬长辉想到了什么，脸色变得难看起来。

    对方为什么会在这里？

    要知道即便是偶然来了夔牛山，也不可能偶然到进入这洞穴中，毫无疑问，对方是跟着自己等人进来的！

    而他的目标，自然也是那夔牛血核！

    此时冷静下来，姬长辉也是注意到了林辰身上还穿着坤天帝国士兵的服装，这更是让他确定了，林辰是故意混进来的，而目的和自己等人一样，便是那夔牛血核！

    “你也是奔着夔牛血核来的？”姬长辉心中惊怒不已。

    而回答他的，是一道彩色火焰刀罡，直接将他的脖子斩断。

    脑袋滚落到地上！

    姬长辉脑海中的最后一丝念头便是：没想到，弄到最后，竟然是给他人做了嫁衣……

    可一开始他们又哪里会想到，除了血衣门外，竟然还会有一个夜叉魔君前来搅局呢？

    即便是打破脑袋，他也想不到，这一切，都是因为他们那个清蕾公主！

    见到林辰挥出一刀，将本就重伤的姬长辉脑袋斩落，另外四人，都已经满头的冷汗。

    毫无疑问，对方也是奔着夔牛血核而来。

    如果他们站在对方的角度，自然会把这里面的其余人都给灭口！

    毕竟，不灭口的话，消息传出去，便是和血衣门和坤天皇族结下了血仇！

    “一起动手杀了他，不然的话，我们四人都要死！”

    其中一个血衣人对着两个姬家人道。

    “好！”

    这四人也都是身经百战之人，明白了局势后，没有任何犹豫，四人同时冲向林辰。

    他们原本的实力也是不弱，加起来和林辰是有一战之力的。

    不过先前的战斗，已经使他们受了一些伤，加上体内灵力消耗了大半，又哪里还会是林辰的对手？

    半分钟后，地面上便多了四具尸体！

    “吼！”

    这时，岩浆表面上，那夔牛的脑袋再次浮现出来，对着林辰怒吼一声，眼中带着忌惮，警告林辰离开这里。

    “你是自己出来呢？还是我让你出来？”

    林辰看向夔牛，耸了耸肩道。

    “吼！”

    夔牛对着林辰挑衅的吼叫一声，眼中露出不屑之色。

    虽然林辰刚才的表现，让它心中很是忌惮，但它不认为林辰能让自己从岩浆湖泊中出来。

    旋即，它脑袋从岩浆表面上消失，潜入到底部去了！

    “既然你不愿意自己出来，那么，我就来个烤全牛吧！烤神兽夔牛，想想还挺有意思的！”

    林辰冷笑一声，走到了那岩浆湖泊旁。

    血无涯和姬长辉等人死了，林辰也不清楚血衣老魔和姬擎霄等人会不会有什么特殊感应，所以，还是要快点把夔牛血核弄到手，然后离开这是非之地的好！

    想到夔牛的那神通，还有夔牛血核中蕴含的恐怖能量，林辰的眼神都变得炽热起来。彩色的火焰，出现在了他的双手之上。
