    “哧~”

    蒸汽四溢，超级泰坦的驾驶舱敞开。

    巨大钢铁手臂托起跟前的猩红身影。

    K纵身一跃，进入驾驶舱。

    “咔~”

    舱门闭合，隔绝掉外界的喧闹。

    这一刻，超级泰坦才像是真正的活过来了一般，双目彻底亮了起来。

    半跪的伟岸身躯，缓缓站起身来。

    相比较于高度在十米左右的普通泰坦，超级泰坦的体型显然要更加巨大魁梧。

    身躯比之大上好几圈，其高度恐怕已经达到了惊人的20米。

    通体呈银灰色，更有坚硬的质感。

    随着这钢铁巨人一点点站直身子，那些站在楼层顶部的伪面，渐渐由向下俯视的角度转变为抬头仰视。

    体型上的巨大差距，令他们感觉自己仿佛变成了一只卑微如尘埃的蝼蚁，只能仰视眼前这俯瞰众生的巨大神明！

    雨水不断从那钢铁之躯上滑落，冰冷肃杀的气息愈发浓厚。

    两只如探照灯一般的眼睛，从那些伪面身上一一扫过。

    一种来自灵魂深处的颤栗感，令人如坠冰窖，身躯不由自主的有些颤抖。

    蓦然间，这群嗜血的凶兽，仿佛摇身一变，由凶残的狩猎者变成了瑟瑟发抖的猎物。

    在恐怖的威压之下，他们连大气都不敢喘，怔怔的站在原地，在心底默默祈求不要被眼前这钢铁巨人盯上。

    其中一个小个子伪面，实在是受不了这种令人窒息的压迫感。

    身上汗毛炸起，他毫不犹豫的使用了自己的能力。

    每一个二代伪面觉醒的能力都不尽相同。

    而他的能力，则是让自己能在各种地面中穿梭。

    这个能力，杀伤力不强，但灵活程度绝对是首屈一指。

    只要是在地面上，他就能像一条鱼一样，在各种石头泥土地里飞速穿梭。

    纵使是实力远强于他的对手，都很难捕捉到他的身形。

    在看到这钢铁巨人之后，他心底的安全感降到了最低，忍不住动用了能力。

    这位小个子伪面的身体，悄无声息的融入了身下的建筑当中。

    只有躲在这墙体之中，才能让他内心充满安全感。

    哪怕那钢铁巨人开始大杀四方，至少不会危及到他。

    正巡视着四周的钢铁巨人，两只探照灯一般的巨大眼睛里，突然滋出两道粗壮的激光，汇集于一处。

    “轰！”

    激光无比精准的轰穿一栋楼层天台上的墙体。

    “呃啊！”

    一声凄厉的惨叫，在空旷的雨色中回荡。

    在雨水冲刷下，顷刻间，尘埃散去。

    天台地面破开一个巨大的洞口。

    通过洞口往下看去，能见到那个躲进墙体的小个子伪面，正瘫在碎石当中，身躯像是被无比可怕的高温灼烧过一般，融化掉了大半。

    抽搐几下，失去了动静。

    钢铁巨人悍然出手，轻而易举的秒杀掉了一个二代伪面，恐怖实力展露无遗。

    这是一个讯号，也是一种警告。

    刻意拿一个试图开溜的伪面成员开刀，显然是为了杀鸡儆猴。

    潜在意思很明显……谁要敢逃，那就第一个杀他！

    这分明是打算将在场的所有伪面，一网打尽，赶尽杀绝！

    心头一阵慌乱，他们不由得将视线集中在了头领身上。

    现在只有领导他们的最强者，才能像主心骨一样，为他们慌乱的内心提供勇气，不至于由于太过绝望而崩溃。

    那戴着牛头面具的高大身躯，静静站在不远处，稳重的撑着伞。

    眼神中没有其他伪面那样的慌乱与畏惧，充斥着漠然与平静。

    “轰！”

    猛然间，一道身影从楼层中冲出。

    赫然正是先前被轰飞的八臂。

    看样子，他似乎并没有受到太大的伤害。

    身躯更是有了巨大的变化，身体大上了好几圈。

    原本只有八只手臂的身躯，又暴涨出十来只手臂，分别分布在前胸、肚子以及后背上，看上去极为畸形，让人恶心。

    这显然才是他身为三代伪面的最强状态。

    从楼层中冲出之后，他高高跃起。

    前胸上的一只粗壮手臂，居然离体，如火箭筒一般飞出。

    “呼~”

    劲风呼啸，超级泰坦随手一挥，试图将那只单独飞来的黑色手臂拍飞。

    “轰！”

    没曾想，那只粗壮手臂在碰撞的那一刻，发出剧烈的爆炸。

    扬起猛烈的劲风，落下的雨水被吹的四处乱飞。

    如果仅仅是这样的炸弹威力，连在超级泰坦的钢铁之躯上留下痕迹都做不到。

    八臂嘴角勾勒出一抹得意的笑。

    只见那钢铁巨人的刚刚被爆炸覆盖的手掌，此刻居然覆盖上了一层黑色的类似于保鲜膜的物质。

    “滋滋滋~”

    隔着老远，都能听到一种腐蚀的声音，看到阵阵青烟冒起。

    钢铁巨人试图将用另一只手将这手掌上的黑膜撕下来。

    尝试了几下，都无济于事。

    那东西给人的感觉如附骨之疽，似乎是与其身体融为了一体。

    除非将整只手掌砍掉，否则无论怎么做都无法除去。

    解铃还须系铃人。

    钢铁巨人似乎是想到了这一点，机械脑袋一转，双眼中再度朝着那罪魁祸首爆射出激光。

    “轰！”

    地面炸出一个巨大的坑洞。

    其中却没有八臂的踪影。

    他早已凭借着极快的速度，俯身冲至钢铁巨人脚下。

    一个滑铲从其两腿之间穿过。

    与此同时，前胸后背上的十余只粗壮手臂尽数飞出。

    “呵……”嘴角露出一抹冷笑，八臂眼中尽是得意，“不过是个笨拙的傻大个罢了！”

    周围围观的伪面，见到这一幕，亦是露出了激动的眼神，心底的惶恐不安被驱散不少。

    看样子，这钢铁巨人，也没有那么可怕。

    至少这一个三代伪面就能让其吃瘪，更别提一直没有动手的牛头人。

    然而下一刻，众人脸上都不由得露出了惊诧的神情。

    只见那钢铁巨人脚底喷出大量的白气。

    高达二十米的身躯，竟然飞了起来。

    从其跨下穿过的八臂，被大量白气遮住了视线。

    那些飞出去的黑色手臂，慢了一拍，没有击中那钢铁巨人。

    “滋~”

    飞起来的钢铁巨人，实际上只是悬浮了十几米的高度，看向下方那紧追而来的大量手臂，一道激光扫过，纷纷在半空爆炸。

    紧跟着，他的视线洞穿层层雾气，锁定那八臂的身影。

    “咔~”

    双肩之上，升起几个巨大的炮口。

    一颗颗粗壮的炮弹，骤然飞出。

    八臂只感觉头皮一麻，危机感陡然从心头升起。

    他不敢有片刻的犹豫，慌忙朝前闪去。

    一颗颗炮弹，从天上落下，眼看着会在他身后炸开。

    在即将撞在地面上的那一刻，居然陡然一转，跟在了八臂屁股后面。

    这炮弹居然自带跟踪定位的效果。

    八臂仓皇逃窜，脑海里灵光一闪，冲进旁边的楼层之中，炮弹紧随其后。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    连串的爆炸声响起，大量的焰火碎石从楼层两侧的玻璃喷出。

    形成了一条从右边至左的爆炸路径，一个个房间如同泡沫板制成的一般，被轻松炸毁。

    在爆炸的焰火与冲击中，八臂的身躯破开楼层最左边的墙壁，悍然冲出。

    他脸上还未来得及露出庆幸的表情，一阵巨大的劲风卷来。

    八臂被一只巨大的钢铁手掌，用力抓在了手心。

    “呃啊！”

    他感觉身体四周的钢铁以无法抵御的恐怖力道挤压着他的身体，不由得发出了痛苦的惨叫。

    这一刻，八臂感觉自己仿佛是一只被人抓在手中的蚊子。

    对方完全可以轻松将他捏成肉酱。

    随着那愈发加重的力道，他强壮的身躯开始变形，仿佛随时都会爆开一般。

    “如果不想他们死的话，你最好住手！”

    突然间，一个声音响起。

    钢铁巨人转过头颅。

    只见旁边空地之上，一名伪面正抓着先前那老人小孩。

    按理来说，这老人小孩先前被八臂那样残忍的砸飞出来，肯定是必死无疑。

    但这一刻，两人脸上虽然尽是惶恐害怕，可身上居然都没有看到任何伤痕，实在是匪夷所思。

    这名伪面是一位中年男子，同样也是牛头人的得力助手。

    很多事情都交由他安排，在牛头人身边，充当着军师的角色。

    这人心思确实颇为细腻。

    在暗中观察时，意外发现那被甩飞老人小孩居然没有死。

    他立刻意识到了一点……眼前这家伙看似不在乎，实际上应该颇为看重这两人的性命，不然不会特意营救，并且用某种手段强行保住两人。

    这样一来，这一老一小，并不是普通的人质，甚至有可能成为掣肘眼前这人的最大弱点！

    故而，他又悄然将两人抓了回来。

    实时，也正如他预料中的那样，有了这两人作为威胁，这钢铁巨人果然不敢再轻举妄动。

    “我用这一个，换你手中的那个。”中年男子拎起手中的老人，语气中不免带着些许的得意，“怎么样？”

    他的眼底满是自信。

    在他看来，十拿九稳。

    只要是人，就有弱点。

    特别是这种自诩正义之士，弱点更加明显、更加致命。

    这种人，纯粹就是被道德与善良束缚的蠢货。

    与他们这些真实的伪面成员不同，有时为了救人，可以做出一些极度愚蠢的事情。

    这样的人，纵使实力再强，只要被抓住了弱点，也只能像一滩烂泥一样，任由他揉捏。

    果不其然，那钢铁巨人看着中年男子，摊开了巨大的手掌。

    八臂正虚弱的躺在其手心，双目中尽是血丝，一时间动弹不得。

    如果没有中年男子阻止，他刚刚恐怕已经被活生生夹死了。

    如今侥幸捡回一命，大口喘息着。

    “呵呵……”八臂嘴角露出一抹狞笑，艰难的站了起来，仰头看着上方那巨大的钢铁头颅，不屑的呲了一声。

    在他看来，自己纯粹是对于这家伙的能力一无所知，才会处处受制。

    摸清了底子之后，这笨拙的傻大个，压根不可能如此轻易的对付的了他。

    这是对方唯一杀他的机会。

    可惜被那中年男子破了。

    那接来下，对方不可能再有这样的机会。

    “可惜……”八臂装模作样的摇了摇头，尽是讽刺的意味。

    他双脚发力，想要从对方手臂上跳下去。

    身躯刚刚跳起，上方的雨水突然像是被什么阻隔了一样。

    劲风扑面，一片巨大的阴影快速覆盖了下来。

    那是一只从天而降的巨大手掌！

    “啪！”

    他像是一只刚刚咬完人，试图从手上飞走的蚊子，被人狠狠一巴掌拍在了掌心。

    待那钢铁手掌再度抬起之时，掌心仅剩下一片肉酱。

    超级泰坦异常嫌弃的往地上一甩。

    “嗒~”

    那片肉酱砸在地上。

    如果不是其中嵌着一张面具，谁也不会想到，在几秒钟之前，这还是一位极为强大的三代伪面。

    现场一片肃然。

    那些旁观的伪面，在短短几十秒之内，眼神由害怕转为欣喜再转为震惊。

    这可是他们无法企及的三代伪面，其中很多伪面成员，都是由那八臂领入伪面的。

    可以说，在他们眼中，八臂就是组织里实力深不可测的顶级强者，强大的靠山。

    从某种意义上来，这是他们为所欲为的胆量来源之一。

    反正哪怕是天塌了，只要有这样的靠山顶着，就不用担心。

    可现在，这座靠山，被别人像蚊子一样拍死了。

    他们的胆子上，仿佛被人狠狠扎了一刀，开始漏气。

    恐慌、畏惧，开始肆意蔓延。

    中年男子看到这一幕，同样是微微一怔。

    他立刻意识到，对方装模作样，显然想给他希望，又令他绝望。

    这分明是一种赤裸裸的戏耍！

    表情不再平静，他眼底闪过几分怒意。

    杀鸡儆猴这种事情，不是只有对方才会。

    他抓起手中的老人的脖子，狠狠一用力。

    身为二代伪面，在他这样的力道下，钢铁都会被捏扁。

    但是，老人的脖子，在这一刻，却仿佛比钢铁更加坚硬。

    硬是没能造成半点伤害。

    不过，中年男子脸上没有露出诧异的表情。

    他已经猜到，对方肯定是又用了某种手段保护住了这两人，所以才会那样果决的杀掉八臂。

    在他看来，这样的手段，肯定有其限制。

    至少会有次数限制或者是时间限制。

    当然，最主要是……他不相信这手段能变态到连那爷孙俩的大脑思维都能保护！

    “你的手段确实很厉害，也许你能一直保护这爷孙俩的身体完好无损……”中年男子冷笑着大声道，“可我要是摧毁掉他们的大脑意识，纵使意识完好，他们也只能变成一具完好的……空壳！”

    话音未落，他眼底幽光大盛。

    一道近乎透明的精神冲击波，朝着老人的后脑轰去！

    那钢铁巨人目睹这一幕，似乎有些急了，一只巨大的铁掌朝下方盖去。

    中年男子没有闪躲，眼底满是疯狂与自信。

    在他的精神冲击之下，普通人的大脑思维瞬间会被摧毁，直接脑死亡。

    只要让眼前这钢铁巨人看到效果，有剩下的那个小孩作为威胁，对方必然不敢再轻举妄动。

    届时，眼前这家伙，可能对他恨之入骨，却无可奈何，只能任由他拿捏！

    所以，中年男子没有躲。

    他肯定对方不敢。

    然而，接下来的情况，有些出乎了他的预料。

    经过了他的精神冲击，那老人似乎有所察觉，摸了摸后脑勺。

    但也仅仅只是摸了摸后脑勺，像是有人用冷气在后面呼了他一下。

    老人甚至忍不住往后瞥了一眼，似乎是怀疑那家伙在对着他的后脑吹气。

    中年男子见到这一幕，瞪大双眼。

    没有片刻的犹豫，他疯狂朝着眼前的老人小孩释放精神冲击。

    一道道近乎透明的冲击波，钻进两人的脑海。

    但两人偏偏没有半点受到了伤害的样子。

    以他的精神冲击的威力，纵使是刚刚的八臂正面硬抗这么多下，估计都已经神志不清了。

    眼前这两个脆弱不堪的普通人，却没有受到半点影响。

    他们简直像是游戏里无敌的NPC一般，无论什么样的攻击，都无法起到半点效果。

    一种说不出的颓败感与错愕感，从心头升起。

    “呼~”

    巨大的钢铁手掌，一把将三人抓在了手上。

    钢铁巨人用另一只手，像抓小鸡仔一样，将中年男子单抓出来。

    中年男子无法反抗，甚至连拖一个垫背都做不到。

    因为他无法对那两个绝对防御的“NPC”造成半点伤害，像是面对两座翻不过的大山，心头说不出的绝望。

    被坚硬至极的巨大手掌锁住身体，他仰头看着对方那仿佛立于天际之上的钢铁头颅，神情微怔。

    他感觉自己刚刚的行为，像是一只自大的蝼蚁，自以为抓住了神明的把柄。

    实际上，在“神明”眼中，他的所作所为，不过是笑话罢了。

    事已至此，中年男子眼底却并没有绝望。

    他虽然输了，但却没有一败涂地。

    “嘭！”

    陡然间，一个魁梧的身躯，撞在超级泰坦的手背上，发出一声剧烈的爆响。

    空气震荡，漾出一圈波纹。

    坚不可摧的钢铁手掌上，居然凹陷进去一片，大手被巨大的力量冲的张开，被抓在手心的中年男子飞了出去。

    周围原本一片死寂，已经开始盘算怎么逃跑的众多伪面，这一刻忍不住发出了压抑许久的欢呼。

    因为他们的头领，终于动手了！

    牛头人变成了上次那样的形态，膨胀成了一个头生双角的巨大肌肉怪人。

    其体型不亚于超级泰坦的手掌，看着就令人害怕的手臂里，仿佛充斥着无与伦比的力量。

    “看样子想让这群废物来逼出你的丢牌，有些不切实际。”牛头人落在地上，没有理会被自己救下来的中年男子，抬头看着那钢铁巨人，眼神里没有半点畏惧。

    他话音未落，只见超级泰坦双脚亮起了白光。

    “哧~”

    两道肉眼可见的巨大电流，将整个地面都铺成了银白色，如水流一般从涌出。

    几乎是转瞬间，电流便已连接至牛头人的双脚之上。

    无比夸张的电流，连他那强悍至极的体魄都抵抗不住，僵在原地，微微颤抖着。

    身前的超级泰坦，显然不打算给他半点喘息的机会。

    四根细长的机械爪从钢铁巨人的身后飞出，夹住牛头人魁梧的身躯。

    大量强大的电流，顺着机械爪，传递到牛头人身上，点的他神志不清，说不出话来。

    几根机械爪夹着牛头人的身体，高高举起至几十米的高度。

    “咔咔咔~”

    一排排炮管，从钢铁巨人身后升起。

    身前以及身侧，同样出现了大量的枪口，能看到其中蠢蠢欲动的炮弹。

    与此同时，他那两只探照灯一般的眼睛，亮起了耀眼的光芒。

    一张机械嘴大大张开，其中亮起了灼热的火光。

    钢铁巨人显然拿出了所有的底牌与攻击方式，在同一时间展开了攻击。

    瞬间，密集的炮弹、激光以及一道灼热至极的火光，同时击中空中僵直的牛头人。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    剧烈的爆炸声接连不断，在空中形成了一片小范围轰炸区。

    一股股劲风从天上卷着雨水打了下来。

    那些伪面成员却没有躲避，只是瞪大眼睛看着这一幕，身体都像是失去了知觉一样，纵使雨水跑进眼睛里，都没有去眨眼。

    他们这一刻才知道，刚刚那钢铁巨人，一直都在藏拙。

    自始至终，都没有动用真正的实力。

    那家伙赫然是打算将所有的手段藏到最后，在牛头人没有任何心理准备之前，打其一个措手不及。

    以求……一招秒杀！

    钢铁巨人所有的火力，在这一刻，全力倾泻而出。

    没有半点保留。

    每一次爆炸，都如惊雷炸起。

    可怕的威力，仿佛要将云层撕裂一般。

    空中的爆炸停止之后，一个黑乎乎的身躯，掉落在地。

    所有伪面的视线集中在那个身躯之上。

    让他们上去帮忙救人，那是搞笑。

    靠他们的能力，在那恐怖的钢铁巨人面前，压根不是一合之敌。

    他们不傻，没人愿意上去送死。

    更何况，他们对于组织、对于那个牛头人，没有半点感情与归属感。

    那家伙死了，他们也不会难过。

    只要确认那家伙没有反抗的能力之后，他们便会毫不犹豫的作鸟兽四散，各自奔跑。

    严格来说，要不是见那牛头人一直都沉得住气，多半是有信心有底牌，他们看到如此恐怖的对手，早就开溜了。

    他们注定是一群只能共享福，无法共患难的伙伴。

    牛头人躺在地上，身体一片焦黑，原本肌肉爆炸的身体被打回了原形。

    虽身体没有残缺，但一点动静都没有，似乎彻底失去了生机。

    正当众人以为他已经死了，准备开溜之时。

    这家伙居然一个猛子，站起身来。

    胸口剧烈起伏，他大口大口的喘息着，用一双充血的眼珠子盯着那高大的钢铁巨人，大笑着：“哈哈哈……咳咳……”

    “有点小瞧你了。”他摘下脸上的牛头面具，吐出一口鲜血，狞笑着，“居然真的差点被你宰了……”

    “不过很可惜，刚刚那是你唯一的机会！”随手将牛头面具丢掉，他手上无声无息多出一张全新的面具，“让你见识一下……真正的伪面！”

    他将那张面具盖在脸上。

    这张面具远没有先前那张牛头面具的霸道张扬。

    反而更类似于一代伪面的普通面具，就是一张纯黑色的人脸面具。

    不同的是，其他伪面的面具，似乎都没有半点表情，透着一股子木讷的味道。

    而这一张面具，两边嘴角上扬，赫然是一张笑脸。

    只不过笑的有些诡异，像是电影里那种变态杀人狂的表情，让人莫名的毛骨悚然。

    还有一点不同。

    其他伪面面具上，眼睛部位，都有两个眼洞，显然是方便使用者看东西。

    如果没有眼洞，那不是成瞎子了吗？

    而对方现在脸上戴的这张面具，没有眼洞。

    原本还能通过面具看到对方的眼睛，从而来推测其内心的心情与想法。

    可现在，戴上这张面具之后，那人的整张脸都被隐藏了起来。

    面具背后的表情，到底是喜是悲、是哀是怒，无人知晓。

    他像是将自己的一切，都藏在了面具后面。

    又像是将自己的一切，都交给了面具。

    这一刻，外人甚至无法肯定。

    操控那具身体的，到底是那家伙本人，还是……那张诡异的面具？

    戴上那张所谓的真正的伪面之后，出人预料的是，牛头人身体没有任何变化。

    不说像二三代伪面那样花里胡哨的身体改造。

    甚至连一代伪面以面具化作黑膜护体的基础变化都没有。

    此刻的他，就像是一个戴着一张面具的普通人。

    全身上下，没有半点强者的气息，也没有散发丝毫的压迫威胁感。

    特别是那张没有眼洞的面具，甚至会让人怀疑，他到底看不看得见东西。

    不过，那钢铁巨人显然没有被唬到，也不打算考虑那么多。

    巨大的铁拳，猛然朝着对方砸了下去。

    不管是什么花招，打一拳再说。

    “轰！”

    巨大的铁拳，轻松砸在那没有闪避的牛头人身上。

    地面龟裂，凹陷进去一个小坑。

    那人笔直的站在坑里，仰头看着面前的超级泰坦。

    由于看不见半点表情，已经没人知道他在想些什么。

    兴许是嘲笑，又或许是不屑？

    反倒是超级泰坦的拳头上，居然凹陷进去一大片。

    这一拳，像是砸在了一个坚硬的钉子上。

    钉子毫发无损，拳头却受到了不小的伤害。

    “嘭！”

    牛头人身下的小坑，突然如蛛网一般朝着四周蔓延。

    伴随着一道音爆之声，他骤然消失在原地。

    周围的伪面根本捕捉不到他的踪迹，更不知道他要做什么。

    但那钢铁巨人，显然是猜到了。

    两只巨大的钢铁手臂，瞬间交叉在胸前。

    “嘭！”

    转瞬之间，两只手臂的同一个位置，出现一个巨大的坑洞。

    坑洞之后，正是钢铁巨人死命护住的驾驶舱。

    可惜无济于事。

    “嘭！”

    驾驶舱几乎在同一时间被破开。

    一个人影出现在猩红身影身前。

    “嘭！”

    其速度之快，压根不给人半点反应的机会。

    猩红人影甚至都没来记得做出任何动作。

    那家伙便破开了重重防御，一拳轰碎他身上的铠甲，在他胸口处，贯穿一个巨大血洞。

    “噗~”

    猩红身影低头看了一眼胸口，倒在地上，失去了所有生机。

    赫然是直接被杀掉了！

    牛头人看到这一幕，微微侧头。

    显然，他并没有打算直接杀掉对方。

    上次交过手，他知道对方有多抗揍，肯定不会轻易死亡。

    但事实是，由于对方远比他想象中更加脆弱不堪，居然被他错手秒杀了。

    不过，当牛头人再去看地上的尸体时。

    那家伙的身体，居然化作了黑雾，消散在了空气中。

    眨眼间，消失的无影无踪，像是没有出现过一样。

    与此同时，一千米开外。

    无人角落，一根被蛇缠绕的权杖破土而出，杖首上的蛇头，吐出大量黑雾。

    黑雾凝聚，迅速化作K的模样。

    “太夸张了吧！”张书安不由得挑起了眉头。

    虽然说，他为了以防万一，提前在这里开启了死神之噬。

    但他真没想到，那家伙的底牌能这么恐怖，直接将他秒杀掉了。

    如今虽然成功重生，但血量仅剩下1/4。

    并且，超级泰坦与骑士服两个最大的战力来源，都被对方破了，不会由于重生而刷新。

    现在这种状态下，他只要被找到了，一样只有被秒杀的份。

    “要不直接开溜吧？留得青山在不愁没柴烧，要是K这么厉害的角色被杀掉了，那就麻烦了。”张书安皱起眉头，“这一次探出了那家伙的底牌，下一次想要再对付那家伙，心里至少有底了。”

    想到这里，他莫名的回忆起了飞机上，那个小屁股给自己递口香糖的场景。

    张书安眉头紧锁，脸上露出几分犹豫。

    摸索着在桌上的购物袋里，拿出一块口香糖，他剥开外衣放进嘴里。

    缓缓咀嚼着，感受那淡淡的甜味。

    “小屁孩什么的，是真的烦人，算了，反正都赌到这里了……”张书安的大脑渐渐平稳下来，他看了一眼技能，“再赌一次吧！”

    抽卡技能和黑骷髅巨剑自带的献祭效果，都已经成功刷新。

    意味着他现在可以连抽两次。

    但张书安还有一张底牌，即……【重置】这个道具本身。

    【重置】本来就剩下最后一次使用机会，一直留着当底牌，没舍得用。

    如今现在使用的话，又能刷新一次技能。

    这样一来，张书安可以连抽三次。

    有【融合】道具本身还有使用的次数，所以只需要抽到【等价交换】即可。

    三次机会中，每抽到一张【等价交换】，就能增添一分他融合出更强的新道具的机会。

    现在可没时间墨迹，随时都有可能被那强的夸张的牛头人找到。

    张书安没有片刻的犹豫，开始了第一次抽卡。

    【融合】

    没太大的意义。

    他表情不变，开启黑骷髅巨剑的献祭，血量暴跌20%，刷新了抽卡技能。

    开始第二抽。

    【禁止通行】

    好运似乎离张书安远去了，又没有触发那连抽两张的概率，并且也没有抽到【等价交换】。

    赌狗赌到最后，一无所有。

    他脑海里不由得闪过这句话，但动作没有片刻的停止。

    直接将最后一次【重置】，用掉了。

    抽卡技能再一次刷新，开始第三抽。

    【双倍效果】

    张书安看到这里，眉头一跳。

    却见那张刚刚抽出来的道具复刻卡后面，居然还有一张！

    那是触发了10%的额外抽取概率。

    这额外抽到的第二张卡，正是他心心念念的……【等价交换】。

    张书安的心脏不由自主的开始加速跳动起来。

    他立刻对一个没有派上用场的金色物品，使用了这张【等价交换】。

    只见从卡面之内，伸出一只骷髅手掌，将那个金色物品抓了进去。

    片刻之后，那只骷髅手掌又一次伸了出来，手心握着一个全新的随机金色物品。

    张书安心脏剧烈跳动着。

    只有眼前这个金色物品，能与他拥有的其他金色物品完美融合，才有可能诞生出足以帮他翻盘的顶级物品。

    【名称：神秘的金色盒子】

    【类似：道具】

    【等级：五星】

    【作用：从中有一定概率开出你想要的东西！】

    【使用次数：1/1】

    【说明：心想事成？或许吧。】

    “五星的盲盒？”张书安看着眼前这东西的属性。

    金色物品随机过不少，他还是第一次见到这么奇葩的东西。

    甚至没有写明保底，万一从中开出个一星级的物品来，不是搞笑吗？

    心想事成的效果，看似牛逼，但实际上想想就能知道，其中藏着多少坑。

    张书安有点不敢开。

    在游戏里，有一定概率，这种形容，大多是坑人的。

    你以为有百分之几十的概率，说不定低到百分之几。

    这可是真正的豪赌。

    赌失败了，那真是一切都完蛋了。

    不过张书安现在，没得选。

    不管他想不想开，都必须得开。

    正当他准备开启时，脑海里突然灵光一闪。

    他尝试着直接将这个【神秘的金色盒子】跟【超级泰坦指引器】融合。

    立刻看到了提示……【也许会诞生你想要的东西】

    看到这条提示，张书安没有片刻的迟疑，选择了融合。

    跟再开一次盲盒比起来，他宁愿选择一个相对而言，更加稳妥的选择。

    两样无比珍贵的金色物品，逐渐扭曲，融合在了一起。

    片刻之后，光芒大盛，几乎令张书安睁不开眼。

    他瞪大双眼，怔怔的看着眼前那耀眼的……橙色。

    这是一件……六星物品！

