    吴白捻起一根之前抽出的银针，下针如电，顺着雷恒后脑轻轻刺了进去。

    雷恒本来满脸痛苦，但此时眼神又变得呆滞。

    吴白伸出食指，指尖真元吞吐，点在雷恒眉心，轻声问道：“雷恒，告诉我龙窟在什么地方？”

    雷恒呆滞的眼神出现些许挣扎。

    吴白有些诧异，这个人的意志力很强。

    但是很快，雷恒的眼神变得迷茫，呆滞，呢喃道：“龙窟在……在九垒山。”

    “九垒山在什么地方？”

    “天，天阳市以南，三百公里处。”

    吴白急忙收手，没敢多问，雷恒不断在反抗，再问下去有可能伤害到雷恒的脑神经。

    天阳市，九垒山。

    自己跟这个天阳市还真是挺有缘的。

    吴白苦笑，真不是自己下作，用这种方式套取雷恒的话，实在是他真的需要资源。

    纵使他曾纵横武极大陆，所向披靡。但如今也只是个小修士，一切都得靠自己。

    雄关漫道真如铁，而今迈步从头越。

    那些大势力，有底蕴，有人手，可以四处寻找资源。他孤身一人，只能靠自己。

    不过，武修就是如此。与天争，与地争，与万物争，贵在一个争字。

    不争，只能沦为炮灰，沦为历史长河中的一粒尘埃。

    吴白开始着手抽出控制雷恒的银针，竟然从他的头部抽出七根，加上之前的两根，足足九枚银针。

    看来赵启然根本没打算留活口。

    这么多的银针刺激脑神经，雷恒就算侥幸活下来，也会彻底沦为白痴。

    小心翼翼的抽出全部银针，吴白开始运功帮雷恒温养身体。

    突然间，雷恒像是从噩梦中惊醒，豁然睁开眼睛，腾的坐了起来，警惕的盯着吴白。

    但是下一秒，他突然间双手抱头，满脸痛苦。

    “雷恒，别激动，你安全了。”

    吴白安抚他的情绪，他被控制了那么久，脑神经多少有损伤，激动会引起剧烈的头疼，这种症状过阵子才会消失。

    “你是谁？”雷恒抱着头，痛苦的问道。

    “我叫吴白，你可能不认识我，但你应该认识岳林。”

    “岳林？”

    雷恒抬起头，看着吴白，“你是四圣宫的人。”

    “暂时还不是，不过我不是你的敌人。”

    “雷兄。”

    就在这时，岳林处理完尸体，从外面走进来，看到雷恒醒了，满脸激动。

    “岳兄。”雷恒看着岳林，眼神有些迷茫，“是你们救了我？”

    “这次多亏了吴白，若不是他，我差点被抓你的那个老家伙给骗了。”

    岳林揉着太阳穴，“我怎么什么都不记得了？”

    “你被他们用下作的手段控制了神智，是吴白救了你。”

    雷恒看向吴白，抱拳道：“大恩不言谢，救命之恩没齿难忘。如果以后有需要，雷恒必当赴汤蹈火来报答。”

    “不用那么客气，你能获救，也是你的造化。”吴白笑着说道。

    岳林关心道：“雷兄，你现在感觉怎么样？”

    “好多了。”

    雷恒说着便要下床，嘴里嚷道：“我得赶紧赶回炎龙宫，吴白兄弟，岳兄，咱们后会有期。”

    “什么事这么着急啊？”岳林按住他的肩膀，“你现在还不能走，得等你的伤彻底好了才行。看看你现在都虚弱成什么样子了。”

    说着，岳林回头问吴白：“他身体没什么大问题吧？”

    “没事，只是精气神消耗过度，休养一晚上就没事了。”

    雷恒着急道：“岳兄，我真的没事了。我得赶紧赶回炎龙宫。”

    “什么事这么重要？你告诉我，我帮你传话回去。”

    雷恒满脸为难，“岳兄，抱歉！事关重要，请恕我不能说。”

    “对了，你的手机借我用一下，我得先打个电话。”

    岳林急忙把手机拿出来递给雷恒。

    雷恒拿着手机，歉意道：“吴白兄弟，岳兄，麻烦能不能回避一下？”

    吴白耸耸肩，跟岳林转身走出了房间。

    雷恒要汇报的肯定是关于龙窟的事，看来四圣宫和炎龙宫虽然同属楚门麾下，守望相助。但是在资源一事上，也是各为其主，寸步不让啊。

    看雷恒这么紧张，吴白猜测，龙窟里面肯定有了不得的东西。

    他心里一阵火热，看来在四圣宫不能久留，得赶紧前往龙窟，可不能让别人抢了先。

    雷恒打完电话，在岳林的劝说下，决定休养一晚上再走。

    岳林出去买了饭菜回来。

    “雷兄，抓你的人临死前说你发现了龙窟是怎么回事？”

    吃饭的时候，岳林好奇的问道。

    雷恒脸色微变，“我还说了什么？”

    “没了，那家伙正准备对你下毒手的时候，你被吴白给救了。”

    雷恒松了口气，再次对吴白表示感谢。

    随即，有些得意的对岳林说：“我无意中发现了一处古遗迹，我感觉里面有不少好东西。”

    “规矩你懂，我能说的就这些了，不要多问。问了我也不会说的。”

    岳林心里翻个白眼，鄙夷道：“好歹我们也救了你的命，你这样就有些过分了。”

    雷恒咧嘴笑道：“命我随时都可以还给你，但是龙窟在什么地方可不能告诉你。”

    吴白有些好笑，“不就一个古遗迹吗？竟然看的比你的命重要。”

    “吴白兄弟，资源对每一个势力来说都是发展的根本。如果龙窟能挖掘出资源，炎龙宫的弟子整体实力就会提高，在与敌人厮杀的时候，就多一分自保的能力。”

    “若是我一个人的命能让整个炎龙宫的弟子少点牺牲，我死而无憾。”

    吴白看着一脸坦然的雷恒，微微颔首。

    每个人都有自己坚守的东西，为亲人，或为朋友，亦或者为陌生人，总有一些人值得你付出生命去守护。

    这不是傻，而是一种信仰和坚持。

    岳林有些羡慕的说道：“我咋就没有这样的好运气呢？”

    雷恒得意的笑了起来。

    吴白好奇的问雷恒：“龙窟既然只有你一个人知道，那为什么消息会泄露？你会被天罗门的人控制？”

    “天罗门？”雷恒满脸诧异，看来他也不清楚抓他的人是谁？

