    砰！

    西方教庭总部中，一个穿着西方宗教长袍的大人物摔碎了盛装有红色美酒的高脚酒杯，怒火汹涌，浑身圣光冲天。

    “区区一个东方武者，居然闹出来这么大的动静！

    我们西方武道界，特别是我们教庭的脸面，以后往哪里放！

    我们教庭花了那么大力气培养出来的圣骑士，难道都是这种水平吗？

    被人家一拳，就震死成千个，一群废物！

    那些古老的圣骑士呢，怎么不见他们出动？”

    这个大人物咆哮道，十分不满意。

    “老祭司，我们教庭中那些古老时期的圣骑士，绝大多数，都已经归隐。

    不过，我相信如果教庭在需要，进行召唤，这些古老时期的圣骑士，会出来效力的！”

    一个穿着晚礼服、鹰眼勾鼻的西方男子，欠身说道。

    “那好，你立即去召唤那些古老时期的圣骑士，让他们出动，前去抓捕林飞。

    记住，这关系到我们教庭的荣耀！”

    那个大人物点头说道。

    “明白！”

    那西方男子恭敬答道，欠身退下。

    当日，西方世界。

    在一些古老的教堂，或者与世隔绝的古堡中，有许多归隐已久的圣骑士，浑身披着圣光，骑着各种传说中的圣兽，踏空而起，出现在世人面前。

    圣光冲天，异象纷呈。

    甚至，在这一天，有许多凡人，听到了天使赞歌，一些长着翅膀的小天使，在云间飞舞。

    当然，这是因为，那些古老的时期的圣骑士，修炼了西方教庭中的核心秘术，采集世人的信仰念力，增强己身。

    所以，才会出现这些异象。

    “看来，教庭的那些高层大人物，真的是彻底怒了。

    居然请出了这些归隐已久的古老圣骑士！”

    整个西方武道界，都是十分震憾。

    一般情况下，如果没有什么特大事件发生，或者教庭的利益和荣誉受到严重侵损，这些古老的圣骑士，是绝不会出世的。

    因为，从某种意义来说，他们已经不属于这个时代，而是属于上个世纪，甚至前几个世纪的英雄！

    “东方异端，该死！”

    这些刚刚出世的古老圣骑士，骑着各种圣兽，纷纷向着东方而去，杀意冰冷。

    这一天，林飞出了中华国境，到了中亚的草源沙漠中。

    茫茫沙漠，一望无际。

    虚空船的速度不快，贴地飞行。

    就在此时，远处的天空中，响起了阵阵优美的赞歌，漫天灿烂，圣光弥漫。

    一匹神骏的白马踏天而来，载着一个身穿欧洲中世纪古老服饰的西方男子，说不出的神圣出尘。

    只见那匹白马，浑身没有一根杂毛，雪白通亮，额顶之上，长着一根血红色的独角，缭绕着雷光。

    马背上的男子，左手拿着一杆银色长枪，右手托着一座紫色的小塔。

    “你就是东方异端，林飞？”

    西方男子的目光，盯向林飞。

    此时，林飞已经从虚空船中出来，背负双手，凌空站立，冷冷望着那个西方男子。

    林飞自然知道，这一路上，拦截自己的，肯定是西方教庭派来的人。

    “在我眼中，西方教庭，才是异端，你们这些所谓的骑士，其实只不过是在西方教庭控制之下，助纣为虐的可怜虫罢了！”

    林飞冷笑道。

    “大胆异端！

    我们圣骑士的荣誉，岂是你们能够毁谤的！”

    那西方男子勃然大怒，立即开始发动攻击。

    嗡！

    他右手中的紫色小塔，快速放大，转眼间就高达百丈了，轰隆一声降落下来，垂落下一片白茫茫的气浪，犹如大瀑布，向林飞的位置淹没过来。

    “嗯，不错，比起之前的那些所谓圣骑士，强很多。

    这件法宝，也很不错。”

    林飞不为所动，淡淡点评道。

    然后，林飞一只大手伸出，化成一只金色巨掌，手掌向前方一抄，就将那座紫塔握在掌心。

    在狂暴的肉体力量镇压之下，那紫塔快速变小，恢复原样。

    “玉儿，这件法宝，不错，正好适合你现在的境界实力。”

    林飞随手就丢给了玉儿。

    “多谢师父！”

    玉儿大喜，把玩着紫塔，爱不释手。

    “还我宝器。”

    那西方男子脸色大变，一声厉喝，独角兽向前冲来，额顶的独角于一瞬间发出一道道粗大的白色电蛇，霹雳乱虚空。

    林飞用掌一拍，所有电光都化为乌有，然后，再伸手一拍，将那头白色的独角兽震成齑粉，粉身碎骨。

    “东方异端，果然厉害，难怪可以单枪匹马，震动我们西方界！”

    那西方男子脸色凝重之极，知道眼前这个东方异端的实力，强大得不可思议。

    不过，他的身份，是圣骑士，是绝对不可能退缩的，否则，一世英名，付之流水。

    西方骑士的那高大的躯体，开始散发璀璨圣光，通体光明。

    更加神异的是，他的背后，竟然有一对光翼伸出，长约十几米，不断扇动，这让一片沙漠瞬间卷起滔天风沙。

    “死！”

    西方男子手握长枪，凌空飞舞，向林飞攻来。

    “比起之前的那些蝼蚁，确实强一些，不过，远远还不够看。”

    林飞冷笑，一只大手拍过去，覆盖而下，将那西方男子，镇压在手掌下方。

    “吼……”

    西方男拼命挣扎，神翅裂空，光华万丈，剧烈挣扎，咆哮着，想要震碎林飞的手臂，然而这是徒劳的。

    “死吧。”

    林飞掌指一合，生生将西方男子的躯体压碎，漫天的血肉骨渣，在高空中飞溅。

    “该死的东方异端！的确很强大，难怪敢挑衅教庭。

    然而，你即便神勇慑世，也不该亵渎神的光辉。”

    突然，远处的虚空中，一个身穿金色法袍的老人走出，手持一杆神杖，汪身都被圣光所笼罩。

    “东方异端，伏首吧，我们伟大的圣骑士，今天要替我主诛杀你这个异端！”

    接下来，一个个散发着耀眼圣光的骑士，纷纷出现在这个沙漠的上空。

    一个个骑士，都神异非凡，有的骑着罕见的圣兽，有的脚踩着飞行法宝，有的双脚踏空，飞行而来。

    这些，全部都是古老的圣骑士，一个个，都是十分强大。

    “来得好，我将你们这批老兵，全部斩杀，相信西方教庭肯定会很痛心吧。”

    林飞冷笑。

