    好歹是个圣境的大能了，说出去都是震慑一方的存在，能够通过虚空将陆云抓进虚弥空间之中的强人，专程来感谢竟然只给了一把铁剑？

    从来没见过如此小气的圣境强者，连带着九天大圣临走的时候，陆云也觉得他不是和人去打架了，而是借着打架的名头跑了。

    如今文星碑也回到了文星楼，半空中的天华也让陆云吸收的差不多了，百园书院内人满为患，陆云也得到了九龙大圣的馈赠，想溜了。

    可是就在陆云被九天大圣扔回来的时候，半空中忽然传来一阵低沉的声音。

    砰！砰！砰！

    一阵阵富有节奏感的沉闷声音响彻在半空之中。

    无数人抬头望去，脸上满是艳羡的神色。

    三公主目光中泛着异彩，喃喃自语：“这便是玲珑文心吗？”

    半空中，一颗心脏模样的存在正在缓缓跳动，如同天地胎息，一下一下重重的敲在了众人的心中。

    随着这富有节奏的跳动，周围无数人的心脏竟然漏掉半拍，慢慢的和玲珑文心跳成了一个节奏，连陆云的都不例外。

    哦哟，好强大的玩意。

    陆云目光灼灼的盯着半空中的玲珑文心，虽然不知道这东西是干什么用的，可文圣她老人家守了一生，就连故去之后都不愿意转生，非要等到陆云这个传承者来到这里，肯定是一件了不得的宝贝。

    陆天河整个人都激动的说不出话来了，看着陆云的眼光，恨不得把陆云给化了，融到自己的身体里面去。

    当然，这并不是说陆天河的取向有什么问题，实在是喜从天降给砸懵了。

    谁能想到，随便捡来的一个弟子，竟然拥有如此逆天的天赋，连文圣都认可了，还讲出了惊世箴言收录在文星碑中，更是凝聚了不知道多少的文华，如今又得到了玲珑文心，可以说，陆云从今之后，将会是百园书院的传说，一直持续很多年的那种。

    想到这里，陆天河和王安两人对视一眼，两人的视线在半空中汇聚之后，冷汗齐齐的往外冒。

    还好还好，陆云已经是百园书院的弟子了，更是陆天河的学生，如果不是的话，那乐子可就大了。

    比如说……陆云是渡仙门的小弟子，来到百园书院之后，把百园书院千年没人传承的玲珑文心给拿走了。

    比如说……陆云是天元宗的小长老，来到百园书院之后，意气风发，不但把文书老人给干趴了，还口出惊世箴言，震惊整个贺州。

    想想都后怕。

    陆天河咧嘴一笑，对着王安说道：“老夫别的可能没有，可这双眼睛，还从来没看错过人。”

    王安破天荒的没有挤兑陆天河，开口说道：“老夫还是觉得，你一个人教陆云太……”

    “住口，你这个老匹夫！”

    “老东西，你不讲道理！”

    眼看着两个大儒又要打起来，三公主不禁莞尔，看向陆云的目光神色复杂而深邃。

    随着半空中玲珑文心的跳动，陆云的一颗心脏也跟着血脉沸腾起来。

    吸收玲珑文心的过程很简单，陆云甚至没有任何动作，玲珑文心便自动的钻进了他的身体内，和心脏融为一体。

    而玲珑文心的吸收，不老树更加郁郁葱葱了。

    这让陆云很是奇怪。

    不老树喜欢的东西，都是这么花里胡哨吗？

    半空中的异象渐渐散去，陆云身上的光环也渐渐消失。

    无数人又要冲上来，看到凶神恶煞的文王……好吧，文王没有任何威慑力。

    可陆天河和王安这两个糟老头子，上一刻还在互相瞪眼你一句老匹夫我一句老东西，下一刻便齐齐出现在陆云的面前，沉声说道：“老夫乘风日行千里，一步走进摘星楼！”

    嗡——！

    随着话音落地，陆天河和王安，以及文王和三公主，都消失不见了，当然，还有那个少年……对了，少年叫什么来着？

    一时间，所有百园书院内的人全都疯狂的打听陆云的来历和身份。

    “那少年到底什么来头？”

    “他看起来只有十几岁的样子，应该还没有婚配吧？”

    “老夫有一个孙女……”

    “我有一个女儿……”

    “在下，在下刚结婚，实在不行……”

    一群人猛地把头转过来，看着这个刚结婚的在下，脸上满是错愕的神色。

    连媳妇都能送的吗？

    ……

    不管外面如何嘈杂，摘星楼内，一群人都长舒一口气。

    陆云也长舒一口气，更让他惊奇的是，陆天河竟然会瞬间移动？

    似乎是感觉到了陆云的目光，陆天河脸上不无得意的神色，说道：“小子，老夫刚才的身法，比你那风行百变如何？”

    什么如何？

    风行百变是什么东西？

    和瞬间移动比起来，风行百变简直就是小孩子在跑路！

    陆云笑嘻嘻的问道：“我能学？”

    周围一群人齐齐眼前一亮。

    陆天河哈哈大笑，说道：“如今你有了玲珑文心，自然可以学了。”

    看到陆天河一副拿捏的样子，王安和文王两人便放下心来，三公主更是俏立一旁，笑吟吟的看着陆云。

    陆云忽然摇了摇头，说道：“算了，我还是喜欢武夫的路子，够干脆。”

    这……

    众人听得目瞪口呆。

    陆天河更是冷哼一声，瞪着眼睛说道：“粗鄙，文人开口浩然正气，近乎言出法随，岂不是比粗鄙的武夫更有趣？”

    “顺带，顺带学学！”陆云满不在乎的说道，随后好奇问道：“这玲珑文心，有什么用啊？”

    不知道为什么，听到陆云这话，众人都有一种所托非人，暴殄天物的感觉。

    文圣她老人家毕竟是过世了啊，挑选的传承人，一点都没有传承人的样子，连文心是什么都不知道。

    实际上众人哪里知道，文圣她老人家非但没有过世，而且马上就要转生了。

    这时，三公主忽然开口解释说道：“文心的好处众多，尤其是玲珑文心，更是天地至宝，皇宫内有专门介绍玲珑文心的书籍，你不妨和本宫一起回宫去参研。”

    陆天河等人看向三公主的目光透着古怪，文王目光更是直接，一直滴溜溜的在三公主和陆云身上转悠。

    陆云不疑有他，自然是求之不得，点头说道：“好啊好啊，不过我还得在书院待几天，有点事情要处理下。”

    陆天河笑呵呵的说道：“正好趁这段时间，老夫传授你浩然正气。”

    “那我以后是不是也能喷人了？”陆云跃跃欲试。

    陆天河一脸的黑线。

    这时，门外忽然传来一声高昂的声音：“陛下口谕！”

    众人神色一凜，急忙看向门口。

