    玛丽·肖看到周轩凑过来后，便如实告知了真相。

    “因为杰米不是安森家族最后一个成员，最后一个在莉莎肚子里。”

    说完之后小丑木偶嘴里就伸出来一条长舌，光露出来的部分就足足有半米以上。那上面充满了粘液，能看到很多分支舌尖。

    这是由被玛丽·肖害死所有人舌头拼接而成，长舌具体有多长没人知道。大多数见过它的人，基本都已经死了。而且它还有种特殊的能力，可以利用夺来的那些舌头说出原本主人的声音。

    玛丽·肖就是通过这个功能，骗了很多人送命。她现在也想吓吓周轩，希望可以能直接吓的周轩叫出声来。

    但周轩一直都有在小心防范玛丽·肖，没有给玛丽·肖任何机会。他看到玛丽·肖有动静就立刻后跳，轻松躲过了玛丽·肖的长舌舔击。

    玛丽·肖虽然没有舔到周轩，但是看到周轩“惊慌失措”的样子也笑得浑身颤抖。

    “嘎嘎嘎嘎嘎……”

    它边大笑边慢慢收回了长舌，笑声就像是鸭子叫一样。

    周轩听到这怪异刺耳的笑声，不禁皱起了眉头。

    “这玩意还真恶心。”

    吉姆探员则瞪大了眼睛，心里变得更加紧张起来。但做好了随便开枪的准备，只看时机或者周轩示意。

    黑暗中突然伸出来一双鬼手，紧紧抓住了小丑木偶的脑袋。小丑的笑声戛然而止，鬼手把它提到了空中。玛丽·肖现出了真身，再次露出了那恶心的长舌。

    周轩不想再理会玛丽·肖，直接转头对着吉姆探员说道。

    “开枪。”

    吉姆探员二话不说，直接扣下扳机。

    “砰”的一声，直接把小丑木偶打成了碎片。后面的玛丽·肖也被震成了黑雾，消散在了空中。

    周轩没有浪费时间，紧接着又让转身指着身后的傀儡人偶说道。

    “还有那边的迈尔克·安森。”

    吉姆探员听到这话，想也没想转身又来一枪。“砰”的一声巨响，傀儡人偶被打成了碎片。

    “嘎吱……”

    橱窗里的木偶又有了动静，其中一个木偶转过头来正望着周轩他们。只见她的脸部开始膨胀，好像有什么东西要从她的身体内钻出来。

    周轩直接对着吉姆探员偏偏头，示意继续开枪。

    吉姆探员现在也逐渐习惯下来，抬起手就又开了一枪。但还没等他缓口气，旁边的木偶又出现了这种情况。他只能无奈叹了口气，端起枪又开始干活了。心里还在庆幸准备工作做的充足，背包里的子弹足够消灭所有木偶。

    “不然，今天可就遭了。”

    旁边的周轩却从背包里掏出来一塑料水瓶，拧开瓶盖随意撒了些东西在了橱柜里。再拿出个打火机，“咔嚓”一声点燃瓶子丢了进去。“轰”的一声，橱柜瞬间就全点着了。刚刚他泼的是汽油，自然一点就着。

    这一幕让旁边不停辛苦放枪的吉姆探员看得目瞪口呆，心里也是叹为观止。

    周轩对着吉姆探员偏偏头，淡然笑着说道。

    “走吧。”

    “嗯？！”

    吉姆探员微微一愣，迅速点了下头就跟周轩一起往外走。但才走了两步，突然有人在身后拍了下肩膀。他下意识就忍不住转头一看，看到了玛丽·肖那张恐怖阴森的诡异笑脸。

    他瞪大了眼睛，瞳孔迅速收缩。恐惧自然而然就爬上了心头，尖叫声已经酝酿到了嗓子眼。但无论他怎么张嘴，声音都无法叫出来。

    周轩听到身后没有了动静，立刻转头一看。刚好就看到这一幕，迅速拿出兜里的圣水喷雾器朝玛丽·肖一喷。

    “啊~！！”

    玛丽·肖被圣水喷了个正着，身形立刻就化作了黑雾消失在了空中。

    “好啦，没事了。走吧，下次小心点。这个留给你防身，下次再遇到她喷这个就好了。”

    吉姆探员惊魂未定的接过喷雾，下意识点点头应道。

    “嗯……”

    后面退出去到是挺顺利的，中途没有出现什么意外。可能是因为玛丽·肖受到了不少伤害，所以没空出来作妖了。两人平安无事的走出了大剧院，算是如愿达成了目标。他们共乘着小船离开了剧院，回到了湖边的门口。

    周轩驻足看了会火光冲天的大剧院，转身对着心有余悸的吉姆探员说道。

    “走吧。”

    吉姆探员默默点了下头应道。

    “嗯。”

    现在已经把口罩取了出来，但还是有点没缓过神来。他转身朝车子走过去，开门上车了。

    周轩开车出了失落湖附近后，暗沉的天色就亮堂了许多。玛丽·肖再怎么嚣张，在白天实力也会被削弱了很多。而且周轩他们准备也十分充足，只要吉姆探员不犯傻不做蠢事，可以说这次行动注定是有惊无险的。

    吉姆探员撑着脑袋看着窗外的景象，仿佛在思考什么事情。他突然转过头来，满脸不解的望着周轩问道。

    “杰米，为什么你可以这么镇定。”

    他刚才差点被玛丽·肖吓尿了。要是嘴里没有塞口罩的话，肯定就被吓的叫出声来了。

    周轩微微一笑，继续开着车轻声说道。

    “因为我不怕玛丽·肖。”

    吉姆探员皱着眉头追问道。

    “为什么不怕？”

    周轩笑着耸耸肩，满脸淡然的说道。

    “因为我绝对不会被吓到尖叫。”

    这种神出鬼没的把戏，美姨玩的比玛丽·肖可溜多了。而且那会的美姨，在周轩看来是比玛丽·肖还要恐怖。可能是因为本土风俗原因，美姨的恐怖更深入人心一些。

    吉姆探员无力的撑着脑袋，靠着车窗对周轩说道。

    “好吧。现在怎么办，玛丽·肖也被消灭了。虽然这件案子挺荒诞的，但凶手确实不是你。我尽力帮你洗脱嫌疑的，但如果你能加入警局就更简单了。”

    周轩无奈摇摇头，眼里露出意味深长的目光说道。

    “这个还是以后再说吧。你不是说想去我家看看吗？现在去吧。”

    吉姆探员抬起头来，满脸诧异的问道。

    “这么快，你不要准备什么吗？”

    周轩想到了家里的两个傀儡人偶，轻笑了笑说道。

    “不用准备什么，反正关系也不怎么好。”

    吉姆探员点点头应道。

    “那好吧。”

