    沐瑾城微微一怔，不由揶揄的问道，“哪种事情？老婆大人，说清楚些。”

    南鲤咬了咬唇，她只觉得脸颊开始发烫。

    这家伙，明明就知道她说的是什么，居然还故意装傻！

    她每次都会他折腾的腰酸背痛的，当然，她也没有不喜欢，但是看到沐瑾城反而每次都神清气爽的，她就很气！

    “哼！反正你别想萌混过关！”南鲤嘟起嘴道，“这次谢礼，我可是希望你能多花点心思，不要敷衍我~”

    “好。”沐瑾城浅浅一笑，答应下来。

    这下，轮到南鲤愣了，她其实也就是随口找的借口，怎么看沐瑾城的样子，他还真打算慎重对待了？

    “其实……那个……”南鲤有些尴尬的想把之前的理由给圆回来，“也不用太兴师动众了，我只是希望你能用心想个我喜欢的礼物，给我个惊喜就行了……”

    “你放心，”沐瑾城低笑一声，“我已经有想法了。”

    “是吗？是什么？”南鲤好奇的问。

    沐瑾城浅浅勾唇，“秘密。毕竟是惊喜，当然要等到送的时候再告诉你。”

    他都这么说了，南鲤自然也不好再说什么。早知道，她就不岔开话题了。

    “你父亲的事……”南鲤再度将话题拉了回来，她有些犹豫的问，“要不要先通知一下爷爷奶奶？”

    当年，沐远辉为了能尽快接手沐氏，曾对沐老夫人下过手。不过，他下手的非常干净，没有留下任何把柄而已。

    也正因为这件事，沐家二老心寒至极，直接将他赶出了家门，两边也算是彻底断了关系的状态。

    南鲤恢复记忆之后，自然知道了这段秘辛。

    但是，外面很多人还不知道真相。

    沐远辉被关的这件事，必然会传开，到时候，必然会有很多风言风语传到沐家二老耳朵里。

    所以，南鲤考虑着，要不要先通知沐家二老一声，也算是让他们了解下情况，给他们打下预防针。

    “不必，”沐瑾城沉吟一阵道，“爷爷奶奶没有那么脆弱，这点事情，他们还是应付的来的。我倒是觉得，恐怕会烦恼的将会是我们。”

    “啊？”南鲤满脸不解。

    “这次我父亲虽然被警察抓起来了，”沐瑾城解释道，“不过，他毕竟是真的不知情，只是被沐宇昊给利用了。所以有很大可能，他应该会被放出来。”

    “我明白了，”南鲤恍然道，“沐宇昊和尤美莹现在被关了起来，你父亲就算是出来了，也大势已去，到时候，他肯定会想办法缠着我们，站在道德的制高点，想尽办法的从我们这里要好处，是吧？”

    “嗯。”沐瑾城点了点头，“这种事情，他做的出来。”

    南鲤当然相信他做的出来，她也明白，沐瑾城现在提这个，也算是给她打预防针。

    因为到时候沐远辉为了从他们这里拿好处，只怕会用尽手段来恶心他们。

    “没关系，”南鲤想了想道，“他来骚扰我们，总比骚扰爷爷奶奶来的好。爷爷奶奶年纪大了，还是让他们过几天清净的日子吧。”

