    第四百九十一章 要solo？

    

    当然了，汪聪听到这里的时候也是瞬间就不乐意了起来。

    

    因为虽然说他的实力的确是不怎么样也好，但是在班级当中绝对是能够碾压所有女生的存在。

    

    而且之前他也不是没有和苏溪王馨瑶她们一起玩过，他的实力虽然说的确是一般般也好，但是带两个女生也还是绰绰有余的。

    

    所以他之前的实力是完全在两人之上的，现在听到杨凡说苏溪现在已经可以随便吊打他了，他又怎么可能会相信呢？

    

    看到他那满脸不相信的表情，杨凡也是十分无语的摇了摇头，因为这种东西其实也根本就并没有什么好说的，就算是不用单挑也好，其实就单单是从两个人的段位实力对比，其实也是瞬间就能够看得出来高下立判的。

    

    苏溪自己现在都已经单排打到了王者十星了，但是汪聪呢？

    

    现在都还在星耀段位挣扎，整天还在到处找人带上王者，这就是一个差别。

    

    这也才是为什么杨凡说现在凭借着苏溪的实力可以轻松吊打他的真正原因了。

    

    当然了，苏溪的段位上升，其实汪聪也并不是说没有看见，只不过因为他知道两人之间的师徒关系。

    

    所以说就算是看到了苏溪现在也已经上到了王者段位，其实也根本就并没有什么太大的内心波动。

    

    毕竟杨凡的实力是摆在这里的，所以说要想把苏溪给带上王者，其实也只不过是一个很简单的事情罢了。

    

    只是他不知道的是，其实苏溪的这个段位根本就并不是杨凡带上去的，而是她自己单排上去的。

    

    虽然其中杨凡也参与了不少也好，但是顶多只是从旁辅助进行分析而已，更多的还是凭借她自己的努力。

    

    “嘿嘿！你要是不相信的话，那要不我们找个时间solo一下不就知道了。”

    

    苏溪这个时候也是嘿嘿笑道。

    

    因为虽然说她的实力的确是得到了成长和进步也好，但是实际上她自己的心里面也根本就并没有一个具体的数，不知道自己达到了怎样的地步。

    

    但是现在杨凡都已经说了她是可以轻松吊打汪聪的，那她自然也是想要试一试的。

    

    她之前的实力的确是不如汪聪，但是如果说现在凭借着自己的一己之力就能够将汪聪给吊打的话，那么实际上也就证明了她的确是成长了很大。

    

    原本汪聪却是有些不太相信的，但是这个时候看到苏溪这跃跃欲试并且充满信心的样子，他也是瞬间就有些犯嘀咕了。

    

    难不成苏溪真的已经变强了不成？

    

    就算是现在心里面也已经有些打了退堂鼓也好，但是再怎么说好歹自己也是一个男的呀，怎么可能会怕一个女生的挑战呢？

    

    而且这个女生还是苏溪这个校花，如果说还怂了的话，那就可能丢脸丢到姥姥家去了。

    

    所以他当即也是嘴硬的答应了下来。

    

    “行啊！solo就solo呗！课间的时间可能不太够，那就等中午放学了之后再来吧！”

    

    虽然说课间休息的确是有十分钟，但是老师也并不是说都是准时离开的，有时候还会拖堂，有些老师还会提前进入教室，所以说想要在课间十分钟去完成一局solo其实还是有些困难的。

    

    放到中午放学的时候显然才是最合适的。

    

    虽然说苏溪却也十分想要看一下自己的进步到底是什么样的，但是这个时候还是下意识的先看向了旁边的杨凡一眼。

    

    在得到了杨凡的点头同意之后，她也是直接就欣然答应了下来……   

    而坐在自己位置上的马诗诗这个时候看向了苏溪的脸上则是充满了些许的羡慕。

    

    苏溪能够得到杨凡这样的一个师傅实在是让人羡慕。

    

    之前苏溪的实力，说实话本来就很菜，可是现在，却是都已经能够和她旗鼓相当了，由此可见，要是再过一段时间的话，恐怕想要超越她也不是什么太难的事情。

    

    而另外一边的欧阳纳兰则是十分直接的就拒绝了她的拜师请求，这样强烈的对比，也难免会让她产生不小的心理落差。

    

    欧阳纳兰的确是厉害，可是再厉害，现在巅峰赛还是被杨凡稳稳的压了一头，而欧阳纳兰都已经转为了正式的职业选手，实力天赋还要在她之上的杨凡这边通过考核想必也只不过是时间的问题罢了。

    

    而她却还在为打不到平均及格线的这个问题而感觉到烦恼……   

    当然了，就算是欧阳纳兰没有同意也好，她也不想要就此放弃。

    

    因为这对于她来说很有可能就是最后的一个机会了……   

    所以想到了这里的时候，她也是直接就转身走出了教室……   

    欧阳纳兰是高二年级的校花之一，虽然说颜值出众，但是一般都比较低调，根本就并没有像温雅一样这么的活跃在大众的视野当中。

    

    所以说在知名度上，其实温雅要甩她一条街。

    

    不过嘛，这些其实也根本就并不是什么重点。

    

    高二年级也仅仅只有她们两个校花而已，所以说再差也差不到哪里去。

    

    这也才是为什么之前在俱乐部的时候，杨凡觉得欧阳纳兰眼熟的真正原因了。

    

    只不过因为两个年级完全可以说是互相独立的了，所以说自然而然也是根本就并不可能有什么太多的交集，他那个时候一时之间想不起来欧阳纳兰是谁，其实也是比较正常的。

    

    欧阳纳兰的班级是高二一班，和他们这边高一年级根本就并不在一栋教学楼。

    

    不过三个年级的教学楼倒也是相距不远。

    

    来到了高二一班的门口，马诗诗虽然说内心还是有些忐忑，但是这个时候却也还是坚定了一下自己的内心。

    

    因为如果说她不主动上去的话，那么是根本就并不可能再有任何的机会的。

    

    听到有人在门外叫自己，欧阳纳兰这个时候也是不免感觉到有些奇怪。

    

    来到了门口的时候，看到找自己的居然是一个陌生的学妹，她也是有些疑惑。

    

    那天在俱乐部的时候，虽然说两人已经见过了，但是说实话也可以说是没有见过。

    

    毕竟当时的马诗诗使整个人都是躲在杨凡的身后的，所以说她大概也就只能够看到个轮廓和背影而已，根本就并不知道马诗诗的正面到底是什么样的。

    

    “你是……”   

    

