    “哥，我是不是长大了！”

    这道似天籁之音就在耳边，又彷佛在天际边。

    楚幽怔怔看着一米六几的宝儿说不出话来。

    宝儿的这张脸就是十年之后的她！

    而那时候的宝儿，也是楚幽深爱的那个宝儿！

    前世深爱的人，陡然之间出现在眼前，毫无准备！

    这一刻楚幽的脑海是一片空白的，而心中又有一股莫名的冲动，他好想把这个女孩子拥入怀里！

    你的样子，一直就在我心里，这是我的灵魂之印，虽然我没有你一张照片，但我又怎么会忘记。

    想到照片，楚幽内心一动。

    宝儿的笑脸渐渐消失了，目光好奇与神色奇异。

    “你怎么了？”宝儿轻轻开口道。

    这时楚幽回过神来，眨了眨眼睛，然后抬手又揉着一只眼，最后神色复杂的看着宝儿，嘴角勾起难言的笑意。

    “宝儿，你，你确实长大了，我，我快要认不出你是谁了。”楚幽轻声说道，然后对着宝儿截了一张图片。

    从今往后，我有了你的照片了。

    “嘻嘻，可是你还是在人群中一下就找到我呀。”宝儿又开心了，那神态又给楚幽萌生出了许多感触。

    真是一模一样啊！

    如果硬要说不同的话，那就是宝儿的目中那是纯稚的，少了十年后的灵动与成熟。

    身材似乎要瘦一点点，楚幽低眼看向宝儿的身体。

    现在的宝儿就彷佛是十年之后的那个宝儿，只不过居住的是一个即将满11岁的女孩儿的灵魂！

    我的天，怎么可以这样！

    宝儿，你在创号的时候，为什么偏偏创造出这具模样。

    楚幽深呼吸抬头看向了云空，似乎在感受着那冥冥之中的天意......

    “哥，你说话呀。”宝儿轻轻开口，她注意到了楚幽的异常。

    “哈！”楚幽歉然一笑，似乎在掩饰着什么，脸上的笑容有些怪异。

    “我加你好友，你记住选择确定。”

    “嗯。”

    系统：玩家‘天楚璃夜’申请加您为好友，是否同意？！

    系统：玩家‘幽幽种花家’同意您的好友申请，你们现在是好友了！

    “哥，我有你好友了！”宝儿双手交织在一起，开心说着。

    “呵呵，你怎么会取这个名字？”

    “在幽幽院里看的一个动画片，想了想就取了呀，好不好听？”

    楚幽点点头，“此生无悔入华夏，来世愿在种花家，挺可以的。”

    看到楚幽表示满意与肯定，宝儿开心的笑了笑。

    就当楚幽快要被宝儿的神态感染时，一道选择选项出现在眼中。

    系统：玩家‘夜霓璇’申请加您为好友，是否同意？！

    楚幽知道，这个叫夜霓璇的玩家就是赵飞飞，马上选择了同意。

    这个时候宝儿目光一闪，居然出现了警觉之色，因为她发现了一个不得了的事情。

    只见宝儿看了看左右两边，楚幽被宝儿这般行为弄得惊讶时，宝儿倾身悄悄说道。

    “哥，为什么你的等级才是0级啊！”

    “呃....”

    是啊！为什么是0级啊！

    你不是日日夜夜都在玩《天世》么，为什么还是0级呢？！

    听到宝儿这番话，这一刻楚幽的瞳孔都缩了起来，一股冷汗都出来了。

    卧槽！大意了，真的是大意了啊！

    同时也震惊宝儿的敏锐性，并与之而来的警觉性。

    要知道宝儿进天世根本没有多久，半个小时都算顶天了，而就这么短短的时间内，宝儿就发现了楚幽身上的异常！

    该怎么解释呢？！

    “嘘！！！！”楚幽伸出食指在嘴间。

    而宝儿却是点点头，好像很懂的样子，似乎知道这是不得了的事情，极为配合。

    楚幽这就尴尬了！

    “走，我们去别处说话。”

    “嗯。”宝儿听话的跟楚幽一同离开了这里，向山坡上走去。

    一路上，楚幽以私聊的方式在向赵飞飞输送文字信息。

    “飞飞，你我都大意了，宝儿看出了我的等级异常，哎呀呀，好羞人啊。”

    赵飞飞看到后也是目光一怔，她之前就隐隐感到有什么不对，当看到楚幽这段内容时，内心的那种不对顿时豁然解开了。

    是了，宝儿也是0级，她是能看到楚幽的等级的，楚幽一天到晚都在天世里面，怎么可能还是0级。

    “你就对宝儿说，你之前删号了！”

    看着身边齐肩的女孩儿，楚幽神色莫名，宝儿发现对方看着她，则是露出稍微紧张又不失开心的笑容。

    哥哥好像哪里不对呀，从见面开始就变得很古怪了。

    好在这里可不想游戏刚开服那样超级火爆，这里周围已经没啥人了，关键是这里没有刷新怪，自然也没有人光顾这里。

    “坐下来吧。”说完楚幽当先坐了下去，宝儿却是对自己施展了一道治愈术，技能光华洒落在自己身上。

    “嘿嘿，好看。”宝儿也坐了下来。

    “宝儿啊，你听我说，这个第二世界太复杂了，不适合你这样的年龄进入，它虽然美丽，可这里面却是充满了太多的恶。”

    “那是人心的恶！”

    “你所看到的任何玩家，你不要把他们想的那么美好。”

    “当你暴露出天真善良的一面时，恶意就会来临，他们最喜欢你这样的味道了。”

    “而我又要在这里干一番事业，以后会有很多人注意到你，会刻意接近你。”

    “老实说我是不愿意让你进入天世的。”楚幽说的这些话，他的眼睛却是一直盯着天边。

    宝儿早已收敛起笑容，双膝并拢头靠在膝上，侧着头眼睛安安静静看着楚幽。

    “我这个号是0级，因为这里面隐藏着一个天大的秘密，而这个秘密一旦被别人知晓，宝儿，我就要带着你跑路了，逃离华夏！”

    “事情是不是很严重，你太小了，过早让你进入成年人的世界对你真不好的。”

    “宝儿，你答应我，在没有我的允许下，不准接触任何人，别人加你好友私聊你....”

    这时依然还是那边模样的宝儿悄然开口了，“我知道的，除了你之外，我不会接触任何人的，我就一直待在你身边，我哪儿也不会去。”

    “我也不会接受或者加别人为好友，我就你一个好友好不好？！”

    说道这里，宝儿伸出双手轻轻抓住了楚幽的手臂。

    下一刻宝儿直接靠向了男人的身边，头枕在对方的肩膀上。

    “你叫我下线我就下线，你叫我上线我就上线，反正我就看看呢。”说道这里，宝儿彻底打消了加飞飞姐为好友的想法。

    她明白了为什么之前两人一起上游戏时，飞飞姐没有主动加她为好友，而且很快就被对方在现实中按下了强制退出键。

    当时没有想的那么详细，现在却是明白了一些事情。

    听着宝儿如此说道，楚幽感到意外的同时内心也感到欣慰，宝儿真的很懂事，她在一天天的长大，接触的越多就越能发现宝儿内在的心智与成熟。

    “宝儿，你确实长大了。”