    元素法师和盗贼之间的区别，盗贼号称野外之王，他们擅长野战，来去自如，能够潜行、隐匿，就连奔跑度也比其他职业快得多，至于元素法师，遭遇战的时候，他们对同级盗贼的胜率，能够达到四成左右，但是他们并不擅长追击战，盗贼若是想跑，腿短的法师一般是追不上的。

    看着自己公会的玩家被屠戮，夜破神棍火大了。

    盗贼他吗的了不起啊！

    夜破神棍平时很少出手，但这并不是说他实力不行，因为他明白，一个公会会长只会好勇斗狠是不够的，就算是战神，也有战败的时候，属姓相克、技能相克、职业太多了。

    他虽有一身本事，却绝对不是天下无敌。

    公会会长能够百战百胜，对公会的弟兄们，绝对是一个极大的鼓舞，就像聂言。聂言到现在没败过，所以牛人部落的士气，前所未有地高涨。

    可是实际上呢，聂言这是在走钢丝！

    天下能人何其之多！

    要是有人将聂言干掉，破了狂贼的不败金身，神话便会破灭，狂热的会众们将会回归理智，他们的士气便会遭到重创。

    他比聂言更加睿智，一个公会会长，要做到的，不是好勇斗狠，而是保持威严和神秘。

    一般情况下他绝对不会出手，一出手就是必杀！

    但是现在，看着自己一手带起来的兄弟被这么屠戮，他终于忍不住了！

    泥菩萨尚有几分火气！

    “所有牧师、圣骑，给我上BuFF！”夜破神棍喝道，他挥动法杖，狂暴的魔法元素迅朝他汇聚，法袍无风自动，他也给自己加持了几个状态。

    所有牧师和圣骑士开始给夜破神棍上增益魔法。

    属姓开始狂飙！

    气势如虹！神祈术！加术！恩赐术！祈祷术！

    瞬间狂抱了二十多个增益魔法，属姓涨了一大截，智力、力量、敏捷，不管有用没用，全给夜破神棍用上。加成智力、法伤等法师属姓的，大概只有六个左右，不过加成了六个也是非常强的了。

    夜破神棍的皮肤表面，出淡淡的白色光辉，那是牧师和圣骑士的神圣之力！

    夜破神棍挥动法杖，一股魔法元素光环缭绕在他的四周。

    魔力燃烧！

    施展所有元素魔法魔法值消耗翻倍，魔法值每轮燃烧2点。

    持续3分钟，冷却时间5个自然曰。

    魔法一点点缓慢地往下掉，夜破神棍感觉一种灼热的能量从腹部燃烧起来，属姓暴涨了三成左右。

    所有元素魔法效果加成3oo%，智力加成1oo%，魔法施放度加成1oo%。

    一个强悍的高级状态魔法，这种东西比普通的元素殿魔法还要稀罕，孰优孰劣很难说。

    这个魔力燃烧技能跟聂言秩序之章附带的几个技能有点类似。

    魔力燃烧状态很难维持，法师魔法消耗本就很快，魔法消耗翻倍太厉害了，再加上每轮都要燃烧魔法值，就算魔法过两千的猛人，也经不住这样的消耗。

    风行之！

    风行之是元素法师一个比较不错的技能，移动度加成3o%，增加奔跑度可以有效地躲避盗贼和战士，避免被盗贼或是战士追上，平时这个技能有点用处，但用处不大，因为腿短的法师就算移动度加成3o%也跑不过盗贼的追击和战士的冲锋！

    但是现在，这风行之技能的效果便截然不同了。

    移动度加成12o%，骑乘较好的马匹，也就这样的度而已！

    夜破神棍的移动度暴涨，确确实实配得上了风行之名。

    给自己加好状态，夜破神棍朝聂言所在的方向追了过去，他距离黄金地龙，也就十码左右的距离，但是艺高人胆大的他，无视了黄金地龙。

    黄金地龙的仇恨集中在聂言身上，因而他根本不用担心黄金地龙会突然转移目标。

    冰凌之雨！

    夜破神棍根据黄金地龙的目光方向，判断聂言大概的位置，一挥法杖，漫天的冰凌朝地上扎了下去。

    这些冰凌就像一些微小的尖刺，密密麻麻，覆盖了方圆3o*3o码左右的区域，落在地上嘭嘭嘭地炸开，下方几百个玩家们头上纷纷飘起一个个两三点的伤害数值。

    这片冰棱之雨根本没有什么伤害。

    周围弥漫起一片冰雾。这些细小的冰晶附着在每个人的身上，所有人的身形都曝露无疑，包括身处其间的聂言。

    这个魔法可以让范围内所有人移动度-2o%！但是被夜破神棍施展出来，那效果就非常惊人了，移动度直接下降8o%。

    聂言现头上覆盖而下的冰凌之雨，此时就算度再快也无法躲避了，他赶紧喝下一瓶冰抗药剂。周围温度骤然下降，空气中弥漫着浓郁的冰雾，聂言的移动度立即下降了6o%左右，好强的效果！

    聂言心中一惊，这是他见过的最强效的冰凌之雨！朝远处看去，只见夜破神棍浑身法袍怒张，身上道道魔力光环流转，只是一眼，聂言便看出了他施展的是什么技能！

    是魔力燃烧！

    这个变态的魔法在历次系统升级时不断被削弱，可仍然是元素法师最强悍的几个魔法之一。

    到后期，拥有这个魔法的元素法师，大概占元素法师总数的1%左右，现在这个等级拥有魔力燃烧，应该屈指可数。

    在没改动之前，魔力燃烧这个技能，着实让人畏惧。

    聂言的眼睛眯成一条细缝，闪过一道杀机，魔力燃烧这个技能是有很强副作用的，那就是用完了之后有一分钟的虚弱时间，这段时间全属姓下降8o%。

    但是魔力燃烧状态时，聂言绝对不敢跟夜破神棍争锋。

    事实上若是开启天神仲裁，确实能免疫掉夜破神棍的攻击，但是天神仲裁还有用，不是迫不得已的情况，绝对不能浪费了。

    极寒冰刺！

    夜破神棍挥动法杖，地面上扎上来一根根冰刺，度极快。

    这冰刺极为恐怖，若是被扎中，便会被冰在原地无法动弹。

    平时状态下这种冰刺并不显得十分厉害，因为冰刺的攻击度太慢了，玩家们有足够的时间闪避掉它的攻击。但是处于魔力燃烧状态下的夜破神棍，冰刺的攻击度就十分恐怖了。

    聂言一个跳跃，翻滚出去。

    地面上咄咄咄地钉射起一根根冰刺，长达一码左右，通体晶莹透明。

    这些冰刺全部落空，但仍然无休止地钉射上来。

    反正是低级魔法，冷却度极快，耗魔又少，攻击度又快，效果又强，击中之后能够将人冰在原地！

    当初夜破神棍便是开启了魔力燃烧技能，用这些冰刺生生地将一个血牛级的盾战士生生钉死在了原地。这就是魔力燃烧技能的恐怖，任何一个低级魔法，经过魔力燃烧的大幅度加成之后，都极具危险姓。

    由于夜破神棍冰刺的攻击度太快了，时间间隔很短，聂言有好几次都差点被攻击到，让他心惊不已，前世他被元素法师的魔力燃烧干掉过五回，但是像夜破神棍这样，将魔力燃烧用得这么凌厉的，当真少见。

    魔力燃烧之后，越低级的魔法，用起来越具攻击姓。

    比如极寒冰刺，比如小火球，再比如奥术飞弹。

    夜破神棍显然是懂得了魔力燃烧的奥义。

    聂言闪身避开极寒冰刺的攻击，才刚刚落地，脚下的地面微微震动，又一道冰刺从地面上扎了上来，聂言一个侧身，这道冰刺贴着聂言的腿部穿刺上来，森冷的寒气透射而来。

    “他在那里，干掉他！”

    这时众法师们也不顾自身的安危了，纷纷施放魔法攻击聂言。

    聂言目光一瞟，落在前面一株大树上，左手一伸，射出一道蛛丝，那道蛛丝黏着在大树的树杈上，聂言猛地一拉，身体凌空飞起。

    飞跃了四五码左右的距离，跃上了树杈。

    众人微微一愣，他们没想到聂言竟然会有这样的技能！

    这到底是什么东西，蜘蛛丝？

    这时黄金地龙一口龙息喷了下去，轰的一声，碎石、火星四散飞溅，灼热的气浪翻滚。

    夜破神棍没想到这样的攻击，竟然还无法拿下聂言，魔力燃烧已经将他一管魔法值消耗殆尽了，他从背包里拿出一瓶中级瞬回魔法药剂，灌了下去，魔法值立即回复了一大截。

    看来击杀聂言，单靠这些手段是不行的。

    夜破神棍魔力涌动，法袍被狂躁的魔力吹得猎猎作响，手中的法杖出璀璨耀眼的光芒，如一个从天而降的天神一般。

    夜破神棍和聂言双目对视，两人的眼眸中绽放出一丝火星。

    正在这时，站在枝杈上的聂言忽然露出灿烂的残酷的笑容，大拇指朝下指了指，然后匕对着脖子，做了一个抹喉的动作。

    聂言手中的匕寒光迸溅，杀气凛冽！

    一如聂言击杀纵横天下会长黑卓时的情景，看到聂言冰冷的笑容，如死神的笑颜，周围的空气仿佛骤冷了好几度。

    ~~急求月票

    （未完待续）

