    “很好。”

    秦飞点了点头，“她们在江家，我也就放心了。”

    其实，夏清怡已经派人调查清楚，江可人姐妹被江家抓回江家后，就没有出现。

    但为了确保万无一失，秦飞还是问了一遍。

    现在，他真的放心了。

    “给了你们机会，你们不把握。”

    “既然如此，那就别怪我不客气了。”

    说着，他的眼中寒芒一闪，气势逼人。

    “动手！”

    说话间，他率先向江家众人扑了过去。

    他不想再浪费时间。

    只要解决了江家，自然就能救出江可人姐妹。

    嗖！

    石浑双目一睁，也跟着动了。

    两人就像两只凶兽，直接扑向江家众人。

    “杀了他们！”

    江家之主的脸色大变，但很快，他就向江家护卫大吼起来。

    同时，他带着江鸣等人，连连向后退去。

    “杀！”

    江家护卫怒声爆吼，挥舞着武器，就向秦飞两人杀了过去。

    砰！

    人群中，有护卫拿出枪，想要对秦飞两人偷袭。

    可是，他们还没来得及攻击，枪声就响了，然后，那护卫当场倒在地上。

    秦飞的手中也有枪。

    对方用武力解决，他也用武力。

    若对方想动枪，那也别怪他不客气。

    “他手里有枪。”

    有人惊声大叫。

    轰隆！

    瞬间，原本冲向秦飞的江家弟子，立马停了下来，一个个的脸色大变，抱头乱窜。

    攻击秦飞？

    秦飞的手里有枪，现在冲上去，不是找死吗？

    刚才那个护卫刚要开枪，就直接被击毙了，这可是前车之鉴啊！

    大家都是血肉之躯，没有人不怕死，更没有人想成为第二个被击杀的人。

    额？

    秦飞也愣住了，满脸的愕然。

    这是搞什么？

    他正准备冲上去，狠狠地教训一顿江家的护卫，这刚冲到一半，江家的护卫就散了，这闹呢？

    江家众人也是目瞪口呆，面皮不停地抽抽，一个个脸色难看至极。

    “你们，搞什么？”

    江家主雷霆暴怒，气急败坏地冲着一众护卫大叫，“他们只有两个人，你们怕什么？”

    “江家的脸，都快被你们丢尽了！”

    “快去废了他们”

    江家几十名护卫，被秦飞两人吓得四处逃窜，这真是丢人至极。

    江家主子被气得一张脸都黑成了锅底。

    “来吧，我不用枪。”

    秦飞哼了哼，直接将枪收了起来，满是挑衅的道。

    不将这些护卫镇压，总是让人不放心。

    “这是你自己找死，怪不了我们。”

    江家护卫也是羞愧不已，他们几十人，被秦飞两人吓跑了，这确实太丢脸了。

    众人彼此对视一眼，眼中露出道道凶光，“杀！”

    然后，他们挥起武器，再次向秦飞两人冲了过去。

    气势如虹，凶悍非常。

    而这一次，却再没有人敢动枪了。

    “好！”

    江家众人见此，兴奋地大声叫好。

    “这才有意思。”

    秦飞嘴角轻扬，喃喃一声。

    跟着，双目陡然一睁，眸中射出道道寒芒，单脚一蹬，带着石浑，直向那些护卫迎了过去。

    转眼间，双方碰撞在一起。

    一场大战开启。

    “太好了，那两个小子被包围了。”

    江家众人兴奋地大叫，“很快，他就会知道我江家的厉害。”

    几十名护卫，直接将秦飞两人淹没了，外人根本看不到里面的情况。

    嘭，嘭，嘭！

    一声声轰响传来，伴随着一道道惨嚎。

    人影乱飞。

    “那两个小子，怎么还没有被打废啊？”

    片刻后，江家众人疑惑的议论。

    “不对劲啊，江家的护卫怎么乱飞啊？”

    下一刻，又有人发出疑问。

    “咦？人怎么越来越少了？那两个小子怎么回事？竟然还站在那里？”

    跟着，有人惊呼。

    “槽，这是什么鬼？江家的护卫怎么全躺地上了？”

    又是一道尖叫声传来。

    嘶！

    然后，现场一片寂静，全是倒吸凉气的声音。

    江家人全傻了，一个个表情僵硬，头皮发麻。

    那可是几十名护卫啊！

    不到两分钟，就被秦飞两人全部打趴下了。

    这一切，实在太梦幻了，让他们感到如此的不真实。

    “怎，怎么会这样？”

    江鸣喃喃着，整个大脑一片空白，一时间根本反应不过来。

    太震撼了。

    也太有冲击力了。

    而这时，秦飞两人却是神色轻松，脸不红心不跳，像是做了一件无关紧要的小事。

    江家的护卫，根本没有给他们带来任何的压力。

    “你们，还有什么手段？”

    秦飞向江家众人走去，身上弥散出无比强大的气势。

    听此，江家众人都是一颤，下意识地向后退了退，眼眸中全是惊惧，慌乱。

    直到这时，他们还没有从刚才的震惊中清醒过来。

    “你，你想干什么？”

    江家主色厉内荏地大叫。

    秦飞不屑至极。

    “江鸣，滚出来，跪下！”

    他也不废话，直接向江鸣爆喝。

    江鸣一激灵，整张脸瞬间没了血色，身体都在颤抖，“不，不要！”

    他摇着头，不住地向后退去。

    “要么，江鸣跪。”

    “要么，江家其他人跪。”

    “你们选择吧！”

    秦飞的声音冷漠至极，脸上全是戏谑之色。

    “为了江家，江鸣，你还不快跪下？”

    “没错，快跪下吧！”

    “现在，就是你为江家做贡献的时候。”

    江家众人立马向他劝道。

    甚至，江天诚带着两个青年，直接将江鸣架了出来，强逼着他跪在了秦飞面前。

    “大人，一切都是江鸣的主意，和江家无关，你尽管找江鸣就行了。”

    江天诚弓着腰，谄媚地向秦飞陪着笑脸。

    “没错，这都是江鸣的主意。”

    “此事和江家无关。”

    “你找江鸣就行了。”

    江家众人立马点头附和。

    江鸣直接被他们牺牲了。

    先是江可儿，然后是江可人，现在又是江鸣，在江家众人的眼里，只要对他们有利，任何人都可以随时牺牲。

    “你们，你们怎么能这样？”

    江鸣气得浑身颤抖，整个人都绝望了。

    他被无情地抛弃了，那一刻，他终于体会到江可人姐妹的心情了。

    秦飞淡然地望着这一切，眼中全是冷意。

    整个江家，都是一群自私自利，毫无底线的垃圾。

    “现在，你是不是很绝望？”

    他俯视着江鸣，漠然地问道。

    江鸣一颤，满是恐惧地望着秦飞，“我，我错了，请你看在可人和可儿的面子上，再给我一次机会，放过我吧！”

    他向秦飞哀求。

    再给你一次机会？

    秦飞的心中冷笑，哪怕再给你十次，百次机会，你仍然不会悔改。

    “你根本不配提她们的名字。”

    秦飞寒声道。

    “江可儿在哪里？”

    他懒得和对方废话，冷着脸，直接喝问道，“那个狼少，是不是也在江家？”

    他的身上弥散出强大的气势，直向对方逼压而去。

    “是，是的。”

    江鸣咽了咽口水，艰难地点头，“他带着可儿，在江家后院，不让其他人靠近。”

    “混蛋！”

    听此，秦飞怒极，身上弥散出无比恐怖的气息，然后，他直接一脚，狠狠地踹向了江鸣。

    嘭！

    江鸣当场被踹飞出去，砸在旁边的石柱上，不断地狂吐鲜血，肋骨都被撞断了几根。

    触目惊心。

    江家众人见了，都是噤若寒蝉，胆寒不已。

    秦飞的眼中全是浓浓的杀意。

    巴狼是巫蛊师，他要用江可儿的七窍玲珑心培育黄金蛊，身为江可儿的父亲，江鸣不仅主动将江可儿送到巴狼面前，还让他在江家折磨江可儿，这简直禽兽不如。

    此时，他真的很想一脚碾死对方。

    “看好他们！”

    秦飞向石浑命令，然后，他一把抓住江天诚的咽喉，“带我去后院！”

    语气冰寒，犹如来自九幽地狱。

    巴狼正在折磨江可儿，他在这里多浪费一分钟，江可儿就要多承受一分钟的痛苦。

    所以，他必须先救了江可儿。

    至于江家？

    蝼蚁而已，根本不值得他浪费时间，等救了江可儿姐妹，再决定如何处置也不迟。

    “是，是。”

    江天诚的眼中全是惊恐，慌忙应道。

    踏，踏，踏！

    只是，两人还没有离开，就在这时，一阵急促的脚步声传来。

    跟着就看到，一群人气势汹汹而来，煞气逼人，来者不善。

    这些人的速度很快，转眼间就冲到了近前。

    咔，咔，咔！

    他们二话不说，纷纷举着枪，直接瞄准了秦飞等人，凶悍无比。

    “彭二爷？您怎么来了？这实在太好了。”

    江家主看到那领头之人，眼睛一亮，立马上前打招呼，神态恭敬，激动莫名。

    彭家是海城三大势力之一，看对方的架势，也是冲秦飞而来，这岂不是说，江家有救了？

    这如何不让他振奋？

    彭二爷？

    彭永元？

    听到这称呼，秦飞心中一动，不由想起了高铁站的一幕。

    没想到，对方竟亲自出马了。

    下一刻，秦飞的双目一眯，又看到了一个熟人。

    “秦飞，我们又见面了。”

    罗曦月上前，满是得意地向秦飞说道。

    这一次，海城彭家出手，秦飞只能乖乖跟他回秦家。

    “你就是秦飞？”

    彭永元紧盯着秦飞，杀气腾腾地道。

    秦飞面色阴沉，心中全是不耐。

    江可儿正等着他去救，他没时间在这里和这些人浪费。

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_051248524910，车福兴打赏的催更符，感谢众位书友打赏的鲜花，已经金币助力，加更一章。

    另外，喜欢这本书的书友，希望你们动动小手指，点一个好评，拜谢了，明天继续三更

