    听得桑榆要走，卓瑾心自然不会就此罢休，长鞭突然脱手快速缠住了桑榆的腰肢。

    腰间颓然一紧，桑榆心下骇然，回头便看到了卓瑾心一脸杀气的站在那里。

    桑榆挣扎了一下，奈何这鞭子死死缠着自己的腰间，根本容不得她挣脱。

    下一刻，卓瑾心挥动鞭子，直接将桑榆甩了出去。身子重重的撞在回廊的石阶上，剧烈的疼痛让桑榆发出一声闷哼。

    疼，彻骨的疼。

    新伤旧伤，如今的桑榆已是遍体鳞伤。

    卓瑾心上次给的两鞭子还没好，如今再来这么一下，让桑榆趴在地上半晌没能爬起来。

    额头渗出薄汗，桑榆面色惨白如纸。

    上好的蜀绣金丝银线花鞋走进了她的视线，桑榆勉力抬头，望着这双鞋的主人。居高临下的弋阳郡主，不可一世的卓瑾心。

    “跟我作对，没有好下场。”卓瑾心踩着她的脖颈。

    桑榆被死死的踩在卓瑾心脚下，颈骨都快要被她踩断了。她挣扎着想要托起卓瑾心的脚，奈何身上疼得麻木，一点气力都使不出。

    “我要踩死你，就跟踩死蚂蚁一样容易。”卓瑾心冷笑，俯首望着桑榆的狼狈，“沐桑榆，你拿什么跟我斗，跟我抢？”

    桑榆不说话，意识开始模糊。

    卓瑾心加重了脚上的力道，“沐桑榆，你以为你是什么东西？不过是个贱婢罢了，就算长得像苏娴又如何？苏娴能死，你也是！”

    苏娴？

    桑榆极力保持清醒，不让自己晕过去。她努力的伸出手捏住了卓瑾心的脚踝，脑子里是月娘教过的那些话。

    蓦地，一阵刺骨的剧痛让卓瑾心突然叫出声来。

    卓瑾心未曾防备，这手无缚鸡之力的沐桑榆竟然会……脚踝处疼得刺骨。

    趁着这机会，桑榆拼劲全力推开了卓瑾心，竟直接将卓瑾心推坐在地。新鲜的空气快速回到了自己的胸腔里，桑榆大口大口的喘着气，挣扎着爬坐起来，靠坐台阶上。

    差一点，差一点真的就被踩死了。

    脖颈处刺辣辣的疼，这是第一次被人踩在脚下。

    “贱人，你敢……”卓瑾心疼得脸都青了，“你懂穴位？”

    “郡主，得罪了。”桑榆音色沙哑，所幸这嗓子还能说话。

    只不过说话的时候，脖子连同耳后这一片都疼得厉害。

    “沐桑榆，我要杀了你！”卓瑾心忍着疼，她是习武之人，这点痛对她来说只是皮毛。是故她快速起身，捏紧了手中的鞭子。

    鞭子朝着桑榆而去。

    说时迟那时快，一道黑影从天而降，挡在了桑榆跟前。手，快速揪住了鞭子末端，那张极是冷峻的面上凝着三尺寒霜。

    他站那里，眸光狠戾无温。

    饶是阳光灿烂，仍叫人顿觉寒凉刺骨，如至冰窖。

    “郡主好本事，都敢上本王这晋王府杀人来了，不知这一次太后娘娘该给本王一个怎样的交代？”他一字一顿，语速中等平缓，不夹杂一丝一毫的情绪波动。

    腕上用力，卓瑾心顿觉掌心刺痛。

    手一松，便被他夺了长鞭。

