    第216章女主任务

    在苏肆抬手抓住令牌的那一刻，姜茶真想给这货的手砍下来。

    你知道你抓的是什么吗？

    这特么是女主任务啊！

    一但女主任务开启，必将牵扯出一连串的麻烦。这种应该女主来承受的痛苦，你干嘛要给我抓住！

    可是无了，姜茶知道现在丢下去已经来不及了。

    楼下，迷妹白锦溪正暗戳戳的靠近白凤倾，低声细语道：

    “我们干嘛要把魁首给两个陌生人啊？与其给他们，还不如卖给慕王那个登徒子呢。”

    白凤倾：“慕王是个小心眼儿的家伙，我们坏了他的事，他铁定会记恨我们的。”

    白锦溪：“可现在我们不给他，他似乎更恨我们了啊……”

    回眸看了眼对面虎视眈眈的苏慕，白锦溪欲哭无泪道。

    可白凤倾却没在细说，只是让她看着吧，这波绝对不亏！

    很快，对面的苏慕便坐不住了。

    他可不管对面两人是什么身份，这京城的花街柳巷本就是他的天下。

    “两位，既然你们不想要，那干脆献给本王得了？本王可想要得紧呢。”

    挑眉望着姜茶，苏慕已经明白“凤三”为何不识抬举了。

    那小子一来怕自己报复他，二来则想讨好那个“茶肆”。

    可他倒要看看，这“茶肆”能硬气到哪儿去。

    抬手揉了揉眉心，姜茶觉得白凤倾也太特么坑了。

    但即便如此，她还是淡然的对苏慕开了口。

    “慕王殿下，这魁首之位乃是凤三公子的一片好意，我收都收了，自然没有转赠他人的道理。您若喜欢这花魁，明日再来不也一样？”

    说话间，姜茶竟还刻意强调了“不也一样”四个字。

    闻言的众人一思量，到还真觉得有几分道理。

    魁首之位是别人送的，再转送肯定不合适。而这楼上两位都是断袖，花魁娘子今夜岂不依旧完璧？

    也就是说他们明日来也一样啊！

    可大家觉得好，苏慕却并不这么认为。

    他近来诸事不顺，先是断腿，后是被警告，现在好了，连特么抢个花魁都得被人压着？

    他不服！

    “这位公子，还请您莫要敬酒不吃吃罚酒……”

    压低声音，苏慕再度威逼道。

    可无论他的声音怎么低，对面那白衣少年都静静的看着他，没有丝毫要松口的迹象。

    不仅不松口，甚至连个“怕”字儿都没有。

    而就在双方剑拔弩张，似乎要爆发冲突的时候，那在高台上沉默许久的烟雨终于开口了。

    “诸位，既然凤三公子将魁首之位让给了茶公子，而茶公子又没有将之赠予旁人的意愿，那今夜的百花宴便到这里吧。”

    作为主人家，烟雨之言可谓一锤定音。

    那一众客人本还想看热闹，见此也不得不收了心思，喝酒的喝酒，留宿的留宿，打算开启自己每晚的万花楼日常。

    唯有苏慕一直死死地盯着姜茶与苏肆，那双眼睛仿佛随时能喷出火来。

    他已经决定了，只要这两个小子敢出万花楼，他便一定教教他们“规矩”二字怎么写。

    而在苏慕怒不可遏的同时，姜茶也向下方的白凤倾二人招了招手。

    (本章完)

