
嗯，林玲想想也是这样的。可不能因为她的原因，就把韩浚澈这样一个美男给坑害了。要不然，这禁欲系男神，可就成了……

是以，林玲无奈的翻个白眼，也就任着韩浚澈了。

韩浚澈搂着林玲，一股女子的清香扑鼻而来，只觉得那细腰真是不盈一握。他也有些不自在的，毕竟，他也是第一次和女人这么亲近。深邃的眸底染上满足的笑意，带着宠溺，林玲可没看到。

其实，韩浚澈心里是这么想的。早知道这么简单就可以肆无忌惮的和林玲亲近，他早就把林玲带回老宅去了。

只不过是担心林玲不喜欢和家里人相处，也怕家里面规矩太多，林玲不习惯。倒是不害怕家里人不喜欢林玲。当然，这个家里人，不是全部人。

“你带我去哪儿？这么早？”

“喂！韩浚澈，我还没换衣服呢，你不可能就让我这么去出席你弟的订亲宴吧？”

“去了你就知道了。”

韩浚澈搂着林玲下楼。

楼下的刘妈见两人这么亲密，可是一张老脸笑开了花。她知道的，先生太太只是名义上的夫妻，分房而睡就算了，平日手都没牵过呢！

今儿个……

十分钟之后，一辆黑色的法拉利稳稳的停在一栋别墅前。

“下车，进去。”韩浚澈拉着林玲的手进去了。

林玲美目怒视着韩浚澈，“喂！你带我来这儿干嘛？”

“进去就知道了。”韩浚澈没有做过多的解释，更引得林玲的怒火烧的‘蹭蹭蹭’的。特么的，把她拉到这儿来还不跟她说来干什么。

这才一下车，别墅的大门便开了，里面走出来一个看起来有六十多岁的老伯。看到韩浚澈，很客气的招呼一声“澈少。”

之后做出一个请的动作，把二人往里面领去，还问道：“澈少是来找少爷的吗？”

那个老伯是这里的老管家，大家都称他为“魏老”。

这里是郑家，在A市也是名门贵族。韩浚澈和郑家少爷郑千城是发小，郑家和韩家也是世交。

魏老笑笑，“少爷也是今天早晨才回来的。”

林玲还以为这是韩家，却不料这是郑家，顿时不明白了，这韩浚澈带她来郑家干什么？

她扯了扯韩浚澈的衣袖，后者侧目看了林玲一眼，又将目光投向了她搭在他手上的白皙美手。性感的薄唇勾起一个迷人的弧度，宽大温暖的手覆上了她的香肩。

一旁的魏老看着，很是疑惑，他也是清楚韩浚澈的，不近女色，这个女的……

“她是我妻子。”韩浚澈却是先一步替魏老解了惑。

魏老露出大吃一惊的模样，然后又一脸的恍然大悟。再转头多看了林玲几眼，这个女娃……

而林玲则是闻言一愣，没想到韩浚澈居然在外人那里大大方方承认他们俩的关系。又被韩浚澈这句话闹了个不自在。

就在这时，林玲听见空气中那道戏谑的口哨。

韩浚澈也在同时抬眸望向别墅二楼的窗台。

只见一个二十六七岁的男人站在那儿。面容俊美，那张略有些阴柔的脸上挂着轻佻的笑意，狐狸般的眸子正与韩浚澈对视。然后笑意更深。

上身穿了一件白衬衫，袖子被挽起，下身一条白色的西裤，衬得他的身材愈发颀长。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014952"  chaptername="第二百三十七章  世交">加入书签</a>
</div>
