    小火得了一把小巧的宝扇。八◆??一■中文网www.8１zw.ｃoｍ ▼

    青云战舟一阵鸡飞狗跳。

    当然，小火其实很好的，并不会拿着宝扇到处乱扇。

    所以，小火通常都会追着小章扇。

    小章滑溜，小火每每都扇不中。

    原本，热热闹闹看稀奇把戏的青云修士们现自己悲催了。

    好家伙，小巧地、并不是特别大的扇子，小巧地，看起来十分机灵而无害的小火，两者结合，居然对青云战舟造成了不少困扰。

    不时地，甲板上冒起阵阵青烟。

    不用问，那又是沉香大人的小火鼠不小心把扇子扇到了甲板上。

    甲板上出现了坑洞，需要大家赶紧修补阵法，贯注真元了。

    让大家啼笑皆非的是，小章鱼明显被追得四足乱舞，慌忙逃窜，明显受不住小宝扇的火气，但这家伙就是一个不怕死的性格，每次烧到奄奄一息之后，消失不见，没过半日，又会生龙活虎地出现在甲板上，挑衅小火鼠，开始被追杀。

    小章的举动，跟找虐没什么两样。

    但是，知道其中内情的孙豪，却是逐渐对小章包克图产生了丝丝佩服，暗中对他竖起了大拇指。

    小章虽然能离开水域生存，但无论怎么样，都掩盖不了他乃是一只水生灵兽的事实。

    所以，遇见至阳宝扇之后，小章突然现自己被小火克制得死死的。

    也就是说，小章现自己有着很大的短板，抗火抗至阳攻击能力很是不足。

    然后，小章被孙豪扔进湖泊，恢复过来之后，小章包克图痛定思痛，决定借此机会彻底操练一番自身的抗火能力。▼八一中◆文?◆网．ww.81zw.cｏｍ ?

    怎么练？自然就是让小火拿宝扇扇自己，自己挨着挨着，想必以后就习惯了。

    昔日在古湫岛域，小章现当康神血之后。那种不要命的强化自己的执着又再次出现。

    为了自己的进化，为了自身的进步，小章拼了。

    于是，青云战舟上就出现了小章一次又一次不怕死地挑衅小火的场景。

    小火倒是明白了小章的意图。也没说破，扇动至阳宝扇毫不客气地招呼开来。

    但是，让小火小章没想到的是，他们如此有默契的锻炼小章的抗火能力，倒是把另一个家伙导入了误区。

    深蓝小猫看到一鼠一章玩得高兴。也跃跃欲试，居然也不懂死活地加入了游戏。小猫虽然胆子小，但动作很是敏捷。

    小火一扇扇出，还没扇中小包，深蓝小猫一个飞身，挡在了小包的身前。好家伙，顿时，深蓝身上出刺鼻的毛被烧焦的气息。

    深蓝一声呜咽，十分狼狈地掉落在了甲板上，一身深蓝色的毛皮。出现了一个铜钱大小的烧痕，皮毛卷了起来。

    小火和小章被他的举动吓了一大跳。

    但是旋即，小章转动着一双大眼睛珠子，挥舞着八足，鼓起掌来，貌似在夸奖深蓝。

    原本深蓝被烧伤，有点害怕。

    但是，小章一表扬，顿时有种被小伙伴承认的兴奋感，在甲板上打了几个滚。然后又讨好地看着小火，貌似在说：“来啊，来啊，烧我啊。烧我啊，我们玩游戏”，

    兴奋的深蓝没有现，一旁挥舞着八足的小章貌似幸灾乐祸，已经笑得前俯后仰。∏∈八∏∈一∏∈中∏∈文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ

    小火转动着眼珠子，也不跟深蓝客气。呼啦一扇子扇了过去。

    深蓝如同小章一般飞身就躲。

    噗的一声，小火扇中了甲板。

    两只小爪子一捂双眼，貌似偷偷看了看孙豪的房间，然后左右瞧瞧，好像没人留意自己，小火又抓起扇子，呼啦一声扇向小章……

    等三个小家伙打打闹闹跑远了，一名青云门修士摇着脑袋，一脸无奈神色地跑了过来，开始修复，并注入真元。

    沉香大人的三只灵宠看起来十分无害，但已经露出了不少异常。

    无害的小火鼠，看起来小巧的扇子，两者相加居然展现出恐怖的破坏力，能直接击破青云战舟甲板上的防护阵法。

    虽然青云战舟没有能力全开，但如此防御，青云门筑基修士都没有几个能做到如此一般破坏，可见小老鼠的厉害。

    但更离谱的是，能击破青云战舟甲板防御阵法的扇风，却并不能把小章鱼和小野猫怎么样。

    两个家伙被追得满船跑，却是生生挺了下来。

    尤其是那只滑稽的小猫，全身上下深蓝色的可爱皮毛，都已经卷了起来，但他依然是兴致勃勃地愉快玩耍。

    典型的受虐狂啊。

    几个月时间一晃而过，战舟穿过了一片片区域，穿过了千山万水。这一日，前方归一战舟度稍稍下降。

    而三艘战舟之上的元婴真君齐齐现身，立身舟头，遥看前方。

    前方，乃是高耸入云的大山。

    山体蜿蜒，犹如青龙游走白云之间。

    朵朵白云，缠绕在山体之上，幻化成完全凶猛狰狞的巨兽，时动时静，动静之间好像有百兽奔腾。

    以金丹真人的神识，一扫而去，大山白云好像隐藏在一片迷雾之中，让人看不清其本来面貌。

    归一战舟稍稍下降，慢慢地靠向大山，英雄符上，金光大作。

    一副如临大敌的样子。

    “此乃妖神山”，轩辕亚琴脸上神色沉凝，轻轻对身边的孙豪等金丹修士说道：“是妖神殿区域，也是我们南大6前往葬天墟必过的一关，希望这次不要节外生枝才好。”

    妖神殿。

    孙豪目光不由微微一缩，看向前方的高山白云，以及白云幻化的奔跑百兽。

    妖神殿乃是大6真正的霸权宗门之一，具备跟天宫直接对话的资格，而且，所处立场也跟冥王殿更近，却是不会那么好说话。

    雪白的归一战舟靠近妖神山。

    突然，青龙山体好像猛地从睡梦中惊醒了一般，动了起来。

    “岗昂”，炸雷般的声音从山上响起。

    随后，万兽咆哮，如同雷鸣。

    大山之上久久回荡。

    高云逐气浮，厚地随声震；万兽啸白云，莽山妖为尊。

    大山之上，白云之间，涌起阵阵滔天气势，一座座雄伟的巨兽若隐若现，对战舟虎视眈眈。

    英雄符上，金光大作。

    去尘上人朗声说道：“各位道友，南大6接诏英雄符，前往葬天墟，却请高高抬贵手。”

    “归去尘”，白云之中，有人大声说话，声音如同震雷，语含不屑：“我妖神殿不吃天宫那一套，莫要真的以为天宫就是大6第一势力，真能作威作福，惹毛了我等，管教一口吞了你的轻舟……”

    归去尘拂尘在胸前微微一搭，脸上有着丝丝笑容：“各位道友，葬天墟之行乃是两宫三殿共同磋商的结论，却是不能误事，道友如想伸量我归去尘，错过今日，归一宗恭候大驾。”

    青山白云之间，短暂的平静一下。

    然后，一个女声悠悠说话：“原本呢，放你们过去也不无不可，我们倒也可以给南大6各位道友一个面子，但是很不巧的是，最近我妖神山遭遇小偷，丢失了些许重要宝贝，却是无论任何过去的战舟都得盘查一二，要不然，呵呵……”

    归去尘眉头微微一皱。

    轩辕亚琴也低声说道：“麻烦了，看来我们不出点血过不去了。”

    归去尘也好，轩辕亚琴也好，都不会认为妖神山真的会出小偷，但妖神山如此说法，其用意毫无疑问就是敲竹杠了。

    但是，孙豪听到这话，再看看猛地从甲板上跳跃而回，钻进灵兽袋却探出个小脑袋，紧张盯着前方的小猫深蓝，突然心中感觉很不好。

    该不会，小火救下的深蓝小猫就是那什么胆大包天的小偷吧！

    如果真是，还真是有问题了，大问题。

    这妖神山怕是不好过了。

    前方，去尘上人缓缓飘空而起，嘴里朗声说道：“各位道友，既然如此，还请划下道来，去尘接着就是。”

    妖神山上，化形大妖不少，很难力抗，但是战舟代表了南大6的脸面，英雄符代表了天宫的尊严，此时却是不容他退缩。(未完待续。)