    在扩大放映到2220家影院之前，《卧虎藏龙》经过一个月的点映和小规模放映以后，北美票房已经累计4412万美元。

    这个数字不算高，但影片走的是长期放映的路线，之前的放映影院始终都在500家以下。

    最重要的是，这一个月里，《卧虎藏龙》积累了非常出色的口碑，媒体综合评分82分，烂番茄新鲜度百分之九十七，iMDB影迷平均打分8.4分。

    再加上金球奖最佳外语片和最佳导演两项大奖，《卧虎藏龙》已经具备了扩大放映爆发的基础。

    有很多点映或者小规模放映期间表现不错的影片，在真正大规模上映后，却票房萎靡不振，导致最后营收不佳。

    但《卧虎藏龙》不在这一行列。

    大规模放映的第一个周末，《卧虎藏龙》在北美2220家影院当中，拿下1820万美元，一举冲入票房排行榜前三位，并且占据了亚军的宝座。

    当周票房冠军属于新上映的《舞动激情》，派拉蒙影业发行的这部影片首周末斩获2344万美元。

    《卧虎藏龙》北美票房冲过6000万美元！

    至此，单单票房分成，就足以保证使馆影业收回投资，还有盈利。

    “罗南，你又做了笔好买卖。”

    马里布的高尔夫球场上，杰瑞弗-卡森伯格颇为赞叹的说道：“这片子都能运作成功。”

    罗南看着威尔-史密斯推杆入洞，说道：“主要是李安的片子拍的好。”

    汤姆-克鲁斯凑了过来，说道：“你眼光也太毒了，我能说声佩服吗？”

    “随便说。”罗南笑着说道：“我全都收着。”

    威尔-史密斯拎着球杆走了过来，说道：“罗南，你只用了八百万美元就买断版权，这次发财了！”

    罗南摇头：“我都是小打小闹，比你们差远了。”

    汤姆-克鲁斯招呼道：“走，上车，我们去下一洞。”

    三人上了同一辆电瓶车，驾驶电瓶车的司机小心翼翼的朝着下一洞开去，车速始终很慢。

    汤姆-克鲁斯问罗南：“《卧虎藏龙》北美票房能过亿吧？”

    罗南实话实说：“照目前的形势来看，应该没有问题。”

    杰瑞弗-卡森伯格插话道：“别说过亿了，如果能拿到几个奥斯卡提名，北美票房1亿5000万美元也有可能。”

    罗南也不跟这几个球友客气，说道：“那要多仰仗你们了。汤姆，威尔，杰瑞弗，你们都是学院的资深会员，亲朋好友众多，多帮我拉几张票。”

    今天约这几个人出来打球，可不是练习高尔夫入洞技术的，为的就是拉票。

    时不时就与这三人一起打球聚会，罗南也不跟他们客气。

    “放心好了。”杰瑞弗-卡森伯格说道：“动画工作室里有几个学员会员，我会跟他们打个招呼，不过仅限于最佳外语片。”

    罗南带着谢意说道：“最佳外语片足够了。”

    不管怎么说，梦工厂动画工作室与梦工厂影业都没有分家，《角斗士》是本届奥斯卡大热影片之一，杰瑞弗-卡森伯格在大层面上还是要支持梦工厂的。

    威尔-史密斯说道：“你放心，罗南。我们黑人团体非常喜欢你，你说的那些理念很受欢迎，他们会给你投票的。”

    罗南说道：“帮我说声谢谢，奥斯卡之后我请客。”

    说实话，好莱坞的黑人群体是帮难缠，动不动就拿肤色说事，但罗南决定要走左派路线，老黑们道绕不过去的坎。

    幸好好莱坞的黑人团体未来非常有价值，将来黑命贵电影爆点十足。

    换成圣费尔南多谷那个圈子……

    现在的圣费尔南多谷有个不成文的惯例，那些著名女性艺术家们，如果与黑人拍了片子，以后片酬最少会缩水五成。

    一般不到无路可走，连著名女性艺术家们也不会与黑人拍片子。

    当然，将来好莱坞的政治正确风暴也会影响到圣费尔南多谷，还出现较为高端的女白男黑类的黑厂系列。

    汤姆-克鲁斯自然不用多说，也会帮助罗南拉人。

    其实他们都很清楚，罗南作为一个快速发展的制片人，未来的资源只会越来越多，当他们需要的时候，罗南作为朋友，反过来会帮助他们更多。

    电瓶车停下，几人继续打球。

    罗南摆好姿势，看着远方迎风招展的旗帜，准备击球。

    “对！就是这样！”汤姆-克鲁斯给罗南鼓劲：“注意动作，记得腰腹配合发力！”

    威尔-史密斯却说道：“别再打进沙坑里了！”

    罗南头也不回，说道：“威尔，我跟你赌二十美元，这球绝对不会进沙坑！”

    球场多大，沙坑才多大，让他瞄着打也打不进去。

    威尔-史密斯嘿嘿笑着说道：“我跟你堵了！”

    罗南挥杆发力，白色的高尔夫球高高飞起，朝着远处飞去，一路越过草坪，飞过沙坑，然后……落进了水塘里面。

    “看吧。”罗南非常高端大气上档次的对威尔-史密斯说道：“你输了，球没有进沙坑。”

    威尔-史密斯有点傻眼，这是什么骚操作？进了水塘还好意思说自己赢了？

    杰瑞弗-卡森伯格同情的拍了下威尔-史密斯的肩膀：“你输了。”

    “好吧，我输了。”威尔-史密斯无奈的掏出钱包，取出二十美元，哭丧着脸说道：“罗南，你太无敌了。”

    罗南一把夺过那张二十美元，说道：“你没听说过一句话吗？心中无敌，才能无敌于天下。”

    汤姆-克鲁斯说道：“赢的人请喝咖啡。”

    罗南说道：“汤姆，真正无敌的人是你。”

    四个人赶往水塘那边，汤姆-克鲁斯好奇的问道：“前段时间看报纸，你跟安吉拉-林德沃在逛街？”

    罗南点头：“是啊。我未娶，她未嫁，交往一段时间试试。”

    汤姆-克鲁斯低声问道：“你不会想不开吧？”

    还记得前段时间罗南劝说自己来着。

    “我是那种人吗？”罗南耸耸肩：“先处一段时间看看。”

    汤姆-克鲁斯明白了，说道：“真要找个长期的，最好找个圈外人。”

    威尔-史密斯听到了，赞同道：“对，圈外的没那么多麻烦。”

    罗南好奇的看着威尔-史密斯，貌似他老婆就是圈内的吧？

    威尔-史密斯一副过来人的模样：“这是经验之谈。”

    四个人在球场上打了一下午球，其实大部分时间都在聊天，打高尔夫球更多的是用于交际。

    从球场返回更衣室的路上，杰瑞弗-卡森伯格与罗南说起了《怪物史莱克》的一些情况。

    “影片的后期制作已经全部完成了，准备举办几次内部试映。”杰瑞弗-卡森伯格说道：“你有时间也来参加。”

    罗南当然不会拒绝，说道：“到时你提前给我打电话。”

    杰瑞弗-卡森伯格又说道：“我已经让人报名参加戛纳电影节的竞赛单元，到时在海外还要仰仗使馆影业。”

    “没问题。”罗南想了想，说道：“如果有时间，我们一起去趟戛纳。”

    影片要参加戛纳电影节，使馆影业早就得到了梦工厂的通知，罗南多少有点意外，一部恶搞和反经典类型的动画片，去参与戛纳电影节的竞赛单元角逐，这是什么操作？

    只能说梦工厂动画工作室想要扩大影片的知名度。

    使馆影业是《怪物史莱克》的海外发行方，扩大名气对海外发行也有利。

    离开高尔夫球会所的时候，罗南与杰瑞弗-卡森伯格走了一路，边走还边在聊关于《怪物史莱克》的一些事情。

    今时不同往日，杰瑞弗-卡森伯格对于使馆影业的信心越来越足。

    在高尔夫球会所门口，杰瑞弗-卡森伯格遇到了熟人。

    “嗨，杰瑞弗。”打招呼的是个带着和善笑容的中年白人：“你也过来打球。”

    杰瑞弗-卡森伯格点点头：“你好，鲍勃。”

    罗南看到来人的模样，心中一动，问道：“这位是……”

    听到罗南主动发问，杰瑞弗-卡森伯格只好做了介绍：“鲍勃，这是罗南-安德森，相对论娱乐的总裁。罗南，这是罗伯特-艾格，ABC电视台……噢，对，你不在ABC了，鲍勃在迪士尼并购ABC之后进入了迪士尼娱乐部，现在是娱乐部的主管。”

    罗南跟罗伯特-艾格握手：“你好，艾格先生，认识你非常高兴。”

    “你好，安德森先生。”罗伯特-艾格听说过罗南的名字：“你是个非常了不起的制片人。”

    两人寒暄了几句，罗南也跟罗伯特-艾格交换了联系方式。

    出了会所，罗南问道：“他在迪士尼的位置很高？”

    杰瑞弗-卡森伯格摇头：“算是中层。鲍勃以前在ABC任职，他是那种从最底层员工升迁上来的管理人员，后来迪士尼并购ABC，被迈克尔-艾斯纳提拔进入了迪士尼工作，在娱乐部门担任主管。”

    “主管？”罗南不是特别了解迪士尼的内部架构。

    杰瑞弗-卡森伯格简单的解释道：“他上面还有总监和总裁，是迪士尼娱乐部门的第三把手。”

    罗南点了点头，前世大名鼎鼎的“微笑的米老鼠”现在还没有发迹。