    跳球阶段，伊安对阵莫兹戈夫。

    打了这么几场比赛，终于让莫兹戈夫碰到了比自己身体弱的对手了。

    不负众望，莫兹戈夫轻松把球拨到乐福手里。

    接到乐福的传球，周乓稳稳带过半场。

    第一节的第一回合，周乓没有布置战术，眼看詹姆斯在距离篮筐十五英尺的地方获得空位便果断将球传了过去。

    比赛刚开始，步行者队的防守还没完全铺展开，这时候防守詹姆斯的是迷路的蒙塔埃利斯。

    完全没有防守压力，詹姆斯原地跳投出手。

    不出意外，打铁没进……

    攻防转换，乔治希尔带球过半场。

    步行者这支队伍怎么说捏，防守那是强硬的一比，可在进攻端却不怎么行。

    攻防转换下快攻不行，内线单打能力不行，持球单打也基本上只能靠保罗乔治的发挥。

    所以说啊，乔治希尔很头疼，内线没有进攻能力就限制了一多半的战术发挥，光靠外线投篮怎么能拿下比赛呢？

    也不能说刚开局就让保罗乔治持球单打詹姆斯吧，忘了前几天的安东尼了？到了第三节末端都快累成哈士奇了好不好。

    没办法了，只能继续使用步行者最擅长的无球掩护战术了。

    落位右侧翼，希尔连续打出几个手势。

    此时的保罗乔治落位左侧底角，伊安在内线和莫兹戈夫较劲。

    得到指示，伊安立刻从内线弹出，来到左侧翼位置提前做好挡拆准备。与此同时，保罗乔治迅速从左侧底角往左侧翼跑。

    利用伊安的挡拆，保罗乔治瞬间甩开詹姆斯，在中距离获得短暂空位。

    希尔眼疾手快，立刻将球横传到乔治手中。

    接球就投，乔治丝毫没有犹豫。

    事实证明乔治在投射方面确实有骄傲的资本，中距离两分轻松入网。

    格老子滴！

    詹姆斯不高兴了，明知道是自己防守，保罗乔治居然还有得分的想法，狂妄！

    球权转换，周乓运球过半场还没来得及理清楚思绪呢，左侧翼的詹姆斯就伸手要球了。

    呃……

    周乓眨巴眨巴眼，把球传了过去。

    倒不是周乓迫于詹姆斯的威压，只是这球给詹姆斯单打没什么毛病。

    你看，步行者目前采取的是人盯人防守，持球单打很合理。

    再说了，把球传给詹姆斯就不用自己操心了，周乓没笑出声就算素质不错的了。

    面对保罗乔治的防守，詹姆斯并没有仓促行动。

    虽然乔治是最有名的个人背景板，被利拉德绝杀过，被巴特勒绝杀过，被伦拉德绝杀过……

    但是换个角度想想，为什么被绝杀过这么多次，主教练依旧选择让乔治防守最后一球呢？

    那必然是保罗乔治拥有出色的防守能力啊！

    如果连他都防不住最后一球，那换做其他人也没什么用。

    或许是这样吧……（心虚）

    无论如何我们有一点是不可否认的，那就是保罗乔治的防守能力非常不戳。

    再加上沃格尔又是侧重防守的教练，此时的乔治应该是防守最强的时候。

    持球三威胁，詹姆斯左右试探着，可惜保罗乔治防守尺度拿捏的很不错，完全不给詹姆斯机会。

    眼看进攻时间还有八秒，詹姆斯不得不动了。

    右手持球往前一步，詹姆斯忽然大力炸球向左转身，利用肘部抵住乔治的腰部，顶开半个身位的空当，紧接着左手运球，不顾一切地沿着底线朝篮筐奔袭。

    也就是乔治还能跟上了，换做步行者其他任何一人早就被詹姆斯给撞飞了。

    到了篮下，詹姆斯眼看还没有完全甩开乔治，当下心一横，直接启动三步。

    为避免挡住詹姆斯的进攻路径，莫兹戈夫乖乖离开了禁区。伊安倒是还站在那里，看样子是准备给詹姆斯来点干扰。

    这一球要是20年的詹姆斯那多半是要传出去的，可现在是16年，詹姆斯的身体素质依旧劲爆，没理由不扣。

    离禁区还有两步，詹姆斯全身肌肉紧绷，瞬间起势！

    “卧槽！前有伊安，后有乔治，勒布朗这一球真的能进吗？”

    现场的解说道出了在场所有人的疑惑。

    “嘣！”

    清脆的扣篮声便是詹姆斯予以他们最好的回应！

    面对两人的包夹，詹姆斯轻松将球扣了进去！

    落地之后詹姆斯还有些遗憾，走在周乓身边略有装逼嫌疑地说道：“我还以为乔治会拉住我呢，我都做好背着他一起扣篮的准备了。”

    周乓嘴角抽搐，转身就走，实在是无法评论。

    再次轮到步行者进攻，乔治希尔依旧落位右侧翼，打出似曾相识的手势。

    果然，伊安熟练地来到左侧翼，乔治如约也往左侧翼跑。

    有了上次的经验，詹姆斯不上当了，根本不去追乔治，提前来到中距离等待。

    于是乎，保罗乔治在左侧翼三分线外获得了空位。

    获得空位也就罢了，乔治还神情淡然地看了詹姆斯一眼，而后才跳投三分出手。

    力道控制的不错，弧线也很优美，空心入网，完美的一球。

    眼看詹姆斯吃瘪，又想起刚刚他装比的话语，周乓朝詹姆斯露出了疑惑的表情，仿佛在说：怎么回事哦老哥？是被乔治克制了吗？

    哎呦我这暴脾气！

    詹姆斯忍不住了，从后半场接过莫兹戈夫的传球，独自带到前半场，落位左侧翼面对乔治。

    往左运两下，往右运两下。

    忽然，詹姆斯头一低。

    “快看，詹姆斯要后撤步三分了。”

    连解说都知道詹姆斯要干什么了，就他自己非要在这做这没有用的假动作。

    后撤一步加上后仰出手，干扰是不可能的，就看詹姆斯自己的手感了。

    毫无疑问，再次打铁。

    攻防转换，乔治接到伊安的传球稳过半场，在右侧翼对位詹姆斯。

    詹姆斯内心很欣喜呀，终于是一对一单打了，没有了该死的挡拆，看我怎么防守！

    连续体前变向缓缓往前移动，乔治根本不虚詹姆斯，在向左胯下运球后忽然又向右边后撤一步，跳投三分出手。

    这一套连招的迷惑性很强，就连詹姆斯都慢了半拍才起跳干扰。

    只是为时已晚。

    待到转头望向篮筐时，球已空心入网。

    【作者有话说】

    码字的时候忽然左手抽筋，吓得我赶紧去甩了几波狙，稳得很！

