    秋天，收获的季节，嫡三房嫡长孙程方房通过秀才考试，这对程家来说，只是小小的喜事，可对嫡三房来说，这却是大大的喜事。

    程可佳跟着都乐了好一些日子，直到她在愚正园里遇见来探望姐姐的宁家弟弟。

    程可佳对客人们一向态度非常热情亲切，哪怕是宁家弟弟这种恨不得眼睛直接往天上瞧得客人，程可佳态度也是相当的不错。

    宁家弟弟瞧着程可佳的笑脸，问：“听说你们大三房大少爷顺利通过秀才考试？”

    程可佳可不敢小瞧宁家弟弟任何随意问话，这人是随时都能够直接进到嘲讽人的情节。

    程可佳微微的点了点头，宁家弟弟瞧着只会点头的程可佳，摇头说：“可怜啊，一个小小的秀才考试，便能让你欢喜得成哑巴。”

    程可佳瞧着宁家弟弟一样是非常的好奇，明明当姐姐的宁氏那般的通情达理，为何这个当弟弟的人，随时走在狂奔的路上？

    程可佳瞧一瞧宁家弟弟面上的神色，好奇问：“宁家哥哥，你几时考过秀才的？”

    宁家弟弟瞧一瞧程可佳，很是骄傲的仰头说：“我明年一定能够高分考过秀才。”

    程可佳听宁家弟弟的话后，她的反应很是平常。

    宁家弟弟有些不服气的跟程可佳说：“你不相信我？我明年考过，我年纪也比你那位大哥年少。”

    程可佳可不想跟客人辩论什么，她笑眯眯的说：“宁家哥哥，那我静等听见你的好消息。”

    宁家弟弟瞧着程可佳面上的神色，直言：“程可佳，你这样子很假，太假了。”

    程可佳恼怒了起来，仰头道：“宁家哥哥，你又还不曾去考秀才，你让我如何说话，你才觉得不假？”

    程可佳直接把宁家弟弟甩在后面，她原本想要内里与宁氏说话的心思也给淡了下来。

    自家的院子，程可佳出了愚正园，几转几转，宁家弟弟气过后追出来，就寻不到程可佳的身影。

    他只瞧见不远处行过来的程杏，宁家弟弟赶紧走进愚正园里去，宁氏是一再提醒过她，可别在程家遇人就怼上不放手。

    宁家弟弟偶遇过程杏两三次，每一次那一个小女子眼里都是含情脉脉的神情，把宁家弟弟瞧得都有些想吐。

    宁家弟弟与宁氏提了提，宁氏好笑的瞧着他，说：“她的姨娘相当的受宠爱，她跟在姨娘身边长大，在平乐园里又受夫子们宠爱。

    你仔细的想一想，她能够受到什么好的影响？

    还好，你没有受她的迷惑，你的眼光要是低到随便一个小女子瞧瞧你，你便要心软和别人搭话，那我也不敢让你一来再来了。”

    宁氏也听说了宁家弟弟和程可佳不合拍的事情，宁氏也没有把这事放在心上，她瞧着程可佳是一个大气的孩子。

    宁家弟弟在家中历来是嘴上不饶人，他自小聪明伶俐，家中长辈们欢喜他，又觉得他是直性子，反而无人太过管束他。

    宁氏是提点了宁家弟弟好几次，只是他每一次当面应承，背后从来不曾把她的话放在心上。

    宁氏就着宁家弟弟的坏脾气，她跟她母亲说过许多次，宁母也费了心思去校正宁家弟弟，只是所用功夫甚多，成效几乎没有多少。

    宁母与宁氏互相安慰过后，宁母与宁氏说：“他的品性还是不错，他一直顺风顺水，由着去吧。这世上的能人那么的多，他也不会一直就这般顺当下去。

    日后，他遇见挫折后，他自然会慢慢的调整过来。”

    宁家弟弟在程家遇见程可佳，每每想要斗一斗，每每总是斗成输赢不明显的样子，多少还是让他有些屡战屡有些兴致起来。

    宁氏回娘家的时候，她跟宁母提了提，宁母对程可佳都起了兴致。

    宁母后来和程可佳说过话后，她只能再一次验证自家孩子太过分了一些，而程家小女子的确是大气的性子。

    嫡三房程方房通过秀才的考试，他的成绩不高不低。

    这样的好消息，宁氏自然乐意与娘家人分享一二，宁家弟弟听说了后，他说是来给程方子贺喜，可是宁氏瞧着他面上的神色，他分明是不太服气。

    宁家弟弟直接跟宁氏说，他明年也要参加秀才考试，他一定要用成绩证明给程可佳看，那个小女子实在是太不识好坏了。

    宁氏瞧一瞧宁家弟弟的神色，她再瞧一瞧身边管事妇人，那人笑着说：“刚刚佳儿小姐来过，在院子里遇见了舅爷，然后便走了。”

    宁氏望着宁家弟弟叹道：“弟弟，佳儿年纪比你小，你实在不喜欢她，你看在我的面上，她要是避着你，你就别上前去。”

    宁家弟弟顿时恼怒了，说：“姐姐，你们程家这么多的女子，只有嫡三房的两个瞧着还是懂事的样子，只是两个都不懂得慧眼识人。”

    宁氏顿时无话可说，程可灵姐妹自然是偏心自家的嫡亲兄长，她们要偏向宁家弟弟来，只怕宁氏也不敢让自家弟弟时不时来程家晃一晃。

    宁氏对宁家弟弟的骄傲已经视为常态，可是她的心里面还是知道自家夫婿的为人行事，那也是一个愿意护着懂事弟妹们的人。

    程家的秀才是多，可是程方房考过秀才的年纪却不太，家里人对他考过举人，还是存有很大的信心。

    宁氏提醒宁家弟弟，就是为了她这个当姐姐的着想，在这当口上面，他也别去说了什么不讨喜的话。

    宁家弟弟瞅一瞅宁氏，很是感叹道：“女生外向啊，姐姐，你明知道我的个性，我是轻易不与人争长短。

    我愿意与程可佳说话，我是知道她不是那种会多想事情的人。”

    宁家弟弟走后，宁氏与程方子笑着提了提宁家弟弟的话，程方子瞧着宁氏的神色，他的心里暗暗存疑起来。

    宁家弟弟的确是一个聪明人，可有时候，越是聪明的人，他越容易有盲点。

    程方子再想一想程可佳的神色和表现，他又有些安心下来。

    他还是出于好心提醒宁氏说：“你弟弟的年纪不小了，我们自家人知道他无心，可是瞧在外人的眼里，多少有些不太好的猜想。”

    宁氏是满脸震憾神色瞧着程方子，然后她坚决的摇头说：“夫君，你太高看我家弟弟在这方面的成熟度，他还不曾开窍。”