    一老一少突兀降临守护学院。

    老者身材很是高大，目光如电，充满了压迫感。

    少年则是温文尔雅，身穿鎏金纹龙长袍，扮相十分不俗。

    少年环顾四周，面露不屑之色：“我的那情敌就住在这里？睿老，您到时候可千万别说出去，不然我这脸面可就丢尽了。”

    睿老呵呵一笑：“一个小家伙哪里有资格成为你的情敌，都是照顾武澜那女人瞎说的。”

    少年也不多言，眼瞳中忽然迸射出两道金光。

    这金光有着看穿事物的能力。

    很快，他就看到了地下室中被镇守的邪灵，嘴角露出一抹奇异之色：“那情敌没有找到，倒是发现了一些有趣的东西，我们下去看看吧。”

    两人到了地下室，便看到了一副壮阔的剑气山河图。

    图中央，邪灵被束缚其中。

    这其中除了李清源一身力量之外，还加上了这里原本残留的阵法之力。

    睿老见到这一幕脸色有些凝重：“少爷，此物，此处带着邪恶，小心为妙。”

    少年不以为意：“我已经成圣，而睿老您又是真圣，这个小地方怎么可能会有存在能伤得了我？我倒要看看被封印的是什么玩意。”

    说着，他骤然出手，攻击眼前的剑气山河图。

    轰！

    一击之下，那山河图佁然不动，使得少年脸色微沉，不由得加大了力道再次攻击。

    轰轰轰！

    然则一连三击，威力一次强过一次，也没能攻破山河图。

    一旁的睿老暗叹一声。

    眼前这位乃是中土神州古家第一天才，不到二十岁就已经是下位圣人，自然心高气傲。

    但实际上只有为数不多的人知道，这个圣人是有很大水分的，乃是依靠嗑药嗑出来的，真正战力在同境界当中只是垫底的存在。

    尽管如此他也很是得家主喜爱，早早便为他与武家那位天之骄女制定了婚事。

    眼下他既然要破封，自己自然不能再袖手旁观。

    砰！

    睿老出手，那山河图第三击就被打碎。

    接着，一只漆黑如墨的大手就抓住了他的脖子。

    邪灵凑到其跟前，咧嘴一笑，邪气冲天：“没想到这个世界上蠢货这么多，本以为要等一个月后才能大开杀戒的。”

    睿老心大骇，他发现自己一身力量瞬间被压制住，无法调动丝毫。

    他目光死死的盯着邪灵，不明白在这种穷乡僻壤怎么会有如此恐怖的存在？

    少年还没有意识到不妙，而是桀骜万分的指着邪灵：“哪里来的杂碎，吃小爷一击！”

    他拼尽全力对邪灵发动攻击，然而邪灵完全吃下，一点反应都没有，反而嘿嘿一笑：“啊，好舒服，再来。”

    少年不由得后退，露出惊疑不定之色。

    邪灵忽然张嘴，变得比磨盘还要大，然后一口将睿老给吞下肚中，然后打了个饱嗝：“美味，太美味了。”

    少年被吓懵了，连连后退，脸上神色惊恐：“你到底是什么怪物？”

    “你猜？”邪灵舔了舔嘴唇，笑得很是邪恶。

    “怪物，怪物！”

    在巨大压迫之下，少年意志崩溃，转身就逃。

    邪灵探手正欲将其抓回来，但忽然顿住，眼中闪烁着诡异之色：“就让这废物去对付那小子吧，不然有那盏坡等在，杀不了他。”

    自语间，他一步迈出就走到了学院门口。

    然则，他前脚刚一踏出去，脸色立即就变了。

    “是她！终于让我等到了！”邪灵仰天狂笑：“先前天机被蒙蔽，算不出来，但既然你出现了，那本座就再等等！”

    说完，他重新回到原处。

    战争学院，叶倾寒，苏幻雪，狮义跟叶双双都在这场战争中得到很大好处。

    所获得的修炼资源足够她们用到鱼龙境九重了。

    战争学院被覆灭，但仅仅只是解决了内忧，外患更加严重。

    一袭蓝裙的云瑶找到了龙帝，冷冰冰的道：“西边边境战争已经开启了，大汗国这一次出动了六十万大军，前线战事吃紧。

    而且陈国也在东边边境集结四十万大军，随时会进攻。”

    “事情这么严重了么。”龙帝心中微沉：“那我们现在能动用的兵力有多少？”

    云瑶红唇微启：“除去皇宫十万御林军外，全国各地也就能抽调十万，西边边境二十万，东边十五万，坚持不了多久的。”

    龙帝目光闪烁。

    云海国如若不是有战争学院这个吸血虫的话，或许能够同时应付两个大国的入侵，但现在...

    面对一个稍有不慎都有覆灭危机！

    云瑶看着他：“其实以你的实力可以选择臣服任何一个势力，甚至逃离，没必要留下来送死。”

    “不用试探我。”龙帝轻笑一声：“我答应过院长要替他把守护学院发扬光大的。”

    云瑶轻哼一声。

    面对如此严峻的局势，一个疯狂无比的念头涌了上来。

    最终，他将这个想法说了出来：“你下令把东边边境的十五万守军全部调到西边，东边由我来守！”

    “嗯？”云瑶微愣，旋即哼道：“这种笑话不好笑。”

    “我是认真的。”龙帝眼中闪烁着疯狂之色：“东边由我守护学院来抵挡，而你们则是集合全国兵力跟大汗国一决生死！

    他们无论如何也不会料到我们敢做这么冒险的举动，定然可以打他们一个措手不及。”

    “我同意。”云松这个时候走了过来：“这样吧，御林军抽调一万给你，然后让各个世家派出一百个死士，不求坚持多久，只要有十天，与大汗国之间的战争就能结束。”

    云瑶咬牙：“那我也去东边。”

    云松摇头：“你要去西边，这是一场亡国之战，必须要你这个未来国主亲自主持。”

    “可是他...”云瑶语气中带着一丝担忧。

    不知不觉中，她对于龙帝的态度发生了很大改变。

    “放心，我死不了。”龙帝笑道：“不过我需要一些重型武器，麻烦帮我准备一下。”

    三个时辰之后，守护学院的几个人就集结在东边城门！

    身后是一万身穿金色甲胄的御林军，以及各个世家派来的死士，总共三千。

    龙帝大手一挥：“出发！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

