    枭飞沉睡了。

    当他闭上眼睛的时候，墨景辰和沐安安就慢慢地走到了他的身旁。

    当枭飞醒着的时候，他那双眼睛里面所迸发出来的神采，跟墨阳是完全不一样的。

    只有在他睡着的时候，乖巧的样子，才让人觉得，又有了墨阳该有的样子。

    “他这样子，如果顺利的话，能够及时醒来。”

    易庄知道墨景辰和沐安安就站在他身后，所以他头也不抬地说道。

    “但是如果不顺利，要么他回不来，要么两个都回不来。”

    当两个都回不来的时候，这个身体里面，就没有了能够主宰这具身体的神智。

    就算身体醒了，神智也没有，就成了一个活死人。

    “最糟糕的那种情况，应该不会发生，最多也就是回来一个。”

    不管是墨阳，还是枭飞，他们两个的本质上，都不是什么心存恶念的人。

    他们对外人冷漠，那不过是对自已的一种保护色。

    也正是因为知道这一点，所以易庄才会想出这么一个极其大胆的应对之策。

    墨景辰握了一下沐安安的手。

    “没事的，我们要相信孩子们。”

    墨景辰带着沐安安，就在靠窗的沙发上坐了下来。

    房间里，三个人的目光，都集中在了一直在沉睡的枭飞身上。

    而此时，已经陷入一团黑暗中的枭飞，正在摸索着往前走。

    在他的四周，除了黑暗，就是黑暗。

    没有日夜，也没有方向。

    不知道他会走到哪里去，也不知道要走到什么时候。

    枭飞对于这样的黑暗，倒是没有多大的畏惧，但是他知道，墨阳会害怕。

    当初要不是墨景辰三天两头不在家，他也不会那么小，就一个人生活。

    碰到打雷闪电的时候，墨阳就会把自已关进小小的衣柜里。

    他的怕黑和第二人格的出现，都是在那个时候发生的事情。

    想到这些，枭飞脸上的神色就更冰冷了一点。

    这个家伙，明明怕黑，还把这地方整得这么黑。

    这是明摆着跟自已过不去？

    想归想，枭飞还是一刻不停地往前走着。

    虽然他看不见，但是他知道，脚下有路。

    也不知道过了多久，枭飞这才感觉到眼前的这一片黑雾变淡了一点。

    而且，一直空无一物的前方，突然出现了一片黑影。

    嗯，不是黑雾，而是黑影。

    枭飞眯着眼睛打量了一下这一大坨的黑影，最后才肯定，这黑影，居然还是一座山。

    所以，墨阳那小子，这是打算以后不做人，改修仙了吗？

    还在这脑海里面搞起什么虚境来了？

    不过，这么怕黑的一个人，就算是搞什么虚境，好歹也掌个灯吧？

    乌七抹黑一团，也不知道是想吓唬谁。

    正这么想的时候，枭飞就发现眼前的那团黑影，居然正在慢慢地移动。

    不是他眼花，也不是他做梦，真的在动。

    只不过这挪动的速度么，就跟只乌龟爬差不多。

    好歹人家也是一座山。

    虽然不高，上下也有上百米的样子。

    也不知道墨阳那家伙，是怎么想出来在这么个地方，搞出这么个玩意儿来的。

    如果不是枭飞的神智很清醒，他都要以为自已实时穿越，去了另外一个时空。

    好在这脑海也就这么大，他跟墨阳两个人的神智也就这么大，不会搞出一个人间仙境来的。

    枭飞看到眼前这座山在慢慢往前挪动，倒也不怎么在意。

    反正在这个精神世界，他可以把这一切都看成是空气。

    既然是空气，管它做什么？

    不过，枭飞现在是来找墨阳的，所以，任何可疑的地方，都不能放过。

    现在，最可疑的一样东西，就这么出现在他面前了，不上去看看，还真有些对不起墨阳。

    也不知道这小子脑子里都藏了些什么千奇百怪的念头，才会在这里搞出这些怪东西来。

    枭飞往前快跑了几步，然后就上了山。

    好在墨阳的脑子虽然藏了那么多不靠谱的东西，这想象出来的东西，倒是出人意料的实打实。

    就好比这脚下的山道，就很实在。

    踩上去有砂石簌簌作响。

    四周依旧是黑漆漆一片，所以枭飞也不知道这山上是不是除了石头外还有点别的东西。

    好在这山道上的石头，好像自带一些发光功能。

    尽管周围一片漆黑，这山道上隐隐还带着光。

    这让枭飞不用担心这一脚跨出去是往前了还是踩空掉悬崖没命。

    就着这么点光，枭飞一直往上走着。

    只是走了好一会儿，他抬头看看，发现自已好像一直在原地踏步，第一时间就知道自已这是碰到什么了。

    “墨阳，你个死小子给我出来，搞得这什么乱七八糟的玩意儿？”

    枭飞的声音响起，竟引来一片嗡嗡声。

    明明四周极为空旷，这声音却像是响在密室里面一样，到处都是回音。

    枭飞说出这句话之后，周围依旧是一片寂静，什么动静都没有。

    枭飞冷笑一声。

    “既然这么怕我找到你，你为什么还要整这么一出？”

    “你可别忘记了，这个地方，你能整得出来，作为另一个主人的我，一样也能整得出来。”

    还是没有回音。

    枭飞的脸色微微一变。

    那个死小孩，不会是真的给他来一出连命都不要也要这鬼地方窝一辈子了吧？

    枭飞现在很想有个人跟他一起商量一下，怎么样才能又快又安全地把墨阳那个现在比他枭飞还要拧巴的小孩给找出来。

    但是，他出不去。

    应该说，他现在不能出去。

    这要是出去了，第二次还能不能顺利进来，不好说。

    枭飞叹了一口气。

    索性，他也不走了，就直接在那山道上坐了下来。

    “墨阳，我不知道你之前还醒着没有，也不知道你有没有听到三爷和安神医对你说的话？”

    “我也不知道你在担心什么？明明一切都好起来了，不是吗？”

    枭飞说了两句，就不再往下说了。

    他闭上了眼睛。

    枭飞是有些心累。

    以他的性子，跟人多说两个字，都得是别人祖上烧高香才能求来的好事。

    偏偏为了墨阳这小子，这两天，枭飞已经把接下来几年要说的话，都给提前预支着说完了。

    所以，他现在什么也不想说了。

    甚至觉得，不如就这样吧，反正是墨阳自已作死，跟他有什么关系？

    大不了，两个一起在这个破地方相伴过一生吧。

    反正他枭飞的出世，也是个麻烦。

    就在枭飞微微闭上眼睛的时候，在他的身侧，突然慢慢地出现了一道身影。

