    MATA的洛调整位置专心抗塔，EZ奥术跃迁跳过来，WQ出手想要配合蜘蛛压低塔姆血线，可惜伤害被霞挡住。

    洛连抗两下塔的伤害不得不从红色方的三角草方向拉掉防御塔仇恨，蜘蛛开始抗塔。

    记得：“伤害有点不够啊，塔姆灰盾都还没有交还有治疗，蜘蛛打完一套爆发后面有点缺输出了。”

    泽元：“这就是下路太缺伤害的弊端，打野配合搞事情太难了，鳄鱼马上下来了，看看鳄鱼能不能补出伤害，这个时候的大鳄鱼还是很顶的。”

    此时，李旭的鳄鱼TP落地。

    李旭是直接开着大招下来的，落地的瞬间李旭对着霞发动了E横冲。

    霞看到鳄鱼落地就收回了倒钩，之前在塔下拼命的挥洒着羽毛，Viper往李旭TP的眼位后面刚好留下了三根羽毛。

    就在鳄鱼E技能突进到霞身下的时候，霞的羽毛已经追上来了。

    嘭！

    李旭反应非常快，在羽毛的倒钩即将穿过自己的瞬间交出闪现，出现在上面的塔姆身边。

    李旭原本就打算以霞作为跳板靠近上面的塔姆，找机会先解决掉塔姆。

    不过倒钩的羽毛速度太快了，李旭反应过来放弃了原本利用两段E近身的打算，直接在两段E中间交出闪现躲掉了倒钩的控制。

    事实证明哪怕你E得再快也有追上来的飞行道具和队友的问号。

    这个真理同样适用于某位拎着武士刀的浪逼英雄。

    别看塔姆被蜘蛛和EZ打掉大半血量，但是EZ毕竟属于爆发比较低的AD，塔姆再撑一下Clid也顶不住塔和霞的伤害了，李旭要配合队友先解决塔姆。

    闪现过去，李旭普攻出手，EZ正好又是一下秘术射击，血量极低的塔姆终于开启了灰盾。

    看到塔姆开盾，李旭直接激活W技能冷酷捕猎，鳄鱼头上冒起微光，冷酷捕猎出手拍晕塔姆。

    由于是开着大招下来，李旭身上的怒气有一大半，这下正好是带着红怒的W技能。

    红怒W的破盾机制让塔姆原本看起来厚实无比的护盾瞬间消失，李旭接上一个Q技能收掉塔姆人头。

    蜘蛛盘丝升天拉掉防御塔的仇恨，李旭的鳄鱼顶着防御塔伤害往下一步二段直撞怼到霞的脸上，众人跟上输出。

    在自知必死的情况下霞也没有交闪现，被Clid的蜘蛛一口咬死。

    泽元：“鳄鱼TP落地，倒钩来啦！E闪现，哇！好帅，倒钩被躲掉了，他来了他来了，他脚踏祥云进来了！塔姆死了，Viper也不反抗了，省个闪现保平安。”

    姿态：“鳄鱼的反应真的好快，极限闪现躲掉了倒钩，红怒W破盾直接秒掉塔姆，行云流水，塔姆治疗都没有交出来。”

    记得：“这个时候的鳄鱼太顶了，原本看起来像是很勉强的一次越塔，鳄鱼下来瞬间就补足了伤害，格里芬下路直接爆炸。

    SKT也很清醒，知道你塔姆有吃，技能交给霞很可能导致伤害不够，所有人一开始根本不管霞就盯着塔姆杀，伤害全部集中在塔姆身上，鳄鱼下来收割。”

    “原本看旭哥进场还挺激动，听到那句解说我突然笑出了声。”

    “鳄鱼这波帅是真的帅，解说也是真的搞。”

    “他来了他来了，他脚踏祥云进来了，23333。”

    “大哥大哥欢迎你，等风等雨等着你。”

    “他来了他来了，带着礼物走来了。”

    “楼上的严肃一点，现在是旭哥例行吹捧环节。”

    “我来吹一波，李旭这个闪现的反应是真滴快，看回放羽毛都贴到屁股上了，还被他闪开了，然后就是他来了他来了，23333。”

    ······

    李旭的这一波TP下路强行四包二战果不菲，但是也让上路的多兰小老弟缓了一大口，趁着鳄鱼下去搞事情，铁男疯狂在上路清线发育。

    李旭回到线上，也不急着清被推到自家塔外的一大波线，看了看还在对着蓝色方仅剩下的炮车兵流口水的铁男，鳄鱼直接发动E技能横冲。

    敢在我面前补兵。

    刚刚我下去晃了一圈，你就不知道谁是老大了？

    鳄鱼冲到铁男脸上，普攻出手的同时发动Q技能暴君狂击。

    虽然鳄鱼可以利用技能白嫖，但是打铁男这种很笨重的英雄，如果确认自己打得过的情况下，是不一定非要先手W的。

    铁男吃到鳄鱼Q的伤害之后立马开启了W技能，同时一个破灭之锤砸了下来，却被李旭一个精巧的侧身走位躲开。

    眼见一个幽绿色巨爪已经在铁男上方形成，李旭发动二段E技能直撞，擦着铁男蹿到侧上方，刚好让开袭来的巨爪，普攻出手。

    此时铁男身上还有W不坏之身的护盾，但是由于周围的小兵太多，李旭两个技能配合上普攻已经处于红怒状态，W冷酷捕猎出手拍晕铁男。

    QE全空的多兰从眩晕中醒来就只能扭头跑，触发了征服者的鳄鱼就追着铁男后面一顿砍，这一通伤害将铁男血量打到非常低。

    眼见铁男靠近红色方防御塔，李旭衡量了一下也没有强追下去。

    虽然李旭觉得再等一下技能可以单杀，但是后面还有一大波兵线没处理呢，没必要再浪费时间去追。

    咳咳！说句不好听的话，多兰现在还不一定有后面那波兵线值钱。

    另一边，看着李旭大摇大摆的回去清线，而那个导致自己被暴打的蓝色方的炮车兵已经散了架，默默回程的多兰叹了口气。

    哎！被爆捶一顿，还漏了辆法拉利。

    感觉亏了一个亿。

    10分钟，峡谷先锋刚刷新，趁着李旭再次把兵线推进塔，Clid再次摸到了上路。

    “李旭，干他。”

    李旭想了想，现在多兰猥琐得一批，手里又有闪现，再逮着铁男杀的意义不是特别大，还不如让蜘蛛尽快打掉峡谷先锋，自己压塔把他赶开让他吃不到兵线就对了，

    于是，李旭示意Clid冷静：“算了，你去打峡谷先锋吧，他已经不值钱了，等会再杀。”

    顿了顿，“等他混到个助攻，值钱了我们再继续杀。”

    “·····”