    只见半空中的那只大手，一把将十头小金乌揽入掌中。

    任由那十头小金乌如何挣扎，都无法逃脱其掌心，只能被其再度抓回扶桑树的阵法之中。

    等到那十头小金乌逃离魔掌之后，抬眼看去，当即不满的哼唧道：“英招叔叔，你怎么来了？”

    英招哈哈大笑道：“我若是不来的话，你们这群小家伙岂不是要闹翻了天……”

    说着，他看向一旁已经昏睡过去的妖将，抬手轻轻一点，一道妖力便从其指尖迸射而出，没入那妖将体内。

    下一刻，便见到那妖将迷迷糊糊的睁开眼来，看着身前的英招，吓得浑身一个哆嗦，然后连忙爬起来行礼道：“小的见过妖帅，妖帅大人怎么今日前来，换班之日可还未到……”

    英招无奈的道：“我若是不来的话，这群小家伙早就逃出来了汤谷，你就算不死也要脱层皮。”

    闻言，之前看守的那名妖将不由得转过身去，看了看在扶桑树下冲其扮鬼脸的十头小金乌，而后又想到自己看守之时莫名其妙的睡意，心中当即明了。

    而后心中升起一股后怕之感，他奉妖帝之命来到汤谷看守其子嗣。

    若是这群小家伙出现了意外，恐怕自己也活到头了。

    想到这里，这名妖将连忙冲着英招拱手行礼道：“多谢英招大人，多谢英招大人，不然小的真的要完了……”

    英招微微摇了摇头，然后开口道：“这段时日可有巫族之人踏入汤谷范畴之内？”

    无名妖将仔细的回想了一番，然后摇了摇头道：“并无巫族之人踏入汤谷范畴。”

    英招闻言，心中这才松了口气。

    就在数日之前，他们妖族之中有天才弟子，在汤谷附近遭遇到了巫族伏击，以至于命丧当场。

    帝俊和太一二人心中担忧那群巫族之人会潜伏进入汤谷之中，所以特意派遣英招前来。

    此刻听到没有巫族之人潜入汤谷之后，英招也是彻底的放下心来。

    而后看向了扶桑树下的十头小金乌，面上露出一抹笑意，开口道：“你们这几个小家伙，好好的在扶桑树下修行，莫要再想着逃出去玩耍，否则被你们父皇知道，就要严惩了！”

    说着，便抬手将扶桑树下的阵法加固，让这十头小金乌无法逃出阵法。

    眼看着身周的阵法不断加固，十头小金乌面上纷纷露出一抹气愤神色。

    他们还想趁着妖将睡着的时候前往天庭去见见母亲，还想在洪荒之中游历，去教训教训那群不知好歹的巫族。

    眼下阵法被英招加固，他们断不可能再逃出阵法。

    一个个的从英招横眉冷对，不假颜色。

    英招见状，无奈的摆了摆手，而后吩咐这名看守的妖将好生看管之后，便直接离开了汤谷。

    ……

    此刻，洪荒云层之中。

    应龙驮着陆压等人与云层之中遨游，自从当日获得那只神秘小鼎之后，已经过去了数日时间。

    他们便如同此时一般漫无目的的在洪荒之中游历。

    这段时间他们见得最多的就是巫妖二族之间的争斗，虽然只是小范围争斗，但仍旧惨烈无比，死伤无数。

    这日，几人来到了不周山附近，陆压看着前方不远处高大的不周山柱，脸上不由得露出一抹缅怀神色。

    当年若非盘古出手相助，恐怕如今他断不可能达到如此境界。

    陆压低头，看到了不周山脚下的祖巫殿，心中微微摇了摇头。

    这巫族如今只想着和妖族之人一较高低，角逐那洪荒主角一族的名头，却从未想过，天命不在他们二族。

    就像当初的龙汉初劫一般，天命不在任何一族。

    他们的存在，不过是为了让天道更好的发展罢了，让这个世界更加圆满。

    想到这里，陆压不由得抬首望向天际，然后微微摇了摇头。

    话虽如此，纵然无法过度干预巫妖二族之间的争斗，但有着当年盘古的那一份情，日后他也会出手相助。

    至少会保下巫族一脉。

    陆压心中自信，他若是想要保下巫族一脉，纵然天道出手，也不一定可以拦得住他。

    毕竟他所修的并非此界圣人之道，早已跳出三界之外，不在五行之中，更不在这天道的管辖范畴之内。

    所以和寻常圣人不同，他做事不怕因果缠身，更不怕因果反噬。

    天道奈何不了他，当然，如今的他也奈何不了天道。

    这就是为什么天道明明看不惯他，却无法干扰他的原因。

    只要他不过度插手这洪荒之事，天道便不可能对其下死手。

    等到日后，或许有一线生机，他也可以前往圣人之上的层次去看上一看。

    就在这时，应龙忽然开口道：“老爷，我等可要下去看一看？”

    陆压微微摆了摆手，开口道：“无需如此，既然来到了这不周山，便登山看上一看！”

    应龙闻言点了点头，而后便隐匿气息，驮着陆压等人朝不周山上赶去。

    当年陆压已经来过不周山一次，但是那时有罗喉和鸿钧两个家伙存在，所以难免会产生一些纰漏。

    如今再走一次，到时候以往心境有所不同。

    而且这不周山之上的威压，已经削弱了许多，莫说是大罗金仙，即便是太乙金仙，都可以在这不周山上自由出入。

    只是到了那个时候，他们顾虑的便不再是这不周山之上的威压，而是这不周山脚下的祖巫殿。

    这巫族之人一向将不周山视作神山，不容许有任何人玷污，更别提登山而行。

    到了如今能够在不周山上行走的，除了那些隐匿气息较强的大罗金仙之外，便只剩下洪荒之中仅有的两尊圣人了。

    应龙驮着陆压等人在不周山之上穿行，人参娃娃两只小手握着龙角，神情很是激动。

    毕竟当年他在不周山上诞生，而且生存了不知几万年时光，说心中没有感情那是假的。

    如今再次来到不周山上，倒是让人参娃娃有种衣锦还乡之感。

    人参娃娃一手握着龙角，一手指着前方的某处，忽然眼前一亮的道：“老爷，当年就是那家伙从我药园里偷走一块神土。”

    ……

