    “啊~~里包恩，这是爱的喂养哦。”

    “蓝波大人要那个、要那个……”

    “慢点吃哦，不要着急。”

    “京子做的饭，简直好吃到了极限！！”

    “……”

    踏入餐厅，热闹的氛围扑面而来，让安言不由有些恍惚，来到未来后，他已经很久没有感受到这么热闹的氛围了，眼前一幕让他有了种回到家里的感觉。

    扫了一圈，安言发现除了负责教导云雀修行的迪诺与身体状态极差的拉尔外，其他人都已经坐到了餐桌旁。

    “安言同学，早上好。”

    正在将一叠叠炒菜端上桌的京子，微微一笑道：“听小春说你昨天才从昏迷中醒来，身体感觉怎么样？”

    “嗨嗨嗨，还有我哦！”

    小春从京子身后探出头，一脸不满的道：“昨天我可是第一个发现安言同学你醒来的哦，结果通知了阿纲他们后，拉尔姐姐却说有事要跟你商量，把我赶了回去。”

    还没有告诉她们具体情况吗？

    安言闻言瞥了一眼餐桌旁的纲吉等人，随即对着两人笑道：“放心吧，我只是太累了，睡得时间长了一点。”

    “快坐下来吃饭吧，阿言。”山本武招呼道。

    安言点了点头，坐在了阿纲对面的空座上，装作无意的问道：“我昏睡的这两天，你们有没有想过要如何应对与密鲁菲奥雷的决战？”

    “啊……”

    安言的话一出口，原本热热闹闹的餐桌顿时一静。

    纲吉更是对着安言一顿使眼色，眼睛不断的往京子与小春两人瞄。

    端菜走来的小春，则是眼睛一亮，急声问道：“安言同学，你说的与密鲁菲奥雷决战是怎么回事啊？”

    笹川了平脸色一变，颤笑道：“啊，是拳击大赛的决赛啦，没什么可说的。”

    “对了！”

    纲吉一脸急切的道：“我们几个昨天开始练习骑摩托车了，安言，你等下跟我们一起去练习吧。”

    “你们当她们两个是傻子吗？”

    看着众人的反应，安言忍不住摇了摇头：“我觉得你们还是把现在的情况告诉她们比较好。”

    “不行！！”

    笹川了平一下子便站了起来，一脸不满的瞪着安言。

    “大哥，你先冷静一下。”一旁的纲吉急忙上前安抚：“安言他不知道详情，所以才会这样的。”

    “嘛嘛嘛，火气不要那么大嘛。”山本跟着劝道。

    “你这家伙……”

    “何况，就算我不说。”安言顿了一下，转头看向一边的京子与小春继续道：“你们两个应该也察觉到一些了吧？”

    此言一出，阿纲等人都不由看向了京子与小春。

    京子两人被众人看来的目光吓了一跳，但两人却没有退缩，而是用力点了点头。

    “其实昨天迪诺先生跟你们讲话的时候，我和京子就躲在一边，所以……”小春结合了一下昨天得到的情报，一脸认真的道：“请你们告诉我们，关于密鲁菲奥雷家族、关于白兰……现在发生的所有事情的详细情况。”

    笹川了平脸色一变，第一个跳出来掩饰道：“等等…你…你们误会了…其实…其实是……”只不过，以他的大脑，显然没办法快速想出合理的谎言，只能不断用求助的目光看向纲吉等人。

    “那个……”纲吉张了张嘴。

    可还不等他想好怎么说，纲吉身边的里包恩却先站了出来：“我赞同安言的话。”

    “我也是。”

    “还有我。”

    “我也觉得应该告诉他们真相。”

    随着里包恩带头，碧洋琪、风太、强尼二也纷纷站了出来。

    “里包恩？”纲吉见状，脸上犹豫之色更甚。

    相比其他三人，里包恩的表态让除了笹川了平外的几人，脸上都不由露出了迟疑之色。

    “那再加上我一个吧。”

    一个声音从餐厅外传来，众人循声看去，发现迪诺不知何时出现在餐厅口，见众人看来，迪诺对着几人微微一招手，笑道：“我来检查你们修行进度了哦。”

    “反正说不说你们来决定，我只是想告诉你们……”

    安言在众人脸上一一扫过，语气冰冷的道：“以我对白兰的了解来看，从十年前来的人，很可能都会是所谓‘选择’游戏的参与者。”

    “具体怎么做，你们自己来讨论吧，我要去接人了。”

    说罢，不等众人有所反应，安言已经离开了餐厅。随着他的离开，餐厅的氛围顿时变得有些沉重。

    由于自己的缘故，再加上尤尼提前激活的奶嘴，接下来的‘选择’游戏必然不会如同原本一般，如果不是尤尼与白兰谈好了条件，白兰甚至都不会给阿纲等人十天的修行时间。

    按照安言的推测，这十天中，白兰必然会集结手上一切力量，全部投入到十天后的决战当中。

    这一战，便是最后的一战。

    正因如此，安言让里包恩给刚刚抵达并盛的波莉传去口信，让其再次返回意大利去接瓦利亚一伙。

    此时安言要去接的人，正是从意大利返回的波莉等人。

    波莉等人所登陆的地方并不是港口，而是并盛后山一处海滩，安言到了标记的海滩后，并没有等待多久，一个庞然大物便缓缓在海平面尽头升起。

    “啧啧，果然不管看几次，还是觉得这东西很夸张啊。”望着海平面尽头的潜艇，安言忍不住感叹道。

    嗖嗖嗖……

    伴随几道破空声的响起，几道身影纷纷落在了安言身边。

    “我回来了。”

    有些沙哑难听的声音传来，安言没有理会瓦利亚等人，而是对着再次带上面具的波莉温和一笑：“辛苦你了。”

    “嗯。”

    波莉眼中闪过一抹暖色，随即一言不发的站在了安言身边。

    安言这才向瓦利亚等人看去，微微一愣：“你们那个叫‘弗兰’的术士呢？”

    ……

    就在安言迎接瓦里安一行人的同时，位于欧洲的复仇者监狱也迎来了密鲁菲奥雷的访客。

    双方就宛若约定好了一般，纷纷开始了行动！

    “我们是白兰大人的使者。”

    为首的爱丽丝看着眼前巨大的监牢门，眼中闪过一抹忌惮：“按照贵方与白兰大人的交易内容，来此领取犯人。”

    吱呀——

    伴随着令人磨牙的声响，巨大的监牢门缓缓开启。

    嗡~~

    渗人的漆黑火炎升腾而且，几道身影从那令人不详的火炎中缓缓走出，随之而来的则是冰冷至极致，没有丝毫情感的声音：

    “交易已经结束了，你们还有何贵干？”

    交易…结束了？

    此言一出，爱丽丝等人都不由一怔，心中顿时升起一种不祥的预感。

    ……

