    “鬼魔至尊。”

    阎暝至尊等人发出一道惊怒的嘶吼之意，全都惊怒看着秦尘。

    虽然秦尘之前饶恕了他们，但是此刻在他将鬼魔至尊斩杀的这一刻起，秦尘已然成为了整个正道军的公敌。

    “开启大阵。”

    刀魔至尊心中叹息一声，直接引动了整个总部星辰的巨大阵法。

    轰隆一声，浩瀚的大阵瞬间化作一片汪洋一般天幕，笼罩天穹，将这方天地尽皆笼罩。

    一股股可怕的阵光冲天而起，每一道阵光都能洞穿星辰，这些阵光迅速的汇聚了起来，形成了一副惊人的图录镇压了下来。

    有了刀魔至尊的主持，这总部星辰爆发出来的阵法气息，比之刚才强大了何止数倍。

    轰！滔天的阵光，直接锁定秦尘。

    此时此刻。

    刀魔至尊深深的知道，这件事情怕是已经善了不了， 他必须给正道军一个交代，不管秦尘是不是和渊魔老祖有关系，都必须拿下。

    “是谁，在我正道军总部杀人。”

    而在刀魔至尊动手的瞬间，在不远处的一些星辰之上，一道道强大的气息纷纷冲天而起。

    这些气息，一个个都颇为强大，都是被惊动的正道军高手，全都强势杀了出来。

    “正道军，哼，好一个正道军。”

    秦尘感受着天地间那一股股强大的力量，脸色却是一片阴沉和铁青。

    之前在击杀鬼魔至尊之后，他已然感知到了对方身体中的那一股特殊力量，这一股特殊力量，竟然能被他的黑暗王血吸收。

    这代表了什么？

    一种，是因为这里曾经被黑暗一族入侵，所以残留下了黑暗力量，正道军的人常年在这里修炼，身上自然便会沾染上那么一丝特殊的黑暗气息。

    第二种，便是这正道军之人已经和黑暗一族勾结了起来，如那魔族一般，修炼有黑暗之力。

    如果是这样，那思思定然会危险。

    “不管是什么原因，我必须尽快找到思思。”

    秦尘眼瞳中爆射出来一道寒芒。

    虽然两种可能，而且第一种可能性甚至更大一些，但秦尘不敢赌，也不能赌。

    “杀！”

    轰！秦尘抬头，滚滚的至尊之力，从他身体中顷刻间爆发出来。

    嗡！让一步跨出，脚下陡然亮起无数的阵光秘纹，一道道的秘纹瞬间汇聚，这些秘纹萦绕之下，那些攻击向秦尘的无数阵光，竟然一瞬间消散了开来。

    “开！”

    秦尘手中出现神秘锈剑，对着头顶那浩瀚的大阵猛地一斩。

    “轰！”

    剑光通天，那遮天蔽日的浩瀚大阵在秦尘的这股剑气之下，发出一道清脆的崩裂之声，下一刻，整个大阵猛然间爆开成无数的碎片。

    砰砰砰！层层的阵光粉碎，一剑之下，整个星辰大阵都爆发出隆隆轰鸣，灰飞烟灭。

    可怕的冲击力席卷开来，周围的阎暝至尊等人齐齐倒飞出去，口吐鲜血。

    “这小子怎么可能这么强？”

    “我正道军的护军大阵，竟然被此人一剑劈开了？”

    众人眼神中全都有着惊怒之色，几乎不敢相信自己的眼睛。

    他们正道军的护军大阵，在这里守护亿万年，乃是巅峰至尊级的顶级大阵，什么时候如此脆弱，居然能被人一剑给劈开了？

    秦尘一剑劈开正道军大阵，没有任何犹豫，猛地化作一道剑光，朝着天空中的浩瀚魔之起源长河暴掠而去。

    在整个无生魔域，能遮蔽秦尘感知的地方并不多，而秦尘混沌世界中梦幻魅晶震动，很显然思思一定在这无生魔域中，那么，最大的可能思思便是在那魔之起源长河之中。

    轰！秦尘化作一道剑光，直冲魔之起源长河。

    “秦尘小子，要我说，你早就该这样了，把本祖放出来，本祖大开杀戒给你看。”

    洪荒祖龙嘎嘎叫道。

    而下方，刀魔至尊等人神色惊怒，一个个纷纷冲天而起，要阻拦秦尘。

    他们绝不能让秦尘进入魔之起源长河。

    只是，以他们的速度，又岂能阻拦住秦尘。

    眼看秦尘就要冲入到魔之起源长河之中。

    突然间。

    嗡！魔之起源长河之中，一道诡异的气息陡然出现，下一刻，整个天地，仿佛突然间风云变幻起来，一股令人心悸的气息一瞬间降临。

    “秦尘小子，小心。”

    洪荒祖龙露出凝重之色。

    话音刚落。

    “什么人，在我正道军总部撒野。”

    一道苍老的厉喝之声响彻天地，这声音落下，整个虚空都震动了起来，虚空一瞬间好像沸腾了一般，剧烈抖动，宛若神祗一般。

    轰的一声，从那魔之起源长河之中，突然间浮现出了一片漆黑的乌云，这片乌云一瞬间就化作了一片天幕一般，朝着秦尘猛然间盖落了下来。

    而在这乌云笼罩下来的瞬间，秦尘心中瞬间涌动出了一股强烈的危机之感。

    “不好。”

    秦尘瞳孔骤然收缩。

    他怒喝一声，轰的的一声，长剑发出颤动，对着天际的乌云狠狠一剑劈了下去。

    通天的剑气如同天柱与那降临而下的乌云狠狠的碰撞在了一起，就听到轰的一声剧烈轰鸣，秦尘的身形陡然间倒飞出去，他体内气血翻滚涌动，在这一道恐怖的气息镇压之下，直接倒飞出去了上万米的虚空。

    轰！秦尘稳住身形，身后的虚空直接崩灭，同时秦尘凌厉看向天空。

    头顶之上，无尽的虚空剧烈的沸腾，与此同时，一道漆黑的身影从那魔之起源长河之中走了出来，这是一道佝偻的身躯，是一名老妪，每一步落下，虚空都剧烈抖动，好像要当场爆开一般。

    “是大祭司。”

    “大祭司来了。”

    “哈哈哈，大祭司出关了，这小子死定了。”

    一道道狂喜的声音在天地间响彻起来，无数的正道军高手纷纷的冲天而起，神色激动。

    “大祭司？”

    秦尘抬头，看着天际上的身影，此人身上散发出令人心悸的气息，就算是比之荒古至尊，都丝毫不弱，有过之而无不及。

    “秦尘小子，此人，实力不简单啊？”

    洪荒祖龙沉声道。

    秦尘点点头，不需要洪荒祖龙提醒，他也能感受到大祭司身上的可怕气息。

    这是一种凝练了无尽岁月之后，而汇聚而成的可怕感觉。

    

