    “不要命了！找死啊？”尖锐刺耳的刹车声过后，司机把头伸出窗外破口大骂。

    车前方不足0.1公分的地方，站着一道蓝色的纤细身影，她正死死盯着车窗里的人。

    女子长得精致秀气，巴掌大的小脸上一双清澈明亮的大眼睛，宝蓝色露肩短裙，束腰的设计勾勒出苗条的身姿，凹凸有致。

    拦车的女子正是叶颜兮，她忽视张牙舞爪的司机，径自向车子后门走去。

    司机下车去拦她，“小姐，我们肖总很忙，请你……”

    话没说完，叶颜兮回头一脚，体重将近两百的司机顿时像是泄了气的皮球，横翻了出去，四脚朝天趴在马路上。

    叶颜兮摸了摸鼻子，冷笑一声，你当我这么多年跆拳道白练的啊！

    后座上的男人微微皱起眉头，车子后面追赶的女人还没甩掉，前面又跳出来一个，敢这么不要命拦车的，今天第一次遇见。

    车子里面光线不好，叶颜兮看不见后座上的男人什么表情，拉了一下车门没有拉开，里面上锁了。

    她柳眉倒竖，长腿抬起来，短裙荡起一阵香风，‘咔嚓’一声，车窗玻璃在高跟鞋重击之下应声而碎。

    后座上的男人转过头，看不清楚什么表情，只有冷冷的视线向叶颜兮射过来。

    对视的一瞬间，叶颜兮只觉得心里一颤，像是被野兽盯上了一样，有种窒息的感觉，她不由的后退一步，刚才的气势已经消退了大半。

    这些年，能从气势上把她压住的男人，这还是第一个。

    她深吸一口气，强行给自己壮胆，眼睛瞪着车窗里的男人，“你这个衣冠禽兽，抛弃妻子，始乱终弃，根本不配做男人，我呸！真恶心！”

    本来叶颜兮今天心情就不好，又在马路上看到一个女子被从车里推出去，狼狈的在后面追车，明显是被渣男甩了。

    叶颜兮一腔怒火，想也不想就拦下了这辆车，“穿的人模狗样的，没想到是个斯文败类，像你这种渣男，就该送到古代皇宫里切小-鸡-鸡！我呸！”

    趁着骂人的功夫，后面追车的女人已经追了上来，跑的上气不接下气。

    女人跑过来看了一眼车里的男人，再看看碎掉的车窗，愣住了，片刻之后视线转向叶颜兮，“你谁呀？哪里来的神经病，脑子不正常啊？”

    叶颜兮被骂糊涂了，眼前这个女人浓妆艳抹，脸上打了厚厚的粉底，此时狰狞的样子像是一只炸毛的老母鸡。

    还没搞明白怎么回事，女子已经把她推到一边，对着车窗里的男人低声下气的道歉了，“肖总，请您再考虑一下我们公司吧，我们一定会拿出更好的设计方案，绝对不会让您失望的……”

    “神马？”叶颜兮踉跄倒退几步才站稳，被女子的话惊呆了。

    明明是负心男抛弃旧爱的戏码，怎么忽然就变成公务合作了？那她刚才华丽的一脚……

    女人手里捧着计划书，向车里的男人乞求着，叶颜兮雕塑一样站在旁边，脑子已经乱成一团。

    今天真是气糊涂了才会多管闲事，闹了一场巨糗的乌龙，真是丢人丢到联合国了。

    车窗玻璃上黑乎乎的洞，刚好可以看见男人的眼睛，但是她不敢看，脸上火辣辣的发烫。

    正想趁乱悄悄溜走，地上的司机已经爬了起来，揉了揉摔疼的腰，递上一张纸，“小姐，请你留下姓名，地址，工作单位，联系方式，修车的账单我们会邮寄给你。”

    叶颜兮头都大了，这车貌似是今年刚出的限量版卡宴。

    她默默地计算了一下车窗的价格，苦着一张脸，心里一阵抽痛。接过笔在纸上写好姓名，地址和电话，悔恨的眼泪都要流出来了。

    车子启动，经过她身边的时候，后车窗里飘出一句听不出情绪的话，“叶小姐身手不错，另外，大腿很白！”

    “……”叶颜兮低头看了一眼，这才想到腿上穿的是短裙。顿时差点一口老血喷出来，倒地而亡！

    那岂不是说，她刚才抬腿砸窗的时候，裙底的小内内被车里的男人看到了？

    羞耻的感觉一下子涌上脑海，脸上滚烫滚烫的，她这辈子都没有这么尴尬过。

    等等……他刚才叫她什么？叶小姐？这男人难道认识她？

    车子在远处消失，叶颜兮还愣愣的站在原地，回想着刚才男人那双摄人心魄的黑眸。

    追车的女子气鼓鼓走过来，双手叉腰，用敌视的眼光把叶颜兮从头到脚扫了一遍，轻蔑的勾起嘴角，“就凭你也想来勾=引肖总，也不看看自己什么身份，下辈子也没戏！”

    叶颜兮低头看了看自己，前凸后翘，该有的都有，怎么就下辈子也没戏了？

    啊呸！不对，想到哪里去了！

    “抱歉，你可能误会了，我不认识那个人。”

    叶颜兮想解释清楚，他根本不知道这个肖总是谁，更没想要勾=引他，实在是冤枉。

    “总之我劝你还是死心吧，肖总可不是什么阿猫阿狗都能高攀的，你这种货色他看都不会看一眼！”

    女子冷嘲了一声，整理了一下散乱的头发，踩着十几公分的高跟鞋优雅地迈着步子离开了。

    “……”叶颜兮愣在原地，差点被气笑了。

    难道在这个女人心里，全世界所有女人都是她的情敌吗？

    感受到路上行人指指点点的议论，叶颜兮低下头落荒而逃。今天简直丢死人了！

