    傅惊墨还紧紧抓着厉贝贝的小手。

    听到厉贝贝这样问，眉头挑了一下：“我跟他们能一样吗？”

    厉贝贝点点头：“你跟他们不一样，你的胸没他们好摸。”

    “厉贝贝，你！”

    厉贝贝眼看傅惊墨又要生气了。

    连忙笑眯眯的说道：“开玩笑的，你的好摸多了，好了好了，为了这么点小事生气至于嘛，我以后不摸了就是了。”

    听到厉贝贝这样说，傅惊墨的脸色才终于缓和下来。

    厉贝贝将手从傅惊墨的手中抽出：“我们一起来拆礼盒，里面有好多我没见过的东西。”

    说着就拉着傅惊墨走到桌几那边。

    厉贝贝已经将礼盒里面的东西全部拿出来，整整齐齐的摆放在桌几上。

    傅惊墨看到那些东西，眉头又皱了起来。

    厉贝贝说道：“酒店真是奇怪，给这些东西做什么，我也不知道是干什么用的。”

    说着她拿起一个蜡烛：“这蜡烛用来吃烛光晚餐也太短了吧，而且这个颜色有点奇怪。”

    说完放下蜡烛，有拿了一样东西：“这里面怎么还有绳子，翻花绳用的吗？”

    厉贝贝跟个好奇宝宝一样左翻又翻：“刚刚那个服务生说是增加情趣用的，这能增加什么情趣？”

    傅惊墨的一张脸已经黑的能滴出水来。

    最后厉贝贝拿出一个小盒子打开，里面是一包包的小片包装。

    厉贝贝已经拿了一个要撕开：“这里面什么啊！”

    傅惊墨见状，连忙冲过去：“贝贝，别打开！”

    但是厉贝贝手快，已经将小包装撕开了口子，从里面拿出一个透明状的东西。

    “这什么啊！”

    厉贝贝看着这黏糊糊的东西有点嫌弃。

    想要拿盒子去看上面的字，看看到底是什么鬼东西。

    但是却被傅惊墨一把夺了过去。

    他将所有的东西一把全部塞进原来的盒子中，然后盖上：“都是些不成用的垃圾，你不要碰这些。”

    厉贝贝晃了晃手上透明的东西：“你把盒子给我，我要看看说明书，这东西奇奇怪怪的，到底是干什么用的。”

    傅惊墨看着厉贝贝手里还拿着一个拆开的避孕套，只觉得脑仁疼的不行。

    厉贝贝上一世虽然活到23岁，但是确实没见过避孕套这个东西。

    她的确跟楚修白结婚了，但是只是一个简单的婚礼。

    那个时候失去父母的厉贝贝一直很难走出来，跟楚修白之间甚至连初吻都没有。

    更别说触碰到这种东西。

    傅惊墨随口说道：“没用的气球而已，扔掉吧。”

    厉贝贝看着手中的小东西，十分奇怪：“这种气球还真是没见过。”

    傅惊墨将她手里的东西丢掉了，然后将厉贝贝塞进了洗手间：“去洗手。”

    厉贝贝洗完手出来看了看时间。

    已经十一点了。

    厉贝贝心里奇怪，谷青云怎么还不过来。

    厉贝贝打算先去谷青云和盛宴目前住的地方去换房间。

    可是当走到门口的时候，却发现房间的门从外面反锁，竟然打不开！

