    漓江剑派水宫，阳虎儿正大呼小叫的奔到姐姐的居所，漓江剑派的根基都在漓江的水眼之下，建造了无数大大小小的水中宫殿。他正想要跟姐姐炫耀一下，最近新炼成的一种法术，才一踏入阳凰儿所居，就感到冰寒刺骨，两道带着白气，近似透明的剑光向他当头落下。

    阳虎儿明知姐姐是在跟自家开玩笑，也不由得悚然一惊，忙把玉虎剑放出，三道剑光在空中叮叮当当的拼了百余记，阳虎儿渐渐感到自家姐姐的剑光上寒气越来越重，把玉虎剑内的飞天玉虎精魄都冻的发不起威风来，这才吃惊的叫道：“姐姐，你哪里寻了这么一对飞剑来？怎的品质这般好？除了孟阗竹那一口青练剑，父亲大人随身的虹影剑之外，本派就数你这一双飞剑最为高妙了。”

    阳凰儿略带得意的在空中现身，一身白衣宛如玉绡冰纨，仍旧只在头上戴了一个束发金环，足下一头雪白的凤凰，竟然也如主人一般骄傲。

    阳虎儿呆了一呆，这才惊道：“姐姐你怎么换了道法？这部道法是哪里来的？你怎么就不跟父母商量，万一走错了步骤，还怎么证道，我可就你这么一个姐姐。”

    阳凰儿见弟弟不先问自家的法术，飞剑，先问道法，也是心头略暖，把足下的雪魄凤凰散了，这头雪白的凤凰本来便是法力凝聚，并非天地间真有此异兽。她笑盈盈的说道：“你怎么知道我的换的道法，就不是天下一等一的法门？你觉得姐姐的法术可厉害么？”

    阳虎儿怒道：“姐姐，这件事儿可不是耍的，我知道爹娘不曾传你本门真传，但你要学，爹娘还能拦你不成？就算按照母亲大人请人用太乙神数算了，你的机缘不在本派，姐姐想要学什么道法，咱们总有办法可去寻找。你胡乱学了一门三四流的道法，也不知能长生不能，日后可怎么说？”

    阳凰儿见弟弟焦急，也不在逗他，笑吟吟的说道：“我的好弟弟，你不用急成这个样子，姐姐也不是不知轻重的人。我新学的冰魄道是寒冰道人衣钵，怎么也说出过广寒仙子这样炼就元神之辈，也不输给本门的三大真传。”

    “冰魄道？冰魄道……那不是焦飞给你的？你什么时候认识了这个黄脸小子？他下手倒是好快，居然这就来向姐姐讨好了。”阳虎儿也是关切姐姐，这才惶急。但是听得阳凰儿学的冰魄道道法，他立刻就想到不久前焦飞海外归来，向天河剑派献上两部炼罡秘传之事。

    寒冰道人乃是天下奇才，虽然他本人未能证道长生，但是放着一个炼就元神的弟子，谁人也不敢说冰魄道不是长生正途，无上妙法。阳虎儿放心了之后，便忽然想起这些事情来，再一想刚才阳凰儿所用的两口飞剑，忽然叫道：“对了，对了！姐姐你刚才用的可不就是冰魄寒光钩？这对宝钩当年可是广寒仙子的配兵啊？焦飞也真舍得，就送给了你，这黄脸小子真是好大的手笔，就算爹妈都不见得能找出来一口堪比这对宝钩的飞剑来。”

    阳凰儿本来便是在家中闭关数月，把一身法力转为冰魄道的法门，一时兴起想要拿弟弟来试个手，却没想到被觑破了这部道法的来历，虽然阳凰儿本来也不想瞒人，但是毕竟羞涩。

    阳虎儿对焦飞略有好感，算是勉强认可了他这个“淫贼”的资格，但还是被这黄脸小子的大手笔吓了一跳。不要说冰魄道的道法，便是那对冰魄寒光钩，也称得上弥足珍贵，便是漓江剑派一时间也未必能寻出来相类似的剑器。当下就嚷嚷了起来：“焦飞这就想骗我家姐姐过门，哪有这么容易？这小子奸诈的很，姐姐你可不少上当，我都吃过了他的亏也。”

    阳凰儿羞怒道：“你说什么？他可还不认得我，只是把我当成同道好友，当初我去海外历练，就已经跟他相识。”阳凰儿不说还好，她这般一说，阳虎儿更是起劲，弄得最后阳凰儿恼了，放出冰魄寒光钩来，满空追杀自己的弟弟。

    被阳凰儿姐弟惦记的焦飞，此时已经离了长安，同了另外一位道门女弟子一起。

    焦飞想着那位杨琦师兄，托了好些借口想要跟他一同行道，就不禁莞尔。他是知道秦霜萼肯定不会愿意多他这一个人同行，便是焦飞自己也不愿意带契一个累赘，杨琦虽然也炼气成罡的修为，但是法力就和他们两人相差甚远。

    焦飞干干脆脆的说道：“我要跟秦师姐追击冥狱叛军，必然要许多争斗，杨琦师兄你能接我一剑，此事就有的商量，不然你也该自量一分。”焦飞说话并不客气，杨琦自然大怒，但是两人交手百余次，次次杨琦都败在焦飞一招之下，这才心灰意冷，知道跟焦飞等人的差距太大，人家不愿意带契他，实在是嫌他无用。

    焦飞已经隐为七大真传弟子之下的第一人，教训本门之人，便属份内应该。虽然他也有借此点醒杨琦之心，但毕竟回头太难，焦飞也不愿为他多费心思。若是他自家弟子，焦飞说了对方做错，便会指点一条明路，似杨琦和他之间，焦飞能点醒他路子走错已经尽过了心，至于如何才是正途，他自家也有师父，回头去问便是了，那就不干焦飞的事儿。

    秦霜萼和焦飞同行原非出自自愿，但是和焦飞走了一路，却发现自己实是少了许多历练。焦飞轻轻松松便能做好之事，与她便极是碍难，这才折心佩服。

    四路冥狱叛军收缩了起来，躲入了一座宫殿之中，往往今夕还在此地，第二日就莫名的挪移到了百里之外。一路向南，十余日内便走了千里，路上自然免不了伤生害命。道门各派都有弟子相随，虽然不跟思路冥狱叛军正面冲突，但是偶有厉鬼出来作祟，便即出手除去，亦有监视和警告之一。

    焦飞计算路程，对秦霜萼说道：“秦师姐，我看这座宫殿再往难行数月，便要越过十万大山，进入苗疆之中。我前几日接到了我派掌教郭嵩阳真人的符诏，让我见这四路鬼军过了十万大山，便可不去追击。苗疆之中各族繁衍，虽然非是中土之民，可也是许多生灵，我欲过了十万大山，也再跟踪一程，秦师姐有何打算？”

    秦霜萼皱眉道：“这四路鬼军虽然一路向南，但是中间也会折转，把各地作祟的厉鬼，精卒一一收拢起来。若是中土之地再无鬼氛，苗疆之地我们怎么好管？何况苗疆有辛神子，虎头禅师，青莲童子三大老祖，量这些冥狱鬼军也讨不了多少好去。”

    焦飞呵呵一笑道：“师姐所说甚是，只不过我在苗疆有些朋友，所以不得不替他们担心一些。既然师姐不愿，到了十万大山，我便自去罢了。”

    秦霜萼想了想道：“我们本来是一路，焦飞师兄有事儿，我怎好袖手？”

    秦霜萼虽然不值焦飞所为，但是想到这黄脸小子潜力无穷，有这机会可以示好，怎都不能错过。焦飞听得她需要真龙精煞祭炼百鳞剑匣，立刻便能取出一十三张用真龙精煞祭炼的白金力士符，这件事给秦霜萼颇大触动，加之天雷剑那么傲慢的法宝元神，也对焦飞另眼看待，几次叮嘱她要与这个小子打好关系，秦霜萼这才宁可委屈自己。

    焦飞一笑道：“如此便要多谢秦霜萼师姐了。”

    焦飞和秦霜萼说说谈谈，忽然他身子一震，说道：“那座宫殿又走了。”

    秦霜萼亦把眼望去，果然在数十里之外，正自一股冲霄的黑气已经不见。那座宫殿时隐时现，有时出现在地面，有时深埋地下，唯有那一股冲霄的鬼气不能遮掩。这些日子，各派追逐这四路鬼军的子弟实是吃足了苦头，若不是每一次这座宫殿都走不远，他们分头寻找，总能找到，说不定便丢失了目标。

    焦飞合上眼睛，过了半晌，才一睁眼说道：“古怪，怎么这次却往西去了？”

    秦霜萼见焦飞运炼法术，再次找到了那座鬼军宫殿的下落，顿时略略心安。这一路上焦飞总会比别家弟子抢先一步，秦霜萼问了几次，焦飞都笑而不语，就是不说自己用了什么手段追踪。秦霜萼只道他用的是天河剑派的秘传法术，问了几次，也不好问了。她却不知焦飞是通过了种在鬼女娇娇体内的七道心魔大咒，感应到未央宫的下落。

    追逐了这些时日，焦飞通过心魔大咒，已经窥测到了许多事情，可说的上对未央宫内的事情了如指掌。现在未央宫内共有七位鬼仙，除了原本的四路大营宗帅，另有三名鬼仙陆续加入，鬼女娇娇一意修炼，倒也并不去管未央宫内的事务，现在这座鬼宫中，已经有了近四百万鬼卒，仍旧由四大鬼仙统领。只是多了近百万鬼卒，三大鬼仙，让未央宫内的情况，渐趋复杂起来。

    新加入的三位鬼仙，自知不能抗衡四大宗帅，便对招收新的鬼卒，更为热衷，只有新加入的人越来越多，情况越来越混乱，它们才有机会。原本的四大鬼仙，南大营的宗帅慕容龙皇，北大营宗帅诸葛炎炎，东大营宗帅拓拔无敌，加上西大营宗帅瘟道人，却更想集中精力把未央宫多祭炼。

    未央宫乃是当年鬼祖徐完留在人间的一件法器，当初他为了修炼道术，闯入冥狱起收摄阴魂，结果被冥凰察觉，便把他镇压在冥狱之中。鬼祖徐完在冥狱中数千年不能脱身，留在阳世间的基业，也都渐渐被人取走，只有这一件未央宫，实在太过庞大，又是鬼道至宝，别人驱使不动，这才留了下来。

    鬼祖徐完原是想要把未央宫炼成一件洞天法宝，他费尽了许多心力，搜刮了不知多少天材地宝，前后投入了数百万冤魂，不知多少修道人和妖怪的魂魄，这才把三十六重禁制祭炼圆满，只是还未有经过劫数，未能炼就元神，开启灵识。饶是如此，未央宫内部已经极为阔大，便是数百万鬼卒进入其中，也不嫌拥挤。更兼除了四大鬼仙之外，先后投奔来的各路鬼军也有一十七路，加起来有二十一座万鬼阴池，这些万鬼阴池成了未央宫的中枢，提供源源不断的元气，驱使这座宫殿移动。

    焦飞感知到未央宫移动方向，便叫了秦霜萼一同行动。这次未央宫竟然挪移了三百余里，到了一座荒山之中，焦飞和秦霜萼还是头两个找到未央宫下落的。遥遥看到一股黑气冲上霄汉，焦飞莫名的感到一股压抑，心道：“鬼祖徐完只想在三四十年之后的天地大劫中脱身，并不想和道门各派冲突，故而虽然送了数百万鬼卒上来，却也并没有让这些鬼卒肆意杀戮。这一次接了鬼女娇娇之后，亦极少四下掳掠，似乎有什么目的的样子，怎么这次却偏了一贯的方向？这座荒山中有什么特别不成？”

    焦飞修道之后，一直忙于修炼，对海外倒是颇熟悉，但是对中土大部分地方转倒是陌生。大多数的佛道两家修士，学而有成之后，亦会行走天下，增广见闻，熟悉天下地理，多些游历人间的经验，焦飞差了这一步经历，许多时候都有些不大方便。秦霜萼跟他也差不多，多在老师看护下出门，也不知这里是什么地界。

    好在焦飞手里有个地理鬼，他偷着问了天魔童子一声，天魔童子立刻告知他道：“这里叫做祖荫山，历代为兵家必争之地，先后有十余场大战与此地发生，死后的士兵也都随意胡乱埋葬，乃是中土最著名的阴邪之地。”

    焦飞听了天魔童子解说，也约略明白冥狱叛军为何来此，只怕是看上了这处地方。他跟秦霜萼一说，秦霜萼便有些惊骇道：“难道这些冥狱叛军，想要在这里驻扎下来不成？”

    ps：还差一千多推荐票，这周的野望便能达成，呼吁最高潮的一波推荐票砸过来。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

