    紧张的气息一直在蔓延，西大宙，南大宙，中大宙。

    这三个大宙此刻很多人已经绷紧了神经。

    而且这三个大宙人口众多。

    很多人可能一辈子都没有上过战场，也没有经历过！“恳请老祖出关，带我们守卫山河！”

    此刻一个界主跪在一个洞府前。

    这是一个西大宙不起眼的大界，但是界主亲自去求人了。

    因为只有那个老人，似乎是经历过大战的，从东大宙天王时期存活下来的。

    洞府的石门缓缓打开，露出了一个极其年迈的老者！“又有大战了吗？”

    那个老者缓缓起身，看向了远处的天空！南大宙陈家沟的人已经在各个大界奔走，告知所有大界备战了。

    越发紧张的气息扑面而来。

    尤其是南大宙，西大宙，中大宙这边，随时有人以山河地理球，告知北大宙那边的情况。

    北大宙那边有异动了，那不是百万大军也不是千万，而是亿万！亿万大军，几乎遮蔽天地，虽然和虚空比起来很是渺小，但是光辉万千，铺陈开来，导致整个北大宙的前线那边，已经几乎遮掩了一切。

    光辉崩腾，无法准确判断多少人，但是那个阵仗太吓人了，而且杀气腾腾，肃杀之气惊天，仿佛随时都要展开大战了一般。

    “东大宙那边怎样了？”

    “东大宙那边早就准备好了，他们自发的准备了，洛无极都不需要下命令，人家那边就已经整合好了！”

    中大宙这边羡慕不已。

    东大宙那边，如果真要打起来，应该不像是其他大宙那样，是一群散兵游勇。

    毕竟那边各地还有天王留下的天王分殿。

    直接就能够组织好所有人。

    这种紧张的气氛一直持续着，很多人已经做好了赴死的准备了，神经紧绷。

    毕竟事情已经到了这种关头了。

    “这都怪洛无极，要不是洛无极”砰！那是一个看起来十分正派之人，此刻他刚刚说完这句话，结果就是遭到了一堆人一拥而上的一顿毒打！其中一个人下手极其狠辣，直接一脚接着一脚狠狠的踩踏！每一脚落下，几乎都将那个开口之人的牙齿崩碎了。

    有人直接拿出了战兵，一刀过去，将其的胳膊卸下。

    那个开口的人躺在地上不停的抽搐，不停的发抖。

    “洛尊怎么了？”

    “来，你告诉我洛尊怎么了？”

    四周一道道可怕的声音寒冷到了极致。

    “怪洛尊？”

    “你怎么不怪九大圣地？”

    “不是洛尊背后阻拦，你他妈早死了，早被九大圣地吃了！”

    “你有孩子吗？”

    “你有家人吗？”

    “像你这样的人，就该把你的孩子和家人送到九大圣地那边去！”

    “来人，去找他的家人！”

    有人爆喝一声，真的有人去了。

    “不，不要，求求你们，我是受到了九大圣地的指使，他们要我挑唆，要我挑拨离间！”

    “砰！”

    又是狠狠的一脚踩在了他的头颅上！“挑唆？”

    “你要做什么？”

    “出卖我们第五纪元？”

    “你他妈脑子被驴踢了？”

    有人骂道。

    但是很快又反应过来了，不对劲。

    “要不是九大天尊，第三纪元会打过来？”

    “是他们把我们卖了！”

    “你现在还要听他们的指使？”

    “你难道分不清好坏？”

    “都这个节骨眼上了，你以为你能够独善其身？”

    “仙界一旦沦陷了，你的家人不会被杀？”

    “你的妻子孩子到时候不被人欺负？”

    “你真以为九大圣地能够保得住你？”

    一声声的质问让他哑口无言。

    这是一个事实！“可笑至极，愚蠢至极！”

    “来人，压下去！”

    “但凡有人在散布谣言，直接处死！”

    而就在当天晚上！大军压进了，北大宙的大军准备进攻了。

    “交出洛无极，否则我们大军直接进攻！”

    这个消息，让仙界所有人错愕不已。

    因为他们以为这是要直接进攻了，直接清理整个仙界了，大战已经来了。

    谁曾想到，居然会是这样一个局面。

    交出洛尘。

    “交出洛无极，避免这一战，或者直接我们大军进攻，直接攻陷你们整个仙界！”

    有人再次动之以理。

    这是威胁，也是逼迫！各大宙的人瞬间就乱了阵脚了。

    “他们真的会交出洛无极吗？”

    庄羽冷笑道。

    九大圣地这边也降下法旨了。

    “第三纪元与我们打算友好相处，然，洛无极此人与人争斗，动用人海战术！”

    “此等行径为人所不耻！”

    “如今交出洛无极，避免大战，此为上策！”

    那是一道金黄色的巨大法旨，法旨降临在每一个地方，降临在仙界每一寸山河之中。

    让所有人都能够看得清清楚楚。

    “交出洛尊？”

    “放你娘的天大屁！”

    “你们九个老贼能够相信？”

    有人指着法旨就开骂了。

    也有人沉思了。

    尤其是看着北大宙那边，那边的大军压境！其实是个人也许都会掂量掂量。

    因为他们喜欢和平，不喜欢战斗，也不想去送死。

    “如果只死洛无极一个人，就可以保全我们的话，其实也不是不可以考虑。”

    有人理智的开口道。

    “方和明，放你娘的屁，你觉得这能够行？”

    说话的那个人已经冲了过去，但是又被人群拉住，然后隔开了。

    “怎么就不行了？”

    “祸不是他洛无极闯的吗？”

    “凭什么要我们为他一起去付出代价？”

    方和明继续开口道。

    “老子打死你！”

    那个辩解的人此刻被人群拉着，一心想要往前扑。

    “是洛尊闯祸的？”

    “你他妈没长眼睛吗？”

    “那个天泽是洛尊放进来的？”

    “老子就问你，那个天泽怎么来的？”

    “谁放进来的？”

    “那人家都来，也没有去找洛无极麻烦，那是洛无极自己要去找人家麻烦。”

    “他洛无极不是能吗？”

    “既然敢去找天泽麻烦，那就去北大宙继续找麻烦啊！”

    方和明冷笑道。

    “那你回答我，谁他妈把天泽放进来的？”

    “又是谁把第三纪元放进来的？”

    

