    杀戮在继续。

    数十只动物，尽皆在鸟笼之下，血肉横飞。

    鲜血染红了大地。

    碎肉更是四处横飞。

    只是这时候，慕子安忽的眼眸微凝。

    “这是？”

    忽然的愕然，慕子安也是看到了...

    看到了，丝丝缕缕的雾气，竟是自尸体之上飞出。

    然后，向着地底深处钻去。

    “额...”

    一阵的沉默间，慕子安也是注意到了这些雾气，部分竟然是一些动物的形状。

    比如说，有着一缕雾气，好似缩小了无数倍的巨蟒。

    “是魂魄嘛...”

    “我的树根在吸收魂魄嘛？”

    “不，不是我的树根在吸收。”

    目光一转，慕子安已是望向了地底深处。

    而在下一刻，印入他眼帘的是，竟是那一团依附于他树根的幽火，不断壮大。

    隐约间，都是可以看到，一道娇小，且极为娇弱的倩影浮现。

    她，蜷缩在树根的环绕之中。

    有着一头长发。

    身姿模糊而又朦胧。

    不过，她体型不大。

    仅仅巴掌大。

    而现在，一缕又一缕雾气，竟是朝着她身躯涌去。

    丝丝缕缕间，这一道身影好似都长大了几分。

    只是，这时候，似乎是察觉到了慕子安的目光，这一道倩影也是缓缓抬眸。

    那是一双泛着幽光的眸子，不属于人类。

    冰冷而又无情。

    泛着别样的冷冽。

    “主...人...”

    忽然的声音，于慕子安耳畔响起，却是令慕子安猛的一震。

    “你...”

    强忍着心头的骇然，慕子安的目光也是微微一凝。

    “轰...”

    陡然的轰鸣之中，一道光幕已是浮现在慕子安眼帘。

    【种族：女鬼。（因为生有留念，所化之鬼。）

    等阶：后天二重。

    天赋：吞噬魂魄——鬼族的基本天赋，能够依靠吞噬他人魂魄，成长。

    能力：

    虚化——身躯宛如雾气所化，能够免疫一切实体攻击，畏惧火，雷等攻击。】

    “这就是女鬼嘛...”

    慕子安心头喃喃间，也是打量着这一个倩影。

    现在的苏琴，谈不上好看。

    她的皮肤是惨白的，

    眼眸也是透着绿光。

    看起来，有些可怕。

    不过，她的一声‘主人’，却是令慕子安触动了。

    大半年了，

    他都没有和人说过话了。

    而这久违的一道声音，却仿佛将他心头那一扇紧闭的大门，微微叩开。

    “你，终于醒了。”

    压抑着激动，慕子安也是轻轻的开口道。

    ...

    夜渐渐深了，古寺的战场已是被打扫干净。

    除了个别的碎肉留给小狼。

    剩下的碎肉，在慕子安的树根涌动下，尽数埋在了大地深处。

    至于现在嘛...

    慕子安则是在逗弄着一缕幽魂。

    “呼...”

    清风拂动间，一缕幽魂宛如白雾一样，在慕子安枝条间，不断穿梭。

    她能够飞行。

    不，不像是飞行，更好像是随风荡漾。

    不过，她好像畏惧大风。

    狂风涌动间，她整个身躯都仿佛要被吹散一样，传出阵阵尖叫。

    “主人...”

    很是害怕的惊呼之中，慕子安也是闻声而动。

    一道道枝条，飞舞间，竟是缠绕在一起，将她包裹，挡住了狂风。

    “哼。”

    撇了撇嘴，这一道娇小的倩影已是开口道：

    “等我再变强一点，我就不怕这些大风了。”

    “额...”

    静静的看着这一道倩影小女孩的神态，慕子安也是不禁想起了记忆之中的那一位。

    “除了没有过去的记忆之外，她和苏琴的性格，一般无二。”

    “如果说有，那应该是更为俏皮了吧。”

    心头一笑，慕子安也是和继续和这一个小女鬼，一起玩耍。

    她初来这个世界，

    对于这个世界的一切都很好奇。

    时而飞到慕子安的枝头，抬眸望向了夜空的一轮明月。

    时而，飞到了不远处的青瓦上，好奇打量。

    只是，她不愿意进入古寺最深处。

    在那，有着一座早已倒塌的古佛。

    “主人，我不敢去那，有种本能的害怕。”

    “这样嘛。”

    轻声的呢喃之中，慕子安也是望向了古寺最深处。

    一尊好似泥土所做的古佛，头着地碎了大半。

    “佛门镇压一切妖邪，在这个世界，佛门可不是只是信仰那么简单。”

    隐晦的察觉到了丝丝缕缕的波动，慕子安的枝条也是猛的延长。

    “唰...”

    只听一声破空，他的一根枝条竟是如同一道长枪，向着古佛激射而去。

    “嘭...”

    伴随着一声巨响，古佛应声而碎。

    他很喜欢这个女鬼。

    不因为其他，单纯的是因为寂寞。

    小狼虽然不错，但它不能言语。

    可这个女鬼不同，她一声又一声‘主人’叫着。

    更是围绕着慕子安转。

    极为惹人怜爱。

    “不过，和我想象的不一样，我还以为她能够像我心目中的那一缕幽魂那般好看，那般有着仙味。”

    心头无奈，慕子安却是有些理解。

    鬼终究是鬼。

    很难谈得上好看。

    当然，更大的原因可能是因为，这一个小女鬼刚刚诞生，实力还不强大。

    在慕子安看来，所谓的修行之路，就是进化一路。

    是不断朝着‘完美’的一种进化。

    就像他，会在不断的修行之中，越发完美。

    而女鬼也是如此。

    也许小女鬼，会在修行之中，越来越漂亮，越来越惊艳。

    “咳咳...”

    忽然的咳嗽，慕子安也是知道他好像想多了。

    小女鬼，越来越漂亮，有什么用？

    她又没有肉身可言。

    再说了，有肉身，好像和慕子安也没有关系吧。

    别忘了他只是一株树。

    难不成，让他舍弃肉身，和小女鬼...

    来一场灵魂与灵魂的深度交流。

    “唉。”

    一声幽幽的叹息，慕子安果断开始了修炼。

    至于小女鬼——琴，在玩耍了一小会之后，也开始修炼了。

    只是，她的修炼好像和慕子安有所不同。

    慕子安是汇聚灵气，于周身，进而吸取灵气。

    可她呢，呆呆的坐在一片青瓦之上，痴痴的望着天空的一轮明月。

    不一会儿，竟是有着朦胧的月华，笼罩了她小半个身躯。

    “月华嘛...”

    静静的看着，慕子安也是好奇。

    在白玉山记忆之中，确实有着不少的生物能够吸收月华修炼。

    但那只是少数。

    他也只是听说。

    据传，吸收月华，是需要特殊的手段。

    而在太和国，好像有着一个宗门，就是靠着月华修炼。

    “冷月宫，传承极为神秘，代代都有月寒仙子临世。”

    心头喃喃间，慕子安也是在梳理着脑海一些残破的记忆碎片。

    这些记忆，对他来说很重要。

    虽说白玉山只是一个小人物。

    但佛门可是顶级势力。

    在这样一个势力之中长大的白玉山，见识自然不弱。

    哪怕只是道听途说，对于慕子安也有着莫大帮助。

