    “溪溪，你干什么去？”看到苏溪竟然直接往大树旁边走，神情似乎有些不对劲，顾轻轻连忙拉住她，问道。

    苏溪的表情恍惚了一下，然后一脸迷茫地看着顾轻轻，“怎么了？轻轻，你拉着我做什么？”

    “是我该问你要干什么吧？你往大树旁边走什么？”顾轻轻见苏溪一脸迷茫，忍不住皱了皱眉。

    “我没有啊，我这不是还在……”苏溪不解地看着顾轻轻，刚辩解了两句，就发现自己并没有在原来的位置，脸色立刻变白。

    “这是怎么回事？我明明记得我在刚才的地方呀。”苏溪紧张地拉着顾轻轻的手，着急地想要让顾轻轻相信自己说的话。

    顾轻轻和容烨对视一眼，都觉得有些不对劲。

    “你仔细想一想，你刚刚有没有什么不对的地方？”顾轻轻拍了拍苏溪的手，让她冷静下来，然后温声说道。

    她的安抚还是很有用的，苏溪立刻冷静下来，用力回忆自己刚刚的感受。

    “我刚刚就是觉得那些云光芝很漂亮，然后就想要把它摘下来，紧接着就被轻轻你拉住了。”她一边回忆，一边说道。

    “所以，问题就在云光芝上面。”容烨闻言，目光定在云光芝上面，眉头紧锁，沉声说道。

    顾轻轻也跟着点了点头，苏溪也跟着看向云光芝，想到自己刚刚因为云光芝，差点走到大树那边去，若不是被顾轻轻及时拉住，还不知道会发生什么，顿时觉得云光芝也不漂亮了，连忙移开目光。

    “书上未曾记载云光芝有蛊惑人心的作用。”顾轻轻记忆里很好，几乎可以说是过目不忘，回忆起关于云光芝的记载，发现并未看到有云光芝会蛊惑人心，不由得脸色难看。

    “若是书上记载的没错，那这可能并非云光芝，而是一种与云光芝很像的植物。”容烨看着大树上散发着荧光的植物，若有所思地说道。

    “那是什么？还有这样的东西吗？”苏溪好奇地问道。

    她已经感觉出来了，顾轻轻和容烨两人不光修为高，打架厉害，学识也十分厉害，认识很多东西，三个人里面，她各方面都是最差的，根本比不过两人，好在她心态好，有什么不懂的直接问两人就行了。

    “有，有一种植物和云光芝长得很像，叫做幻云芝，和云光芝不同，幻云芝是一种含有剧毒的植物，为了迷惑人类和动物，它把自己伪装成云光芝的样子，等人类或者动物被吸引道它的身边后，它的身上就会探出很多细长的像是血管一样的东西，将人或动物体内的血液吸光。”顾轻轻此时也想到了，双眼发亮，沉声为苏溪解释道。

    “没错，幻云芝是麒麟树的伴生植物，麒麟树靠着幻云芝的剧毒和迷惑性保护自己，而幻云芝则从麒麟树上吸取营养，让自己长得更好。”容烨点点头，目光从散发着荧光的幻云芝上面落到它生长的大树上面，眼神火热。

    “所以，我们面前的这棵大树，竟然是传闻中的麒麟树？”苏溪瞪大眼睛，难以置信地看着面前的大树。

    “嗯。”顾轻轻点了点头，目光专注地看着面前的大树。

    仙界关于麒麟树的记载并不多，这是传说中的神树，只存在于神界。

    据传麒麟树的种子是从天地初开的时候就留下来的，但数万年过去，却并未发芽，直到有一天，一头麒麟的血不小心溅到了种子上面，种子像是得到了能量一样，以一种极快的速度发芽长大，成为了一棵十分巨大的树。

    当然，麒麟树之所以被封为神树，就是因为它的果子麒麟果可以让一个普通人立地成神，不过麒麟树的果子要百年才结一次，果子生长出来后，若是不能在一天之内摘下来并且服用掉，就会自己落到地上，然后消失不见。

    他们无论如何也没有想到，竟然在秘境里面看到了传说中只存在于神界的麒麟树！

    “溪溪，你是在仙界长大的，可曾听说过秘境里有麒麟树的传闻？”顾轻轻看向苏溪，问道。

    苏溪愣了一下，然后仔细想了一下，摇了摇头，“我从未听说过啊，秘境已经出现了几百年了，从未有人在秘境里见过麒麟树，也从来没有过关于麒麟树的传闻，若是知道这里有麒麟树的话，那秘境还能让人随便进？恐怕早被我们四大仙门给控制起来了。”

    顾轻轻想想也是，若之前就有人发现秘境里有麒麟树的存在，进来之前，昊澜仙尊肯定会叮嘱她的，但昊澜仙尊却什么也没说，那就说明还没有人知道里面有麒麟树。

    “我就说轻轻你的运气好，之前有那么多人进入秘境，都没有一个人遇到过麒麟树，结果我们进来后，就这么随便就遇到了。”苏溪想到之前和顾轻轻在一起的时候，总是能够很轻易地就遇到一些不容易遇到的仙花仙草，立刻对顾轻轻说道。

    顾轻轻眨了眨眼睛，觉得这和自己并没有多少关系，不过见容烨也同意了苏溪的说法，只能笑了笑，没再继续这个话题。

    “看这个麒麟树的样子，可能还在成长期，看来我们是得不到麒麟果了。”顾轻轻绕着大树走了走，有些遗憾地说道。

    “能见到麒麟树就已经很不容易了，麒麟果就不要想了。”容烨看着麒麟树，给了顾轻轻一个“你别不知足”的表情。

    顾轻轻耸了耸肩，没再说出容易被打的话。

    “听说用麒麟树的皮做成的符纸会有特殊的效果，而且效果会是普通符纸的两倍，不知道是不是真的？”容烨盯着麒麟树，眼神火热，他甚至还舔了舔嘴巴，看起来有些跃跃欲试。

    苏溪在一旁看到容烨的表情后，身体抖了抖，觉得容烨的表情有些可怕，她忍不住往后退了退，躲到了顾轻轻的身后。

    “五师兄，你克制一些，麒麟树可不是好招惹的，光看看树枝上的那些幻云芝你就知道了。”顾轻轻眼神滑过麒麟树身上的那些幻云芝，劝容烨道。

