    早在斯塔克过来之前，驻守在基地里的安保小组已经对现场进行了仔细的勘察，并把整个过程拍摄下来，记录在了贾维斯的数据库里。

    如果斯塔克想要检查信息分析线索，给贾维斯下一道指令就行了。

    知道老板的习惯，也很清楚他不喜欢血呼啦差的场面，早在斯塔克亲自赶过来之前，保安小组已经把事发现场的血迹打扫干净了。

    而当石小磊赶来时……

    别说残尸血痕了，现场早已喷上了散发着清香气味的空气清新剂，连点儿血腥味儿都没保留下来。

    “emmm。”看到的是窗明几净，没有一丝一毫的惨烈，石小磊心里头的紧张感顿时缓解了一大半。

    再转过头来，看着蹲在巨大‘房间’里，很乖巧的摆出了认错姿态的白色霸王龙，石小磊苦笑着摇了摇头，抬手把大块头招到了近前：“……没受伤吧？转个圈，让我看看。”

    本来还想说上几句诸如‘还记得我是怎么吩咐你么’的话，好好的批评一下这家伙，但想到它在这场事故里是被动出手，责任全在那群偷溜进来的入侵者身上，石小磊话到嘴边又改了个口吻，语气也远没有他自己预想中的那样严肃。

    “呜~。”乖巧的转了个圈，又一次把大脑袋凑到了石小磊的身前。鼻孔里喷着热气，大白的心情貌似挺不错的。

    比起复制克隆出来的二代恐龙，无论是大白，还是斯塔克亲自驯服的芝士汉堡，其智力等级都要高出了一截子。毕竟是方舟里诞生的原生种，潜力大得多，各方面的成长也不是区区二代龙能比的。

    大白现在如此人性化的表现，就是最好的证明……正是因为智力比较发达，所以它才会一直表现的那么忐忑不安，生怕被石小磊指责批评。而在石小磊说出那句关心的话之后，它又很是聪明的理解了状况，所以，心情才会突然放松下来，恢复平日里的活泼。

    “没事就好，没事就好。”拍了拍大白的鼻梁，石小磊从背囊里掏出了一堆新鲜的羊肉，摆在了干净的地面上。

    这可不是奖励。虽说这次的责任不在两头恐龙身上，于情于理都不应该责怪他们，但作为人类，石小磊还是不太愿意看到大白对人类下杀手。简单来说，就跟不想看到康娜杀人一样……与是非对错无关，只是单纯的在心理上有点接受不来。

    掏出来这一堆羊肉，只是想要安抚一下大白而已。

    “啊呜~。”尾巴欢快的摇动起来，口水流的跟拧开了水龙头一样。兴奋地蹦跶两下，大白张开大嘴，一口吞下了好几块整扇的羊排。

    算一算，被石小磊借出去已经有两个多月了。

    虽说斯塔克很大方，不仅从世界各地空运而来的上好肉类，还找来了火鸡肉、鸵鸟肉、骆驼肉、鳄鱼肉、鲸鱼肉等不是很常见的肉类作为搭配，可以说是非常用心的在照顾两头霸王龙。不过，相比于方舟里产出的高品质羊肉，他花钱买来的那些鲜肉在味道上还是稍稍逊色了一筹。

    两个多月没吃到方舟里出产的美味羊肉，也难怪大白这会儿如此兴奋，吃的如此开心。

    “慢点儿吃，你也不怕噎着。”哭笑不得数落了两句，石小磊收回视线，转头看向了一旁的斯塔克：“你的芝士汉堡呢？”

    以为斯塔克把那家伙收进了冷冻舱里，石小磊这是打算让好友把它放出来，让它也一块儿享享口福。

    但让石小磊有些意外的是……

    “芝士汉堡受了点儿轻伤。”斯塔克的语气中带着几分愤怒：“那些家伙是带着装备来的。要不是他们先动手，芝士汉堡也不会违背我的命令，对他们做出反击。”

    “嗯？”先是一愣，石小磊赶紧问道：“严重么？现在它在哪儿，治疗中？”

    “我刚给它喂了几桶药水。”斯塔克歪了下脑袋，转身走向了敞开的大门：“它在隔壁，这会儿应该睡着了。”

    冲大白吩咐了一句，让它继续吃不要乱跑，石小磊转过身来，跟着斯塔克来到了隔壁的另一个大‘房间’，见到了已经陷入沉睡的芝士汉堡。

    或许是斯塔克喂得药水里头掺了安眠药，芝士汉堡睡得很沉，没有要醒过来的意思。

    稍微检查一下它的状态，石小磊脸上的表情又一次变得凝重起来：“入侵者带了重武器？以它的防御力，竟然能留下这么大的伤口……”

    “是一种我没见过的枪械。”斯塔克一边回答一边抬起手腕，亮出长得跟手表一样的终端机，召唤出了一道悬浮在半空中的半透明屏幕。

    不用他开口吩咐，贾维斯很是配合的播放出了已经记录进数据库里的录像。

    斯塔克一边维持着左臂的姿势，一边伸出右手的食指，凌空虚点暂停了画面：“喏，你看这儿。他们拿的都是同一款武器，造型上很接近法国产的FAMAS，但发射时的威力……看这儿，发现了么？这些子弹的威力，明显超过了5.56X45mm子弹的上限。”

    一边说着，一边点了下播放键，让录像继续播放。

    大概在七八秒之后，斯塔克再次暂停画面：“还有这儿……事实上，这才是最让我在意的。”

    暂停下来的画面中，全身上下一身黑连脑袋也套在黑头套里的入侵者们手上还是拿着那把长得很像法制FAMAS的轻型突击步枪，但此时，从枪口处射出来的，既不是5.56X45mm子弹，也不是另外任何一种型号的实弹，而是几团幽蓝色的小能量团。

    ‘……，不会吧。’心里一阵翻涌，石小磊第一时间想起了九头蛇。

    宇宙里多得是科技发达的种族，能量子弹并不少见。但在地球上，目前这个阶段，已经开发出了能量武器并且大批量成建制的装备到士兵手上……想来想去，石小磊只能想到九头蛇这么一家。

    “是不是印象很深刻？”片刻的沉默之后，斯塔克面色凝重的看着好友：“不久之前，咱们曾经见过发射这种弹药的武器。”

