    宿州城内的一座豪华府邸中，杨浦靠在一张躺椅上假寐，几名姿色出众，却十分清纯的少女跪在一旁，小心谨慎的给杨浦轻轻按摩。

    耗费了近一个月的时间，杨浦总算是打下了毫州与宿州。

    毫州是很容易就打下来了，但朱友让驰援宿州，就使得宿州之战打的十分艰难。

    他虽然号称十万大军出征伐梁，但实际上正规军只有五万，再加上三万辅军，总共也才八万人。

    因为颍州易手，毫州也算是有所戒备，只可惜守城兵马不过两千，又加之守城之人性格是个软弱的。

    当杨浦的八万兵马兵临城下的时候，杨浦只是随意的让人上去放了几句狠话。

    说了些什么投降献城秋毫不犯，负隅顽抗屠城灭族的。

    毫州的两名士族代表协同毫州刺史一起向着杨浦献上了降书，并献上了毫州城。

    杨浦为了彰显自己的仁义，并没有对毫州做出什么冒犯，因为毫州刺史的态度十分的良好，也并没有撤换刺史。

    只是让毫州士族与刺史补齐了大军损耗的粮草，便再次兵发宿州。

    本以为宿州刺史也会像毫州刺史那般识相，没曾想宿州刺史不仅是个性子刚烈的，而且还是个好战份子。

    在得知毫州刺史献城投降之后，不仅对杨浦的那浩浩荡荡的“十万”大军有所畏惧，在给汴州传去了求援信之后，反手便带着五千兵马在吴军的必经之路上埋伏。

    或许是毫州上下的过分自觉让杨浦掉以轻心，又或者宿州刺史真的很有战争天赋，一场伏击战打的相当的漂亮，如果这场战争并不是那么的无关紧要，或许这场战役能够在史书上有那么浓墨重彩的一笔也说不定。

    以五千之兵，伏击吴军八万兵马，借地形之利，利用提前备好的滚石、檑木、火油歼灭吴军七千兵马。

    事后，更是扬长而去，五千兵马分毫未损的返回了宿州。

    这是宿州刺史他自己也没想到的，他熟读兵书，也未曾想道自己能干出这么一番大事来。

    本来是完全能够给吴军造成更大的伤亡的，结果因为兴奋，搞不清自己接下来的部署了，只好乘着吴军手忙脚乱之时，提前撤离了。

    宿州刺史的这一战尽管打的十分的漂亮，但也是惹恼了杨浦。

    要知道，当时那根浇着火油，燃着熊熊烈火的檑木，离他的车架只有不到十尺的距离。

    鬼知道当时的他内心有多害怕，那种阎王爷派小鬼来索命的感觉，他差点被吓尿了好不好。

    而且天知道那种明明快被吓尿了，却还得装作镇定的样子有多难啊！

    总而言之，杨浦是被宿州刺史给惹毛了。

    就当宿州刺史在宿州上下宣扬他的战绩的时候，杨浦的七万大军却是已经兵临宿州城下了。

    尽管宿州刺史提前做好了守城的准备，但杨浦不计损失猛攻宿州城三天，然后让潜入了宿州城的人手散布谣言。

    此次攻打宿州的起因是源于宿州刺史的伏击，破宿州只为诛杀恶首宿州刺史，以解心头之恨，以慰吴军上万将士的在天之灵。

    然后杨浦静静等待了一天一夜，当他再次做好强攻的准备的时候，宿州的城门开了。

    宿州士族选出来的代表，带着宿州刺史的头颅献城了。

    杨浦立刻下令停止了攻城，这时候无论是杨浦，还是宿州的士族们，都是松了口气。

    实际上，杨浦的气在打完第一天之后就消了，毕竟那光是一天的消耗，就足以让他肉疼了。

    最后硬是强忍着心疼，坚持强攻了三天，给足了宿州上下的压力，迫使宿州内乱献城。

    而宿州士族这三天里则是心惊胆战的，看着杨浦攻城的这股狠劲儿，怕不是破城之后就会烧杀抢掠，甚至是屠城！

    那刺史不过是豁出去了一条命，可能还会因为这件事儿来个青史留名什么的。

    舍得一身剐，换来青史留名，反倒是那刺史赚了。

    可宿州百姓呢？就要继续迎接吴军的怒火，为刺史的行为付出血一般的代价。

    这值得吗？明显是不值得的！

    这刺史一任又一任的来了又走，走了又来，攒够了政绩就升迁，又哪里在乎过百姓们的感受？

    所以，这样的刺史又如何能代表整个宿州的百姓，又有什么资格来让整个宿州的百姓来为他陪葬？

    于是，宿州士族组织了这次叛乱，最后兵不血刃的拿下了宿州刺史的头颅，慌不择地的选出代表，带着宿州刺史的头颅出城投降。

    后又配合杨浦，伏击了率领一万兵马前来驰援宿州的朱友让。

    尽管占尽了天时地利人和，但朱友让相当的骁勇，带领的一万兵马又都是梁军精锐，最终还是让吴军付出了惨痛的代价，算上辅军以及在宿州补充的兵源，最终兵力也就维持在了五万上下的样子，可谓是损失惨重。

    这些天下来，杨浦这所受的惊吓那是一次又一次，这小心脏每每都是扑通扑通的跳。

    直到这会儿，彻底的攻下了宿州，解决了后顾之忧，这才得来一点空暇，好生的歇息歇息。

    可忽然，“砰砰砰~”的数声闷响声响起，房门被敲响。

    “进来吧！”

    杨浦恼怒的说道，这会儿才刚刚有了些睡意，就被人打搅了，任谁都会觉得不爽的。

    心里想着，最好这人有什么重要的事情，若是些鸡毛蒜皮的小事，那就别想或者看见明天的太阳的了。

    “咯吱~”

    一名吴军士卒推开房门，慌乱的小跑了进来，到杨浦的面前不远处跪下。

    “呼呼呼~”

    嘴里喘着粗气，一时间不能立马说上话来。

    “什么事情如此慌张？”

    看见这名士卒如此状态，杨浦皱了皱眉，难道真有什么大事？

    “禀王上，三十万梁军已经兵临岐国凤翔城下了！”

    士卒缓过气来，连忙说道。

    杨浦闻言，脸上已经浮现怒容，“混账东西，岐国的事情与我吴国何干？本王巴不得岐国灭亡！”

    一想到那天晚上被姜云卿所威胁，杨浦后怕之余也是恨得直咬牙，如果姜云卿能死在梁军的兵刃之下，就再好不过了。

    那名士卒被吓了一跳，支支吾吾说道：“可是，上饶公主在凤翔啊！”

    经得那名士卒提醒，杨浦一愣，随后神情呆滞的跌坐在靠椅上。

    随即像是想到了什么恐怖的事情，惊恐的回过神来，悲呼一声：“本王的上饶啊～”

    抬手指着那名士卒，惊慌的大喊道：“快，发兵凤翔！”

    “王上，凤翔太远，咱们远水解不了近渴啊！”

    那名士卒惊恐的跪在地上，惶恐的说道。

    “那就给本王去打汴州，朱友贞要是敢动上饶，本王掘他祖坟！”

    杨浦怒吼着，扶着椅子颤颤巍巍的起来，旁边两名少女想要去搀扶，却是被杨浦一把推开。

    “滚开！”

    杨浦头也不回的怒斥道，低头拿起一件袍子披上便急急忙忙的走出了房门。

    ……

    晋军军营中的一处营帐里，李存勖站在一处沙盘前，双手撑在沙盘边缘的枕木上，双眼目不转睛的在沙盘上移动着。

    沙盘大致的还原了梁国的地理地形，其中标志为怀州，河南府，卫州，郑州的城池上，都已经插上了晋国的旗帜。

    “殿下，如今怀州、河南府、卫州、郑州，已尽入我军之手，咱们下一步该如何？”

    陪侍在一旁的镜心魔，扫过了沙盘一眼，看了个大致的情况，便朝着李存勖露出了谄媚的笑容问道。

    “我父王那边是什么反应？”

    李存勖的双眼并没有离开沙盘，很随意的问道。

    “晋王他老人家的意思是让您回太原请罪！”

    镜心魔猫着腰，姿态放在了一个极低的位置上，蹑手蹑脚的抬着手，轻轻往前一点。

    “那这边的战场怎么办？”

    李存勖皱了皱眉，以他对他父王的了解，这到嘴的肉，是绝不可能放手的。

    没道理单纯的为了压制他，而放弃大片打下的疆土。

    “晋王他老人加的意思是，让周德威周将军接手！”

    镜心魔指向了沙盘上，标志着幽州的地方。

    朔州马邑周德威，字镇远，小字阳五，早年在河东从军辅佐晋王李克用立下了汗马功劳，历任骑督、铁林军使、代州刺史、振武节度使、卢龙节度使等职，领蕃汉马步总管，加检校侍中荣衔。在李克用闭关之前，在梁晋的冲突中，屡破梁军，以骁勇著称。

    后来李克用闭关，李存勖接管兵权，亲自坐镇潞州之后，周德威便被调去镇守幽州，抵御契丹。

    “哼，战场之事瞬息万变，等人来接手，黄花菜都凉了！”

    李存勖冷哼一声，他弓马娴熟，素知战事，对于战机的掌控也十分有天赋，对于现在的局势再清楚不过。

    若不能尽快攻克汴州，断了梁国的根底，等到岐国被破，朱友贞鸠占鹊巢，缓过气来是可以直接威胁太原的。

    “等等，镜心魔，你说的是谁来接手？”

    李存勖感觉自己似乎漏掉了什么重要的信息，连忙要求镜心魔再说一遍。

    “周德威将军，殿下怎么了？”

    镜心魔愣了愣，指了指沙盘上标志着幽州的地方。

    心中有些疑惑，周德威当初是受了李存勖的命令，北上进攻燕国，攻克燕国后就让周德威在那边镇守幽州，以防备契丹了，李存勖没道理不知道啊！

    “是他啊，那就没什么问题了！”

    听到是周德威，李存勖皱起的眉头顿时舒展开来，嘴角挂上了一抹笑意。

    “岐国那边如何了？”

    看了看沙盘上岐国的方向，若有所思的问道，那里有个十分有意思的人，是值得关注一下的。

    镜心魔顺着李存勖的视线看去，回答道：“昨日通文馆传来消息，三十万梁军已经兵临凤翔城下。”

    “怎么会这么快？”

    听到梁军已经抵达凤翔城下的消息，李存勖有些惊讶，快步来到沙盘的东边儿，随手取过一朵代表梁军的旗帜插在了标注为凤翔的城池前。

    看着那与自己之前所预估的梁军所在位置足足差了六七百里，李存勖嘴里嘀咕着：“行军怎会如此之快？这不是杨师厚的风格啊！”

    随即皱着眉头，看向了镜心魔：“梁军更换主将了？”

    “殿下当真算无遗漏，于十日前，梁军换下了老将杨师厚，现在的三军都指挥使是朱友谦。”

    镜心魔嘴角咧开，嘴角的两点腮红来到脸颊上，露出一副谄媚的笑容，配合着夸张的肢体动作，称赞着李存勖，讲得通俗一些来说，就是拍马屁。

    一听如此，李存勖的紧皱的眉头顿时舒展开来，说话的声音也变得不太正常起来。

    “他日我夺那汴州，朱友贞又客死岐国，他这大梁，亡～矣～”(韵白)

    只见李存勖横手挥舞起来，最后并未一个剑指，指向了沙盘上的汴州。

    “今日，好酒好菜招待将士，养精蓄锐。明日，兵发汴州～”(韵白)

    “我要这大梁，灭的彻底！”

    李存勖恢复自己原本的音色，冰冷的说道。

    镜心魔猫着腰，双手抱拳举在脑袋旁边，两点腮红自然的扯到了两颊之上，露出一个谄媚的笑容。

    “得令～”

    ……

    蜀军几乎是与梁军同时出发的，早就在凤翔旁边的洋州等候。

    一道包裹得严严实实的身影进入了蜀王孟知祥的书房，摘下外袍，便露出了一个身姿曼妙的女子来。

    女子叉着腰，头戴繁多花饰，穿着暴露，举止多有媚态，看上去格外的风sao。

    女子朝着蜀王微微躬身：“幻音坊梵音天，见过蜀王！”

    孟知祥简略的扫了梵音天一眼之后，便没再多看，只是问道：“如何了？时机可到？”

    梵音天掩嘴娇笑：“自是到了的！”

    ……

    “王上……”

    楚军行军的途中，一名楚军士兵来到楚王马殷的车架前。

    话还没说完，就被马殷打断：“搞莫子咯，搞莫子咯，还让不让人睡觉咯！”

    “王上，那个，岐国的使者来了！”

    那名士卒挠了挠头，有些尴尬的说道。

    “来就来咯，催莫子咯，催莫子咯，老子又飞不过去！”

    翻身给那名士卒的脑袋来了几巴掌，翻身又躺下了，歪头朝旁边骑着马的儿子马希声说道：“希声啊，你去看看岐国使者吧！”

    马希声抓着缰绳抱拳应道：“是，父王！”

    ……

