    “爹，二伯伯说的是不是真的？”

    就在众人反应不过来、为两人的争吵而惊愕的时候，站在一旁的少年一步跨出，直直地站在游厉的面前，眼睛直视着他，希望得到他的确认。

    由于这几年和游蟒他们的关系逐渐缓和，游龙在称呼游狂的时候已经改成了二伯伯。

    “是的，你二伯伯说的是实话！”

    游厉看着眼前的少年，重重地舒了一口气之后，好像下了什么重大的决心一般，压抑住内心的痛苦，最终缓缓地对游龙说道。

    “蹬蹬！”

    在听到确定的消息之后，少年终于受不了这个突然而来的讯息，自己不是游厉的亲生儿子，自己一直以来依赖的这个家庭原来并不是自己本来出生的家庭……少年的脑袋嗡嗡直响，即使他定力再好，也受不了这个打击！

    “娘，比快告诉哥，说爹爹是在说谎的……”在一旁，游凤凤带着哭腔哀求着柳莹，希望她能够带来好的消息。

    “你爹说得没错，游龙确实不是不是我和你爹亲生的，他是我和你父亲在外面捡来的……”

    说到这里的时候，柳莹也是逐渐泣不成声，她实在想不到，这个保守了近二十年的秘密，现在终于还是被揭穿了。

    “游龙，你娘说的是真的，你是我们在黑石城的一处客栈那里得到的，那家客栈叫云来客栈，要是它还在的话，你应该可以凭着这个客栈找到一些关于你身世的信息，还有，我们游族有规定，凡是非游族本族之人，皆不可参加族内的内部事务，所以，作为下一任的族长，我不能徇私……”

    游厉看着面前的年轻人，第一次感到有些陌生，眉头痛苦地皱了皱，似有什么东西卡在喉咙一般，将这些话艰难的吐出来。

    “游龙，要是你现在去黑石城找到那家云来客栈的话，可能还是可以找回你原来的身世的。当时我们游族因为生意上的原因去过那里一趟，在我们即将离开的夜晚，你被神秘的放在了游厉的房间内，而且，你当时身上的衣服还带着许多尚未凝固的鲜血……”

    “当时游厉他们看到了你，于是就好心将你抱了回来，原本我们是不想告诉你这个秘密的，不过你也已经成年，有些事，早点知道也是好的……”

    游冥这时候也从座位上走下来，手里拿着一件小孩子的衣服，上面显得血迹斑斑，即使远远的看过去，游龙敏锐的精神力差点被上面的血腥味熏到，那完全是一件血衣！

    “你父母当时什么也没有留下，可能是被仇家追杀吧，看起来行迹匆匆的样子，连纸条都没有都没有留下，于是我们让你也跟我们姓，取名游龙，希望你以后能够一飞冲天……”游厉看了一眼游龙，然后将衣服递到他的手上。

    “你们说的都是真的？”

    游龙接过血衣，脸上的表情异常的狰狞和让人心碎，刚知道自己不是游厉和柳莹亲生，接下来又知道自己的亲生父母被人追杀，少年瞬间觉得自己的世界崩塌了，曾经的亲情和温暖，原来的不是真实的，自己只是一个外来人而已！

    “啊！”

    少年终于忍不住，拿着手上那件血衣，狂叫着飞奔出去，他现在就要去黑石城，找回自己的身世，他总不能不明不白地生活在这个世上。

    况且，自己曾经的父亲，下一任的游族族长游厉亲口跟自己说，自己不能参与到游族族内的事务管理，自己只是一个外人！

    “爹爹、二伯伯、爷爷，我恨你们，为什么你们要说这些事情给游龙哥听！”

    知道游龙竟然不是自己的亲生哥哥，少女这时候涨红了小脸，很生气地对三人说了一句话之后就跑出去了，看来是想追赶自己的哥哥。

    “唉……”

    看着跑出去的两个年轻人，游冥、游狂和游厉三个人互相对望了一眼，脸上的神情显得无比的落寞和痛苦，尤其是游厉，好像瞬间老了不少，跟之前的意气风发有天壤之别。

    “谢谢你，二哥！”

    看到两人跑远了，游厉这时候才擦了擦不知什么时候流在脸上的泪水，然后走到游狂面前，出人意料地握了握他的手，这还是数十年来，人们第一次看到两人这么亲密。

    “你们是合计好了的？……”

    柳莹这时候看着三人脸上的表情，恍然大悟道，多年的老夫老妻，她怎么会不知道自己丈夫想的是什么？

    “柳莹，到时候要是雷家和狮山匪军再来进攻我们游族的话，你和游凤凤那丫头也走吧……”游厉的语气，显得无比的温柔，对自己的爱妻叮嘱道。

    昨天，游冥召集了他和游信、游狂，大概讲了一下游族现在的情况，虽然说他们留守家族的人员并没有多大损失，但是随他们去雷家赴会的精锐却损失不少，一半的游族高层都折在了雷家，要是雷家再次来犯，以雷云天七星武师的实力，基本上可以摧枯拉朽地攻进他们游族，现在，他们已经在悄悄准备家族转移的事情了，不管怎么样，都得为游族留下一点血脉！

    而游龙的情况比较特殊，少年确实是游厉十多年前在黑石城捡回来的，虽说不是亲生，但是游厉一家也一直对少年视如己出，加之少年天赋异禀，游厉实在不忍心让他留下来陪葬，而且现在少年也长大成人，也有权利知道自己的身世了，所以他才恳求游狂和游冥跟自己联合演一出戏，逼走游龙！

    “说什么傻话，你不走的话我也不走，让凤凤那丫头跟他们走就行了……”柳莹这时候轻挽着游厉的手臂，看着已经跑远的两个少男少女的背影，柔柔地说道，几十年来，所有的风风雨雨她都经历过，这一次，她是会陪在游厉身旁！

    “傻丫头……”游厉揉着柳莹的小手，苦涩的笑道……

    ……

    “哥，你不要走嘛……”在游族的大门，游凤凤终于追上了游龙，但是此时少年已经骑在一匹骏马上，正准备离开。

    “凤凤……你留下来好好照顾爹……爹和娘亲，我要去黑石城！”想到自己一直依赖的的父母，此刻竟然变成了毫无血缘关系的陌生人，这让少年说到“爹”和“娘”这两个字时有点哽咽。

    “吱吱！”

    “嗷呜！”

    就在少年和少女纠缠着的时候，阿狸和四头巨臂狂猿这时候也跟来了，在两人的身后低声的吼叫着。刚才阿狸已经大概知道了发生什么事，知道少年想要离开这里，于是它们就赶过来了。

    “游龙哥，你真的要走吗？”阿狸用灵魂力跟游龙交流道，显得非常的不舍，在其身后，四头巨臂狂猿也是眼睛泛着泪光看着面前的少年。

    “嗯，我非走不可，我走了之后，你们要保护好凤凤和我爹娘他们！”少年俯下身来拍了拍阿狸的小脑袋。

    “嗯，我们会的。”阿狸懂事地点点头，她也不知道自己的身世，所以还是十分理解游龙的。

    “那你什么时候回来？”阿狸又问道，跟游龙相处这么久，阿狸已经对游龙形成了依赖，当然，还有内心深处的情愫。

    “凤凤，我要是找到了自己的亲生父母就会回来的，你要好好照顾爹娘他们……和我的阿狸，还有那四头巨臂狂猿！”游龙给身边的少女擦了擦脸上的泪花，凤凤现在已经哭得梨花带雨一般，甚是可怜。

    “那你一定要回来哦……”

    游凤凤摇着游龙的手臂撒娇道，就像小时候一样。虽然说游龙是游厉从黑石城捡回来的，但是兄妹两人早已血浓于水，根本就不存在什么隔阂。

    “我走了！”

    少年骑到马上，直接扬起马鞭然后用力地打了下去，身下的骏马悲嘶一声，掀起一道长长的烟尘，向前飞奔而去。

    “唉……”

    在少女和阿狸身后的高楼上，游厉和柳莹相互搀扶着，望着少年远去的身影，身体都颤抖了一下，嘴里发出幽幽的长叹……

