    里奇保罗的业务能力属实顶级，在周乓投进绝杀球的两天内，他愣是通过各种手段为周乓拉到了一大波选票。

    再加上媒体和华夏球迷的帮助，周乓这一次说不定能以西部第一的名次当上小队长！

    不过那也只是想想而已了，就算周乓真的是投票第一，那NBA也会暗箱操作将库里推上去的，毕竟肖华这小子是不会让周乓成为联盟牌面的。

    周乓对此倒是没有什么不甘心的，小队长这玩意儿其实也没什么用，还容易得罪人，特别是在选人阶段。

    除了选票之外，里奇保罗还为周乓拉到了几个非常不错的代言，都是跟运动有关的饮料、手环和软件之类的。

    代言了这么多运动品牌，周乓算是彻底明白了，这些所谓的高科技配件，几乎全都是智商税，偏偏打篮球的年轻人就喜欢买，仿佛不穿篮球鞋、不戴手环就不能彰显自己的身份一样。

    智商税归智商税，总是有人要为此买单的，周乓不介意赚这笔钱，反正国内的小市场可厉害了，不出一天就能掏出一模一样的产品，价格更便宜，质量说不定还更好！

    忙完代言，接下来又是比赛日了。

    十二月二十八号，勇士在主场迎战猛龙。

    刚过完圣诞节，两队情绪正高昂，因此整场比赛双方像是约定好了一样，防突不防投，就是要比拼投射能力。

    虽然从明面上看勇士这边的外线会更强一点，但结果却是双方的手感都很一般。

    全场打完，德罗赞二十三投十中，洛瑞二十二投九中。

    勇士那边也没好到哪里去，库里十八投九中，克莱十八投八中，还得是杜小帅，十五投八中砍下二十二分，又抢到了十七个篮板球。

    周乓刚投进绝杀球，这场比赛就收着打了，全场八投六中，三分球三中二，砍下了十四分和十个助攻的两双数据。

    最终猛龙也是以111:121的合理比分输掉了这场比赛。

    其实这场比赛还没打猛龙就有一点虚，毕竟他们被詹姆斯义务教育这么多年，早就对骑士感到畏惧了。

    而勇士又在圣诞大战中绝杀骑士，按照不等式计算，那就是勇士≥骑士>猛龙啊，他们怎么可能打得过勇士嘛！

    赛后双方也是很友好地交流了一番，周乓祝愿他们尽早推翻骑士在东部的统治，洛瑞则表示下辈子一定。

    休息一天，勇士飞往夏洛特挑战黄蜂。

    黄蜂是周乓进入NBA的第一支队伍，当时周乓跟队友的关系还可以吧，上场时间也不多，正合周乓的心意。

    就是队伍战绩一般，周乓躺的不够舒服。

    在不出力会被饿死和不出力还有肉吃之间，周乓果断选择了后者。

    当时被黄蜂队选中，周乓还是有点惊讶的，不是说乔老爷子永远选不到正确的球员吗，这次怎么准起来了？

    在那么一瞬间，周乓甚至怀疑是不是自己的原因……

    不过事实证明黄蜂的管理层确实一般，竟然为了几百万就把周乓打包送给了骑士。

    就算周乓当时展现出来的实力一般，可周乓这个身份和背后的市场就不值这么一点钱吧，真怀疑黄蜂的总经理是不是卧底。

    特别是周乓拿完总冠军又率领华夏队击败美国队夺得奥运金牌的时候，乔丹真想一棒槌干死总经理邱瑞克！

    十二月三十号，比赛日。

    黄蜂队这个赛季的改变还是比较大的，先是用五年1.2亿的大合同续约了巴图姆，一份很离谱的合同。

    而后他们又签下了拉蒙·塞申斯和莱恩·罗伯茨，黄蜂的意思很明显，就是用这两人帮助沃克减轻负担。

    这两笔合同签得倒是还行，不像巴图姆那份离谱。

    黄蜂当家球星沃克上赛季表现的十分出色，打满了八十一场常规赛，场均可以砍下20.9分、4.4篮板、5.2助攻和1.6次抢断。

    在去年的季后赛中，沃克也是率领黄蜂跟热火鏖战了七场。虽然最终还是输给了韦大爷，但他还是场均砍下了22.7分、3篮板、四助攻和1.3次抢断的优秀数据。

    要知道，沃克要面对的可是闪电侠韦德，一个敢跟科比硬碰硬丝毫不落下风的男人，能打成这样已经能说明很多问题了。

    知道周乓曾经是黄蜂的球员，因此在赛前采访中那些记者就追着周乓问了一堆问题，比如对沃克的看法等等。

    当初在黄蜂的时候沃克还是挺照顾周乓的，现在周乓便投桃报李，抓住沃克的优点一顿猛吹就是了。

    NBA嘛，玩的就是一个人情世故。

    这赛季勇士的比赛是最有收视率的，就连乔帮主今天都来到了现场。

    好家伙，篮球之神坐镇主场，黄蜂球迷的热情立刻提升了几个档次，不知道的还以为乔丹要换球衣上场了呢。

    既然乔丹到场，致敬自然是免不了的。

    以科尔为首的勇士球员纷纷过去跟乔帮主拥抱寒暄，毕竟这是所有篮球爱好者的神啊！

    周乓也不例外，他之前说过不会崇拜NBA球星，最多也就是欣赏，但今天他显然是要加个条件了，乔丹除外。

    回顾老流氓的一生，季后赛单场63分、季后赛五次55+、单赛季轰下三千分、总决赛场均41分、场均得分总决赛＞季后赛＞常规赛、单赛季得分王、dpoy、mvp、amvp、fmvp、一阵、一防、扣篮王拿到手软，他甚至从来没有在总决赛中打过抢七！

    就乔丹这些荣誉，随便扔两个出去都差不多能进名人堂了！

    周乓对乔丹是很尊敬的，就这么说吧，但凡有人敢动乔丹一根头发，那周乓肯定要跟他急……

    “滂臭，虽然你跟我的风格完全不一样，但是我很欣赏你。怎么样，要不要回来，想要什么随便说。”

    周乓麻了，没想到乔丹竟然当着科尔的面直接挖墙脚！

    “黄蜂队现在不缺后卫，实在不行你都能重新上场，我可不敢跟你这个老流氓比。”周乓笑了笑。

    致敬结束，比赛开始。

    双方首发名单公布。

    勇士这边，面对弱队也是全力以赴，给出了库里、克莱、杜兰特、格林和帕楚里亚的老阵容。

    黄蜂那边也是全首发阵容，为沃克、吉尔克里斯特、巴图姆、威廉姆斯和科迪泽勒。

    跳球阶段，科迪泽勒对阵帕楚里亚。

    乔老板亲自来到现场观战，科迪泽勒哪有不拼命的道理，奋力一跃将球拨到了沃克的手中。

    深吸一口气，沃克带球过半场。

    第一攻沃克没打算布置战术，而是拉开队友选择单打。

    都是矮个子后卫，沃克单打库里的思路很明确，那就是用身体突破，用投射终结。

    效果还不错，中距离干拔打进。

    看到这一幕，乔帮主的脸上露出了微笑。

    哼，一个个都说我不会选人，咱这沃克不还是单打库里得手了？

    【作者有话说】

    第一次听说乔丹还是在初一的地理课上，当时的老师姓卢，他最大的愿望就是想让自己的称呼从老卢变成卢老，是个很可爱的老头。记得当时是讲到休斯顿的火箭产业，然后就扯到了NBA，老卢是乔丹的绝对球迷，他明确表示，现在的球员完全比不上乔丹，科比倒是有乔丹的样子，但还是远远比不上乔丹。现在他应该已经退休了，说不定正在哪个球场的三分线外勾手投篮呢。

