    远远地看去，盐城新任城主柳晚玉早已经带着人，站在城主府门口等待着方程他们的到来了。

    远远看着马车驶近，他立刻抬步上前，亲自为方程掀开马车的围帘，扶着方程下车。

    “柳城主客气了吧！”

    方程笑着对柳晚玉说道，但是手上并没有客气，扶着柳晚玉的手臂下了车。

    “方神医，您懂得的！这不是客气，是我对您的尊重和感激！”

    柳晚玉认真地看着方程说道。

    方程淡淡的笑了笑，脸上一片轻松自在。

    “柳城主言重了吧！你这样弄得我好像老态龙钟一样，年轻人在一起不要这么拘束好不好？”

    他开起了玩笑，倒惹得严肃的柳晚玉笑了起来。

    “对嘛，别当上城主之后就一副公事公办的样子，不是说一起经历过为难的男人都是兄弟吗？

    那我们经历的为难足够我们成为最好的兄弟了吧！兄弟之间这么说话，不觉得太生分了吗？”

    方程本就不习惯那种官场上的氛围，对于莫疆主、巫家主之类的长辈还好，而对于像柳晚玉这样的年轻人，他觉得他们的相处方式还是轻松简单点儿的比较好！“当然了！对于我柳晚玉个人来讲，我与方大哥自然是好兄弟，一辈子的好兄弟，但是对于身为城主的我而言，您是方神医，是我们盐城的救命恩人，我现在是在以盐城城主的身份向您道谢、致以您我最高的尊敬！”

    柳晚玉十分虔诚地对方程说道。

    他说的没错儿，他现在已经不单单是柳晚玉一个个体了，他是一城之主，他不能只单纯的想着自己的事情了，他要为全城的百姓着想，他要为真个城池负责，他的身份......已经不再像从前那么的简单了！方程十分认同地点点头。

    “是的，确实是这样的！那好，我接受柳城主的谢意与尊重！如今盐城也基本上已经恢复正常的生活了，所以......我们也要回海城了，毕竟这件事情没有那么简单，现如今海城其实也还存在着隐患问题。

    经历了这么多的事情，现在我相信，海城发生的金家惨案、还有红日帮中毒事件，都跟那个幕后之人有关系，所以我需要尽早的赶回去，把那些事情重新查证一下，想弄明白他们的目的究竟在哪里！现如今他们在暗我们在明，对于我们来说......是非常不利的！”

    方程是个看得清事实的人，他并不觉得现在表面上的平静是真正意义上的平静，它很有可能是暴风雨来临前的预兆。

    “确实是，所以......我也没有理由和立场留下您，虽然您清楚，我是非常非常希望您可以留下来的！您帮了盐城这么多，而在盐城恢复一切的时候您却要离开了！”

    柳晚玉同意方程的观点，但是言语间很明显有着一些遗憾之意。

    “这些都是有机会的！晚玉，来日方长，要见面......我们有的是机会！”

    这句话，方程是以一个兄长的身份说的！听到方程叫自己晚玉，柳晚玉愣了愣，随即露出了一个阳光少年般的灿烂笑容。

    “好，那我们就这么约定好了！”

    他也不过是个少年而已，在这之前，他还是在父母、姐姐呵护下慢慢成长的孩子，而经历了这件事情之后，他失去了父母、失去了姐姐，外界逼着他长大、世事逼着他成为了一城之主，而就在他最难的时候，是方程在他的身边帮助他，才让他还算顺利的度过了这样的一个关卡！他感激他、尊重他、更把他当做了自己的家人、自己的哥哥！“那......柳城主，我们走了，后会有期！”

    “后会有期！”

    “以后再见！”

    大家的告别声此起彼伏。

    在这样一段特殊的时期，很多人产生了情感上的共鸣，认识的与不认识的、救人的与被救的、普通百姓与显赫家族，曾经很多大家觉得这一辈子都挨不上边的人竟然成为了生死之交、莫逆之交，只因为......他们曾经经历过同一种危险；受过同一种痛苦；他们不计前嫌、不问其他的互相帮助、互相救赎。

    柳晚玉和众人的身影已经渐渐消失在远处的城主府大门口，小麒放下马车的帘子，收回目光，转头看向马车内的其他人。

    “唉，觉得好舍不得啊，都已经有感情了的！”

    她擦了擦自己的眼睛，女孩子总是很感性的！“是啊，二娃儿跟我很要好的，如果可以的话我真想带回海城去，反正家里也有小斌和妞妞，他们在一起肯定很开心的！唉，现在把他自己留在盐城，总感觉不放心！”

    袁月的眼睛早就哭红了，这会儿一提到二娃儿，眼泪又要掉下来。

    方程拉过她的手，轻轻地拍了拍以示安慰。

    “人家的亲生姑姑在，还能亏待了孩子不成，大不了......以后我们每年来几次看二娃儿不就好了！”

    方程笑着看向袁月。

    “嗯，你说的，每年都来看二娃儿！”

    袁月点了点头。

    “方神医，咱们是还从之前的那条捷径走，还是绕一下走那条相对距离会远一些的大路！那条大路的距离会远一些，从风城边上路过！”

    此时，马车外响起了肖副队的声音。

    听了他的问话，方程低头想了想，过了半刻，他抬起头冲着马车外叫到。

    “走大路吧，来的时候是因为着急，所以要抢时间走更近距离的小路，现在我们没有那么急了！”

    说完，方程顿了顿，然后看了看一旁的钱玉阳。

    “反正......不管走哪条路，都不会平静的，这一路上......那个人怎么会放任我们顺顺利利的到家呢！不过......大路更容易发现危险，总归能好一些吧！”

    方程说完这话，马车外安静了一会儿，大概是肖副队在消化方程的这一段话，然后他才回应到。

    “好，明白了！”

    说完，肖副队便去安排所有的护卫。

    “大家一路上要加强警惕，暗卫更是要更好的隐匿行踪，注意观察周围情况！”

    “是！”

    众护卫收到命令立刻回复道。

    

