
　　不知过了多久，当周尘抽到了整整两千个黑洞手雷之时，奖励终于换了：

　　“叮……抽取神通类奖励，腾云驾雾此神通出自洪荒天庭位面，天罡三十六变之一。施展此术，可以乘云雾在空中飞行，飞行速度和高度，视修真者的实力高低而定。”

　　“天罡三十六变？”

　　周尘不由感到有些惊喜。

　　所谓的天罡三十六变，并不是常人以为的变化之术，而是指三十六种无上仙道神通！

　　斡旋造化、移星换斗、回天反日……光听这些神通的名字，你就能想象它们的强大！

　　而腾云驾雾，既然能位列天罡三十六变之一，自然有它的道理。

　　传说中，腾云驾雾练到最高境界，可以让修仙者朝游北海，暮栖苍梧，追星逐日，行乐千山，一念间纵横万万里！

　　现在的周尘虽然远远达不到那种境界，但一天内遨游千里，还是能做到的。

　　当初，周尘和朱竹清两人，从史莱克学院到天斗城，花了大约一个多月时间。

　　但只要学会这腾云驾雾之术，三天内周尘就能赶到！

　　对了，周尘的第三魂技纵地金光，其实也是天罡三十六变之一。

　　只不过，纵地金光是用来在战斗中瞬移的，短距离爆发快，但不能持久；而腾云驾雾，则是上古仙人专门用来长距离赶路的。

　　“系统，我要学……”

　　周尘刚一开口，系统立刻会意。

　　“叮……仙法正在传译……”

　　“能量调试中……”

　　“开始！”

　　话音未落，周尘的面前，就出现了一朵玉色的祥云。

　　这朵祥云刚一出现，就直接飘到了周尘面前，没入了他的身体之中。

　　瞬间，数以百计的修真符文和上古文字，便在周尘的脑海里一一闪现，并深深烙印其中！

　　而他体内的中央戊土杏黄气，也按照一种特定的路线，在他的经脉和穴位中不断运行。

　　渐渐的，他感觉自己的身体变轻了，如同一根羽毛般，似乎一点儿微风就能将他吹起。

　　“腾云驾雾……”

　　周尘轻声呢喃着，仿佛自己正置身云海，畅快遨游。

　　不知过了多久，终于，系统的声音再度响起：

　　“叮……传功完毕，请宿主查看自身属性。”

　　下一刻，周尘的眼前，出现了久违的淡金色属性面板：

　　姓名：周尘

　　职业：位面穿越者

　　种族：人族

　　特征：俊逸

　　武魂：轩辕黄帝；轩辕剑

　　实力：筑基后期60级魂力

　　功法：黄帝内经

　　战技：帝印诀、大荒囚天指、腾云驾雾

　　道具：黑洞手雷两千颗

　　“渍渍，终于从帅气升级到俊逸了吗？”

　　周尘看着面板上的两个大字，颇为认同的点了点头。接着，他淡淡的道：“系统，继续抽奖。”

　　“叮……抽取丹药类奖励，噬生丹……”23sK.com

　　“叮……抽取功法类奖励……”

　　“叮……”

　　……

　　与此同时。

　　天斗城西南。

　　此时正是深夜，空阔的街道上，空无一人。

　　一名左胸口绣着九条金线，脸上戴着黑色斗笠，斗笠上蒙着黑纱的黑袍人轻车熟路的快步前行，他不断在各条街道拉回拐，走了足足大半个时辰，才放缓了脚步。

　　看着远处一座不起眼的院子，他喃喃自语道：“到了。”

　　快步走上前，黑袍人抬手在大门上轻敲，敲击的极有韵律，显然是在对暗号。

　　“进来。”

　　一道沙哑的声音响起，接着，大门悄然开启，黑袍人缓缓踏入。

　　前来开门的，是一名身着白衣，而且并不掩饰面容的青年。

　　青年脸色苍白，眼珠突出，面无表情，宛若僵尸。

　　但在青年看到黑袍人的胸口处，居然有九条金线时，那原本毫无表情的僵尸脸，立刻就变得极为激动，直接单膝跪了下来！

　　“参见长老。”

　　“起来吧，带我去见其他长老。”黑袍人淡淡的道。

　　“遵命。”

　　青年立刻起身，带着黑袍人顺着一条小路向院子最深处走去，那里，有一座看起来如同卧室般的厢房。

　　这座厢房并不大，只有几十平米，青年推开门，恭敬地伸手一礼，示意黑袍人先进门。

　　黑袍人跨步而入，只见房间内还有一位不遮脸的白衣人。

　　这名白衣人一看到黑袍人胸口处的九条金线，同样激动的单膝跪地，沉声道：“参见长老，愿我圣灵永世长存！”

　　“少废话，开密道。”

　　黑袍人点了点头。

　　不敢回嘴的白衣人立刻走到房间内的一个书柜前，抬手在书柜上的各处凸起来回拍击。

　　突然，伴随着机括的咔咔声响起，眼前的书柜居然缓缓朝两边打开，露出了一个黑漆漆的入口。

　　入口显然是朝着地底下延伸的。

　　黑袍人快步而入，顺着地道走了一两千米，才来到一个开阔的厅堂之中。

　　事实上，这不是一座厅堂，而是一座巨大的地下宫殿！

　　这座地下宫殿，占地面积超过千亩，每隔几百平方米，就有一根雕刻着两个骷髅头的漆黑梁柱，支撑着地下宫殿不倒塌。

　　而此时，在宫殿之中，无数身着黑袍、白衣的人影来回穿梭，似乎在忙碌着什么。粗略计算，这座宫殿里，至少有上千人。

　　这上千人，全都是魂师，而且几乎所有人的实力，都在40级魂宗以上。就连60级以上的魂帝，甚至是魂圣、魂斗罗，加起来也超过一百人！

　　这些人一看到胸口绣着九条金线的黑袍人，立刻全部拜了下来，恭敬的开口行礼。

　　而黑袍人挥了挥手，旋即默不作声的朝着宫殿最里面快步行去。

　　在宫殿最深处，有一个灯火通明、装饰豪华的密室。

　　此时，密室之中的七个蒲团上，已经坐了三人。

　　这三人同样身着黑袍，胸口绣着九条金线，只是他们并没有戴遮脸的斗笠。

　　这三人，坐在中间的，是一名身材巨大的肥胖中年人，几乎接近了象甲宗的呼延震。

　　而在胖子左侧的，是一名体型看上去很正常，但身上散发着阴冷气息，如同毒蛇般的老者。

　　而在胖子的右侧，则是一个高瘦，但脸上形销骨立的男人。

　　因为他脸上的肌肉太少，又是光头，连眉毛都没有，反而不太好判断年龄。

　　这三人虽然长得都很寒颤，但绝对没人敢笑话他们。因为他们都是……封号斗罗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第一百九十九章 腾云驾雾之术免费阅读。https://xs.23sk.com 