
    第424章爆发一击

    半步天灵和天灵一重之间，仅有半步之差，但两者的实力差距，却犹如云泥。

    天灵一重，已经正式踏入天灵境界，武者体内，成功凝聚出阳丹，能随意掌控阳罡之气，手段可以说是层出不穷。

    而半步天灵，体内并无阳丹，所能掌控的阳罡之气，也是极少，仅有微弱一丝。

    毫不夸张的说，一名天灵一重的武者，其战力，要超越十名半步天灵之人！

    这就是为何，当夏倾城迎战秦秀的时候，所有人都不看好她，就连她自己，也是没有多少信心，表现得很是沮丧。

    半步天灵之人，夏倾城能轻松战胜，但遇到天灵一重的秦秀，胜算，微乎其微！

    现在，夏倾城和秦秀一战，夏倾城不仅没有落败，还依靠自己的诡异身法，占据一丝上风，而楚行云在这时候，露出了一抹颇有深意的笑容。

    这一幕，立刻让云长青四人浮想联翩起来。

    “虽说局势已经稳定下来，但夏倾城要战胜秦秀，难度依旧巨大。”过了片刻后，擂台上的战况依旧，这让唐云欢有些担心。

    雷元光点点头，应道：“夏倾城多次出手，结果都是无功而返，没让秦秀受到丝毫伤害，但如果她有半点失误，那等待着她的，将会是秦秀的疯狂攻击。”

    “以秦秀的境界和实力，仅仅一招，就能重创夏倾城，若是夹杂杀意，就算将其灭杀，都不是什么难事。”

    这话说完，四人微微皱紧眉头，他们都知道，夏倾城的身上，并无防具保护，在未能彻底击败秦秀之前，随时随地，都可能落败，而且还是惨败！

    “我倒是希望秦秀赶快出手。”

    便在这时，楚行云的话音悠悠响起，四人将目光移了过去，却见他凝望着前方擂台，平淡说道：“秦秀生性骄傲，他面对着实力远不如他的倾城，不仅没有立刻获胜，还处处被压制，此刻他的心中，肯定是充满了怒火，憋屈。”

    “一旦他忍耐不住，含怒出手，那么此战的胜利，必将属于倾城！”

    笃定的话音，让四名剑主神色一凛，他们顺着楚行云的目光，重新望向了武道擂台。

    正是在这一瞬，上方的战局，情况骤变！

    只见秦秀疯狂舞动着血剑，血光肆虐而出，顿时他的身前仿佛出现了一尊狰狞鬼首，剑光蕴含杀戮气息，将所有迷雾都湮灭掉。

    呼一声！

    狂风吹动秦秀的衣袍，他那张面庞上，已经充满了愤怒，双眼如野兽般变得通红，死死凝视着前方的夏倾城。

    “你这种弱如蚊蚋的攻击，根本对我毫无作用，但，你成功惹怒我了，我现在就让你知道，什么才是真正的力量！”

    秦秀继续朝前踏步，身上出现可怕的血色风暴，越凝越强，整个人都仿佛化身杀戮恶魔，任何人挡在他的面前，都要无情诛杀。

    夏倾城的双眸微凝，深吸口气，那无穷无尽的迷雾再度出现，重新覆盖住整座擂台。

    但就在她动身的一刹那，在她四周，居然有无数血光弥漫过来，将她的身体彻底锁定住，那迷雾接触到血光，顷刻消失无踪。

    “这下糟了！”人群心中暗叫不好，秦秀依靠着自己的血光，居然逮到了夏倾城。

    同一瞬间，秦秀的身形，仿佛渐渐变得高大了起来，他身上弥漫出血光，顺着周身经脉，疯狂的朝着手臂汇聚而去，他的血剑，发出了刺耳的剑鸣之音。

    咻！

    秦秀的身形一颤，整个人化作一道血色流光，血剑爆杀而出，气势凝聚到极点，似要将一切事物都撕裂掉，毁灭掉。

    “给我败！”秦秀怒吼连连，所有阳罡之气绽放出来，凝聚于血剑之上，要用绝强的姿态，一剑击败夏倾城，洗刷刚才所受到的羞辱。

    嗤啦一声！

    血剑的杀念何其惊人，撕裂了重重迷雾，很是轻松的刺入了夏倾城的右臂，秦秀的嘴角，一抹得意笑容浮起，他，赢了。

    然而，被血剑所伤的夏倾城，居然没有发出半点声响，就这般站在原地，身形如烟，居然逐渐变得虚浮，乃至完全消失掉。

    “这是……幻影？”秦秀的脑子一空，旋即，他的侧方处，一抹狂风袭来。

    他下意识抽剑抵挡，岂料，这个想法刚浮上心头，夏倾城的身影，就来到了他的面前，身上，居然包裹着一抹幽紫劲风，快到让所有人群都未能看清。

    “败的人，是你！”夏倾城口吐冷音，她手中的轻幻双剑爆发出刺目光华，一虚一实，两者在虚空中不断交错，最终凝聚成一道虚幻蝶影，朝着秦秀杀戮而去。

    这道蝶影的周身，缭绕着一抹金光，此金光，来自金灵玉链，但凡是天地灵力，一接触到此光，尽皆撕裂，最终完全消失掉。

    刚才，秦秀施展出杀戮一剑，根本没想过，夏倾城能轻松避开，此刻的他，正处于新力未生的尴尬之境，面对着这道虚幻蝶影，根本没有抵挡之余力，只能眼睁睁看它扑杀过来。

    轰隆隆的可怕声音传出，狂风扫荡武道擂台，卷起了漫天烟尘，随即，在人群震撼的注目之下，秦秀的身体，被震荡得大口吐血，疯狂暴退。

    最后，他跌落到武道擂台之外，鲜血洒落一地。

    诺大个空间，寂静无声。

    夏倾城，居然战胜了秦秀？

    人群刚才还觉得，秦秀已经稳操胜券，然而刚才，夏倾城的爆发一击，硬生生重创了秦秀，将他轰得大口吐血。

    这般反转，太让人震惊，几乎发生在一刹之间。

    至于秦秋漠等人，脸上的笑容凝固住了，面皮不停的抽搐，一句话没说，就连一丝声响也不曾发出，似乎仍然不相信这是事实。

    “胜者，夏倾城！”血袍长老很快就回过神来，深吸了一口气后，方才大声宣布道。

    夏倾城听到这道声音，高兴得欢呼起来，她一转身，便看到满脸笑容的楚行云，正缓步朝着她走来。

    “这一战，表现还算不错。”楚行云由衷的称赞着夏倾城，话音刚落下，却见夏倾城从擂台上掠了下来，紧紧抱住了他。

    刹那间，本就寂静的空间，更加安静了。

    看到这一幕的人群，面色先是惊愕，然后转变成了浓浓的羡慕！
