    “阿嚏！”

    京都第四军分区医院内，喷嚏声，从特级病房内传来。

    房外，是十名全副武装，来自某处重要基地的精英战士宛如门神般，守候在两旁，护卫着病房内那位老人的安全。

    同时，在别人看不见的角落里，一双又一双如老鹰般的眼睛，也不停地朝这处看来。

    来自一组的人，如蜘蛛网般，二十四小时监控附近的所有情况。

    “哪来的小年轻，唉，背后嘀嘀咕咕骂我这老头子！”

    坐在床边，季老太爷脸色苍白，面色平静地嘀咕一声。

    身前，是老鹰！    “说吧！江城市的情况如何？”

    即便重病在身，季老太爷依旧对于枫的事牵肠挂肚，时刻让老鹰紧紧盯着江城市的情况。

    毕竟！    对于他来说！    对于整个季家来说。

    于枫是传承季家将来的荣光！    老鹰拿出腰间揣着的文件，汇报道：“禀告老太爷，在二小姐率人前往江城时，陆正华和另外一个商会会长的勾当被查出来，二小姐一纸调令，找到许多可靠证据，其中并没有任何徇私枉法的手段！”

    “另外，在事情办完之后，孙太子命令密碟司调查了一下背后的势力，根据陆正华和商会会长最后求饶时所说的话，确认，他们幕后的指示者是上官家那出过世的小子！”

    “至于上官家那小子之所以对少爷动手的原由，根据调查是因为孙太子前往香城救扬家那小子的时候顺便连着孟家一起灭了，而上官那小子和孟家小子关系不错，所以才有了江城这一出！”

    “老太爷，要不要……”    说着，老鹰低下头，执手为刀，放置在脖间！    意思很明显，要不要，干掉？

    “上官家么？”

    老太爷呢喃一句。

    “哼，上那群老狐狸，平日里算计别人来去也就罢了，现在，小狐狸找麻烦找到我孙子这，真以为自己有点小聪明，是个出过世的世家子弟，就能比肩诸葛孔明？”

    “去，给我准备一下！”

    老太爷大手一挥，神色严肃！    “准备？

    老太爷，您这是……”    “去上官家走一趟，好久没去上官家的院子里摘过茶叶喝了，有些……想念了啊！”

    想念……    茶叶！    老鹰愣在原地，片刻后，嘴角深处不经意地扬起了得意的笑容。

    犹记得，二十年前，孙太子消失那一夜，季家老太爷痛失心宝，单刀，孤人，一入上官家后院，一把手，烧尽满院茶叶灰，火光四散，笼罩整座小院，无人敢拦，何等霸气！    只因那一夜，上官家的家主，算计到了季家头上！    而今，又算计到这位老太爷的孙子身上，怕是！    “我马上准备！”

    老鹰连连点头应和一声，正要下去时，门口，突然传来敲门声。

    “咚咚咚……”    “进来！”

    “老爷，老爷，上……上官家的家主派人送来了一些东西！”

    一名密碟司的工作人员端着用纸袋密封的物品走进来。

    听到这句，老鹰与季老太爷对视一眼。

    巧！    是真巧！    真要去你上官家走上一走，你就这么快送上门来，可以啊！    “打开，看看。”

    “是！”

    只见工作人员从腰间拔出一柄匕首，一刀划过封口，随即，落在老太爷视线中的，是一封信，以及一盒不知名的东西。

    老鹰将东西接过手，将盒子打开，而后暴露在空气中的东西，顿时让两人都是一笑！    茶叶！    主动上门——送茶！    “有点意思！”

    季老太爷眉头一挑：“上官家的小子，动作倒是挺快的，行，那我就看看，他给我写了啥！”

    从老鹰手中将信接过来，放置在眼前。

    在看完信的所有内容后，他面色冷漠，再无半点笑容，转而涌上脸的，是愁容！    “噗！”

    一口鲜血，猛然喷出！    “老太爷！”

    老鹰面色大惊：“快……快……快去叫医生！”

    喊着，他急忙将老太爷扶到枕头边躺下。

    白纸黑字的信，沾满鲜红色的血！    “是……是……”    “不用！”

    没等那名工作人员抬腿，季老太爷开口。

    “老爷子，这……这信……写着什么？”

    “是不是上官家那群狗狐狸又在心里说了什么刺激您的话！”

    “老爷子，您这……”    “嘿嘿！”

    就在老鹰焦急地询问时，季老太爷，嘴角，又微微咧起。

    “有意思，有意思！”

    “……”老鹰！    啥有意思？

    “老太爷，您到底在说啥，到底……啥有意思！”

    季老太爷颤抖着手，死死捏住手里的信，眼里有光地说道：“有意思，上官家那老小子，一大早，把他儿子下放到天城了！”

    “我孙还未露刀，便吓得那上官出过世的天才，连夜逃离京都！”

    “哈哈哈哈……”    “什么？”

    刷！    此话一出，不仅仅是老鹰，就连那密碟司的小工作人员，都被着实吓了一跳。

    光是出过世这三个字，便是这京都豪门里，极少数人能做到的！    而这三个字，也皆是由季家第二代长子，季南而起！    三十多年前，季家长子季南初露锋芒，十岁上大学，二十岁接管家族生意，这等天资在京都传开后，便有出过世的美称！    于是乎，个豪门皆以季南为榜，以名下子弟“出过世”为目标。

    但，能真正做到的，却寥寥无几！    其中，少数者，便有上官家一人。

    可今天，那位出过世的上官家少年天才，却因招惹了季家孙太子，不等于枫提刀，竟——离开了京都！    这意味着——认输！    还未开战，便认输了？

    可笑！    可笑！    这下，老鹰终于明白为何季老太爷会发笑。

    是因为骄傲，自豪，以孙辈为荣！    只见他单膝下跪，拱手说道：“老太爷，是否要将孙太子立刻接回京都？”

    “接回？”

    老太爷摇摇头：“既是一朝龙，何不飞九天，这天大地大，任他来去！”

    “不过……”    老太爷顿了顿，沉思一番后，微笑着，呢喃道：“按照那小子的脾气，就算是知道上官家的小子缴械投降，估计，也没这么容易过去吧！”

    ……    …… 

