 “柒长老，我有办法可以让你突破最强王者战星。”

王柒正想离开之时，陈强突然说出了一句让王柒啼笑皆非的话来。

对此王柒自然是不相信，“得了吧，你要有那能耐，自己先成为最强王者战星再说。”

“不，我说认真的！”

陈强一脸正色地看着王柒，道：“在和索德罗斯提出那些条件之前我就想好了，在他能够满足我提出的要求之前，我要让你成为最强王者战星。”

“小子你玩真的？”

王柒的脸色骤然一变，“你知不知道你在说什么？”

陈强当然知道他在说什么，如果没有一定的把握，他又怎么敢和索德罗斯谈条件。

难不成他真的想卖了王柒不成？

之所以和索德罗斯谈那么多条件，特别是第三个，陈强就是想要给王柒创造一些时间，从而让王柒突破到最强王者战星。

虽然这一切听起来都太过玄乎了，但是以陈强这段时间对无上大道的领悟以及自身的星力修炼情况来看，陈强有很大的把握可以做到这一点。

至于为什么不是陈强自己突破最强王者战星，那是因为他的实力太弱了，只有黄金战星实力的他根本不足以施展他的无上大道，也就是说，陈强是受限于自己的身体，而不是受限于自己的境界。

如果最强王者战星真的就是达到那种与星力能量完全融合的状态，那么陈强当真是有十足的把握可以做到这一点。

若是不然，陈强又怎么会和索德罗斯谈那么多条件，万一索德罗斯真的满足了那些条件当如何？

难道真的让王柒跟着索德罗斯走？

陈强才不答应！“什么办法！”

王柒难以掩饰内心的激动，道：“你没和我开玩笑！”

“当然没和你开玩笑，你看我的样子像是在开玩笑么？”

陈强一本正经地看着王柒，“跟何况你不也说了么，除非你有最强王者战星的实力，否则你也保不了我。

让你成为最强王者战星，我就可以为所欲为了。”

开玩笑，有一个最强王者战星罩着都还不能为所欲为的话，那这宙斯宇宙就没有几个人能够为所欲为了。

就像在人间界的时候那样，那慕容绮蓝不就仗势着身负天命，完了就为所欲为么？

陈强虽然不是很喜欢仰仗别人，但是有的时候，该利用的资源必须要去合理利用。

特别是在这个陌生的宇宙世界里，陈强自身的特殊情况导致他随时都有可能遇到危机。

就像之前，三个最强王者战星的到来就差点将陈强卷入到了危机之中，他甚至是连说话都要小心翼翼，更不能泄漏自身半点特殊情况。

他想要成为最强王者战星还有很长很长的一条路要走，未来的路上指不定会发生什么。

之前陈强以为王柒和战灵学院足够保护自己，可是今天见到了四个最强王者战星，陈强立刻就改变了自己的想法。

就像王柒说的那样，在最强王者战星面前，她王柒的面子根本不是面子！可如果王柒也是最强王者战星呢？

如果王柒也是最强王者战星，谁敢不给王柒面子！“快说说，到底是什么办法！”

王柒有些难掩心中激动之情，以她对陈强的了解，此时的陈强绝对不是在开玩笑，因为看得出来，陈强今天有些受到打击，特别是她刚刚的那番话，必定是给陈强带来了很大的触动。

以至于王柒非常相信陈强是真的有办法可以让她突破到最强王者战星境界！放眼整个宙斯宇宙，谁不想成为最强大的王者战星，谁不想被冠以最强二字的称谓？

陈强深吸一口气，抬头看向王柒，“嫁给我。”

噗！王柒差点喷出一口老血，随即就像老鹰抓小鸡一样把陈强拎起来，怒气冲冲地说道：“小子，你逗老娘玩是不是？

你信不信老娘今天废了你，反了你了，竟然敢拿老娘来开玩笑了！”

王柒是真的气得不行，亏她还一直期待着陈强能有什么办法让她突破最强王者战星，合着到头来陈强就是在拿她寻开心！学院里的那帮小丫头片子会为陈强的这张妖孽帅气脸庞魂不守舍，可不代表王柒也吃这一套。

“哎哟哟，柒长老，痛痛痛，耳朵要扯掉了，你快放我下来，我和你说真的！”

陈强痛得直咧嘴，这王柒也是真的动了真格的，差点没把他的耳朵拧下来。

徒弟戏弄师父什么的确实该打，但陈强可不是在戏弄王柒，相反，他非常认真。

“王柒，我说真的。”

陈强一脸严肃地看着王柒，甚至是连称呼都变了，“我真的有办法可以让你突破最强王者战星，但是这对我自身来说会是一种极大的冒险。

虽说你我互为师徒，可是却不足以让我为你付出这么大的冒险。

除非你成为我的女人，这样我就可以百分百的将自己所有的一切都交给你。”

感情这种东西陈强碰过不少，在人间界的时候，为了他甘愿去赴死的女人不止一个。

同样的，为了他的女人，陈强同样可以甘心去赴死，而且这种举动他也做过不止一次。

想要让王柒成为最强王者战星的办法只有一个，那就是将陈强的无上大道之境完完整整地交给王柒，再借助王柒堪比宗师级战星的星力能量来实现天人合一的无上大道之境，甚至是比天人合一还要高出几倍的无上大道之境。

以陈强这些天修炼星力的情况来看，如果让王柒掌握真正的无上大道之境，王柒必然能够彻底和星力能量完全融合到一体，从而一举突破到最强王者战星的境界！无上大道是什么？

是创世之道，是世间万物之道。

仙祖可以开创三界，陈强同样可以利用无上大道在这个陌生宇宙世界里开创属于自己的东西，开创自己的无上大道！谁说星力能量只能拥有一种修炼方法？

陈强的无上大道就是要开创一种崭新的修炼方法！“小子，你玩真的？”

王柒深吸一口气，看着陈强的眼神跟着变得凝重起来。

气氛更是一度压抑到了极致…… 