    叶薰儿挽住老伯公的臂膀，恐惧地看了眼碧水柔的尸首，身子抖了几下，“外公，薰儿从未见过如此凌厉的剑招，一击毙命，狠辣无比，薰儿就做不到这样。”

    白纤纤扭头看了过来，黛眉轻蹙起。

    若在以往，她一定会和叶薰儿一同阴阳怪气的抨击叶楚月。

    可现在不知为何，听见叶薰儿的话，她浑身充满了不适。

    老伯公冷漠疏离的把手抽了回来，不复此前的温和，冷淡地说：“若是从未见过，就该去见见世面才对。以后也不必喊老朽为外公了，老朽此番回府，你和你母亲都会被慕府族谱除名，再也不是北洲慕府的人，是生是死，都和慕府没有半分的关系。”

    老伯公的一番话说完，就离开了长廊，回到雅座之中。

    老人从窗台看向那一抹染尽鲜血的红衣，如望背井离乡的孩子。

    长廊里的叶薰儿，面色大变。

    慕临风兄弟也置若未闻般，径直而行，与对待叶楚月的态度，截然相反，天差地别。

    叶薰儿紧攥着衣袖，整张脸无比的难看。

    “薰儿姐，那碧水柔是死有余辜，她不该伤害无辜的小孩。”白纤纤道。

    叶薰儿的面色，在这一瞬间愈发的差了，看向白纤纤的眼睛里，掩藏着无尽的杀意。

    ……

    这会儿，正值次日的清晨，但鬼月殿还是幽幽深深昏暗的光线。

    楚月已经和夜墨寒从长廊上走了下来，却逢吵杂的声音响起。

    楚月抬眸看去，只见逍遥城主和被百里明嫣毁掉清白的大公子秦铁牛一同而来。

    逍遥城主的身后，是一列佩戴蓝色六芒星勋章的驯兽师，他们身着曳地长袍，手执驯兽师独有的驯兽法杖，动作整齐统一的走来。

    楚月看见这些驯兽师，眉头猛地一蹙。

    “叶姑娘，夜殿下，凶兽破解封印逃出来，是逍遥城的责任。”

    逍遥城主走来，抱拳道：“本宗得知消息的第一时间，就召集了城中所有的驯兽师，前来驯服残暴的凶兽。”

    一众驯兽师们望着满地的凶兽竟然没有攻击人，便感叹道：“帝尊殿下果然实力了得，竟能让如此之多的凶兽停下攻击，我等佩服！看来今夜若非帝尊殿下，死伤数会更加严重。”

    能制服这么多的凶兽，在座诸位，除了夜墨寒以外，他们着实想不出第二个人来。

    怎料，周围的武者们，一个个如同被口水噎住了般，用看隔壁村二傻子的目光去看这群驯兽师。

    而在逍遥城主的身后，一直无精打采的大公子秦铁牛一看见楚月就眼睛放光，比看见爹还兴奋。

    “这些凶兽并非本尊制服，是本尊妻子所制服的。”夜墨寒道。

    逍遥城主和驯兽师们愣住，充满探究地看向了夜墨寒身旁的女孩。

    这才发现，大氅之下的女孩，腿部的伤口狰狞可怕。

    逍遥城主皱眉：“叶姑娘竟受了如此严重的伤，本宗必不会放过那些害人的凶兽。”

    “那些凶兽就交给我来处理吧。”

    楚月忽而出声道。

    驯兽师们满目质疑。

    其中，一位年轻的驯兽师，手执法杖，拧眉道：“凶兽应当封印，才不会出来坑害世人，叶姑娘，你能阻止凶兽们，我很佩服你的武力，但凶兽不继续封印的话，就会害人，这是驯兽界的规矩，还望叶姑娘海涵，让我等封印掉这些凶兽们。”

    诸多凶兽仿佛听得懂，下意识地靠拢楚月这边，眼睛里有惊惶之色。

