    处理家务事李破不太在行，可他审案是很有自己一套的。

    和以前一样，先矫情了一下，“你都知道该怎么做了，还来寻我作甚？”

    这话自然是跟红眼珠儿说的，话里面更是透着恼怒和不耐烦，很刺激人的那种。

    所谓一物降一物，红眼珠儿的做派从来都粗暴直接，甚至可以称之为冷酷暴虐，典型的草原贵族的性格，用后来人的说话，就是心理有点变态。

    可在这年头，草原贵戚正经就是这么一副样子，嗯，也别老给草原人扣帽子，在这个比较特殊的时期，中原的门阀贵族们的做派其实一点不比草原人差了。

    而自从遇到了李破，红眼珠儿好像就遇到了命中注定的克星，表现出来的那才叫个百依百顺。

    这话要是从旁人嘴里说出来，下一刻面对的肯定是狂风暴雨。

    而现在呢，人家诧异了一下，马上就委屈了，连好像随时都能喷吐而出的火焰，都又缩回了肚子里。

    当然，她就算努力一百倍，也做出真正的委屈的样子来，就像一只老虎在舔爪子，看着挺萌挺可爱，却让谁也不敢靠近。

    她用酒红色的眼珠儿瞧着李破，马上开始诉说委屈，“我的丈夫，你给了她们一片可以栖息的草原，又留我在你的身边，当然便是她们的主人了，您就是她们的可汗，您说的话，她们必须听从，您就是行走在地上的天神的使者啊。”

    好吧，李破马上自我检讨了一下，以后千万别拿对付妻子的态度来跟这位说话，不然的话，自己的地位蹿升太快，怕是要惹恼了人家的天神，一道雷批下来，弄死自己这个西贝货。

    当然。为了将这狗屁事情尽快了结掉，他还是特意问了一句，“这么说来，我的决定大家都要听从了？”

    红眼珠儿毫不犹豫的点头。并期待的道：“她们没有人敢于违背于您，凡是悖逆于您的，都将受到最为严厉的惩罚。”

    宗教的气息太浓重了，但李破喜欢，当然。要是别人敢这么操弄于他，他一定非常坚决的起来反抗一下……

    李破摸着下巴，笑道：“那就好说了。”

    “怎么说也是你妹妹……”

    “我没有这样的妹妹。”

    红眼珠盯着阿史那云真，好像在盯着自己的仇人，炸毛的样子很吓人，说起来，她小的时候也吃了不少苦，可以说是从普通牧民中间成长起来的。

    而且吧，她最终狠命的打破了突厥人的规则，是实实在在的规则的破坏者。但当她赢回了自己的东西之后，却摇身一变，成了规则最为有力的维护者。

    矛盾吗，一点也不矛盾，人就是这么奇特的生物。

    像阿史那荣真，她能带领族人在艰难的时刻，去求取生存，因为在她看来，那是她的职责所在，是她不容推卸的责任。她也可以毫不犹豫的用最为残酷的方式处死质疑她的人，因为在她看来，那是她理所当然应该拥有的权力。

    而现在，如果没有李破在这里。她同样会干脆的处死自己的妹妹，因为她的妹妹破坏了规则。

    她有着独特的世界观和价值观念，虽然有点扭曲，却很成熟，尤其配上她这样一个人，让一切都显得那么的顺理成章。甚至是可以称之为完美。

    可惜，碰到李破之后，所谓的完美也就都支离破碎了起来，在这个男人面前，对她而言，所有的东西就都可以抛弃掉了。

    李破不满的哼哼了两声，并斜眼看过去，红眼珠儿这次有点不情愿，可还是微微垂下头，做出来一切听凭你来处置的模样。

    和她那外放的冷酷相比，李破的无情从来都隐藏在更深处。

    这是无关紧要的一件小事，但在将来，谁说得上呢？

    李破漫不经心的想着，开口说道：“云真是王族，我网开一面，这事过去也就不追究了，但一个奴隶却想娶突厥贵女，理应受到惩罚，来人啊，拖出去杀了。”

    一下大堂上就乱了起来。

    女的哭着喊着求情不成，就要跟人同死，这么看来吧，还真是不是一家人不进一家门，和姐姐一样的痴情不悔，为了个男人连命都不打算要了。

    男的吧，哭的更凶，打着滚不想被人拖走。

    从这里看，赤六安部的教育很成功，却又非常的失败，这小白脸是没有一点的男儿气概，勾搭女子却是一等一的好手。

    这鸳鸯被打的，是一地的鸳鸯毛。

    红眼珠儿绝对不为所动，根本不顾及鸳鸯的死活，还时不时的瞅瞅李破，心里甜蜜的想着，他终究是喜欢我的，不然也不会留妹妹一条命下来。

    嗯，这纯属是情人眼里出西施，外加自我陶醉的心态。

    当然，她也有着警惕，妹妹的美貌……以后可不能让她再进云内城了。

    李破此时不耐烦的摆了摆手，“把人带回来，我有话问他……其他人都出去吧。”

    小白脸重又跪倒在李破身前，李破沉声就问，“说吧，谁让你这么干的？”

    小白脸精神已经完全崩溃，几乎是问什么说什么，恨不能把所有人都卖了，来换取自己的性命。

    这下姐妹两个都听傻了。

    赤六安部的人自然不会甘心做奴隶，如今他们的生活还算不错，也有一定的自由，只是他们还是比较喜欢回到草原上，去过属于他们的自己的优渥日子。

    这是人之常情，哪里有压迫哪里就有反抗嘛。

    再者，他们和普通的奴隶部族很不一样，他们在突厥是有着一定身份地位的，这样的家伙，从来都充满反抗精神。

    只是他们的反抗方式也很特别，他们充分运用了自己的优势，美男计用的那叫纯熟。

    他们想拉着管理他们的西突厥王族一起逃走，于是，发生了什么也就不用多说了……

    事实证明，世上没有那么多痴情种子，两个男女一旦以比较诡异的方式凑到了一起，其中总能找出比较傻的那个。

    看着已经成了木头一样的阿史那云真，李破心里叹了口气，你说你的眼光比你姐姐怎么就差了这么多呢？

    同时，突厥人脑子比较笨的说法，再次让他证明了一回，多明显的事情，这姐妹两个竟然都瞧不出来，智商堪忧啊。

    智商上的优越感，以及红眼珠儿那毫不作为的崇拜表情，让他心情一下就愉悦了起来。

    然后就是收尾，对阿史那云真道：“这个人就交给你自己处置了，给你两个选择，一个，提他的人头来见我，那么一切就都当没发生过，我原谅你在此事中犯下的错误，不去怀疑你的忠诚和才干。”

    “第二个选择，你带着他走吧，看在你姐姐的颜面上，我可以成全你们，放心，我做出的承诺，绝对比你们之间的誓言更可靠，你们可以去自己想去的地方，但绝对别让我再看到你们了。”

    “当然，还有另外一个选择，你心软放了他走，却又有着突厥王族的自尊，回到这里来接受我的惩罚……哈，我不信世上还有那么傻的人。”

    稍微聪明一点的人就应该知道，这其实不是三个选择，只是两个。

    可谁说的准呢，有些人看着挺聪明，办出来的事儿却总是透着傻气。

    家务事至此，也就处理的差不多了，蓝眼珠儿受到了非常沉重的精神打击，会怎么选择实在不好估量。

    李破扭头看向红眼珠儿，吩咐着，“要是他们选择出走，你带两个人跟着他们，其他方向也就算了，要是他们往北走，杀了他们。”

    转眼间就想着背叛自己的承诺了，这样的人在突厥风俗中，绝对是最受鄙弃的人物。

    红眼珠儿却一下跳起来，连点犹豫都不带有的，就捶了捶自己高耸的胸膛，迈着坚定的步伐走了。

    她们并不知道，这是对她们两个的考验，李破的诡诈之处，在这个时候表现的淋漓尽致。

    因为他从不相信太过轻易得到的忠诚，甚或是爱慕……

    ……………………………………

    过不了多久，李破还正吃饭呢，心眼儿用的有点多，饿了，李碧习惯性的在后面听了半天的热闹，对自己夫君有着满意的地方，也有不满意的地方。

    搁着是她，处置起来绝对不会这么麻烦，当然不会太麻烦了，女人对女人狠起来，那才真叫个狠呢。

    夫妻两个于是斗了几句嘴，好在天色还早，人也多了些，不然这两位又得活动下手脚，两个夫妻双打才对。

    此时有人来报，杨信带人入了城，请见于李破。

    夫妻两人面面相觑，心里想的差不多，杨家的乞丐怎么又上门儿了？

    当然，这个乞丐比较特殊，有借有还不说，还带利息，在他们夫妻这里还是很受欢迎的……

    （月票月票，九点这一章码出来总是很轻松，到了晚上那一章，就有点困难，这个节奏可不行，看来阿草得想法改改了。

    现在收藏也是莫名其妙，前天吧，好像有个客户端大神专栏推荐，阿草找了找，反正没找见，收藏还掉了，今天一看，收藏又涨了，这是什么鬼？）(未完待续。)

    p

    
