    第二天，彼得·帕克如约来到了流浪地球大使馆，欲拒还休表示自己愿意接受乔律的资助。

    乔律也没有跟他废话，直接带着他传送到中央科学院，把他丢给了一群专业人士处理。

    为了给自己的新蜘蛛侠战衣配上合适的蛛丝发射器，彼得·帕克也不得不把超级蛛丝液配方与流浪地球科学家们进行分享，这样他们才能设计出功能最完善的蛛丝发射器。

    不得不说，这种材料看似简单的超级蛛丝液配方也给了中央科学院的学者们极大的震撼。

    其不但粘性极强，抗拉程度更是简直爆表，用一根头发那么细的蛛丝，就能拉起一头大象而不至于断裂，相比之下什么纳米钢丝，弹性纤维都只能靠边站，根本无法比拟这种超级蛛丝的抗拉能力。

    如此好用的材料居然还能先以液态保存，在需要使用的时候再以蛛丝发射器喷射出去，实在是黑科技到了极点。

    就算没有变异蜘蛛基因赋予的超能力，光凭这种蛛丝发射器，都算得上是半个蜘蛛侠了。

    科学家们马上对这种超级蛛丝液配方做了多种实验，努力研发出了更多的用途，例如作为急救止血绷带，特殊工业材料，甚至是新型防弹纤维等等。

    作为交换，他们也为彼得·帕克提供了一套崭新的蛛丝发射器，为他改良升级了多达几十种蛛丝发射模式。

    至此双方各取所需，完美地达成了这一次交易。彼得·帕克还对乔律感恩戴谢，认为他真的就是为了资助自己的超级英雄事业而来的。

    正好，日后彼得·帕克还可以帮忙为各种新型蛛丝使用方式进行实战测试，乔律也就不介意做蜘蛛侠的幕后资助人了。

    这对流浪地球来说，有百益而无一害。

    在搞定了蜘蛛侠这边的事情后，乔律还继续造访了中央科学院从漫威宇宙招揽的科技人才。

    首先第一位就是负责研究绝境病毒的玛雅·汉森，本身她协助邪恶组织AIM以及超级反派基里安博士进行犯罪活动，是应该遭到拘留并判刑的。

    但在流浪地球外交人员的努力下，成功地争取到把她的刑罚改为在中央科学院实行软禁，并继续协助进行绝境病毒的研究。

    此时的玛雅已经被托尼解开了心结，明白自己过去的所作所为是何等的愚蠢，于是她便心甘情愿地接受了这一惩罚。

    至少比起在监狱里遭受牢狱之灾，中央科学院的待遇可要不知好上多少。加上她也是真心希望能够完善绝境病毒弥补过错，玛雅便老老实实地留在流浪地球上，为绝境病毒的研究提供帮助了。

    这对双方而言，都是一个很好的结果。

    还有一位被流浪地球招募过来的人才，则是让乔律也有些意想不到。

    她就是在《复仇者联盟2：奥创纪元》中出场的赵海伦博士。

    这位年轻貌美的女博士是为了追求更好的科研环境与更高的研究资金而移民到流浪地球上的，很显然这两点中央科学院都能够提供，于是她便被安排到这里来工作了。

    赵海伦的主要研究项目名为“再生摇篮”，这是一种使用纳米分子重构人体器官组织，乃至彻底凭空重新建造出一个身体的高级生物技术。

    在原本的世界线中，超级英雄幻视便是诞生于这个再生摇篮当中。

    所以从辈分上说，她应该可以算是幻视的母亲？

    无论如何，赵海伦也作为一名优秀的科研人才被招募到流浪地球上。虽然目前再生摇篮这一技术还不算完善，但在联合政府支持加上资金充裕的条件下，达到甚至超过本身电影的水平也只是时间问题而已。

    有了这两位女博士的加入，流浪地球原本作为短板的生物科技也获得了长足的进步。

    从此以后，中央科学院里面便多了格蕾丝博士、玛雅·汉森和赵海伦三大生物学女博士的称号。

    她们三人也经常一起交流研究成果，讨论各自的研究方向，说不定在未来的某一天就会擦出什么奇异的火花，搞出一项前所未有的超级生物科技工程出来。

    乔律也就拭目以待了。

    至于最后几位科研人才，便是之前与乔律达成协议的终局复仇者联盟的几人了。

    与直接摆在明面上的玛雅·汉森和赵海伦不同，来自终局时间线的复仇者们的存在都是一级机密，例如要是来自未来的托尼与这个世界的玛雅·汉森撞见，那场面可多尴尬呀。

    因此终局复仇者联盟的四人都是在中央科学院的地下机密设施活动，普通研究人员未经允许不得进入。

    作为来自未来的复仇者联盟，他们所掌握的科技也就更多了。

    托尼提供了他的纳米装甲技术，这种装甲甚至比目前乔律拥有的鹘鹰式战斗装甲更加便携，只需要一个装纳米分子的壳子，重量要比手提箱还要轻得多。

    而这种纳米装甲的灵活性与变化能力还非常的强，几乎可以变换成任何形状，提供不同的功能支持作战。

    其唯一的问题就是防御力较为薄弱，虽然可以通过纳米材料进行快速修复，但在高强度的火力攻势下，修复速度还是会远远跟不上损坏速度。

    另外就是纳米材料产量的问题，可不是什么东西都能做成纳米装甲的合成分子，其所需要的材料在地球上相当稀缺，加上极其复杂的工艺，都使其难以实现大规模量产。

    不过乔律确实是可以考虑给自己换一套纳米装甲了，他也不想整天提着个手提箱到处跑。

    班纳则是为流浪地球的伽马射线研究提供了很大的帮助，当然，目前可还没有人敢搞出第二个绿巨人出来，但班纳目前与浩克融合的状态，也已经证明了这种状态并非是完全不可控的。

    至于斯科特就只能提供自己的蚁人战衣帮助流浪地球对皮姆粒子进行研究，像之前从克劳斯科技公司盗取的黄衫战服就已经被解析得差不多了，尚且需要攻克的便是如何大量生产皮姆粒子的问题。

    也许以后总归还是要想办法说服汉克·皮姆博士来流浪地球一趟。

    最后一位美国队长罗杰斯，则是只能提供一点血样进行研究什么的了。

    不管怎么说，这些人才的加入都给流浪地球带来了极大的好处。乔律与流浪地球上的其他人，也更加有信心去迎接下一个世界的挑战了。