    

    星辉漫天，照射去漆黑郊野。

    昏黄的灯火中，门扉敞开，许茂毕恭毕敬的躬身揖礼，叮嘱李闲防寒保暖，早些休憩之类的话语便转身离去。

    望向脸面火把下远去的背影，李闲脑海中冷不丁的再次冒出许茂先前的话语，不由得眉头微微皱起，轻喃道。

    “明明是一个和善近人的人，却偏偏说出这些深沉的话语来……”

    微微摇头，转身回去屋舍，熄灭烛火，酣然入睡。

    哗哗的甲衣震烁和巡逻脚步声变得轻柔，郊外的阔野转染变得沉寂。

    视野越过漆黑乡野，远去几里外的皇城，宽阔空荡的长街上，纸糊灯笼在夜风中轻轻摇曳，时不时传出犬吠的地方隐隐传出打更人邦邦敲响金锣的声响，拉长的声音提醒即将入睡的人们。

    “亥时已到，早些安寝。”

    高墙内，护卫队伍走过东宫，在绵延的烛火尽头，后院寝居中亮如白昼。

    身着千牛侍卫劲装衣衫的李震，遥遥望向洞开门扉中静坐长案后的身影，微微叹息一声。

    世人皆知王公贵臣生活奢靡，却不知在这夜深人静之时，贵为太子的李承乾还在秉烛夜读。

    步履轻盈跨进殿门，李震走上殿宇中央，目光从久等的李承乾身上略过，心中多少有些愧疚，躬身长揖。

    “天色已晚，太子殿下，还是早些歇息吧。”

    “今日火器库的密信多半……送不到了。”

    微微倾斜手中竹简，李承乾露出半张面庞，挂着浅笑望着来者，横臂指指厅侧座椅。

    “切勿着急。”

    “许茂陪伴孤数载，孤知晓他心性谨慎，又是第一次做这种通风报信的事宜，需要时辰准备。”

    “多等上一两个时辰，翻上几页古简，也不碍事。”

    话音落下，尚未坐稳屁股的李震恍然间听闻有匆匆脚步传来，停在殿外东侧，沉声道。

    “殿下，来自火器库的信笺。”

    不待李承乾开口，李震匆忙起身，拱手通禀一声，随侍卫去取信笺。

    不多时，便以折回。

    镂空香炉中青烟袅袅，提神醒脑的清香钻入鼻息，让人心情愉悦舒畅，细细审查李震递上来的信笺，密密麻麻字迹映入脑海，李承乾嘴角扬起，笑道。

    “有趣，身为工部侍郎竟是为麾下几千人伙食发愁，李闲这个侍郎倒是为下属生机操碎了心。”

    “不过说道起来，李闲这小子倒是有些能耐，竟是能制造出此等骇能之物，看来民间传言也有几分可信之处。”

    听罢话语，李震微微颔首，附和道。

    “是啊，毁天灭地，瞬息之间，几十吐谷浑精英虎骑灰飞烟灭、城头崩塌想想这火气威力着实让人惊骇。”

    武家出生的李震，就是穷极自己脑汁，也无法想象当时的场景是如何的惨烈，一己之力抗衡数十位精英，着实了得。

    话语顿了顿，李震转而面上显出一抹担忧之色，抬头望向还在仔细查阅信笺的李承乾，道。

    “太子殿下。”

    “李闲此人先前制作耕作，马蹄铁之时，在朝内朝外赞誉颇多，如今在西陲战事上极为亮眼，加之这次火器大功，论其功勋，恐怕与如今建唐元老也难分高下。”

    目光从信笺上移开，李承乾将手中信笺在案桌烛火上点燃，面色随之也凝重起来。

    “是啊，李闲有此泼天功劳，只会在朝堂上如日中天，父皇更加宠溺。”

    “如今吴王莫名间与李闲商贸往来密切，只怕今后李闲导向此人，对咱们大卫不利。”

    李承乾八岁被立储君，这些年成之中勤奋踏实，着实受到不少朝中大臣褒奖赞誉。可毕竟李世民的龙子龙孙优秀的不单单只有他一个。

    魏王李泰、吴王李恪也皆是皇子中的佼佼者，更有胜者在近年中名头依然隐隐盖过了身为储君的李承乾。

    身为嫡长子，幼时记忆之中李世民手握带血利刃，手刃亲兄弟，弑兄称帝的画面挥之不去。也随着年岁的增长，逐渐对这两个自由玩大的弟弟产生一抹恐慌，生怕哪一天玄武门一事会再次降临。

    一切的变数皆因这个突如其来的天才青年李闲，变得微妙而紧张。

    怔神的望着灰飞在烛火中飞舞，李承乾言语之中带着一模无奈和不甘。

    “李闲身怀奇术，机敏了得，倘若此人在归附东宫门下，便再也无惧。”

    “可偏偏……”

    话语息止，李承乾扶着案桌缓缓站起，负手在后缓缓在殿中踱步。

    “只可惜啊，此等少年英才生性怪癖，清高孤傲，还真成了孤心中一块阴影。”

    话语停下，扶手人影依然走向殿宇门扉处，仰头望向满天清辉，轻轻叹上一口气。

    望着那尊孤寂背影，李震心头莫名一酸。

    这些年来，李承乾所作所为自己看在眼中，可似乎帝王并未因为李承乾这些成绩而满意，来往东宫次数明显减少，平素太极宫中也时常听闻李泰，李恪请安的事迹。

    帝心如渊，难以揣度。

    李震也摸不清到底是帝王李世民有意考验李承乾，还是这个昔日辉煌的长子依然失去往昔圣眷。

    脑海之中忆起不速之客李闲，暗暗握了握拳头，青缓走上前，在背影两尺后停住，微微抬眼时，眼中有杀机掠过。

    “太子殿下，李闲有此大能，却不能为殿下所用，已然暗含隐患。”

    “如今与吴王为伴，随时买卖上的交情，可也难免产生私情。”

    “如此一个得宠的奇人，倘若在日后朝堂上声威渐长，羽翼颇丰之时给咱们当头一棒，可就难受了，不如……”

    背对的身影微微一震，似是有些惊愕，却并未转身。

    片刻后。

    缓缓抬起右掌，挥了挥。

    “此时日后不必再提。”

    “李闲乃是百年难遇的奇才，论其发明创造多为大唐百姓谋利，家国谋利，不可对大唐功勋之士如此无礼。”

    身为太子身侧的千牛卫，李震自然知晓这些，但作为亲卫，李震不得不卫李承乾日后考虑。

    宫廷之变储君之争，可不是闹着玩。

    自古以来，成王败寇，倘若两位拔尖的皇子先行动手，必然血洗东宫。

    念及此处，李震声音也在情急之下，陡然间拔高。

    “太子殿下，你可想到这其中凶险？”

    “李闲如今冉冉升起，将是整个青年才俊的榜样，倘若起变，其他王府将大难临头啊！”        

