    黎俏垂着头不说话，耷拉着眼角好像随时都能睡过去。

    商郁低头亲了下她的鼻尖，目光僵硬地看向落雨手里的托盘，似乎示意她端过来。

    贺琛一眼就瞧出了男人心中所想，他顶着腮帮，冷声道：“不是给她的，你吃，吃完跟我回医院。”

    黎俏强行睁开困倦的眼皮，迷糊地问：“你没吃饭？”

    “三天三夜没吃而已。”贺琛似笑非笑地坐在单人沙发里，脚腕搭着膝盖，“商少衍，你要是继续作死我也不拦着你，正好昨天我路过和安堂，里面上新货了。”

    黎俏困惑地转头，一边对抗着汹涌而来的睡意，一边思索着和安堂是什么地方。

    贺琛面无表情地瞅着落雨，“你告诉她。”

    见状，落雨清了清嗓子，“夫人，和安堂是……殡仪物品采购处。”

    黎俏脑子清醒了，像是慢动作般招了招手，“饭。”

    贺琛绷着脸，眼底却浮起了薄笑。

    这两个人啊，爱到极致就算遍体鳞伤，也要互相抱团取暖。

    到底是什么样的感情能让黎俏付出至此，又让少衍可以连命都不要就等她一句原谅？

    贺琛没体会过，也无法共情。

    商郁几天滴水未进，吃相依旧慢条斯理，甚至让贺琛看出了他有拖延时间的嫌疑。

    不多时，男人喝下了半碗粥，黎俏攥着手里的冰袋，缓缓地说：“洗个澡再走吧。”

    他身上有很浓的烟味，衬衫也布满了褶皱。

    那么骄傲的商少衍，却连自己的形象都不顾了。

    一个小时后，商郁腰腹围着浴巾，眷恋地抱着黎俏，“等我回来……”

    “嗯。”黎俏下巴垫在他的肩上，鼻息中是沐浴乳和须后水的味道，“等你。”

    他们都知道，治病这条路势必会很艰难，可是别无他法。

    男人埋头在她的肩颈处，沉默了很久才低声问：“俏俏，恨我吗？”

    如果不是他，她不会遭此一劫。

    如果不是他，她的生活大概还是充满了张扬快意。

    可是不等黎俏回答，商郁就轻轻堵住她的唇，含吮了几下，便放开了她，“等我。”

    终究不敢听到她给出的答案，男人离开的匆忙，甚至带着急迫。

    这天之后，黎俏和商郁在彼此看不见的地方对抗着顽疾。

    帕玛皇家医院请来了多名专家共同坐诊，为商郁的病症出谋划策。

    而黎俏每天都拿着冰袋，并用手机设置了十二个闹钟。

    每两个小时就会惊醒一次，不论白天黑夜。

    她不敢长久入睡，怕自此一睡不醒。

    ……

    五天后，新年除夕。

    帕玛不似国内，不崇尚农历春节，但由于华人很多，街头巷尾还是透出了浓浓的年味。

    上午，黎俏坐在后院钓鱼池，摸着手里的冰袋，神色淡的毫无波澜。

    她已经能自如行走，脸颊也恢复了几分红润，但眉眼沧桑，好像思绪很繁重。

    院外，落雨徐步走来，手里端着黎俏最爱吃的番石榴，轻言细语地说：“夫人，要不要吃点水果？”

    黎俏仿佛没听到，目光落在鱼池，不知在想什么。

    落雨放下果盘，安静地站在旁边，等着她自己醒神。

    最近，黎俏每天都在长时间发呆，就算身体好转，可她的精神状态似乎在持续枯萎。

    不敢长时间入睡，外加妊娠抑郁症的困扰，她过得很辛苦。

    稍顷，黎俏将手指送到唇边哈气，冰袋已经被她捂化了，指尖凉的近乎麻痹。

    “落雨……”她声音淡淡地开口，“今晚有空吗？”

    今天是除夕，阖家团圆迎接新春的日子。

    她想他了。

    落雨弯腰蹲下，仰头看着黎俏，“夫人，有空，怎么了？”

    黎俏眨了眨眼，随手将冰袋放在茶台上，“少衍呢？”

    落雨瞬间陷入了沉默。

    家主吩咐过，在他们两个状况好转之前，要尽可能地制止他们见面，落雨深以为然。

    她昨天才去过医院，私心里落雨并不想让黎俏看到老大现在的样子。

    黎俏轻声叹气，不疾不徐地扭头，“我自己也查的到。”

    落雨默了默，还是选择如实道：“老大在皇家医院精神科。”

    “你安排一下，晚上八点，送我过去。”

    黎俏蜷起手指撑着额角，说完这句话就困倦地闭上了眼。

    她想去陪他过年，顺便看看他有没有积极配合治疗。

    ……

    与此同时，帕玛CBD大厦咖啡厅，贺琛斜倚着靠背，大马金刀的坐姿透着放浪。

    他在等人，闲暇之余不免想到了尹沫。

    有时候他真觉得那个女人没有心。

    过去的一个月，她竟然没有主动联系过他，哪怕一次。

    贺琛低眸瞅着桌上的手机，眸中噙满了不悦。

    突然，余光微暗，他挑眉斜了一眼，薄唇边顿时泛起了涔涔的冷笑。

    “我还以为，你这辈子都不会回来了。”

    对方开口便抛来一句戏谑，言辞之中又夹着嘲讽。

    贺琛轻佻恣意地昂了昂下巴，“怎么？怕老子回来抢你们家的皇位？”

    论毒舌，谁也毒不过贺琛。

    对方不请自来，是贺擎。

    他拉开椅子坐下，同款狭长的眸子里蕴含着显而易见的嘲弄，“我记得你当初走的时候，似乎说过再也不会回来，怎么突然出尔反尔了？”

    贺琛瞅着贺擎，伸手点了点自己的太阳穴，“有脑子就自己想。什么都来问我，当我是你爹？”

    贺擎脸色一沉，摸着指尖似笑非笑，“你还是那么吊儿郎当，永远不成气候。”

    “说完废话就赶紧滚，我今天没空教你做人。”

    贺擎不怒反笑，双臂搭着桌子向前倾身，低低淡淡的笑道：“这句话我原封不动的还给你。”

    贺琛压了压薄唇，意味深长地看着贺擎，“你应该还给我的东西，可不止这些。”

    贺擎浓眉微蹙，正欲还嘴，贺琛猝不及防地踹了下桌腿，“自己滚，还是我让你滚？”

    “贺琛，做人还是别太张扬的好。”

    贺擎自以为高深地警告了一句，尔后站起身，居高临下地看着他，“劝你趁早离开帕玛，别自找难堪。”

    突地，一道温和的男低音从左前方传来，“给过小四爷难堪的人，好像都活不长。”

