    因为严昊然正月十一凌晨要飞美国，谈家人晚宴后告辞，准备连夜回阳城。

    傅老夫人墨如惠发话了:"小非与清浅像家人一样，傅家当小非是一家人。现在谈家与小非认了干亲，那傅家与谈家以后就是亲戚。"

    严昊然开心极了:"谢谢墨奶奶！昊然以后会常来串门的。"

    小非却兴致不高，阿黑哥一直没出现，亲子鉴定结果也没拿到。对他来说，认干亲没任何意义，他只是给老大夏清浅一个面子而已。

    夏清浅见此情景，便主动起身去送客。

    傅景琛见了，知道夏清浅是想借机留下严鹏飞夫妇。他便快步追出去，跟上夏清浅，直接对谈仁和说道:"谈老，景琛与严总的合作方案还没敲定，冒昧想请严总夫妇再留一晚。"

    谈仁和今天既满足了外孙女的愿望，自己又认下了孙子，心情好着呢。只见他大手一挥:"记得明天赶回来送昊然。"

    夏清浅向傅景琛投去感激的眼神，微笑着对谈洁如说:"如果你们还想认下小非这个儿子，今晚是最好的机会，估计也是最后的机会。"

    严鹏飞夫妻俩一听这话，呆了。找了二十多年才找到，绝不能再次失去儿子。

    "此话怎讲？"严鹏飞的确准备先以干亲来往，慢慢让谈仁和老爷子接受下来。

    "因为总有一天，小非会知道你们明明了解了真相，却没有认回他！他会感觉第二次被抛弃了。"夏清浅耐心给这两人解释:"浅浅明白小非失去记忆的痛苦。不知道自己来自哪里，不知道自己是谁，像无根的浮萍……。好不客易找到亲生父母，而父母却因为别的原因，没有及时认回他。依小非的性格，他永远也不要认回你们！"

    好险！

    差点和儿子失之交臂。

    谈洁如颤声问:"那我们该如何做？"

    傅景琛唇角微勾:"二位先去酒店住下，后面的事情等我们安排。"

    总算还有挽回的余地，严鹏飞和谈洁如两人长长地松了一囗气，依傅景琛所言，去酒店。

    夏清浅和傅景琛回到晚宴大厅时，傅老爷子和夫人墨如惠已经离开了。小非正红着眼，在摔东西呢。

    温婉在一旁柔声劝道:“阿黑哥没有赶到，可能去忙别的紧急事情去了。现在结果也不错呀，认了干亲，以后可以来往啊！"

    "那阿黑哥也不该不回我的信息呀！"小非急得抓狂。

    夏清浅紧走几步，来到小非面前:"一切都是少爷安排的，不用等阿黑了。"

    盛怒之下的小非完全丧失理智，居然对着傅景琛咆哮:"为什么？"

    傅景琛没有回答他，漆黑的双眸射出冷芒，说出的话更冷:"为了让你爷爷多活几天，你也不想刚认亲，就失去爷爷吧。"

    小非一听，马上安静下来。他急切地问:"爷爷他怎么了？"

    得知刚刚认下的爷爷有严重的心脏病，小非自己的不快已烟消云散，剩下的只有对亲人的牵挂了。

    正在这时，阿黑带着亲子鉴定报告单过来了。

    傅景琛拿过报告单扔到小非面前，轻言:"现在跟着我去见你父母吧。"

    小非愣住了，下一秒，他开心回应:"谢少爷！"

    原来一切都是少爷的安排！

