    秦风那厮居然真敢来，龙霸天不由眼神一亮。

    如今整个京都谁不知道秦风小儿风头正劲，若今日能将秦风踩在脚下，必然名震京都。

    想到这，龙霸天隐隐兴奋起来，当即喝问道：“来得好，今天就让秦风小儿知道，成年人的世界有多危险！他带来多少人？”

    马仔扫了一眼严阵以待的兄弟们，哆哆嗦嗦，欲言又止。

    见马仔支支吾吾，似乎有所顾忌，那管事的不由一阵冷笑：“有帮主在这，你怕什么？只管说就是了！”

    龙霸天有些不耐烦：“砸了五湖大酒楼的活儿，乃是醉仙楼赵掌柜和高公子吩咐的，此二人代表着何种实力，还需要本帮助言明？别说区区一个秦风，就算他爹秦天虎来了，本帮主也不怵！反倒要教教秦天虎，如何管教儿子！”

    听到龙霸天这番话，马仔这才有了点底气，小声道：“回禀帮主，秦风带来……三四百人。”

    此言一出，刚才还趾高气扬，目空一切的龙霸天，脸色不由一蔫，故作镇定道：

    “三四百人？区区一个纨绔子弟，就算将家仆全部召集起来，顶多也就几十人，哪来的三四百人？你这厮莫不是在戏耍本帮主？”

    马仔双腿一哆嗦，直接瘫跪下去，拖着哭腔：“就算借给小的一百个胆子，也绝不敢戏耍帮主。那秦风确实带了好几百人，整条街都被挤满了。而且一路上还高呼口号，说什么……扫黑除恶，保境安民。”

    “岂有此理！”不等龙霸天开口，一旁的管事已经恼羞成怒，大声呵斥起来：“扫黑除恶？就凭他秦风？真是笑死爷了！他若真能带来几百个好手，那我佩服他厉害。不用想也知道，那几百个人都是酒囊饭袋，怎能与我龙虎帮身经百战的兄弟们相提并论？”

    原本精神萎靡的马仔们，听到这话，顿时仰起头来。

    龙霸天悬着的心也落了地，脸上重新焕发傲然，云淡风轻道：“管事说的不错，区区小儿，不足为惧，人多又怎么样？还不是一盘散沙？只要把秦风那货打趴下，其余的人自然是做鸟兽状散去，等会都等着我的信号，专打秦风！”

    说话间，伴随着一阵喧闹声，秦风缓缓出现在街口，朝着龙虎帮而来。

    发现秦风身边就带着几个人，龙霸天不由一阵冷笑：“等了半天？就这阵仗？亏本帮主还召集了人手，早知道这样，派几个小弟留守在这就够了。”

    管事的点头哈腰，连声附和：“想必那所谓的几百人，也就是凑热闹瞎起哄罢了，哪敢真的与我龙虎帮为敌？恐怕半路就逃的一干二净了。”

    龙霸天提了提手中的九环刀，虽然不敢真的当街行凶，但只要有刀在手，心里也就有了底气，看秦风的眼神更加鄙夷。

    随着秦风靠近，阵阵脚步声从远处传来，十几个护院打扮的年轻人，手持棍棒从街口拐角处绕了出来。

    护院与家仆的性质截然不同，多少都要练点拳脚，才有资格成为护院，而能在兵部尚书府邸担任护院者，虽不说是自幼习武，但也绝对是打架好手。

    看到那十几个护院，龙霸天脸上虽然还带着笑意，却已经不如之前那般猖狂。

    毕竟真要打起来，这些护院绝不敢扔下少爷逃命，一定会往死里打，到那时，想要拿下秦风，肯定会费一番手脚。

    结果就在这档口，又有几十个年轻力壮的家仆，从街角露面，而且全都拿着棍子。

    龙霸天脸上的笑容已经完全消失，人数已经不占优势，胜负尚未可知。

    管事的连忙拍马屁，也不知道是加油打气，还是火上浇油，阿谀谄媚道：“不就是几十个家仆吗？与我龙虎帮兄弟根本没法比！”

    龙霸天的笑了笑，没说话。

    就在龙霸天准备“排兵布阵”，与秦风那厮恶战之际，一阵低沉密集的脚步声从远处传来，寻声望去，只见密密麻麻，数不清的精壮小伙，相继从街角鱼贯涌出，人数足有上百人！

    这些人虽然没有拿“武器”，但跟在秦风身后，阵仗极为唬人。

    见此情形，连那唯恐天下不乱的管事都没动静了。

    龙霸天吞了下口水，下意识攥紧刀柄，强装镇定道：“都……都稳住，别慌，此乃天子脚下，晾那秦风不敢乱来。”

    表面稳如老狗的龙霸天，此时心里已经慌得一批，绞尽脑汁也想不通，秦风区区一个纨绔，到底是从哪搞来这么多人的。

    光是眼巴前的人，就足足有二百左右，这阵仗，哪里是来打架斗殴的？分明就是组织起了一支小型军队，前来攻城拔寨。

    若是其他人，龙霸天还能沉得住气，人再多，也顶多是来镇场子的，不敢真动手。

    但对方偏偏是秦风，敢当着圣人和文武大臣的面，硬怼户部大臣的愣头青。

    随着距离拉近，龙霸天手心已经开始冒汗，在他的注视下，秦风笑盈盈的走了过来，一脸人畜无害，但手上的斧头却冒着寒光，看的龙霸天心慌意乱。

    秦风毫无顾忌，直接迈步走到龙霸天面前，当着周围一众龙虎帮小弟的面，伸手抓了抓龙霸天的头发，笑眯眯道：“就你？砸了我的酒楼？”

    龙霸天一脸懵逼，根本没料到秦风如此“大胆”，一时间竟然没有反应过来。

    紧接着，秦风用手里的斧头，碰了碰龙霸天的九环刀：“呦呵？这刀开刃了？算是凶器吧？秦小福，大梁律例规定，凡手持凶器招摇过市者，如何论处？”

    秦小福本来还有些畏惧，真要打起来，肯定是第一时间夺得远远的。

    但见秦风如此“张扬”，一副恶霸头头出来谈判的架势，心中的最后一丝恐惧也不由烟消云散，嬉皮笑脸道：

    “回少爷的话，根据大梁律例，持凶器招摇过市者，剁手。”

    感受到秦风眼神中的“兴奋”，龙霸天后背一凉，下意识将九环刀扔到管事手里。

