
“熙儿你先走，怪哥哥要……怪哥哥要……”夜离紧夹着两条腿，磨磨蹭蹭，做出一副憋尿难受却又不好意思开口的模样。

阿缇见状，也不觉怪，大咧咧道：“看你这怪模怪样的，不就是尿急吗，有什么不好意思说的？你尿吧，我先去了！”丢一个白眼，急匆匆走离了平岩。

夜离装出的正是尿急的模样，可并没有真尿急，但他为何要佯装尿急支开阿缇呢？

原来他已经获得药方，且又十分心疼阿缇，自然而然欲想行功做法，召唤精物游魂前来听命，免得阿缇每日凌晨早起，辛苦攀爬高山采药。

夜离见阿缇走开，便朝陡峭的崖壁旁快走几步，避开了阿缇的视线。

忽然他定住身影，凝元定神，伸出右手，食中二指并拢，余下三指扣环，拇指压住无名指，小指又压住拇指，是为白泽召唤剑指，当空缓缓画起十字神咒，同时口中徐徐颂起咒诀：

“白泽不问世，

问世万界泣。

一卷行山海，

唯尊我夜离。

十字纵横，万界开启！

山之精——夔，草之精——英，土之精——戚羊，木之精——彭侯，奉我敕令，速来听命！！”

咒诀才落须臾，阴风飒飒席卷山岭；白雾滚滚遮天蔽日，遭受白泽玄法十字神咒拘唤的四精乘风挟雾赶来，一个个诚惶诚恐地跪拜在夜离脚下。

从右边起始，第一位肥矮如鼓正是山之精夔，第二位如人而青正是草之精英，第三位如羊而白正是土之精戚羊，第四位如狗而黑正是木之精彭侯。

四精同时揖拜道：“小的四个拜见命主，不知命主召唤小的四个前来、有何吩咐？”

“你们且先看一看！”

夜离袍袖照空一拂，两副药方应念而出，犹如两副灵旗一样飘展在空中，各种药物名称和画图清晰可见，

“你等四精速将这两副药方上的药物全部移运到此处，其中虎骨暂时就不用你们操心了。”

“启禀命主：此处都是悬崖峭壁，如何能将这些药物都移运到此处？”草之精英小心禀告。

“在此处显化一片山林，对山之精夔来说、不是雕虫小技吗？！”

“是，小的夔谨遵命主之命。”山之精夔应道。

“速去！稍有怠慢，拿你们是问！”夜离冷喝道。

木之精彭侯慌忙道：“启禀命主：这些药物，虽然都有画图，但古今名目各有所别，小的们有的认识，有的不认识，恐怕还须花费几日甄别，才能将这些药物全部移运到此处。”

“你们先将认识的药物移运到此处，不认识的药物暂缓几日无妨。”

“如此便好。”

“不过——也只有十日期限，十日之内你们务必备齐全部药物！”

“小的四个定当竭尽全力，完成命主的吩咐。”

“嗯，你们速去办吧。”

“诺！小的四位告退。”

“小的四位告退……”

山草土木四精叩首告退，乘风挟雾飞腾而去。

一时间，风消雾散，天地一派晴朗，山川历历在目。

此时山道上却传来阿缇的惊唤声：“怪哥哥？怪哥哥……你在哪里啊？怪哥哥？怪哥哥……你在哪里啊……”

原来阿缇才走出五六丈远，突然被白雾包围，咫尺不见景物，耳边阴风飒吹，刹时就吓慌了张，唬乱了神，站在原地不敢移动，生恐一脚迈出去跌下山道。

此时风消雾散，回头看，却没有看见夜离，她不禁惊恐的叫唤起来。

“熙儿，怪哥哥就在这里呢。”夜离忽而现身在平岩上。

“怪哥哥！”阿缇既惊喜又激动，好似蓦然看见久别重逢的好友一样，“怪哥哥，刚才一阵大雾怪风的、好吓人啊。”

“没事，有怪哥哥在呢。熙儿，怪哥哥刚才看见那边有一大片山林，那里应该也能够挖到药草，你快下来，怪哥哥带你去看一看。”

“真的吗？”阿缇被冷风怪雾吓坏，果真顺着山道走回平岩上。

夜离答道：“当然是真的，熙儿你跟怪哥哥来。”说过，朝崖壁旁走去。

阿缇嗯了一声，随后谨慎跟行。

崖壁旁岩石层叠，地势险恶，几乎借着藤萝和抠着石棱前行。

阿缇因脚下打滑而吓得惊叫了好几次，夜离蓦然回首看见，很是担心，每次都想伸手牵引，最后还是犹犹豫豫地没有伸出手来。阿缇自然佯装不知，心里却涌出暖融融的感觉。

二人艰难地横爬了三十多米，转过一座笔陡的岩崖，果然有一大片葱茏的山林显露出来，不用说正是山之精夔移山显化。

夜离高声道：“熙儿，你快来看，就是这里，好大一片山林！”

阿缇闻唤，紧爬几步，来到夜离身边，举目观望：“哇！这里还真有好大一片山林啊，这度云岭我不知爬了多少回都没发现呢！怪哥哥，你真有本事，尿尿竟然尿出一大片山林来了！”

“熙儿休要取笑，这哪是尿尿、尿出来的，不过是偶然发现而已。”

“嗯！这一大片山林在这山崖后面，只管爬山道时根本看不见，而且还要横着爬行二三十米，就更没人留意了！哈！我们真幸运，看这山林的样子，肯定没有人来这里采过药！怪哥哥，我们快去看看吧！”

阿缇好生兴奋，抓着藤萝，踏着岩石，先自小心翼翼地朝山林走去。

夜离紧跟阿缇身后，保护前行。

不多时，二人已来到山林外。

阿缇才定住脚步，就发现了几株大黄，惊喜地大叫一声，招呼夜离赶快来挖。

夜离遂快步走过来，卸下药篓，拿出药锄，挖将起来。

阿缇则兴奋不已，东瞄瞄，西瞅瞅，情不自禁走入山林，寻找草药。

这里夜离一株大黄还没有挖起来，那里阿缇连连大叫“哇！三七三七！哇！大黄大黄！哇！当归当归，还有当归吔！”，便好像发现宝藏一样。

其实这片山林就是药材的宝藏呐，四精已然开始将夜离所需要的各种药物连绵不断地移运过来，只是阿缇乃是凡人，如何知道夜离的神通广大！

二人忙得热火朝天，不可开交，照旧连茶水和干粮都未顾及吃上一口。

不知不觉落日西坠，阳光东移，山林渐渐昏暗下来。

二人整理草药，准备下山，发现已然满满一药篓草药了哩，不仅有大黄三七续断，而且还有当归延胡木瓜等，较之昨日不知多出几倍草药。

整理完毕，二人坐下暂歇，这才喝上几口茶水，咀嚼两块玉米巴，相互又说好明日继续来此挖采草药。

歇息片刻，夜离主动背起药篓，同阿缇欢天喜地的转过岩崖，慢慢往度云岭下走去。

而就在此刻，山岭之巅倏然升起两朵白云来。

白云之中站立着两位神祇，俯瞰着二人在山道上慢行，一位独角山鬼模样，手提双股叉，一位白须员外模样，手握鹿角杖，正是此处度云岭的山神和土地。

原来夜离行功做法之时就已经惊动了度云岭的土地山神，他两个一直在暗中监视着夜离阿缇的一举一动，此时见二人下山离去，这才放心地显露出神身来。

山神把双股叉往下界一指：“土地爷您看，那二人终于下山去了。”

“嗯，不知那年青人究竟是何方神圣，竟然能拘出此处的山、草、土、木四精为他显化山林，移运草药，哄骗那个小姑娘？”

“土地爷：我说拘他来问问，您老就是不同意，否则不是一问就知道了？”

“你个土包子，也太没有脑子了。”土地用鹿角杖狠敲了一下山神的脑壳道，“不是已经对你说过了嘛，那年青人八成是隐藏了自己的真实道行，连老夫仔细看都看不出来，你若去拘他，一不小心被他打死了，岂不悲哉冤哉？所以这一日，老朽才没敢叫你轻举妄动。”

山神乖巧地摸着脑壳道：“那现在如何是好，便任由山、草、土、木四精移运草药，满足他了？”

“以老朽来看，暂时也只有如此了。如果我们强行出面干预，不说对付那年青人了，就是对付山草土木四精那一窝，我们也没有必胜的把握。”

“没有必胜的把握，我们可以去请辰山大神九龙尊出面。”

“不行！你难道忘记了，黄帝陛下不是早就传下圣旨了吗？”土地又敲了一记鹿角杖，提醒山神道，“此次山海劫数，凡山海界内众神，无论大小，没有紫霄宫和昆仑山的圣旨，不得擅自入劫，否则是自取劫数。为避免不必要的麻烦，我们还是多一事不如少一事，若真个去了辰山禀奏了九龙尊，只怕也要被骂得个灰头土脸回来。”

“如此——就忍下此事了？”

“我们已经在暗中观察一日了，看样子那青年人也没有祸害人的意思，只是想弄些草药而已，就由他去吧。到时若真有异常情况发生，我们再做决定不迟。”

“嗯，就听土地爷的。”

“那就回吧”

“土地爷请……”

话音未绝，两朵白云倏然敛入峰岭之中，不见了。

只见连绵群山：落日残照苍峰、丹崖飘绕暮霭，恍如仙之梦境。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70648993"  chaptername="第二三七章  再显神通  神仙退避">加入书签</a>
</div>
