    第259章 无下限

    冰帝知道，以一敌十，如果再被对方牵着鼻子走的话没有丝毫胜算。

    何况一味地的防守也不是冰帝的性格。

    对冰帝来说，最好的防御就是进攻。

    双枪舞动，如同女战神一般，对自己的险境丝毫不在意，直击马小桃十位魂帝。

    “怎么回事，为什么我不能动了。”十位魂帝当中辅助魂帝大叫。

    “银色的枪花当中蕴藏着空间之力，小心一点，他同时封锁我们这么多人的空间。”马小桃提醒道，她第一个冲破了空间封锁。

    正如马小桃所说，冰帝再厉害也不可能同时控制住他们十个魂帝。

    第六魂技凤凰流星雨发动。

    不愧是言少哲的弟子，马小桃每一颗凤凰流星雨准确的命中了冰帝刺出的枪花，多出来凤凰流星雨还都全部攻击向了冰帝。

    马小桃冷哼，冰帝之前双脚被控，没有第一时间想办法脱困，反而主动攻击他们，现在想要躲开她们的攻击已经不可能。

    唯一的办法就是使用无敌防护罩。

    加上之前的魂技，马小桃敢保证，现在即便七级无敌防护罩，他们十位魂帝联手也能瞬间击破。

    如果冰帝使用更高级别无敌防护罩的话，正好消耗冰帝魂力。

    然而，冰帝怎么可能被马小桃牵着鼻子走，就在即将被魂技包围的时候，她的身体突然消失在。

    “空间力量魂技。”马小桃瞬间反应过来，她想吐血，“雪奇灵”怎么那么多空间魂技，之前定住了她们，现在又用来传送自己。

    “马铺小心！”马小桃第一时间提醒队伍当中的辅助魂帝，空间传送，冰帝的选择一定会是他。

    “晚了！”冰帝的声音从马铺后空响起，手中的白银龙枪已经消失，只剩下黄金龙枪。

    这一次她双手握枪，金龙血脉的加持下黄金长枪似乎有了生命一般，整个枪体笼罩在一片金光之中，枪身轻轻颤动，枪尖处激发出足有半丈长的锋芒，令人心生寒意。

    冰帝黄金龙枪当作棍棒使用，猛的从高空一棍砸了下来，现在只催动金龙血脉的她力气打得惊人，黄金龙枪所过之处带起了阵阵风雷之声，长枪荡起一片耀眼的光华，俯冲而下。

    没人有会怀疑，这一棍可以轻易砸死一名魂帝。

    “我认输，院长救我。”马铺大叫，空间传送这样的魂技太可怕了，防不胜防，本来他的站位就靠后，冰帝直接出现在他后上方，让马小跳几人根本来不及救他。

    身为辅助魂帝，他身体素质原本就低于同级的其他魂师，面对冰帝这一棍，他连逃跑都来不及了。

    事实上，不用马铺叫，在冰帝刚刚使出空间传送的时候，言少哲做好准备了。

    马小桃都猜到冰帝的第一目标是马铺，言少哲当然也能猜到。

    在马铺刚喊出“认输”两个字，他就马铺带到斗魂台边缘。

    不过要是这样就被淘汰下台了，马铺怎么也不甘心，在喊出“认输”的同时，他身上的第六魂环也亮了起来。

    他的武魂是一支毛笔，在他被言少哲流下来的一瞬间，他第六魂技也已经完成了，他的武魂毛笔变得和他一样高达，在空中龙飞凤舞的留下一个大大的“战”字。

    “战”字很快快速化作光点冲入了马小桃等九个魂帝体内。

    顿时，马小桃九位魂帝战意提升了一倍不止，那怕在观众席上，也能感受到九股强大的战意冲天而起。

    “太可耻了，明明淘汰了还放魂技。”梦红尘气得咬牙切齿。

    战意的提升虽然不像魂力那样明显，可许多时候，战意反而是扭转战局的关键。

    作用得好，作用比魂力还要大。

    “没事，相信他，他不会输的。”言曦安慰梦红尘，其实她也有些愤怒。

    本来冰帝以一敌十，还能在一开始就淘汰掉对方一个辅助魂帝，已经极大打击了马小桃几人的士气。

    接下来冰帝本该轻松一点的。

    现在倒好，马小桃几人战意比之前更甚了。

    言曦没有去找史莱克学院要说法，她也想看看“雪奇灵”的极限究竟在那里。

    “史莱克还真的一如既往的无下限啊！”冰帝冷冷的看了言少哲一眼。

    “哼，马铺释放释放第六魂技和喊出“认输“是在同一时间，并没有犯规。”马小桃冷哼。

    听马小桃如此说，梦红尘再也忍不住了，她站了起来大声道：“你们辅助魂帝的魂技明明在被救之后形成的，如果这是实战，没有言院长救他的话，他的魂技还没形成就已经死了，那还能给你们提升一倍的战意。”

    冰帝对梦红尘摆了摆手，示意她坐下，等梦红尘坐下以后，冰帝才淡淡道：“没关系的，今天我就用实力告诉她们，蝼蚁战意再强也咬不死巨象。”

    冰帝也有些愤怒了，碧绿色光芒从她胸口位置爆发出来，极致的寒冷瞬间就笼罩整个斗魂台，寒气所过之处，一切都化作了坚冰，

    永冻之域。

    原本冰帝是不想用她的魂骨魂技的。

    她想试试雪奇灵身体的其他能力。

    比如之前的金龙血脉和银龙血脉。

    现在冰帝赫然发动永冻之域，她要快速击败马小桃几人。

    永冻之域本来就是冰帝的魂技，冰帝对这个魂技的熟悉远超刚刚接触到的金龙血脉和银龙血脉。

    冰帝收起黄金龙枪，身上的魂环第一次亮了起来，还是第五魂环。

    雪奇灵第五魂技——凛冬已至，范围魂技，召唤范围内的暴风雪，每一片雪花都宛如利刃般锋锐。

    凛冬已至虽然不是领域类魂技，不过强度一点也不弱，普通魂王要是被凛冬已至覆盖，飞得被雪花切为碎片不可。

    永冻之域内，本来就是冰帝的天下，在她的控制下，所有的寒气和雪花都席卷在了一起，形成了一股强大的冰雪风暴，直径冲向马小桃九人。

    “必须要掌握主动才行。”马小桃很憋屈，他们怎么也没想到“雪奇灵”还能空间传送。

    马铺的突然淘汰，彻底打乱了她们之前的战术布局。

    让他们陷入被动。

    他们现在还有九人，联手在一起很轻松的就化解了冰雪风暴。

    可下一个股冰雪风暴已经出现。

    十个打一个，还被冰帝牵着鼻子走，这是她不能接受的。

    “三人一组，限制住她，必须要打乱他的节奏才行。”马小桃知道这样耗下去不是办法，当即下令。

    他们已经领教过冰帝的厉害，在永冻之域和凛冬已至范围内，他们时时刻刻都选运转魂力抵御寒冷和暴风雪，受到的压制十分眼中，全部分开的话只会被冰帝逐个击破。

    三人一组，冰帝想要短时间击败其中一组根本不可能，反过来如果冰帝与其中一组正面交手，等其余两组包抄过来，除非冰帝能再一次发动空间传送这样的魂技，否则必败无疑。

    马小桃已经看出来，冰帝的空间传送需要花时间凝聚一个空间传送阵才能释放。

    刚才冰帝就算被控制不能动没有办法才站在原地利用金银龙枪缠住他们才凝聚出空间传送阵的。

    既然看破了，马小桃就不会再给冰帝空间传送的机会。

    “我就如你们所愿。”冰帝声音很冷，马小桃不像耗，她也不想耗，永冻之域内她的战意甚至超过了被魂技加持的马小桃几人。

    冰帝大步向前，直接迎向了最强的马小桃三人组。

    “难道他能像淘汰马铺一样瞬间淘汰我们三人不成。”见到冰帝这番举动，马小桃心里也咯噔了一下。

    马小桃不相信冰帝有这个能力，第二第三魂环第五亮起，浴火凤凰、凤翼天翔，凤凰穿云击三个个魂技发动，也正面迎上了冰帝。

    (本章完)

