    第755章 无本万利的买卖

    “大哥！”

    “沛公！”

    看到这一幕，旁边的几人连忙迎了上去，扶住了刘邦，却看到刘邦抿紧了嘴唇，闭着眼睛，一言不发。

    周围的几人越发的紧张起来，一个个都连声问道，

    “您怎么了！？”

    “您没事吧！？”

    在一片问候声中，刘邦这才睁开了眼睛，不过这一次，他的眼里却是一片赤红。

    几人顿时心中一紧，整个营帐都安静下来，只剩下了刘邦那粗如老牛的喘气声。

    醒了之后，刘邦刚想说什么，但却硬生生的忍住了，拿起来信件再看了一遍，这一次，他脖子上的青筋都爆了出来！

    看到这一幕，几人都不由的咽了下口水，他们还是第一次看到刘邦如此暴怒！

    旁边的曹参这时候咬牙说道，

    “沛公！此事是在下所为，您要怪就怪我！要打要罚，在下认了。”

    他还是一个有担当的。

    想着把刘邦留下，也有一个主事的人。

    他们这些人各有才能，可谁都不服谁，都没有主事的天赋，也只有刘邦能把他们都聚在一起。

    却没想到，对方的反应居然如此之大！

    听到曹参的话，刘邦顿时看向对方，但迟疑了一下之后，便把头转向张良。

    哪怕张良早有准备，被对方这么一看，心中也有些发虚。

    他还是第一次看到刘邦如此霸气侧漏！

    此时，整个营帐内的气氛紧张到了极点！

    就在这时候，刘邦再次打开了信件，又看了一遍之后，又闭上了眼睛。

    很快，两行浊泪就流了下来。

    看到这一幕，周围的几人彻底的慌了！

    他们想过，刘邦发现这件事情之后，会暴怒，甚至会打人骂人。

    毕竟他们也是知道，最开始的时候，对方请战，就是被吕氏坑了，到了北疆，又被张良坑过来。。

    好不容易立了功了，就等着衣锦还乡呢，结果呢，被他们一起坑在这里。

    换谁，这心态也绷不住啊。

    所以他们也做了准备。

    可是独独没有想过，对方居然是这样的表现。

    樊哙最先说话，急吼吼的说道，

    “你们这群人，我就说大哥早就想回去了，你们却这么坑害他！大哥，你别慌，我等再联名和太子殿下说情就是！”

    卢绾也说道，

    “大哥，你先缓缓，别伤了身体。”

    张良也微微的叹了口气，说道，

    “沛公，此事的确是在下所为，也是想和您一起共创一番基业啊。”

    几人纷纷劝慰了一阵。

    等几个人说完了之后，刘邦这时候才长长的叹了一口气，然后站起来。

    此时，他的眼中却已经是一片清明，环视了一眼几人，神色极为复杂的说道，

    “诸位的心意，我知道了。”

    “只是刘邦何德何能，劳几位如此费尽心力啊。”

    “如今太子殿下的军令已经下来了，就由我镇守此地，既然如此，。”

    说到这里，刘邦弯腰行礼道，

    “还请诸位同心协力，助刘邦治理此地了”

    看到这里，几人都不由的震惊了一下，很快，便都回礼说道，

    “我等敢不从命！”

    就连曹参也不例外。

    他当然心里也是忠于赵浪的，可这并不矛盾。

    刘邦也是大秦的臣子，是他的主官而已。

    为了治理草原，表示效忠是没有任何问题的。

    几人就此算是定下了盟约，刘邦这时候带着几分疲惫，笑着说道，

    “那就辛苦几位了，对了，阿良，那商人那边还要劳烦你去安排。”

    “你们也先去忙吧，我要休息一阵。”

    既然是要长久的待在这里了，他自然要在钱财方面多一些打算。

    张良点了点头，没有推辞。

    其他人也告辞准备离开，樊哙想要留下来，刘邦犹豫了一下，却也还是让他出去了。

    等整个营帐里只剩下了刘邦一个人的时候，他才再次把信件拿了出来，眼里满是愤怒！

    他当然愤怒！

    原以为可以好好享受的日子来了。

    可谁知道，等来的却是一道驻守草原的军令！

    军令啊！

    连申辩的机会都没有，他也不敢向赵浪申辩！

    他有种感觉，对方似乎就在等着抓他的错误！

    而且这一次，是所有人一起欺骗了他！

    他没有反抗的机会。

    他如何不怒？

    但是他能吗？

    在驻守草原已经成了定局的情况下，他必须要这些人的帮助。

    所以不能。

    “你们逼着我留下来，那就别怪我把你们往死里用！”

    刘邦狠狠的说道，

    “来人，上酒肉来！”

    不享受享受，他怎么对得起自己？

    此时，张良已经到了中年商人的营帐里，和对方商议了收购羊毛和其他货物的事情，只是商量完了之后，张良却微微皱起眉头说道，

    “这贩卖羊毛的钱财却是不多啊。”

    刚刚算了一笔账，按照对方的算法，他们却是不能获利太多。

    而且长此以往，更多是让草原依赖内地。

    这怎么行？

    他还想着反攻大秦呢。

    听到这话，中年商人顿时露出一个笑容，说道，

    “这位上官，买卖原料，当然是不赚什么钱的。”

    “您要是有兴趣，在下这里却是还有一门生意，无本万利！”

    张良的眼睛一亮，说道，

    “请讲。”

    中年商人这时候带着几分诡异的神色说道，

    “上官您看，在下收了这羊毛之后，是要卖给纺织厂的，可是如今大秦北地人手是极为的缺乏啊，而且没有了奴隶。”

    “如果您能抓一些年轻力壮的野人来，那么在下一定会给您一个满意的价格。”

    张良听得眼睛一亮，他正是需要钱的时候。

    于是说道，

    “嗯，我这里的确还有些羌人和月氏的俘虏。”

    但中年商人听到这话，露出一个笑容，说道，

    “如此甚好！不过这些人的价格却是没有那么好。”

    张良眉头一皱，

    “这是为何？”

    中年商人回道，

    “依照秦律，之后这些人恐怕也会被划入秦人的之内，用不了多久，估计就要放了。”

    “但是上官莫急，在下却是知道，如今匈奴人还是可以往死了用的。”

    “而且，就在羌人的旁边，可还有乌孙，楼兰等小国啊，以秦军的战力...嘿嘿嘿...”

    张良顿时若有所思起来。

    （安安）

    (本章完)

