    第219章 疲于奔命

    随着游戏的持续，ys这边打的越发顺畅，几乎是牵着敌人走的。

    对方的貂蝉很厉害，其他成员也不差。

    可被ys这么一弄之后，他们的阵脚乱了，根本就没有办法去阻止ys的推塔。

    貂蝉这边，想去支援，可他只要去支援，落单的队友就会被韩信给杀掉。

    韩信的经济越来越高，他貂蝉就算此前很能克制韩信，可在经济差的情况下，他想要对付韩信，也会越

    来越不容易啊。

    很快，貂蝉他们的高地就丢了，最后丢的只剩下水晶。

    空神他们急的满头大汗。

    虽然ys有清梦这么厉害的人物存在，但如果他们输了的话，未免也太丢人了吧，他们KPL的战队竟然还不

    如一个刚要去参加全国大赛的战队吗？

    越是如此，他们就越急，越急，就越发的慌乱，越发的没有章法。

    周瑜和米莱迪都已经出完了肉装。

    几个人一拥而上，烧塔的烧塔，放机器人的放机器人，很快，狼队的水晶就被推掉了。

    当这个结果出现的时候，所有人都懵逼了。

    “我去，不是吧，ys竟然真的赢了？”

    “不敢相信啊，云石娱乐的战队竟然这么厉害吗，这LS狼队也太挫了吧，这都能输？”

    “只能说ys的战队策略厉害，要轮队友的实力，ys肯定是不如狼队的。”

    “策略也是实力啊，你个人厉害有什么用，无法在作战的时候发挥出来，那也不行。”

    “我觉得ys很有潜力啊，说不定就能打明年的春季赛，甚至取得一个不错的成绩也有可能啊。”

    “清梦从来没有让人失望过，清梦是永远的神……”

    直播间先是一片议论，紧接着就是一片膜拜之声，他们对清梦和ys喜欢的紧。

    ys刚组队，刚开始了第一场比赛，他们就收获了一大片粉丝啊。

    林氏娱乐。

    那些输了比赛的队员脸色很难看。

    一百万就这样没有了。

    当然，一百万没有了不算什么，他们这样的职业选手也不差这一百万，关键是他们输了啊，他们在KPL秋

    季赛得了第三名的战队，竟然就这样输了？

    他们大意了，不然不至于如此。

    对付偷塔流的办法有很多，但他们当时根本就没来得及去想应对的策略啊，太突然了。

    黄童双眼瞪的滚圆，整个人都快气死了。

    本来，以为他们终于可以击败云石娱乐一次了，可让他没有想到的是，到头来，他们还是输了。

    这怎么想，都觉得不太可能啊，可他们就是输了。

    “他奶奶的，难到就赢不了他们吗？”

    此时，黄童心里除了气愤，还有一些说不出的压抑，以及对云石内心深处的恐惧，那种恐惧就仿佛慢慢

    的烙印在了基因里一样。

    这很奇怪，但也正常，换作是谁，一直都赢不了云石，也会产生这种心里恐惧的吧？

    黄童很无奈。

    “让他们给我加强训练，竟然连ys这样的战队都赢不了，真是废物，给我请最好的教练，给我挖最好的

    队员，明年春季赛，如果遇到了ys，给我狠狠的教训他们。”

    黄童像发狂一样的嚷嚷着，他的下属听完，不敢迟疑，连忙就去安排了。

    ---------------------

    网络仍旧在狂欢，为ys的这场胜利狂欢。

    不过，在比赛结束之后，清梦并没有给他们的队员庆祝，而是开始复盘这一场比赛。

    虽然他们赢了，但很多地方仍旧是出现了失误的，他们要做的，就是从这些失误里面吸取经验。

    胜利对于他们来说，以后是会经常遇到的，他们不能因为胜利，就觉得怎么样，因为每一场比赛都是不

    一样的，最顶尖的队伍，也不可能永远胜下去。

    清梦就是担心他们变的高傲，所以从这一场胜利开始，他就要调整他们的心态。

    学习每一场，才是最佳选择。

    对于清梦这样的安排，这些队员并没有觉得清梦苛刻，他们的目的是明年KPL的春季赛啊，而不是今天晚

    上的一场胜利。

    而且，他们很清楚他们之所以能够胜利，跟温石的策略分不开。

    如果没有温石的策略，他们拿自己擅长的英雄去打，胜率只怕会很低。

    他们需要学习的还很多。

    马腾飞似乎没料到清梦会这个样子，不过看到他们这个样子，马腾飞还是很欣慰的，这样的队伍，就算

    以后遇到了失败，他们也能够很快从失败的阴影中走出来，然后去迎接新的挑战，新的开始吧？

    竞技游戏，有时候最重要的不是胜利，是永不言败的心。

    就跟很多体育赛事一样，不能因为明知道赢不了，就选择放弃。

    没有人知道清梦他们现在做什么，很多人都以为赢了这场比赛，清梦他们应该在庆祝，在兴奋，这毕竟

    是人之常情。

    网络上，有关这个的话题持续了几天，直到魔都ys和熊猫侠的对决开始，大家才终于转移讨论的话题。

    “这魔都ys连LS狼队都能击败，这熊猫侠恐怕不是他们的对手吧。”

    “肯定不是对手啊，熊猫侠就只是一个三流的战队，他们的实力弱的很，以前不知道魔都ys的实力，觉

    得熊猫侠还能跟他们比试比试，现在知道了他们的实力，熊猫侠怎么可能会是对手？”

    “我也这样认为啊。”

    “…………”

    大家都不怎么看好熊猫侠了。

    对于这种情况，清梦他们并没有任何的大意，他们很清楚自己的实力，轮团队的终合实力，他们的确比

    熊猫侠要厉害一点，但熊猫侠的经验比较丰富，双方对战，胜负其实是对半开的。

    当然，利用击败了LS狼队的余威，他们能够对熊猫侠造成一定的心理压力，这样的话，胜率就会增加许

    多。

    双方的对决很快开始，直播间的网友议论纷纷，直播间的人数也很快达到了几十人之多。

    在全国大赛的直播中，这一场直播，观看的人数可以说是最多的，甚至都快超过k甲，甚至是KPL的一些

    直播了。

    得知直播间的人数这么多后，熊猫侠的几个队员，却是心头一沉，他们知道，这些人都是来看ys的啊，

    他们的粉丝，可从来没有这么多过。

    这让他们的压力更大了一些。

    (本章完)

