    第6章 你嘴巴严实吗？

    “925！？”

    次日清晨。

    闹钟声刚一响起，林墨就条件反射地从床上弹了起来——这已经是他多年修炼武道所养成的习惯了。

    起床后的第一件事，就是查看系统数据面板。

    这一看，林墨就瞪大了双眼。

    昨晚睡前才919公斤的拳力，一觉睡醒，竟然就变成了925公斤！

    啥也没做，就是美美地睡了一觉，就提升了整整六公斤的拳力！

    这让那些苦苦修炼都难以提升一斤拳力的高三学生们，到哪里去说理？

    “这是什么情况？”

    林墨一开始还有点懵，但马上就想明白了——肯定是自己睡觉的时候，小区里有人在熬夜内卷。

    “早就听说这个小区学风浓郁，之前还没什么感觉，毕竟从来没看到过谁在小区里修炼。现在看来，原来是一个个都躲在家中偷偷内卷啊！”

    系统是骗不了人的！

    上涨的拳力也是骗不了人的！

    “卷吧！”林墨心情大好，“你们卷的越厉害，我就提升的越快！”

    怀着愉悦的心情，吹着口哨走出了家门。

    刚进电梯，林墨就碰到了一个熟人。

    这是住在楼上的一个邻居，今年也是高三，不过却不是海城武道高中的，而是稍微差一些的海城市第二武道中学。

    “早啊，刘侠！”林墨笑着打招呼道，然后又疑惑问，“你的黑眼圈咋这么重？昨晚修炼到很晚？”

    “练啥练啊！在学校里已经够累了，回到家当然要好好休息，劳逸结合才是王道！”刘侠一脸不屑地说道，“就是打游戏打的太晚了，所以有点黑眼圈！”

    林墨听了只想说：我信你个鬼！

    你没卷？

    你要是没卷，我的拳力能提升那么多？

    要不是有系统，我差点就信了！

    电梯里陷入了诡异的沉默。

    刚到一楼，电梯门一打开，刘侠就直接夺门而出，飞奔而去。看他的样子，显然是想早点赶到学校去发愤图强。

    “太不诚实了！”林墨看得直摇头，“卷了就卷了嘛，有什么好遮遮掩掩的，又不是啥见不得人的事！”

    走在小区内，林墨明显感觉到有不少人在背后指指点点。

    “那个就是老林家的孩子！听说学习成绩太差，心态崩了，放弃掉高考了！”

    “要放弃早点放弃啊！何苦等到高三这个时候放弃？他难道不知道，他爸妈培养他一个武道高中生有多不容易？”

    “就是！听说上次老林为了给他买一根百年人参，还跟别人借了不少钱！”

    “这孩子，真是不孝啊！”

    这些指指点点的街坊邻居，很多都是游手好闲的大妈。她们的语言杀伤力，可比学校里那些同学们要厉害太多了。

    就算林墨的心态很好，都被说得有点烦躁。

    这时，不远处的草坪上，刚好有一只随地小便的狗子。

    林墨忍不住狠狠地低骂一声：“半个月后，亮瞎你们的狗眼！”

    “妈妈，妈妈。”没走几步，林墨又听到，一个天真无邪的三岁小女孩指着自己的方向问，“那是什么动物？”

    应该是在指那只狗子。

    但她的妈妈却意味深长地说道：“宝宝，你记住了，那是废物！”

    ……

    来到学校，林墨果然是最后一个到的。

    他轻车熟路地来到昨天睡觉的位置，直接躺平——在高考前这不到半个月的时间里，这个位置将成为他的专属VIP床位。

    “哟！一大早上，内卷指数居然就有5.6！”

    躺平后的第一件事，当然是先查看一下内卷指数。

    可能是因为林墨昨天打的鸡血还有残留，也可能是因为高考一日比一日临近；今天的初始内卷指数，居然就达到了5.6！

    这让林墨有些满意，却也并不是很满意。

    毕竟昨晚在冲刺班外，他可是体验过20+的内卷指数的！

    由俭入奢易，由奢入俭难。

    被20+的内卷指数爽过之后，很难再满足于个位数的内卷指数！

    不过，林墨今天也没准备就这样躺到放学。昨晚睡前，他可是已经计划好了，今天是要来学校里玩一票大的！

    让内卷指数暴涨的那种！

    就在林墨琢磨着什么时候开工的时候，班主任陆岩安走了过来：“林墨啊，你放弃高考，老师能理解你。毕竟你的拳力确实差的有点多，能够坦然放下也是一件好事。不过……你一上课就躺着，多多少少有点影响其他同学了，而且看起来也不太雅观！”

    “陆老师，那我到学校里四处逛逛？”林墨正愁找什么借口跑到班级外面去呢。

    “四处走走也好！”陆老师没有反对，“还有，昨天老师看到，你用自己的方式在那里激励同学们，我觉得很不错，也很有效果！”

    激励？

    不就是打鸡血吗！

    林墨当即拍拍胸膛说道：“老师放心，我今天会加倍给他们打鸡血的！”

    陆老师满意地点了点头：“你要是表现的好，等毕业后，老师会想办法帮你推荐一下，安排你在学校里当一个打杂的临时工，以后专门帮学弟学妹们做心理建设工作！”

    “谢谢老师！”

    林墨当然看不上临时工的工作，但他也知道，老师这是一片好心。毕竟，海城武中的临时工，有的是人挤破头想当！

    陆老师前脚刚走，高浩然就八卦地凑了上来：“墨哥，陆老师找你做啥呀？”

    “是浩然啊！”

    林墨可是打算玩一票大的，让整个高三年级都疯狂内卷起来。而高浩然，正是他的第一个目标，毕竟……高浩然是班里出了名的“大嘴巴”。

    所以高浩然自己凑上来，正合林墨的意：“陆老师跟我说的事，有点不太方便透露啊！浩然，你的嘴巴严实吗？”

    林墨这么一说，高浩然顿时更感兴趣了：“严实！绝对严实！我是出了名的守口如瓶！”

    我差点信了！

    林墨心里暗骂了一声，脸上却是一副欲说还休的表情：“算了算了，还是不说了！真不方便透露！”

    “别啊墨哥！”高浩然急了，“兄弟我是什么样的人，你还不知道？你还能不相信我这张嘴？”

    “好吧，那你可千万别到处说，我怕影响其他同学的心态！”

    “放心放心！”高浩然斩钉截铁道，“我会烂在肚子里的！”

    “我信你！”林墨凑近上去，压低声音说道，“刚才陆老师偷偷告诉我，说今年高考的录取分数线，恐怕要提高不少！估计至少要提高十公斤的拳力！”

    (本章完)

