    实在的，这本从开始到现在，一直都在被吐槽，从主角的智商上升到作者的智商，主角是**丝，这是我写这本书的时候，给主角的定义。

    而且，主角还是一个胸无大志，得过且过的大吊丝。

    一个富即安的人，能有多大出息？考虑事情能有多全面？一个懒癌晚期的主角，到底是什么样儿，我想不用我多，所有人都知道。

    一路磕磕碰碰，第一卷还是写完了，其实，第一卷可以是主角的成长过程吧，从一开始的懒癌晚期，到现在开始主动学习，从一开始的逃避环境到现在的适应环境。

    因为是本人第一次写书，所以bug是不可避免的，感谢一路走过来，默默支持的书友们，本人在这里，谢谢你们。

    为了这本书，哪怕有着完整的大纲，但是写起来依然是磕磕碰碰，以至于我每天大部分时间，都在构思剧情，就连做梦都是，我还记得前段时间，我连做梦都梦到了，虽然早上起来梦到了什么也记不清了，要是记得清楚就好了，就不怕缺少剧情了！

    而且，想必大家也都发现了，这本书从一开始，我就没有求过票票，求过收藏，能有现在这样的成绩，我真的是心满意足了。

    当然，为了所有支持我的书友，我努力的去完善，去提高文笔，来报答你们。

    拜谢！！！