    嬴政和蒙恬走后。

    许是觉得没人谈心，孔远直接带着扶苏结账。

    “爱徒，怎么了？还哭哭啼啼的？！能不能像个男子汉大丈夫，男儿有泪不轻弹！！”

    孔远一脸鄙夷。

    这臭小子，眼泪在眼角边许久。

    也不擦擦！！

    别人看起来，还以为他这肌肉暴徒欺负扶苏这点小白花了呢！！

    “夫……夫子，抱歉。”

    “方才听你所说，学生是第一次知晓父皇的不容易。”

    “学生……学生还一直以为，六国大定，天下再无困扰之事，却没想到，是如此危机四伏。”

    扶苏抹了抹眼泪。

    孔远看在眼里，笑道，“行了，赶紧止住泪，特么的！一大秦大皇子，一直哭哭啼啼，像什么样！！”

    “而且……你未来还极有可能继承帝位，一位未来大秦皇帝在这哭哭啼啼，你丢的起这人，你师傅我可丢不起！！”

    “是，是……”扶苏连连点头。

    二人一路走着，

    刚回到儒帮府邸，秦可心便急匆匆找上门来。

    “帮主，出事了，不好了！！”

    秦可心娇滴滴叫到。

    走到距离孔远一米处时，“不小心”拐了一脚。

    哎呦一声，整个身子往孔远倒下。

    “哼！出事？！我看你就是馋本夫子身子，你特么本身就是事端！！”

    孔远冷哼一声，

    伸出食指，不偏不倚。

    按在秦可心脑袋上，让她无法继续倒下。

    “可恶，帮主，真扫兴！！”

    秦可心充满怨气瞥了一眼，忿忿不平，站了起来。

    刚刚整理衣裳。

    叫孔远要走，秦可心急了。

    “哎～帮主，别走别走！！”

    “真的出事了，而且还是大事，可心这是过来找您商量的。”

    秦可心连忙跑到前面，挡住孔远。

    “帮主，是这样的！！”

    “海阳帮那边，已经找中间人过来和我们商量，意思就是说，不想此事闹得太大，想谈谈和解。”

    说起来这件事情，秦可心实在觉得怪异。

    海阳帮！

    以前可不会那么和善的啊！！

    别说是下属帮派蹭鼻子上脸，把帮主给废了。

    便是上供日不交东西，海阳帮都会把那下属帮派吞并。

    海阳帮，

    总计有10个下属帮派。

    半年前，

    有一个下属帮派，约莫百人，上供日没交东西，直接被吞并。

    弱肉强食，一点道理都不讲！！

    所以，

    今天遇到王子成时，秦自云和秦可心才那么害怕，生怕儒帮布了后尘。

    儒帮内的一切，可是他们半辈子的心血啊！！

    此时彻底闹翻。

    本以为，一场大战在所难免！！

    却没想到，搞了一出中间人谈和！！

    秦可心极为诧异，海阳帮什么时候，这么好说话了？！

    “噢？和解，有意思！”

    孔远笑了。

    “既然来人了，咱也得有地主之谊，去看看先！！”

    ……………………………………

    中间人。

    是海阳帮的堂主李显。

    他正坐在大堂右手边第一个位置，瑟瑟发抖。

    听说这儒帮帮主，一言不合就废人，不怕不行啊！！

    帮主也真是的。

    人都被废了，肯定要找儒帮找回场子！！

    结果还让他过来谈和……

    “帮主来了！！”

    就在这时，一名儒帮帮众喊到。

    秦自云等儒帮骨干都精神抖擞起来，李显亦是如此。

    他们都站了起来，以表尊敬。

    很快。

    孔远领着扶苏、秦可心走进大堂。

    “帮主，您来了。”

    秦自云迎上前道，语气极为尊敬。

    当初被孔远收编，

    他是无奈、迫于形势，只好蛰伏，妄想有朝一日重掌天下帮。

    而现在，

    秦自云没有这个心思了，是发自内心的尊敬。

    在今天之前，

    他怕海阳帮，怕之入骨！！

    然而，孔远却是带领他们挑战海阳帮，还把他们打跑！！

    狠狠地长一波面子！！

    爽是爽了，

    可自打海阳帮退去，

    一整个下午，他都忧心忡忡，生怕海阳帮把他们都做掉。

    海阳帮有这个实力！！

    然而……

    他们却是派人过来和解了！！

    这是秦自云万万想不到的。

    想了想，

    唯一解释，便是自家帮主实在太厉害！！

    “嗯，海阳帮派来的人，他人呢。”

    孔远瞄了一圈，实在没法认出。

    这个时代，

    帮派没有统一制服，都是自身衣物。

    他又刚收编天下帮，只认识个秦自云和妖女秦可心，其他人都不熟悉。

    现在看谁，都像海阳帮的中间人。

    “噢，孔帮主。”

    “是我！我叫李显，此次特地过来与贵帮谈和解！！”

    不等他人介绍，李显站了出来。

    孔远看向他。

    此人生长的极为和善，

    很容易让人产生亲和感。

    海阳帮派他来，有心了！！

    海阳帮势大，却派人和解。

    等同于黄鼠狼给鸡拜年，不安好心！！

    即便明知有阴谋。

    孔远也没在意。

    阴谋？！哼！宵小之辈才讲阴谋！！

    “李显是吧，你们帮主，几个意思？早上一直狗叫，要我儒帮付出代价，还让本夫子洗干净脖子等着。”

    “怎么着？！这一天时间还没过去，他改主意了？？”

    孔远语气，极为不善。

    李显抹了抹额头大汗，心想这人和帮主说的一样，脾气太爆了，每句话都充满火药味。

    “咳，咳咳！孔帮主啊，这不早上我们帮主没睡醒！再加上，您对他身心造成伤害，我们帮主气火攻心，这才放下狠话。”

    “现在他冷静下来，第一时间，已经意识到自己错误，所以派我来与贵帮和解。”

    什么？！

    王子成意识到错误？就他？？

    秦自云和秦可心面面相觑，都以为自己耳朵出问题了。

    王子成他们打交道多年，嚣张跋扈，鼻孔朝天。

    让他认错？

    比登天还难啊！！

    此时……竟会认错……

    两人都感觉不太真实，仿佛身处梦境中。

    孔远没多少感受，继续道，“和解我是你们提出的，按照规矩，你们打算付出什么来和解。”

    李显笑道，“此事，全凭孔帮主决定！您想要什么，我海阳帮尽可能会选择满足！！”

    ………………………………

    感谢书友黎明煌珲的100书币打赏，感谢感谢！！

    感谢书友比作者帅点的南华小哥哥的1666书币打赏，感谢感谢！！

