    姜闻是‘戏霸’这事，孙浩早就知晓！

    之前，两人合作过两部电影，一部是姜闻执导的《鬼子来了》，一部是自己执导的《电锯惊魂》。

    怎么说呢？

    双方合作的还算融洽，虽然有时候在拍摄现场也会出现点小摩擦，但师兄师弟稍微一‘沟通’, 两人就能相安无事，顺利的将戏拍摄下去。

    可即便如此，孙浩依然不敢大意，将牛栏山二锅头准备好，将《让子弹飞》的电影剧本准备好，将两人之间【解除合作协议】的协议准备好…

    等拍摄电影《月球》时，如果两人吵得厉害，那, 哥们就先和姜闻拼酒，男人之间分胜负就是这么简单，你想让我听你的，可以，但你必须得喝得过我。

    如果这一招用“老”了，没关系，哥们还有第二招，将让《子弹飞》的电影剧本甩过去。

    瞅瞅，喜欢不？

    如果喜欢，想拍，那么在拍摄《月球》时你就必须听我的，否则，呵呵…，信不信哥们立刻把《让子弹飞》这个电影剧本卖给陈铠格？！

    可如果利诱也不管用，那么，孙浩就只能使出大杀招了，将姜闻从《月球》剧组剔除出去。

    在我的地盘，你就必须听我的, 哪怕是你的演技再好、导演的水平再高, 也不行！

    哪怕是准备的如此周全，孙浩依然不敢大意，因为姜闻的‘劣迹’实在是罄竹难书。

    且不说当初拍摄《红高粱》，他就敢和張逸谋导演对杠，从开机一直吵到电影杀青，就说在前世，孙浩从网上看到的这家伙传出来的那些“霸道”新闻吧…

    拍摄电影《寻枪》时，姜闻把著名作家路天明的儿子、电影导演路川欺负到躲到角落里哭。

    拍摄电影《理发师》时，姜闻在剧组大会上联合编剧、剧务、灯光、摄影等多个主创人员讨伐导演陳一飞，并怒揭其“9宗罪”，专断独行，不懂电影却一意孤行，不体恤员工，大冬天只给自己买棉衣暖炉等等。

    更甚之，拍摄电影《关云长》时，姜闻直接将其演成了“曹操传”，就为这, 关羽的饰演者功夫明星甄子单还哭晕在了厕所。

    ……

    8月13日晚, 在餐厅吃过晚饭, 脑袋里就这么乱七八糟的想着, 孙浩便来到了‘月球基地’，可他刚刚进门，瞧见眼前这一幕，心中不免就产生这样的疑惑…

    到底是我是《月球》的导演，还是姜闻师兄？

    “老邢，把灯光布置在跑步机旁边，对对对，就是这里，等过一会摄影师宁昊从这边拍我时，就会给观众一种强烈的视觉反差，一边亮一边暗。”

    “宁昊，咱们要拍的第一组镜头，必须是近景，然后再慢慢拉远…

    对对对，就是这样的！

    因为只有这样拍，观众才会产生一种疑虑，这个月球矿工恐怕身体上会有毛病吧？”

    “老冯，老冯，把机器人“大麦”拖远点，最好摄像机镜头在拍我的时候，它却突然出现在画面里。”

    “咦…，我说了这么多，你们倒是赶紧行动呀。来来来，大家都速度点。”

    ……

    灯光师邢建波是第一个瞧见孙浩进来的人，一瞅见孙浩，原本坐在跑步机旁边的他，就立刻站起了身。

    “呃…，导演，不是我们不听姜闻老师的安排，是你以前就有言在先，在你的剧组干活，就必须只听你的！”

    “对对对，导演，可不是我们偷懒，这是你以前就有过特别交代的事。”这时，宁昊、冯其孝等人也站起来如此说道。

    “呵呵…”孙浩轻笑，转头对跟在自己身后的李彧道：

    “你去给剧组财务刘雯雯说一下，在场的这几位老师每人发放1000块钱的生活补贴，现在就兑现。”

    “哦…，好！”

    见孙浩如此吩咐，李彧偷偷的瞧了一眼脸色瞬间变的铁青的姜闻，然后就迅速溜掉了。

    神仙即将打架，凡人还是躲的远远的为妙。

    李彧刚走，孙浩便春风满面，仿佛刚才什么事情都没有发生，走过去，揽住姜闻的肩膀就道：

    “师兄，怎么来这么早？

    约旦厨子烤的羊腿肉，简直就是一绝，其实你刚才应该多多品尝一点再过来的。”

    “不是，孙浩，哥哥我…”

    “知道知道，师兄，我知道你最近要减肥，要演出月球矿工那种虚弱感，但是该吃也得吃啊，大不了我让公司财务帮你准备点特殊的药品，譬如说开塞路…”

    “噗嗤…”

    明天一早就要去美a国了，今天晚上马艳莉想来《月球》的拍摄现场学习学习，因为无论是姜闻还是孙浩，在她这个表演小白眼中都是神一样的人物。

    能编能导能演…

    可她刚刚进门，就听见孙浩要为姜闻准备泻药，这让她如何忍住不笑？！

    不过，马艳莉笑过之后，却又后悔了，似乎好像自己有点轻浮。

    “对不起，导演！”

    “对不起，姜闻老师！”

    “我刚才不应该笑的。”

    “没事，没事！”

    看到马艳莉，孙浩朝她摆了摆手，然后就接着对姜闻道：

    “师兄，你刚才安排的挺对，也很好，但是我却不能照着你的想法来拍摄。”

    “为什么？”

    姜闻感觉心中有一股怒火，又一次被顶了起来。瞧不起老子是不？要知道，有关于这段戏，老子可是一连考虑了两天…

    而这种拍法，就是最合理的！

    “一，这部电影的类型是科幻惊悚，如果第一个镜头就拍摄主人公的正面，会丧失一种悬念感，不如从他的背后开始拍，拍摄他的孤独感。

    二，光线不能一明一亮，因为这样会让电影观众产生对比，而这部电影的主轴就是“抛弃”，地球上所有的人都抛弃了我。

    三，机器人“大麦”不能猛地出现，因为在电影设定中，它似乎有了人的某种感情，而对于即将要离世的男主人公，有一种不明所以的怜悯。”

    解释到这里，孙浩鼓了鼓掌，看向‘月球基地’里的所有剧组工作人员。

    “宁昊…”

    “在呢。”

    “布置三个机位，三点钟方向一个，九点钟方向一个，而主摄像机布置在跑步机的正后方。”

    “OK！”

    “老邢…”

    “在呢。”

    “白炽光，亮度调到最暗，光源设在跑步机的正前方，主摄像机拍过去，我需要在地上看到主人公在跑步机上跑步的影子。”

    “好的！”

    “老冯…”

    “嗯？”

    “机器人“大麦”设在跑步机的两点钟方向，距离跑步机最好保持在1.2米，这样既不显得疏离，也不显得亲热。”

    “是！”

    ……

    速度很快，孙浩安排工作，也就是两三分钟的样子。

    两三分钟后，他打算喝点茶，今晚的烤羊肉虽然好吃，但还是有点咸，有点齁，可孙浩刚刚转过头，就瞧见了咬牙切齿的姜闻。

    “师弟，你竟然敢骗我？”

