    “你来定？

    什么？”

    黑蛟听到沈玄的话，有些疑惑。

    难不成他已经知道自己要换什么了？

    “大哥，仙灵之气可是好东西。

    。”

    “闭嘴。”

    沈玄让大鲶鱼闭嘴，大鲶鱼直接合住嘴巴不再说话。

    “我要你一个承诺。”

    “承诺？”

    “对，承诺。”

    “什么承诺？”

    黑蛟不明白沈玄的话是指什么意思。

    “我若是需要你帮助，你要不遗余力的帮助我，若是可以，我会给你供应仙灵之气。”

    沈玄开门见山，说出了自己的要求。

    一个九阶巅峰级别的海兽，实力很强大，这种级别的海兽，一个承诺，可谓是重达万金，完全无法用金钱来衡量。

    “呵呵，你这个人类还真有意思，引发雷劫的事，我不会帮你做。”

    黑蛟想了一下说道，必须把这事说出来。

    要不然，自己一使劲，雷劫来了，还没得到仙灵之气，自己先被雷劫给劈了，得不偿失。

    而如果不全力施展的话，那这黑蛟的承诺，还就真的不值钱。

    “放心，既然让你做，自然有把握才做，怎么样，同意吗？”

    沈玄对此则毫不担心，笑着说道。

    “你？”

    黑蛟有些不明白沈玄什么意思，越是到他这种层次，越不敢释放力量，这点他知道沈玄肯定也知道这点。

    但，既然知道为什么还这么要求？

    “堂堂一个九阶蛟王，连这点魄力都没有？”

    沈玄见黑蛟吞吞吐吐，顿时冷笑一声说道。

    “笑话，谁说没有，同意，但具体多少仙灵气？”

    黑蛟被沈玄这么一激，立刻同意。

    换做其他人，早已被黑蛟的气势吓的说不出话来了。

    但对沈玄来说，对方不过是大一点罢了，其他也没什么。

    “一次性交清，等我需要你帮助，一柄仙器如何？”

    沈玄改了改条件，将仙灵之气换成了仙器。

    这一改可谓是非同小可，仙灵之气用了可就没了，但仙器可自行产生仙灵之气，换而言之，一柄仙器的价值，比他本身都强，而他仅仅用一个承诺就可以了。

    “真的？”

    他有些不相信。

    “真的。”

    “同意，你啥时候有事？”

    黑蛟甚至顾不得自身引发雷劫的事了，对着沈玄问道。

    “现在没事，不过先给你点好处尝尝吧。”

    沈玄面带笑容，单手向上伸直。

    随后，听得一道剑鸣之声，紫剑划破空间，瞬息之间出现在沈玄的手中。

    见到紫剑出现，黑蛟的眼睛都直了，眼中露出激动之色，要不是担心引发雷劫，他甚至都打算强抢了。

    “去。”

    沈玄再次轻喝一声，在紫剑剑尖之上，分离出一道道浓郁的仙灵之气，在海底划过一道轨迹，徐徐飘向黑蛟身旁。

    看到仙灵之气掠来，黑蛟大喜，大口一张，所有仙灵之气进入到黑蛟口中，被他吸食了下去。

    一直到紫剑上光晕暗淡，仙灵之气停止为止。

    这次吸食，是沈玄从获得紫剑后就积攒的仙灵之气，等于是送给了对方。

    舍不得孩子套不着狼，不给对方点好处，对方又怎么会替自己卖命呢！    当初在风雷塔遇到的魏光，沈玄助他顺利渡劫飞升。

    而这黑蛟先天就比人类更强。

    虽然有雷劫限制，但如果去掉雷劫限制的话，其实力比起魏光更强。

    自从魏光渡劫飞升之后，沈玄这边一直缺少这等强者，以至于在人界连三长老这等人都能追着他打。

    真获得黑蛟的信任，以后行事方便多了。

    紫剑停止释放仙灵之气，那边的黑蛟在消化完之后也打了个饱嗝，很是满意。

    “人类，你很不错，比那些狡诈的人类有信誉，我信你。”

    随后，他直接从身上扯下一块黑蛟鳞片，扔向沈玄。

    这黑蛟鳞片离开本体的一刹那，开始缩小，到沈玄手中，已经变成了等同大小。

    “这是我的黑甲鳞片，注入能量便可找到我，我等你的消息。”

    黑蛟对着沈玄说道，言语之中态度早已发生了天翻地覆的变化。

    他之前的预想中，也就是换取这些仙灵之气。

    而如今，不费吹灰之力便得到了。

    非但如此，还和沈玄做了一个交易。

    万一交易成功，他获得了仙器，对日后的渡劫，有着莫大的裨益。

    “既然如此，我便不打扰你们了，你们继续。”

    黑蛟再次对沈玄说道，这句话落之后，盘踞在那里的巨大身躯，扭动间距离他们越来越远，直至完全消失在视线之内。

    “这就走了？”

    大鲶鱼那小眼睛扑灵扑灵的看着黑蛟离开，有些不明所以。

    “怎么，还打算让他再回来？”

    沈玄在旁笑着说道。

    “不，不，走了好，走了好。”

    大鲶鱼连连摆动他那尾鳍，虽然他现在到了九阶，但面对黑蛟那种存在，仿佛完全不在一个层次上。

    对方要想杀他，依旧是易如反掌。

    龙乃万兽之王，而黑蛟作为龙的近亲，同样具有上位者的威压气息，大鲶鱼毕竟在血脉上差了很多，等级压制就让他难以翻身，更别说跟黑蛟作战了。

    “别管他了，你现在情况怎么样？”

    沈玄对着大鲶鱼问道。

    “我，我好的很，我真的上九阶了。”

    一说到自己，大鲶鱼立刻兴奋起来，大脑容量的增大，让他头脑也变得清楚了起来。

    随着能量增加巩固，他所获得的好处也会日益显露出来。

    “我给你十天时间用来化形，之后跟我离开这里，你可愿意？”

    “离开这里？

    咱们去哪？”

    “去一个随时会死的地方。”

    沈玄丝毫不隐瞒的说道，确实，接下来要去的这个地方，可谓是九死一生。

    “我愿意。”

    谁料，沈玄的话刚说完，大鲶鱼立刻点头同意。

    不是生死他去还没意思呢！    “好，走吧。”

    沈玄知道他会同意，大鲶鱼这点沈玄还是非常欣赏的，要不然他也不会给他进阶。

    再说了，那地方虽是九死一生，但同样收益也会成正比。

    两人谈拢之后，化为一抹紫光朝着鬼岛方向快速掠去。

    这次，他们的目标是鬼岛。

    仙器认主完成，接下来要做的，便是替鬼院院长干事了。

    

