    这座山不是之前那座，山上的路不太好走。

    大部分的路都是露营的游客走出来的。

    山顶很平，没什么遮挡，视野开阔，天气好，很适合在这里躺着看看星星，看看日出。

    山上有不少游客留下的垃圾，初筝挑了一块干净的地方。

    “会搭帐篷吗？”

    蒙尘摇头：“不会。”

    以前不怎么玩儿户外的，所以并不会搭帐篷这种东西。

    “……”

    初筝认命的把帐篷搭起来，蒙尘在旁边帮忙……虽然并没帮什么忙。

    初筝还嫌他碍手碍脚，让他站远点。

    蒙尘：“……”

    -

    初筝搭好帐篷，一扭头发现蒙尘不见了。

    她赶紧去找人，蒙尘从另一边过来，手里还抱着一只小兔子，很小，也就比成年人的手掌大不了多少。

    “你抓兔子干嘛？想吃？”

    “……”蒙尘解释，“我看见它受伤了，所以把它带回来，不是想吃。”

    “哦。”

    还以为你想吃，这也没几口肉。

    兔子腿上不知道被什么东西咬了，看上去挺严重的。

    初筝带了一点伤药，也不知道有用没用，蒙尘死马当活马医，给兔子上药。

    初筝没兴趣，坐在一旁看，完全不搭手。

    兔子吃痛挣扎，蒙尘一个人根本搞不定。

    蒙尘看向初筝，迟疑下，开口：“你帮我按一下行吗？”

    “可以。”初筝很好说话，蒙尘刚想笑，就听她继续说：“求我。”

    “……”

    蒙尘看看兔子，又看看初筝。

    最后咬咬牙，声音低低的喊：“姐姐，求你。”

    初筝：“……”

    初筝镇定的挪过去，但还是没动手，只是看着他，“拿点诚意。”

    诚意？

    他都叫姐姐，难道还不够诚意？

    蒙尘目光落在初筝淡如樱色的唇上，意识到初筝什么意思，表情变了下。

    初筝见蒙尘纠结，没太为难他，帮他把兔子按住。

    蒙尘差点就放弃抵抗了，可初筝先放弃，他心底松口气的同时，又有点失望。

    蒙尘也不知道自己在失望什么。

    自己想……亲近她吗？

    蒙尘全程低着头，给兔子把伤口处理好。

    “这药有用吗？”蒙尘上完药才问这个问题。

    “不知道。”初筝摸着小兔子脑袋，语气淡淡的，“反正你都已经上了，有用没用看它命。”

    “……”

    蒙尘把药放好，倒了一点水，放在小兔子面前。

    -

    初筝来露营准备得很充足，需要用到的东西都准备好了，蒙尘没有感觉到半点不适。

    “以前在城市里，根本看不见这样的星空。”蒙尘躺在初筝旁边，和她一起看着繁星如织的夜空。

    “嗯。”初筝枕着后脑勺，“你喜欢城市还是这里？”

    非要蒙尘说的话，他现在更喜欢这里。

    这里的生活慢，没有那么城城市的那些物质浮华，能更好的享受生活。

    更重要的是……

    蒙尘往初筝那边看一眼。

    “我喜欢这里。”

    蒙尘难得主动，往初筝那边靠了靠。初筝顺势放下手，少年便倚进她怀里。

    蒙尘本来只是想靠着她，谁知道初筝会突然动作。

    山林的虫鸣声声，隐隐约约的夜色里，似有萤火虫闪烁。

    蒙尘微微侧头，在漫天繁星中，将唇瓣贴在她唇角。

    -

    蒙尘不记得自己怎么回到帐篷里，后面太困，他直接睡着了。

    后半夜醒来，他就睡在帐篷里，旁边是抱着他的初筝。

    黑暗里他也看不清什么，只能感受到身边人的温度和气息。

    那是一种让他既安心又舒服的味道。

    蒙尘此时没了睡意，又不敢动，怕吵醒初筝，只好盯着那模糊的轮廓看。

    蒙尘小心的伸出手，指尖碰到初筝侧脸，下一秒又恍如被烫了，缩回手。

    帐篷外有虫鸣声，像噪音，又像某种有音律，拉扯着他那颗心也跟着不平静起来。

    蒙尘闭了闭眼，最后仗着黑暗，缓慢的靠过去。

    蒙尘本想偷偷亲一下，谁知道初筝突然醒了，还按着他就是一通欺负。

    蒙尘：“……”

    为什么不好好睡觉，要去招惹她。

    当事人非常后悔。

    可惜后悔并没有用。

    -

    第二天日出，蒙尘困得要死，最后是初筝搂着他，直接坐在帐篷里看的。

    看完日出下山，蒙尘把那只小兔子也带上了。

    初筝：“你要养着？”

    “它这样，放在这里，很可能会死的。”蒙尘顿了顿，“我想养……”

    “……”

    蒙尘之前看初筝摸小兔子好久，还以为她挺喜欢。

    “你不喜欢吗？”

    “你喜欢就养吧。”初筝无所谓，反正她是不会伺候它。

    不过撸毛是不会放过的。

    蒙尘挺开心的戳戳小兔子的耳朵，又问初筝：“我们给它取个名字好不好？”

    “随便。”

    “那要叫什么？”蒙尘把取名权交给初筝，“你取吧。”

    初筝瞄一眼小兔子，随口道：“小灰。”

    蒙尘：“……”

    灰色的就叫小灰？

    蒙尘虽然觉得这个名字过于敷衍，但是他说了让初筝取，所以只能定下这个名字。

    从这边下山要路过花田，这几天花田的花基本都开了，远远看着很是好看。

    蒙尘没想到会在花田遇见那几个外国人，其中一个人正拿着相机拍照。

    看上去很喜欢花田里的花。

    可能看见有人，有人冲他们挥手，很热情的用英文打招呼。

    蒙尘上的国际学校，英文还行，能听懂，简单交流没问题。

    遇见能交流的，老外就更热情，和蒙尘说了好几分钟。

    和他们分开后，初筝才道：“我说他们不是来找你的吧。”

    蒙尘：“……”

    蒙尘就是有点草木皆兵。

    初筝又安抚他一句：“你别怕，有我在，没人敢找你麻烦。”

    -

    蒙尘把小灰带回去，很快给小灰弄了一个住处。

    初筝站在旁边看，像极了监工的老板。

    “它看上去精神不太好，会不会死啊？”蒙尘蹲在旁边，观察小灰的状态。

    “死不了。”初筝拎着蒙尘衣领，“上去洗个澡。”

    毕竟在野外过了一夜，蒙尘身上也不太舒服，很听话的上楼去洗澡。

    *

    真·本月最后两天了，有月票的小可爱们可以投了哦~

    再不投下一个月就清零了~

