    雄霸天神彻底傻眼了，百思不得其解，两百个金币，再次原地复活。这一次他复活之后，立马冲入了七十九区的人群之中，若还继续单挑那就是脑子有病了。

    “给我弄死傲世天下！”

    七十九区的人众人再次发动了攻击。

    “干死七十九区的！”

    霸王项羽大吼一声，招呼众人上去缠住七十九区的人，可不能给七十九区围剿杨晨的机会。

    雄霸天神迅速抽身往后退，不敢再与杨晨正面交锋，攻击力比他高，释放速度也在他之上，这还玩个屁啊。杨晨开始大杀四方，很快七十九区和八十区的玩家，都得知双方在海岛之上激战，无数的玩家加入战场。

    整个海岛南面皆是八十区和七十九区的人在激战，双方的总人数达到了二十万，战线超长，我霸王家族和雄霸家族的人也分散开，没有继续激战在一起，见人就十。双方都是士气高涨。

    半个小时的时间过去，杨晨的杀戮值已经涨了三千多。战斗有些失控了，双方有金币的直接原地复活，没有金币的从复活泉出来后，再次加入了战场，双方都杀红了眼。

    战线蔓延到了八十一区的传送阵门口，不少八十一区的人过来练级，刚传送过来，都被伤害波及到。

    “我靠！七十九区和八十区的人想要干嘛？要火拼去他们自己家门口火拼去啊，把我们的门口堵住干嘛？这还让不让我们练级。”

    一个半小时后，战斗终于接近了尾声，一周只有三次复活的机会，许多人已经用了两次，最后一次自然不能用了，连忙回自己的大区去。

    雄霸天神也不敢继续打下去了，他们雄霸家族大部分人也只剩下最后一次复活的机会了。雄霸天下原本是38级，如今掉落到了35级，杨晨也被击杀了一次，等级掉落到了36级。

    霸王项羽和铁血战天之前是35级，如今掉落到了32级，霸王家族的平均等级掉落了两个等级。雄霸家族之前的平均等级是36级，如今平均等级到了34级。

    “傲世大佬，刚才简直太过瘾了，太爽了，看看七十九区的畜生，还敢不敢欺负我们八十区的人。”

    回到八十区内，霸王项羽兴奋不已地来到杨晨身边说道。

    杨晨淡淡一笑，看了他一眼。

    “我们和七十九区这几天不能在继续下去了，今天这一战，只是为了让我们八十区能在公共区域站稳脚跟。接下来的几天我们得好好练级，发育一下。还有六天的时间海岛之上会有BOSS降临。否则到时候，我们八十区拿不下几头BOSS。别忘了，还有一个八十一区，他们这些日子可是发育得很好。”

    霸王项羽和铁血战天露出凝重之色，连忙点头。

    “傲世大佬，我们不管七十九区的，可万一他们要对我们出手呢？”

    杨晨眸子闪烁几下，沉吟了片刻摇摇头。

    “不会的，雄霸天神他们是聪明人，何况他们七十九区也明白BOSS的重要性，这是我们在诺丁城最后发育的机会。BOSS降临之后，用不了多久，就得去城主了，他们不会放过这次机会。”

    七十九区内。

    雄霸天神一脸郁闷愤怒。

    “傲世天下！早晚我要弄死你！”

    “族长，那个傲世天下的攻击还真高，我们现在怎么办？要不要召集家族所有人，再去找他们算账？”

    雄霸风云同样一脸愤怒地问道。

    雄霸天神摆了摆手。

    “不行！今天这一战，我们家族的平均等级掉落了不少，还有几天的时间BOSS就要降临了。拿下BOSS才是重中之重。让八十区的垃圾们，高兴几天。这些天不准和他们发生矛盾。让家族内的兄弟们都把等级练上来，准备六天的后的BOSS大战。BOSS大战的时候，到时候再和八十区的人算账。”

    雄霸风云似懂非懂地点点头，忽然抬起头，疑惑的问道。

    “族长，我们不找八十区的麻烦。万一兄弟们在海岛之上遇见八十区的人，他们硬要跟我们过不去呢？”

    雄霸天神想了想摆了摆手。

    “放心吧，不会的，八十区他们也想要拿BOSS。肯定也会拼命练级的，小规模的战斗不管。反正不能主动去挑起战斗。”

    八十区的公屏之上，热闹无比。

    图海无敌：刚刚在海岛之上的战斗，你们没亲眼看到真是太可惜了，我们八十区的大佬，傲世大佬，带着我们八十区的兄弟姐妹，杀得七十九区人仰马翻。

    嫂嫂很可爱：卧槽！刚才我就接到通知了，只恨当时在做任务，无暇分身，否则我肯定去海岛之上，为我八十区尽一份力，干死七十九区的人。

    霸王逆天：楼上的别吹牛好吧，就你这27级上去，人家一个技能就能轻而易举地秒杀你。

    ············

    八十区的人无比开心，对于杨晨十分崇拜。

    杨晨回到诺丁酒店内开始恢复体力，好不容易升级到37级，如今又回到了36级，幸好他还有五十多万的经验值，想要再次回到37级并不麻烦。

    幸运任务，击杀一千只血蝙蝠，这个任务完成，血蝙蝠的经验值应该足够他回到37级。

    接下来的两天时间，七十九区和八十区的人都前往海岛区域疯狂刷怪升级，双方都十分有默契，没有爆发大规模的战斗，不过却相互看着不顺眼，改为了口水仗，无论是聊天窗口，还是现实之中，八十区和七十九区的人一边刷怪，一边咒骂着对方。

    两天的时间杨晨已经击杀了一千只血蝙蝠，顺利完成了幸运任务，系统给出了提示，只要前往海岛废弃城堡内，寻找到一名NPC就能找到一只BOSS。

    40级的BOSS，如今他还没有到达40级，杀戮套无法装备上，想要提前拿下这只BOSS，必须让雄霸家族和铁血家族的人帮忙。这两日的功夫，终于回到了37级。

