    冰凤回到了冰风谷再次吐了一口鲜血，有伤势也有被洛天气的，堂堂的强体之一的冰雪之体，被一个名不见经传的同境界小子击败，而且还被他当众扒了衣服，此刻的冰凤连死的心都有了，把自己关在了密室里，泄着自己的情绪。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而冰冰风谷的大厅中，却是传来了激烈的争吵声，正是冰风谷的几大长老。

    “混账，哪里来的小子，为何如此无耻，冰雪之体的名声算是完了，如果不杀了那小子，如果振我冰风谷的威风？”

    一个身材高大的老者，面色有些泛白，不知道是修练的什么功法，此刻大声的喝道，正是出现在黑山镇上，解救冰凤，对洛天出手的人之一。

    “此子轻易的击败少主，全靠他那诡异的步伐，还有那件兵器，那件兵器似乎是寒冰属性的，少主的冰雪之体所修练的寒冰决似乎对他影响不大，而且此子心机够深，拼着受伤，才拿出底牌，麻痹少主，让少主措手不及，更是以撕扯少主的衣服，乱了她的心境，不然的话少主也不会这么快就落了下风！”

    另外一位慈祥的长老认真的分晰道，正是那位孙长老，分析的一针见血。

    “哼，还用你说么？孙长老，你为什么私自替少主认输，并辙离去，凭我们三人的实力，难道还怕了那个老家伙不成？你这样太弱了我们冰风谷的威风了！”高大老者不满的瞪着孙姓长老哼道。

    孙长老苦笑：“输了就是输了，难道你还想让少主再和她打过，受到更大的耻辱么？此人的手段确实不光明，不过毕竟没有击杀少主，我们三人出手对付一个年轻后辈，已经有些不妥了，还想继续闹下去么？那个人实力应该在半步通灵境界，你应该知道意味着什么，我们三人联手也许可以抗衡，不过少主呢？谁来阻挡那个小子？你难保此人的背后再没有了恐怖的存在？”

    “你想的太多了，难道就这件事就这样揭过去不成少主的心境经过这次的打击肯定会受到影响，不杀了那个小子，如果除掉她的心魔？自古以来，冰雪之体还从来没有受过如此的羞辱，等谷主出关后，我们如何向谷主交待，让以后少主如何在外走动？”

    高大的老者怒声喝道，说的倒也有道理。

    “现在谷主正在闭关，不知道听到这件事后，会如何做，现在谷内一直是少主在管理，我想下一步如何做，应该征询一下少主的意见，”那个女姓长老开口说道。

    孙长老苦笑着摇了摇头：“少主年轻气盛，一定不会善罢干休，会做出冲动的事来，我们做长老的，最好把这件事压下来，让她的心境恢复，提升实力，争取有朝一日，把这失去的尊严拿回来才是正途，”

    “哼，那按你所说的，这件事就这样算了，你知道不知道，冰雪之体战败，所受耻辱一事，三天内绝对会传遍整个珈蓝帝国，那时我们的面子何在？”高大老者怒喝。

    “人言可畏，没错，不过我相信时间久了，这件事会慢慢的淡化的，此子的身份并没有查明，他的背后也有恐怖的存在，我们不宜大动干戈，这样一来，等于我们自己把这件事宣扬了出去，强体的成长必须经历各种磨难，毕竟少主是正大光明的败了，这点有目共睹，而且”

    “孙长老似乎处处在为那小子说话，不知道到底是什么意思，难道孙长老和那小子认识不成？”又有一位长老冷哼道。

    “陈长老，你不要信口开河，老夫从末见过这小子，淡何认识，老夫一切都是为了冰风谷着想，”

    饶是这位孙长老脾气再好，也禁不住生怒了，冷冷的怒斥这位姓陈的长老。

    “既然为冰风谷着想，那就应该帮着少主击杀掉那小子，让她恢复心境，冰雪之体不可辱，明白吗？”刚才那位高大的长老喝道。

    孙长老摇头叹息，他是说服不了这些人了。

    “明天我去会会那个小子，少主如此被辱，怎么样也要给他一个教训，断他一只手，应该不过分吧！”一个中年文士模样的年轻人，摇动的折扇嘴角勾起一丝阴霾的孤度。

    “不可，此人背后的人物强大，你不是他的对手，”孙长老面色一变，急忙说道。

    “嘿，我就不相信，那个人一直跟着那小子，据黑山镇传来的消息，此人已经乘坐鹰狮兽离开了，再说我也不会以冰风谷的名义，会借一个偶然的机会和他摩擦，趁机给他一个教训，有何不可？”此人摇动着折扇淡笑道。

    “即使，如此，那外人应该也能想到是冰风谷动的手吧，”孙长老苦笑道。

    “是又如何，就是让人他及外人知道，得罪我们冰风谷的下场!”中年文士啪的一合折扇，沉声哼道。

    孙长老摇了摇头：”我还是保持自己的意见，只希望这件事千万不要闹到不可收拾的地步才好！”毕竟冰风谷有众多长老，实力在通神中期到后期不等，凭他一个人也阻止不了，只是尽了自己的一份力就行了。

    “断他一只手太便宜他了，此子必死，吴长老还在面壁思过，如果把她也拉上，应该是一大助力，另外此人对那小子狠之入骨，应该会答应的，一旦到时出了事，也许可以推到她的身上”

    那个高大的老者长老，眼神微微闪烁，心中却是暗想。

    “珈蓝帝国最大的势力就是冰风谷，白家，九幽剑派最大的一座城池名叫天空城，是各大势力聚集往来之地，功法，灵药，拍会，消息坊及各方的豪杰尽有”

    大日已经升起，明亮的光线从窗户里射进来，投射在洛天的身上，把他身后的影子托的很长。

    此刻洛天早已经睁开了眼睛，手里捧着那本那个张大哥给他的那本黄的册子，翻看着，轻声自语，自从晋级到通神通境后，洛天可以不睡觉，只要打坐修练就可以让他精神饱满，神采翼翼，据说到了真灵境界，可以不吃饭，靠天地灵气就可以维持生命，当然洛天现在远远达不到这一点。

    “也许应该去天空城去看一下”

    洛天抚摸着下巴，叼着的烟，眉头轻皱，轻声自语，既然在黑山镇弄出如此大的动静，都没有朵朵的消息，所以洛天断定，朵朵和自己当初一起从地球过来时，那能量柱肯定是把她分散到了另一处，所以洛天准备四下里看一下，暂时不准备离开珈蓝帝国。

    而天空城是珈蓝帝国一密集的集市，也是一个巨大的交易市场，往来的各色人等，从那里也许会打听到朵朵的消息，虽然让天妃大帮忙寻找，不过洛天自己也在尽力。

    “大哥哥，大哥哥，起来了没有？”

    小凌这个小家伙在外面拍门，洛天微微一怔，摇头苦笑了一下，随之合上册子，站了起来，打开了门，小凌站在自己的面前，小丫头蹦跳着走了进来，一双渴望的眼睛眨巴眨巴的望着洛天。

    “小凌，准备好了么？”洛天微笑着问道。

    “准备好了，随时可以走的，爷爷也收拾好了东西，一会张大叔就会来接他，”小凌兴奋的说道，说话间，院子门口出现了那个张大哥的身影，径直向着洛天走了过来，眼圈有点黑，似乎没有睡醒的模样。

    “洛兄弟，一切都安排好了，我寻到了一个隐蔽的地方，那个地方叫金堤镇，距离这里有两千公里，我买了一匹龙鳞马，马上就带寒老哥离开这里，以后回来了就去金堤镇找我们即可，凭你的实力，稍微弄出一点声势，到时我们就能找到你，”

    张大哥微笑道，昨晚他可是没有睡，就忙这件事了。

    洛天点点头，这才现，门口处有一匹高大的龙鳞马，正在不停的弹着蹄子，嘴里喷着白气。

    这时，老人从屋里也走了出来，模样有些不舍，毕竟这是他世代生活的地方。

    “老人家，对不起，是我连累了你，为了安全起见，就换个地方吧，”洛天上前歉意的说道。

    “嗯，说实话，我只是一个奴隶，没有身份，没有地位，是你帮我解除了奴隶的身份，这里的一切，就让它成为过去吧，我这把老骨头，也想尝试一下新的生活，”

    老人舒展了一下眉头，冲洛天微微一笑，不过眼底深处还有一丝不舍，只不过不想表露出来而已。

    为了安全起见，洛天对这个张大哥动用了易容缩骨的手段，这是他在地球上常用的手段，可以强行改容外貌，一般的人是认不出来的，除非高手才会现， 很快的这个张大哥似乎变成了另外一个人，

    “大哥哥，你的易容手段好粗糙，”

    小凌看着变了模样的张大哥，不由的小声嘀咕道，魔兽修练到一定的境界，可以任意的变化人形，甚至其他的形状，这个小家伙现在虽然做不到，不过古老的传承记忆，她却是知道这一点。

    fehp