    “噗！”

    眼看匕首就要没入杨辰心脏的时候，一把水箭，犹如真实的箭矢，直接没入杀手的后脑勺。

    杀手蒙面之下，脸上的表情顿时僵住。

    因为身体的惯性，手中的匕首，刺在了杨辰的心脏部位出，只是在他刺杀杨辰之前，那把水箭，已经没入了他的后脑勺，所以这一匕首，并没有多大的力道，也只是刚刚刺破杨辰心脏部位出的皮肤。

    杨辰虽然还没有苏醒过来，但他毕竟是一名货真价实的超凡八境初期强者，身体强度本就不弱，超凡八境之下的强者，仅仅凭借惯性的匕首，根本无法刺入他的身体。

    此时，正躲在暗中，就要出手的影子剑客，瞪大了眼睛。

    从杀手进入杨辰所在的院子开始，就已经被影子剑客盯上了，刚才就算杨辰没有用水元素之力凝聚而成的水箭杀掉杀手，影子剑客也会出手。

    “到底是怎么回事？”

    影子剑客依旧影藏在暗中，满脸都是疑惑。

    他知道杨辰已经修炼出了水元素之力，却不曾想到，杨辰已经将水元素之力运用到了这种地步，以水凝箭杀人。

    身为武道强者，他自然清楚，能将元素之力修炼到这种地步，会有多么的艰难。

    “不对！”

    影子剑客忽然摇头，面容之上的凝重之色更浓，低声自语道：“用水箭杀掉杀手的人，并非杨辰。”

    “如果真的是他，就说明他已经醒了，可是在杀手被水箭击杀的时候，躺在床上的杨辰，并未躲闪，杀手的尸体现在就趴在他的身上。”

    “所以说，刚才用水元素之力杀掉杀手的人，并非杨辰，而是另有其人！”

    想到这里，他心中满是震惊，一脸忌惮地朝着四周看了眼，竟然还是没有感觉到其他强者在场。

    影子剑客盯着杨辰的方向好一会儿，才纵身一跃，像是一片落叶，轻轻地落在地上，随即从窗户进入杨辰的房间，将杀手的尸体带走。

    穆府，穆城主的房间。

    地上躺在一具身着黑衣的尸体，尸体脸上的蒙面已经被去掉。

    “竟然是穆成业！他好大的胆子，竟然敢背着我去暗杀杨辰，幸好杨辰无事，否则穆府，怕是已经被人被灭了。”

    穆城主盯着尸体，一脸愤怒地说道。

    影子剑客已经将之前亲眼所见的一切，都告诉了穆城主，并且将自己的猜测也说了一遍。

    穆城主又看向影子剑客说道：“影子，这次多亏了你，不然，就出大事了。”

    影子剑客摇头，面色凝重地说道：“杨辰背后，果然有护道者，杨辰在穆府都呆了这么久了，我们竟然都没有发现对方，显然，对方的实力，远在你我之上，怕是已经迈入了天境。”

    穆城主点头：“必然是天境强者，杨辰的来头，还真的是很大，大到我们根本无法想象的地步，护道者，竟然是一名天境强者。”

    杨辰根本不会知道，自己用水元素之力，凝聚了一把水箭，将杀手击杀，竟然被当成是就连他都不知道的护道者。

    此时，他正躺在病床上，心中充满了担忧。

    他知道，现在想杀他的人很多，甚至就连穆府内部，都有人想杀了他。

    如果说，刚才被他杀掉的那人，是穆府的强者，穆府会不会因为这件事，而对他动手？

    越想，心中的担忧越浓，他努力的试着要动一下，却跟以前一样，还是动不了。

    次日一大早，穆城主就被人用轮椅推了过来。

    “小婉，杨辰今天怎么样了？”

    穆城主看着冯小婉，一脸微笑着问道。

    冯小婉摇头，似乎都已经习惯了，一脸平静地说道：“伤势基本上痊愈了，但一直无法醒过来。”

    穆城主微微点头，看着躺在病床上的杨辰，叹了口气，说道：“希望他能尽快醒过来吧！”

    说完，他又看向冯小婉，笑着说道：“小婉，我看你们也不出这个院子，整天都呆在这里，一定很闷吧？”

    冯小婉和淮岚对视了一眼，冯小婉说道：“杨大哥不醒过来，我哪也不想去。”

    淮岚也说道：“我现在就想杨大哥赶紧醒过来，我们已经在穆府呆了太久了，也不好再给穆城主您添麻烦。”

    穆城主连忙说道：“你说的这是哪里话？怎么就给我添麻烦了？是不是有人对你们说什么了？你们告诉我，我教训他们。”

    淮岚连忙说道：“没有没有，是我们自己觉得，留在穆府，会给您带来一些不必要的麻烦。”

    穆城主说道：“你们就安心的留在穆府好了，想住多久，就住多久，如果有人敢对你们不敬，你们尽管放心的告诉我。”

    两女连忙道谢。

    穆城主也只是稍稍停留了一会儿后，便让人推着他回去。

    穆城主刚走，淮岚看着冯小婉说道：“小婉，你有没有觉得，穆城主今天对我们的态度，好像有些太过热情了？”

    冯小婉笑着说道：“是有点，或许是想要让我帮他治腿，但是看到杨大哥还没有醒过来，所以没好意思张口？”

    淮岚摇头：“不像！我总觉得，出什么事情了，所以才让原本就有些摇摆不定的穆城主，忽然下定了决心，要死保我们。”

    这些天来，淮岚每天都是提心吊胆的，就怕穆城主压力太大，直接放弃他们。

    但是现在，那些担忧，全部烟消云散了。

    虽然不知道发生了什么，但她能感觉得到，穆城主已经下定了决心保他们。

    此时，穆城主已经回到了自己的住处。

    “城主！”

    影子剑客微微躬身。

    穆城主看向影子剑客说道：“刚才我感受了一下杨辰的情况，在他的丹田位置处，感受到了封印的力量。”

    闻言，影子剑客顿时一惊：“封印的力量？您的意思是说，杨辰的丹田，被封印了？”

    穆城主点头，面色凝重地说道：“就连我，都无法感受到杨辰丹田内的情况，这封印的力量，很强。”

    “如此手段，怕是只有天境强者，才能做到了。”

    影子剑客同意地点了点头，开口道：“看来，杨辰之所以到现在都没有醒过来，就是因为被强者封印了丹田。”

    “只是，我实在想不明白，对方为何要封印杨辰的丹田？”

