    “那我先回去了。”

    戚向天眸色凝重，他这么没想到容儿会做出如此没有头脑的事情来。

    这么久了，竟然从来都没有对他说过。

    待回去之后，他定要将这一切都调查个清清楚楚，也要将对方直接给揪出来。

    然而，就在戚向天准备离开的时候，韩晨阳却是忽然道：“伯父，稍等。”

    听言，戚向天脚步不由得停了下来，他有些好奇地看着汉华城呢样，思量着这件事情是否还有一线转机。

    “我有一件事想要请伯父帮忙。”

    “世侄你但说无妨。”

    “蓝姑娘想要去一趟荆棘城，而荆棘城的传送阵好像就在赤月宫，还望伯父能够行个方便。”

    戚向天一愣，他想了很多种韩晨阳可能会请他帮忙的事，却是没有想到竟然是这么一回事，着实让人有些意外。

    “蓝姑娘要去荆棘城？”

    荆棘城可是距离州丽主城一个很远的城池，他们赤月宫虽然是有直接抵达荆棘城的传送阵，但一直也都很少会去。

    “她之前是荆棘城的？”

    戚向天立即就连想到了这一点，除此之外，他也实在是想不到蓝依萱有什么要去荆棘城的理由。

    韩晨阳微微点头，在这件事情上倒是也没有什么隐瞒的必要。

    “蓝姑娘的朋友还在荆棘城，荆棘城身为外围，现如今已经和仙域打了起来。

    她想要将她的朋友接过来，避免被卷入战火之中，还望伯父能行个方便。”

    一般而言，寻常修为不够的修炼者是根本无法进入州丽主城的。

    只不过，有他们在那就完全不一样了。

    他们不需要像寻常修炼者那般出现在其他的地方，只要待在断魂便可以。

    韩俊贤也没有想到会是这般，这个荆棘城他也知道，只是一个偏远的小城池罢了，他们几乎都没有上过心。

    没想到蓝依萱是荆棘城的人，在此之前，他们甚至没有听说过半点名声。

    “没问题。”戚向天道。

    现如今的他本就心存亏欠，何况是这种小事？

    韩晨阳心头一喜，道：“多谢伯父。”

    “小事，明日直接来便好。”

    “多谢。”

    韩晨阳露出了安心的神色，毕竟之前自己已经向百里红妆保证过了，现如今这一切都安排好了，那自然是再好不过了。

    戚向天在答应了这件事之后也没有久留，蓝依萱很显然与韩晨阳之间并没有任何关系，着实没有必要在这方面去深究。

    相反的，那个突然出现的居英奕真的可能是居心叵测，必须得将事情调查清楚才行。

    直到戚向天离开，韩俊贤这才看着自家儿子，神色间透着一丝无奈。

    “晨阳，发生了这么严重的事，你竟然一直没有告诉我。”

    听言，韩晨阳淡笑道：“之前我也没有想到事情会发展到这一步，只不过现在做出这样的决定……

    爹，我希望你能理解我。”

    他的脸色是前所未有的认真，他虽然在很多人的眼中是随性妄为的，甚至于根本没有一点作为断魂少主的样子，但实则他一直都没有忘记自己的众人。

