    “芽芽一岁了，应该能吃冰糖葫芦吧。”

    江枫原本已经打开了车门，但一想到芽芽抱着糖葫芦啃的满嘴都是的画面，他忍不住停下脚步，转身朝马路对面的摊子走去。

    周围学校放学，路上有不少穿着深蓝色校服的学生，他们脸上洋溢着笑容，只是一串炸火腿肠就能让他们满足。

    “老人家，冰糖葫芦怎么卖啊。”

    江枫走上马路牙子，对面前的老妇人说道。

    面前的老妇人脸上皱纹密布，可能是因为天气的原因，老人的脸上还爬着不少红血丝，嘴唇有些灰黑，看着气色不是很好。

    现在虽然还是秋天，但时不时还会刮风下雨，老人家一年四季出摊，身体应该会有些问题。

    小摊子也是三轮车改造的，一个个冰糖葫芦躲在袋子里，避免沾上灰尘，上面放着大小两种糖葫芦。

    “小的有核三块一根，大的无核五块。”

    老奶奶笑着说道，露出一口有些残缺的白色牙齿。

    “帮我拿一颗大的无核。”

    江枫用手机扫码付款，老奶奶也手脚麻利的把糖葫芦放进纸袋内递给了江枫。

    接过袋子，江枫发现老奶奶的手有些冰凉，他心中不禁有些心软，看着仅剩的七八个糖葫芦，江枫心中一动，随后对老奶奶笑着道。

    “老奶奶，我这些全买的话，大概多少钱啊。”

    老者察觉到了江枫的意图，连忙摆了摆手，“孩子，没事，我每天摆摊这都七八年了，不碍事你快走吧。”

    见老奶奶思路清晰，说话也不算虚弱，江枫的心才算好受一些，不过他还是打算帮助对方。

    立刻弯下腰将七八跟糖葫芦全部包了起来，随后再扫码付了五十块钱。

    “我们家孩子嘴馋，老奶奶你可别多想啊，早点回去吧。”

    江枫提着糖葫芦便转身离开，没一会就开车消失了。

    老妇人眼圈有些发红，她深深的看着江枫离开的背影，好像要把江枫刻在心中一般。

    做了件好人好事，江枫的心情又好了不少，他一路开车回到家里。

    客厅内，丁瑶此时正抱着芽芽正在看儿童电视，他故意将东西藏在最后，随后默默的走了过去。

    “回来了，饿不饿呀，晚上想吃什么呢？”

    丁瑶早就注意到了江枫，此时趁他还没过来便提前点破了他的计谋。

    “登登登！老婆，你看我买了啥。”

    江枫把糖葫芦拿了出来，随后炫耀着说道。

    “糖糖，粑粑，糖。”

    芽芽今天穿着一件粉色的印花上衣，两条小辫子一摇一摇特别可爱。

    她伸出稚嫩的小手指着茶几上红彤彤的东西，眼神立刻移不开了。

    丁瑶捂着嘴笑了笑，“幼稚，都多大个人了，还这样。”

    不过说归说，她还是很快便将糖葫芦从袋子里拿了出来。

    掀开塑料袋，红色的糖衣在客厅的灯光映衬下，变得更加红润诱人。

    “嗷呜，宝宝吃！”

    看到美食被麻麻截胡，小芽芽立刻发出了不满的声音。

    “好了好了，给你吃，麻麻帮你咬开。”

    丁瑶小心的把第一个糖葫芦的糖衣咬开露出里面红彤彤的果肉，在发现里面没有山楂核之后这才放心的交给了芽芽。

    当然竹签还在她手里，交给芽芽的是个安全的果肉。

    酸酸甜甜的冰糖在她嘴里化开，许久没吃过冰糖葫芦的丁瑶，此时也被糖衣的美味征服，眯着眼睛享受起这份甘甜。

    “好七，糖糖。”

    芽芽小心翼翼的捧着一大个山楂果，小嘴边还粘了不少糖碎，显然也非常满意。

    “怎么样，某人刚才还说我幼稚来着，这不还是吃了”

    江枫从厨房内走了出来，他一边系围裙，一边笑着说道。

    丁瑶白了他一眼，随后解释道：“我只是在给宝宝咬开，你不要误会了。”

    “你系围裙干嘛，刚回来赶紧坐下歇会，不是说了晚饭我来嘛。”

    丁瑶站起身准备拉江枫过来，却被后者灵活的闪开了。

    “老婆，你的伸手可越来越好了，说不定再过两天老公我可就打不赢你了。”

    江枫后撤了几步，调笑道。

    “你不听话，到时候我联合芽芽一起欺负你！”

    面对这种等级的威胁，江枫嘴角不停的上挑，不过此时他已经切了部分食材了，现在就差开火了，当下便道。

    “好了老婆，你就好好坐下吧，今天晚饭我来下厨，包你满意。”

    见江枫回去厨房继续忙碌起来，丁瑶也不再说话，继续给芽芽喂第二个冰糖葫芦。

    不过她此时脸上幸福的笑容，却比冰糖葫芦还要甜。

    晚上吃完饭，一家人坐在沙发上，芽芽到了晚上也没有白天那么活跃，安安静静的靠在丁瑶的胳膊旁。

    性格以及面容都和丁瑶有着六分相似，不过芽芽的眼睛却非常有神，与江枫无二。

    一夜无话。

    第二天上午，江枫便接到了文生的电话邀请，虽然是中午十二点半才开始，不过为了显示尊重，江枫十一点半便开车，动身从公馆内出发。

    路上不算堵，大概二十来分钟，江枫便到了来凤楼所在的长宁街。

    这条街有非常发达的商业圈，许多知名品牌服装箱包和珠宝都汇聚在此。

    来凤楼虽然不是燕都最豪华的酒楼，也是数一数二的顶级餐厅。

    之前江枫还以为文生的家庭只是中等偏上，不过现在看来应该是看走眼了。

    来凤楼人均一千以上的消费，就算只是几个人随便吃一桌也得十万往上走。

    如果是包厢更是有几十万乃至百万不等的最低消费标准。

    因为这次文生请吃饭，昨天便跟江枫说了来吃饭的人员。

    ，除了陶谦和文生父亲之外，还有李家的长子和管家。

    江枫属于受邀的一方，也就没准备什么东西，两手空空的下了车。

    来凤楼的装修气派广阔，而且里面的主厨也属于水平层次匹配的标准。

    虽然收费有些昂贵，但菜品的味道却极有保障。

    正因为这样，才是很多商贾人家更愿意到来凤楼的原因。

    大厅外，几个穿着一身整齐西装的服务生为江枫推开了门。

    他们这里可没有检测客人身份的说法，毕竟能来这里的人都是些有头有脸的人物。

    他们可不敢因为一些别的事情怠慢。

    一楼的宴会大厅并不拥挤，只是刚走进去便能听到一串悠扬的钢琴曲。

    脚下的地毯舒适防滑，无不提醒客人，他们此时正处在燕都内最豪华的餐厅之一。

    江枫五感敏锐，周围并没有菜品混杂的油腻味道，反而有一股好闻的淡淡花香。

