
()找到回家的路！
    
    见我不说话，徐川开始着急起来。

    “江辰，你倒是说句话呀，这件事情该怎么办。”

    这还特么问我怎么办，你们三角恋关系，还把人打了，人家是富二代，家里有钱有势，向来是娇生惯养的，现在吃了亏，还不允许人家报复了。

    不过这么损的法子，应该不是年轻人能想的出来的。

    既然徐川说赵波的叔叔是市风水阁的，那么这事情就讲得通了，能加入风水阁的人，都是有两把刷子的，这点招邪的本事都不会的话，那就不配是风水阁的人了。

    “还能怎么办，把门上的血擦洗干净就没事了。”

    狗血招邪，但毕竟不是自己惹上的东西，只要把门上的黑狗血给清洗干净就没事了。

    只是，鬼敲门的事情给解决了，那幕后之人会不会就这么算了，要是对方还是要报复，估计已经在等着了。

    能躲得过初一，躲不过十五啊，想要完美解决这件事情，还是得把那赵波约出来聊聊，最好能化干戈为玉帛。

    “清洗掉门上的狗血虽然可以解决问题，但是问题的根源还在，如果像你说的真是赵波的话，他应该不会这么简单的放过你。”

    “最好的办法就是和解，可以的话你约他出来吃顿饭，这种事情如果只是他个人在背后捣鬼，一切都还好说，如果他叔叔要帮他的话，可能我都不是对手。”

    我这样说，也是为了彻底解决这个事情。

    风水阁的人，我并不是不敢得罪，而是轻易的不想去得罪。

    徐川是我的舍友，之前对我也有诸多帮助，他出了事我不能不管。

    李梦瑶见徐川一脸无奈，开口说道：“赵波那边，我来邀请吧。”说完，还看了徐川一眼。

    我和陆晴晴自然是吃瓜群众，话越少越好。

    果然，李梦瑶邀请，那赵波直接就欣然答应了，还说要和李梦瑶单独聊聊。

    只是让我没有想到的是，这赵波在电话里面竟然直接挑明了话题，承认了门上的血手印就是他抹的。

    还说，如果李梦瑶不答应和他交往，他将施展下一个手段。

    真不知道该说他混蛋呢，还是说他大度呢。

    趁人之危，小人姿态。

    李梦瑶拿着电话犯了难，我接过她手里的手机，刚放到耳边准备开口的时候，对面赵波的声音传了过来。

    “梦瑶，或者还有另外一个办法，只要你答应，我绝对不在纠缠你。你和徐川好了，他还当众打了我，今晚上你和我睡，明天太阳升起之后，我们形同陌路，如何？”

    我哔了你先人板板，这还是人说的话。

    古有杀父之仇，夺妻之恨。

    这赵波还想后者，简直就是不要脸到了极致。

    “今天中午，XX酒楼，你可以带上你的叔叔，就说我这里有道风水符想要给他。”

    说完，我就挂断了电话，这样无耻的人，多说两句我都觉得恶心。

    徐川看着我，想要问我接下来该怎么做，我只是一句话，到了中午等着就行了。

    在徐川这边等到十点多，我和徐川打车来到约定的酒楼。

    因为不知道要发生什么，所以为了安全起见，我让李梦瑶和陆晴晴两个待在家，由我和徐川两个来面对这件事情。

    “江辰，你说赵波他会来吗，这是我和他之间的事情，你为什么要他带上他的叔叔。”

    听到徐川的话，我沉吟了一下，有些事情涉及到风水师，他不清楚的地方还有很多，他和赵波之间的关系，如果只是打架，我自然不会插手。

    但赵波的叔叔插手这件事情，还用了这样的手段。

    风水阁的规矩我清楚，不能随便插手世俗，虽然可以与世俗涉及金钱交易，但也只是屈居于风水和阴阳之间。

    风水阁的人出主意帮着他人损害别人，这是所有风水师都不能忍得事情。

    叫赵波的叔叔一起前来，自然是有我的原因。

    “我猜，他们一定会来的。”

    身为风水师，要是不知道风水符是什么东西，那就不配做风水师了。

    风水符不是镇风水用的符篆，而是一种挑战符篆，是风水师之间的战符。

    风水界不同于世俗界，有任何问题矛盾都可以协商解决，风水师之间要是有问题，可以直接发布风水符挑战你要挑战的那人。

    当然，风水符的制作，需要千道符文加持才能成功。

    以我的能力，八百道符文加持，已经是极限了，加上我的精神力还有修为境界的元气，根本就维持不到千道符文加持。

    之所以这么说，我也有赌的成分在里面，如果只是约赵波出来，可能对方会直接拒绝，但是他叔叔是风水阁的人，自然知道风水符的作用。

    我说出风水符，赵波的叔叔听到之后，自然明白是什么意思。

    “要是他们不来呢？”徐川问我。

    我呵呵一笑，放下手里的筷子。

    “已经来了。”

    嗯？

    徐川还未开口，我们所在的包厢门就被人从外面推开了。

    赵波第一个走进来，气场全开，傲然无物的姿态看着我们。

    在他身后，一位穿着特制服饰的男人走了进来，在我看向他的那一刻，对方的眼神也落在了我的身上。

    没想到是他。

    蔡铭。

    当时我涉及命案进了局子有理说不清，还是玄学阁的人出面，我才能少去这么多的麻烦，当时在警局，就是这蔡铭帮我解围的。

    没想到，他竟然是赵波的叔叔。

    怎么说，我们之间，也算是有一面之缘了，这个问题交谈起来，应该不会很难。

    “蔡先生，真没想到，我们会以这样的方式见面。”我先开口说到。

    蔡铭看着我，也是尴尬的一笑，随即坐了下来。

    “江先生，别来无恙啊。”蔡铭说到：“来的路上，事情的经过我已经知道了，你的风水符能不能先收一收。”

    “这件事情之中，应该存有误会。”

    误会？

    蔡铭这样说，我自然是洗耳恭听。

    “想来江先生都已经知道事情的经过了，我并不是赵波的叔叔，他叔叔是庆阳玄学阁的副阁主，万青古。”

    啥！

    我小小的吃惊，完全没有想到，这赵波的叔叔竟然是万青古。

    不等我开口，蔡铭继续开口：“副阁主知道了风水符的事情，所以让我前来解决这件事情，这是让我转交给你的东西。”

    说着，蔡铭拿出一只一尺长的盒子放到我的面前，我看着眼下的盒子，好奇的打开看了一眼。

    我心中虽然震惊，但是脸上并没有表现出来。

    蔡铭给我说过，万青古的修为境界是四品下，一口气凝聚千道符文，应该不是问题。

    符篆并不是信手拈来的东西，也不是你能凝聚多少道符文就可以上手制作的，每道符文之间，都是有联系的，前后符文画错，整道符篆就会失败。

    我自认为玄学阁没有人能制作风水符，但没想到这万青古一出手就是风水符。

    “万阁主说了，这东西你看了自然明白。”

    “还要我问你一句，要是你还想继续纠缠这件事情，这个东西请你收下，反之时间由你定，他会亲自前来解决这件事情。”

    “除此之外，还有一句话，万阁主要我带给你，他请你不要自以为是。”

    我抬眼看着蔡铭，呵呵一笑。

    万青古拿出风水符来，为的就是震慑我，而这最后一句话，才是重中之重，要我不要自以为是，意思很明确，就是不要让我多管闲事。

    我看着桌子上的风水符，扫了一眼赵波，对方看着我一脸的得意。

    也不怪他嚣张，任谁摊上风水阁的副阁主，恐怕都会如此了。

    “徐川，咱们之间这笔账，我和你没完，就算你找来风水先生又如何，在庆阳这块地盘上，是我叔叔说了算的。”

    “就你们这些人，算老几啊，就李梦瑶那样的女人，我睡定了。”

    徐川想要起身暴走，但被我一下给按住了。

    蔡铭自始至终都面无表情，实则是心有城府，时刻注视着我的神情。

    我呵呵一笑，将手里的盒子放到了蔡铭的面前，接着从另掏一张符篆出来，放在了蔡铭的眼前。

    看到我放在桌子上的符篆，蔡铭的表情略微有了几分变化。

    “来而不往非礼也，这道符篆，就当是我的回敬之意。”

    “赵波用狗血招阴，这笔账我可以不计较，烦请蔡先生回去告诉万阁主，这件事情我就当过去了，要是赵波再用其他手段报复的话，我不介意用风水界的办法处理。”

    “万阁主身为风水阁的掌舵者，应该明白我的意思，这是我最大的让步，也是唯一的让步。”

    蔡铭收起桌子上的符篆，点了点头。

    他是有实力的风水师，我的一言一行他都是记在心里的，所以多余的话不需多说他就知道什么意思。

    和聪明人说话，不需要拐弯抹角。

    “煞笔，你什么意思。”

    赵波突然一拍桌子站起来，指着我的鼻子就骂。

    我眉头轻蹙，没有去理会。

    徐川想要站起来反驳，甚至是动手，但都被我死死的按着。

    “蔡先生，话我就说到这里，多余的话我也不想多言。”

    “不送。”

    等我说完，蔡铭没有多言，点头之后准备离开。

    至于赵波，根本没有离开的意思。

    “好啊，你们两个给我等着，今天晚上我就要你们死。”赵波不屑的说道。