    “好端端的，为什么又开始学习刺绣了？”苏允弦拿起敏敏手里的绣样儿仔细的翻看着，还真是别说，比起以往确实是有进步不少。

    严敏将手边儿上的另一只帕子拿起，“之前我一直都觉得这刺绣啊，也没多大用处啊，就算是想要什么花样儿拿着银子出去在外面买不就得了，后来我才发现，原来这刺绣还大有门路呢！”

    “你看这个。”

    苏允弦接过了敏敏手里的东西，他上下打量了一眼，疑惑的问道，“什么？”

    “这针法不同呢，走线也不一样，但这就像是我们学的一二三四五一样，可以形成暗号，如果要是在战场上，不方便通情，用刺绣多好！”严敏说话的时候一脸的欣喜若狂。

    她的嘴里还在喃喃自语，“谁说女子不如男了，这活儿要真是丢给一个糙老爷们儿，也不一定能干得好呢！”

    这法子，其实也能行得通。

    苏允弦拿起面前的绣样儿不禁陷入了沉思之中，不过当下，他还用不上就是了。

    “敏敏这两日帮我去买些常用的本子毛笔啥的，你知道该给我买啥样的。”苏允弦默默地将那绣样儿给搁回了桌上去，又对着面前的严敏说道。

    买这些东西做什么？

    严敏不禁疑惑的抬头瞥了他一眼，“要买多少啊？你是打算在家练字儿呢，还是……”

    “太孙说他要安排我去太学府念书，所以，你看着采买就行。”

    太学府！

    严敏连忙将手里的刺绣给搁在了桌子上，“你说的可是真的，太学府？就是先前白先生说的那个，就连当朝太子当初都在那念书的太学府？”

    苏允弦好不谦虚的笑了笑后，他又抬手满是宠溺的揉了揉严敏的额前的碎发，说道，“不过就是去读个书，瞧把你给兴奋的。”

    兴奋？那是必须的啊！太学府相当于啥地儿，那若要是搁在现代那指定是能保送清华北大的标准啊。

    更何况，当朝太子都在太学府念过书，那里面的‘教学环境，以及老师水准’肯定是这天下第一的啊！

    “改日我，我做两碗小面给太孙，以表谢意！”严敏笑的灿烂，露出那一口皎洁的贝齿。

    苏允弦点了点头，脸上的笑容更甚，“确实，不过两碗小面太多了，太便宜他了，一碗还差不多。”

    “去一边儿去，胡闹么你这不是，人家帮你上那么好的地儿念书呢！”严敏说罢轻轻地在他的胳膊上掐了一把。

    就在此时，严锦玉背着一个小挎包一脸春风得意的从外面回来，一回到竹苑便看到了眼前二人打情骂俏的场景，瞬间他的那张小脸拉的老长。

    见状，严敏不禁对他吐槽道，“你不过才十二三岁的年纪，苦楚着一张苦瓜脸，不清楚的还要以为你七老八十了呢。”

    “切，你跟我姑丈你俩今儿个领着容烟公主去那醉香阁干啥去了？”

    还未等着严敏对锦玉训斥呢，就听着这小子倒是先质问起他们来了。

    严敏不禁指着自儿个的鼻尖儿，满是费解的对其问道，“你刚刚是在问我，我们干啥去了？我还想问问你呢，一天到晚的就只知道往那青楼跑？你先生给你安排的生意呢？”

    “姑姑你这话说的就不对了，那我去醉香阁不也是为了做生意去的么。”锦玉说完一脸嘚瑟的从自儿个的小荷包里面掏出了几两银子，显摆似的在他姑姑的面前晃了晃。

    严敏吃瘪似的努了努嘴，合着这小崽子去赚钱的就不得说呗？

    “去，就你，姑姑你去买一只烧鸡，再瞧瞧买点别的啥好吃的，今天晚上我请客，咱吃顿好的！”锦玉说话的时候一只手背后，一只手一挥，阔绰的高声说道。

    严敏几乎是想都没想的直接将他手中荷包给推了回去，又不忘对其训斥道：“说说你啊，这才赚了几个钱都不知道自儿个姓啥了，还要请客吃饭，把银子收好了，这可是你日后娶媳妇儿用的老婆本儿，要吃啥不知道跟我说啊，我能亏待了你这张嘴不成。”

    “嘿嘿嘿嘿，我就知道姑姑对我最好了，姑姑肯定是不能够要我这银子的，我也就只是嘴上说说罢了。”

    说完，严锦玉这小子贱戳戳的咧嘴一笑。

    这几天的时间里，苏允弦一直都在竹苑待着，醉香阁那边也没有什么特殊的动静。

    正好，他也可以趁着这个时间能多陪陪敏敏，倒也算得上是一件兴事儿。

    只是这日午夜，苏允弦听着屋顶的鸽声鸣叫不止，他起身出屋去。

    徐州那边来信说，有人去了徐州及老家那边调查了他的身份……

    这让苏允弦不禁有些担忧，他便迅速在纸上潦草写下了一行字，“加派人手，护家中人安危。”

    尽管苏娘子和苏山夫妇两人身手不凡，可苏允弦这远处在外，心中还是记挂着家里的。

    翌日清早，苏允弦才刚起床就听到了门口一阵激烈的拍门声。

    严锦玉这小子就跟吃错药了似的，一个劲儿的高声嚷嚷着，咋咋呼呼的喊道：“姑姑，姑丈你们快些起来，快起来，刚才有个人送来了一封文书，上面写的有引荐信，说是要让我姑丈去太学府念书啊！”

    别看锦玉整日看似吊儿郎当不学无术的，可他才来到京城这几日就已经给京城摸了个滚瓜烂熟，什么太学府什么大理寺，这些地儿……

    “姑丈，你出息了啊！”严锦玉见着他姑丈出来，连忙将手里的东西强塞到了他姑丈的手中，激动的上蹿下跳的高声嚷嚷着。

    苏允弦拿起怀里的引荐文书翻开仔细一看，这上面赫然醒目的太子太傅四个大字，他不由得勾唇狡黠一笑。

    当初是谁说这事儿且容他回去再想想法子呢。

    “姑丈你日后肯定是要认识不少达官显宦的，这，这你日后发达了，可一定不要忘了我，我严锦玉可是你的亲侄儿啊！”锦玉看向他姑丈时的眼神里，不再仅仅只是崇拜。

