    方诚所拨打的号码，是那家在黑市上做怪物尸体回收生意的，名字叫狐仙屋。

    打过去很快就接通，一个非常好听的清脆嗓音声音响起。

    “嗨多磨，这里是狐仙屋！请问是要出售尸体的客人吗？”

    方诚听这声音就觉得耳熟，似乎在哪听过。

    但是没关系，只要是漂亮的胸大的女孩，他都觉得似曾相识，曾经还练过一项本事，叫做见球识人。

    无需看脸，只需看球，就能识别出究竟是哪位老师。

    扯远了，方诚回答道：“你好，我想问一下，你们狐仙屋招不招工？”

    “啊？”

    对面的女孩愣了一下，似乎没想到会有人打电话来问招不招工。

    “不好意思哦，我们狐仙屋暂时没有招工的打算呢。”

    “暂时？那意思以后就有咯，提前招行不行。”

    “不行呢，本屋现在人手充足。”

    “那我不要工钱，你们给我个工作岗位就行。”

    “我们没有空余的岗位……”

    “岗位就像乳沟，挤一挤总会有的。”

    “额……客人我们很忙的，请不要再打骚扰电话哟！”

    说完就啪的一声挂断了。

    方诚没好气的骂了一声：“一点生意头脑都没有，连我这种自带干粮的免费工人都不要，这也叫资本家？hetui，迟早破产倒闭。”

    见到方诚吃瘪，正在开车的神崎凛哈的一声直接笑出来。

    方诚看她笑得这么开心，伸手就在她大腿上用力一拧。

    “啊！”

    神崎凛尖叫一声差点蹦起来，对方诚怒道：“你干什么？！！”

    “别看我，看前面，我是在提醒你专心开车，免得出车祸，跟你同床共枕没问题，同归于尽还是免了。”

    “哼！”

    神崎凛用手揉了揉腿，冷哼一声道：“你这样突然打电话过去要免费帮人家干活，只要不是傻子都能猜到有问题，鬼才会同意你。”

    方诚扭头看着她：“那怎么办？也不知道这家狐仙屋在什么地方，不然我直接去堵门，不给我上班我就上吊。”

    神崎凛刚要扭过头，就被方诚伸出手撑着她的脸推回去：“别看我，看路。”

    神崎凛：“……”

    这混蛋，真想一脚把他踹下车去。

    神崎凛深呼吸几次，压下冲动，然后才说道：“如果你真想知道狐仙屋的位置，回去后我会替你问一问，但你得答应我一个条件。”

    “条件？”

    方诚惊讶道：“你终于暴露自己的真实目的了吗？好吧，我同意，但每天最多五次，再多会影响我玩黄油。”

    神崎凛诧异道：“什么每天最多五次？”

    “SEX啊，你不是一直在觊觎我的肉体吗，每天不多看两眼就欲求不满。”

    “……”

    神崎凛的额头瞬间冒出了青筋。

    但她已经很有经验了，知道动手是完全打不过这混蛋的，而且他揍女人的时候也绝不会因为对方是女人就手下留情，还特别喜欢逮着胸口和屁股揍。

    认识这么久，神崎凛早就知道方诚的弱点，也知道该如何制裁他。

    “你继续说，这个星期的晚饭和夜宵全部没有了。”

    方诚每晚去训练场训练的时候，都要蹭她一顿晚饭，训练结束后还要蹭她一顿夜宵。

    这家伙的胃口越来越大，一个人轻松能吃下十个人的分量。

    神崎凛要不是有点小钱，还真养不起他。

    方诚看着神崎凛的侧脸，吃惊道：“你是魔鬼吗？”

    他也知道自己的胃口随着体能增加，正在变得越来越大，哪怕没有受伤的时候，也是如此。如果没有开源，想要养活自己是很困难的。

    这种情况下，富婆的作用就显得格外重要了。

    “我不是魔鬼……”

    神崎凛嘴角微微一翘：“但如果你一直不尊敬我的话，我又何必包养你？”

    方诚脸色严肃的点点头：“那怎么才算尊敬你？”

    “口头上就行。”

    “妈！”

    神崎凛浑身一抖，差点把车子撞到路边上去。

    她连忙一脚踩下刹车，才避免了一场车祸发生。

    “看看，都叫你好好开车。”

    “够了，你喊我什么？”

    “妈呀，不是你让我口头上对你表示尊敬吗？”

    “我说的不是这个！！”

    “那是嫌辈分不够？你这是想老牛吃嫩草啊，喊你奶奶也不是不可以，得加钱。”

    “……”

    啪的一声，神崎凛用手拍打着自己的额头，漂亮的脸蛋宛如戴上一张痛苦面具。

    她错了，明知道这个混蛋不着调，就不该跟他讨论这种话题。

    “凛奶奶，你怎么了，头疼病又犯了吗？要不要我替你揉一揉？”

    方诚还挺入戏的，开始装起孙子来了。

    神崎凛抬起手打断他，深吸一口气：“我会替你去问狐仙屋的位置，条件就当我没说，从现在开始你不要说话，不然我就把车开到河里，我们一起死。”

    方诚看到神崎凛已经濒临理智崩溃的边缘，就没有再刺激她，免得真把她给玩坏了。

    神崎凛启动车子继续上路，很快来到第四层。

    为什么要一直选在第四层，是因为第四层警力不足治安恶劣，大部分怪物都在这里出没，要找猎杀的目标很简单。

    当神崎凛驱车赶到目的地的时候，方诚也已经用平板电脑看完目标资料。

    今晚的目标不是妖怪，而是一只地缚灵。

    地缚灵是亡灵的一种，人或动物过世后，因为余愿未了或有所怨恨，导致灵魂被困缚在死亡之地，无法离开。

    比如牵挂家人者，会一直在家中流连不去；自杀者的地缚灵会不断体验死亡；横死者的地缚灵则会在原地茫然徘徊。因为地缚灵本身因为挂碍和怨气太深，会以为自己没有过世，所以会一直做着生前习惯的动作和作息。

    被神崎凛选中的，是一只常年徘徊在某栋高楼的顶层的地缚灵。

    因为这只地缚灵没什么危害，只要不去顶楼就没事，所以房东将通往顶楼的楼梯封死后，就将楼下继续出租。

    但最近这只地缚灵把徘徊的范围扩大到楼下，已经有好几户人家半夜受到惊扰。

    虽然还没死人，可已经是人心惶惶，许多居民开始搬走。

    房东也找过对策部，不过对策部在第四层人手不足，只能让房东回家等着，有空就来处理。

    这一等就是大半个月过去，对策部还没有多余的人手来处理这件小事，于是神崎凛选择截胡，只要提前做好针对性的准备，地缚灵并不难处理。

    下车后，神崎凛将一根刻满经文的金刚杵交给方诚：“这是浅草寺的大师们加持过的法器，对付第二类怪物有显著效果。”

    第二类怪物就是以鬼魂和幽灵为代表，地缚灵也是其中之一，神秘侧当然得由神秘侧来对付，大和尚们在这方面是专家。

    方诚将金刚杵接过来，沉甸甸的，在昏暗的路灯下，反射着金色的光泽。

    他惊讶道：“这是真金的？”

    “当然。”

    神崎凛随口回了一句，然后想起什么，扭头瞪他：“不行，不可以，你想都别想。”

    方诚满脸无辜的摊手：“我还什么都没说。”

    “你不用开口我就知道你要做什么。”

    神崎凛双手交叉，冷笑道：“不就是想拿去卖钱吗？”

    不得不说，两人在这方面，已经有了一点小小的默契。

    方诚义正辞严道：“你别污蔑我，这么珍贵的东西怎么可以拿去卖钱，岂不是白费了大师们的努力，而且佛家的法器岂能用钱这种俗物来玷污？”

    “那你想干嘛？”

    “拿回家通马桶。”

