

  这一整天，苏启都在别墅里面，上午关注了下新闻。

  果然新闻里各种铺天盖地。

  到了晚上的时候，新闻上报道的更加频繁。

  甚至于国外很多媒体都在报道了。

  现在东南亚整体环境依旧很差，那么多企业倒闭，那么多人失业。

  好像也只有一些没有上市的农业公司还保持的挺好。

  现在好了，富农集团的事情，又引发出了农民的恐慌。

  都在恐慌着，是不是他们的饭碗，也会受到金融危机的影响。

  媒体也不嫌事大，各种各样的所谓专家终于找到了一个话题。

  开始在媒体跟前粉墨登场，各种专栏，各种涂抹横飞。

  反正弄的人心惶惶的。

  还有很多国家直接喊出了口号。

  “富农集团，南越国不容你，请你来我们国家，我们保你！”

  苏启看着这些话题，觉得一阵索然无味。

  他就是军中大军师，在布阵阵法的时候，会耗尽自己的心神。

  可阵法布置完毕后，他就没有那么多兴趣去在乎结果了。

  因为他有足够的自信。

  我的路子下去，不会错，而且结果也会是自己想要的。

  吃了晚饭后，又进了地下室。

  袁天成现在已经没有了最开始的那种脾气。

  有气无力的望着苏启：“你别在我身上放心思了。”

  “我说过，贝尔从来只是跟我电话联系，我不知道他是谁，不知道他长什么样子。”

  “更加不知道他人在哪里。”

  苏启笑了下，给了他一根烟：“没事，今天我们不聊贝尔的事情。”

  “聊聊家常，你知道的，我在这里哪里也不能去，很闷。”

  袁天成接过烟后，点燃：“你想聊啥？还是过来套我话的？”

  苏启摇头：“不不，我不是过来套你话的。”

  “你刚刚不也说了吗，你并不知道贝尔是谁。”

  “你 有什么话让我可套的？”

  袁天成嗤笑了下：“既然你已经相信了我，那怎么不放我离开？”

  “我知道你们是神仙交手，但被拉着我这个普通人一起行吗，我跟你们玩不起。”

  “苏总，你就行行好，放了我吧。”

  苏启手指头摇了下：“家常，可不是这么聊的。”

  “对了，我听说，你一直对珊妮情有独钟，有这么回事吗。”

  袁天成这时候才想起珊妮来。

  望着苏启：“珊妮人呢，也被你们给带过来了？”

  “该死的，你们放了她吧，她哪里知道什么。”

  苏启抬头：“呦，这是动了真情啊。”

  “我还以为珊妮在你心里一直就是一个猎物的角色罢了，看来不是啊。”

  袁天成目中有愤怒的神色透出：“我是想 要强行占有她，但他确实又是我第一个喜欢上的女孩。”

  “怎么了，难道我就不能够拥有爱情？”

  苏启笑了下：“不不不，谁都可以拥有。”

  “可是人家妹子好像对你并没有意思啊。”

  袁天成嫉妒怒火中烧：“那又如何，我他妈出去后继续把她给占有了，他就是我的女人了！”

  “苏启，你到底想要干什么？”

  苏启说：“干什么？我们不就是在聊家常吗。”

  “哦对了，两个大男人聊天是很没有意思，但加上一个小妹子就不同了。”

  话音刚落。

  地下室楼梯那边传来了一个声音：“帅哥哥，你怎么到这种地方来了。”

  “你找我干嘛呀。”

  珊妮的身影很快出现。

  袁天成猛的抬头看了过去。

  情绪一下子激动了，赶紧说：“珊妮，我在这里！”

  “他们有没有把你怎么样？”

  这家伙并不是真的关系珊妮。

  而是他有一个非常怪癖的性格，那就是自己看中的女孩，如果有第一次的话。

  那么这个女孩的第一次，必须要给她。

  不然他就会有待绿帽子的感觉。

  很难让人理解的一种想法。

  但他确实是这样的一个人。

  珊妮一看到他，气的发疯。

  “该死，你怎么也会在这里，都是你，如果不是你，我怎么可能会被关押在这里。”

  “还有，那天晚上，你到底对我做了什么。”

  “我告诉你，袁天成，我爸肯定会杀了你！”

  说完从边上气急败坏的拿了个东西要过来打人。

  这个女孩她可以把第一次给苏启，并且还时时刻刻都在想着。

  晚上的时候甚至脑海里是苏启，然后自己。。。！

  但绝对忍受不了给这么一个下三滥，癞皮狗。

  所以很愤怒。

  苏启赶紧开口：“别，你可不能这么把他给打死了。”

  “还有，看来这几天你在这里的生活很是不满意啊 ”

  “怎么能用关押来形容呢？”

  珊妮深吸了一口气，平息了很多。

  孟千他们一个大男人，自然买不好女人衣服。

  尤其是珊妮这种胸前无法估量的女孩。

  所以，他们衣服买小了，导致了珊妮的大白兔很打一部分露在外面。

  这让袁天成看的鼻血直流。

  同时又想起了那天晚上。

  对苏启的怒火再次爆发了。

  他娘的， 你们就不能晚点来吗，最少也要让我拥有了这一对大白兔后，你们再出现不行吗。

  老子都还没开始，你们就坏了老子的好事。

  珊妮不知道他龌龊的想法。

  哼了下：“你反正完蛋了！”

  “帅哥哥，你找我有什么事情？”

  苏启突然一把抓住了她手，一把把他给拉了过来。

  让珊妮坐在了他腿上。

  珊妮吓傻了，就这么呆呆的坐着，呼吸很是急促，也不敢动。

  袁天成同样也傻了，长大了嘴巴望着苏启。

  “贱人，你果然把你的第一次给了他！”

  “知不知道老子有多么爱你。”

  珊妮 不明白苏启为何会这样，但她听到这话后更加恼火。

  盯着袁天成：“我给谁，那是我自己的权利，你有什么资格来干涉我！”

  “你最好打消你那龌龊的想法！”

  这时，苏启大手，突然十分用力的拍在了珊妮的臀部上。

  脸上带着戏弄的笑容望着袁天成：“感觉很不错，果然是你看中的女人。”

  这一拍，拍的珊妮再次懵逼在了原地。

  她呼吸很是急促的望着苏启：“帅哥哥，你。。打我屁股干嘛。。”