
怎么办？林寒雪看了一眼钟叔，然后问道：“敌不动，我不懂，以静止动，以不变应万变。”

看到林寒雪又恢复了往日的那种冷漠和平静，钟叔悬着的心放了下来了。

而此时的林寒雪的卧榻上的飞凤公主已经醒了过来，她坐在桌边，对着镜子里的自己，眼泪不由自主地往下落。她虽然还不知道救她的是什么人，可是她却清楚地知道，自己的清白早就不复存在了。

昨天夜里的那场剧烈的运动，让她下身此刻还是热辣辣的，那种痛和那种说不出的感觉完全充斥着她整个人的脑子里，她不知道自己该怎么选择。

她没有忘记那个男人完事之后，在她耳边的轻声细语，她虽然知道男人的话没有几句是可以相信的，可是此时的她只能够默默的承受，默默的去相信。

和传统的女人一样，她也是读过《女戒》的，虽然可以再嫁，以她是千金之躯，她还可以要很多个男宠，可是这些都不是她想要的。她想要的是一个可以爱她的人，是一个可以依偎的肩膀。

“我该怎么办？”飞凤公主自己给自己擦拭眼泪，自言自语地问道。

还以为自己是要在冰雪当中被冻死，结果却被人救了，她知道救她的人肯定是花了很多功夫才救活她，她也知道救她的人不是普通人，因为是普通人的话，她早就被人掠走了，可是这个男人竟然可以带着她过了潼关，这么说来，这个男人是一个非常聪明的男人。更让她觉得奇怪的是，门外的那些把守的护卫，一个个的武艺绝对不比自己出使夏国的时候所带的那些护卫要差。

不管他是什么人，他救了自己，是自己的救命恩人，就算他对自己做了什么过分的事情，他也对自己说了，他会对自己负责到底，会让自己成为他的妻子，会让自己成为他的儿子的母亲。

如此说来，这个人并不是什么坏人。或者是因为自己的容貌深深的吸引了他，才使他把持不住，做出了那种事情来。

飞凤公主此刻只能够用这样傻傻的理由来安慰自己了。

丫环给自己输完了头发，就出去了，现在还没有回来。实际上，她曾经想过要趁机逃走的，可是她惊愕地发现自己的身上一点多余的力气也没有，更重要的是自己还有些眩晕，像是劳累过度的那种。

这个时候一阵风从背后吹来，她回头看去，就看到了一个二十岁左右的男人。虽然昨天晚上她是半睡半醒当中，可是她不会忘记那个男人的容貌。眼前这个男人一进来，她就看得出来，他正是占有自己的那个男人。

他脸色不是很好，身材一点也不魁梧，甚至有一种文弱书生的摸样。可是容貌倒也是清秀得很。如果脸上没有那让人讨厌的冷漠的话，他也许会是一个让人看了就赏心悦目的男人。

飞凤公主看着他朝自己走过来，她没有来由地惊恐起来。整个身子不由自主地往后靠了靠。

看到飞凤公主清醒过来，对自己似乎惊恐，他不由笑了。看来，钟叔果然没有给她吃药，她还是存在理智的，不是一个工具。他轻轻地走了过去，在飞凤公主的旁边坐了下来，然后说道：“你醒了？你可知道你睡了多久了？”

飞凤公主看到他脸上的笑容，觉得这个笑容十分的灿烂，就像是雪地里突然间出现的太阳，她不由自主地愣了一下，随即摇了摇头。

她不知道怎么对待这个男人。

可是林寒雪却不同，他不由说道：“果儿，上天让我再次遇到你，我不会松手将你放走了。”

果儿？飞凤公主愣了一下，她的小名是叫果儿没有错，可是这个小名只是父皇和母后叫的，就连她的几个兄弟都只会叫她飞凤。这个人怎么知道自己叫做果儿的？要知道，这个名字应该没外人知道才对啊。

“果儿，你不用害怕，有我在，没有人会伤害你。没有人……”林寒雪说着不由地将飞凤公主搂入了怀中，用手抚摸着飞凤公主的头。

那种感觉竟然是这样的温馨，飞凤公主的心脏不由地砰砰砰地剧烈地跳动着，她此刻的心不再受到她的控制似的。这个男人的怀抱竟然让自己感觉到温馨，而且这种温馨还是不同于父皇的怀抱，也不同于母后的怀抱。

她安静地靠在男人的怀抱里，不在想动，也不再想其他的事情。此刻的她竟然有一种说不出的平静，仿佛是一艘在大海当中漂泊了多年的航船，突然间看到了港湾，并且停靠在港湾。

她真的好希望这种平静可以一直下去。她突然间又觉得自己荒谬，她和这个男人相似才多久？她不过是身子被这个男人占据了，此刻怎么连思想也向这这个男人了？自己真是太荒谬了。

她突然间一把将林寒雪推开了。

林寒雪看着本来安静的女人，突然间推开他，并且眼角里带着一丝的仇恨，还有一丝的质疑。

那个女人就站了起来，用那双眼睛盯着他看。

不知道过了多长时间，那个女人咬了咬嘴唇问道：“你是什么人？”

林寒雪暗暗赞许，这个女人果然是聪明，没有像是那些被爱情冲昏了头脑，智商变为零的笨女人，也不像是那些知道了自己占据了她的身体，对自己再三要求，责令自己迎娶她的那些冲动的女人，更不是那些因为丢失了名节而要寻死腻活的女人。她很冷静，也很平静，更是聪明。

这样的女人自己喜欢。尤其是她现在说话的时候，那种眼神和语气，竟然和当初的果儿是那么的相似。林寒雪不由自主地笑了，他说道：“我叫寒雪，你叫我雪哥哥的，你忘记了吗？”

飞凤公主说道：“我以前从来也没有见过你。我不知道你是怎么知道我叫果儿的。不过，我不是你嘴里的果儿。我是……”飞凤公主咬了咬牙齿，还是说道：“我是西陵国的公主，飞凤公主。你救了我，我非常感激你……虽然你……可是……”她说到了最后脸颊红得像苹果一样了。

果然呢，女人一旦恋爱的时候，也会有不理智的时候。林寒雪当下说道：“我不管你是谁，你就是我的果儿。十年前，我就已经失去一次你了，十年后，我不会再放手，让你从我身边离开了。果儿，我没有忘记当年我们的誓言，你也不要忘记了……”

誓言？什么誓言？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951859"  chaptername="第一百十五章：阴谋（六）">加入书签</a>
</div>
