    乔知暖低着头，目光刚好垂落在沙发边缘。

    虽然黑的伸手不见五指，她还是能够感觉到男人灼热发烫的目光落在她的身上，烫的惊人。

    乔知暖嘴唇莫名的干涩，轻轻地开口，“我想过了，我欠墨总的，恐怕是还不清了，只要是墨总不要嫌我不是处-女，我……我甘愿给你。”

    这句话并不长，但是在墨司霆听着，却是每多说一个字，眼神就更加暗沉一分。

    “这就是你的答案，嗯？”

    墨司霆站起身来，长腿迈动着，走到乔知暖的面前，携着香烟的手指握住她的下巴抬起，让她的眼睛对上他的。

    墨司霆一双深暗的眸，在黑暗中，也能显出让乔知暖心惊的光芒。

    “我……”她想要辩解，话到嘴边，却不知道该怎么说，她咬了咬唇，最终吐出了一个字，“是。”

    反正她早就不干净了。

    三年前的那件事……是一个肮脏的秘密，她费心隐瞒，却不知道什么时候就会被人给挖掘出来。

    还有前几天……

    那晚的陌生男人，她也根本就不知道是谁。

    男人手指间夹着的香烟向上徐徐的升起青白的烟雾，丝丝缕缕的钻入了乔知暖的鼻腔，她有些难耐的微别开了面庞。

    头顶忽然传来一声低低的嗤笑。

    随即，墨司霆转身退后两步，手指按在了床头的壁灯上。

    壁灯暖融的光瞬间就亮了起来，瞬间充斥了整个漆黑的环境里。

    乔知暖只觉得现在无处遁逃，她想要捡起来地上的大衣穿上，可是脚步就好似是被钉在了地上，一动不动。

    墨司霆靠在床边柜上，眼眸的光像是细碎的坚冰，“那乔小姐现在是想要用身体来还债了，嗯？”

    乔知暖白皙的皮肤上一寸一寸的渐渐爬上了晕染的绯红。

    “……是。”

    墨司霆喉骨轻动，“那乔小姐一看就是对这种事情不怎么清楚，你既然是把自己的身体当成是货品送上门来了，那怎么我这个收货人，也要先验货吧。”

    验货……

    这两个字，叫乔知暖染上霞绯色的面颊，顷刻间就惨白了。

    她咬着自己的唇，终于抬起头来，看向那倚着墙边的男人，携着香烟吞云吐雾间，青白的烟雾在面庞上缭绕，模糊了他的俊颜。

    “那墨总想要……怎么验货？”

    每个字都说的异常的艰涩，她心里的痛也渐渐地麻木。

    “脱。”

    墨司霆吐出一口烟气的时候，一个冰凉的毫无温度的字眼也脱口而出。

    乔知暖的肩膀以肉眼可见的幅度抖了一下，她的手指攥在薄薄的真丝布料上。

    她之所以关灯，就是不想要站在亮光下。

    可是现在面前的男人不光开了灯要看，还要看个清楚！

    是的，总是一个钱货两讫重利的商人，既然已经花了金钱和心力，那也总要能拿到的和付出相对等的。

    乔知暖指尖捏着真丝的睡裙底，然后缓缓地掀开脱掉了。

    墨司霆一时有些僵硬。

    本只是想要借此机会教训一下乔知暖。

    跟别的男人就能在商场逛街，说说笑笑的，来到他面前，就永远一副拘谨谨小慎微的面孔，情都不谈，就能直接过度到肉体上。

    既然她开口说了，那他就满足她好了。

    乔知暖穿了一套黑色蕾丝内衣，和黑色的真丝睡裙是一套的，黑色更趁着滑腻的牛奶肌，在柔和的暖黄色壁灯下，撒上了一层浅淡的绯色。

    墨司霆眼神中席卷过一抹幽暗的光，喉结上下一动，“继续。”

    乔知暖知道，事已至此，她已经无法回头了。

    她绕过腰背，搭上后背的暗扣，一个一个的解开。

    墨司霆眼眸一暗，把手中的烟蒂给按灭在烟灰缸里，才抬步走了过来。

    他握着乔知暖纤细的腰身，将她翻过去压在床上。

    她雪白的背上，还有上次住院留着的那纵横遍布的鞭伤，都已经留下了痕迹，叫女人有一种凌乱的美感。

    “没上药？”

    钟泽开的药，应该都是不会留疤的。

    更别说，在出院之后，他又专门叫钟泽开了两种进口的特效祛疤药膏，用钟泽的话来说，只要两个星期，就能淡的几乎和本来肤色无差。

    就算是乔知暖的肤色比一般人要更白更细腻，可是现在这种暗红色的疤痕，明显的反差。

    他微凉的手指落在她后背的疤痕上，叫乔知暖猛地就僵住了脊背。

    “我……上过了。”

    她把脸埋在枕头里，声音闷闷的传了出来。

    墨司霆手指在她后背的疤痕上都抚了一遍，只是有点痕迹，并没有留下不平整的凹凸感。

    他这才放心的又把乔知暖给翻了过来，双手撑在她的身侧，晦暗不明的眸光落在她的面上。

    乔知暖羞躁难耐，偏头看向雕花铁艺的床头。

    现在她浑身一丝-不挂，而他却身上依然衬衫西装裤，没有一丝褶皱，就仿佛是救世主一样低头俯视着她。

    墨司霆扣着她的下巴掰正，还混杂着清冽的烟气的唇就落在她的耳畔，“你就是准备这样报答我的？死鱼一样躺着？”

    乔知暖怔了一下。

    “乔小姐，你也要叫我的钱花的觉得值，我没有女干尸的癖好。”

    乔知暖咬了咬唇，心一横，直接就翻过身来，骑在了男人的腰上，从上而下给他解衬衫的扣子。

    因为心急，在小腹处的衬衫扣子，解了几次都没有解开，她自己倒是急出了一脑门的汗。

    墨司霆现在虽然已经早已憋涨不已，却也气定神闲，看着乔知暖一张越发绯红的小脸，秀挺的小鼻尖上蒙上一层细密的汗珠，海藻般的黑色长发凌乱的披在肩头胸口，简直就像是一个吸人精髓的女妖精。

    乔知暖脱了墨司霆的衬衫，露出了结实的胸肌腹肌。

    她避开了目光，去解他的皮带扣，才发现裤子下已经是……

    墨司霆撑起了手臂，好整以暇的睨着乔知暖，“既然乔小姐说了并非处-女，也不会羞涩的连这种东西都没看过吧。”

    乔知暖的脸轰的一下就燃了起来。

    她心里一火，顶撞了过去，“对啊，我见过的都比你的尺寸大比你能叫人爽，这样区区，不值一提。”

    区区？

    墨司霆：“……”

    他的脸色一下就阴沉了下来，低低的重复：“你见过的尺寸？”

    他真想要撬开这女人的嘴巴。

    她还有过别的男人？

    这种可能性叫墨司霆想到，面色就越发的黑沉了下来。

    她还有这种胆子，敢去要别的男人？

    乔知暖也豁出去了，反正已经被墨司霆给看光了，“对啊，很奇怪么？别忘了我都已经是一个结过婚又离婚的二婚女人了，你要是嫌我脏，现在我就走。”

    他要是真叫她走，正中下怀。

    可是，乔知暖这话话音刚落，男人的低沉笑声就徐徐的传来了。

    “乔小姐是想要用激将法么？但是很抱歉叫乔小姐失望了，我这人，就喜欢成熟风韵的少妇，那种少不更事的女孩子，我看不上眼，有经验的才好好好享受，嗯？”

    墨司霆这句话，叫乔知暖的脸彻底红透了。

    就算是她已经豁出去了，也是一个字都说出来了。

    乔知暖瞪着眼睛看着近在咫尺的这张俊脸，看这男人平日里衣冠楚楚的模样，走的绝对是性冷淡的禁欲风，实际上竟然是一个下流胚子！

    也不知道是为何，她心里有些失落。

    看来，她对他……也不过就是抱着和别的女人一样的态度，玩玩而已。

    她及时的将自己怦怦乱跳的心脏给压了下去，这样高高在上的男人，又如何会对自己动心呢？

    她的眼神恢复了冷寂，低头专注了帮他解皮带扣。

    女人的手法算不得娴熟，青涩的很。

    墨司霆纵然是有再好的耐心，也是快要被她给折磨的破功了。

    “啊！”

    乔知暖还没有反应过来，就被男人一把掀在床上覆了上来，疯狂的吻席卷而下。

    “你……不要……停下……”

    她一句话都被撞击的支离破碎，眼眸里的冷矜，也化解在男人高超的技巧疯狂的攻势下，陷入了夜晚无尽的缠绵悱恻。

    …………

    此时，另一边。

    一辆自东而西行驶的保姆车里，墨小墨正在大闹！

    姜思燕缩在车座的边角，希望不被墨小魔头给殃及了。

    墨小墨的手机上，已经发了金光闪闪的好几条对话框。

    【我不去奶奶家！】

    【送我回家！回枫林苑！立刻马上！我命令你！】

    【老爸为毛不让我回去！肯定是有毛呢！】（错别字：猫腻）

    【是不是小乔去了枫林苑！】

    【是不是？？？！！！】

    【我知道肯定是的！！！】

    姜思燕看着那几个红彤彤的感叹号，真想摸着墨小魔头的脑袋说：是的，虽然阿姨不忍心打击你，但是这就是你老爸赤果果的阴谋。

    但是，她要是这么说了，恐怕就无法活着看见明天早晨的太阳了。

    “绝对不是。”

    墨小墨眯了眯眼睛。

    姜思燕觉得后背一凉，果然是亲父子！眯眼睛的动作都和大boss是一个模子里刻出来的！

    一眯眼睛，就绝对没什么好事情！

    【你发誓。】

    姜思燕有点结巴：“发、发什么誓？”

    【你发誓，你要是骗我，你就还要再当五年……不，十年的单身汪。】

    姜思燕：“……”

    墨小墨看着姜思燕脸上的表情，掰着指头，觉得于心不忍。

    【看你这么阔怜，给你打个八折吧，八年吧。】

    姜思燕：“……”

    扎心了。

    她想了想，在当单身汪和大boss之间果断的选择了前者。

    “我发誓，我没骗你。”

    墨小墨扭着屁股，总算是安静了下来，重新坐在了座椅上，哼哼了一声，【好吧，既然你都用你的贞操发誓了，我就相信你吧。】

    姜思燕：“……”

    贞操什么鬼啊！还说得这么勉强！

