
望轻尘新月眸子微微闪烁后道：“在下解毒没有云菱厉害。”

姜云歌立刻瞪眼睛，随即不爽的看向风云菱，风云菱耸耸肩道：“不是我自夸，说起解毒这种事情，我认第二，没人敢认第一，廖二公子知道不？”

“行行行，知道你解毒厉害了。”姜云歌怎么会不知道，顿时翻个白眼之后就沉默了一阵，随即有点忧心忡忡道，“我这毒对我身体损坏大不大？”

“再过半个月就回天无术，尽快解毒为好。”风云菱到不是吓唬她。

姜云歌面色又白了白，有点紧张道：“这毒御医能解吗？”

“你可以去试试。”风云菱耸耸肩。

姜云歌很是为难，翠玉急道：“小姐，这可是你的命啊，万一御医不能解，你又拖时间……”

姜云歌何尝不知道，抬头看看风云菱。

“这个对你下毒的人，你要这么保护吗？”风云菱到是很好奇，显然姜云歌是真的知道谁要害死她的。

望轻尘突然问道：“姜小姐可还有姐姐或者妹妹？”

姜云歌面色大变，随即目光有点飘忽道：“我，我大姐早出嫁了，现在府中就我一位小姐。”

风云菱很惊讶的看看望轻尘，望轻尘对她微微点点头。

突然姜云歌站起来慌张道：“我，我先回去了，晚点我去风府拜访。望公子失礼了。”说完，她就急忙离开了亭子。

“喂，楚炎洌还没来呢！”风云菱估计说道、

但姜云歌好像屁股后面被人追似的，当做没听见就小跑走了。

“奇怪了，这女人居然不怕死！”风云菱好笑，“轻尘，你那句话什么意思？姜云歌还有姐姐或者妹妹？”

望轻尘道：“看她面相，应该是命中有孪生姐妹，我却没听你们说起过，所以才好奇问问，但她嘴上虽然说有个姐姐出嫁，那必定不是她的孪生姐妹，那么真正的那个姐妹呢？”

“夭折？”风云菱只能这么猜想，“要不然大将军府不至于连个孩子都养不起吧？”

“云菱，这关系到异星，我要弄清楚。”望轻尘看着风云菱很是认真的说道。

风云菱面色有点凝重，摸摸下巴道：“先派人查一下看看，若不行，我再帮你想办法。”

望轻尘顿时高兴地咧嘴，就知道风云菱会帮他的。

“真没想到啊，姜云歌居然有孪生姐妹。”风云菱真的非常好奇，“金钟！”

金钟进来，风云菱立刻在他耳朵边交代一些事情，金钟顿时领命而去。

“你觉得姜云歌不是异星？”风云菱问望轻尘。

望轻尘微微蹙眉道：“不太像。”

“其实到底异星有没有标准的呢？”风云菱询问道。

望轻尘似乎想了一下后道：“异星应该是比较与众不同的人吧。”他其实想说比如你，但想到风云菱是成过亲的，总觉得哪里不对。

“那姜云歌不是，风邀月不是，那你的意思是姜云歌的那个孪生姐妹有可能是？”风云菱有点心惊胆颤的，这里面有点复杂啊。

望轻尘微微摇头道：“不好说，要接触一下才会知道。”

风云菱只能点头，面色还是有点凝重道：“真好奇姜云歌的孪生姐妹啊。”

望轻尘看着她那样子有点好笑道：“有什么好奇，外界都不知道，说明这里面只怕有不少不可告人之事。”

“我叫金钟去查了，不知道能不能查到点什么。”风云菱道。

望轻尘摇摇头道：“很难，今晚我会去一趟大将军府。”

“什么，你，你一个个偷偷进去？”风云菱连忙眼珠子都瞪出来了，不过声音却是压到最低。

望轻尘微笑道：“你不用担心我，不会被发现的。”

“你可别太自信，姜步寒那只老乌龟可不是省油的灯。”风云菱还是很担心。

望轻尘见她很担心，心头一暖道：“我明白，你放心吧。”

“这样，我在外面接应你好了，这样我心里也放心点。”风云菱连忙道。

望轻尘摇头道：“千万不要，一旦我被发现，我还能直接遁走，你在外面要被抓住，那就说不清楚了，云菱，这本是我的事情，你不用操心，我不会有事的，就算抓住，姜步寒又能拿我怎么样？”

风云菱错愕，随即点点头道：“对哦，你是半仙，大家都知道，就算抓到你也不会对你怎么样，最多就是好奇，以姜步寒那老乌龟的智商，一定会想到你是为了异星之事，嘿，那他那个藏起来的女儿可就藏不住了。”

望轻尘嘴角勾笑，看着风云菱分析。

最后风云菱俏脸上笑容展开道：“好吧，那我就不拖累你了，走，既然出来了，我们就去西面土地庙看看，不知道那些伤患如何了。”

“云菱真是心系百姓。”望轻尘内心有点触动。

风云菱好笑道：“只要有点良知的人，看着这么一大帮人要被毒病折磨死，哪里能不出手相救啊，你别把我说得多高尚，这只是医者本心。”

望轻尘微笑道：“有的医者也不会有这么善良的心。”

“那他们就不配为医者。”风云菱带头离开，在门口和小娟汇合。

“小姐，姜云歌就这么走了？”小娟惊讶道，“我还以为她出来找六王爷呢。”

风云菱哈哈大笑道：“她现在只怕没心思想楚炎洌了，走，去土地庙。”

“啊，金钟还没回来，马车没人驾啊。”小娟连忙想到。

望轻尘立刻道：“我来吧。”

风云菱看他一身白衣胜雪，绝世无双的倾城样子，要他做马车夫实在有点残忍，刚想开口，望轻尘就道：“云菱，我知道你要说什么，你放心吧，我又不是没驾驭过马车。”

说着一个转身轻飘飘的就坐上了马车夫的位置，那俊雅模样配上马儿的样子，真的让风云菱和小娟都觉得惊艳不已。

“走走走，让昆仑山仙人给我们驾驭马车，我们福气真的不小啊。”风云菱笑着上车。

只是风云菱刚上马车，后面就一声叫唤：“风云菱，你站住！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732473"  chaptername="第121章">加入书签</a>
</div>
