    林飞将奇云大圣的骨骸移进所挖的深坑中，填回土，隆起一块，形成一座墓。『』文学Ω迷．ㄟ．

    死者为大，林飞对那墓遥拜了几拜。

    然后，注意力，就转到了床上的那颗银色圆珠之上。

    这颗圆珠，奇云大圣到死都还将它藏在身下，难道这是什么宝贝不成？

    林飞走过起，伸手拿起那颗圆珠，托在手中。

    蓦地，那圆珠猛地出一阵阵眩目的银光，那银光之中，竟是悬浮起好几行银色小字。

    “能埋我骨骸之人，必是重情义之人，老夫一生，最是厌恶虚情寡义之人，君既是重情义之人，老夫不妨送你一场造化。

    这颗银色圆珠，是老夫临死前，所有修为的结晶，现在赠送于君，以报答埋骨之恩。”

    这几行字闪耀片刻之后，就是渐渐消失于无形。

    这银色圆珠是奇云大圣临死前的修为结晶？

    那几行银色小字消失后，林飞愣住了。

    可是，还不等林飞有所思考，那颗拳头般大小的银色圆珠，突然轻轻一颤，然后，竟然是轻轻，砰的一声，爆炸开来。

    那圆珠爆炸开来后，化成一团银色的浓烟雾，将林飞全身上下，紧紧包裹住。

    林飞只觉得一股精纯霸道的元力，将自己全身紧紧包裹住，一动也不能动。

    然后，那些银色烟雾，开始从林飞的四肢百骸的毛孔、穴道钻进林飞的体内。

    林飞马上觉得，一道道激涌澎湃的元气洪流，犹如江河海流，浩浩荡荡，无尽无休，在自己的经脉之间，奔流行进。

    那些元气洪流，在奔流的同时，也不断撞击着、洗刷着、改造着林飞体内经脉，以不可阻挡之势，将那些经脉越改越宽。

    咔咔咔

    徒然间，林飞听到了自己体内，传来了阵阵清脆的响声，那是自己体内的经脉在不断扩张所出的声音，一会儿功夫，体内那一条条纵横贯穿的经脉，就以成倍成倍的度，在越变越宽。

    而且，在经脉得到改造的同时，那五脏六腑，也是得到了极大的淬练，本来，修炼了霸王煅体诀之后，林飞的体内五脏六腑，就已经是变得十分坚硬，平时在与其他武者战斗中，就算被击中，一时三刻，也不会损及内脏。

    而现在，在奇云大圣的元力洪流洗刷之下，林飞现，自己的脏腑变得坚如玄铁，牢不可摧，呼吸之间，体内隐隐现铿铿的金石撞击之声。

    噫？这是…………，突破的契机！

    林飞突然现，自己的元所修为，竟然是有了突破的迹象。

    这突如其来的机会，林飞当然不愿意放弃，要知道，一个武者，元气修为层次越高，突破的难度，就会变得越来越大。

    自从突破到元气地境之后，林飞现，自己境界层次的突破程度，已是比凝气境的时候，度，明显是下降了许多。

    现在，机会来了，林飞当然不愿意放过。

    于是，马上盘膝坐下，抱元守一，双手摆在脐下，眼观鼻，鼻观心。

    意念觉入体内，引导体内那一道道的银色元气洪流，去冲击突破。

    而此时，林飞身体外面的那一团浓郁的银色烟雾，还在不断地往林飞的体内渗透，随着渗透进林飞体内的烟雾越多，林飞体表的银色烟雾也是在慢慢变淡。

    不过，林飞已经没有心思，去注意这些现象了。

    体内，那些不断奔涌着的元气洪流，终于在林飞的引导之下，开始变得有规律起来，沿着特定的路线前进。

    在那庞大霸道的银色元气洪流的冲击之下，一道道的关卡，不断被突破，简直犹如螳臂当车，不堪一击。

    半柱香后，林飞忽然全身一震，轰，一股强横之极的元力波动，从林飞的体内暴冲而出，冲在旁边观看的阿紫，也是逼退了两步。

    地境中级！

    感受着那股元力的强度，阿紫惊骇地现，就在这半柱的时间，林飞竟然是突破到了地境中级。

    神啊，这简直是神！

    要从地境初级，突破到地境中级，普通的武者，都要花费两三年的时候，甚至，一些资质平平之辈，可能要花费上五六年时间，也说不定。

    而林飞竟然只是花费了半柱香的时间，当然，阿紫知道，这完全可能是奇云大圣所留下的那个银色圆珠所致。

    而林飞，感觉到自己突破到元气地境之后，内心也是十分欣喜。

    不过，这还不够！

    林飞觉得，那些银色的元气洪流，还在源源不断地涌入。

    倾刻间。

    地境中级的境界，就已经完全稳固了下来。

    那经脉间元气的凝实程度，表明，林飞虽然才刚刚突破到地境中级，可是，境界和那些已经在地境中级上浸淫了许多年的强者，一模一样。

    然而，再过片刻，地境中级巅峰！

    林飞内心骇然，这也太夸张了吧，此时，自己的元气修为，已经是完全达到了地境中级巅峰的境界。

    就好像，林飞已经在地境中级这个层次，已经修炼了十几年一样。

    可是，还没等林飞从那地境中级巅峰的惊喜心情中，回过神来。

    更大的震惊，出现了，林飞骇然现，自己体内元气修为层次，再次出现了突破的迹象。

    这…………？

    这是要到突破到地境高级的迹象吗？！！！

    天大的喜事啊！

    林飞马上强行收敛起自己内心的狂喜，因为，在修炼突破的过程中，情绪的影响，情绪的不稳定，很有可能，会让突破的过程中，出现意外，甚至像奇云大圣那样，走火入魔。

    越是这种关键时候，就越要控制自己的思绪和杂念，这个道理，林飞当然也是知道的。

    于是，林飞花费了片刻的功夫，运用自己一心向武，无比坚定的武道意志，斩断了脑海中，刚才出现的诸多杂念。

    胸无杂念，灵台空明，无尘无垢，很快，林飞就进入了物我两忘的境界中，一门心思，只沉浸在自己体内，一心一意引导那些银色的元气洪流，去冲击突破。

    看见林飞还在，犹如老僧入定般的修炼之中，阿紫虽然心急，但也不敢去打扰林飞的突破进程。

    阿紫也知道，这种突破的契机，不是时时都会遇到的，林飞是不可能，放弃这样的突破机会。

    虽然，外面，还有那五位玄境强者存在，随时会闯进来，可以说，阿紫和林飞现在的情况，还是比较危险的。

