    陈阳把工地的事情，交给了郑一建。

    他打了个车返回小区。

    此时小区外面排队购买荆心凉茶的人，依旧很多。

    虽然说有送货上门的服务，但是因为现在在网上订购凉茶的人实在是太多，送餐时间已经需要三个小时了，所以很多人等不及的想尝一尝荆心凉茶，便会直接来这里排队购买。

    陈阳下了出租车，进了店里面。

    此时苏荆，穿着特制的服务员衣服，正在店里面忙碌。

    店里面的员工全都已经统一着装，戴着手套和口罩。

    身上的衣服也已经带上了荆心公司的字样。

    陈阳看到这一幕，有点奇怪。

    他朝着苏荆招了招手，开口说道：“老婆，这些衣服是你定制的吗？”

    苏荆得意地笑了起来，朝着陈阳说：“那当然了，这样看起来会更加的专业。另外，我还对这款凉茶的包装进行设计，等今天晚上新的包装就会上市了。”

    陈阳竖了下大拇指，果然把管理这一块交给苏荆，自己就不需要操心了。

    这时候，陈阳抬起头看了一下。

    万达商场上自己挂着的那块八卦镜，八卦镜已经碎裂了。

    陈阳明白，这是财运气息太浓郁导致的。

    毕竟自己只是一个小的商铺，当时自己从万达商厦和金茂商城两个地方借来了气运，对于自己这种小店铺来说，是没办法长时间承受这种财运的。

    所以说镜子已经破坏。

    接下来，小店想要维持运作，就需要看真正的经营水平了。

    不过，这些陈阳并不担心，毕竟荆心凉茶是一款自己独特的饮料，效果也的确很好，别人也没办法仿制，所以他并不担心所谓的财运状况。

    两个人在店里忙碌着。

    这时候陈阳抬起头，看到远处一个鬼鬼祟祟的人影，坐在马路边，手里还拿着一个望远镜。

    陈阳看到这一幕，朝着苏荆说道：“看，你那个堂哥又来看你了。”

    苏荆向着对面望去，距离太远了，她什么都看不到，她奇怪的看了眼陈阳，说道：“你怎么知道的？”

    陈阳哈哈一笑，拿起来一瓶荆心凉，茶说道：“我去给他送瓶饮料，之前咱们店里之所以能一下子爆发上新闻，估计还是你这个堂兄的功劳呢！”

    陈阳说着，提着饮料，大笑着离开了店铺，朝着马路对面走过去。

    苏文涛坐在路边，手里带着专业的望远镜。

    他正观察着凉茶店的情况，突然看到陈阳晃悠悠的走来，他心里已经有了不好的预感：

    这家伙来干嘛？不会是发现自己了吧？不可能呀，自己躲得这么隐蔽，而且这么远的距离，自己用望远镜都看不清楚，陈阳怎么可能发现自己呢？”

    然而两分钟后，陈阳已经到了苏文涛的身边。

    苏文涛立即装作路人，背靠着陈阳，倚在树边抽烟。

    陈阳上前，直接拍了拍苏文涛的肩膀说道：“哎呀，大舅哥，别再装模作样了，我看你在这里工作的还挺辛苦的，来给你送杯凉茶，喝吧。”

    陈阳把手里的荆心凉茶，递给了苏文涛。

    苏文涛脸色张红，不过他还是接了过来，装作没事一样，开口说道：“我就是路过这里，顺便看看苏荆的物业公司怎么样。”

    陈阳哈哈一笑说道：“知道知道，我又没怪你。毕竟，昨天晚上，我们这小店突然之间火起来，还是靠你呢！是你冒着犯法的风险，举报了我们店，才让我们上了新闻和热搜，得到了所有人的支持。没有你，我们这个店，不可能现在就这么红火的。”

    苏文涛听到陈阳说话的语气，简直要冒出火焰来。

    这家伙，这就是杀人诛心呀，简直就是往自己心口上捅一刀。

    陈阳又拍了拍苏文涛的肩膀说道：“大舅哥，你继续忙碌，我先回去睡一觉了。另外，我可要事先警告你，再对苏荆耍什么小心思，别怪我把你的脸直接给抽肿了。”

    陈阳哈哈一笑，转身离开了。

    苏文涛气的浑身颤抖，“扑通”一声，坐在了地上，双手还在发抖。

    他真是憋屈呀。

    本以为打了一通举报电话，能把陈阳这小子的凉茶店给彻底地搅黄。

    没想到，反而让陈阳的店铺越来越火了。

    根据目前这状况看，陈阳和苏荆说不定一天都能赚上几百万了！

    若是这样持续下去，苏荆的资产，用不了多久都能过亿了。

    这怎么可以？这怎么能行？

    苏荆那个贱丫头，凭什么赚这么多钱！

    苏文涛他心里越想越冒火，咬了咬牙，他拿起手机拨通了杨成海的电话。

    杨成海正在学校里吃饭。

    他也是一肚子火气，上一次带着人去荆心物业公司检查，结果反而被陈阳给打了几巴掌，关键是，不仅被陈阳给打了，还被他们杨家一直以来的合作伙伴老鬼给打了。

    杨成海正好看到苏文涛的电话，接听之后，立即怒声冷哼说道：“你这混蛋又想干什么？”

    苏文涛赶紧朝着杨成海说道：“杨大少爷，事情真的不妙了，你知不知道那款荆心凉茶？”

    杨成海听到这话，皱了下眉说道：“最近很火的荆心凉茶吗？我在朋友圈里看到过一次，怎么啦？”

    苏文涛说道：“杨大少，这荆心凉茶就是陈阳和苏荆两个人搞出来的。现在这款凉茶实在是太火爆了。估计用不了几天，全国都知道这款凉茶了。”

    “它能治疗抑郁症，普通人喝了也很舒服。总之，咱们再不阻止这款凉茶的话，恐怕苏荆自己都要成为豪门了。”

    “给他们两三个月的时间，到时候再想逼着苏荆嫁给米家，就更加的困难了。”

    杨成海听到这话，神情严肃了起来，他开口说：“这荆心凉茶竟然是那个土老帽搞出来的？这怎么可能？你在哪里？我去找你，我们一起商量一下对策。”

    杨成海放下手机，也不吃饭了，赶往苏文涛所在的地方。

    到了苏文涛那里，他拿起望远镜，看了看荆心凉茶经营的状况，心里面更是妒忌。

    照现在这样发展下去，用不了多久，这苏荆和陈阳就真的成为真正的有钱人了。

    那时候，资产万一把自己杨家都给超过了，就更没办法对付那个土老帽和苏荆了。

    想到这里，苏文涛沉吟了一下，接着，他嘴角露出了冷笑说道：“交给我吧，这款凉茶虽然能给他们带来财运，但是，它也是一个烫手的山芋。”

    “一个能治疗抑郁症的凉茶，简直就是医学界的奇迹，饮料中的圣水！”

    “他们这种小店铺，想要靠着这种凉茶赚钱，呵呵，他不是异想天开吧？”

