    青竹坊间，有清脆的道铃声回荡。

    狂笑声，哀嚎声不绝于耳！

    “该死的无生教！！”

    年轻的衙役望着那修罗般的地狱画面，心中有恨、眼中有火。

    一夕之间，天业府好似换了人间。

    “求求你，放过我女儿吧！”

    “她才十岁啊，我求你们了！我求你们了！”

    “无生教，你们都是畜生!畜生啊！！！”

    “爹，救我！爹~~”

    “哈哈哈，好嫩的小娘子！”

    听着耳畔的惨叫与奸邪掳掠之声。

    蜷缩在院落墙角的年轻衙役狠狠地攥紧了拳头，憋屈无比地咬着牙齿。

    若是自己练过拳脚，修过武，有足够的力量。

    或许，也不会如此无能为力了吧？

    仓皇之中，他的手指掠过腰间。

    那里，是一口雁翎刀！

    对啊，我还有刀！

    我还可以守护别人！

    他咬了咬牙，直接地闯入了院落之中。

    鲜血流淌之中，被斩断一臂的中年汉子在嚎啕大哭，挣扎着想要爬起。

    房内，依稀可见挣扎着的身影。

    有少女无助的哭喊声，以及男子的狂笑声。

    一件又一件单薄的衣衫被撕碎，洒落了一地！

    “你们这群畜生，放开她！！”

    少年衙役红着眼眸，握着刀的手在颤抖，大声吼道。

    “晦气，哪来不长眼的？没看到大爷正准备办事吗？”

    衣衫不整的青年嘶骂着走出，满脸的不爽。

    见到少年的那一刻，他不由地怪笑一声，：“哟，我当是什么人呢？原来是位官爷啊？怎么，今儿个是想着主持公道了？”

    说着，他的脸色微微变阴，狠笑着道：“大人，我们无生教的事，我劝你少管！否则，说不定哪天，你就横死在路边了呢！”

    “你，你们！”

    少年的眼中布满了血丝。

    朝廷的衙役，居然都敢直接威胁！

    这无生教，眼中还有没有王法了？

    这时，一道略显玩味的声音陡然响起。

    “若是本官，执意要管，你能把我怎么样呢？”

    少年微微回首。

    映入眼帘的，是一道高大身影。

    长刀在手，漆黑的外衫之中，有着鲜红映出！

    好像浸润了鲜血一般。

    那张俊朗的面容，他绝对忘不了！

    陈休！

    “陈，陈休？”

    青年的脸色骤然大变。

    这位，可是有名的杀神！

    “我刚好抽空，练了一招绝学，正想着试验一下呢。现在，刚好遇到了你。”

    陈休淡笑着走向了青年，左手握刀不动，右手却是缓缓抬起！

    五指犹如混铁铸就的钢钉一般，直接落下！

    捏住了他的手臂，微微一点。

    “咔嚓咔嚓咔嚓——”

    只听得一道道骸骨破碎之声响起，青年颤抖着瘫倒在地。

    笔直的脊梁，似是被人用铁锤砸断一般。

    此刻是狰狞扭曲，似是蜈蚣！！

    少年摸着自己的眼睛，有些不可置信。

    明明捏的手，为何断裂的，却是脊梁骨？

    好诡异啊！

    陈休缓缓踏入房内，衣衫褴褛的少女满眼惊恐！

    “狗官，去死！”

    两声低吼响起，两名赤着上身的男子面色阴沉，手中的刀狠狠刺出。

    哐当——

    刀片落地的声音，很是清脆。

    在两名男子满是惊骇的目光中，陈休的手指缓缓点过他们的脑袋。

    硕大的头颅，瞬间如风车一般，于脖颈间旋转了一圈。

    而后，径直飞了出去。

    在地上滚了几下，脸上残留着几分未知的恐慌。

    滚烫的血液，像是温泉一般喷出。

    陈休微微转身，随手丢给了中年一个小瓶：“这里是朝廷的金疮药，效果很好。”

    走过少年衙役身旁时，略有止步。

    “做的很不错。”

    一本典籍落在了少年的手中。

    迎着少年惊愕的目光，陈休淡声道：“拿着吧，这是我曾经修炼的法门和心得。以后练些武道，乱世之中，也活得更好。”

    说哇，转身离开。

    “小民感谢大人，救小女于危难之中。”

    中年捂着断臂，哭嚎着叩首：“日后，一定将大人的长生牌贡于家中，祈祷大人的平安。”

    陈休的脚步微微一顿，而后径直走出了门。

    少年捂着书的手在颤抖，目光之中满是感激。

    这可是武道典籍啊！

    他微微俯首，映入眼帘的，是四个工整的大字：紫霞神功！

    不仅有文，更有注释！

    “呵，我这样的恶人，居然会有人想要供奉？”

    陈休有些自嘲地摇了摇头，径直朝着大黑狱走去。

    若非于偶然间，听到了那个少年的吼声，他也不会进去的。

    那个小衙役，让他想到了张云山。

    或许，年幼时的张云山，也是这般正义吧？

    正想着，陈休缓缓抬起手，眼中有着几分满意之色浮现。

    大弃子擒拿手，威力果然非同凡响。

    他只是于行路之间，回味了几分，却是发现功法颇为精妙简练。

    上手难度之低，甚至弱于昔日的袖里青龙。

    不过也是，擒拿手一般是江湖草莽的招数，大多都十分简易。

    唯一的难点，则在于修炼之中的弊端。

    须作出惨重的生理牺牲！

    此前，他还是有所顾忌的。

    但是如今，已然融合了“罗刹不灭蛊”，体内罡气能够自行修复体魄，他也再无后顾之优。

    修炼时，他的残缺是左手。

    整条手臂，都彻底僵化，近乎失去了控制。

    如今，涌动的罡气，在修复经络与伤口。

    大黑狱前，此刻寂静无比。

    陈休缓缓推开了沉重的铁门。

    内里无人，一片混乱。

    显得空荡而寂寥。

    陈休走到了角落处，沿着盘旋而下的阶梯走到了深处。

    黑石的阶梯上，零零散散的血迹斑驳干涸。

    一股极致腥臭味自下及上。

    底层，有火光闪烁。

    映照出堆积的尸骸。

    陈休微微侧目，一旁紧闭的门扉间，依稀可以感受到阴寒无比的气息。

    “吱嘎——”

    门被推开。

    李三依旧是白衣如血，美貌如女子，

    随手将一具被处刑的尸骸丢在了一旁，鲜血溅开。

    他微微皱眉，声音有些冷：“你来这里做什么？我应该说过吧，没有我的命令，这里是不允许任何了踏足的！”

    陈休凝视着他，淡声开口：“张云山，张总捕头，他死了！我想，这件事应该通知你一下的。”

    李三很好看的眸子微微一颤，他的声音间有着几分颤音：“谁干的！”

    一股极致的血色寒气爆发。

    血腥污浊，阴冷无比！

    “很多人。”

    陈休淡淡开口：“周文龙、无生教，铁剑门，这是动手的。至于藏在背后的，悬镜司以及那位至今没有露面的秋审官员！”

    “所以，我想问问你！”

    “要不要和我一起，让他们付出点代价！”

