    “杨师兄，你要选枪？”

    陆川看到后眼中闪过一丝诧异，随口问了一句。

    他记得二郎神的兵器叫什么三尖两刃刀。

    不过那是神兵利器，这里玉鼎真人也没准备三尖刀，只有大刀一柄，杨戬想要三尖刀也没得选。

    枪，正且直。

    在兵器中，素有百兵之王的美誉，也为‘刀、枪、剑、戟’四大兵器之一。

    在正常的历史上，使枪的名人武将多不胜数，且大多使枪的将领都兵如其人，勇武忠良。

    陆川从他选兵器上稍微看出了一些东西。

    玉鼎真人看到杨戬的选择，在一旁轻轻颔首，看得出极为满意。

    枪通体呈银白，尖端为细长的三角状，边缘闪着锋锐的寒光。

    “就它了！”

    杨戬拿着枪走到一边。

    他的身材修长，这枪正好与他站直后手臂高举的长度差不多。

    “师弟选什么？”杨戬问道。

    “我？”

    陆川在兵器架前慢慢走过，目光从上面的枪、棍、戟、矛、铲、叉等兵器上扫过。

    最后停下来，望着这些精铁铸成的兵器，沉吟不语。

    选兵器就像选媳妇一样，要慎重，要选自己心仪喜欢的，不能随便瞎选凑合。

    半晌后，陆川忽然伸出手握住兵器架上一兵，用力一提从兵器架上拿起在手中。

    “戟？”杨戬目光一动。

    被陆川拿在手中的正是一根长戟。

    “刀枪剑戟，既然师兄选了枪，那师弟就选个戟吧！”陆川说道。

    如果说，枪为百兵之王，那戟便是百兵之霸。

    杨戬虽是师兄，也是他比较欣赏的人物，但如今他们两人既成了师兄弟，那他是决计不肯落人之下的。

    “好，既然你们都选好了兵刃，那从今日起我便授你们戟法和枪法。”

    玉鼎真人拂尘一甩，道：“你们务必用心学习，不可懈怠。”

    “弟子遵命！”

    两人抱着各自的兵刃一拜。

    自这日起陆川便静下心来在玉泉山中，跟着玉鼎真人精学武艺，又得了一些道术。

    时间一晃，不觉过去了一两年。

    一日。

    两道迅疾的土黄色遁光宛如流星，在玉泉山上空一闪而过，绕圈飞行，三圈之后几乎同时落在山顶。

    山顶之上，绿草如茵，还有一棵大树。

    “师兄，看来在遁术之上的造诣，我们是不相上下了。”

    陆川笑着说道，说话间刚现身便就地一躺，倒在了大树落下阴凉的草地上。

    不过他们比的只是土遁而已。

    接着陆川望着天空，大笑道：“啊，蓝天白云，绿草如茵，吹着凉风，风景如画……舒服极了。”

    杨戬也坐了下来，有些怅然的看向天空。

    此情此景，他也想像陆川一样，可以无所顾忌的放声大喊大笑。

    可是他喊不出来。

    一声清鸣，重明鸟飞来落在了他们旁边的大树上，草丛中也窜出一条黑犬来。

    陆川静静望着天空，忽然出声，道：“师兄，你会变化吗？”

    “问这个做什么？”杨戬看向他。

    “我听师父说玉鼎师伯有一种八九玄功，可以让人千变万化，十分神奇。”

    陆川笑道：“我学了很多道术，却唯独不会变化，所以我很好奇。

    如果师伯真有的话，我待会儿就去找师伯传我八九玄功，看看变化之术好不好玩！”

    想来想去，这怎么知道八九玄功的事儿，还是得申公豹再来背一次锅。

    “有倒是有。”杨戬看着他说道：“不过你却未必练的成。”

    “这是为何？”

    “八九玄功乃我阐教护法神功，变化莫测，但是修炼却极为苛刻。”

    杨戬说道：“纵然师父有着八九玄功，但连他也不能练成。”

    “这么邪乎？”

    陆川猛然坐起来惊呼道，难怪玉鼎真人有八九玄功，但纵观整部封神都没见他使用过。

    且，八九玄功既然是阐教护法神功，那为什么十二金仙中的其他人都不会，他们的弟子不会？

    唯一合理的可能就是十二金仙或者三代弟子中，只有杨戬一人，最适合修炼此功法，故而他能修炼成。

    “这是什么原因？”

    陆川脸色有些变幻不定，沉吟起来。

    很快！

    “师兄，既然你会八九玄功，那要不你便传我吧，能不能修成此功就看我的造化，如何？”

    这么放弃他不甘心，到底能不能修成，总得自己试一下才能死心。

    万一修成了呢？

    梦想咱总是要有的，万一成功了呢，是吧？

    “不传！”杨戬果断摇头。

    陆川着急道：“为什么？”

    杨戬叹息一声，道：“因为我传你这功法就是在害你。”

    顿了顿，杨戬继续道：“八九玄功修炼起来极耗心力，需要全神贯注，只修此法，期间你再不能修其它的道法道术。

    且就算你真的能修炼，没有一到三年的时间，你也无法修成。”

    陆川陷入了沉默。

    “当初为修八九玄功，我三年没有修炼道术。”

    杨戬道：“若是你修炼到最后没有收获，你便会白白浪费至少一年的修炼时间，到时申师叔能不跑来找我麻烦？”

    陆川低头默然不语。

    杨戬还不至于骗他，那么修不修八九玄功就成了一个需要好好考虑的问题了。

    时间紧迫，商天下大乱在即。

    他若想修八九玄功，就必须做好一年修炼时间要被浪费的准备。

    “师兄，这个问题咱们待会儿再谈。”

    陆川决定再好好想想，于是抬头笑道：“不过你既然会八九玄功，那现在能不能变化一下给师弟开开眼界，满足一下师弟曾经的心愿？”

    他露出了灿烂的笑容。

    “好！”

    这次杨戬答应了，说道：“变什么？”

    他以为已经说服陆川放弃了想法，且方才陆川说对变化之术十分感兴趣，那自己便满足他的心愿吧！

    杨戬心中想到。

    可是他没有看到，陆川目光深处闪过的一丝狡黠。

    “嗯……师兄，你就变个美女给我瞧瞧好了，注意细节前凸后翘，人变人应该是最简单的，不会为难师兄吧？”

    陆川一副为他着想的语气和神态。

    “嗯？”

    一听这要求，杨戬也呆了。

    让他一个堂堂七尺男儿变……女人，还前凸后翘，这小子故意为难他是不是？

    可旋即，看到陆川那真挚的眼神，为他好的神色……

    “这个变不了！”

    杨戬黑着脸，摆手道：“你换一个，我给你变。”