    遇到这种事，箫逸也只能说一声晦气。

    谁让他在酒吧呢？

    酒吧里，这种事那是常有发生。

    刺激的氛围里，荷尔蒙飙升，一个个喝的五迷三道。

    男人还好，若是女人，长得好看的女人, 谁都知道接下来会发生什么事情。

    要知道酒吧门口可是专门有着捡shi的大军存在，专挑那些喝醉酒的女人下手。

    服务生赶紧跑了过来，先是给箫逸赔了个不是，随后便强硬的拖拽着那个喝醉酒的女人离开。

    紧着鼻子，箫逸冲洗着裤子上的污秽。

    结果越洗味道越是刺鼻。

    靠！

    这娘们晚上吃啥了？

    心里暗骂了一声，箫逸捏着鼻子，脚步蹒跚的对着包间走去。

    刚一走进包间, 苏云卿便捂住了口鼻。

    那味道简直不要太酸爽。

    而性子直爽的花子玉则是直接爆了粗口。

    “卧槽！什么味？”

    “箫逸？你拉裤子里了？”

    强忍着想要给她一拳的冲动, 箫逸简要的说了一下刚才发生的事。

    闻言，花子玉顿时笑的前仰后合，即便是苏云卿也是肩膀簌簌颤抖，使劲的憋着笑。

    发生这档子事，酒吧显然是不能继续呆了。

    三人收拾了一下匆匆离开。

    好在苏云卿居住的公寓离这里不远。

    她建议箫逸先去她那里清洗一下。

    如今之计，箫逸也只能同意。

    难不成穿着这条脏裤子回家？

    那还不如要了他的命呢。

    就算是想去商店买条新的，这么晚了，基本上衣服店也算都关门了。

    最主要的是。

    他丢不起这个人啊！

    一路上。

    箫逸坐在后座，花子玉坐在副驾驶，一個劲的憋气，憋的脸都快红了。

    实在忍不住了，只能将脑袋伸出窗外，贪婪的呼吸了一口，继而又转过头来幽幽道。

    “亲爱的，你这辆车看来是可以扔了。”

    尼玛！

    恶心人呢是吧？

    嘴角隐约抽搐了两下，箫逸也懒得这个时候和她贫嘴。

    煎熬的十分钟终于度过。

    箫逸来到苏云卿的新家。

    一进家门, 箫逸连拖鞋都懒得换，找准卫生间的门就冲了过去。

    花子玉不知想起了什么，刚要出声。

    “箫逸…等下……”

    结果回应她的是重重的关门声。

    拉着脸, 花子玉崩溃了。

    “亲爱的，我昨天换下的内内还在卫生间呢？”

    苏云卿不答，同样是脸色通红。

    花子玉一看闺蜜这模样，瞬间心里好受了许多。

    敢情你也一样啊？

    要是苏云卿知道这厮现在心里的想法，怕是要忍不住敲开她的脑壳，看看里面装的到底都是什么东西。

    ………

    随着稀里哗啦的水声响起。

    箫逸总算是全身上下洗干净了一遍。

    长吁了一口气，箫逸刚要准备擦拭身子，结果他发现他又遇到了另一个新的问题。

    自己穿啥？

    脏裤子是换下来了，而且内裤也受到波及不能穿了，可总不能就这样光着身子出去吧？

    那貂怎么弄？

    难不成貂蝉在腰上？

    这一刹，箫逸直欲昏厥。

    这辈子的脸怕是在今天一次性丢尽了。

    余光一瞥，随即他又看见一旁的盆里放置的几件那不可名状之物。

    黑丝，镂空，花纹…

    乖乖…

    这是谁的？

    花子玉还是苏云卿的？

    非礼勿视，非礼勿视啊！

    深呼吸一口气，箫逸冲着外面喊道。

    “苏总……”

    下一秒，房门外响起一声幽幽的回应。

    “现在知道喊我了？”

    这句话瞬间给箫逸呛到了。

    敢情人家早就想到了这点，结果还没来得及通知自己, 自己就埋头冲进了卫生间。

    讪讪一笑, 箫逸心虚道。

    “苏总，你这里有男人的内裤和裤子么？”

    “你觉得呢？”

    好吧，看来是没有。

    就在箫逸望着那条脏裤子发呆，寻思着要不要洗干净穿着湿的出门之时，门外苏云卿的声音再次响起。

    “我的裤子要不要？”

    你的裤子？

    箫逸一愣。

    随即一想好像也行啊。

    苏云卿本来身高就比较高，她的裤子哪怕不合身，起码应该能穿的进去。

    为今之计，还有别的法子么？

    真的让他穿这条湿的脏裤子，那还不如让他在地上找个缝钻进去。

    “好，那就多谢啦。”

    绕是箫逸的脸皮，此时都不免有些泛红。

    太尴尬了啊。

    打开卫生间的门，随即一双小手从门缝中递过来一条略显宽松的瑜伽裤。

    ………

    五分钟后。

    箫逸夹着屁股露出半截小腿走出了卫生间。

    就在他离开卫生间的一瞬间，花子玉便急忙的挤了进去，不用想也知道她进去是干嘛的，同时还不忘回头狠狠地瞪了箫逸一眼，口中暗啐一口。

    箫逸也只能硬生生的受下。

    没办法。

    底气不足啊。

    客厅里静悄悄的。

    明亮的光影下，苏云卿安静的坐在椅子上。

    到了这时，箫逸才有功夫打量整个屋子。

    屋子的装修比较典雅大气，没有多余的装饰，简约时尚。

    茶几，沙发，电视，橱柜，以及电视机旁摆放着一台价格不菲的钢琴。

    “洗好了？”

    斜了一眼箫逸，苏云卿抿着红唇淡淡道。

    不知为何，箫逸总觉得这娘们看向自己的眼神很是奇怪，目光飘来飘去，下身不由得一凉。

    讷讷一笑，箫逸赶紧坐到沙发上，调整了一下姿势，这才回道。

    “麻烦了。”

    “也没什么麻烦不麻烦的，我现在想的是，你待会怎么回去？”

    “难不成就这样穿着我的裤子么？”

    撩了一下额前的青丝，苏云卿的笑容中带着一丝促挟。

    这句话顿时给箫逸难住了。

    是啊。

    待会怎么回去？

    光着身子显然是不可能的，不然明天苏州的早间新闻该要报道，某个变态裸男在午夜狂奔了。

    可若是穿着苏云卿的裤子回去也不合适。

    这不是凭白让清漪怀疑么？

    “你家里有烘干机么？”

    “把裤子洗了，应该会干的快一些吧。”

    回答他的是苏云卿那如同看傻子一样的表情。

    “烘干机没有，吹风机要不要？”

    “也行吧。”

    恰此时，花子玉从卫生间走了出来。

    她径直走到箫逸跟前，随即弯下腰低头直勾勾的对着他的下身看去。

    这目光看的箫逸心里有些发毛，浑身不自在。

    谷襓

    “你瞅啥？”

    啧啧叹了两句，花子玉惊奇道。

    “你现在是不是特别凉快？”

    箫逸：………

    你……

    我……

    你特么……

    明知故问是吧？

    看笑话是吧？

    什么人啊这是。

    要不是还有其他人在，老子非得站起来甩伱一脸。

    “玉～”

    苏云卿这时轻咳了一声，花子玉这才收起那戏谑的神情坐到一旁。

    屋子里沉默了下去。

    一股尴尬的氛围在场中流转。

    因为有箫逸这个大男人在，苏云卿她们也不可能在这个时候选择去洗澡。

    少顷，似乎是觉得一直这样干坐着没啥意思，花子玉走到钢琴前，玉指落于其上，胡乱的弹奏了起来。

    这娘们看来是真的没有经受过社会的毒打啊。

    这么晚了还制造噪音扰民。

    弹得好听也就罢了，弹的还这么辣耳朵。

    目光瞥见箫逸那不屑的神情，花子玉瞬间不服气了。

    “箫逸，你那什么眼神啊？”

    “你听得懂么？”

    冷呵一声，箫逸鄙视道。

    “就你这水平，我三岁的时候都比你强。”

    嗯？

    这话顿时让花子玉不满起来。

    她好歹也学了十来年的钢琴，虽然也没怎么认真学过，可也架不住箫逸这么看不起啊。

    “说得好像你会弹一样？”

    闻言，箫逸的嘴角微微勾起一丝弧度。

    “要不，我们来打个赌？”

    “什么赌？”

    “若是我弹的比你好，你等下把我的内裤和裤子洗了，顺便用吹风机吹干。”

    这娘们这一晚上都在跟自己不对付，如今有了机会，箫逸怎么可能放过。

    闻言，花子玉顿时跳脚。

    “你做梦！”

    “老娘从小到大还没干过家务活，更别说给你一个臭男人洗衣服了。”

    “这么说，你就是不敢咯？”

    箫逸继续蛊惑道。

    含着金汤匙出生的花大小姐什么时候受过这般歧视？

    她怒目而视，心中却在掂量着。

    这人是不是使用激将法？

    因为允卿妹妹的事，她特意调查过箫逸，所有的证据显示他从来没有学过钢琴。

    想到这里，花子玉笑了起来。

    “那你要是输了呢？”

    “输了？”

    “输了我任你处置。”

    “你说的？”

    “好，这个赌，老娘接了。”

    苏云卿一直没有说话，只是坐在一旁安静的看着两人斗嘴。

    见花子玉成功上钩，箫逸强忍着发笑的冲动走到钢琴前。

    ………

    闭目，调整呼吸。

    指尖落于黑白琴键。

    见箫逸那有模有样的动作，花子玉不由心中咯噔一跳。

    这家伙该不会真的会弹钢琴吧？

    回应她的是，一缕悦耳空灵的琴声从指缝中流泻而出。

    花子玉张大小嘴，苏云卿同样是侧过眸子，目光中带着惊讶。

    旋律柔美，带着情意甜蜜，仿佛让人身临其境直观了一场惊心动魄而又感人肺腑的爱情。

    轻快的节奏中带着几分静谧唯美。

    箫逸演奏着，慢慢的入了神。

    他沉浸在每一个乐符和琴音里面。

    飘渺乎不知所以然。

    窗外的月华如水银流泻。

    这个后世闻名遐迩的古典钢琴曲头一次在这个平行世界现世。

    一曲落罢。

    箫逸睁开了眼睛。

    花子玉整个人早已是石化呆住。

    这是他弹的？

    这是什么曲子？

    自己怎么从来没有听过？

    “喂，傻了？”

    在她眼前挥了挥手，箫逸笑道。

    张了张嘴，花子玉喃喃道。

    “这首曲子叫啥名字？”

    “婚礼进行曲！”

    婚礼进行曲？

    花子玉头脑风暴了一番，确信自己从来没有听过这个名字。

    苏云卿则是目光中带着深意，细细的琢磨着婚礼进行曲这个名字。

    除了唱歌，写诗，炒股，英语，编曲之外，她今天又发现了箫逸的另一种才华。

    这人莫非是全能的不成？

    他明明才十九岁而已，怎么会这么多东西！

    而且每一样拿出来都足够让人惊艳。

    他还有多少自己不知道的秘密？

    ………

    “咋的？想赖账啊？”

    见花子玉还愣在原地，箫逸揶揄道。

    哼了一声，花子玉迈着小拖鞋哒哒哒的往卫生间走去。

    “老娘愿赌服输！”

    看着花子玉那一扭一扭的小胯，箫逸不由乐了。

    行。

    这娘们好歹还有一些优点。

    只不过没过几分钟，花子玉便拧着裤子一脸窘态的走了出来。

    “那啥……”

    “箫逸，我把你裤子洗坏了。”

    嗯？

    看着那破了一个大洞的裤子，箫逸整个人都呆滞了。

    不是吧？

    你用了多大的力气啊？

    一条裤子竟然能被你硬生生的搓出一个洞出来？

    这是故意打击报复呢吧？

    “我就说我没洗过衣服，你非让我洗。”

    箫逸没了脾气。

    苏云卿走过去看了一眼，随后轻声道。

    “先哄干吧，待会我补一下。”

    ………

    皎洁的月光淡淡洒落。

    此时已经趋近夜里十点半。

    明亮的客厅里，苏云卿坐在桌子前。

    低着头拿着针线认真的缝补着裤子上的破洞。

    花子玉坐在沙发上，不时的抬头瞅了箫逸一眼，心有怯怯然。

    箫逸则是看着光影之下目光安宁的女子，面色一阵变幻，有一种时空错乱之感。

    她真的是苏云卿么？

    藕色纱衫，神如秋蕙披霜，一头长发被一根银色丝带轻轻挽住，凝脂般的雪肤之下，隐隐透着一层胭脂之色。

    周身好似有着烟霞轻笼。

    看着她不似作假的神色，箫逸的目光逐渐变的复杂起来。

    到底是为什么？

    （求票啊。）

    （可怜可怜孩子吧。）

