    武殿深处，杂草丛生，处处都是断壁残垣。

    走入其中，药老每过一处，就会对莫缺详细介绍着那个地方，告诉莫缺当年武殿仍在时，这个地方叫什么名字，有何作用。

    莫缺默默听着，心中却愈发难受。

    最后，二人走到武殿最深处，药老看着一地乱石，道：“这个地方，当年名叫武灵殿，殿中立着武殿历代先人的灵位。”

    他看向莫缺，微笑道：“我死之后，你就将我葬在此地。”

    莫缺心头一颤，道：“您老……都知道了？”

    药老笑了笑，道：“武道又称体修，我又岂会感觉不到我自己的状态？我知我已时日无多，最多不过三个月，便会彻底耗尽生机。”

    莫缺不知道该说什么，只得默默立在一旁，没有言语。

    “无需感伤。”

    药老笑着拍拍他的肩膀，道：“我当年早就该和师兄弟们一起战死，能活到今日，不过是为了完成为武道续路的使命，如今武道有你背负，以你之姿，定能续上武道！”

    “如今我再无牵挂，也该和师兄弟们同去了。”

    一年前在剑楼中那一战，药老便已做好了战死的准备，了无牵挂，坦然赴死，做到了此生不负任何人。

    “药老，您老可还有什么心愿？”莫缺不知该说什么，他知道药老不是那种自欺欺人之辈，既知将死，也不会逃避，所以直接询问。

    “自然是有的！”死亡在前，药老脸上却带着轻松的微笑，随口道：“那就是不能看到你再现武道的那一日了，恐怕也见不到你成王之时。”

    时至今日，药老仍不知道莫缺已经成王。

    毕竟他当年修炼了一世，都未能踏入王境，就算他再看好莫缺，也不认为莫缺能在这么短的时间内成王。

    “药老，你放心！”莫缺紧握双拳，却在这一刻下定了决心，道：“我一定会让你看到武道再现之日！”

    这是药老最后的心愿，他无论如何，都不能让药老抱憾而终！

    他沉思片刻，随后取出玉符，传出一道讯息：“我有一事求你！”

    未过多久，一名女子，来到武殿所在，正是出身摘星楼的女子陆凝霜。

    “我要在最短的时间内，将武殿修好，不管什么代价！”莫缺直接说出自己的请求。

    摘星楼手眼通天，将武殿旧址，恢复成被毁前的模样，想来也能做到。

    “你要重开武殿？”陆凝霜微微变色，道：“你可知这意味着什么？”

    “知道！”莫缺点头，道：“当年武道灭亡，背后另有推手，且强大到不可想象，我若重开武殿，说不定便会招来大难。”

    他一个人修武，或许那灭了武道的存在，尚可容忍，毕竟一人之力，影响有限，或许便是因此，那存在才迟迟没有对他出手。

    但若他要再造一个武道势力，重开武殿，那便是另一回事。

    那存在当年既然要灭尽武道，就绝不会允许世间还有武道势力兴起。

    “你明知如此，还要重开武殿？”陆凝霜惊讶不已。

    “你只需告诉我，修好武殿，需要多久？”莫缺心意已决，不容置疑。

    “你果真是胆大包天！”陆凝霜知他主意已定，叹道：“给我一个月吧！”

    一个月！

    药老最多只剩三个月时间了，莫缺于是道：“还能不能更快？”

    感受到他的重视，陆凝霜只好道：“半个月，这已经是最快了！”

    “那就半个月！”莫缺点头，“此事之后，我欠你们摘星楼一个人情！”

    陆凝霜无奈，刚要离去安排，莫缺又道：“另外，再帮我办件事。”

    “你还要做什么？”陆凝霜皱起眉头，即便是摘星楼势力遍及百州，要半个月修复武殿，也已是极限了，莫缺还有其他要求？

    “你们摘星楼，遍及百州，我想让你帮我放出一个消息。”莫缺道：“就说，武殿重开，我莫缺将为武道续路，为武道挑选传人，广收弟子！”

    “你……疯了！”陆凝霜一阵失神。

    莫缺这是真打算要硬碰那灭了武道的存在吗？

    重开武殿也就罢了，竟然还要广而告之，将消息传到百州各地？

    这是生怕那灭了武道的存在不知道他重开武殿吗？

    “若要武道鼎盛一万年，只凭我一人，还远远不够！”

    莫缺正色道：“你只需按我的要求去做，即便日后会招来祸事，你我也只是合作关系，不会殃及摘星楼。”

    陆凝霜深深看他一眼，随后不再多说什么，转身离去。

    这一日，消息传出，百州震动。

    “莫缺要重开青州武殿，担任殿主，广收弟子？”

    “他莫非真打算以一己之力，续上武道？要知道武道已经没落了百年！”

    “莫缺疯了！”

    百州各地，一阵热议。

    在莫家双骄一战之后，莫缺销声匿迹，不知所踪，不想他再次出现，便又闹出如此动静，将消息传到百州，要重开武殿，大收弟子。

    虽说莫缺如今已入王境，已有足够的资格开山立派，但他毕竟只有二十岁出头，哪一门哪一宗的开山之人，能有他如此年轻？

    再者，武道没落，已有百年，莫缺想凭一己之力续上，谈何容易？

    一时间，各地议论纷纷，不少人都觉得莫缺疯了，二十岁出头的年纪，便敢做出开山立派之举。

    更是有不少知道武道灭亡隐情的人，对此冷笑连连，觉得莫缺是在自寻死路。

    “重开武殿，百州之人皆可拜师？”

    要说最受这个消息震撼的，无疑是道宫之人。

    毕竟，当年的武殿，便是被道宫所灭，如今莫缺只凭一人，就要重开武殿，这岂非在向世人宣告，凭他一人，便可对抗整个道宫？

    “不知天高地厚的小辈，真以为凭你一人之力，就能为武道续上断路，负起整个武道？”

    道宫之内，那担任宫主的中年男子冷笑连连，随后取出一枚传讯玉符，从符中传出了一个消息。

    百州各地的目光，再次聚集在同一处。

    当摘星楼的人出现，前往武殿，修复此地，人们这才真的相信，莫缺并不是在开玩笑！

    他是真打算重开武殿，要凭一己之力，让已经消失百年的武道，重现于世！

