    宇宙的主宰

    张珏还是第一次听到有“人”敢这样称呼自己。

    就连当时登神的亚恩，目的也不过是想要统治地球而已。

    要知道，这个宇宙中是有许多“真神”存在的。

    他和杨雪互视一眼，都猜不到他们将要去找的这个东西到底是什么，看起来竟然比他还要嚣张。

    车队一路前行，二十分钟之后来到了那个废旧工厂的外围。

    这里有许多高矮不一的塔楼，因为年深日久，有的已经坍塌了。

    他们下了车，小心翼翼地向工厂中央进发。

    一路上张珏看到有许多电子电器的残骸散落在周围。

    大概很久之前，这里是一个电器类的工厂。

    资本家们一向喜欢压榨那些发展中国家的劳动力。

    除了人工费比较便宜，地皮也好拿，甚至连污染都不用治理，简直就是天堂。

    但随着经济的逐渐发展，大部分国家对于环境保护也重视起来，于是资本家们便开始撤资，大多数工厂就是在那个时候消失在人们的视线当中。

    他们一路前行，来到最大的那间厂房跟前。

    张珏看到这里已经构建起了两道防御工事。

    屎壳郎小队的先遣队将这里围得水泄不通，严阵以待，就等那些重型武器的到来。

    纳撒尼尔队长也已经和总部进行了报备，如果真遇到了解决不了的问题，总部那边就会立刻从其他国家调遣援军。

    不过现在张珏在这里，纳撒尼尔队长的底气便充足了不少，有这位在，比什么援军都管用。

    见纳撒尼尔队长终于来了，一名早就埋伏在这里的队员对他敬了个礼。

    “报告队长，已经确认，目标就在厂房内！请指示！”

    纳撒尼尔队长看了一眼张珏：“张顾问，您看——”

    这位队长明显是想甩锅了，不过张珏也不在乎，他问那名队员道：“现在里面是什么情况。”

    那名队员并不认识张珏和杨雪，他看着这两名东方人，一时有些拿不准他们的身份。

    纳撒尼尔队长说道：“这位是管理局总部派来的张顾问，有什么话你尽管说。”

    那队员才知道他们是总部派来的大佬，连忙说道：“根据我们的初步探查，这间厂房里住着一个不明生物，实力应该非常强大，我们听从纳撒尼尔队长的吩咐，没有冒进，所以具体情况仍然不太清楚。”

    张珏点点头，问道：“那你们是如何判断它的实力‘非常强大’的呢？”

    “因为那个它不断地在里面说话，我们通过无人机录下了几个片段。”

    “哦？给我听听。”

    “张顾问稍等。”

    那名队员拿出了一个手提电脑，将一个U盘插在上面，打开播放器，按下了播放键，只听一个机械化般没有一丝感情的声音响了起来。

    “我是宇宙的主宰，我是神明的化身，没有人能理解我这样高贵和伟大的存在！”

    “我终于到来这个应遭毁灭的星球。一切都会在我的手下颤抖，一切都会被我的脚所践踏！”

    “这个世界已经腐朽，唯一拯救它的办法，就是毁掉它！”

    “没有人能够战胜我，能打败我的只有我自己！”

    “……”

    即便是第二次听这段录音，那名队员依然止不住地打了个冷战。

    这支“蜣螂虫”小队刚刚转正没有多久，就遇到了这样一个目标是毁灭世界的项目，把所有队员都惊出了一身冷汗。

    宇宙的主宰，神明的化身，只是听听，就让人觉得非常恐怖。

    能说出这样的话，能力至少是灭世级的。

    说不定真的就是某个远古邪神降世。

    蜣螂虫小队遇到这样的事情，也算是运气不好，十有八九要全军覆没。

    甚至那传说中的末日很有可能就是因此而起。

    所有队员都已经做好了牺牲的准备。

    听完这段录音，纳撒尼尔队长的脸色也变得相当沉重，拍了拍那名队员的肩膀。

    在没有转正之前，蜣螂虫小队只负责一些管理局外围的简单任务，面对过最凶残的敌人也就是某个政府的反叛军和雇佣兵。

    不过他们早已听说，管理局经常会和一些拥有恐怖力量的生物打交道。

    一些东西甚至可以直接毁灭地球，甚至是宇宙。

    他们没想到，转正之后接到的第一个任务就会和这种东西正面交锋。

    所有队员都已经有了死志。

    他们现在唯一希望的就是自己的死是有价值的。

    张珏看着几名队员悲怆的脸色，失笑道：“等一下，纳撒尼尔队长，我觉得你们的反应是不是过激了一点，就凭这段录音就能证明它很强吗？如果实力这东西是靠嘴说的，我就无敌了你们知道吗？”

    纳撒尼尔队长摇摇头：“张顾问，你不用安慰我，我早就听说了，你曾经杀过一尊邪神，这样的生物在你看来或许不算什么，但对于我们，哎——不过张顾问你放心，既然当了特遣队，我们绝不会临阵脱逃就是了，有什么任务您尽管吩咐，我们蜣螂虫小队没有孬种，大家都是勇于赴死，敢于赴死的好汉！”

    纳撒尼尔队长的话音刚落，他的队员们全都附和到：“勇于赴死，敢于赴死！”

    张珏捂着自己的额头。

    感情这只小队是被之前发生的那些事情给吓怕了，成惊弓之鸟了。

    不对，也不能说是吓怕了，他们的胆子不算小，意志也很坚定。

    就是有点过于悲观。

    好像能够毁灭世界的邪神像大白菜一样，逛逛街就能遇到。

    张珏摆摆手道：“行了，纳撒尼尔队长，你们也不用太过担心，不是有我在呢么，说什么也轮不到你们冲锋陷阵。”

    纳撒尼尔队长敬了个礼：“张顾问，那依你看，我们接下来该怎么办？”

    张珏回身看了一眼那破旧的厂房，捏着下巴说道：“先派一架无人机进去看看情况吧，两军交战，如果连对方的样子都不知道，那还搞个屁啊。”

    十分钟后，一架无人机缓缓升起，从一个破碎的窗户里飞进了这个最大的厂房。向厂房深处缓缓进发。

    无人机下面带着一个摄像头，一个麦克风和一个扬声器，如果对方真的在里面搞什么阴谋，他们就可以在第一时间探知到。

    一名特遣队员拿着遥控器，不断控制着方向。

    无人机拍摄到的画面实时地传递到了一台手提电脑上，几人都在聚精会神地看着，生怕错过什么细节。

    因为里面光线不足，无人机的能见度有限，大多数情况下只能看到很近的地方。

    他们就好像在玩一个第一人称的恐怖游戏，随时都有可能从画面外冒出一个东西来吓他们一跳。

    没过一会儿，那名队员的手心就开始冒汗，操作也出现了变形，好几次无人机都差点撞到墙上。

    “我来吧。”张珏接过他手中的遥控器，继续操控着。

    又向前行进了一会儿，无人机的话筒里传来了那个没有感情的声音。

    “我将立于苍穹之上，俯视众生——”

    “我将燃烧你们的灵魂，净化一切——”

    声音越来越清晰，很显然它的主人就在无人机前方不远处。

    听到这两句话，那名队员又打了个冷战，但坚定的心念让他没有做出什么丢人的事情。

    张珏也有点好奇。

    他如今见过的大佬也不少了，除了亚恩和B先生这两个人造神之外，他还亲眼见过缢王、死神三兄弟和相啸魔。

    这几位可都是不折不扣地大邪神，可没有一个向这位仁兄一样，口气这么大。

    他按下加速按钮，无人机飞速向前。

    “错的不是我，是这个世界——”

    “你们都是虫子——”

    声音越来越近，几个围观的人全都凝神静气。

    不出意外，马上他们就可以看到这个不明生物的真面目。

    下一秒，一个巨大的影子出现在画面当中，所有人都倒吸一口冷气。

    那影子足有四五米那么高，正好顶在厂房的最顶端。

    可以看到，那个不明生物的头是一个巨大的圆形，四肢也非常粗壮。

    张珏再次按下加速键，想要看看对方到底是何方神圣。

    然后片刻之后，那个影子便从画面中消失了。

    连带着那毫无感情的声音也停了下来。

    张珏操控着无人机上的摄像头转了一圈，那个巨大的身影却消失不见。

    此时无人机所在的是一个房间的中央，四周只有几个散落在地上的柜子，没有地方可以藏下那么大的东西。

    观看画面的众人甚至连大气都不敢喘一口。

    张珏嘿了一声，以为对方可以使用空间转移技术，正打算控制着无人机继续向别的房间探查。

    接下来，声音再次突兀地响起。

    “是谁如此大胆，敢擅闯本大爷的宫殿！”

    声音很近，似乎就在旁边，与无人机的直线距离绝对不超过三米。

    但张珏又控制着摄像头看了一圈，仍没有找到对方。

    片刻之后，那个声音又道：“报上名来，好让我在你死后诅咒你！”

    厂房外的众人面面相觑。

    张珏对着手提电脑上的麦克风说道：“嘿，伙计，我叫德耶，我听说你是宇宙的主宰，神明的化身，特来拜访，你在哪呢？”

    “德耶？你的名字很奇怪啊？”

    听到那个声音的表示疑问，原本还在思考的杨雪噗嗤一声笑了出来。

    大家全都望向她，她失笑着锤了张珏一下。

    这种时候，也就他还有心思开这样的玩笑。

    “不管你是谁，快下来承受我的怒火吧！”

    下面？

    张珏一愣，这才想起来将无人机上面的摄像头对准正下方。

    在众人惊诧的目光中，一个机器人出现在视频的画面里。

    张珏调整无人机的高度，使其能够正对着对方。

    这个机器人身高差不多只有一米，全身上下由各种电子设备和工具拼接而成，就好像是一个小孩子的恶作剧。

    微弱的光线下，张珏甚至认出来，它的头是一个被反过来焊接在脖子上的电压计。

    待看清它的全貌，纳撒尼尔队长和他的队员们愣了好一会儿。

    这个“宇宙的主宰”，“神明的化身”就长成了这样？好像有点cuo啊。

    但是他们仍然不敢掉以轻心，因为管理局中，其貌不扬，但实力强大的项目也不是没有。

    而张珏看到这个机器人的时候，结合他说的那些略显中二的话，就已经知道它是什么了——1370（烦恼机器人）。

    不过他也有点诧异，为什么这个东西到现在还没有被管理局收押啊。

    张珏彻底放松下来，控制着无人机和1370闹着玩。

    “嘿，伙计，你为什么会在这里，不会是因为迷路而走不出去了吧。”

    “放你娘的屁！”1370咒骂道，“我来到这个星球，是为了毁灭这里，重建这里的秩序！我是神！”

    “哇偶，听起来就很牛逼，那我尊贵的神，你能劈个叉给我看看吗？”

    “我为什么要做那样的事情！你在蔑视我！你的嘲笑注定了你的毁灭！”

    说着1370向前走出几步，试图向无人机发起进攻。

    然而它猜到了一颗螺丝钉，脚下一滑，砰地一声摔到了地上。

    看到这一幕，杨雪哑然失笑。

    1370挣扎着起身，挥动手臂，但因为没有掌握好平衡，它再次摔了一跤。

    这一次，它砰翻了旁边的一个柜子，柜子翻到在地，直接将它扣在了里面。

    1370愤怒的声音从里面传了出来：“你这狡猾的虫子，卑鄙的粪球！放我出去，我发誓，我一定要让你将感受到我有若实质的怒火！”

    张珏也懒得和它玩了，将无人机的遥控器交给纳撒尼尔队长：“你看，敌人都是纸老虎，它自己就把自己给收押了，派个人把它抓起来吧，哦，最好找个可以和它对飚垃圾话的，我最近修身养性，很少做这种无聊的事情了——”

    纳撒尼尔队长看着手中的遥控器，嘴巴张了张，却不知该说什么好。

    就这？

    就是这？

    原本以为是一个大事件，就这么草草地结束了？

    张珏看着他的表情，奇怪道：“怎么了？”

    纳撒尼尔队长摇摇头，神情有些无奈地说道：“张顾问……果然非同凡响。”

    “嘿，这话你就说对了——”

    张珏正打算和纳撒尼尔队长说道说道，忽然他的电话响了起来。

    张珏奉旨旅行，一般的事务都是由杨雪在处理，全世界能直接联系到他的人不超过五个。

    他的电话响了，那可是真正意味着有什么重要的事情发生了。

    ……

    感谢秦直道儿、道友6不6两位大佬的打赏。

