    三人都在发光，他们的神形在凝实，因为神曦的缘故，神形并没有继续崩裂。

    可是，他们的神形依旧在疯狂的颤动。这时候三人不断的把神力灌输进去，与此同时……他们的大道神魂更是疯狂输入。

    此时许无舟看到他们五神藏发着光，在沸腾不止。

    神形越来越凝实，可同样颤动的越来越快。

    可是他们知道，这是必经的过程。唯有扛住这种颤动，借着大道稳定其形，这才有望化神。

    “给我定！”

    三人的神形已经凝实要成型了，可是一直颤动，无法真正的稳定成型。

    这时候三人同时大喝，强行动用功法镇压其颤动。

    三人爆发全部所学镇压，颤动的神形安定下来。

    三人脸上露出笑容，可笑容只是保持片刻。他们脸色就大变，因为刚刚被镇压的神形，这时候如同被激怒一样，更是疯狂的颤动，颤动的弧度如同水沸腾一般，直接把壶盖都给冲破。

    “轰！”

    一声巨响！

    三人努力化作的神形，这时候直接炸裂，轰的一声，所有的一切都直接回归神海。

    尽管这一切都是他们的能量，但如此狂暴的回归，三人口中咳血，闷哼一声，都因此遭创。

    堕神真传和太衍圣子还好一些。

    可是……石玉华却口中喷血不止，他遭受了重创，伤势远比两人要重！

    “哈哈哈哈！”石玉华癫狂了，不顾咳血，哈哈大笑了起来，“化神化神，如此之难吗？第三次了，我第三次失败了！”

    “神曦啊！我拥有神曦啊！还失败了吗？”

    “无敌天骄，什么无敌天骄，连个化神都度不过，谈什么天骄！”

    “……”

    石玉华吼叫连连，口中咳血不止。

    众人望着陷入癫狂的石玉华，不少人面色黯然。是啊，多少人蹉跎一辈子，都无法化神啊。

    石玉华如此天骄，居然三次失败了，难怪他伤势最重，失败越多次数，对自我造成的伤势越重。这化神……  当真是一道巨壑横在他们面前啊。

    许无舟见他们失败，原本积累的剑气消散。

    堕神真传见石玉华重创，他微微靠近。这是道门无敌天骄，趁着他重伤要他的命也是收获。

    许无舟自然发现了这一幕，目光看向太衍圣子。

    太衍圣子只是看了一眼，随即就把头扭到一边。很显然，他知道堕神真传的想法，可他乐于见成，希望石玉华死。

    “这样不行啊！他这要是死了，那这里的热闹不是少了很多。而且，堕神真传大概率不是太衍圣子的对手。到时候，这里不是太衍圣子说了算？不混乱，如何牵制住大家？

    不行不行！要弄的他们旗鼓相当才行，这样他们才能在这里耽搁更久的时间，石玉华和堕神真传联手对抗太衍圣子，三者相争才能局面更混乱！”

    许无舟已经生出退却之心，所以他准备再烧一把火。

    看着堕神真传移动到石玉华不远处了，这时候许无舟站出来，冷眼看着石玉华。

    堕神真传见许无舟站出来，他暂时停手了。

    石玉华见到许无舟，癫狂的他看着许无舟道：“怎么？要趁着我重伤杀我？哈哈哈哈！杀就杀吧！无望化神，死了就死了！”

    “住嘴！”许无舟怒斥喝道，“我堂堂道门，怎么就出了你这样一个废物。”

    一句话把石玉华骂的一怔。这时候，却听到许无舟再次怒骂：“失败不可怕，自暴自弃才可怕。

    修行之路，本就艰难无比。一些挫折就哭着喊着要死。那你当年，又何必走上修行之路。不如老老实实做个普通人等死！”

    见石玉华怒瞪着他，许无舟又道：“才失败三次，你还没死呢。就怎么断定以后不能化神！

    堂堂道门一教真传，活的如此脆弱，当真是丢尽道门的脸。玉华教如何选了你这样一个废物？

    别人修行是屡败屡战，战意高昂。而你呢？我道门没有你这样的废物！”

    众人都呆呆的看着许无舟。许无舟这是在干什么？教训石玉华！

    不！这不是教训，而是在给石  玉华重塑信心！

    刚刚石玉华和许无舟为敌啊！这时候，许无舟居然不忍心他被废而骂醒他？

    为什么？

    因为石玉华是道门中人？

    众人望着许无舟，想到许无舟连番提到的‘我道门’的言语。

    “道门弟子，不能少了该有的冲劲和朝气。”许无舟喝斥间，手中出现银针，银针飞射，向着石玉华扎去。

    石玉华想要避开，却听到许无舟喝道：“刚刚不是想死吗？怎么？现在怕我杀你了！坐在那别动，不会杀了你！”

    石玉华被喝斥的当真不动。银针落在石玉华身上，百针共振。与此同时许无舟取出一些宝药，焚烧其药力没入到银针上，顺着银针流淌到石玉华体内。

    石玉华只觉得刚刚翻腾要炸裂的血气平息，原本以为连续三次失败而反噬的伤势，这一刻也在修复。

    当然，修复不是瞬息的事。但体内紊乱的气息，这一刻却稳定下来。

    而这稳定，他的情况就不会太差。他有丹药，服用丹药后这重伤能慢慢修养。

    石玉华望着面前的少年，他神情复杂无比。

    之前他那般和许无舟为敌，可他现在却不计前嫌的助他。只因为他是道门真传。

    这就是道门领袖的气度吗？

    石玉华突然有些热泪盈眶了，努力的压制自己的泪水不让留下来。

    道宗！

    我服气了。终于明白，当年为什么天下道门共尊道宗了。

    “许师兄！”石玉华抿着嘴，情感丰富的喊了许无舟一句。

    许无舟听着这句话，他忍不住打了一个寒颤。心想这家伙干嘛？咦，眼中还含着泪水。他不会感动的要哭了吧？

    这……我只是想你搅搅浑水，你们三个互相牵制挺好的。你突然这样深情的看着我，搞得我不好意思算计你怎么办。

    堕神真传见石玉华气息稳定下来，他后悔不已，刚刚就应该强势出手，先把他杀了才对。

    可是谁能想到，许无舟这家伙居然不只是骂醒他，还为他疗伤。

    ………

