
　　梁筱转头问道：“孟小姐，还有担心？”

　　	“你放心，虽然我不是很喜欢你这个人，但是我还没有那么小肚鸡肠。”

　　	“既然你能够得到我姑妈的看重，那是你的本事。”

　　	“如果我真的想阻拦这件事？刚才在里面就拦着你了，所以你也不用担心我会在你的背后做手脚。”

　　	孟娇认真道：“我想说，我欠你个人情，如果……”

　　	不等孟娇说完，梁筱干脆打断，“欠我人情就算了，如果你真的知道感恩，以后就别缠着赵东。”

　　	“孟小姐，好自为之。”

　　	话音落下，梁筱转身离去。

　　	看着孟娇回来，章桐焦急地走上前，“怎么样，怎么样？”

　　	孟娇摇头，“桐姐，对不起……”

　　	章桐安慰道：“没关系，这位谭教授在音乐圈是出了名的严苛。”

　　	“不要说你，就算是很多成名的音乐大家，想在她这过关都不是一件容易的事。”

　　	“别灰心，别失望，把这次当做历练好了。”

　　	“这次不行，我们以后再找其他的机会。”

　　	孟娇咬着嘴唇道：“桐姐，谢谢你……”

　　	章桐揉了揉她的脑袋，“傻丫头，别委屈了。”

　　	见孟娇眼眶微红，章桐皱眉，“怎么了？是不是那个梁筱在里面欺负你了？”

　　	“你等着，桐姐这就替你找她算账！”

　　	孟娇急忙将人拉住，“桐姐，别……”

　　	章桐皱眉，“怎么了？她恐吓你了？”

　　	孟娇摇头，“跟她没关系，梁筱这个人虽然强势了一点，可她人不错，在里面没有针对我。”

　　	章桐皱眉，“那你……”

　　	不等说完，章桐忽然反应过来，“成了？”

　　	孟娇咬着嘴唇，拼命点头。

　　	章桐将信将疑地问，“真的过关了？谭教授把这首歌交给你了？”

　　	孟娇从身后拿出档案袋，“歌词和曲谱都在里面，谭教授让我先回去熟悉一下。”

　　	“下周，我就可以来这里正式练歌了！”

　　	“桐姐，我的音乐梦想实现了，我终于有机会做一个专业的歌手了！”

　　	章桐的情绪也有些激动，“我就知道了，我就知道！”

　　	“娇娇，恭喜你，守得云开见月明！”

　　	孟娇认真地说，“桐姐，谢谢你！”

　　	章桐笑了，“傻瓜，谢我干嘛？明明是你自己的努力，换来了应有的回报。”

　　	“是你没有放弃，这些年一直坚持，这才争取到了这次机会。”

　　	孟娇摇头，语气坚定，“不，这次如果没有桐姐做恶人，我可能这一辈子都拿不到试麦的机会。”

　　	“桐姐，说好的，互相守护。”

　　	“从现在起，我终于有机会能帮你分担一下了！”

　　	正说话的功夫，有车从小区里面驶出。

　　	梁筱的保姆车，从两人身边径直驶过，没有片刻的停留。

　　	章桐说道：“刚才在里面，她没有为难你吧？”

　　	孟娇摇头，“没有，其实梁筱可能对我有误会。”

　　	章桐语气变冷，“误会？你还是太天真了。”

　　	“根本就不是误会，而是像她们这种人，从骨子里就瞧不起你我！”

　　	“她们这些人从小就是天之娇女，生下来就握着常人掌握不到的资源。”

　　	“她们见不惯咱们这种人，见不惯可以依靠自己的努力，威胁她们位置的女人！”

　　	孟娇试图解释，“桐姐……”

　　	似乎看出了孟娇想说什么，章桐反问，“你以为梁筱今天为什么没有拦着你？”

　　	“是她不屑，从来没有把你当成过对手！”

　　	“如果将来有一天，等你真的威胁到她，你觉得她还会这么客气？还会心慈手软？”

　　	“娇娇，听我的，像她这种女人我见得多了！”

　　	“当年我被踢出天京那个圈子的时候，那个女人甚至不用自己出面，就会有无数梁筱这种人跳出来帮她做这件事！”

　　	“她们自诩正义，甚至不问青红皂白，就站在道德的制高点对我一阵指责和谩骂！”

　　	“她们最擅长的，就是沽名钓誉！”

　　	“那个女人是这样，苏菲也是这样。”

　　	“凭什么她们生下来就是主角？凭什么她们光环无数，身边的朋友也一个个位高权重？”

　　	说到这里，章桐拉住孟娇，语重心长地提醒，“娇娇，千万不要心软。”

　　	“如果你心软了，那么就可能输掉你的一切！”

　　	“东海那件事你也看到了，那个郁晓曼，苏菲的闺蜜，她是怎么做的？找流氓来给你泼硫酸！”

　　	“也就是你那天运气好，躲过了一劫。”

　　	“万一呢？”

　　	“万一你那天出了点意外，身败名裂，香消玉陨。”

　　	“你以为苏菲身边的这些朋友会出来同情你么？不会，她们只会说你不自量力，罪有应得！”

　　	“喜欢一个男人而已，不去打扰，默默祝福，甚至愿意放弃在天州的事业，躲去天海。”

　　	“这种表态还不够，她们还想怎么样？”

　　	“不说你孟娇，就说学校里的那些年轻女生，有哪个没追过男明星？难道都应该拉出去枪毙？”

　　	“难道喜欢上赵东，就是天大的罪过了？”

　　	“你以为郁晓曼这么做的动机是什么？”

　　	“不过就是在讨好苏菲罢了，为了维系她们两个人之间的关系，为了保住苏菲的位置！”

　　	“如果苏菲在位，那么赵东的资源她都可以享受！”

　　	“如果苏菲不在位，赵东的资源就跟她没有半点关系！”

　　	“所以围绕在苏菲身边的这些人，嘴上说是闺蜜，实际上都是同一个利益团体！”

　　	“你的存在，威胁到了她们的利益，刺激了她们的眼球。”

　　	“所以她们才会把你当成眼中钉，肉中刺！”

　　	“就算真有罪过，也不是你一个人的罪过，赵东难道就没错了？”

　　	“她们为什么不敢去找赵东？而是一遍遍来提醒你？因为你孟娇籍籍无名！”

　　	“娇娇，信我的，如果有天你能站到跟苏菲一样的高度，你就能看见不一样的世界！”

　　	“那个高度，我曾经达到过，那个世界，我也曾经看见过！”

　　	“只不过曾经的我没有底蕴，没有帮手，斗不过她们，我一定不会让你重蹈我的覆辙！”

　　	说到这里，章桐停住，“行了，这些事以后再跟你说，接下来你有什么打算？”

　　	孟娇解释，“先去找爷爷，最近要跟谭教授磨合新歌，要留在天州一段时间。”

　　	“可能没办法跟他立刻回到天海，我先去征求一下爷爷的意思。”

　　	说到这里，身上电话响起。

　　	看见来电显示那一刻，孟娇微微愣住！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2337章 我过关了免费阅读。https://xs.23sk.com 