    起身，扶天走进了楼宇亭阁的大殿。

    扶幕轻轻的喝了一口茶，眉宇间却丝毫没有喜色：“虽然韩三千暂时留下来了，对我们扶家的危机暂时也解除了，但扶天，这并不代表这件事情已经结束了，韩三千始终非我扶族之人，他能不能为我们所用，还是未知数。”

    扶天阴冷一笑：“放心吧，这世上没有不偷腥的鱼，韩三千那里，我自有办法对付他。”

    扶幕点点头，接着，面色一冷：“但非我族类，其心必异，如果这小子不肯就范的话，你要及时的通知我。”

    扶天点点头：“即便他不愿意，我也会依然好吃好喝的供着他，起码，在你没有拿到盘古斧之前，对吗？”

    扶幕微微一笑，脑里甚至已经生出自己手持盘古斧，大杀四方的画面。

    韩三千那边，扶家人将韩三千带回了苏迎夏的屋中休息，并给韩念喂下临时的解药之后，看了眼韩三千，道：“放心吧，等她睡醒之后，便会没事，不过，这解药只能维持三天。”

    韩三千冷冷的恩了一声，几位高管只能赶紧退了出去，等只剩韩三千和苏迎夏一家三口的时候，韩三千再也忍不住，长出一口气，只要韩念没事他就放心了，将韩念抱上床后，接着，他转身一把将苏迎夏拥在了怀中。

    良久，两人才恋恋不舍的放开了彼此，苏迎夏望着韩三千，即便已经是老夫老妻，但久别重逢，苏迎夏的心跳依然加快了很多。

    看到韩三千冲自己笑，苏迎夏脸色微微一红：“傻笑什么？”

    韩三千摸摸头：“我开心，这么久了，我终于见到你了，而且，这一回，不是在梦里，而是真实的。”

    听到韩三千的话，苏迎夏红红的脸上露出笑容，接着微微掂起脚尖，在韩三千的唇上留下浅浅一吻：“辛苦你了。”

    韩三千有些回味的舔舔嘴唇，意犹未尽：“就只是这样吗？我这一来路，何止是辛苦，简直是在鬼门关走了几糟。”

    说完，韩三千努努嘴，意思在明显不过了，要苏迎夏给他补偿。

    苏迎夏无奈的翻了个白眼，但依然再次垫起脚尖，一双玉臂勾着韩三千的脖子，接着轻轻的凑上了自己的香唇。

    韩三千如同久旱逢了甘露，再次品尝到苏迎夏的味道后，便疯狂的来了一个长吻，这一吻，直吻得韩三千自己都憋不住气了，直接将苏迎夏扑倒在床。

    苏迎夏重重的在韩三千的肩膀上砸了一下：“念儿还在这呢，你想干嘛？”

    韩三千有点意兴蹒跚的撇撇嘴，苏迎夏一笑，轻轻的将韩三千放倒，接着整人靠在了韩三千的身上，脑袋依偎在韩三千的胸口，道：“这样，总可以了吧？”

    韩三千点点头，有苏迎夏如此之妻，夫复何求。

    “三千，你什么时候来的八方世界？还有，你的盘古斧又是怎么回事？”苏迎夏像个好奇宝宝一样，昂起头，望向韩三千。

    韩三千一笑，将自己从八方世界的一切，如实的跟苏迎夏讲了起来，苏迎夏整个人也完全听的入神，随着韩三千的各种经历，时喜时悲，听到韩三千遇到危险的时候，甚至自己紧张到双手紧紧的抓着韩三千的胳膊，将韩三千抓的生疼。

    “怪不得，上回我突然感应到你来了，又突然急火攻心，原来你来了八方世界之后，经历了这么多次的生死。三千……”苏迎夏眼巴巴的望着韩三千，满眼里全是感动。

    从百兽林，再到虚无宗的万人围攻，再到天湖城的剧毒之危，最后到盘古无忧村的紧急遭遇，都深深的牵动着苏迎夏的心。

    知道韩三千经历了这么多就为了来救自己，苏迎夏更加肯定，自己没有选错这个生命中唯一的男人。

    她不负他，他也从来不负她。

    韩三千知道苏迎夏已经快要哭出来了，于是开起了玩笑：“怎么？感动的要以身相许了吗？”

    苏迎夏被他逗的顿时破啼为笑：“是啊是啊，甚至还想在给你生个猴子。”

    韩三千突然严肃的摇摇头：“那不可能，就算生出来，以我现在的身体条件，也绝对是个玩斧头的家伙。”

    苏迎夏顿时被他搞的一愣，没明白过来他的梗，等明白过来后，顿时气的直接一粉拳砸在他的胸口上：“要死了你。”

    这一拳下去，韩三千顿时疼的龇牙咧嘴。

    苏迎夏冷冷一哼，把头别过去，但别过去了片刻，韩三千不仅没有“原形毕露”，反而一样蜷缩着身体，似乎很疼一样。

    苏迎夏既是真担心，又是不愿意着了韩三千的道，冷冷一哼：“姓韩的，戏可是过了哦。”

    “恩？”

    苏迎夏说完，悄悄的扫了一眼韩三千，可见韩三千依然蜷缩着身体，而且额头处更是有丝丝冷汗，韩三千的面色，更是有些苍白。

    苏迎夏知道，这显然不是装的，顿时整个人急的不行了，依在韩三千的面前，紧张的道：“三千，你怎么了？”

    韩三千摇摇头：“没事，死不了。”

    韩三千一边摸着胸口，一边坐了起来。

    苏迎夏不敢相信的看着自己的拳头，着急的解释道：“三千，是不是我把你打伤了，可是……可是我被封了能量的，我……”

    “不关你的事，是我自己虚耗过度。”韩三千解释道。

    毕竟，不灭玄铠虽然防御顶级，但也需要能量催动的，面对万人群攻，韩三千若然不是龙族之心这个宝贝疯狂吸收能量，以韩三千自己的能量泉来说，目前是根本无法坚持到大战结束的。

    但即便能够坚持，可韩三千大战完，也几乎耗尽了家底，虽然这对很多人来说，已然便是奇迹。

    他只是个刚入八方世界的新人而已。

    看着苏迎夏心疼的眼神，韩三千正欲说话。

    就在这时候，房门突然被人敲响，接着有下人往里面喊道：“三千少爷，圣女，族长有请。”

    苏迎夏顿时眉头一皱，紧张的望向韩三千：“韩三千，怎么办？”

