    不知道为什么！

    一联想到这些事情，再加上那柳青烟临走之前，嘱咐他的话语。

    秦风内心之中，便开始升起一丝，非常不妙的直觉。

    “可恶的秦风！”

    “你在我叶良辰面前，居然还敢走神，真是找死！”

    看到眼前的秦风，面对杀气腾腾的自己，居然还敢走神。

    那叶良辰只觉得自己，受到了巨大的无视！

    一时之间，怒火万丈！

    要知道！

    如今的他，修为已经达到了化元境巅峰境界，半只脚触碰到了知命境！

    放眼整个大域，无数宗门势力，也断然没有几个人，能够与他相提并论！

    比之那些门派的天才们，何止强大了一个档次？

    不仅仅是这样！

    他现在更是修炼了魔道功法，其战斗力，可是会比普通武者，还要更加的恐怖一筹！

    别看他现在还是化元境巅峰，但如果全力交手的话，哪怕是知命境武者，他也有把握与之一较高下！

    同境界之中，他完全有自信，碾压大多数人！

    而眼前的秦风！

    仅仅只是区区一个，化元境五重而已！

    即便秦风，有些不错的天赋，又何来资格，敢在他面前这般傲慢！

    “吼！”

    愤怒咆哮一声。

    刹那之间！

    叶良辰身体四周的黑色的魔气，便犹如黑蛇一般，开始涌动了起来，直冲天际。

    旋即！

    这一道黑气，再次化为一张巨大的黑色掌印，从虚空中狠狠朝着秦风，拍了过去。

    他这一道黑色掌印，如同能够吞噬一切生灵般，通体呈黑色，携带着无穷的邪恶魔气。

    仅仅是看一眼，便足以让人心生恐惧！

    而且！

    还不仅是这样！

    那黑色掌印之中，明显还透着一丝冤魂的惨叫声音，足以影响对手的灵魂与心神。

    让人只觉得，正身处九幽地狱之中！

    如果心智不够坚定的人，恐怕会直接被吓傻！

    “魔灵幻灭掌！”

    大声咆哮声中，叶良辰的眼眸深处，泛起一丝无比狰狞邪恶的光芒。

    携带着滔天黑色的魔掌，狠狠的杀向了秦风！

    “哼！”

    “不堪一击！”

    察觉到对方这一道黑色的魔掌里，所蕴含的邪恶力量，以及冤魂的庞大怨气。

    秦风内心，除了愤怒之外，便只有愤怒。

    并没有丝毫的害怕与忌惮！

    要知道！

    秦风可是击杀了不少化元境巅峰高手，连真正的知命境武者，都曾陨落在了他手上。

    区区一个叶良辰，又何惧之有？

    更何况！

    对方的魔道力量，固然霸道、邪恶，威力十分惊人！

    但是！

    他秦风，所掌控的诸多力量中，却是能够克制魔道的力量！

    他的雷霆力量，乃是阳刚之力，专门用来对付这些邪魔外道！

    可以说！

    任何邪魔外道见了他，也要被削弱大部分实力。

    单靠叶良辰，现在这点实力，对于他来说，根本就不值一提！

    “滚！”

    双拳挥舞！

    一道无形气浪，瞬间笼罩虚空。

    秦风身影一闪，竟是完全没有闪躲，而是直接朝着对方，凝聚出拳劲，径直冲杀了过去！

    “呵呵！”

    “可笑的秦风！”

    “你以为我叶良辰的实力，会像是我师弟，那般的弱小？”

