    第63章可爱狐狐养病日常

    萧炎这才收起笑容，安慰摸头：“好了好了，知道不喜欢这些，这次伤重，的确要好好补补。

    等空闲时间出来，我去索托城买点好吃的给你，如何？”

    唐凝眼中亮了亮：“那，那我要草莓千层蛋糕和烤鸡！”

    “甜食没问题，但烤鸡太油腻，最多鸡汤。”萧炎这方面还是很在意的，关系到她的伤势，寸步不让。

    唐凝眼珠一转：“那、那我还要酸奶雪芙和糖蒸酥酪！”

    就这点出息？萧炎无语，果然还是个小女孩啊，故作为难，在女孩越来越焦急的视线中，他压住笑意，勉为其难点了点头。

    此时，外面的钟声忽然想起，门外传来戴沐白的声音：“萧炎，这是院长在召集我们，快点和我们一起去集合吧！”

    萧炎应了一声，转身离开。但没过一会儿他又去而复返，身边还跟着小舞和唐三。

    唐凝微微讶异：“怎么这么快？史莱克学院一节课那么短的吗？”

    萧炎摇头：“当然不是，只是说一些基本事宜罢了，我们第一节课是今天晚上。”

    “晚上上课？有点意思。”唐凝笑了笑，小舞则脸颊一红：“说起来，我们今天遇到了一个有点意思的人，他是凤凰武魂，只是，这个人有点特殊……”

    “凤凰武魂？”刚刚集合的时候没说悄悄话，这事萧炎还真不知道。

    凤凰火焰特殊无比，在火系属于相当顶级的武魂，他这个玩火的祖宗自然有点好奇。

    可是，小舞的脸怎么红成这样？

    “这个人叫马红俊，他他他……”小舞停顿了半天，才羞红着脸说清楚。

    萧炎和唐凝目瞪口呆，这，十二岁的男孩那啥啥旺盛找女人？

    简直离谱！要知道，在现代这个年纪不过小学六年级而已。

    萧炎咂舌：“还真是无奇不有，但这也不能全怪他，终究还是武魂的问题，希望以后能有办法解决这个麻烦。”

    小舞没好气：“呵呵，只有你们男人这么想，他多龌龊下流啊！真够恶心的！凝凝以后要离这个家伙远一点！”

    唐凝还没说话唐三就道：“小舞，别这么说，对方也是情有可原，若不这么做岂不是要爆体而亡了？性命多么珍贵啊！”

    小舞嘟嘴：“那也挺恶心……”

    唐凝笑起来：“哈哈哈，好，我远离他，可我们小舞也是个小美人啊！就不怕他对你下手吗？”

    小舞抱臂挑眉：“他？呵呵，被我一腰弓摔得七荤八素，敢对我下手，就死定了。”

    一边的唐三和萧炎闻言也纷纷正色：

    唐三：“别人也就罢了，你情我愿的事情，若马红俊敢对你和小舞下手，我绝不会放任。”

    “若敢对你下手，他死定了！”萧炎冷冷道，凤凰火焰？很厉害吗？炎帝大佬没在怕的。

    小舞顿了顿又道：“不过说真的，那个大香肠叔叔，其实长得挺帅的。

    今天胡子一刮，当真面如冠玉，书上的陌上人如玉公子世无双，那双桃花眼真有魅力，比戴沐白还帅气呢！”

    “怎么？我们小舞动心了？我看你都要流口水了呢嘿嘿嘿。”唐凝调侃。

    小舞脸一红：“你说什么？我才没有，只是欣赏美好事物而已，帅哥谁不多看几眼啊？”

    语毕，悄悄看了唐三一眼，脸颊带着一些少女的妩媚娇羞。

    可惜这番作态完全给了木头，唐三完全没反应过来，反而是萧炎和唐凝对视着心照不宣。

    萧炎看了唐凝一眼，掏出一根香肠塞到她手里：“看你早上没吃好，找奥斯卡要了香肠给你，之前你就挺喜欢吃这个的。

    而且他第一魂技的香肠可以恢复体力促进伤势愈合，对你有些好处，而且是味道不错的肉食。”

    唐凝开心接过吃的津津有味：“为什么不多拿几根？”

    萧炎看了她一眼：“你自己是医师不清楚？伤成这样不能吃太多油腻的食物，要不是看你不开心，连这一根都没有，知足吧！”

    唐凝这才娇嗔嘟着嘴，萧炎和唐三哭笑不得。

    唐三小声说：“好了好了，晚上才有课，我和萧炎去趟索托城买一些你喜欢的甜品和菜式，中午带回来给你吃好不好？”

    唐凝眼前一亮：“那你们快去快去！”

    夜晚，唐三带着小舞找萧炎一起去上课，然而房间空无一人，来唐凝这里一看，果然是在她的房间。

    小舞笑着说：“就知道你在这里，若是我们不叫你怕是要忘记上课了？”

    几人说说笑笑的往操场走去，唐凝艰难翻了个身，掏出小零食吃了起来。

    坦白说，养伤的日子虽然无聊但也着实惬意，只需要吃了睡睡了吃就可以了。

    而且病号可以任性，想要什么只要是她能吃的，一向十分有原则的亲哥哥和萧炎都给买，若不是身上痛简直是快活似神仙呢！

    用灵力再次给自己疗伤，吞下一颗丹药，唐凝摸着下巴琢磨自己的伤势看起来没那么重，要不出去走动走动？

    说做就做，某个想到一出是一出的小姑娘化作一只小猫咪似的白色狐狸灵巧开门窜了出去。

    她化作狐狸形态疼痛和伤势要减轻许多，人形得修养一个月才能下地走路，但狐狸形态不用。

    唐凝小狐狸迈着悠闲的步子好奇在史莱克学院走了几圈，她一直昏迷，还没机会在学校里走动呢！

    但一个村子里的学校着实没什么意思，她眼珠一转，干脆去了众人上课的操场，悄无声息蹲在草丛里围观。

    只见弗兰德正面色难看盯着宁荣荣：“你没有坚持完成早上的跑圈课程对吧？”

    宁荣荣这里倒是老实：“对，我没坚持下来，距离太长了。”

    弗兰德冷笑：“不止如此，你还自己去索托城大吃一顿，顺带逛了商业街，刚刚才回来的，我说的对吗？”

    宁荣荣意外睁大眼：“你监视我？”

    弗兰德冷冷道：“我是院长，要对学生负责的。

    你擅自离开学校不服安排，还让奥斯卡替你说谎，这么多的错误，若是在战场上按军法处置，你早死了。”

    他毫不客气的话语让宁荣荣蹙眉，温柔乖巧的表情荡然无存，显得有几分咄咄逼人。

    她冷哼：“那又如何？不过是吃顿饭少跑步一会儿罢了，有什么大不了？更何况我在索托城还遇到了唐三和萧炎小舞呢！”

    唐三几人蹙眉，这个宁荣荣，怎么把他们也扯进来了？总感觉和之前那个可爱温柔的小姑娘不像是一个人似的。

    弗兰德淡淡道：“那是因为唐三他们没有额外的安排，本就不需要跑步，课余时间如何安排随便他们。

    而且给病号买补身体的食物也理所应当，怎么，你也骨裂重伤了吗？”

    (本章完)

