    王思懿看到李长乐又要拒绝，直接及时堵住了他的话。

    “哦.......”

    “带上去给我看看。”

    王思懿略显期待的看了李长乐一眼，想要看看他带上去到底好不好看。

    在王思懿期待的目光下，李长乐拆开了包装，无所谓的把手表戴上，好像也还可以，戴着不难受，还挺好看的。

    显然王思懿也是这么认为的，看着李长乐频频点头，然后围着他转了一圈。

    “你干嘛？”

    李长乐不知道王思懿想要干嘛，奇奇怪怪的。

    “只有手表不够好看，下午我们出去一趟，我给你再买几件衣服。”

    王思懿觉得虽然这个手表很配李长乐，但是他的行头有些随意，看起来怪怪的，所以心里升起了给他买衣服的打算。

    “欸？这个没必要了吧，不用麻烦了。”

    李长乐听到要出去，还是要给他买衣服，下意识的就要拒绝。

    “你知道什么，你明天要见爸爸的老师，怎么着也要讲究一点，你现在的穿着太随意了，不行。”

    王思懿皱着眉头，对李长乐说了一句。

    “等会跟我出去一趟，给你买衣服，不准拒绝！”

    王思懿从抽屉里拿出一把钥匙给李长乐。

    李长乐顺手接过，好像是个车钥匙，而且看着就是不便宜的车。这女人想干嘛，送表送衣服还不行，还要送一辆车吗？

    给自己房子住就算了，还有送表，买衣服，还要送车给自己，那自己不成了被包养的了吗？

    那可不行，自己又不是有钱，这车说什么都不能要。

    手表衣服就算了，自己大不了以后给她还礼，实在不行就多写几首歌给她。

    但是这车子，看着就像是上百万的样子，这自己没接受的道理啊……

    “你傻站着干嘛，走啦，你来开车。跟我去车库把车开出来，我们出去买东西。”

    王思懿看到李长乐看着车钥匙陷入沉思，不由得眉头一皱，不知道他又在想什么。

    “哦……”

    李长乐松了一口气，原来是要他当司机啊，那没事了，跟在王思懿后面慢步走着。

    “咦，爸爸，妈妈呢？”

    看到一楼并没有何淑敏的身影，王思懿疑惑的问了一句。

    “你妈妈下午还有课，去学校了……”

    王为民在大厅看书，抬头看了一眼两人。

    “怎么，要出去玩啊，哦，对了长乐，你来金陵还没有定酒店吧，那干脆就不要定了，晚上住家里吧，房间也多……”

    王为民想了一下，觉得按照这小子的榆木脑袋，要等他自己开窍不知道要多久，知女莫若父。

    他直接助攻了一波王思懿，住家里面两个人相处的机会不就多了吗，到时候看他怎么逃出王思懿的手掌心。

    “啊？”

    “这……这不太好吧……”

    李长乐觉得，他跟王为民其实也就见过几次面，虽然王为民对他很好，人也不错。

    自己和王思懿也很熟，但是应该还没到可以借宿他家里面的地步吧。

    “有什么不敢的，就这么定了，酒店的话明天我老师来了还要去酒店接你，麻烦，就这么定了！”

    “思懿，等会你们出去的时候顺便给长乐买一些生活用品。”

    王为民大手一挥，直接帮李长乐做了决定。

    王思懿脸一红，她总觉得爸爸这么做是在给自己制造机会，好像比自己还要着急的感觉。

    “知道了，爸爸，我们走吧。”

    还没等李长乐回话，王思懿就直接把他拉走了。

    “欸？……”

    李长乐跟着王思懿并肩走着，李长乐不由得弱弱的问了一句：

    “我住在你家，不太好吧？”

    “你在羊城住的也是我家，有区别吗？”

    王思懿翻了个白眼，在羊城的时候怎么没见你这么说。

    “那哪能一样！在羊城只有我一个人住，最多加上你一个，而且我是给你房租的好嘛，住的心安理得。”

    “而且跟你爸妈住在同一栋楼，感觉怪怪的……”

    李长乐不服了，哥们给房租了啊，能一样吗！

    “那你的意思是说，只跟我一个人住的时候你就不会觉得怪怪的了？”

    王思懿面无表情的问了李长乐一句，心里紧张的要死，但是不敢表现出来。

    “那当然……也是有点奇怪的……”

    李长乐本来想说当然不奇怪，然后又硬生生刹住了车。

    他当初跟王思懿住在同一个屋檐下，确实是阴差阳错，只能说这都是缘分。

    王思懿听到李长乐的回答，有点不爽，瞪了他一眼。

    “那你那天晚上还叫我跟你住一个房子？？”

    “啊这……那不是特殊情况嘛，我总不能看着你睡楼梯口吧。”

    李长乐已经预判到了王思懿会这么问，早早的就在心里打好了草稿。

    “哼，虚伪。”

    王思懿撇了撇嘴，但是想到他们的那一晚的相遇，缘分真是奇妙。

    如果不是那天晚上自己鬼使神差的答应了住进去，那他跟自己现在会是什么样呢？

    王思懿不知道，也不想知道，她只觉得那天晚上的相遇就是命运最好的安排。

    想到这里，王思懿眉眼弯弯，嘴上不自觉就带着笑意。

    “你在笑什么？”

    李长乐不知道王思懿怎么回事，莫名其妙的就开始笑了起来，笑得很好看。

    李长乐也觉得很养眼，但是女人真是奇怪，一会哭一会笑的，让他有点适应不过来。

    “关你什么事，快点去开车，白色的那一辆。我们出门。”

    王思懿指着一辆白色的豪车，示意李长乐赶紧过去把车开过来。

    “啊，可是我不认识路啊。”

    “笨死了，你开过来我给你指路不就行了吗，给你买东西难道还要我给你当司机吗，李大爷。”

    “不敢当不敢当，今儿我是小李子，您随便使唤小的。”

    李长乐觉得自己也不应该让王思懿开车，哪有让人又给你送东西还给你当司机的道理？

    所以幽默的抛了一个梗，化解一下自己的尴尬。惹得对面的王思懿咯咯直笑，然后接过话来:

    “这才像话，小李子，走。今天本宫带你去大采购！”

    “渣……”

