    靖夜司内油灯昏黄，空空荡荡。

    只有一人正伏案工作。

    那人身形消瘦，头戴长冠，身着绣有九曜的黑色长袍，正是清水县靖夜司的长官，知事方法青。

    知事是正七品官职，总辖一县靖夜司，由于靖夜司地位特殊，因而默认高半品—一旦靖夜司认为辖地内有鬼潮等灾害发生，可以直接取得当地县衙管理权。

    方法青听到顾曜的声音，放下了手中毛笔，有些头疼：“今夜可有异状？”

    他是上清派出身，可惜天资不够，修行许久之后无望长生，索性便是入了靖夜司，护佑一方安宁。

    清水县什么都好，就是有个茅山道观，还有个小道士每次出来必定要报家门，当着他这李逵的面都是照报不误，一点都没有李鬼的觉悟。

    要不是顾曜长的俊俏，修炼的都是正宗法术，又奉公守法，从不玩什么阴诡手段，他早就收拾这茅山道观了。

    顾曜从怀中掏出一张紫色符箓，恭恭敬敬放到桌案上：“有些许残念，阴气回溯时具化为阴鬼，已经消灭。”

    方法青点点头，取来紫色符箓—这紫色符箓是他所绘制，因为担心顾曜撞见什么惹不起的鬼怪，才交给他防身。

    两指竖起，将符箓拉直，细细感受了下符箓。

    这符箓乃是太上北极伏魔杀鬼箓，对于鬼怪最是敏感。

    感知到符纸微微发热，心知顾曜确实是遇到了鬼怪。

    “今日是你生辰，这符箓赠予你，祝贺你十六岁生辰了。”

    他将符纸重新递给了顾曜。

    顾曜一愣，刚想拿又收回了手：“知事大人，您可不会拿这个抵我的工资吧？说好了今夜巡逻三十通宝的。”

    符箓分为金银紫蓝黄五等，这紫色符箓价值可是不菲，不说其他，单是材料价格，就够让顾曜这样的野茅山叹气。

    再加上方法青乃是正儿八经的上清派大可爱...弟子，这杀鬼符的威力更是不用多说，若是卖给那些富商，够顾曜辛辛苦苦做上一年法事了。

    方法青重新拿起毛笔：“赠予你的，自然不会影响你的报酬。”

    “谢谢大人。”顾曜美滋滋的将符箓卷好，藏到腰间。

    “先说正事，你今夜服从靖夜司调令，在城中巡守，本应是两功勋，中元鬼节，功勋翻倍，这便是四功勋，你遇到了鬼怪，可又使用了什么符纸、法器？都报上来。”

    “茅山五营神将阵，大概八十张黄色符箓。”

    方法青眉头一皱：“八十张？遇到了多少鬼怪？”

    顾曜想了下：“没记清，大概二十只？三十只？”

    “那就按二十只算，八十张符箓，黄色符箓直接明日来领材料，想要其他符箓也行，二十只鬼怪大概也就五功勋，今夜一共九功勋。”

    “多谢大人。”顾曜听到后喜上眉梢。

    给靖夜司打工可真是太棒了，用多少报销多少，还有奖励。

    不像那些富商老爷，一个个扣扣搜搜，想着各种理由克扣他一个弱小贫穷的道士工资。

    逼着他每次都要把那些凶巴巴的鬼怪按在他们脸上才肯给钱。

    况且靖夜司不仅给钱，还有功勋，这可比金银好用的多了。

    就像紫色符箓，还有朱砂一类，都是管制品，放在外面用金银来买，那真是和买北上广的厕所一样，不买难受，买又憋得慌。

    可若是用功勋兑换，那就要划算很多了。

    二十只鬼怪给了五功勋，其实是方法青照顾他了，毕竟一只凶神恶煞的厉鬼，也就一功勋了，那二十只没灵智的，收拾起来可要比厉鬼简单多了。

    听说入了靖夜司编制，同样的事，功勋更多，兑换同样的材料，花费更少。

    可惜编制太少了。

    清水县这样的小城，只有一个七品知事，两个八品执事，七个九品缉事，当真是一个萝卜一个坑。

    而且招人不仅看法力，还要看出身。

    像顾曜这样的野茅山出身，不能确定师承干不干净的，人家还不要。

    就是今天这临时工，也是他顾曜，过五关，斩六将，和一群江湖术士竞争许久，最终才凭着自己优秀的外表才拿下。

    算了算了，临时工也挺好的，起码没有义务加班一说。

    方法青看着顾曜喜滋滋的样子，咳嗽了下：“你要真感谢我，以后就别说是茅山弟子了，把你家道观名字也改改。”

    顾曜眨眨眼：“可是，大人你还没来清水县时我家道观就在了啊，城里的大家，都知道我家是茅山道观，改了名，大家会很困扰的。”

    “好吧。”方法青叹了口气。

    就在这时，门外又走进了一名身穿九曜服的青年。

    顾曜迅速打量了一眼，只有一颗星辰格外闪亮，是九品的缉事。

    靖夜司的官袍是九曜服，上绣有北斗七星及辅佐两星，几品的官，就有几颗星辰格外明亮。

    还是挺好区分的。

    那缉事目不斜视：“大人，西三区检查完毕，发现了几只残念鬼以及一只小儿鬼。”

    “小儿鬼？！”方法青放下毛笔，面色严肃了许多。

    小儿鬼乃是正儿八经的厉鬼，位列魑魅魍魉二十四鬼之一。

    这样的鬼怪，可不是随便就能出现的，既要有惨死的婴儿或幼童，也要有人命祭祀，

    又或是—有人在圈养厉鬼。

    “是的，已经消灭了，下官顺势在周围排查了一番，但并未发现什么，这才回来禀报。”

    方法青不再说话，只是抿紧了嘴唇，不知在想些什么。

    顾曜见状，出声道：“大人，既然任务已经完成，小的就告辞了。”

    “去吧，等等！”

    方法青刚刚应允，又是将顾曜叫住，他又取出了一大把的黄纸符箓递给顾曜：“你今夜用了那么多符箓，这些你先拿着护身吧，你那道观在城外山上，以免路上又有什么孤魂野鬼。”

    顾曜张了张嘴，最终还是没有告诉方法青出于谨慎，他出门一般都是带够五百张黄符的。

    恭恭敬敬接过：“多谢大人，小的明日再来还礼领赏。”

    上清派的道长都是好心肠啊。

    顾曜感慨了一声，哼着小调，向着西城门走去。

    白鹅山就在西城门外，也不远。

    若不是今日是顾曜的生辰，他其实是不太想回去的。

    留在城内多安全。

    中元节唉，

    闹鬼唉，

    指不定还有什么妖魔趁机出来作祟。

    顾曜打小就好看，不仅受人喜欢，还格外受妖鬼喜爱。

    他六岁时穿越而来，原身便是被一只艳鬼勾了魂魄。

    若不是记忆里记得那艳鬼长的有多不人道，他早就去卖香皂、卖香水、卖冰块，发财抄诗娶公主了。

    抚养他的老道告诉他，他这个出生时刻刚刚好，中元佳节子时正，当真是妖鬼眼里的九转金丹，野茅山眼里的自走材料。

    “唉，太过优秀的我，长这么大，也很艰难呢。”

    走到城门口，顾曜抽出桃木剑，又摸出一把黄符，全副武装后，才小心翼翼的走出城门。

    没出两步，就有一句熟悉的声音从背后传来。

    “怎么这么晚才出来？”

