    达濠，大明潮州总兵衙门。

    潮州总兵，忠勇伯邱辉的卫队协，在衙门口排成了整齐的四列横队，吹着唢呐，敲着锣鼓，举着总兵的三军司命旗和忠勇伯的认旗。所有的卫队营士兵都披上了布面铁甲，或手持长矛，或肩扛斑鸠脚火铳，肃静的站立。一个按着腰刀的协领正在队伍前面走来走去。

    总兵衙门的正门（其实总共就一扇门）已经大大的敞开，邱辉的儿子邱荣，此时正领着十几个大明潮州镇的僚佐在门内等候着。至于邱辉和陈永华，当然是不可能出迎的。朱启炮不过是个从六品的奉国中尉，而且他们俩父子的实力，往多了算也仅仅相当于明郑军队的一个协（几百人）。

    朱琚杉、朱启炮父子之前多次到访，可都没有享受过这样的待遇，今儿邱辉也不知安的是什么主意，居然这么大张旗鼓的迎接朱启炮的到访。

    邱辉的势力虽然不小，但终究是草创出来的，难免有点草台班子的意思，内部的等级也不森严，许多邱辉的僚佐也许有点敬畏大佬辉，但是和他的儿子刀疤荣却嘻嘻哈哈惯了。所以有不明白的，就直接开口打听了。

    “邱大哥，听说那个火炮朱疯掉了，有这回事吗？”

    “邱大哥，听说那个火炮朱潮州府的狗官打傻了，是不是真的？”

    “大哥，听说那火炮朱发兵六十，把厂公家的猪圈给占了，还把猪都赶出去了？”

    “这不是又傻又疯吗？”

    “大佬应该不会把四小姐嫁给一个傻子疯子吧？”

    “肯定不能啊，就是不傻不疯也不可能啊！他和四小姐又无婚约，不过是癞蛤蟆想吃天鹅肉罢了。”

    “就是......”

    邱荣一句话也不说，只是耷拉着一张刀疤脸，脸上满满的都是无奈和伤感......好好的人，怎么就又傻又疯了呢？

    在大佬辉手下七嘴八舌的分析着朱启炮的病情时，隐瞒了自己的换魂症，同时也不知道自己是来相亲（他还没想起邱淑真呢）的朱和盛，正领着自己的人马，已经入了达濠商埠，还大摇大摆的往总兵衙门而来。

    这队人马数量虽然不多，总共就二百余人。但是这股精气神却让沿途见到他们的所有人，都有一种为之一振的感觉......精气神这东西很难形容，但却很容易感觉到。

    这二百余人的队形也不算整齐，大部分人也没什么好装备，但看着就是刚刚打了胜仗，痛揍了鞑子，凯旋而来的模样，根本感觉不到他们是来达濠求救的。

    另外，这二百余人中领头的那二十几个骑着矮脚滇马的骑士都披着清军旗兵才有个布面铁甲，还携带只有清军旗兵才有的满洲弓、鸟枪（广东这边不流行鸟枪，大家都喜欢重火枪）和关东大扫子刀。

    这旗兵制式的布面铁甲、满洲大弓、鸟枪和关东大扫子刀在广东这里可没地儿去买......只能从死掉的或被俘的旗兵那里拿！

    而这二十几个骑士身上的装备，只是杀死二十几个旗兵是很难抢到的。因为在战场上杀死敌人不等于能抢到敌人的尸体啊！

    通常情况下，在战场上抢到二十几具尸体和俘虏的同时，还会杀伤几倍的敌人！

    光是这二十几个大南山骑士身上的装备，就意味着上百续顺公府旗兵的死伤啊！

    上百旗兵啊！

    这下守在街道两边维持秩序的邱家兵丁，对这位“傻了疯了”的火炮朱有点另眼相看了。

    而当这些穿着布面铁甲，携带旗兵的制式武器装备的大南山骑士们出现在潮州总兵衙门外的时候，包括邱荣在内，所有在总兵衙门大门内等候朱和盛的邱家军的将佐，都吃了一惊。

    这下再没有了七嘴八舌的议论声音。

    惊讶的表情在刀疤荣的脸上一闪而过，接着就看见这位邱家军的接班人大笑着上前，向朱和盛一拱手道：“奉国中尉，里边请！家父和延平王府咨议参军陈军师已经在府中恭候多时了！”

    延平王府咨议参军陈军师？朱和盛一听见这名字就想起韦小宝的师傅陈近南了！

    没想到这位大军师也来了达濠......这倒是个机会！

    朱和盛心想：“也该让陈近南见识一下大清要完的证据了！”

    ......

    在大明潮州总兵衙门的大堂之上，朱和盛终于见到了以一己之力撑起潮惠一带反清复明事业的大佬辉邱辉，以及号称“平生不见陈近南，便称英雄也枉然”的大英雄陈近南。

    朱和盛和邱辉那是老相识了，邱辉和朱琚杉拜过把子，所以朱和盛得以晚辈自居，大礼相见。拜过大老辉后，邱荣又将朱和盛引荐给了陈永华。

    当朱和盛进入总兵衙门大堂的那一刻开始，陈永华就在仔细观察这位“疯中尉”了。

    看着好像挺正常的，言谈举止，彬彬有礼。一举一动，都充满了自信，隐约还有一点王者风范。

    看见朱和盛已经在一把椅子上落了座，陈永华也不多说什么寒暄的话，直接就说起了康熙削藩的话题，他问：：“中尉，我得到消息说，鞑子皇帝玄烨有意效仿赵匡胤，以荣华富贵释三藩之兵权。你觉得此事有可能实现吗？”

    “不可能，”朱和盛摇头道，“除非康熙疯了！”

    陈永华一愣，“怎么说？”

    朱和盛道：“三藩尾大不掉不在于藩主，而在于藩下奴才！军师可知三藩有多少兵马，多少人口？”

    陈永华想了想，道：“吴三桂有五十三个佐领，尚可喜和耿继茂各有十五个佐领，三藩合计有八十三个佐领。每个佐领都有200兵丁，合计就是一万六千六百兵丁，人口约是兵丁的五倍，总共有八万多人吧。”

    朱和盛摇摇头，“三藩的旗军之数是有额度的，但是他们的人口却不是给个额度就能管住的......三藩盘踞云南、广东、福建三省之地，拥有藩庄无数，藩下将佐又很容易得到优差肥缺，谁不是捞得盆满钵溢？男人有了钱财土地，谁不是三妻四妾的往家里带？鞑子皇帝能管住八旗子弟不和汉人通婚，还能管住天高皇帝远的三藩藩下奴才不讨小老婆？且不说别人，单说平南王尚可喜自己就有多少子女？一百多个啊！

    三藩的旗军也许真的只有一万六千多人，但是藩下人口经过二十多年的繁衍，恐怕得有几十万了！康熙帝的八旗满洲才多少人？搞不好都没有三藩的实际人口多了。

    康熙帝真的敢把那么多藩下奴才从云南、广东、福建迁到山海关外去？呵呵，这帮人要是在靠近北京城的山海关外反了，满洲人的乐子可就大了！”

    好像有点道理啊！

    陈永华看了眼邱荣——这个朱启炮好像不疯啊！

    朱和盛接着又道：“所以康熙绝不可能杯酒释兵权......即便三藩都没有反心，他也一定会在三藩迁移途中安排伏兵，将数十万三藩人口尽数屠戮！

    这个道理，康熙明白，三藩的藩主、谋臣、将帅也都明白！而且康熙......也绝不能容忍三藩的藩下奴才人数继续膨胀下去。否则再过二十年，三藩的藩下奴才就不是几十万，而是二三百万，将会数倍于满洲八旗了。

    到了那时，就不是满洲皇帝能不能容下三藩，而是三藩肯不肯给满洲人一条活路了。”

    陈永华连连点头，“对，对，说得很对啊！三藩旗军固然不如满洲，但是几个打一个还是稳赢的！”他叹了口气，“其实我延平王府又何尝不受困于兵微人少？若延平王府治下能有二百万人口，延平王藩军何愁不能席卷两广福建？”

    此时延平王府面临的最大困难，就是人口太少，还不足二十万。所以延平王府的常备军只有一万多人，还要分成水陆两军，实在捉襟见肘。

    不过即便如此，在原本的历史上，延平王府的军队也在三藩之乱中拿下了广东的潮州、惠州，福建的漳州、泉州。还在鲎母山之战中击溃了尚可喜的主力，阵斩俘虏超过万人！

    朱和盛道：“军师，如果器械足够精良，便是兵微人少，也未必不能以一当十啊！延平王府、潮镇、高雷廉镇（陈上川）之兵不下三万，如果真能当十，还怕不能扫荡两广福建吗？”

    陈永华皱着眉头问：“中尉有所不知，荷夷红毛国因为先王取台湾之事和延平王府交恶而结好满洲。所以延平王府可以得到的西洋火器，满洲人也可以得到。想要倚仗火器之利以一当十，恐怕是不成的。”

    朱和盛笑道：“军师，下官日前偶尔间发现了一种威力数倍于黑火药的猛火药配制方法......这种猛火药乃是下官发明，西洋各国所无之物。”

    说着话，朱和盛就从腰带上抽出了那枚已经装了药的手榴锤！

