    法师协会议会厅中的气氛压抑到有些沉闷。

    这几天以来，大家伙意气满满，全都鼓足了干劲。

    出人的出人，出力的出力，全力寻找优秀的种子，并且帮助这些新生的奥法骑士们完成熟悉职业能力的训练。

    然而……还是输了。

    当然，他们有许多个理由——

    这些奥法骑士只是新手上路，他们甚至连法术都是现学的；

    这些不是奥法骑士的最佳人选，这种双修职业本该对于力量、魔力都要有要求才是；

    从法师法表中那茫茫多的法术中挑选的法术搭配不同，能够想到的战术体系也是截然不同的……

    但是，输了，就是输了。

    没有任何借口能够把这个事实掩盖下去。

    “他们没时间学习元素知识。”

    忽而有人不甘地说道。

    “卡尔模拟器？”

    一个彩虹法师有些自嘲般地摇了摇头，“如果一个职业需要依靠某种特定的法术来获得优势，那么厉害的是这个法术，而不是这個职业。”

    他们都是一群追寻真理人。

    或许他们对于德鲁伊和野蛮人职业不算熟悉，但是对于从剑风城开始卡尔模拟器那可是太熟了。

    这个法术太过于超模。

    超模到谁只要能够学习到它，就几乎能够吊打同阶位的其他职业者。

    那些天选之子的选拔大赛中，就已经完美的诠释了这一点。

    所以眼下，即便有某个奥法骑士对元素方面拥有足够多学识，并且也学到了卡尔模拟器，并且在战斗中成功击败对手，他们也不会认为这是奥法骑士的胜利。

    现在讨论的就是单纯职业之间的强度对比。

    他们没办法自欺欺人。

    “所以为什么不去问问李文大师呢？”

    忽而有人提议道：“说不定我们对于这个职业的认知太过于浅薄，李文大师身为奥法骑士的创造者，他应该知道怎样才能最大程度发挥这个职业的优势。就算是没有太多能够改善的地方，可我们或许是不是可以问问李文大师有没有什么别的想法？大家知道的，李文法师似乎没有瓶颈。”

    挺离谱，但似乎又挺合理。

    “别的想法……”

    大家都知道这位法师的意思——

    新职业。

    可能么？

    不可能。

    能够在只有一点点苗头的前提下，补全一个强度还算不错的非本职职业下的子职，对于一般人来说，已经是相当不可思议的事情了。

    一个人一辈子能有这么一个成就，都足够流传千古。

    脸皮厚点的甚至把自己的名字都能塞进去。

    想再次创造奇迹，那几乎是不可能的。

    那可是全新的道途体系！以为是后院的韭菜啊？

    割了一茬还有一茬。

    但又有那么一点可能。

    因为那可是李文法师啊！

    从进入大家的眼界开始，李文法师已经创造出了多少他们难以想象的事物？

    包括一开始他们不知道，后来才知道的恃强凌弱、汲能斩、虚空行、虚空法球、虚空索敌……

    李文法师为什么会和虚空杠上了……

    当然，这不重要，重要的是这就是一个能够创造奇迹的人。

    类似的人，他们的脑海中瞬间蹦出了那几个在如今的法术体系中鼎鼎有名的几个大人物——魔邓肯、毕格比、李欧蒙……

    未来，说不定还会加上一个李文？

    李文雷阵雨、李文法球、李文索敌、李文模拟器……听起来似乎也不错。

    这位法师的异想天开，却让在场的所有人眼睛一亮。

    “林戈会长，你和李文法师比较熟，要不就请您亲自去跑一趟吧？”

    “是啊，虽然打扰李文大师的学习研究确实不太合适，但是想必李文大师也不愿意看到这些精灵和矮人如此张狂吧？而且我们要是真的压不住他们，可能确实会损失不少天选之子。那也是一笔无法估量的损失。”

    “是啊林戈会长，要不然你就去试试吧。我觉得李文大师也是一个很好说话的人。”

    林戈叹了口气，“行吧，我去问问看。”

    即便李文在他们眼中还是一个7级的小法师，但是其所作出的这些卓越成就，已经让这些人无法再用寻常的目光看待。

    达者为先。

    对待真理，每一个法师都足够的虔诚。

    所以在接触时，他们越发的谨慎。

    一直坐在一边一声不吭的海伦这时突然站起身来，“我和你一起。”

    也不知道那个小家伙自从出了一次城回来以后，就一直一个人憋在家里，到底在做些什么。

    身为城主，尽管海伦不想特意监视，但是总有各种渠道模糊地知晓李文的动向。

    快一个星期了，这家伙就憋在家里没出过门。

    也不怕饿死？

    ……

    当然不怕，因为家里准备了足够多的面包。

    一心沉迷新职业创造的李文没空贪图口腹之欲。

    任何会使他分心的行为，都被李文下意识地摈弃。

    直至这一天，咚咚咚的敲门声让李文从呼呼大睡中醒来。

    因为在昨夜，完成了研究的他终于能够安心的好好睡一覺。

    可現在……谁吵他！

    “谁啊？”

    李文不耐烦以某种丧尸般游荡的脚步去拉开了大門。

    门外不算刺眼的清晨阳光下，全胜将军那张憨厚的笑脸显得有些猥琐。

    “师父~”

    “干嘛？”

    李文的声线有气无力，然而全胜将军的声音却如同打了鸡血一样。

    “师父！那边打起来了！”

    “那边？”

    李文现在的思路不太清晰，完全意识不到全胜将军说的哪边。

    “那个村子！村子！那些穿着黑袍的怪人从森林里面驯化了好多野兽，并且还用某种邪恶的手段强化了其中一部分。消失多日的琴为了阻止他们的行动，又打起来了！”

    说话间，游侠小姐也从一边挤了个脑袋进来。

    “你也去看看呗，可热闹了。”

    “哦~”

    李文“啪”的一声把门关上，转而又拉开。

    “给你们个任务，多找点帮手。”

    【波比准备委托你完成史诗任务——救援牧师小姐！是否接受？接受请做出正面回应。】

    【史诗任务——救援牧师小姐：英勇的牧师小姐琴*菲尔德伦为了村庄百姓的恬静生活正陷于苦戰，请尽快召集帮手，帮助英勇的牧师小姐击败外敌！任务奖励：大量灵魂能量、100点正义点、无损转修全新高级基础职业——圣武士（点击查看职业详情说明）！】

    再次关上了大门的李文打了个哈欠，用某种模糊不清的语气嘟囔着。

    “没事别打扰我睡觉，你们先找帮手，没一千人别来烦我。”

    独留下门外的两个人瞪大着眼睛，各自看着自己面板上跳出来的任务提示。

    全新高级基础职业——圣武士？

    从任务的链接中点进去，一字一句、仔仔细细看清了整个职业介绍的两人倒抽了一口凉气。

    嘶~

