    眼前二三十个公子哥，新兴势力和老牌势力的都有。

    更有出身于顶尖势力的苗鹤。

    这些人将联系方式给了自己，那以后自己获取消息的渠道便会大大扩展。

    也可以更好的帮助自己作为黑的专属记者，以及接下来要担任的战队记者身份。

    “好！那你们将手机号码都留给我吧！”

    “你们本来也没对我动手，也不欠我的。”

    “只希望之后我联系你们问一些消息的时候，你们知道的能够告诉我一二。”

    说完田宁宁摇了摇自己胸口处挂着的二级星网记者标牌，向众人表明自己是一名星网记者。

    此时众人看向田宁宁的目光充满着感激。

    只觉得田宁宁是自己的再生父母。

    众人纷纷热情的向前加着田宁宁的手机号，并将自己的手机号告诉田宁宁。

    打算等以后田宁宁有事找自己的时候，再好好尽全力回报田宁宁的恩情。

    如果说林远之前看向田宁宁的目光是欣赏，那么此时林远只觉得田宁宁的身上有一种和聆听十分相似的能力。

    那就是对人际关系的运用。

    田宁宁可以在无形中将敌人或者是萍水相逢的一方转化为自己的资源。

    有了这些资源田宁宁以后在星网的发展绝对能够再进一步。

    在田宁宁加完众人的电话号码后，林远见蔡管事依旧没敢伸手吃盘中的石鳗片。

    林远看了一眼正用阴沉目光看向郑开元的苗鹤说道。

    “既然这场聚会他们是请你的，那你也总该为这场冲突付些责任。”

    苗鹤听到林远的话心中咯噔一下。

    本以为已经逃过一劫，没想到竟然被月后大人的弟子又给点名了。

    这一刻，苗贺对郑开元的恨意几乎到达了顶点。

    苗鹤觉得如果不是郑开元刚刚刻意提的那一嘴，自己绝对不会被林远再次点名。

    林远的身份摆在那，是真正的天之贵子。

    因此苗鹤别说不敢对林远产生恨意，就连一丝的负面情绪都不敢有。

    这些负面的情绪全部被苗鹤自动转到了郑开元身上。

    苗鹤赶忙一躬身硬着头皮说道。

    “林远大人，我只是收到宴请的消息前来赴宴。”

    “会发生这种事实在是我没有想到的，如果大人让我负责，任何责罚我都愿意承担。”

    “同时我还可以拿出一大笔资源给予田小姐，作为田小姐的补偿。”

    林远闻言点了点头。

    “这件事你和田宁宁私下谈就好，灵食阁中发生的事情原委你都看在眼里。”

    “就由你向灵食阁方面交代吧。”

    说完林远的眼神一瞥蔡管事，才对着苗鹤继续说道。

    “接下来的这些事我相信你也能处理得好，对吗？”

    苗鹤闻言，立刻就明白了林远的意思赶忙说道。

    “大人放心，有些人该吃的东西少吃下去一丝不光辜负了大人您的美意，也辜负的厨香宫大名鼎鼎的三百碟。”

    “这里一切都交给我便好。”

    林远闻言没有去理苗鹤，直接带着田宁宁在前台结算完价格后拿着剩下的钱离开了灵食阁。

    向庄园走的一路上林远见田宁宁一直看着自己，好像有很多话要问却不知道该怎么问的样子。

    林远便开口说道。

    “有什么话想问就问，不用憋在心里。”

    “还是吃饭时说的那句，知无不言，言无不尽。”

    田宁宁听林远这么说便不再扭捏，赶忙将心中的疑问问了出来。

    “不知道你方不方便说一下星网上为什么会有那么多老牌势力和顶尖势力的年轻一辈帮你原本的身份说话，去攻击你战斗类灵气职业者黑的身份？”

    听到田宁宁的问题，林远挑了挑眉。

    林远就知道田宁宁会问这个。

    这个问题也正是林远这次找田宁宁的时候，准备打算告诉田宁宁的。

    “因为他们在司夜大会上知道了我的师傅是谁。”

    闻言，田宁宁立刻好奇了起来。

    司夜大会这种盛会别说田宁宁作为二级记者，就是星网的那几个五级记者也没有到其中进行采访的资格。

    因此司夜大会对于田宁宁来说无比神秘。

    不过田宁宁知道，有资格能进入到司夜大会中的最少也是顶尖老牌势力年轻一辈核心成员的身份。

    田宁宁其实早就已经猜到了黑或者是林远的身份非比寻常。

    因为光看契约的灵物就能够看出来。

    一般人就算天资再好能够领悟意志符文，也没有能力得到银阶幻想种的治疗类灵物。

    只是田宁宁实在想不到或者不敢想，林远的师傅到底是什么身份。

    能让就连顶尖势力年轻一辈嫡系成员都如此的忌惮。

    这时田宁宁就想到了在星网上最后出来帮忙说话的，那名星网认证为夜央宫少宫主的人。

    当时田宁宁只以为是龙涛动用了关系，请动了夜央宫少宫主帮忙说话。

    但现在看来这夜央宫的少宫主很可能和林远就是认识的。

    田宁宁半开玩笑的说道。

    “哈哈，你的师傅不会是月后大人吧！”

    话刚出口，田宁宁就觉得自己的话实在是有些唐突了。

    月后大人自己怎么能随便拿来开玩笑？

    就算这种玩笑没有丝毫的恶意。

    结果还不待田宁宁反口，田宁宁就见到林远点了点头阳光一笑，露出了一口小白牙。

    林远的笑容直接撞入了田宁宁的心里。

    让田宁宁的脑海中下意识生出了林远的颜值好像比实力更能打的感觉。

    就在这时，田宁宁只见林远点了点头说道。

    “没错，我的师傅就是月后。”

    听到林远的话，乘骑在小黑背上的田宁宁差点没脚滑从小黑的背上掉下去。

    知道林远的身份后田宁宁一路上都没有说一句话，神情呆滞的消化着林远提供给自己的消息。

    田宁宁突然觉得这个世界有些玄幻。

    自己怎么就莫名其妙的成为了月后大人弟子的专属记者？

    消化半晌后的田宁宁猛然抬起头，目光灼灼的看向林远。

    可以说通过今天的接触，黑在田宁宁的心中变得更加真实也更加立体了。

    当初那在磨盘镇下指挥花海作战低调的小英雄原来有如此显赫的身份。

