    颜如雨端坐在书房中，手中执笔，不知在写些什么，身旁放着的书卷上被勾勾画画了不少可见主人的用功。

    “将军，晚饭好了。”随侍轻扣房门，见房内没有反应，心知将军定然是沉迷于书卷之中，兀自端着饭菜进了屋去。

    随侍将饭菜放在矮桌上，瞧见矮桌上摆着一份早已凉透、满满的饭菜，无奈道：“将军，你这般不好好吃饭，可是会耽误了伤口的愈合的。”

    “哪有你说的这么夸张，我自己的身体自己知道。”颜如雨抬头瞧了一眼，又迅速低下，敷衍道，“放哪里吧，我等会吃，你先出去吧。”

    “净会骗人。”随侍暗自低语，转身便要离去，却不轻易间看到了颜如雨染血的衣服，瞳孔骤然收缩，“将军，你的伤口……”

    颜如雨闻言看向自己的伤口，不知道何时，伤口又撕裂了，血渗出来，染红了衣衫。

    “我倒是没感到疼。”颜如雨耸肩，浅言，“看书倒是能够治愈疼痛，不错。”

    颜如雨废寝忘食这事不胫而飞，此等认真让无数士兵自愧不如，于是，一时间，整个军营都变得积极起来。

    孟国京都，凤鸾宫内。

    苏清欢颤抖着拿着手里的书信，泪水涌出了眼眶，顺着脸颊，滴落到玉琉璃铺成的大殿上。

    “姐姐，这事可是真的，如雨他、他真的受伤了……”

    叶浮珣忙将人拉到榻上来，轻柔的拭去她的眼泪，安慰道：“本来是想瞒住你的，没想到，天意如此，竟是被你听到了。”这话便是肯定的意思。

    前线的战报昨日刚到，她顺手放来桌上，没想到今日倒是被苏清欢看到了。

    “姐姐，如雨他需要我，我要去找他，我要和他在一起。”

    苏清欢闻言，有些慌乱，站起身来，踉踉跄跄的就朝着殿外走去。叶浮珣一把人拉住了。

    “想什么呢！这路途遥远，万一出现什么事呢！不是平白让如雨担忧吗！”叶浮珣直视她，冷声说道。

    “那我该怎么办？姐姐，你给我想个办法，我真的不知道该如何是好。”苏清欢脸满满的哀愁。

    “别担心，如雨是我的弟子，他的本领你又不是不知道，只是受了小伤，你该相信如雨的。”叶浮珣摸着着她的头发，安慰道。

    苏清欢俯靠在叶浮珣的腿上，渐渐的平静下来。

    夜晚，颜如雨换衣服时，褪下衣服时随着动作，不小心扯动到伤口，包扎的伤口血很快就染红了绷带。

    随着军医走进来看到了紧急说道：“将军啊！这伤口不可碰到这伤口，得要好好休养，你怎么老是不听劝呢？”

    军医也是操碎了心，这位年轻勇猛的状元郎，在战事上极有自己的见解，偏生对于受伤之事迷糊的紧。

    受伤那日晚上，军医照常来查看伤势，结果就撞见了后者如今晚一样擦拭，俨然是忍受不了身上的血腥味。

    那伤口伤的虽说不深，再有颜如雨从京都来时，叶浮珣给的上好治疗外伤的药，好起来也是假以时日的问题。

    可颜如雨几次三番的用水擦洗，如此一来是将伤口本愈合的趋势又加深起来。

    “不想又被军医瞧见了。”颜如雨讪讪笑了笑，自知是没有听医嘱。

    他能忍受汗臭味，但他就是对这血腥味敏锐的紧，再加上伤口处发痒又难受，从上一次他发现这样擦擦能缓解后，便有了这个习惯，今夜行事也是下意识所为。

    军医叹了口气，上前认命的查看起来。

    结果一番检查下来，见伤口处开始泛红，甚至又有些溢出血迹之态。

    “将军此处可是痒的厉害？”军医面色凝重。

    颜如雨点头，如实说着情况：“昨日都还好些，就是到了今儿个下午开始发痒，不知是不是下午操练用力过猛还是如何，方才我解开纱布时，瞧见上面染了些血。”

    军医重重叹了口气，示意颜如雨看着伤口：“此处已经泛红，隐隐有出脓水之态，俨然是伤势加重，将军您可再不可擦拭了。

    这边疆之地提供的水，不比京都那边，便是您擦的是热水，也不一定是干净的。”

    颜如雨闻言这话，明白自己是伤势加重了，只是这伤口不管好与不好，他一样得带着将士们操练。

    几日后，赵国再次来势汹汹。

    “将军，不好了，赵国将士已经攻进三里地！”一将士连忙将战前的消息报与颜如雨。

    距离城五里地的地方，正是颜如雨此次带兵驻扎防守之地，现下听了将士所说的话，当即握紧拳头。

    营帐中的将领面面相觑，随后等着颜如雨做主发号令。

    “赵国这是想要一改之前之态，此次万万不能让他们成功！”颜如雨咬牙道，随即有了决定。

    他看向另一中年将领：“我决定亲自上前与他们斗上一斗，此处驻守，还需将军您多多上心！”

    “颜将军不可！”姜将领听后，第一个说出不赞同之话，其他将领亦是不同意。

    “诸位不必再说，我心意已决！”说完，颜如雨不再多耽误，命一将士将自己的盔甲取来后，便穿戴在了身上。

    他虽受伤，可这点伤在国家百姓面前，实在是算不得什么。只是再怎么厉害的一个人，负伤上战场，必定是会导致伤势恶化的。

    经过一天一夜的打斗，颜如雨果不其然，那伤口恶化起来。

    皇宫内。

    苏清欢面色惆怅的站在庭院中，心中一直念着颜如雨，不知他现下如何，是否有受伤？心中正这般想着，便有一暗卫出现在他面前，旋即说出了边疆战况。

    “什么？你说什么？如雨竟被赵国人伤了！”苏清欢听了暗卫打探到的情况后，立马不淡定了，面上浮现焦急之色。

    她让人打听到战况，就是想要知道颜如雨的的状况，不想让她听到了最不想听的。

    暗卫离开后，苏清欢站在原地久久未动。

    边疆那边都是男人，而自小在京都生活的颜如雨，自是没有那般适应边疆生活，现下又受了伤，想必更是没个人照顾，如此一来也不知那伤口多久才能好。

    苏清欢心中着实担忧的紧，一想到颜如雨受伤二字，整个人都不舒坦起来。

