    第８３３章  夺取府邸，布下杀阵   

    “当年我虽然夺嫡落败，但父皇从来没有下过废我皇子之位的旨意，你们敢占我的府邸，简直上狗胆包天，既然不肯走，那就都留下来吧！”

    

    卢金说道。

    

    见到对方此时依然如此强硬，卢金便是知道，谢峰说的没错。

    

    既然回到鹿月帝国，那就必须绝对的强势，否则任何人都不会把他这个皇子放在眼中。

    

    “全部杀死，一个不留！”

    

    此时，谢峰也是对古苍宁挥了挥手。

    

    对方虽然人数众多，但根本没有什么高手，以古苍宁的实力，便足矣杀一个片甲不留。

    

    古苍宁二话不说，持枪走出，步法如电，挥枪便杀。

    

    修炼巨魔古象诀之后，古苍宁如同为战争而生的巨魔古象，任何时间都是战意十足。

    

    “快护住少主！”

    

    “找死，一个人想要和我们打，杀死他！”

    

    年轻人背后的十几名武者面露怒容，也是全力向古苍宁扑杀过来。

    

    这十几名武者，其中有五名武圣境，修为最高同样达到武圣境六重，而剩下的武尊境之中，修为最弱也是达到了八重境。

    

    在他们看来，这么多人对付一个武圣境六重，怎么样也抵挡得住。

    

    可惜，他们没有看到，古苍宁在城外之时，力敌赵惊鸿的场面，否则的话，他们肯定就不会这么想了。

    

    见到十几名武者冲了上来，古苍宁丝毫不乱，一刹间身上散发出恐怖的巨兽气息。

    

    他的身后，真气凝聚，化成一头巨象虚影，气压山河，破裂乾坤！   

    “这么恐怖的气势！”

    

    “此人修炼的是什么功法！”

    

    被古苍宁身上的气势一压，众人面色一变，心中惊骇欲绝。

    

    而就在他们失神的一瞬间，古苍宁枪出如龙，猛扎出去。

    

    当先那名武圣境六重的高手，直接就是被一枪穿过胸膛，整个人炸裂开来，成了一团烂肉。

    

    随之，古苍宁依然不停，骨枪猛的变长，一招横扫千军，又有数名高手被拦腰扫成两截。

    

    十几名高手，只是两招之间，就是被击杀一半。

    

    “他不是人，快逃！”

    

    剩下的武者见到这恐怖一幕，顿时吓得魂不附体，哪里还有战意，转身就逃。

    

    “想走！”

    

    古苍宁冷笑不已，直接提枪追杀而去。

    

    顿时，大殿前面，只剩下那名年轻人以及谢峰，卢金三人。

    

    “怎么可能，这个武圣境六重，实力怎么会如此可怕，简直比摩天圣教的主峰核心还要恐怖！”

    

    年轻人面色苍白，他也见识过一众主峰核心的实力，但和古苍宁相比，都要弱了许多。

    

    现在他已经生出想要逃走的心思了，趁古苍宁追杀其它武者之前，逃出府邸。

    

    只要将发生的事情，告诉他的父亲，不怕没有报仇的机会。

    

    心中打定主意，年轻人便是准备离开。

    

    不过，他抬头之间，看到谢峰二人，突然便是停住了脚步。

    

    “这个三皇子当年和太子进行夺嫡失败，消失了百年时间，此时突然回来，肯定是要争夺皇位。

    如果我能够将他杀死，绝对是大功一件，肯定会得到太子重用！”

    

    年轻人心中闪过一个念头，狂喜起来。

    

    这可是千载难逢的立功机会，如何能够放过。

    

    虽然他的父亲，是太子妃的兄长，日后便是国舅爷，肯定会受到重用，甚至权倾一朝也不是没用可能。

    

    但是他的兄弟姐妹众多，到时候就算有好处，肯定也分不到多少。

    

    如果今天能够立下大功，那就不一样了。

    

    而且，眼前的谢峰和卢金都是武尊境的修为，他却是武圣境三重，只要出手，还不是手到擒来。

    

    “哈哈哈，三皇子，天堂有路你不走，地狱无门闯进来，这句话说的就是你无疑了！”

    

    年轻人大笑起来，面露狰狞之色，“居然不知死活，还想要夺回府邸。

    那我就杀了你，正好拿你的人头，向太子殿下请功！”

    

    说话之间，年轻人便是出手了，一杆战戟出现在手中，向着卢金斩去。

    

    这一戟乃是斩向卢金的脑袋，凶狠无比，要直取他的性命。

    

    “本来我也懒得杀你，可惜总是有人自作聪明。”

    

    谢峰见状，不由失笑，突然间眸中黑光一闪，施展幻真魔眼。

    

    年轻人身躯一顿，双瞳猛的收缩，似乎见到什么恐怖之物，脸上露出无比恐惧的表情来。

    

    只见他厉叫起来，手中战戟发疯一般的乱舞，突然一戟扎入自己的胸膛，而后便是变成了一具尸体。

    

    “老爷好恐怖的手段，居然连出手都未曾，便让一名武圣境三重杀死了自己！”

    

    卢金看得目瞪口呆，若不是亲眼所见，根本无法相信天下间会有这样玄妙的手段。

    

    片刻之后，古苍宁也回到大殿之前，逃走的几名武者，没有任何一人能够活着从他手中逃走。

    

    “卢金，古苍宁，将府邸中的人全部赶出去，若敢反抗格杀勿论。

    而且府邸中的东西，不可带走一件！”

    

    谢峰挥了挥手，便是径直走入大殿之中，聚出上品灵石，开始炼制阵符石。

    

    这一座皇子府邸，极其巨大，面积比起开源城的周氏范氏府邸还要广阔，若要进行防御，最好的方法便是布下阵法。

    

    只要布下一座七品杀阵，便足以叫绝大部分的武圣境强者，有来无回。

    

    两个小时之后，卢金二人已经将府邸清理干净。

    

    实际上，在古苍宁击杀那些武者，和谢峰杀死那名年轻人之时，府中许多人便在远远观望，一见到不好，便是立即逃离了府邸。

    

    所以他们清理起来，也没有费多少功夫，因为府中实力最强的武者，早就已经被古苍宁杀尽了。

    

    而这时，谢峰也是将一座七品杀阵的阵符石，全部炼制完全。

    

    谢峰从大殿中飞出，一枚枚阵符石打入府邸四周的虚空之中。

    

    而后，谢峰打出一道法诀，阵法启动，顿时之间巨大的府邸便是被一片氤氲所笼罩，任何人都无法看清府邸内的情形。

    

    布下阵法之后，谢峰回到大殿，和古苍宁卢金商量接下来的行事计划。

    

    而在此时，太子鹿玉也是收到了消息。

    

    

    

