    张大官人显然是不怕遭报应的，他不但抢了那叫花子的钱，而且用这二百三十一元钱请乔梦媛吃了一顿涮羊肉，乔梦媛显然有些于心不忍：“这么冷的天，人家在外面站了一整天，没功劳还有苦劳呢，你怎么好意思啊你！”

    张扬笑眯眯将酒杯放下：“因为害怕遭报应，所以把你叫来分担，现在你也吃了，老天爷要是找我算账，肯定不会把你忘了。”

    “切！”乔梦媛总算恢复了点精气神。

    张扬道：“这叫不义之财！我就见不得好好的人非得要冒充残疾，你没看到他刚才跑步那样，估摸着百米能破世界纪录。”

    乔梦媛想起刚才的情景，忍不住笑了起来，她点了点头道：“你这么一说，我就心安理得了，这乞丐也太狡猾了，应该吃他一顿。”

    张扬笑道：“区区二百多块钱伤不了他，你想想啊，这大冷天生意不好都弄了二百多，平时星期礼拜节假日还不知收入多少，粗略的估计，这货每个月也得五千往上吧，人比人气死人，我一个月工资才一千大几，这也太伤人了，原来当官的还没有做乞丐收入高。”

    乔梦媛道：“你们谁收入高我不知道，不过你们有一个共同点。”

    张大官人很诚恳的看着乔梦媛，看看她究竟能说出什么共同点来。

    乔梦媛道：“你们都是靠老百姓养活着。”

    张大官人笑了一声道：“梦媛，你说话够毒的，这根本是寒碜我们这些国家干部啊。”

    乔梦媛道：“乞丐靠老百姓养活，好歹知道鞠躬磕头，你们中的一部分人啊，虽然靠着老百姓养活，却鼻孔朝天，趾高气扬，连最起码的感恩都不知道。”

    张扬叹了一口气，他虽然不是这种人，可周围的确有不少这种人存在。

    两人聊了一会儿，乔梦媛的情绪又开始有些低落，张扬看到她破例喝了不少酒，生怕她喝多，低声劝道：“酒能乱性，你还是少喝点儿，真要是喝多了，岂不是让我逮到了机会？”

    乔梦媛幽然叹了口气：“我很担心大哥！”

    张扬安慰她道：“不用担心，你大哥这么精明，再说了还有你爷爷你爸他们呢，他们总不能眼睁睁看着鹏举出事，就听之任之吧。

    乔梦媛道：“你不懂，这次不一样。”

    张扬喝了口酒，欲言又止。

    乔梦媛看到他的样子知道他有话想说，轻声道：“有什么话，你只管说。”

    张扬道：“最近外面有些流言，说你妈出家了？”

    乔梦媛咬了咬楼唇，她没有回答张扬的问题，而是端起酒杯，仰首将那杯酒喝了进去，秀眉颦起道：“听谁说的？”

    “很多人都那么说。”

    乔梦媛力：“是！”

    她这么痛快的承认之后，张扬反而不好继续问下去了。

    张扬道：“梦媛，每个人都有自己的人生选择，所以……”

    乔梦媛淡然笑道：“想劝我不必伤心？看开一些对不对？”

    张扬点了点头。

    乔梦媛道：“道理我全部帮懂，可是我不可能不伤心，突然之间，我失去了哥哥，失去了母亲，我们过去幸福美满的一家就不复存在了，换成是你，你会不会接受？”

    张扬默然无语，可他并不认为乔梦媛的家庭一直幸福美满，乔振梁和孟传美之间的裂痕应该早就存在了，否则孟传美不会将生命寄托于诵经礼佛之中，乔鹏举的事情或许是压垮他们感情的最后一根稻草。不过张扬实在想不通，就算乔振梁和孟传美之间的结合从一开始就是政治婚姻，为什么要在他们的儿女都以成人之后选择分开，而且孟传美选择的时机正是乔家风雨飘摇的时候？

    乔梦媛伸手抢过张扬手里的酒瓶，很执拗的给自己倒满了，然后将一杯足有二两的白酒一口气喝了个干干净净。

    张扬目瞪口呆的看着她：“梦媛，何苦呢？何必呢？”

    乔梦媛说话明显带上了酒意：“我长这么大，一直强调自己做事要清醒要理智，可是我发现人如果活得太明白反而不好……”说这句话的时候，她的美眸泛起了晶莹的泪光。

    张天官人心生怜意，递给她一张纸巾。

    乔梦媛摇了摇头，她仍然还可以控制自己的情绪：“张扬，我是不是很可怜？”

    张大官人跟着摇了摇头：“可爱！”

    乔梦媛道：“可悲！”她伸手去拿酒瓶，张大官人抢先，把酒给自己倒上了：“那啥，你喝完了我喝啥？”

    乔梦媛向服务员招了招手，又要了一瓶，张扬阻止道：“不要了，真不要了！”

    乔梦媛道：“我已经很不顺心了，你能不能让我有着自己的性子做点事？你能不能不要管我？”

    张扬暗叹，上次见到乔梦媛撒酒疯还是在江城的时候，看情况，今晚这妮子又要故技重演了，无论你是男人还是女人，无论你是聪明还是迟钝，每个人都会在生活的过程中面临行行色色的压力，这些压力日积月累，最终会成为你不能承受之重，避免自身崩溃的方法就是发泄。

    张扬阻止不了乔梦媛，只能陪着她，默默守护着她。

    乔梦媛开始的时候并没有想喝多，可有些事并不是她能够掌控的。

    随着酒意上头，她的俏脸之上飞起了两片红霞，明澈如水的目光也不如昔日灵动了，仿佛随时都会凝固在那里，望着张扬，她轻声道：“张扬，过去我没那多烦心事儿，可是自从遇到了你，我就接连倒霉。”

    张大官人心中这个冤枉啊，嘴上却道：“我没招你惹你啊！”

    乔梦媛道：“我在想啊，如果一切都没发生那该有多好？”

    张扬道：“我倒觉着很多事都是注定要发生的，不是你想逃就能逃得掉的，老天爷既然让咱们俩认识，就证明咱们之间就得有点故事。”

    乔梦媛摇了摇头，笑了起来，笑得很大声。

    张大官人也跟着笑：“那啥――梦媛，你也吃饱喝足了，我送你回家吧？”

    乔梦媛道：“我还想喝！”

    张扬不由分说的把她从座位上拉了起来，半拖半抱着走了出去：“再喝，再喝就出事了。”

    张扬结账的功夫，乔梦媛已经自己向外面走去，张扬大声道：“你倒是等着我啊！”

    乔梦媛向他扬起手：“我……不走远，里面太热，我就在门外等着你。”

    张扬一面结账一面不时向外面张望着。

    乔梦媛果然没走远，就站在门口在那儿晃着。

    张大官人苦笑着摇了摇头，结完帐，走了出去，乔梦媛已经摇摇晃晃走入风雪中，冲着一辆黑色的凯迪拉克越野车走去，张扬后面叫道：“错了，我车在那边！”

    乔梦媛已经去拉那辆车的车门，她当然拉不开，乔大小姐脾气上来也不是盖的，抬起脚照着车门就踹了过去：“你也和我作对，我究竟做错了什么？”这一踹，把越野车的警报给踹响了。

    乔梦媛抓起地上的雪向车上砸去。

    张扬心中这个无奈啊，早就说不让她喝这么多了，不过想想乔梦媛最近的确心理压力过大，喝点酒，发泄一下也好，至少能缓解一下内心的压力。

    火锅城内很快就出来了五个人，其中一人是车主，看到外面有位美女正在踢打自己的越野车，顿时就火了，他大步冲了过去，怒吼道：“干什么呢你？”

    张扬终身望去，认出这五人中有一个居然是祁山，车不是祁山的，是祁山一位朋友的，祁山看到张扬，又认出踢打越野车的居然是省委书记的千乔梦媛，祁山不由得哑然失笑，他一伸手将几位朋友拦住子，朝张扬挤了挤眼睛道：“张主任，车是我朋友的，只管砸！”

    张大官人有些不好意思的笑了笑道：“她有一辆跟这一模一样的，认错了，真不好意思。”

    祁山的那个朋友心疼的脸都绿了，可祁山发了话，他显然也不好说什么。

    张大官人向那位车主抱了抱拳：“对不住啊，改天我一定登门道歉！”你敬我一尺，我敬你一丈，张大官人从来都是这个样子。

    祁山和几位朋友回去了，张扬来到乔梦媛身边，拍了拍她的肩头，劝慰道：“梦媛，错了，这车真不是你的！”

    乔梦媛大概踢打的累了，蹲了下去，低声哭了起来。

    张扬在她旁边蹲下了：“走，我背你力！”

    乔梦媛爬到了张扬的背上，感觉自己上了一艘晃晃悠悠的船，她害怕自己会掉下去，下意识的搂紧了张扬的脖子：“我累了！”

    张扬力：“知道，我送你回家吧？”

    “我不会去，我再也不想回去。”

    张掩道：“你不怕我对你那啥……

    乔梦媛迷迷糊糊的将脸靠在张扬的脖子上：“张扬，这世上我最不怕的就是你……”

    “你说什么？”张大官人有些感动的转过脸去。

    乔梦媛道：“我是说……”哇……”

    周末了，今晚出去看场电影放松下，这周太紧张了，回来早的话，尽量再写一章！<!--over-->

