    回到住处，陈林发现水月阁的女子正在站在院内，仰天观望。

    见陈林进来，她用审视的目光看了半天，但并没有说话。

    陈林摸了摸鼻子，也不知道说些什么，干脆直接回到了自己的屋子。

    进屋之后，他便开始炼制开悟丹。

    反正也暴露了他的炼丹天赋，无需再隐瞒。

    一连失败十次后，得到了一枚黑乎乎的丹药。

    炼制完毕之后，他还是又接着炼制了几次，自然还是失败。

    这么做的目的是掩盖他十次必中的能力，要是每次都是正好十次成功一次，那也太明显了。

    打乱顺序之后，可以鱼目混珠，让对方以为自己只是运气好。

    即便如此，院外的水月阁女子也是一脸的惊疑。

    “这世间居然真有如此气运之人？这倒是个宝贝，怪不得于师兄让我暗中保护，要带他一起离开。”

    陈林不知道，于跃海虽然解开了他的禁足，但却让水月阁女子一直暗中跟着，一方面是怕他出现危险，另一方面也想要进一步观察他的‘气运’从何而来。

    或者，根本不是气运，而是别的什么。

    陈林并不知道此事，知道了也无能为力，丹药炼制出来后，便迫不及待的开始试验。

    这次他选择修炼的是金刚罩，《初级法术详解》中唯一的防御类法术，也是一阶下品的，防御力一般。

    当然，这个一般是指针对修士来说的，如果是对付凡人，就算是武林中的绝顶高手，也绝对破不开。

    防御类法术最难修炼，金刚罩即便等级很低，也很玄奥复杂，陈林之前研究了很久，但都不得其门而入。

    像驱物术和御风术，虽然进境缓慢，但总算可以看明白和大概，这个干脆就是两眼一抹黑。

    他不由得再次对自己的智力表示怀疑。

    估计这样的天资，放在前世也是学渣中的吊车尾，老师克星。

    不过他本人前世学习成绩并不是很差，至少还考了个三本，于是他就把这个锅放在了原主身上，感叹自己穿越时没选到好目标。

    自哀自怨一阵，收拢心情，将开悟丹给吞了下去。

    玄妙之感出现，陈林立刻开始领悟金刚罩的内容。

    马上他就眼神一亮。

    果然，吃了药就是不一样。

    此刻再看法术内容，立刻脑中就多出来许多理解，之前看天书般的感觉消失不见。

    一刻钟后，他终于大致搞清楚了这个法术的运行原理，但是距离入门还差了一点。

    玄妙之感消退，剧痛感顿时出现。

    正当陈林一把捂住脑袋，暗骂于跃海骗他的时候，一股清凉气息突然从丹田处出现，直冲脑部。

    然后，他就感觉脑袋一清，疼痛的感觉淡了许多。

    虽然还有一些疼，但却在可以忍受的范围，不用抱着脑袋在地上翻滚了。

    还真的有效！

    陈林惊喜不已。

    虽然肚子里有条虫子很恶心，但对现在的他来说，却顾不得那些了，先多学一些法术提升生存能力要紧。

    心情不错，他收拾了一下，先熬了一锅灵米粥，吃完后就再次开始炼制开悟丹。

    因为之前已经刷了几次，这下只炼制了六次就成功。

    外面的水月阁女子一直在用感知盯着陈林的举动，此时轻轻皱眉，露出疑惑不解之态。

    接着，她看了看于跃海的房间，慢慢走到了陈林的屋门前面。

    “咚咚。”

    伸出纤细的手指，在门上轻叩了两下。

    “陈道友，我进来了啊！”

    说完，不等陈林说话，便直接推门而入。

    陈林立刻起身，没有计较对方的无礼。

    以现在双方的地位对比，能够敲门，已经算是很客气了。

    “道友有什么事情么？”

    陈林不明白对方的目的，主动出口询问。

    女子扫视了一眼屋内，最后目光落在了铁锅丹炉之上，秀眉微微一挑。

    “道友真是天纵之才，竟然用这种简易丹炉就把开悟丹给炼制出来了，实在是让人惊讶啊！”

    陈林没有说话。

    言多必失，说的越多事情越多。

    见陈林没有接话，女子也不以为意，而是笑了笑道：“说起来，现在我们也算是同伴了，陈道友恐怕还不知道我的姓名吧？小女子姓叶，名为静云，修仙二十载，练气九层修为。”

    陈林面露惊色。

    没想到这个女人的修为竟然如此之高，已经达到了练气期的最后一层。

    这二人绝对不是一般散修，就是不知道来自何方势力。

    叶静云并没有继续介绍的意思，而是话题一转，盯着陈林的双眼，用期待之色道：“听说道友还善于制符？”

    陈林怔了佂，点点头，“是会一点，不过目前只能炼制低阶符箓。”

    和于跃海同院居住好几年，他会什么对方都知道，无法隐瞒。

    叶静云似笑非笑的看了陈林一眼。

    “道友何必过谦，听我师兄说，你连拘魂符都能炼制出来，那可是连我都炼制不出来的特殊符箓呢。”

    陈林张了张嘴，心中暗呼卧槽。

    感情他这点底细是一点也没藏住，全被人家给摸清了。

    亏的他还以为自己做的很隐蔽，行事足够够谨慎呢！

    他无奈苦笑一声道：“看来什么都瞒不过于道友的法眼，不过那次纯属运气，我也不知道为什么，一下子就炼制出来了。”

    叶静云再次打量了一阵，艳羡道：“运气也是实力的一种，我就缺少这种运气。”

    陈林再次沉默。

    他也不知道该说什么好，毕竟大家不熟不说，万一那句话说错了引得对方生气对他大打出手，那可就是没事找事儿了。

    现在血魔丹已经炼成，他的作用可以说是可有可无，要找对自己的位置。

    叶静云也只是自己感叹，并没有让陈林安慰的意思，发现陈林的态度之后，不由得莞尔一笑。

    “陈道友无需担心，虽然我师兄手段狠辣了一些，但只要你不反抗，他也不会为难你的。”

    说完，她伸手在腰间储物袋上轻轻摸了一下，手里面就多出来一枚玉简。

    在陈林疑惑的目光下递到他的面前。

    “叶道友的意思是？”

    陈林疑惑询问。

    “这是一个符箓的炼制之法，我想请陈道友看一看，能否炼制出来。”

