
叶枫回到客栈的时候，夜已深了。

看见他无恙回来，守候在客栈中的黑鬼赫连铁神情有些激动，看得出他一直在为叶枫的安危而担心。

可是他还是没有太多话，只是有些激动的叫了一声：“公子！”就没有了其他言语。

其实不用太多言语，他对于叶枫的关心已经明明白白的写在了脸上，任谁都会感慨这真是一位难得的忠仆。

飞天蝙蝠蔡老六躺在客房的床上，胸前的伤口已经被包扎好了，看起来程姑娘已经为他处理好了伤口，他此刻应该没有什么大碍了，沉沉的睡去了。

毕竟，他受了重伤，流了那么多的血，现在最需要休息，叶枫并不打算打扰他。

看见叶枫进来，守坐在床前的程念真程姑娘也并没有太多的反应，只是对着叶枫微微一笑，淡淡的说了一句：“你回来了。”

只是这一个笑容，只是这一句就已经足够了。

看上去在她心中，从没有怀疑过叶枫能否应付冯府的种种凶险，在她心目里，叶枫是最聪明的，根本没有什么事能够难倒他。

这一个笑容，这一句话，就像是看见家人归来之际的一句普通的问候，却让叶枫心里感觉到一阵温暖，一阵轻松。

叶枫也没有什么多余的言语，只是对着程姑娘点了点头，也微微一笑。

有时候，彼此之间的一个笑容，一个点头，却胜过那些千言万语，能够带给人心里平和与安宁，这也许就是心有灵犀。

一转头，叶枫看见屋里还站着一个人，却是刑部总捕头常无义。

他也不坐，就那么冷冷的靠着墙壁站着，眼睛望着床上沉沉睡去的飞天蝙蝠蔡老六，那眼神如同盯着一个猎物，就好像是怕他一醒来就会立即逃走似的。

叶枫左右张望了一下，没有看见姜慕白，于是随口问道：“老姜叔呢？”

常无义冷冷的哼了一声，毫无感情的说道：“那个老怪物，一到了客栈就嚷着肚子饿了，硬拉着你那两个宝贝义兄去找吃的去了，谁知道他们这会儿会在哪儿？”

叶枫看了看四周，果然也不见他的那两位义兄，解祯亮与张胖子，看来常无义说得当真不错。

想到像姜慕白这样的高人，行事竟然也如此的洒脱随意，出人意表，却也和自己的那位义兄张胖子颇为投缘，叶枫不由得有些无可奈何的笑了笑。

说起来，今夜如果不是姜慕白及时出现的话，只怕谁也救不下这飞天蝙蝠蔡老六。说不定连自己也难以在花老爷子面前全身而退。

想到这一点，叶枫心中还是对姜慕白充满了感激之情。

说起来，这位名震天下的泰山姜慕白，这几年中好几次在危难之中出手相救，虽说他是受了蜀中唐门唐大所托，不过怎么说也算是叶枫的恩人了。

话说回来，像他这样的人物，竟然也会听从唐大的话，虽然据说是他与蜀中唐门之间有些渊源，现在叶枫却对于这一点渊源不禁感觉到好奇了起来。

这时候常无义清了清嗓子，忽然开口问道：“西安城里发生的事情，叶公子已经知道了吧？”

叶枫没有说话，只是默然的点了点头。

常无义这一次忽然出现在这小小的灵宝城中，还主动协助他调查关于冯府命案的线索，这件事本来就让叶枫觉得有一些奇怪了。

虽然说不出为什么，隐约之中，他还是感觉到常无义必定是有要事要找自己帮忙。

现在，冯府的事情已经了结了，看来，是说正题的时候了。

叶枫隐约感到，常无义接下来要讲的事情，必定事关重大，非比寻常。

他抬眼看了一眼程姑娘，程念真心领神会的说道：“你们先聊着，我去后厨看看熬的药汤如何了。”

说罢，起身离开了房间。

房间里就只剩下了叶枫和常无义，当然，还有躺在床上重伤之后还在沉睡中的飞天蝙蝠蔡老六。

常无义是个直接的人，不喜欢绕弯子，不但行事直接，说话也是如此，所以一开口就直奔主题：“叶公子可知道我为什么会在这里？”

叶枫摇了摇头，他确实不知道。

常无义的声音还是冰冷的，毫无感情：“我这次

其实是奉了密旨而来的。”

叶枫听了这话，不禁吃了一惊：“是皇上的密旨？是为了什么事？”

常无义依旧面无表情，可是他的声音里，竟然出现了一丝的惊惧：“半月之前，有五百金吾卫秘密出京公干，此事本来极为秘密，无人知晓，然而，他们却被人发现在距此不远的一处山谷之中，而且，五百军士全部毙命，无一活口！”

什么！

叶枫听了只觉得全身一震，惊愕莫名。

他曾经在锦衣卫任职，自然知道金吾卫乃是戍卫皇城的禁军，要想调动一兵一卒，都必须经过皇上的首肯。

五百金吾卫离开京城，这样大的事情，自然皇上绝不可能毫不知情。

他们一定是奉了密旨，出京办极为秘密的任务，可是为什么会全数毙命在一处山谷之中呢？

金吾卫身为禁军，全部都是百里挑一的军中精锐，想要歼灭这样一支队伍，绝非易事。这究竟是什么人干的？

叶枫望着常无义，开口问道：“所以，你奉的密旨，就是来调查此事？”

常无义点了点头。

叶枫心中愈发的奇怪起来，皇城禁军是皇帝亲军卫率，平时尚且不受五军都督府节制，连兵部也无权过问，除了这样大的事情，皇上怎么会派一个小小的刑部总捕头来调查？

这事听上去就觉得有些莫名其妙。

只不过这话多少有些嫌弃常无义职微官小的意思，不好问出口，于是叶枫转而沉声问道：“胆敢杀害禁军，到底是谁干的？”

常无义脸上浮现出一种奇怪的表情，缓缓说道：“我到现场勘查，五百具尸体完好无损，毫无外伤，并非被人杀害的。”

叶枫眨巴了几下眼睛，问道：“那么可是用毒？”

常无义又摇了摇头，说道：“也不像，能够毒死五百军士的毒，定然猛烈非常，可是现场除了人之外，连马匹也都安然无恙，况且我已检验过尸体，并无中毒迹象。”

这下子叶枫感到万分奇怪了：“既非凶杀，也非毒杀，那这五百名金吾卫军士是怎么死的？”

常无义顿了顿，才缓缓答道：“他们一个个尸体浮肿发黑，全身溃烂流脓，臭气熏天，看上去，倒像是染上了某种疫病。”

叶枫愣住了。

他虽然不懂医术，但是五百人同时染上疫病，同时发病身亡，这事情怎么想也觉得不太可能。

但是常无义绝非虚言之人，他也没有必要编造假话来欺骗自己，那这事就真正的有些奇怪了。

叶枫厚着眉头正在思索，常无义的声音却有些变了：“这五百金吾卫军士的尸体还不是最奇怪的地方，最奇怪的是我在他们伏尸的军营之内，发现了一样东西。”

叶枫问道：“什么东西？”

常无义深锁眉头，看上去他也百思不得其解：“是一个巨大的黑铁箱子。箱子是空的，里面什么也没有，可是却有着十几道锁链，还有一副带血的铁钩，之前分明曾经关有某种凶恶的动物。”

顿了一顿，他才补充了一句：“或者，是锁着某个人。”

说最后这一句的时候，常无义的语气里透着惊疑与不信，以铁钩入肉锁人，如此残忍而小心的防备，那么这个被关在大铁箱子里的人，会是个什么样的恐怖人物？

叶枫也怔住了，这样关押的方法，他还是头一回听说。在锦衣卫任职数年，他也曾见过不少身背重罪的穷凶极恶之人，但是也没有一个人是用像这样的方法关押的，这简直就是一种酷刑，一种极不人道的手段。

好半晌，他才缓缓的开口问道：“这么说，这个大铁箱子里关着的这个动物，或者是人，逃脱了？”

常无义点点头，沉声说道：“这个大铁箱子被装在一辆马车之上，应该是为了方便运送，我猜想这五百金吾卫军士秘密出京，他们的人物就是押送这一个大铁箱子。”

“现在这五百军士全数毙命了，而大铁箱子又是被人从外面打开的，里面关押的不管是什么都已经遁去无踪，所以我绝对有理由相信，这五百军士的忽然暴毙，绝不止是染上疫病这么简单，一定是一项有预谋的阴谋！”

叶枫点了点头，听了常无义的描述，他也有

同感，他开口问道：“这些军士的尸首现在何处？”

程姑娘精通医术，只要让她稍加检查，一定能看出这些军士究竟是死于疫病或者是投毒。

常无义摇了摇头，叹息道：“因为这些军士的尸体腐烂得极快，唯恐疫病蔓延，所以我下令将他们的尸首集中起来，全部一把火焚为灰烬，已经无可查证了。”

叶枫觉得有些惋惜，不过常无义的做法也不能说不对，毕竟如果真是疫病，一旦蔓延起来可不是闹着玩的。

既然从尸体入手已无可能，那么只能从凶手的目的入手了。

无论这五百军士是死于疫病还是投毒，凶手的目的一定就是那口大铁箱子里关着的那个……姑且先认为那是一个人吧！

秘密调动五百禁军军士护送，又在大铁箱子中如此严密的防范，这个人的身份一定不简单。

叶枫一面沉思着一面开口问道：“皇上召见常大人下达密旨的时候，可有说过别的什么？”

常无义摇着头，似乎对于此事他也觉得有些不可思议：“皇上原本只需要让刑部尚书郑大人传旨即可，可是这一次他竟然亲自召见了我，却并没有说什么，我只感觉到他当时心情似乎特别糟糕，只让随身的内侍宣读了密旨，命我查办此案真相，一切尽可便宜行事，此外就再也没有多说什么，这个大铁箱子里的秘密，更是没有半个字提及。”

叶枫苦笑了一下，这就是要打哑谜了，既准你便宜行事，却又什么线索都不说，让你自家个查去，这就叫做不讲道理。

可是皇上既然都不愿意讲，自然就有他需要避讳的地方。

现在总不能跑去问皇上，嘿，你那口大铁箱子里究竟神神秘秘的关着什么玩意儿呢？那就叫做找死了。

叶枫心里不由得有些同情起常无义来，这么个伤脑筋的差事，居然就落到了他的头上，他可真算得上是乌云盖顶，倒霉透顶了。

一抬头，他看见常无义正用一种充满了热切盼望的眼神望着自己，忽然间他明白了。

乌云盖顶，倒霉透顶的人不是常无义，偏偏倒是自己！

怪不得常无义这么热心的忽然出现在这里，还不遗余力的帮着自己查关于冯府命案的线索，原来就是为了自己能投桃报李，帮他解决这个大麻烦。

可是他的这个麻烦实在是太大了，既涉及到了禁军，还牵涉了皇上不愿提起的秘密，真不是谁都能帮忙解决的，叶枫科不愿意惹上这么大的麻烦。

他正要开口推辞，脑子里忽然一闪念，硬生生的愣住了。

这么大的事情，皇上竟然只找了常无义这么一个小小的刑部总捕头来查办，这本身就是一个奇怪的事情。

莫非，莫非是皇上一早就算计好了，知道常无义和自己之间有交情，一定会找自己帮忙的？

之前在京城，叶枫曾经见识过皇上那深邃难测的心机和洞察天下的大智慧，这绝对有可能。

要是真的是这样，自己还真的就无法推辞了。

就在叶枫犹豫的一瞬间，常无义似乎看出了他有退缩的意思，幽幽的开口说道：“叶公子的下一站可是准备去西安城？我听说如今西安城里也出现了瘟疫，死者甚众，兴许这和那五百金吾卫军士染上的疫病有关，我也想要同行前去调查一番，不知叶公子可方便啊？”

话都说到这份上了，叶枫还能说什么？只能点头应允了。

常无义顿时满脸轻松的表情，似乎有了叶枫这位天下第一聪明之人的协助，无论什么样的难题，都会迎刃而解的。

他站起身来，步履轻快的向着门外走去。

叶枫抬头看见躺在床上依旧在沉睡着的飞天蝙蝠蔡老六，不禁开口问道：“常大人，那么关于他……”

常无义继续走着，连头也不回的答道：“恶贯满盈的大魔头飞天蝙蝠今夜在冯府之中已经被君子剑冯明礼一剑刺死，此乃本官亲眼所见。此刻床上的，不过是个无意中被误伤的看热闹的小贩，叶公子执行处置即可。”

话声未绝，他的人影已经不见了。

叶枫淡然一笑，他忽然觉得，这个一直是冷冰冰的常无义常大人，现在隐约中好像倒像是有了一些温度了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="54431587"  chaptername="第五十一章  常无义的目的">加入书签</a>
</div>
