    “虫族”当中，更多的虫子都没有太多的意识和感情。

    从一只“跳虫”到迅猛的“雷兽”，在这方面它们都是一样的。

    它们更像是科技文明的机械作战单位，只是纯粹地为战斗而产生的。

    “眼虫”例外，那是因为更多的“领主”都是由“眼虫”进化出来的。

    它们是异形的远行侦察、探索兵种，有着远见的“英雄阿巴瑟”在“眼虫”的基因中添加了更多的东西。

    “领主”自然就更不用说了，它们基因中存在的东西更多。

    比如信息，或者说记忆。

    “萨尔那加族”的事情，普通的虫子或者不知道，但每一个“领主”都很清楚。

    只是“领主”再有想象力也不可能料到，自己面前这个比更多丑陋的虫子好看不到哪里去的人形怪物，竟然就是传说中的“萨尔那加族”人。

    确实，“萨尔那加族”在更多“领主”的眼中，就是存在于传说当中的。

    对于这个成就了“异虫”一族，最终又被“异虫”一族消灭的文明，至少这个“领主”心中瞬间百味陈杂，一时间竟然不知道该说些什么。

    它不知道该说什么，但萨蒙知道。

    “在我们交流之前，首先我要解释清楚一件事情。”

    “与其说毁灭了我们的是你们异虫一族，其实倒不如说是他们自己。”

    “在我们文明当中，富有冒险精神的一部分人被称之为堕落者，而几乎所有人都是稳健的保守派。”

    “如果他们肯在更早的时候就开始缓步地融合，直至在宇宙中搜寻其它目标生物的过程中进化到完美，那么你们虫族当时根本不可能毁灭我们，甚至不足以构成威胁。”

    “他们的做法，就像是拥有无数财产的富者，却还没来得及用自己的财富彻底地武装起来，便被他们看不起的平民暴徒残忍地杀害。”

    “你知道在我们的文明灭亡时，他们一共拥有了多少种优秀的生物基因吗？你知道但凡他们融合了其中一种或者几种生物基因，就绝对不会被你们在最初期就打了个措手不及，最终导致灭亡。”

    “我给你说这些，就是想告诉你一件事情，我是萨尔那加族人，但我已经进化的更完美，超出了这个文明的生物界定。”

    “萨尔那加族与你们之间的仇恨什么的，我根本一点兴趣都没有。”

    “从现在开始，寻找更完美的生物进化到更完美，才是我感兴趣的。”

    “现在，你可以告诉我那是什么吗？”

    “这只是一次交流，当然，我也会用一个你们一定会感兴趣的信息来交换的。”

    精神交流中，萨蒙的语气非常的平和，就像是在和老朋友拉家常一般。

    “你的信息，我没有兴趣。”

    “我也不会告诉你任何事情。”

    然而“领主”却就是滚刀肉似的存在，无论萨蒙说的再天花乱坠，它仍旧是毫不犹豫地拒绝了他。

    体内一阵“幽能翻腾”，在那么一刹那间，萨蒙对这个“领主”动了杀机。

    只不过瞬间，这股杀机又被他强自按捺住了。

    “我这么跟你说吧，在我没有出现在这里之前，萨尔那加族已经在一个河系重建了文明。”

    “但是就在前不久，一个异类文明出现了。”

    “它们跟你们很相似，几乎就是为了战斗和进化而诞生的。”

    “原本，我们并没有看重这个文明。”

    “然而谁也没有料到，突然在我们控制的星域出现了大量的虫洞，这些异类生物就如同潮水一样从虫洞中涌了出来。”

    “如果要论单体战斗能力，它们要比你们异虫一族的大多数虫子战斗力强悍。”

    “而且它们的能力多种多样，根本没有预料的我们，就是这样被它们再一次毁灭。”

    “现在我想告诉你，无论是曾经的异虫一族，还是现在这个文明，我对你们都没有仇恨。”

    “我告诉你这些，就是想交换信息。”

    “你告诉我你们正在战斗的文明更详尽的信息，我告诉你这个异类文明的所有信息。”

    “如果可以我们就谈，如果不行，我杀了你，自己再想办法去弄清楚。”

    该说的萨蒙都已经说完了，他平静地看着“领主”，等待它的回应。

    “我不信任你。”

    “领主”在短暂的沉默过后，突然这样说道。

    “我可以以萨尔那加族母族的名义起誓，在交换完信息之后，你我各走各的，我不会杀你，也不会尾随你。”

    萨蒙马上做出了保证。

    “母族的名义……”

    “领主”犹豫了起来。

    萨蒙的誓言，对它而言没有任何意义。

    但是在可以选择的情况下，没有一个生命愿意死亡，至少这个“领主”是这么认为的。

    萨蒙的出现，对“领主”而言是一个机会。

    只要它带着这个信息回去，“英雄阿巴瑟”一定不会惩罚它，更不用说还有听上去非常强大的一个异类文明的情报信息。

    “它也不能攻击我。”

    很快就做出了决定，“领主”的触手扬起来指向了一边的金属圆球。

    “当然，它绝对不会攻击你的。”

    萨蒙不假思索地肯定回应道。

    一咬钢牙，“领主”也是豁出去了。

    它将自己知道的一切有关“本源文明”的事情，全部都告诉了萨蒙。

    只是在“虫族”和“本源文明”之间战争的问题上，“领主”毫无意外地做了更改。

    “本源文明”，成了“虫族”的炼金石，按照“领主”的说法，“虫族”在宇宙中数个河系太久都没有找到强大的文明了。

    更强大的敌人，才会让“虫族”变得更强大。

    所以“虫族”并没有急于消灭“本源文明”，而不停地以不同组合、数量的虫群试探攻击着。

    在这个河系，虽然几次战争“虫族”都失败了，但正是因为这场战争，“虫族”已经诞生了数种全新的虫子，而它们就是将来必然会消灭“本源文明”的主力军。

    “领主”的叙述很快就结束了，而萨蒙并没有食言，开始了对“异形文明”夸张的描述。

    几乎在一开始，“领主”就相信了。

    因为它已经听到过了“异形”的事迹，只是在此之前它从来都没有想过，“异形文明”可以强大到这种地步。

