    ……

    纳兰特的小楼内。

    “丝黛拉，那你就先去吧！反正等会儿我能叫女仆们带我过去！”

    “嗯，那我就先走了！”丝黛拉点点头。

    作为伯爵的继承人，虽然现在宴会还没开始，但丝黛拉需要随着伯爵大人一起前往王宫内的主殿，到时候随国王一起登场。

    纳兰特对此自然没有什么意见，两人说完，丝黛拉就离开前往了主殿。

    而纳兰特则是继续修炼，等待着夜色降临宴会开始。

    不过，就在丝黛拉走后才没多久，小楼的房门却再次被敲响了。

    “雪莉，去看看是谁！”纳兰特吩咐一声。

    “是，大人！”雪莉立刻蹦跳朝着大门而去，。

    只是，让纳兰特疑惑的是，这雪莉小丫头去了片刻功夫，却是没了声息。

    “雪莉，是谁？”纳兰特疑惑。

    不过，就在这时会，他忽然感觉到客厅门口出现一道身影。

    纳兰特抬头看去，却是大吃一惊。

    “你怎么来了？还穿成这个样子？”

    来人不是别人，正是娜塔莎。

    此刻的娜塔莎一身女仆的打扮站在客厅门口，那目光直勾勾看着纳兰特。

    听到纳兰特的询问，娜塔莎并未立刻答话，只是迈着步子缓缓朝着纳兰特而来。

    “娜塔莎，你今晚不是要参加婚礼的么？”纳兰特眼皮一跳，感觉有些不妙。

    “是的，不过现在婚礼还没开始，所以我出来逛一逛！”娜塔莎见到纳兰特紧张的表情，嘴角一勾露出微笑。

    “娜塔莎小姐，你这样要是被其他人知道可不好！”纳兰特有些心惊胆颤。

    这可是在王宫内，这小妞可是在玩火，还是能将自己一起给烧完的火。

    “没事，我以需要单独挑选结婚礼服的借口支开了王宫内的女仆，现在我的贴身女仆在更衣间内代替我！”娜塔莎却是浑然不觉危险。

    这下子纳兰特无言以对，“娜塔莎小姐，你来找我是有事情要吩咐么？”

    娜塔莎已经来到了纳兰特身旁，随即直接贴着他的身子坐了下来

    纳兰特坐的是一条单人沙发，虽然因为是豪华沙发，宽度其实也能让两人落座。

    可问题是两人一起落座，绝对是肩并肩，臀贴臀的效果。

    而现在还是娜塔莎这完美身段的妖媚女子那就更要命了，纳兰特顿时感觉上下都受到了挤压。

    并且，除了触感的温暖，鼻尖还传来了娜塔莎身上那似有似无的体香。

    这妞今天竟然没喷香水？

    呃，不对，现在不是想这个的时候，我该立刻起身才对，我可不想牡丹花下死。

    这般想着，纳兰特就准备起身。

    哪知他想得快，娜塔莎的动作却是更快。

    只见娜塔莎忽然伸出手，直接环在了他的手臂上，顿时让纳兰特的逃离计划落款。

    “纳兰特，你好像很怕我？”娜塔莎目光灼灼看着他。

    “娜塔莎小姐，说实话，我要说我不怕那肯定是假的，毕竟这里是王宫，而你的身份也即将会成为未来的……”

    “……要是现在被人发现你偷偷来到我的小楼，恐怕我今天就走不出这王宫了。”

    “咯咯咯！”娜塔莎闻言反而轻笑起来。

    “所以，娜塔莎，你究竟想要干什么？”纳兰特见状无奈，真是怕了这妖女，只能佯装严肃开口。

    “我想干什么？”闻言的娜塔莎眸中出现一丝悲伤，不过，这丝悲伤立刻被隐藏，她难得表情正经地对纳兰特开口道：“纳兰特，其实……其实我喜欢你！”

    “嘶！”纳兰特倒吸凉气。

    “娜塔莎，这个玩笑不好笑！”

    “纳兰特，我并没有开玩笑，我是真的喜欢你，那天在北方公国营地内，我以为自己即将落入地狱！”

    “我想过自己能不能在受辱前死去，这样我就不会受那么多痛苦，可那时候的我却连自己的生死都无法掌控！”

    “后来，我在想，要是玛瑙公国能有一名英勇强大的骑士来救我该多好，可我也知道那只是想一想而已，连国王和几位伯爵都无法前来营救我们，哪里还会有其他英勇强大的骑士。”

    “而就在我心如死灰的时候，你却突然出现了！”

    “你不知道当我看清你面容的那一刻有多么激动，我前所未有地感觉到了安全感！”

    “你知道么？以前我是很瞧不起你们这些青年子嗣的，包括大王子也同样如此！”

    “一个个看见漂亮的小姐就走不动路，我只要微微一笑，他们就能被迷的神魂颠倒。”

    “但后来我发现你却不同，那晚你甚至没有任何想要占我便宜的举动，哪怕那时候你随便找个借口就能……就能……”

    “总之，你绝对是我娜塔莎看过最优秀、最神秘、最与众不同的青年！”

    “呃，我真的有这么好么？”听完娜塔莎的话，纳兰特不由捏了捏自己的下巴，感觉自信心再一次爆棚。

    夸奖与夸奖也是有区别的。

    要是被一个长相普通的女子夸奖，那最多只是乐呵片刻。

    但要是被如娜塔莎这样的绝美尤物夸奖，那绝对代表着逼格的升华。

    只是娜塔莎现在属于烫手山芋，纳兰特在喜悦之后就感觉心尖颤了颤。

    “娜塔莎，我们是没有……”

    “纳兰特，你不用说话，我知道你喜欢的是丝黛拉，毕竟男人想要娶的都是如丝黛拉那样的妻子。”

    “而我这样的，你们只会当做情人！”娜塔莎哀怨道。

    “这个还真没有！”见娜塔莎的表情，纳兰特摇摇头。

    这是实话，作为一个二十一世纪的新青年，怎么可能会有如此腐化的思想呢？

    咳咳……好吧，最主要还是他不喜欢找什么情人。

    男人三妻四妾可以，但绝对不能拔diao无情，该给的名分还是要给的。

    “真的么？”娜塔莎露出惊喜表情。

    “真的！不过……”纳兰特感觉自己说错话了，生怕给了这小妞希望，刚想解释一句，不过，娜塔莎却非常善解人意，立刻伸出手指堵在了纳兰特的嘴前。

    “纳兰特，我知道自己现在是个麻烦缠身的人，不可能与你在一起，否则只会给你带来灾难！我这次来只是想在婚礼前完成我唯一的心愿……”

    “什么心愿？”

    “就是拥有你一小会儿……我很嫉妒丝黛拉，为什么她可以自由选择丈夫，而且还能幸运地拥有你……”

    “不过，我只要能拥有你一小会儿，而且还是比她先一步，这样我就满足了……”

    “我什么时候是丝黛拉的了，我还是我自己的好不好？另外，你的拥有一小会儿是什么意思？唔…！”

    纳兰特话才说道一半，娜塔莎忽然飞身一扑，直接用红唇堵住了他的话语。

    纳兰特猝不及防之下直接被压了个结实，躺在了沙发上。

