    “不肯说？哼，看你死到临头的时候还能不能嘴硬！”

    不再多说，苏烟儿再次发动攻击。

    这次她没有动用全力，只用了八成力量，准备慢慢消耗林宇的体力。

    她相信林宇绝对支持不了多久。

    一人一妖再次战成一团。

    时间一分一秒流逝。

    然而随着战斗的进行，本来信心满满的苏烟儿，心中的底气却越来越弱。

    林宇的表现远远超出她想象，打了这么久竟然一点都看不到内力衰减的迹象。

    “你，你绝对不是人！你这么年轻怎么会有如此悠长的内力？你到底是什么东西？说清楚！”

    苏烟儿有些抓狂了，完全不知道该如何杀死眼前这个男人。

    这人明明只是个不到二十岁的武者，却拥有无穷无尽的内力，打了这么久依然攻势不减，根本不符合常理。

    要知道内力的强度是由内功层次决定的，而内力的总量上限则必须通过日复一日的凝练来持续扩张。

    一个年轻武者，总共才活了几年，怎么可能有那么多时间来扩张内力上限？

    这一切完全超出了她的认知。

    当然，这并不怪她。

    因为就算她想破脑袋，也想不到林宇是个来自地球的穿越者，还拥有常理难以解释的修改器。

    林宇在修改内功时，服下了大半瓶凝气丸，利用强化的瞬间吸收其药力，加速内力的凝练。

    这种吸收效果非常强大，每粒凝气丸都能被他完全吸收。

    因此他服下一枚凝气丸相当于别人服下九枚十枚，服下大半瓶等于是一次性服用了上百枚。

    所以在吸收这么多凝气丸的药力后，林宇的内力澎湃无比，根本不是寻常武者可以比的。

    战斗继续进行。

    不过这次不再是苏烟儿进攻，林宇防守，而是反了过来。

    因为林宇发现苏烟儿没有攻击能伤到自己，自己的内力又如此浑厚，索性也不闪转腾挪了。

    直接硬莽，拿出拼命的架势压着苏烟儿打。

    苏烟儿被这种打法完全打懵，措不及防间生生挨了林宇一刀。

    而这一刀带来的伤口，又令她的力量加速流逝。

    很快就落了下风，陷入恶性循环。

    一刀又一刀。

    短短几个回合，林宇便在苏烟儿身上制造了十几道伤口。

    就连寒霜刀的寿命都因此而消耗殆尽。

    林宇一把扔掉寒霜刀，拔出赤阳宗炼制的阳兵，继续疯狂攻击苏烟儿。

    “公子，求你饶烟儿一命，从今以后烟儿乖乖当你的奴婢，你让我做什么就做什么，好不好？”

    苏烟儿眼见自己敌不过林宇，心理防线完全崩溃，放声求饶起来。

    “留着你耍心机，背后捅我一刀么？”

    林宇脑子进水了才会留这妖物一条命。

    呲啦——

    苏烟儿再也抵挡不住，被林宇一刀捅了个透心凉。

    这一刀非常致命。

    在挨了这一刀后，她的身躯迅速萎缩下去，越变越小。

    不仅如此，她的体型也开始变化，渐渐地不再有人的样子，越来越像某种四脚哺乳动物。

    “原来是一只臭鼬，怪不得！”

    林宇回忆起当时苏烟儿逃跑时释放的淡黄色气体。

    这时，突然一股淡白色雾气从苏烟儿身上冒了出来，形状看起来有点像人。

    “这是什么东西？”

    林宇皱眉，手中的刀则一刻也不停，毫不犹豫地朝那人形雾气斩去。

    呲——

    令他奇怪的是，刀砍在雾气上竟然如同砍在纸张上一般，有明显的力道反馈。

    呲呲呲——

    林宇接连几刀将这雾气砍成碎片。

    【元能+2000】

    “这……是她的灵魂吗？”

    林宇不知道那雾气是什么，但在看到眼前跳出来的提示后，心中猜测那可能是妖物的灵魂。

    毕竟他对诡怪妖魔的来历一无所知，也不知道这些邪物是否有灵魂这一说。

    不过现在这些都不重要，重要的是自己又获得了2000点元能。

    然而他还没来得及高兴，就闻到空气中有股刺鼻的气味。

    一股黑雾从臭鼬所在的位置升腾而起，奇臭无比，熏得林宇止不住地咳嗽。

    “臭男人，你坏我修为，让我退化为妖兽，我让你不得好死。”

    已经变回臭鼬的苏烟儿竟然口吐人言，阴恻恻地说道。

    “啊——”

    苏烟儿的话音一落，林宇便惨叫起来。

    疼，实在是太疼了。

    林宇只觉得身体里有无数把刀在割他的肉，疼得他眼冒金星，浑身无力。

    他拿刀拄着半跪在地上，豆大的汗滴不停从额头低落，整个上身都被汗液侵染得油光铮亮。

    只一会功夫，他便感觉自己快要虚脱了。

    此时此刻，他终于明白当时王强和刘鹤为何会阻止他追击这头妖物，还说小心有诈。

    “哈哈哈，这是我耗尽半生修为释放的毒气，是不是很爽？”

    臭鼬放声大笑，得意中带着愤恨。

    “你不是肉身强悍吗？你不是内力无限吗？现在呢？”

    “现在你是不是束手无策了？”

    “放心，你不会那么快死掉的，你体内的毒会慢慢腐化你的内脏，腐化你的骨骼，腐化你的肌肉筋膜，等你受尽折磨之后，你会发现死才是一种解脱。”

    臭鼬的声音不男不女，说出的话不断刺激林宇的心灵。

    林宇把拳头捏得格格直响，全力忍受痛苦的同时，急速思考着活命办法。

    “毒……毒该怎么化解？”

    “我身上没有解毒的药……”

    林宇越想越绝望。

    现在的他力不从心，连走路都做不到，怎么可能去找解药。

    他再次意识到无知在这个世界上是多么恐怖的一件事。

    如果不是因为对妖物的特性一无所知，怎么可能落到这种地步？

    可是没办法呀，他想拜入赤阳宗，却连赤阳宗在哪都不知道。

    姬无测那样的人更是高高在上，懒得和他这样的凡人多说一句废话。

    一切都只能靠他自己。

    他也恨自己，为什么刚才不小心一点，确认一下地上的妖物死没死。

    可仔细一想，刚才根本就没有反应的时间。

    那股人形白雾冒出来的时候，他本能地以为是妖物的灵魂出窍了，急着想将其斩灭。

    斩灭后刚看了眼眼前出现的提示，就被妖物给暗算了。

    “臭男人，我会看着你死，只有看着你痛苦地死去，才能解我心头之恨。”

    臭鼬躺在地上无比快意地说道。

    林宇微微抬头看向它，心中突然浮现一个大胆的想法。

