    曾云风点点头，又和旁边的陆富修说道：“这一次治疗鼠疫，细细的把这些过程都记下来了吗？”富修点点头。

    曾云风继续说道：“以后但凡瘟疫和大疫大灾，福威镖局各地分舵就这么处理，另外这一次所用的有效果的药，给每个走镖的分舵都配上，这些药要成为和走南闯北的刀枪金疮药和水土不服的药物以及解毒同样重要的关键药物，走镖之人绝对不能少。”

    富修拱手称是，曾云风点了点头，一拉马缰道：“福威镖局的人就在此地处理事务，另外再调集人手都来此地历练，明明白白的告诉他们，这里有鼠疫，而且会死人，另外这次调来的众多镖局兄弟挑一些忠心的人员报损，以后就由你统领。”

    富修听到这里，眼神一亮，随即拱手说道：“是！”

    福威镖局建立到如今，人手扩张已经到了一定地步，也是时候大浪淘沙了，曾云风不太在乎他们这些人到底有多少能力，他在乎的是其中有多少人是真正的衷心于他。

    曾云风这个时候骑马离开了此地，可是他的心思却飘向远方，他现在极度的渴望太阳阶梯之花，如果这个时候如果有T病毒的特效药，对付这些所谓的鼠疫病毒他完全可以做到100%的治愈率。

    可是曾云风也很明白，这是一件很不现实的事情，世界科技的基础乃至于医学发展的基础都是在建立在前人的努力之上，曾云风不可能通过自己一个人就将整个医学界向前拉动几百年。

    曾云风也想寄希望于杀人名医平一指，可是他也知道，这种机会并不大。

    在曾云风走后，杀人名医平一指也来到了这个地方，根据曾云风的指示他在这里就地研究鼠疫，三个月后，杀人名医平一指带着兴奋的离开了此地。

    平阳府，岳灵珊看着风尘仆仆满脸憔悴的曾云风给他披上衣服说道：“我看你心神憔悴的，是不是太辛苦了？”

    曾云风摇摇头，用手压在了放在自己肩上的那支纤手说道：“这种事情再苦再累也值得，大灾之后有大疫，这些年蒙古人频频寇边，同时也带来了鼠疫的感染源。”

    “有些事情不得不防，还是要早做打算为好。”曾云风说着心中想着什么，眼神有些出神。

    岳灵珊坐在曾云风的旁边，靠着他的肩膀上说道：“只要你没事，我就觉得什么都好。”

    曾云风拍了拍她的手，示意她放心，在这个时代里一旦他成长起来，几乎没有人能够拦住他做事情，顶多是给他多一些绊脚石而已。

    与朱开山汇合后，走了很长一段时日，几人终于赶到恒山，刚到恒山不久，就传来了唱名“华山派林平之少侠携夫人岳女侠前来祝贺。”

    曾云风和岳灵珊的到来，让整个恒山派吵杂的氛围顿时一静，那些摇旗呐喊江湖之中来向令狐冲祝贺的例如那些桃谷六仙、祖冲之等人也是纷纷一静。

    朱开山看到如此阵势，顿时挺了挺胸膛，把他肥胖的身躯挺得更加高昂。没想到林平之在江湖之中的威望如此之高，当然有可能让他失望了，这不是威望，而是令人胆寒的名号。

    曾云风左手提着紫色的剑，缓缓地走进了恒山派正堂，众多举着旗帜五花八门儿三教九流的江湖人士都不敢说了，而冲虚道长和方阵大师则是站起来，看着曾云风说道：“哎呀，华山派英雄出少年，如今的紫青双剑是名震江湖，江山代有才人出，岳先生有德啊！”

    “诸位前辈有礼了。”曾云风朝着方正和冲虚道长拱了拱手，随即又向着令狐冲说道：“我师傅正在闭关，不方便前来观礼，所以派我二人前来祝贺令狐掌门接掌恒山派。”

    令狐冲听在这里，喜在心里，随即说了三句：“好好好，华山派快里边请。”

    正当此时，远处传来吹吹打打的声音，又是锣，又是鼓，又是喇叭的，吵吵嚷嚷一路向恒山之上而来。

    众多人群之中挑着大红绸的礼物一点一点抬到了正堂“恭喜，恭喜，日月神教东方教主委派贾布上官云前来祝贺令狐大侠荣任恒山派掌门，恭祝恒山派发扬光大，令狐掌门威震武林。”两人一来就拱手说了一大堆吉祥话。

    可是众人看着他们的服饰和旗帜，众多人纷纷退开，这可是日月神教啊，到恒山派来恭贺令狐冲他接任掌门，这可不是恭贺，而是来公然挑衅。

    众多如曾云风这样的正道门派华山派，少林乃至武当等掌门人或者掌门人派来的代表都是纷纷怒目而视。

    “长流的水必是有源，繁茂的树必是有根，在下与东方教主素不相识，怎么能受得起如此的大礼。”令狐冲拱手冷笑道。

    “一些薄利是东方教主的小小心意，还请令狐掌门笑纳，令狐掌门也是武林中的豪杰，既是豪杰之士，理当有涵养，明事理，又懂得人情世故，想必不会让我们为难吧！”贾布回道，他的不软不硬却像一个钉子，硬碰不得，也拔不掉，令狐冲第一次作为门派话事人领教了江湖的波云诡谲和软硬兼施，他不仅不能退，而且也不能蛮横无赖行事，他的身后站着无数恒山弟子。

    “令狐掌门，其实这四口箱子里面有一半的东西都是任大小姐留在黑木崖的衣衫、首饰和日常用品，另外一些是教主送给令狐大侠和任大小姐新婚之喜的贺礼。”上官云也劝说道，可是这话却是极为歹毒。

    “东方教主说了，今天就趁令狐大侠接任恒山掌门之喜，将这份贺礼也一起都送过来，令狐掌门就不要客气啦，哈哈哈哈！”贾布故作劝说地笑着。

    可是听到这里山上的众多武林正派人士脸色陡然僵住了，令狐冲不仅要收礼，而且还要和任大小姐结婚，正派中人要和魔教圣姑结婚，这在众多武林人士的眼中是不可接受的。

    反倒是曾云风觉得没什么，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，这个时间段哪有什么正邪可分，女人既然嫁夫就应该随夫，所谓魔教也就不攻自破，不过是他们自己心里过不了这道关而已。

    “如此说来，东方教主也挺懂得人情世故，好，这些礼物令狐冲就收下啦。”

    求推荐收藏打赏月票

