    

    第86章死而复生的尨青

    尨青只感觉眼前花了一下，然后便看见上官玉婉的身子开始慢慢的变得虚无起来，最后消失不见。

    但紧接着，在距离原地十几丈远的地方，尨青便又看到上官玉婉的身子，从虚无慢慢的变得凝实了起来，最后又活生生地出现在了自己的面前。

    不，准确地说，不仅仅是上官玉婉，也包括自己！

    很显然，是那个凡人，是那个假扮玉婉的凡人，是他扔给自己的那两个人形木偶，救了自己和玉婉！

    尨青修炼了三千年，其实比王长老和吴长老他们还要见多识广！

    既然王长老、吴长老他们都认识，那个人形木偶，是替死傀儡，尨青又如何不知道？

    只是，尨青怎么也没想到，一个凡人，身上竟然会有替死傀儡这等逆天的法宝！

    而且还不止一个！

    那可是替死傀儡！

    能够替主人抵挡必死一击！

    一个凡人，身上有替死傀儡，就已经很让人意外和吃惊了，可没想到对方竟然还有不止一个替死傀儡！

    一出手，就是两个！

    能够随随便便的，拿出两个替死傀儡来，救两个跟他素昧平生，素不相识的人，这，尨青真的不知道该怎么感谢李享和苏檀儿了！

    而且，其实更让尨青感到吃惊和意外的，还是千年青蟒皮甲和那颗妖丹！

    千年青蟒皮甲，是尨青用自己每隔千年，蜕化下来的蟒皮，炼制的，上面有它的气息和气味，三千年来，尨青总共也就炼制出来了两套！

    其中一套，在一千年前，就已经磨损破烂，被尨青丢弃了，剩下的这一套，还是一千年前，尨青又一次蜕皮后，炼制的，一直穿在尨青的身上，几乎从来没脱下来过！

    而且，在之前王长老和另外那个金丹期修士的联手攻击之下，尨青身上穿着的这套千年青蟒皮甲，就已经被王长老和那个金丹期修士给击毁了！

    可以说，这个世间，应该是再也找不出一套同样的皮甲来了！

    即便还有皮甲，即便也是千年蟒蛇蛇皮炼制的护甲，那也绝对不是自己那一件了！

    可刚才，那个凡人，扔给自己的皮甲，不管是从气味还是气息上来说，都跟自己之前穿的千年青蟒皮甲一模一样！

    就像是，嗯，就像是刚刚从自己身上脱下来的一样！

    不仅仅是这件千年青蟒皮甲给了尨青这种熟悉得不能再熟悉的感觉，还有那颗千年妖丹！

    那妖丹上面蕴含的灵力，灵力里面蕴含的气息、气味，同样跟自己之前逼出体外，交给吴长老的那颗妖丹一模一样！

    自己的妖丹，当然不可能认错！

    一入手，尨青其实就已经知道，那颗妖丹，就是自己体内的那颗妖丹，甚至就连妖丹里面蕴含的灵力，都没有一丝一毫的损失，就跟自己刚刚逼出体外的妖丹一样！

    刚用替死傀儡复生，尨青便迫不及待的将手上那颗千年妖丹，直接丢进了嘴里，然后吞了下去。

    本就是尨青自己的‘东西’，一入口，那颗妖丹，就直接被尨青吸进了体内，重新归养在丹田之中。

    而妖丹刚刚回到丹田里，妖丹里面的灵力，便顺着尨青的七经八脉，瞬间流向了尨青的四肢百骸。

    尨青顿时就感觉自己的身子，如同久旱的田地，突然间迎来了一场春风细雨一样，整个身体，瞬间便恢复了生机与活力。

    整个人，一下子就变得精神抖擞，神采奕奕起来！

    尨青原本失去的灵力，也在这一瞬间里，重新恢复了！

    现在的尨青，已经重新变成了满血复活的状态！

    想也没想，尨青就将刚刚到手的千年青蟒皮甲，给上官玉婉披上，将上官玉婉保护了起来。

    随后，尨青才又转过身来，朝李享微微点头致意。

    旋即，尨青回过身去，手一伸，之前因为失去灵力，而掉在地上了的青蟒分水峨眉刺，瞬间飞了起来，飞回了尨青的手中。

    尨青一手握着一支青蟒分水峨眉刺，手一扬，两支青蟒分水峨眉刺瞬间漂浮了起来，滴溜溜的旋转着，停留在了尨青的面前。

    随后，尨青手捏剑诀，手一指，两支青蟒分水峨眉刺，瞬间飞上了半空中，迎上了王长老和另外那个金丹期修士控制的飞剑、法杖。

    “当！～”

    “当！～”

    两声脆响，两支青蟒分水峨眉刺分别击打在王长老的飞剑和那个金丹期修士的法杖上。

    那两支青蟒分水峨眉刺，本来就是用尨青蜕换下来的獠牙炼制的，属于尨青的本命法宝，几乎不用修炼，都跟尨青心意相通。

    修炼成本命法宝之后，尨青跟青蟒分水峨眉刺，更是心意相通，达到了如臂使指的境界，操纵和使用青蟒分水峨眉刺的时候，两支青蟒分水峨眉刺，就如同尨青手臂的延伸一样，可以心随意动，轻而易举的，就发挥出青蟒分水峨眉刺全部的威力。

    两相交击之下，王长老的飞剑和那个金丹期修士的法杖，几乎瞬间就被两支青蟒分水峨眉刺，给击断成两截，直接从半空中掉了下去。

    紧接着，两支青蟒分水峨眉刺，便又在尨青的操纵下，快如闪电一样，朝着王长老和那个金丹期修士，飞刺了过去。

    尨青的修为，本来就已经是金丹后期巅峰的状态了，距离渡劫化形，其实也就几年的时间了。

    无论是从修为上来说，还是从其他任何方面来说，身为妖族的尨青，都可以轻而易举的秒杀掉两个甚至是三个四个人族的金丹期修士！

    更何况，王长老和那个金丹期的修士，修为还仅仅只是金丹中期，连金丹后期都还不是！

    单从境界上来说，王长老两人，就已经比尨青低了整整一个境界！

    王长老他们两个，也就能欺负欺负失去了妖丹，修为仅剩下了不到一成的尨青而已！

    一旦尨青恢复修为，满血复活，王长老和另外那个金丹期修士，根本连一点反抗的机会都没有！

    一瞬间，尨青操纵的两支青蟒分水峨眉刺，便已经飞到了王长老和另外那个金丹期修士的身边，不等王长老两人反应过来，两支青蟒分水峨眉刺，就已经刺在了两人的身上。

    王长老两人身上，同样也有着品级不低的护甲，跟他们的金丹期修士的身份还是比较匹配的！

    在面对同级的金丹期修士的攻击时，他们身上的护甲，也还勉勉强强的，能够护得住他们的周全！

    只是，尨青可不仅仅是金丹期修士，而是金丹后期巅峰的妖修！

    他使用的青蟒分水峨眉刺，也不仅仅是简简单单的中品灵器，而是用他自身蜕换下来的獠牙，炼制出来的本命法器！

    两支青蟒分水峨眉刺，本就尖锐锋利，无与伦比，刺在王长老和另外那个金丹期修士的身上时，就如同刺进了豆腐块里一样，轻而易举的，就将王长老两人身上的护甲给刺穿了！

    王长老和另外那个金丹期修士的身上，闪过一道光芒后，身上的护甲，瞬间显现出原形来。

    紧接着，王长老和另外那个金丹期修士，就感觉身上一痛，好像被什么东西扎了一下一样。

    下一刻，王长老和那个金丹期的修士，就已经毙命在尨青的两支青蟒分水峨眉刺之下了！

    王长老他们两个，虽然都是金丹期修士，在修真界中，也属于比较强大的一类存在了！

    至少，相对于基数庞大的炼气期和筑基期的修士来说，金丹期的修士，已经勉勉强强的，能够被称一声‘前辈’了。

    只是，就算是金丹期的修士，王长老和另外那个金丹期的修士，身上也根本没有替死傀儡这样逆天的法宝的存在！

    没有替死傀儡，不管你是金丹期修士，还是元婴期的修士，性命就只有一条，死了自然也就是死了，再没有活过来的可能了！

