就在孙二狗坐在潮湿的胳河岸边，大口喘着粗气之时。
河对岸萧寒这边，看到绳子架了起来，立刻就有人大笑着脱下衣服，抓着绳子泅渡过河！
他们想要抓很多的鱼，一点点甩网会被活活累死！唯有直接横跨两岸，这才是最快的方法！
看着军卒攀着绳子往对岸游去，萧寒也想过河，不过他衣服还没脱下来，却被军营里的厨子死死抱住！
估计他也知道，这些人里，只要萧寒要是出了问题，他们也就不用活了。
“侯爷，您不能过去，要去那就让我代替你去！”一个和萧寒家里的那个胖厨子身材有的一拼的军中厨子嚎叫一声，结结实实的抱着萧寒，声泪俱下的劝阻！
“放开你的爪子，我不过去，就在这总行了吧！”
可怜萧寒被厨子那一双油腻的手抱的差点喘不上气，辗转几下，终于脱开身来！当然，他做的第一件事就是回头朝胖厨子的屁股上狠狠踹了一脚，这才感觉心里舒服一点。
胖的和只大白猪一样的厨子见萧寒不再坚持过河，终于舒了一口气，立刻手脚麻利的站起身来。
他对萧寒软绵绵的一脚毫不在乎，甚至还刻意的凑近一点，想让萧寒踹的过瘾一些！
“狗日的老钱，洗菜没洗干净被侯爷拿棍子抽了十来下，本来是活该，可侯爷后来愣生生给了一贯钱让他治伤！今天要是多被踹几脚，不知道会不会也有钱拿！”厨子如是想到。
萧寒也知道这个厨子的想法，这家伙就等自己踹舒坦了好给他赏钱！
不过他现在还有正事要办，谁有时间跟他捯饬这些？
甩开围在身边的几人，萧寒踮着脚站在河岸往对面看过去。
就在刚刚这一会的功夫，一架足有百步之长的巨网已经被拉开，在河岸两边人的齐心合力下，缓缓没入渭河那昏黄的水流中。
萧寒面前的这张巨网，就是昨天从渭南“借”来的！
只是当初借的是很多小渔网，经过修补连接后，这才变成这么一架巨大无朋的大网，今天也是它的第一次试水，所以萧寒如今格外紧张。
渭水里有没有鱼，或者有多少鱼萧寒不知。
就面前黄泥汤子一样的河水，根本看不清里面任何一点情况，要不是萧寒见识过黄河鲤鱼，他绝对会认为这些水里只有沙子！
大网在所有人的视线里沉进水里，混浊的河水立刻就冲刷在这架巨大的渔网上，那巨大的力量，哪怕两岸那一百多人拼尽全力拉网，依旧被水流的巨力带着往下走。
上百号人憋足了力气，与大自然搏斗的场面是极具感染力的！
低沉有力的号子，顺着脸颊滴下的汗水，胳膊大腿上鼓动的肌肉，这幅场景让萧寒都忍不住冲上前抓着绳子，死命的往后拽！
什么是拔河？这才是拔河！这才是是真正的人和大自然的较量！
“收网喽！”
也不知道过了多久，终于，在人们几乎坚持不住的时候，一个曾经做过渔民的军卒发出了收网的信号！
而这时，他们已经被河水带的往下走了足足有近百米！
“呼……能有鱼么？”
喘着粗气，看着缓缓合拢的巨网，萧寒的一颗心也不禁提了起来。
这主意是他出的，方法也是他选的，要是费了这么大劲，再弄不上几条鱼，可就算是真丢脸了！
巨大的渔网在河面上围出一个优美的圆弧，可这都收了一半了，河水依旧是平静无比，除了偶尔打几个漩涡，根本看不出任何异样！
看着大网越来越靠近河岸，萧寒的心也一点点沉了下去。
“该死！这破河，估计没有鱼！”
抹了一把额头上的汗水，萧寒刚恨恨的说出这句话却不料就在下一秒！
在被大网包围的河面上，一抹黄光突然高高跃起，纺锤一样的身形在空中划过一条弧线，然后在所有人炽热的眼神中重重的砸进水里！
“有鱼！”
小东张着大嘴，指着泛起涟漪的河水大叫一声！而随着这一声大叫，那被大网围住的河面却立刻就跟开了锅一样！
无数大鱼接连跳出了水面，而后重重的拍了下去，激荡起一片水花！更有甚者，直接从网的边缘就跳了出去！
“嗷…快，快收网！鱼都跑了！”
目瞪口呆的看着沸腾的河面，直到一条足有十几斤的大鱼跳出网去，萧寒这才如梦初醒，跳起来大叫着让人收网！
不过，这那里哪还用萧寒吩咐？
早在第一条鱼逃走的时候，那些拉网的军卒就跟被人抢了老婆一样，红着眼拼命往后拽！
狗日的，这可都是他们的收获！这跑一条，那跑一条，到最后还能给他们剩下什么？
有了动力，干活就无比舒畅！大网几乎是在比刚刚快一倍的速度下飞快的往岸边靠拢！终于，在最后一声号子声中，这张硕大的渔网终于被拉靠到了岸边。
军卒很想把渔网拉到岸上，但是拼的青筋暴起，沉重的渔网也没半点上岸的迹象！
太重了，太多了！
看着黑压压的一片鱼群，萧寒欢呼一声，抄起一根棒子就冲到了水里！
一棒子一条，打晕了就扔到河岸上！岸上自有人捡到背篓里，好等背回军营！
这次的收获太多了，多到远远超出萧寒的预期！
只是打眼一看，就有人估算出来，单单只这一网，最少也抓了几百条鱼！
而且，这几百条鱼可是没有小鱼的！当初在改造渔网的时候，他们就刻意把渔网的网口开很大！没有三四斤重的鱼，根本就不会被网住！
“发了，发了！”
此时的渔网里，早就不只是萧寒一个！其他人把渔网的绳子系好，立刻也疯了一般冲进了水里！
冷？什么冷？那里冷？有鱼谁还怕冷？
别的不用看，就看小东这时都红着眼睛，抱着一条半米长大鱼死都不松手！
没法子，大汉民族似乎都一样，骨子里对于这种收获的滋味，根本就没有任何办法抵挡！
抓鱼，扔鱼，捡鱼！
萧寒这边的人干的热火朝天，河对岸的人羡慕的脖子都快伸断了！一个个跳着脚大叫着问这边收了多少鱼，够不够今晚吃的！
