    两天后。

    毛利侦探事务所楼下，准备去参加双塔摩天大楼的一群人汇合。

    毛利小五郎特地租了一辆座位多的车，等在楼下，“铃木财阀那位大小姐还没来啊？”

    “说是已经出门了……”毛利兰等在车旁，左手、右手抱着两束打算当礼物送过去的红色芍药花束。

    车上，步美笑道，“真是让人期待！”

    光彦点头，“一定会有很多好吃的东西！”

    “我想吃鳗鱼饭！”元太更加期待。

    光彦顿时无语，“应该不会有那种东西吧……”

    柯南没掺和三个孩子的幼稚话题，等在车旁，低声问旁边的灰原哀，“原专务……有没有可能是那些黑衣人的同伙？”

    “有这个可能，”灰原哀低声回道，“他们以前就在政务界、医学界，还有化学界等地方吸收一些未来很有前途的年轻人。”

    “那市议员大木先生呢？”柯南问道。

    “虽然有点不够份量，但还算年轻，”灰原哀评价了一句，看着柯南道，“不管怎么样，一旦加入了组织，对于想要推出或者背叛的人，等待他们的就会是死亡的制裁，就像他们想杀我一样……”

    旁边，听着两人说话的阿笠博士也低声道，“这么说，如果凶手就是那四个人中的一个的话……”

    他说的是目前的嫌疑人，常盘美绪、泽口知奈美、风间英彦和如月峰水。

    “没错，”柯南神色凝重道，“那家伙和组织有关系的可能性极大！”

    “那关于凶手是谁，你还没有头绪吗？”阿笠博士问道。

    “还没有……”柯南突然想起池非迟，很快又将池非迟的身影从脑海里删除，遇到难题就依赖别人可不是好事。

    不过……

    灰原哀正垂眸盯着地面，想着自己的心事，突然发现肩膀被人按住，疑惑转头看柯南。

    “根本不用担心，他们对学动物医学的人恐怕没兴趣。”柯南一脸认真地调侃道。

    不过，小女孩还是可以依赖一下别人的。

    灰原哀一愣，反应过来柯南是在说池非迟，无语反问，“你是看不起兽医吗？”

    “没有，”柯南低声道，“我只是想告诉你，想打电话就打过去。”

    “别说得像是我跟他吵架一样，我只是想我姐姐而已，又不是最近才开始的。”

    灰原哀一脸冷淡地反驳，不过心里也承认，以前能联系池非迟的时候，她打电话去听宫野明美的声音的次数不算频繁。

    以前好歹还有个池非迟能分享一下最近的动向，不打电话，也可以发邮件跟池非迟说一声，她打电话过去宫野明美那里也不会说自己的动向。

    不过从巴士事件后，她就想慢慢跟池非迟拉开距离，以免出事连累到池非迟。

    至于阿笠博士……她借住在阿笠博士家，牵连已经够深了，没办法，不过池非迟还可以推开一点。

    也就导致了，她突然发现没人能分享平时的一些事，而且心里纠结担心着，打电话去宫野明美公寓那里的次数、通话时间也在慢慢变多。

    前天晚上就被柯南和阿笠博士抓了个现成，还拔了她的电话线，强行中断通话。

    她能理解柯南的举动，这是很危险的行为，谁也不敢保证组织的人有没有查到那间公寓去，虽然她都会在事后再打一通电话、把录音删除，但万一当时正好有人在旁边听呢？

    只是，她还是忍不住想跟自己姐姐说说话……

    “总之，前天晚上的电话录音，我已经消除掉了，”柯南正色道，“明美小姐的声音我也录下来了，你可以播放着听、自己跟她说说话，没必要打电话过去，要是想找人分享一下日常生活，可以找池非迟、我、阿笠博士，我们都可以。”

    灰原哀抿了抿嘴角，没有多解释。

    她打电话，也是因为不想把宫野明美当成已经死亡的人，就像宫野明美还活着一样来往。

    不过打电话过去太危险，确实不能再继续下去了。

    “非迟今天还是不打算跟我们一起去，”阿笠博士思索着，“他是不是在闹别扭啊？从去加纳家回来之后，他好像就一直没怎么跟我们一起去哪儿，上次在双塔大楼也是偶然遇到的。”

    灰原哀不由低头思索，难道池非迟生气了？

    “不会，”柯南想到昨天收到的简讯，半月眼道，“上次他给大家弹钢琴也弹得很快乐啊，那家伙就是一点都不知道主动……你不打电话给他，他也不会打给你，你不理他，他也不会理你，而且他似乎真的有很多事要处理。”

    阿笠博士正想问问柯南为什么这么肯定，抬眼就看到疑似铃木园子的女孩朝这边走来。

    之所以说‘疑似’，是因为铃木园子将短发烫成了大波浪卷……

    “嗨，让大家久等了！”铃木园子走着，抬手挥了挥。

    “园子，”毛利兰有些意外，“你的头发是怎么回事？”

    “换个形象嘛，我是学她把头发烫成波浪卷的哟，”铃木园子笑着看了看灰原哀，直起身，抬手撩了一下发梢，“怎么样？很像吧？”

    柯南抬头看着，感觉似乎看到了变大之后的灰原哀。

    铃木园子发觉柯南盯着自己，弯下腰问道，“你有什么想说的？”

    柯南忙摆手后退，“没……没有啦……”

    “你一定是看园子姐姐看到发呆了吧！”车上的光彦拆穿。

    “真的吗？”元太立刻凑到车窗边看外面的柯南。

    “不是啦……”柯南挠头。

    车上，步美拉起自己短发的发梢看了看。

    柯南喜欢卷发？池哥哥呢？

    池哥哥好像没表露过什么喜好……

    那要不她也去烫个波浪头试试？

    “好了，你们到底还走不走啊？”毛利小五郎忍不住催促。

    “对，我们还是赶紧过去吧！”毛利兰反应过来，上了车。

    铃木园子这才注意到毛利兰手上的两束花，有些疑惑，“小兰，你打算带两束花过去吗？”

    “不是，有一束是非迟哥的，他不打算去参加开幕典礼，让我帮忙挑一束花送过去……”毛利兰解释。

    “你们这些大少爷、大小姐还真是有够麻烦的。”毛利小五郎见人都上了车，发动车子开离原地。

    “非迟哥本来也不经常参加什么宴会啊，我从小到大好像就在宴会上见过他两三次，上次去参加白鸟警官妹妹的结婚庆祝宴，绝对是很给面子了！”铃木园子道。

    毛利小五郎嘀咕，“美绪也是我的学妹嘛……”

    “所以他才让小兰帮忙送花过去啊，我家以前举办的宴会都不一定有哎。”铃木园子表示池非迟已经很给面子了。

    “对了，园子，你帮我拿一下，我得打电话跟非迟哥说一声。”毛利兰将一束花递给铃木园子，拿出手机给池非迟打电话。

    ……

    “红芍药？”

    西多摩市，跟足足双塔大楼隔了三条街的大楼上。

    池非迟顶着易容脸站在天台边，跟毛利兰通着电话，“我对这些不是很了解，你挑就行了……你们玩得开心……”

    “滴。”

    挂断电话，池非迟收起手机。

    昨天他已经联系石川信男，一通威逼利诱，让石川信男接手了原佳明的研发项目，而今天就剩下针对‘雪莉’的行动了。

    琴酒用望远镜看着双塔大楼附近的情况，“如果是送去给刑台作装饰，红玫瑰比较好一点。”

    “恶劣。”

    池非迟简短评价一句，也拿起一个望远镜看大楼附近的情况。

    琴酒的意思就是送人家去死之前还送红玫瑰去调戏人家一下？

    真的恶劣。

    “这话应该我来说。”琴酒道。

    无论是先跑去原佳明面前晃一圈，再不加易容就跑上门去，还是提前送花过去会场，都有够恶趣味的。

    “我就不信你没想过红玫瑰。”

    “是考虑过，”池非迟用望远镜盯着在大楼外停车场的一群警察，“红玫瑰在中华古时期，有一个很有趣的寓意……代表着刺客。”

    到后来，红玫瑰的意义也变得跟西方一致，代表了爱情。

    其实前世他有时候任性的时候，也会提前给暗杀目标送朵红玫瑰，不过这次就算了，毕竟是以他对外身份送过去的花。

    不管是送给常盘美绪做开幕庆祝，还是对琴酒说的送给雪莉做‘刑场装饰’，红玫瑰都不合适，会让人误会。

    虽然在日本，也有60大寿送红玫瑰的说法……

    “耶稣被出卖之后钉在十字架上，鲜血滴在泥土上，长出的也是红玫瑰！”

    琴酒煞气十足地说了一句，转而说起正事，“……警方也过去了。”

    “毕竟出了命案，还死了两个人。”池非迟用望远镜看了一下大楼外，目暮十三、白鸟任三郎、高木涉这几个熟面孔都在。

    “瘟神小五郎！”

    琴酒评价完，又问道，“那个案子的凶手是谁？那几个嫌疑人你应该都接触过了吧？有没有什么头绪？”

    “根据毛利老师所说，警方在原的尸体旁边发现了破碎的小酒杯，大概是凶手特地放上去的，想让警方认为这是连环凶杀，而原死的时候，没有作案时间的他就会消除嫌疑，”池非迟将望远镜移开，一直盯着那群警察也不太好，万一被发现就麻烦了，“如月峰水……原的推测死亡时间里，正好有群孩子在他家里，可以给他做不在场证明。”

    “不管怎么样，虽然他把那些警察引过来了，有些麻烦，但有他吸引警方的视线是好事……”琴酒放下望远镜。

    池非迟也没用望远镜看太久，被对面双塔大楼里的人看到镜片反光不太好，“真的不用我去会场确认一下？”

    “不用……”琴酒转身离开天台边缘打电话，“如果你想去，那也随你。”

    “算了。”

    池非迟果断放弃。

    如果琴酒让他去会场帮忙确认雪莉在不在，他就跟毛利小五郎那群人一起过去。

    不过琴酒直接让他带着狙击枪到这里集合，摆明了没打算让他去会场。

    而他如果明知大楼里一堆炸弹还跑过去，琴酒就会开始想：他是迫不及待想看看雪莉本人？还是……想去会场救人？

    要是到时候他把那群孩子们带出来，琴酒心里基本就有数了，对那群孩子也会关注，然后就会锁定某只萝莉。

    现在跑过去，可不是救人，而是坑人。

    装作对那群人的死活一点都不在意，才是正确选择。

