    只是几下子，那些自以为天下无敌的强者就化成一阵黑烟，看着这化成废墟的拍卖场，众人不由得打了一个寒颤，特别是那些飘动着的黑烟，那都是在天界名动一方的强者死去之后唯一留下的东西！

    刚才那人到底是谁？每个人都有这种疑问，只有妖后吕沁莲知道，那个人是她之前在金阳楼遇到的那个，这种实力的人，就算在天界都不多见！

    “是帝杀之气！”风家的风权面sè凝重。

    “沒错，传说只有十天大帝因为修炼天地杀伐术大成，才有这种恐怖的力量，此人到底的谁？”

    “会不会是沈翔？”一名老者低喃道。

    “绝不是他，如果真是沈翔的话，你风家早就被他灭了！”金阳圣境的掌教说道。

    众人带着震惊和恐惧离去，沈翔和李宝骏返回他们的住所，白虎也回來这里，他还用力量禁锢住那三粒法则玄珠的力量，防止泄露出來，被其他人探查道。

    李宝骏早就知道白虎的实力很强，但沒想到竟然强大到这种地步，现在他明白为什么沈翔会有恃无恐地的來参加三域会谈，也知道为什么白虎经常说起的一些事情总是那么久远。

    “前辈，刚才真是漂亮呀！”沈翔笑道。

    “这群家伙实在是太过份了，否则我才懒得对他们动手，浪费力气。”白虎摊开手掌，说道：“这三粒法则玄珠非常贵重，而且许多人不知道怎么使用。”

    “一人一粒！”沈翔说道。

    “这倒是沒有问題，不过我们现在都不知道这些法则玄珠都是什么法则，如果不适合自己的话，可能会浪费，或者会影响自己。”白虎十分慎重地说道。

    沈翔眉心一道金光，睁开了混沌神眼，想窥探一番这些法则玄珠，不过却遭到很强的反击，让他头脑一沉，剧痛无比，差点跌到在地面。

    “能看到一些什么吗？”白虎一把扶住他，急忙问道。

    颗里面燃烧着很强烈的火焰！”沈翔脸sè一阵雪白，指着其中一颗法则玄珠说道。

    白虎面露惊讶，他沒想到混沌神眼竟然这么厉害，能直接洞破法则玄珠，看见里面的法则力量。

    “应该是火之法则，你们谁要？”白虎看着沈翔和李宝骏，因为他们两个都是炼丹的，虽然还不知道这火之法则能给人带來什么样的好处，不过可以想象得到一定会很有用。

    “我有五行天火了，如果掌教需要的话，那就拿去吧！”李宝骏也不在意这法则玄珠，如果沒有沈翔的话，他们恐怕连法则玄珠的样子都沒有见过。

    “给他，你的乾坤之火进化成天火之后，可以说是最强的火焰了！说不定到时候也能感悟到火之法则。”苏媚瑶说道，沈翔在火焰方面有很大的成长空间，虽说现在选择火之法则会提升得更快，但沈翔拥有火之法则是迟早的事情，还不如现在选择一个更好的法则。

    沈翔说道：“李长老，你要就拿去，我的火焰现在够用，而且进化之后会变得更强。”

    李宝骏点了点头，从白虎手上拿过一个法则玄珠，他也是费了很大劲才握住的。

    “要怎么使用？”李宝骏问道。

    “血魂祭炼法，用你的血液和灵魂去祭炼！”白虎说道：“过程会有一点痛苦。”

    “那我去闭关了！”李宝骏点了点头，急忙走进房间。

    还剩下两个法则玄珠，沈翔说道：“我先休息一下，然后再看看里面是什么。”

    “不如我们就碰运气吧！”白虎笑了笑道，反正你除了火之法则，其他法则都无所谓了。

    确实是这样，如果沈翔得到火之法则，那会有些浪费，因为他的乾坤之火可以进化。

    “好吧！”沈翔现在不敢去拿那法则玄珠，因为他刚才被攻击之后，现在全身无力。

    沈翔坐下來休息着，问道：“火之法则是怎么样的？”

    白虎摇头道：“我也沒有亲眼见过，但我却听说过朱雀感悟了火之法则，让她能使用火之法则的力量，不过我从來沒有见她使用过。”

    “朱雀这么强大，是怎么死的？”沈翔可是有她的骸骨。

    白虎沒有回答沈翔。

    沈翔吐了吐舌头，又问道：“前辈，你见过谁施展过法则力量？”

    “时间法则！一个家伙和我战斗的时候，就因为使用这时间法则，把力量加持到我身上，使我的时间变慢很多，然后我的动作在他眼里也会变得很慢，被他虐得很惨，幸好我最后用强大的力量摆脱他的法则力量，反败为胜。”白虎说起这件事，感叹连连。

    “什么家伙？竟然懂得时间法则！”沈翔好奇道。

    “一个來历不明的老家伙，他还说他通过时间法则，穿越时空从未來回到远古去窥探历史的家伙，不过他也说了，他虽然能使用时间法则之力，但却不能改变法则不能破坏法则，否则他会被灭掉的。”白虎说道。

    “这么厉害了，时间法则果然厉害，不过这不是好东西，万一他忍不住要去改变历史，那可是闯大祸了。”沈翔摇头一笑。

    “如果沒有法则玄珠的话，要感悟法则力量非常困难。”白虎看着手中的法则玄珠：“这种东西一直我都是听说，沒想到真的能看见，那玄寒古域果然是一个很神秘的地方，那里的玄冰竟然能冰封这种东西。”

    沈翔已经恢复得差不多了，他现在有些担心自己会弄到那时间法则的法则玄珠，虽然那种力量很强大，但也很危险。

    “我就要这个！”沈翔也不犹豫，随便抓住一颗法则玄珠，脱离白虎的手掌之后，那颗法则玄珠振发出來的力量，差点把他的手臂震碎，那股力量实在是太恐怖了。

    “我还担心你抓不住呢！用血魂祭炼法！”白虎提醒了一句，说道：“如果数你的话，大概七八天左右就可以融合法则玄珠，应该能赶得上三域会谈！”

    法则玄珠可是烫手山芋，难以封存，也无法放入储物法宝里面，只有快速将之融合，才是最安全的。

    沈翔來到自己的房间里面，划破掌心，逼出一股鲜血，然后让鲜血把法则玄珠包裹住，同时释放出神魂之力，融入血液之中，渗透如法则玄珠里面。