    华州大牢。

    四个身穿华州知府护卫兵丁衣服的人来到了大牢之前。

    “站住，你们是什么人？是不是梁山贼寇？”

    华州两院节级张一拦住了四人，知府大人交代过，这里面关押的可是朝廷侵犯，不能有丝毫差池，否则脑袋搬家。

    一个头圆耳大，鼻直口方，生得眉秀目疏，腰细膀阔的军汉勃然大怒，给了那两院节级一个巴掌：“腌臜东西，是不是想要诬陷我们。我们可是知府大人随身亲卫，奉命前来押送犯人鲁达和史进，还不赶紧开门！”

    那王一挨了一巴掌，反倒是没有了之前的嚣张，捂着脸：“是小人说错了话，不过这里面关押的是知府大人交代的重刑犯，闲杂人等不得靠近。不知道几位可有知府大人腰牌？”

    那两院节级原本在这大牢之中权力极大，一向是在犯人之中作威作福，不过也知道知府大人的护卫大多是贺家人，他惹不起。

    另外一个病恹恹军汉模样的人掏出了贺知府的腰牌来，让那节级仔细核对，这可是原装正品，质量绝对有保障。

    “看完了没有莫要耽误了我们办事，否则知府大人怪罪下来，拿尔等脑袋顶上。”

    另外有一个军汉怒斥那节级，别说你一个管大牢的节级，就是这华州城中那些当官的，他们也不放在眼里。宰相门前七品官，就算他们只是个军汉，那也是知府大人的族人亲卫，平时都嚣张惯了。

    “验完了，几位请~”

    那节级敢怒不敢言，让小牢子打开了门，让四人自己去提审犯人，老子还不爱伺候了。

    四名军汉进了牢门，找到了鲁智深和史进，此时二人还在牢中呼呼大睡，外表上看去倒也没有受到皮肉之苦。

    史进和鲁智深两人被贺知府抓住之后，丝毫不隐瞒自己的身份来意，一个道自己是少华山寨主，前来替天行道，除暴安良。一个直说自己是青州联盟的人，来救史大郎，赶紧将爷爷放了，否则宋公明盟主不会放过你们。

    这么配合的两人，那贺知府都不用费心审问，直接就判了死刑，报京城审核就是了，也就不必动用大刑了。

    “醒醒~”

    “你们这几个鸟人，是不是宋公明盟主打将进来了？”

    “我看不像，倒像是给我们送断头酒，酒呢？”

    “哎呀，是不是要将我们押送进京？”

    鲁智深和史进被叫醒，那是一阵嚷嚷，没有一丝畏惧。

    “两位哥哥小声一些，我们是水泊梁山王伦首领麾下头领，奉王伦寨主之命，特来救你们。”

    “哦，我是病大虫薛永，祖上也在老种经略相公帐下军汉。这是锦豹子杨林、石将军石勇、这是通背猿侯健。我等偷了那贺知府的腰牌，装扮做押送公人混进来，特来相救你们。”

    病大虫薛永压低声音，将自己四人的身份告知史进和鲁智深，表明来意。

    原来通背猿侯健是个裁缝，擅长作衣服。此前曾经在江州城中讨生活，后来江州混乱的时候，离开江州来到了华州。因为一手裁缝的活计很厉害，很快就成了华州达官贵人争相邀请的裁缝。

    那贺知府自然也不例外，要纳小妾，所以找了通背猿侯健来府中做衣服。

    这个时候，病大虫薛永三人混入了华州城，正好看到了侯健出入知府大门，赶紧就联系上了他。

    朝廷虽然重文轻武，但这个时代江湖好汉都喜欢刷枪弄棒，学点武艺傍身，免得出门被人给劫了。

    这薛永便是侯健的枪棒师父，两人有这么一层关系在里面，侯健很自然就加入了梁山这边。

    侯健借着给知府大人量身制衣的机会，将知府的腰牌和府上的一些衣服给偷了出来，四人混进了大牢内。

    “哈哈~呜呜~我早就听闻白衣秀士王伦替天行道，除暴安良，庇护一方的好汉。没想到洒家落难了，王首领还能派人来相救，是条真汉子。”

    鲁智深听了就要开怀大笑，差点引来守卫，好在史进即使捂住了他的嘴，让他小声说话。

    “此地不宜久留，快走，晚了可就要被那知府发现了。”

    侯健东张西望，催着众人赶紧走，那知府令牌是偷来了，谁知道那狗知府什么时候发现自己丢了东西。

    “哼，你们这些贼寇，都给我老实点！”

    “等到了京城，有你们好果子吃！”

    “磨磨蹭蹭什么，快走~”

    薛永、杨林、侯健、石勇四人骂骂咧咧，粗暴的压着史进和鲁智深出了大牢。

    “你们给洒家等着，洒家这一双拳头早晚打爆你们的狗头！”

    “孙子别推了，爷爷自己会走~”

    史进和鲁智深也是十分配合，瞒过了大牢众人，光明正大的出来了。半道上众人躲进了无人的小巷之中，将史进和鲁智深身上的枷锁给解了下来。

    “那狗官强抢民女，我们还是去一刀宰了那知府。”

    史进对贺知府那是耿耿于怀，自己要英雄救美，结果现在民女王玉娇还在知府府上呢，狼狈而逃，实在是太没面子了。

    “我们跟着侯健兄弟混入府中，趁机杀了那狗知府。”

    鲁智深也很是不爽，这不侯健能够自由出入知府府上，刚刚好了。

    “走~”

    说赶紧干，六人去取了兵器，便要杀入贺府。

    “不好了，有贼人偷了知府大人腰牌~”

    “报~有人劫走了贼寇~”

    哒哒哒~

    鲁智深等人刚靠近贺府附近，就看到一队队官兵开始搜索起来，看样子他们是暴露了。

    个中缘由也颇为复杂，一来那大牢的节级不放心，还是跑到了知府府上来确认一番，一对峙，那可不就暴露了。

    二来，王伦伪造的书信送到了贺知府手中，那贺知府认为确认无误之后，正要派人去押解史进和鲁智深出城，结果就发现腰牌不见了。

    也不知道是不是造化弄人，王伦一面安排了薛永等人混入城中，伺机救出鲁智深和史进。

    然而说实话，王伦心中，对这一路人马并不是很放心，生怕薛永等人也给折了进去。毕竟已经有前车之鉴，史进、鲁智深先后被抓。

    为了确保万无一失，王伦又设计伪造蔡京书信，诓骗贺知府，结果贺知府确实上当了。

    两计都成功了，然而两计又都撞上，就造成了如今的局面。

    “我们快趁着城门未关之时出城！”

    薛永负责带队，第一个念头就是要救出鲁智深和史进，立马放弃了刺杀贺知府的打算，带着众人赶往城门口。

    “知府大人有令，城中有盗贼出没，关闭所有城门！”

    “不好，那狗知府要封闭城门了。弟兄们，替天行道，诛杀欺压百姓的狗官，跟我冲啊！”

    王伦此时已经领着一众兵马等在城外，没料到情况发生了变化，只能是搏一搏，强攻华州城了。

