

    这日的谈判，毫无意外的又没有谈出什么结果。傍晚的时候大家也都没有什么力气和心情聊正事了，只得作罢。但是房间里的气氛依然不怎么和睦，一整天憋出来的火气也不是随随便便就能够散去的。

    宇文策靠着身后的椅子，懒洋洋地看着对面的睿王和陆离。这两日宇文策倒是难得地安分守己，竟然一直待在胤安的驿馆里，没有出门搞事。只是宇文策这种人，就算他表现的再怎么安分也不能让人真的放下心来。宇文策的目光一看过来，陆离面上虽然没什么变换，心中却已经开始盘算起宇文策到底想要干什么了。

    宇文策也不拐弯抹角，笑吟吟地道：“本王听说，这几天睿王府可是大有收获啊。”

    睿王眼皮微抬，淡淡瞥了他一眼道：“不知道摄政王哪儿得来的消息？本王怎么不知道睿王府有什么收获？”

    宇文策笑道：“哪儿得来的消息睿王就不用多管了。陆公子…不对，是东方公子，在下与尊夫人提出的条件，尊夫人该不会还没有告诉你吧？”话音刚落。一道劲风就朝着宇文策面上袭了过去。宇文策抬手一挥，一盏装满了茶水的茶杯摔碎到地上。睿王脸色微沉，“宇文策，你在提醒本王你对本王的徒弟下毒的事情么？”

    宇文策毫不畏惧地弹了下衣袖道：“下毒？睿王殿下有证据吗？”

    “本王不需要证据。”睿王冷笑道。

    宇文策笑道：“哦，那睿王殿下想要如何？”

    睿王不说话，只是淡淡地看着宇文策。宇文策也不追问，同样回以似笑非笑的神色。房间里的气氛一时间有些凝重起来，就连原本起身准备走了的崇宁公主和夏侯磬也停下了脚步。  坐在旁边的百里修更是紧紧地盯着这两个人，若是真两人能打个两败俱伤，自然是最好不过了。

    陆离突然出声道：“你想要，也可以。”

    “哦？”宇文策有些惊讶，陆离答应得太轻松了，难免让人怀疑他是不是有什么诡计。但是宇文策面上却笑得十分愉快，“还是东方公子爽快。”陆离道：“解药。”

    宇文策悠然道：“东方公子，生意好像不是这么做的。”

    陆离看着他，眼神里带着几分淡淡的默然。

    宇文策摸了摸鼻子，有些无奈地叹了口气道：“不是本王不相信睿王府，而是本王如今身在东陵…若是现在就将解药拿出来，这样地交易对本王未免不利吧？”

    陆离看了一眼坐在旁边脸色有些不好看的百里修，淡然道：“我只要解药，没有解药就没有百里家的秘密。”说完，陆离也不再多说什么，站起身来对睿王道：“舅舅，该回去了。”

    睿王点头，似笑非笑地扫了一眼百里修道：“西戎国师若是能拿到解药的话，也可以试试。或者试试看，能不能从本王手里拿到百里家的秘密。”闻言，百里修的脸色更加难看了，从睿王手里拿到百里家的秘密？不说到底有多难，那还得看那所谓的秘密到底是什么东西。若是个实物还好说，若是记在睿王的脑子里的东西，谁能拿的出来？

    目送睿王和陆离一行人离去，崇宁公主淡淡看了众人一眼也跟着带人离去了。她清楚的感觉到今天百里修放在她身上的眼光多了很多，若是百里修觉得她是个好捏的软柿子，就不妨试试看！

    等到房间里只剩下了西戎和胤安的人，百里修方才转身看向宇文策道：“摄政王，你这是什么意思？”

    宇文策扬眉，“什么意思？本王不懂国师的话。”

    百里修道：“我倒是不知道王爷也对百里家的东西感兴趣。”

    宇文策笑道：“国师有兴趣，西戎皇有兴趣，现在连睿王和陆少雍都有兴趣了，本王感兴趣有什么奇怪的。”

    百里修道：“既然如此，王爷为何不拿解药去换陆离手中的秘密？”

    宇文策笑道：“陆离说换就换？若是他拿到解药之后出尔反尔如何是好？现在着急的又不是本王。”

    百里修冷声道：“王爷就不怕，陆离拿到百里家的秘密之后，直接将宝藏据为己有么？”

    “宝藏？”宇文策皱眉，有些无趣地道：“原来西戎皇费尽力气，找的竟然是宝藏？无趣！”

    百里修轻哼一声，道：“那是因为，你不知道那到底是什么宝藏。”

    宇文策道：“不外乎是金银珠宝，奇珍异宝，有什么可奇怪的。”宇文策身为胤安摄政王，从来都不差钱。一听说百里家藏着的尽然是什么宝藏，立刻就觉得兴趣大减，甚至觉得自己花费这么多心思实在是有些亏了。

    百里修冷笑了一声却没有解释的意思。宇文策不感兴趣，那当然是最好了。

    宇文策也不在意，他想要知道的东西自然有法子知道。与其在这里跟百里修这种人勾心斗角玩心眼，还不如跟睿王府的人玩呢，至少，睿王府的人要有意思得多。

    傍晚时分，睿王府来了两个人。一个穿着破旧袈裟的老和尚，一个穿着破旧衣裳的老头儿。两个人上门宣称要找睿王殿下，被睿王府门口的侍卫拦了下来。

    “两位，王爷和公子都不在府中。还请两位告知姓名，我等这边去禀告管事。”

    老和尚不耐烦地道：“老和尚没有姓名，你这小子怎么这么磨磨唧唧，快放咱们进去！”

    侍卫无语，“不知两位可认识府中哪位？”

    老人没好气地将老和尚拨到一边，道：“还好意思说你的面子够大，连个门都进不去！”将一块令牌递了过去道：“找你们家王爷的徒弟，就是姓谢那丫头。不然，姓陆那小子也行。”

    看到令牌，侍卫立刻恭敬地退开，“我等失礼，两位请。”

    老人冷飕飕地瞟了老和尚一眼，“看到了吗？”

    老和尚缩了缩脖子，小声嘟囔道：“不就是有块牌子么？又不是靠你的脸，得意什么？”

    老人正要回话，不远处睿王一行人正好回来。看到门外的人睿王微微扬眉看向陆离，陆离平静地容颜上却多了几分喜色，快步上前道：“老先生。”这老人正是肃州城里那位神秘名医，孙老大夫。之前睿王府就派人去接孙大夫了，只是传来的消息却是孙大夫提前一步离开了肃州。如今西北军还暗中派人到处寻找呢，却没有想到这位老大夫竟然自己来了京城。而且…还跟老和尚一起。

    孙大夫摸着胡须点了点头道：“听说你在找老朽？”

    陆离点头道：“确实有急事相求老先生。”

    孙大夫看看他，再看看身后的睿王道：“老朽听这老和尚说了，是为了你媳妇儿？”

    陆离扫了老和尚一眼，点头称是。孙大夫挥挥手道：“走，去看看吧。”

    “老先生请。”

    被扔在后面的老和尚有些急了，跳脚道：“死老头子，你不守信用！”

孙大夫闻言，回头挑起花白的眉毛看向老和尚。老和尚看了看睿王，有些心虚地道：“你答应帮贫僧救个人的！”

    孙大夫不以为然，“老夫又没说不救，这都来了就先看看那丫头。你急什么？”

    老和尚道：“我能不急么？都跟你说了臭丫头现在没事，我…我那个可是要死人了！”

    孙大夫停下了脚步，“这么严重？”

    睿王悠悠然道：“皇叔祖，你想太多了，陛下一定会长命百岁的。倒是无衣的身体，那蛊毒一天不解救对身体和对孩子都有影响，还是请老大夫先看看无衣吧。”

    “等等！”孙大夫睁大了眼睛怒瞪着老和尚道：“什么皇叔祖，什么陛下？你不是说让我来帮你治一个侄孙么？”

    老和尚心虚地低头，“那……皇帝就是我侄孙啊。”

    老和尚半晌无语，终于轻哼了一声拂袖往睿王府里面走去。

    睿王走在最后，看着陆离引着老大夫进去，方才悠然看向老和尚问道：“皇叔祖，您是进去喝杯茶还是先回去？”

    老和尚哼了哼，仰起头来道：“贫僧给你面子，进去坐一会儿。”

    睿王似笑非笑地看了他一眼，道：“皇叔祖请。”

    眼前的睿王分明是带着和煦地笑容，不知为什么老和尚就是觉得头顶嗖嗖发凉。忍不住开口道：“那个…不是贫僧说话不算数，只是那小皇帝看起来太痛苦了。我记得你们睿王府没有喜欢折磨人的爱好不是？你要实在是看他不顺眼，就给他一个痛快吧。反正贫僧已经救过他一次了。”

    “既然如此，皇叔祖为何还要特意为他请名医？”

    老和尚道：“反正那庸医都来了，不用白不用。如何？你考虑的怎么样了？”

    睿王道：“皇叔祖只怕弄错了，怎么是我们睿王府折磨人？分明是陛下自己的人害了他的啊，就算皇叔祖想要讨回公道，也该去找百里修才是。”老和尚愣了愣，点头道：“这话好像也没错。”转身就往府外走去。睿王不解，“皇叔祖，你老不喝茶了么？”

    老和尚道：“贫僧之前忘了，先去把百里家那小子揍一顿再说。”

    “皇叔祖慢走。”睿王微笑道。

    后院里，孙大夫正坐在花厅里为谢安澜把脉。问询赶来的林珏和裴冷烛都站在一边仔细看着。好一会儿，孙大夫方才放开了手看向站在一边的两人皱眉道：“这丫头这些日子的药是你们俩开的？”

    裴冷烛点头称是，林珏倒是有些担心，“孙先生，难道有什么问题？”

    按说林珏对自己的医术足够自信了，但是碰到谢安澜如今的这个蛊毒，他实在是有些担心。

    孙大夫摇摇头道：“那倒是没有，做的不错。若不是这药，早在一个月前这丫头身体就要开始变得虚弱了。如今看起来，人和肚子里的孩子倒是都还没什么事。”闻言，坐在一边的陆离也暗暗松了口气，紧绷的神色也跟着缓和了几分。

    谢安澜浅笑道：“孙先生，这赤蝶蛊您可知道如何解？”

    孙大夫揪着胡须叹气道：“老朽平生，最烦的就是这解蛊之事，最厌恶的便是下蛊毒之人。这世间蛊毒千百种，就连养蛊毒之人的习惯不同，蛊毒的解法也是千变万化。若是强行解除，很容易伤到宿主。所以如果能够拿到正确的解除蛊毒之法，最好还是试试。若是在不行——就只好强行解除了。”

    谢安澜道：“可有什么损害？”

    孙大夫看着谢安澜道：“老朽可保证对你本身损伤不大，但是…这腹中胎儿能不能保住，就不好说了。蛊毒跟别的不同，它是活的。若是逼得急了，它必然会伤害胎儿。”

    谢安澜道：“如果全力保孩子呢？”

    孙大夫摇头，“没有这种法子，之前这两个小子说得方法确实有可行之处。但是…老朽觉得就算是拼尽全力勉强保住母子平安，最后也有可能让蛊毒在体内死灰复燃。若是你下次再有孕，可就没那么好的运气了。甚至…有可能你这辈子都再没有孩子了。就算是运气最好，只怕也是母子一起元气大伤，大人还能养养，孩子的话……”

    谢安澜蹙眉，陆离握住她的手抬头看向孙大夫，“老先生当真没有法子两全？”

    孙大夫犹豫了片刻，抬起一只手伸出两根指头道：“把握不足两成。”

    “……”花厅里一阵沉默，谁也不愿意拿谢安澜和孩子的命去赌那不足两成的机会。

    谢安澜回握住陆离微凉的手指淡笑道：“不用着急，不是还有时间么？”

    林珏也咬牙，恶狠狠地道：“少夫人说得不错，大不了，请睿王殿下将宇文策留在东陵就是了！”

    陆离垂眸思索了片刻，方才点头道：“多谢老先生，我们知道了。不过…有一件事情还要请老先生帮忙。”没能帮谢安澜解蛊，孙大夫还是有些愧疚的，好脾气地道：“说说看。”

    陆离道：“我想请老先生在睿王府住些时日，对外…就说要替夫人解毒吧。”

    孙大夫想了想，点头道：“行！”

    陆离拱手道：“多谢老先生。”

－－－－－－题外话－－－－－－

    么么哒~今天木有二更了，明天补上。ps：终于回到家中了。从明天开始恢复下午五点更新~

    