    “就她？一个不过是给帝君当过剑侍的人而已，就敢大言不惭的说是帝君的女人，若是每个和帝君见过面的女人，都说成是帝君的女人，那这世上还有别人的活路吗？”

    这时，一个长相和萧翠兰有着七分相似的花季少女，带着一脸嘲讽的从外面走了进来。

    她的一番话，倒是让客厅内聚集来的懂家人眼前就是一亮！

    “对，小妹说的没错，她若是帝君的女人，为何这个时候会出现在我董家，看来上京夏家的人，也是一群无耻之徒，竟然无耻到让家中女人打着帝君的旗号到处张扬，今天她打伤了三弟，就算是夏家的人也不能全身离开这里。”

    紧跟着花季少女走进来的是一名青年，脸上同样挂着嘲讽。

    “母亲，二舅，已经为三弟检查过了，伤势太过严重，已经不能为懂家传宗接代了，夏家这个女人绝对不能让她活着离去，她若是帝君的女人我情愿去相信这世上有上帝！”

    懂剑东身为董家这一代的长子，内心中有着绝对的傲气，在母亲娘家萧家的支持下，将来肯定会成为董家真正意义上的接班人！

    如今三弟废了，剩下一个有能力的二弟，因为触犯董家众怒，被发放海外，四弟和小妹都是典型的败家子，现在他未来必然会是董家领军人物。

    “当真是狠毒的女人！父亲，怀山，今天这件事我萧家来处理，上京夏家又如何，我今天就杀了这个狠毒的小贱人，我儿子没有了将来，她必须用死来赎罪！”

    萧翠兰在得到大儿子的确认后，整个人都陷入了癫狂中，儿子是母亲的心头肉，她不管待到底是谁的错，儿子已经废了，那这个将儿子后半生毁了的女人就必须死！

    站在夏可可身边的韩铮有些哑然，他没想到，董家的这个儿媳竟然比整个董家都强势。

    单一看懂云亭和懂怀山的神色，就能看出来，所谓的萧家董家没实力去得罪。

    “等一下，在你们打算弄死我们两个之前，我想问问，宋雅宁现再在何处，当初，云哥和懂剑男都保证她的生活与安全，我们今天来，就是为了见她一面，还请让她出来相见。”

    不等萧翠兰出手，韩铮率先出口询问宋雅宁的情况，他今天本就是来见宋雅宁的，和这些蝼蚁一样的家族没心情去搭理。

    “宋雅宁？原来你们是过来找那个贱人的，正好，今天就让你们死在一起，若不是因为她，云哥也不会被废去了一身修为，我二哥也不会被流放海外，宋家的余孽当真是祸害人的杂碎，今天三哥又是因她，母亲，这个女人不能在留着，就让她和这来两个人一起去死，二哥那里相信他不会因为一个女人叛离懂家！”

    花季少女懂梦琪一脸的不屑，傲然的丢下一句话，就带着人出去带宋雅宁过来。

    夏可可和韩铮对视了一眼，后者则是一脸的微笑，可小妮子却明白在这微笑中，所隐藏的必然是无限杀机！

    不过此刻，韩铮内心中倒是对云哥和懂剑男打消了之前的看法，懂梦琪不像是在说假话，可见，这两人是真的因为宋雅宁一个被废除了修为，一个被流放到海外去了。

    “萧强，萧真，你们将这两人给我拿下！”

    这时，一名魁梧中年男人带着两名青年走了进来，一进来，中年人就让两名青年出手将韩铮两人拿下！

    然而，在两名青年出手欺身到近前时，从夏可可身上突然出现一层青色光辉，将她和韩铮两人都笼罩在了里面。

    两名宗师级青年，被这一层青色护罩给直接弹飞了出去，若不是他们是宗师强者，这一下，肯定会被弹个骨断筋折！

    这一幕，让懂翠兰和中年人脸色都是一变，两人对视一眼，都从对方眼中看到了惊骇。

    这青光，他们太熟悉了，这可是剑宗无名和青莲帝君，两人的招牌！

    此刻，他们心中都有着一个骇然疑问，这个夏家的千金难道真的是帝君的女人？

    韩铮无语的内心冷笑了一下，刚刚是他特意激发了夏可可身上的护身符，将两名青年给弹开。

    虽然惊讶这个萧家培养宗师的能力，但这两名青年，明显是被外力给强行推上宗师境界。

    倘若徒弟小雅晋升宗师的话，绝对是碾压这两个青年，同样是宗师，但根基不稳，不过就是一个外强中干的废物。

    整个董家客厅内一片的安静，一些看过神话论坛上帝君横扫东洋视频的人，此刻都认为，夏可可她可能真的就是帝君的女人。

    懂翠兰和中年男人目光对视，两人都从对方的目光中看到了一丝决然。

    现在，董云亭和懂怀山两人，都觉得今天这件事不能在这样持续下去了，一个弄不好就是天大的灾难临头。

    “翠兰，今天这件事就过去吧！本来就是剑西的错，大不了，老头子我想办法去见帝君一面，想来以帝君的胸怀，一定会有办法能让剑西恢复过来，不要在闹下去了，怀山你去将宋雅宁请出来，让她跟着夏小姐两人离去，董家萧家和宋家是上一代的恩怨，到了这一代，就让它过去吧！”

    懂云亭的一番话，却是得到董家其余人的赞同，但萧翠兰和那名萧家中年人却不是这样的态度。

    “懂老我看您是老糊涂了，今天我们若不将这两人留下，你认为这个夏家的大小姐，一旦回去个帝君添油加醋的说了，还会有我们的好果子吃吗？我的建议是，今天她们既然送上门来，就让她们消失在这里，我相信不会有人说出去，帝君又不是神，他也不会知道是咱们做了这两个人，就算帝君找上门来我们一口咬死，就不信他还能在没有证据的情况下对我们出手不成？”

    萧家中年人脸上有着冷笑和狠辣，一句出口，却是让董家所有人为之骇然。

    “二哥说的没错，帝君肯定不知道她们来懂家，只要杀了她们毁尸灭迹，就算帝君又能拿我们如何？”

    萧翠兰脸上有着狰狞冷笑，她从小在萧家就是说一不二，今天夏可可踢废了她儿子，这个仇一定要报！

    “哎，真是不作死就不会死，世间就是太多你们这种不知天高地厚的人存在，才能见证什么叫因果循环，出来混早晚都要还的，今天，本姑娘就看你们怎么弄死我，弄不死，我就弄死你们！”

    夏可可活这么大，当真是第一次见到如此脑残无耻的人，萧家的人竟然想要把她和韩铮两人弄死毁尸灭迹！

    在她话音落下之际，出去的懂梦琪迈步走了进来，后面两名青年则带着一个一身脏兮衣服，头发有些散乱的女人。

    第一时间，韩铮认出来，这个憔悴的女人，正是一年不见的宋雅宁！

    此时的宋雅宁，整个人都十分憔悴，一身衣服脏兮残破，蓬头垢面很是凄惨。

    “雅宁姐？”

    韩铮语气阴沉的轻声呼唤了一句，下一刻，抬手间，两名架着宋雅宁的青年便倒飞了出去，随后手一招，处于发呆中的宋雅宁便被无形劲力席卷带到了韩铮面前！

    处于情绪自闭中的宋雅宁，被突如其来的状况给从呆滞中清醒过来。

    “小铮你怎么来了？快点走，懂家不是你能来的地方，不要为了……”

    当看清眼前少年容貌时，宋雅宁脏兮面容上，有着一抹欣喜，但很快就转变成了慌张，但话还未说完，就被韩铮一把搂进了怀中，将她后面的话给打断！

    ……

