    ：[]
                :///！！

    第1247章

    她是听说过这十大恶人的名讳的，但没想到，他们竟然将十大恶人给全部抓来了。

    可这不是一件容易的事情。

    而且这一个个都不好对付。

    洛清渊要在这里住上七天。

    七天之内要驯服他们，并且还要保证自己不死在他们手里。

    罪奴是无权饮用圣水的，所以此刻洛清渊体内的四象丸也发挥不出什么用处了。

    她缓缓的往前走着，院中静悄悄，风瑟瑟，吹起她宽大的斗篷，在风中猎猎作响。

    来到了那间死了人的房间，推开门的那一瞬，一股寒气扑面而来。

    地上，躺着那具尸体。

    四肢与身体分离，鲜血满地。

    洛清渊已有心理准备，所以没有被吓到，倒是比她想象中的血腥场面要好很多。

    她上前检查了一下尸体，看起来死了不超过一天。

    致命伤是胸腹中间位置，正面刺入，刀口平入，而四肢应该是人死后再斩断的。

    洛清渊检查了一下，尸体上竟没有什么打斗留下的伤痕。

    相当于是站着被杀死了，连撞击的淤青都没有，也完全没有挣扎。

    检查尸体时，她发现了此人后肩位置有一个烙印。

    烙印是一道符文。

    洛清渊微微一惊。

    禁魂符。

    被使用此符者，魂魄被永世封禁于尸体，无法转世。

    这种残忍的符，竟然会出现在他身上。

    就在这时，忽然一股寒气从洛清渊后方袭来，背部一股彻骨的寒意。

    房门也砰的一声关上。

    那股凉意，如毒蛇般，不断蔓延，她的四肢渐渐冷的像是被冻住，僵硬了起来。

    洛清渊猛地转身。

    一张近乎透明的男人的脸，猛地放大在她眼前，充满煞气。

    那一瞬间，那男人的魂魄疯狂的往她的七窍里钻去。

    洛清渊感觉到了强烈的侵占意图，她摊开掌心，猛地一张符纸腾起，燃起烈焰，一掌击向那男人。

    那男人被猛地弹开，紧贴着面部的那股凉意终于消失。

    洛清渊缓缓站起身来。

    煞气弥漫开来，更显洛清渊脸色苍白如雪。

    黑暗包围之下，洛清渊拿出天命罗盘，一道阵法猛地将那魂魄给罩住。

    随即罗盘上的日月镜转动了起来。

    洛清渊闭上眼，眼前缓缓的浮现了一个画面。

    男人光着膀子，双手被铁链锁着，跪在地上。

    露出后肩，被人拿着冶炼过的烙铁，狠狠的在肩膀上烙印下禁魂符。

    惨叫刺耳。

    烙印完之后，起身喝下符水离开。

    随后便又到了下一个。

    一个接着一个，不管是男人还是女人，亦或者小孩，皆是如此，烙印上这禁魂符。

    画面一闪，带着禁魂符死掉的人，尸体被拖到了聚坟山。

    洛清渊心头一震，难怪聚坟山恶鬼终年不绝，原来是被烙印上禁魂符的人，留在了聚坟山。

    他们的魂魄无法转世，也无法离开尸身太大范围，所以齐聚在聚坟山上。

    那么多人都被烙印上了禁魂符......她竟从不知晓此事。

    洛清渊感觉这里面藏着什么秘密，但她现在还无从知晓。

    她放了那个魂魄，设下阵法将它控制在了房间里。

    随即离开了房间，关上了房门。

    外面还是静悄悄，但天色却已经黑下来了。

    她找了个房间住下。

    过于疲惫所以早早睡下，睡之前还贴了几道符在门上，锁的严严实实的。

    然而，深夜。

    一双眼睛，出现在了门缝外。

