    收起地上韩冲等七人的符令与储物袋，秦长生身上的有效符令已经达到了一百六十六枚之多。

    随后，秦长生的目光，落到了那先前战死的天元古国的几名天骄的尸体。

    这几个天元古国的天骄，是他还没赶来的时候，就已经战死了。

    这几人，秦长生也都眼熟，毕竟大家曾一起同行，来到大燕古国，一路上总会有些交集。

    但现在，这一张张熟悉的面孔，如今却是陨落在了这里。

    他心中微微有些怅然，但很快就收拾好了情绪。

    不只是这些亡者，包括他自己，在决定参战，踏入这片战场的时候，就早已有了战死的觉悟。

    “为国而死，他们死得其所。”

    赵广见秦长生神情有些怅然，上前拍了拍秦长生的肩膀说道。

    他是从军队选拔出来的天骄，作为军人，对于战死沙场这种事情，早已看淡。

    秦长生点了点头，轻声道：“他们都是英勇之士，不该这样暴尸于此，将他们掩埋了吧。”

    说话间，秦长生率先出手，剑光飞掠，在地上斩出一个个深坑。

    南宫辰等人见状，立即上前帮忙，将几人的尸体，葬入其中。

    “你们都负伤不轻，在这里好好休整一番吧，我给你们护法。”

    秦长生说道。

    南宫辰等人受伤不轻，需要处理，否则若是再遇到其他各国的天骄，对他们很危险。

    “多谢秦兄。”

    赵广等人闻言道谢一声，随后也不浪费时间，纷纷拿出疗伤丹药，服下只有，打坐疗伤。

    秦长生跃上一株参天大树，盘坐在树冠之上，强大的感知，惊觉四方。

    “沙沙沙......”

    远处繁茂的树林中，传来‘沙沙’的声响。

    秦长生耳朵轻轻动了一下，随后蓦然侧目看去，便见一道箭矢，咻然之间穿叶而至。

    “当！”

    残阳剑出鞘，瞬间碰撞在那箭矢之上。

    “嗖！”

    下一刻，秦长生身形消失在树冠上。

    “嗯？竟然失败了，好快的反应！”

    那另一头，一个青年模样的男子吃惊。

    他此前被这里的打斗声惊动，朝着这边赶来，然后看到盘坐在树冠上的秦长生，见秦长生闭着双目，似乎在打坐，顿时生出偷袭的念头。

    他全力射出一箭，这一箭蓄势而发，手中长弓更是超品级别的极品弓箭，配合他的修为境界，真气加持，这一箭威力惊人。

    就算是命泉境界的强者，一时不查，遭受这样的偷袭，都要狼狈不堪。

    没想到秦长生竟然如此风轻云淡的挡了下来。

    他心中立即一凛，见到秦长生挡下这一箭，他就立即明白，对方并非简单角色，实力非常恐怖。

    尤其是看到秦长生消失在树冠上，他立即做出反应，离开了原本所在的地方，转移阵地。

    然而，秦长生强大的感知，却早已将他锁定。

    “唰！”

    秦长生身形穿梭，踏叶而行，瞬间出现在其面前。

    那持弓青年大惊：“你怎么知道我在这里？！”

    他分明转移了阵地，没想到秦长生还如此迅速的找到了他。

    “嗤啦！”

    同时，他立即弯弓搭箭，一道黑色箭矢，立即射向秦长生。

    秦长生伸手一抓，那黑色箭矢，竟然被他单手抓住，箭矢矛头，距离他眉心只有三寸不到。

    “什么？！”

    那青年见状顿时惊悚，徒手抓住他射出的箭矢，这是何等恐怖的反应与力量？

    秦长生没有与之废话，左手一挥，那根箭矢朝着对方反射回去。

    那人被秦长生的手段震撼到，立即扭头躲避箭矢，然而下一刻，他心头大惊。

    在他扭头躲避箭矢的刹那，秦长生的身形瞬间出现在他面前。

    下一刻，他就感觉到脖子一凉，接着鲜血喷颈而出。

    接着，其双眼失去焦距，浑身无力的瘫软，朝着地面坠落。

    秦长生伸手一捞，摘下其腰间的储物袋，以及符令，闪身回到树冠之上，重新盘坐下来。

    这前后，总共不过五个呼吸。

    下方，正在打坐疗伤的南宫辰等人，不由得抬头看了一眼秦长生所在的树冠，眼中不由得浮起一抹疑惑之色。

    他们根本不知道，在这不到五个呼吸的时间中，秦长生已然杀了一个来回，斩落一名落单的他国天骄。

    天蓝色的符令，这是大燕古国的天才。

    秦长生打开对方的储物袋，在其中还发现了五枚颜色各异的符令，显然是其掠夺到的其他人的符令。

    一个人独行，还能掠夺到五枚符令，这足以说明对方实力不凡，绝对是个高手。

    但可惜，在他面前，纵然对方实力不错，也不堪一击。

    将其本人在内的六枚符令统统收了起来，秦长生身上的有效符令数目，再度增加六枚，达到一百七十二枚。

    然而就在秦长生收好符令，继续闭目打坐的时候，密林深处忽然再次传来异动。

    他立即侧目看去，只见远处，那一株株参天大树，木叶剧烈颤动是，如同巨浪翻滚。

    秦长生立即凝目远视，陡然面色一变。

    “那是什么？！”

    他瞳孔一缩，远处那巨浪翻滚的地方，有一团团黑色的气息滚动，当中更是有鬼影晃动，让人惊怖。

    “难道是这战场秘境中的邪恶生灵？！”

    秦长生惊悚。

    在进入战场秘境之前，青龙道人，南宫无敌等人，就曾不止一次提醒过他们，在战场秘境中，要时刻小心警惕。

    在这战场秘境之中，存在有各种未知的凶险与危机，还有一些凶险绝地，一旦踏入其中，九死一生。

    那远处的黑色气焰，远远的就透露出一股邪恶，凶残的气息，那其中的身影，必定非常恐怖。

    他立即跃下树冠，落到地上。

    “秦兄，怎么了，是不是又有人来了？”

    南宫辰等人立即从修炼中醒来，见秦长生面色凝重，顿时纷纷心中一凛。

    连秦长生都如此神情凝重，这次来的人，难道是各大古国最顶尖的那一批天才？

    “有未知恐怖迅速接近，我们得立刻离开这里！”

    秦长生简单的说了一句，随后立即招呼众人离开。

    南宫辰等人心中一惊，没有多问，连忙暂停疗伤，迅速跟上秦长生远去。

    “杀......”

    就在这个时候，有恐怖的喊杀声，从众人身后传来。

    众人回头看去，顿时就看到身后远处，黑气翻滚，当中各种身影闪烁，传出凄厉的惨嚎。

    “那到底是什么？！”

    众人见状无不毛骨悚然，亡魂具冒，浑身的汗毛都忍不住立了起来。

    “似乎是被血腥气吸引来的。”

    随后，众人发现，那团黑气，停留在韩冲等人的尸体所在的地方。

    秦长生远远看到，韩冲等人的尸体，被卷上了半空，随后一张巨大的狰狞的大嘴，将那些尸体，纷纷吞噬。

    这一幕直看得众人心惊胆战，就在这个时候，那黑烟中的存在，像是注意到了秦长生等人，当中浮现出一只猩红的眸子，远远的盯上了秦长生等人。

    “杀......杀杀......”

    那黑烟中传出让人头皮发麻的邪恶声音，随后黑烟冲天，朝着秦长生等人追来。

    “不好，他盯上我们了，快走！”

    众人顿时面色大变，纷纷大叱一声，急忙朝着远处极速逃遁。

    但那黑烟滚滚，速度极快，尤其是南宫辰等人伤势未愈，那黑烟与他们之间的距离，在不断缩近。

    “不行，这么下去，我们全都要死！”

    “秦师弟，你不要管我们，你快走！”

    南宫辰立即开口。

    他们知道，秦长生才是他们天元古国此番能否获得十国大战胜利的关键。

    若是秦长生，死在这个未知恐怖手中，那他们天元古国，此番恐怕便再无获胜的希望了。

    所以，无论如何，秦长生不能死。

    “不错，秦兄，我们为你引开他，你立刻趁机逃走，十国大战，我天元能否逆转局面，就靠你了，不要让我们失望，快走！”

    赵广等人也纷纷开口，随后与南宫辰一起，主动朝着另一边飞去，要吸引对方的注意，将那未知恐怖引开。

    秦长生顿时面色变换，让同伴为自己吸引危险，自己独自逃走，这样的事情，他无论如何都不可能做得到。

    若真那样做了，将来也必定会成为他心中的一个魔障。

    一滴雨水，忽然落在秦长生额头。

    “要下雨了......既然逃不掉，那就杀了它罢！”

    他抬头看了一眼天空中，有乌云汇聚，眼中立即浮起一抹炽盛光芒，目光锁定那黑烟中的存在，有杀意乍现。

    “杀杀杀......”

    那黑烟之中，不断的传出渗人的喊杀声，飞快的扑上前来。

    “唰！”

    一道身影，瞬间从南宫辰等人身边冲了上去。

    “秦师弟！”

    “秦兄！”

    南宫辰与赵广等人顿时纷纷面色大变，纷纷露出焦急之色。

    “抱歉，我做不出抛弃同伴，独自逃生的事来。”

    秦长生执剑而立，身上战意沸腾：“既然逃不掉，那就只好宰了它了！”

    听到秦长生的话，感受到秦长生身上那股凌霄的战意，南宫辰等人顿时纷纷张大嘴巴，有些发呆。

    但同时，秦长生的话，更是点燃他们心中的战意，一瞬间热血澎湃。

    既然逃不掉，那就宰了它好了！

