    第1070章 主仆契约

    “一颗神兽蛋？”

    “没错！”

    在九幽大陆魔物森林中央的湖中心，一个由水流凝聚而成的‘人类’，正站在湖面上对着林逸的方向道：

    “只要你能帮我解开封印，我便双手奉上一颗四神兽之一的神兽蛋，如何？”

    说实话当林逸在听到对方的这个要求时，要说不心动那是不可能的。

    可最终林逸还是止住了冲动道：

    “不得不说。”

    “你这个条件的确是挺诱人的。”

    “可是我觉得还是不够。”

    神兽宠虽然强大，但是林逸现在不仅有玉麒麟，还有一次龙契（契约巨龙）的机会。

    四神兽的等级也仅仅只是比玉麒麟高一级而已。

    这东西对林逸来说，并不是那么迫切的想要得到。

    当然了。

    林逸可还没忘自己的【赤霄神珠】，若想继续提升品阶到神级的话，就必须拥有一滴神兽血才行。

    若对方说的是真的，等林逸将神兽孵化出来后，自己的武器也将获得一次质的飞跃。

    不过在这之前，林逸想的却是另外一件事。

    林逸十分清楚的知道。

    对方现在之所以会如此的忌惮自己，无非就是担心自己不帮他解开封印而已。

    从他被封印数千年的这件事看来，如今看到有人能够破解封印，放自己出去。

    换做是任何一个人，都会像他一样的想要讨好自己。

    可是现在林逸所担心的是：

    无论是他许诺的神兽蛋也好，还是其它神器也罢。

    这些前提都是必须得先解除这里的封印才行。

    若是现在把对方放出来要万一他要食言的话，恐怕以自己现在的实力，还真拿他没有任何的办法。

    因此掌握着绝对主动权的林逸，当然是不可能就这么轻易的答应下来。

    对方在听到林逸拒绝后，可以明显的感受到对方的错愕和不解。

    不过对方还是继续的询问道：

    “那你想要什么？”

    “只要你能帮我解开这个封印，你想要什么我就给你什么，决不食言。”

    “快点动手吧！”

    “只要你的一滴血，到时候你要什么有什么，相信我。”

    面对着对方放出的豪言壮语，林逸却是面露嗤笑道：

    “话虽都会说，”

    “而我现在需要的是你能马上就给我的，你有吗？”

    对方显然是急了：

    “我有，我当然有啊！”

    “不过这需要你先把我放出来，我才能给你啊。”

    “我说的都是真的，你为什么就不相信我呢。”

    然而这时的林逸却忽然道：

    “想要我相信你也很简单。”

    “什么？”

    林逸的嘴角扬起一抹戏谑的笑容道：

    “听说过主仆契约吗？”

    （主仆契约：签订契约后，身为仆从的一方将永远无法伤害其主人，哪怕只是一个念头都会遭到反噬之痛。）

    对方一听到这，那水流凝聚而成的人影顿时开始震怒道:

    “混蛋！”

    “你可知道我是谁吗？”

    “让我签订主仆契约那是绝无可能的事，你就死了这条心吧。”

    “但是我可以保证。”

    “这次我出去后，绝不会找你麻烦，未来更不会。”

    “甚至我还可以帮助你对付魔族，如何？”

    “不如何！”

    林逸已经失去了继续说下去的耐心道：

    “我数十下，你只有这十秒的时间考虑。”

    “若是你不答应的话，那你就只能等下一个能够破解你这道封印的人出现了。”

    说完后林逸直接开始倒数，根本不给对方反应的机会：

    “十”

    随着林逸开口，那水流顿时“哗啦啦”的朝着湖面掉去：

    “等等，你等等。”

    正当那‘水人’想靠近林逸的时候，却在湖的边缘停下了脚步。

    而那里就像是有一堵看不清的墙，隔绝着两人一般，‘水人’焦急道：

    “你听我说，这事咱们可以坐下来好好商量不是。”

    林逸：

    “九”

    ‘水人’顿时就急了：

    “要不我退一步，我可以和你签订共生契约，如何？”

    （共生契约：双方任何一人受伤，对方都会受到同样伤害，包括死亡。）

    林逸依旧是面无表情道：

    “八”

    那声音的主人顿时气急败坏道：

    “混蛋。”

    “我付白是不可能沦落为仆人的，绝不可能。”

    突然之间，湖底传来一声巨大的爆炸声：

    “轰~”

    直接将湖水给炸得数十米高：

    “哗啦啦~”

    湖水化作漂泊大雨落下，而林逸却依旧是不为所动道：

    “七”

    付白？

    原来他叫付白。

    这还是林逸第一次知道他的名字。

    不过这个名字听起来，似乎与其身份有种格格不入的感觉。

    是自己的错觉吗？

    然而不管对方如何的暴怒与抗拒，林逸都选择了视若无睹。

    显然林逸的要求似乎已经触及了对方的底线，直到林逸喊道“三”的时候，对方都没有再说一句话。

    一直到林逸喊出“二”的时候，对方才终于开口：

    “等一下！”

    林逸不禁眉头一挑，‘疑惑’不解的看向对方。

    在一片混沌之中，一个看不清的人影正重重的叹了一口气道：

    “除此以外，真的没有其他的可能吗？”

    当对方说出这句话的时候，林逸的心中终于悄悄的松了一口气，不过脸上依旧是面无表情道：

    “没有。”

    林逸毫不介意的说出了自己心中的担忧道：

    “我对你可以说是一无所知。”

    “我不喜欢有什么事是超出了我所能掌控的界限。”

    “救你可以，但是我要保证在未来你不会成为我的敌人。”

    “就这么简单。”

    “简单？”

    付白面对着周围那千篇一律的混沌，用着林逸听不到的声音苦笑道：

    “凌毅啊凌毅。”

    “想不到我付白躲过了你的追杀，却依然逃不出被你所掌控的命运啊！”

    “罢了罢了。”

    林逸：

    “一”

    林逸的话音刚落，那个声音突然响起：

    “我同意。”

    就在这时，湖中央突然卷起一阵旋涡。

    在漩涡之中，一个透明的触手从中升起。

    随即这只触手在林逸诧异的目光下，伸向林逸这边，便点在林逸的眉心处。

    紧接着付白的声音在林逸的耳边响起：

    “我付白向契约之神起誓。”

    “从现在开始我将奉面前之人为主，我为仆。”

    “若违此誓，以命抵之。”

    一抹红光突然窜入林逸的眉心之中，一个空灵的声音突然在林逸的脑海中响起：

    “契约·成！”

    (本章完)

