    ‘娘娘请自重！’

    赵错感受着那吹进耳腔的热气，年少无知的身体一下子变得酥酥麻麻，同时他也感觉到太后娘娘那不过赏心姐一半的资本也贴了上来，虽然相比之下她一败涂地，但实际上的份量也是极其突出啊！

    赵小公爷屏息凝神，到了喉咙里的话不敢说出来，他也没有不知所谓到动手将这女人推开。

    尬住。

    “哧～”

    照太后忽然又发出了一声妩媚的轻笑，抬起光着的粉嫩小脚丫向后退去，一双金眸流露着嘲谑地看着他。

    “还真是个小孩子呢。”

    太后娘娘说着又忍不住愉悦地点了下小脑袋。

    “如此也好。”

    ‘你这女魔头是想干嘛？’

    赵错有点顶不住了，深感在这里继续待下去会有不妙的事发生的他心里打起了退堂鼓。这照太后搞不好是字母的人，说要享用他什么的绝不是以身相许吧？把他绑起来用鞭伺候的可能性还高一点！

    “娘娘既然对拙作还算满意……臣能回去了吧？”

    赵错僵着脸说道。

    “什么拙作？”

    照太后的神情再次变得危险。

    “不好的东西我会满意吗？”

    上一秒还笑语嫣然的她瞬间冷下了脸。

    “我这是谦虚……”

    赵错无语。

    “把这个劣性给本宫改正！”

    照晴岚嘴角勾勒出了一道冷厉的弧度，伸出手捏住了他的脸颊，语气森寒地道：

    “我讨厌谦虚，如果这也能成为一种美德，那无能之辈岂不是也并非一无是处？”

    “是……”

    赵错识趣地没有反驳，虽然太后娘娘知道他身在曹营心在汉，但是当面唱反调就是找死了。

    “好孩子。”

    太后娘娘脸蛋上的冰霜一下子融化了，再度露出了动人心魄的笑容，让人得以充分认识到她的喜怒无常。

    “多谢娘娘教育。”

    赵小公爷脸上挤出了一个难看的恭敬笑容。

    “娘娘日理万机，臣就不占用你的时间了，可否容我先行告退？”

    “不会笑可以不笑。”

    照太后无视了他的请求，用双手将他的脸颊肉向两边扯了一下，随后迈着一双食指大动的纤小莲足走到床边坐下。

    “刚才本宫说了要给你论功行赏来着对吧？”

    她一脸轻描淡写地自顾自说道。

    “食君之禄忠君之事，职责所在罢了，不敢要赏。”

    赵错委婉地表达着拒绝，说不定所谓的封赏也是戏弄他的由头，深刻明白这个女魔头的残暴的他可不敢大意。

    “你说的‘君’指的是谁？”

    太后娘娘似笑非笑地看着他。

    “大虞唯一至尊就在臣的面前。”

    赵错这话不是恭维而是实话实说。

    “既然你知道本宫的身份，那就该明白我给你的你没有权利拒绝，就连你的生死也不过在我的指缝间。”

    照太后用冷戾口吻说着，说着粉嫩唇瓣又表现出了残酷的浅笑，对着赵错抬起了修长白皙的玉腿，那精致玉足的尖部珠圆玉润的趾头对他勾了下。

    “臣知罪。”

    赵错现在对她的话的回应就是“啊对对对”。

    “非雾。”

    太后娘娘转头看向了装聋作哑了好一会的侍女。

    “我让你去库房取的那枚丹药拿来。”

    非雾闻言立即用最快的速度取出了一个玉瓶双手递上。

    “你这几天有在夜以继日地修炼吧？为了对抗我你还真努力嘛，我很高兴。”

    照晴岚面带笑意地将手中玉瓶递到了他的身前。

    “这是一枚先天丹，是你目前最迫切需要的东西了吧？本宫看得出你距离先天境只有一步之遥。”

    赵错心中略微一惊，倒不是对这女人看穿自己的修为感到讶异，而是刑部大堂那封搜查令的奖励竟然通过这种形式给到他。

    这怎么有点预知未来的味道了？

    金手指说不定比他想象的有用。

    “谢娘娘赏赐。”

    赵错正准备将装着先天丹的瓶子接过，但是手才伸出去还没碰到东西，这女人又躲开了。

    “嗯？”

    赵小公爷有些迷惑地看向了太后娘娘的精致面庞。

    “有一点本宫先与你说清楚。”

    照太后用冰冷到能够将人冻结的眼神看着赵错。

    “对你赵错，本宫已经给出了最大的容忍与仁慈，让你在近前听命是他人从未有过的殊荣，你眼睛总是在我身上乱瞄我也没对你问罪，但是啊……”

    她的语气越发森然。

    “本宫讨厌废物，不管你心里怎么想，我交给你的事你若不能做到最好，你就等着被我碎尸万段好了，没有价值的人我这里可不需要！”

    “遵命。”

    赵错低头称是。说实话他松了口气，这才是他印象中的太后娘娘。

    方才像是邻家人妻一样地逗弄他只是她性格中微不足道的一面。

    她就是一个冷酷霸道不容冒犯的恶劣女子。

    “拿着吧。”

    太后娘娘将手中的玉瓶丢到了他的怀中，脸色又恢复成了一开始的慵懒，慢条斯理地道：

    “现在就有一件事要你去办。”

    “娘娘请说。”

    赵错的嘴角扯了一下，他就知道这魔女叫他过来不只是为了要他写诗，使唤他办事才是主要目的。

    “饮碧画舫一案既然是你掀起，那就也由你彻查到底好了，没问题吧？”

    她的语气听上去不是商量而是宣告。

    “这……”

    赵错的脸色顿时凝固了。这一案可是牵扯到了先帝遗妃，而这位焰夫人的背后又是国师大人！

    “臣修为地位恐难当大任。”

    “你要抗旨不遵？”

    太后娘娘顿时又是面无表情。

    “请务必将此案交由臣查办！”

    赵错毫不犹豫地低头说道，他一点也不怀疑自己这句话要是说得晚一点，这个女人会立即让人把自己拖下去乱刀砍死。

    “很好。”

    照太后满意地点头。

    “本宫给你特事特办之权，会下旨让执刑司上下全力配合你办事，这案子你该怎么办就怎么办不用顾及任何人！”

    “臣领命。”

    赵错心里稍微松了口气，只要有权那事情就好办了，不至于像个无头苍蝇一样乱转。

    “过来坐下。”

    照晴岚笑吟吟地对他招手，赵小公爷没办法只能照办，然后姿势又变成了坐在床上的她俯视地上的他。

    “赵错。”

    她习惯性一般地伸出纤白如玉的素手去摸赵小公爷的头发，对他露出了宛如秋日傍晚时的温和晚风一般的笑容，凑上前像是说什么小秘密似的小声说道：

    “本宫是喜欢你的，这件事你要是办好了就给你一点特别的奖励好了，当然与之相对的你若办事不利就只能让你死了。”

