    等待排位过程中，苏行把昨晚比赛回顾一遍，杰克刚好推开了训练室门，顶着个肿脸出现他面前。

    就像被蜂群蛰过大头娃娃一样。

    “本来头就大，现在更大了。”苏行忍不住调侃，第一次醒来发现对方变样差点没认出来。

    “昨晚睡太晚了，加上吃饭时候饮料喝多了，”喻文波揉揉鸡窝头，“过会儿就好了。”

    昨天EDG将以近乎碾压方式将VG战胜，同时证实了苏行昨日猜测。

    EDG春季赛实力依旧很强！

    爱萝莉替父从军继续了厂长意志，成为EDG二代目打野，Zet发挥出色，将凑齐了SKT中野的VG战队以2:0击败。

    VG从SKT引入了Bengi后，替代了Dandy的打野位，纸面实力丝毫不弱于其他战队，中单Easyhoon与打野Bengi更是强劲SKT战队出身，上路更是有龙哥坐镇。

    但在EDG新阵容下却依旧连一个小场都未能赢下，问题究竟出在哪里？

    估计得等后天1月22号周日，同时也是年前最后一场比赛，跟EDG打过才能知道问题所在。

    如今LPL虽然换场馆了，但赛制并未发生变化，依旧在周四到周日才有比赛，赛程不密集，而这个时间A组的IM与LGD已经开打了。

    不过现在是WE作为B组现在是遇不到A组队伍，要等到跟同组将10场双循环打完，才会开始异组的进行6场单循环BO3。

    积分前十名队伍能够进到季后赛，同积分队伍看小场胜利进入季后赛。

    根据官方赛程安排今年结束最后一场比赛后，下一场比赛要等到2月9日才会开始二周的比赛，而WE则要等到第三周的2月16号才会有比赛打。

    “排位开了，”杰克提醒到苏行，“直接拒绝，继续双排搞起来。”

    苏行下午跟杰克开四把，三胜一负，输的那场遇到排到了SKT下路双人组bang和Wolf还有他们的刚从ROX转会的新打野Peanut。

    这是苏行和杰克一次对阵SKT下路，在线上倒是没吃亏，杰克也没在冲脸，稳住能够五五开，但最终己方中单被Peanut抓爆，导致养出个爹，最终输了比赛。

    难道Peanut到了SKT也将自己凶残打法变成了跟Bengi一样的保爹型打法了？

    杰克跟他都有同样的疑惑，不过韩国队伍距离他们还有一定距离，首先要在春季赛拿到冠军才有资格去MSI直面他们。

    今天没有安排训练赛，红米将众人召集到一起，对昨天的比赛复盘，指出大家问题和提出解决方法，还将EDG新阵容打法进行分析。

    最后宣告了明天首发阵容，苏行和杰克继续出战下路迎接EDG，两人彼此对视一眼都看到对方眼中的欣喜。

    结束训练后，其他队友在熊猫TV开启直播，而苏行直播时间定在年后正式开始。

    睡觉前，苏行躺在床上打开手机银行卡APP，他那张新来工资卡一共有77777块钱。

    从自由人签合同成为职业选手得到签字费2万，还有过年是发的两个月的工资。

    据传言WE俱乐部自成立以来，从来不拖欠选手工资，单成这点就比很多俱乐部好上很多。

    这个钱对还在读书的他而言无疑是笔巨款，而相比较学校里面同学之间抢破头，甚至撕破脸都要拿单奖学金方式无疑要强太多。

    ......

    “今天争取赢下比赛，”兮夜坐在比赛席还不忘叮嘱队友，“咱们过个好年。”

    今天是LPL今年最后一场比赛，能赢下EDG拿下积分过个好年是所有人的愿望。

    “那必须得赢EDG啊，”领队小兽站在队员身后，与他们调侃，“要是连这种配置EDG都打不赢，咱们还怎么去MSI！”

    小兽的话引起队友们讨论，毕竟没有厂长的EDG感觉也并没有那么可怕。

    “EDG上单，可以开始比赛了。”身后的裁判提醒道。

    原来还在跟Scout李汭燦插科打诨Korol童扬立马正经起来，将还没说出来话收了回来，避免经典名言被收入英雄麦克疯。

    “怎么不说话了，”Meiko发着怪声望向他，“下周麦克风没你我不听！”

    BP画面呈现在十位选手面前。

    担任本场解说的是致幻与大校管泽园。

    ”EDG将上把发挥出色的Mouse换了下来，换上了Korol，看来对WE有别的战术安排了。”

    管泽园语速均匀不缓不慢的说道。

    “WE则选择继续上一场面对NB的首发，未将两位韩援双人组提上来了，”致幻接着说，“如今要对面对经验丰富的EDG下路，不知道又会表现的如何呢。”

    导播将赛事BP画面投到打屏幕上，管泽园继续说道，“EDG蓝色先手就ban掉了大树，大树这英雄后两天频繁上ban位啊。”

    致幻看着桌上数据表，“不管让WE还是EDG拿下大树，对对方都是一件恐怖的事情。”

    WE在红色方，红米依旧一ban卡密尔让他锁死在板凳上。

    前段时间训练赛上，各家战队都将卡密尔放出来过，这个英雄只要放出来上路没有英雄能够克制他，各家战队都很默契让她锁死在ban位上，特别是红色方。

    “EDG则是将兮夜的飞机禁掉，”致幻面露微笑，“现在飞机爆发已经成为全英雄联盟爆发最高的英雄，现在基本上很难放出来了。”

    当前版本飞机是中单位，在AD位置已经很少出现。

    现在的主流是玩爆发，并且非常吃等级，出个三项，法穿鞋依靠Q技能和R高爆发，在面对没有位移英雄可以做到秒杀。

    红米第二个ban位还是给了乐芙兰，跟上场打NB时同样ban人。

    EDG教练NoFe征询了爱萝莉意见，第三手ban人将螳螂的宿敌狮子狗ban掉。

    “爱萝莉的螳螂在他打野英雄池中是十分出色的角色，”致幻盯着BP面板，“那这样的话WE的ban人就有点难做了，马尔扎哈跟辛德拉这两个必备限制的点还在外面。”

    红米走到苏行身后，“你要玩蚂蚱吗？”

    蚂蚱这版本在辅助位置上基本是非ban必选，跟婕拉优先级是同等级别。

    “放给对面吧，”苏行望着红米，“或者直接ban掉吧。”

    这英雄现在很火，一是英雄前期能够Poke推帮助AD推兵线，二是在面对你的突脸英雄时有个硬抢，三是他可以直接闪现开你的AD，逼得你AD个水银来解除他的控制。

    最后一个ban位，红米不加思索他送给了Scout发挥极其出色的辛德拉。

    “对面一手可能会抢婕拉，”红米在WE选手席后方踱步，冲着自己辅助，“你能选择英雄不多，要先手拿吗？”

    在苏行摇头表示自己不需要后，红米决定先将中野位置拿出来。

    “EDG先手锁下婕拉，”致幻扶了下镜框，“现在前三手锁下路锁辅助的概率会高点，WE新辅助婕拉发挥也十分出色，这手有点以抢代ban的意味了。”

    管泽园点头，附和着致幻的话，“因为对方可能会在第二轮让ban掉AD英雄，选一手维鲁斯这种先手英雄，让你没有功能性的AD拿。”

    WE一二手直接锁下中单瑞兹和打野蜘蛛。

    红米早有预料。

    EDG教练组的布置在他看来太小儿科了。

    爱萝莉的螳螂就算是放给他，他也不一定能在线上做到事。

    在这个功能性AD当道版本，选择婕拉无非是有先手能力和反打能力，能够在线上给予非功能性AD的压力，阻止他们推线，配合上螳螂这种刷野快爆发高英雄继续线上压力。

    思前想后，螳螂就是EDG最好选择。

    “兮夜你用瑞兹吧，在拿个蜘蛛，”提前有所准备，现在他就更能应对完美。

    “爱萝莉毫不犹豫将他招牌卡兹克拿出来了，中单锁下蛇女，”致幻提高声音，“那这野辅就是要前期做事了呀。”

