    伴随着瑞南的怒喝声。

    在贝贝龙的前方出现了一颗漆黑色的球体。

    恐怖的吸力扩散。

    “昂！”

    贝纳勒斯只来得及发出一阵龙吟，全身就被吸附上去。

    想要挣脱，吸力就会越大。

    “就是这样，消失在这个世界上吧！”见此一幕的瑞南不禁露出了笑容。

    因为引力球体的关系，地面的废墟开始缓缓飞到空中。

    之前因为金轮转生爆而错误切开的房屋也有了用武之地。

    贝纳勒斯的头顶，凌渊平稳的站在上面，而在怀里，则是被他搂得小脸发烫的塞西莉亚。

    这么近距离的和一个男人相处，让成天待在天命的塞西莉亚反而有些承受不住了。

    嘭！嘭！嘭！

    爆炸声响起，凌渊侧头看去。

    半空中，由火焰构筑的白龙，嘶吼着将一块块建筑击碎。

    全身魔装下的红炎不断清扫着周围的碎石，但这些建筑废墟实在是太多太多了，根本就打不完。

    就算打碎了也会重新吸附上来。

    这就是地爆天星的恶心之处。

    通过挤压，强行把你碾死！

    看了一眼不断击碎岩石和建筑物的红炎和拉克萨斯，凌渊心中竟然有一点小感动。

    转过头，看向了吸附贝拉的巨大引力球，凌渊目光一冷：“贝拉，别玩了，给我捏碎它。”

    “吼！”

    听到命令后的贝纳勒斯发出一道吼声。

    周身赤红色的火焰如同太阳的光芒一般朝着四面八方，以圆形的状态朝四周扩散。

    嘭！

    所过之处，一切石块、建筑废墟皆被荡成齑粉。

    呯！

    足以撕裂大地的利爪重重的拍在了引力球上，背上双翼火焰爆发，好似火箭的喷射器一般，竟然直接挣脱了引力球！

    看着面前巨大的引力球，贝纳勒斯瞳孔上四颗橙色的晶体，闪过一道光芒。

    背后双翼火焰席空，化作两柄火刃！

    嘭！

    一个侧身，翅膀如同刀刃一般重重的劈在引力球上。

    咔嚓！

    强大的冲击，竟然让能够形成月亮引力的引力球直接从中间裂开了一道缝！

    而本来漂浮到一半的建筑纷纷坠落。

    “休想！”看到自己的攻击即将被化解，瑞南瞳孔中闪过一丝阴狠。

    手中金色的光芒汇聚。

    他想再来一次金轮转生爆！

    “你才是休想！”

    忽然间，拉克萨斯、练红炎和黑瞳出现在了瑞南周围的三个方位。

    轰隆！

    一道由雷电组成的方天戟被投掷出去，重重的坠落在了瑞南所在的位置。

    炸出一道直径十米左右的深坑！

    “呼！”

    待灰尘散去，一名全身被蓝色骷髅包裹住的身影出现在了众人面前。

    “黑瞳小姐，你操控你的傀儡在远处支援。”话落，红炎脚步一点，手持金属剑冲了出去。

    “比战斗？我可不会输给你！”看着迎面冲来的红炎，瑞南嘴角浮现一抹不屑。

    怎么说他也是在这个世界生存了几年的人，战斗技巧也是精通的。

    手中黑色的球体拉长，化作一把黝黑的锡杖！

    “呯！”

    而这触碰，足以融化世界一切铁器的魔神金属器竟然砍不动单薄的锡杖？！

    “你的力量应该不止如此吧？亚斯塔禄！”看着轻松挡住自己攻击的瑞南，红炎怒吼一声。

    “恐怖与冥想的精灵！化吾身为巨大的魔神吧！！”

    轰！

    缠绕在红炎身上的白龙嘶吼着，周身的火焰大涨，龙头探出，一口咬住了瑞南的六道锡杖。

    “什么？”

    出其不意的一幕，让瑞南一愣。

    但这一空隙让白龙抓住机会，一口咬住锡杖，将对方直接冲飞了出去！

    嘭！

    在白龙的冲击下，瑞南重重的撞在了一栋建筑的墙壁上。

    而白龙也是重新缩回了红炎的身上。

    “呼呼呼”

    红炎轻轻的喘着气，汗水不由滴落。

    这一击消耗了他太多的体力。

    但效果……好像不太理想。

    “呵呵呵呵，这样不痛不痒的攻击，你以为能对我起效果吗？”

    伴随着细石的滚落，瑞南缓缓的从墙壁上出来，扭了扭脖子，看向几人的视线闪过一抹不屑。

    随后张开双臂，仿佛傲世众生：“看见了吗？蝼蚁们，这就是神的力量！”

    咔嚓！

    忽然，冰晶凝结，下一秒瑞南的全身都被冻住了。

    空气中的冰晶凝结，化作无数的冰箭一齐爆射了出去！

    砰砰砰！

    冰块碰撞的声音让众人回过了神。

    “艾斯德斯将军？！”黑瞳惊讶的看着面前身穿军装的蓝发女子。

    艾斯德斯轻轻压了一下军帽，嘴角掀起一抹弧度：“虽然不知道发生了什么，但现在的敌人，是他吧？”

    “艾斯德斯，没想到你竟然这么愚昧。”

    瑞南的声音再次响起，伴随着狂风将寒气驱散，露出了完好无损的瑞南。

    双目中九勾玉不断的旋转，扫视了一眼周围：“愚蠢的凡人，敢对神不敬的下场只有一个！”

    “就让你们见证一下什么才是神技吧！”

    “他已经完全被力量支配了。”红炎皱眉道。

    拉克萨斯也表示赞同：“一下子获得了这样的力量，不失控才怪。”

    瑞南缓缓悬浮到半空，看着下面废墟的帝都，嘴角露出一抹笑容：“一切都将回归于无！”

    话落，手中出现了一个漆黑的的小球。

    但这球体却是越来越大，越来越大！

    很快，就笼罩了人们的视线。

    “膨胀求道玉？！”凌渊瞳孔一缩。

    “他想让这个世界回归虚无吗？”

    瑞南疯狂的笑着：“既然我得不到，那就毁灭吧！届时吾再以神的姿态创造出独属于吾自己的世界？！”

    很显然，此刻的他已经疯掉了。

    得不到就诋毁的升级版，得不到就毁灭。

    “这种事你梦里想想就够了。”凌渊无语一声。

    还自己做神，这孩子是看了多少日漫，中二病晚期了吧？

    将怀里的塞西莉亚松开。

    “唔-”

    搂住太久了，凌渊这么突然松开，反而让塞西莉亚差点一个不稳摔倒。

    总而言之，就是有些习惯被凌渊搂着了。

    “塞西莉亚，你待在贝拉身上不要动。”

    对着塞西莉亚说了一句，凌渊朝前一步跨出。

    下一秒，直接从贝纳勒斯的身上掉了下去！

    “凌渊？！”塞西莉亚瞳孔一缩，惊骇的喊道。

    坠落中，凌渊看着不远处的的瑞南，将手臂上的袖子拉起，用着只有自己听到的声音到：“小菲，无限龙神模式。”

    伴随着光芒，一道娇小的身影出现在了凌渊身前。

    下一秒，娇小的身影化作白色的光芒进入了凌渊体内。

    本来坠落的凌渊身体陡然一滞。

    幽夜的、如同暗夜执事一般的礼服从虚空浮现，取代了凌渊本身的衣服。

    黑色的瞳孔化作了灰色的竖瞳。

    【人神合一】

    【契约·真理·无限之龙（Infinite Dragon）！】

    呯！

    仿佛踩在地板上一样，空间轻轻荡漾，凌渊竟然直接站在了半空？！

    贝纳勒斯有独属于她的律者模式，凌渊自然也有独属于奥菲斯的无限龙神模式。

    这也是凌渊所在世界体系的好处之一。

    “焢煌！”

    轻喝声回荡在整个世界。

    嗡！

    巨大的火轮出现在凌渊身后，无尽火焰凝聚。

    化作了两柄赤红色的双枪。

