    “虫姬，你的身体已经完成筑巢了吗？”

    咀嚼着糖豆虫，志由老头问道。

    “没有。”没什么好隐瞒的，美姬摇头。

    所谓筑巢，是在身体内部挖出虫穴。

    “果然。”三个老头对视一眼后，看向美姬问道：“你是怎么办到的。”

    说起来有点麻烦，美姬直接脱衣服。

    衣服内密密麻麻一层又一层的挂满了寄坏虫，而在幼小的身躯上，同样也是如此。

    因为平日里穿的衣服有点大，外表上倒是看不出不同。

    “啧啧啧，真是神奇，虫群居然没有暴动。”志辉老头子惊呼：“这不是完全没筑巢嘛。”

    “你老爹留给你的密传，不会没告诉你该怎么做吧。”志由老头问道。

    “有说明的。”美姬说道：“但时间上完全不够。”

    是的，时间上完全不够，以美姬这个年纪，光是筑巢都要花俩到三年的时间。

    身体被虫子摧残，然后愈合，反复循环，直到虫子在体内建立稳定的巢穴。

    是一件痛苦且耗时的事情。

    “而且，效率太低了，我并不需要这种方式。”

    “一般的族人在你这个年纪，别说有战斗力，能下床走路的都是天才。”志保说道。

    “要是战国时代，族里会在婴儿期开始着手筑巢，在五六岁时有着一定战斗力，协助情报的收集等工作，后果是，大多比较短命。”志辉说道。

    “没办法，婴幼儿还不能自主压制寄坏虫，致使寄坏虫的筑巢行为有些粗暴，导致身体内部残缺不全，留下不易察觉的暗伤，历史上，被啃掉半个心脏的，大有人在，这段时间非常危险。”

    “而当寄坏虫筑巢认主之后，油女一族所要学习的是操控寄坏虫。”志由老头子说道：“这段时间，视各人的资质而定，快的俩三年，慢的五六年，就可以使虫子如臂的听从指挥。”

    “所以，当听到传言后，我们三个一致认为不可能！”

    “如果是血继限界，则更不可能！”

    “虫姬，你知道为什么吗？”

    美姬摇头，对于油女一族的历史底细，她所知甚少。

    “如果是血继限界这东西，我们一族早就有了啊。”

    美姬猛地看向志由老头。

    志由老头看向美姬。

    “原来如此，寄坏虫。”

    志由老头笑道：“如果血继限界是遁术加遁术，刻在基因里，能传承给后代的忍术，那么寄坏虫就是阳遁加生命，同样刻在基因里，能够传承给后代的造物。”

    “唯一不同的是，血继家族往自身血脉里刻，一步错步步错，而我们则是往虫子里刻，有着充分的试错空间。”

    “都说日向一族人均开眼，我们一族同样人均虫使，在情报的侦查上，鹿死谁手尚未可知。”

    人家那白眼不一样的。

    张了张嘴，美姬没说。

    算了，说了老人家也不信。

    “我们的寄坏虫是阳遁的极致，生命的奇迹。”

    某种程度上，寄坏虫确实很完美，但是绝对不够多样性。

    “所以，我们族里有阳遁改造寄坏虫的技术？”

    美姬问道。

    有的话，就省了美姬很多麻烦。

    “没有。”志由老头肯定的一口回答。

    “会阳遁的又不是我们，是寄坏虫。”

    那个吸收查克拉转化为生命力，刻在寄坏虫基因里的本能。

    “我们只是单纯支配寄坏虫的人，是数千年来协调寄坏虫一同进化的大脑，是不可能觉醒血继限界的。”

    到底谁是寄坏虫啊。

    美姬张了张嘴，这不就是躺在寄坏虫劳动成果上的寄生虫资本家么。

    不过，自然界还真是奇妙呢，这是典型的共生进化。

    很难说到底谁寄生了谁。

    寄坏虫想躺着把饭吃了，油女一族想躺着把钱挣了，俩者一拍即合。

    美姬穿上衣服，恢复平常的样子。

    “所以，爷爷们的特殊寄坏虫是怎么来的。”

    “这个，突然一天就变成这样了。”志由说道：“不过，明显是跟寄坏虫的自主进化有关。”

    “志辉是小时候生了场大病，等志辉病好以后，就是这满身的毒虫。”

    “不过，同样生大病的族人不是没有，历史上倒是有几位是跟志辉一样的情况，只是这样的特例太少。”

    是自然选择的概率问题，要么光荣进化，要么随宿主一同死去，寄坏虫也是急眼了。

    很显然，更多的失败了。

    变成那种细小的虫子，看样子是为了杀毒。

    “小时候志辉差点被自己的虫子毒死，还好是命大救回来了。”

    美姬点了点头，虫子杀疯了，正常情况。

    “至于志保，是继承族里前辈的寄坏虫。”

    “而我的寄坏虫，随我一生征战，很显然还处于进化中，没有到最终阶段。”

    “继承？”美姬有些疑惑，说道：“也就是说还有不能继承的？”

    “没错，志辉的毒虫跟我的虫子，都很难被继承。”

    “为什么？”美姬问道，虽然美姬大概猜到了。

    “筑巢是非常重要的的第一步，族人大多是这样潜移默化的成为寄坏虫群的一份子。”

    “也就是说，不筑巢就没法驱使寄坏虫，虫姬，你是个例外。”

    “而我们需要产生查克拉供寄坏虫食用，那么，不产生查克拉后会有什么后果？”

    “如果不是我族历代总结的密传，以及我们一族的体质，外人尝试使用寄坏虫，就会被吃掉。”

    “而筑巢后，寄坏虫会记住其主人的气息，即便是同族，移植他人的寄坏虫也有同样的风险。”

    “志辉的毒虫对族人而言尤其的危险，第一步，熬过寄坏虫的入体就很难完成，而志保的寄大虫，相对危险性要低很多，历代族里多有人继承。”

    “而你，虫姬，以你对寄坏虫统治级的支配力，轻易就能继承我族历代遗留的秘宝。”

    说到这，志由忍不住放声大笑起来。

    “虫姬，你将成为油女历史上，不，忍界历史上最恐怖的虫姬！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”

    面具下，美姬撇了撇嘴。

    笑的太反派了。

    反而显得很杂鱼。

    “然后呢，夺取火影之位？”

    美姬淡淡问道。

    “你想当火影？”

    志由老头反问美姬。

    “一点也不。”

    美姬说道。

    “无论你做什么，反正你长大后，我也看不到了，也没人能阻止你。”志由老头说道：“你想做什么就做什么。”

    “那就一统忍界吧。”美姬说道。

    “虫姬，恐怖不能支配人心。”志保老头语重心长的说道。

    “我开玩笑的。”美姬淡声说道：“志由老头，你想从我这里得到什么。”

    “我只想看着子孙安全快乐的长大，家族开枝散叶。”志由老头站定，看着美姬认真的说道：“而不是变成某些人手里好用的工具，连强硬拒绝都不敢说出口。”

    “你舅舅志胧的能力天资太平庸了，一辈子就只是个区区精英上忍而已。”

    “等我们这些老家伙死后，面对木叶这样的庞然大物，族里除了保持沉默以求生存，就再也没有别的办法了。”

    这老头不是一般的明白人啊。

    日后，团藏找油女要人，当时的油女族长，说不出一个不字。

    哪怕是他亲儿子。

    要不是同族的侄儿解围。

    只能当没生过这个儿子。

    “我答应你了。”

    美姬认真的说道。

    “哈哈哈哈哈哈哈。”

    志由老头畅快的豪放大笑。

    “明天起，我们三个老家伙教你修行，不过，先去领你的小可爱们，前辈们可是给我们留下不少厉害的小可爱，只是一直苦于无人使用。”

    “我很期待。”

    美姬笑道。

    说道小可爱，语气有了温度。

    是真的非常非常期待。

