        杨行舟将自己杀死戚长发的事情说出来之后，察言观色，便已经知道场中之人的想法，不过他对这种局面也早有所料，对此根本就不放在心上，站在院内扫视众人，嘿嘿笑道：“你们是不是在想，我杀了戚长发，自然也知道了宝藏的事情？”

    他此时挟打败丁典之威，目光如电，现场但凡被他目光扫视之人，俱都心中惴惴，便是陆天抒、花铁干等人也都感到杨行舟的目光犹如实质，扫在身上时，头皮一阵发麻。

    水岱急忙道：“杨兄弟，以你的手段，斩杀戚长发怕是没有与他说过话罢？”

    杨行舟笑道：“我见了他拔刀便砍，何必还废什么话？”

    水岱松了口气，道：“你是几刀杀死他的？”

    杨行舟已知水岱这是有心帮自己，当即笑道：“杨某杀人，最喜暴起出刀，戚长发本领不坏，一连接了我七刀，到第七刀的时候，才被我斩去双臂，看开胸膛。”

    现场众人想到杨行舟绰号就叫做“霹雳雷霆”，又被称为“晴天霹雳”，形容他出手又狠又快又是令人措不及防。

    以他的本领，便是正面对敌，戚长发也不未必能招架住几招来，更何况杨行舟最喜偷袭，戚长发能挡得住杨行舟七八刀，那已经是非常了不起了，刚才杨行舟对丁典暴起出刀的场景，众人还都历历在目，想到戚长发竟然能挡得住杨行舟七八招，都对戚长发大为钦佩：“倒是小看了这个‘铁锁横江’，可惜他遇到了杨行舟，就这么被不讲理的杀了，连宝藏都没来得及说。可惜，可惜！”

    现在大家基本上都相信了杨行舟的说辞，觉得依照此人的出手风格，那戚长发还真有可能被他雷霆一击给杀死了。

    “可惜！可惜！”

    便是旁边的风云川都露出遗憾之色：“杨兄弟，你问清楚宝藏的下落之后，再杀他也不迟！”

    他对杨行舟道：“这几天丁兄对我们说了宝藏的事情，原来连城诀只是一个个数字口诀，须得梅念笙一脉的弟子才能凭借口诀查到宝藏地点，现在你把他们戚长发他们都杀了，就算是有口诀也找不到宝藏地点啊！”

    杨行舟很奇怪的看了风云川一眼：“难道万震山就没有徒弟么？”

    风云川道：“有是有，只是他们似乎学得不太全面！”

    杨行舟看了风云川几眼，瞬间明白了一件事，看样子这几天他似乎是去过万震山的家里，找过万震山的弟子，逼问过他们的剑法武功，应该是万震山所传有误，才使得风云川如此在乎戚长发的死活。

    行舟对此人越发的看不起，道：“那关我屁事！”

    川老脸一红，道：“是是是，这确实跟杨兄弟无关！”

    他在这讨了个老大没趣，脸上有点挂不住，但又不想与杨行舟撕破脸，当即转过身子向院外走去，边走边道：“杨兄弟，你现在已经是朝廷的通缉犯，日后行事还请你多多收敛，否则的话，我那些徒儿身在公门，不好做事！”

    他们“北四怪”本是成名多年的武林高手，早就不管官府的事情了，风云川这是因为自己的徒弟是六扇门的总捕头，荆州城发生杀知府的大事情，他担心徒儿处理不了，这才亲自来南方处理此事。

    现在见杨行舟已成气候，风云川知难而退，知道“杀知府的江洋大盗”自己是不可能将其捉住了，为今之计，就是随便抓几个毛贼充数，应付差使便是，倒是连城诀的宝藏须得好生在意。

    宝藏动人心，风云川虽然修为高明，却也不能免俗，梁元帝如此大的宝藏，便是朝廷都被惊动了，何况他这一介武夫。

    杨行舟见他离去，笑道：“公门？公门若是有用，血刀老祖早就被抓住了！你们连血刀僧都抓不住，还想抓我？真以为杨某手中宝刀不利么？”

    风云川身子停了一停，继续向外走去：“无论如何，还请杨兄弟不要太让我的徒儿们难做！”

    杨行舟懒得理会此人，对水岱道：“水前辈，我昔日曾对你说，我要杀梅念笙的三个弟子好为他报仇，现在我终于做到了，也算是了结了一桩心事。只是血刀僧还不曾伏法，令我好生不快。”

    他从怀里掏出一把银票，递给水岱：“这里有一万两白银，还请前辈保管，替我悬赏一下这血刀僧。能活捉血刀僧者，赏银万两，能杀死他者，赏银九千两，能取其一条腿者，赏银三千，两条腿者，给他们七千两，便是一根小脚趾也可以算钱。嘿嘿，我要把血刀僧浑身上下的零件都标注上价格！”

    水岱还从未听说过这般悬赏的，伸手接过杨行舟递来的银票，问道：“杨兄弟，你哪来这么多钱？万两银子说拿就拿。”

    杨行舟笑道：“谁家有钱，为富不仁，我便去他们家借一点花差花差，钱倒是不愁花！”

    水岱道：“若是这样的话，杨兄弟，你可就坐实了江洋大盗的身份了！”

    “坐实便坐实，我还怕官府不成？”

    杨行舟晒然道：“当今朝廷乃是一坨屎一般的存在，有什么好怕的？”

    他不欲在这里多待，对众人抱拳笑道：“小弟今日事了，这便告辞。若是谁想要抓我跟丁兄换取连城诀宝藏秘密的人，现在可以动手了，过时不候哈！”

    丁典闻听此言，急忙道：“杨兄弟，我拿宝藏悬赏你的事情，就此作罢！我早就说过，只要你肯与我比斗一场，无论输赢，咱们以往之事一笔勾销！”

    杨行舟哈哈大笑：“倒是小看你了！丁兄，你若真有志气，何必在江湖鬼混？令堂为你取名丁典，那是取自‘三坟五典’中的‘典’字，你若不死，不若考取功名，为官一任，造福一方，也好为赎你昔日之罪！”

    丁典沉吟不语，片刻之后，抬头道：“丁某罪不容赦，死志已决，这造福一方的事情不如让杨兄替我做罢！你若是信得过我，一月之后，还请送我一程，届时我还有事相托。”

    杨行舟微微一愣：“你真要死？身体发肤受之父母，你以有用之身做此无用之事，你又对得起谁？”

    他一脸不屑：“老子生平最看不起懦夫，你愿意去死，那便死好了，只是你家祖坟荒草成堆，不知日后还有谁去打扫？嘿嘿，你可真是大丈夫！”

    杨行舟抚掌大笑道：“好好好！果然是痴情种，便是梁祝都比不过二位！你们尽管去死，兄弟日后必然为你们传扬美名！”

    他边笑边走，片刻间便离开了大院，向江陵城外走去。

    只有丁典脸色铁青，站在原地保持着一个姿势，一动不动。

    