    

    金至尊大堂的顶灯总共有三十一盏。

    这三十一盏灯的形状像一个雀笼一样，但在雀笼之下，却有一个向下展开的爪形设计。

    这个风水局，叫雀笼天罗爪，客人进了金至尊，就相当于鸟儿进了笼中，身上的钱财，被天罗爪一把抓去抓了个精光。

    另外这顶灯的总数为三十一盏，和大堂铺着的红地毯相应配合，灯光迷乱，红毯炫目，很容易让人神魂迷乱，渐渐的失去理智，遏制不住自己内心深处的欲望。

    普通人根本就不懂这些，只要一进入金至尊大厦，就受到了这几个叠加在一起的风水局的影响，不知不觉的把自己身上的金钱消费了出去。

    不过陈三两和邵辉杰赖光明他们三个，都是相术世家出身，金至尊的风水局被他们给看穿了，自然就不会受到影响。

    “邵辉杰，我已经打定清楚了，二楼的KTV消费不是很高的，只是比普通的KTV贵一些而已。”

    “我们要是不喝太名贵的洋酒，估计你最多花个几千块钱就可以了！”

    就在邵辉杰在那里小声的自言自语着之时，顾紫嫣走到了他的面前，一脸殷勤的道。

    在姜林的宿舍之中，邵辉杰的长相算是比较帅的一个，穿着打扮也算是比较得体，所以顾紫嫣对邵辉杰有那么一些想法。

    如果确认了邵辉杰和赖光明一样，也是一个扮猪吃老虎的主儿，那顾紫嫣肯定会全力以赴，用尽一切手段把邵辉杰抓在她的手中。

    此刻的顾紫嫣，在向邵辉杰献殷勤的同时，也在试探着邵辉杰。

    她想弄清楚邵辉杰对她有没有意思？更想弄清楚邵辉杰到底是什么样的家庭出身？

    “我们先去KTV玩会儿吧！”

    “等佳宁来了之后，再决定要不要去三楼以上。”

    但让顾紫嫣无比失望的是，邵辉杰连看都没有看她一眼，就径直往电梯走去。

    陈三两和赖光明，姜林和郑世强，这四个男生都没有多看她一眼，跟在了邵辉杰的身后。

    叶佳宁不在这里，这几个男生对播音主持专业的三名美女简直一点想法都没有。

    看着前面五个男生的背影，玉婕看了一眼满脸失落的顾紫嫣，忍不住的摇了摇头，带着一丝苦笑之色，跟在了姜林他们的身后。

    “紫嫣，我们走吧！”

    “这几个男生，都是瞎的。”

    白雨菲拉住了顾紫嫣的胳膊，小声的吐槽着，和顾紫嫣一起进了电梯。

    片刻之后，电梯到了二楼，在一名服务员的引领之下，姜林他们这帮人进了一八八号包厢。

    和顾紫嫣说的一样，KTV的消费确实不高，姜林他们点了一大堆的饮料小吃，甚至开了一瓶洋酒，总消费也不会超过一万块。

    这帮年轻人一边喝着酒，一边吃着小吃，纵情欢歌，包厢内很快就热闹了起来。

    但自从进入了包厢之后，姜林总是觉的有点儿不大对劲。

    所以当其他人欢歌纵酒之时，姜林却把相气汇聚于双目，双耳，口鼻之间，对这个包厢和包厢周围，进行了一个全方位的探查。

    这仔细一探查，还真被姜林发现了一些不对劲的地方。

    当相气汇聚于双目之时，即便包厢内的灯光比较昏暗，姜林却能够看清楚包厢内的任何东西。

    那怕是包厢内的地上有一根针，姜林也能够看到。

    此刻的姜林，盯着他斜对面的墙角，眼眸之中有两道精芒投射而出。

    在这个墙角之上，竟然内嵌着一幅图案，这幅图案如果不仔细看，是一个八卦图。

    因为娱乐场所龙蛇混杂，阴盛阳衰，用八卦图镇压阴邪之气也是很正常的，有不少娱乐场所会在包厢的暗处镶嵌太极图，或者把八卦图之类的。

    但正常的八卦图，是乾在上坤在下的，乾坤坎离震艮巽兑都有固定的方位，阳爻和阴爻也都是按顺序排列的。

    可这个包厢之内的八卦图，却是坤在上，乾在下，坎离震艮巽兑的方位全部都被打乱了，阳爻和阴爻也完全杂乱无序。

    如果是不懂的人，会以为在包厢里内嵌这幅八卦图的，是个不懂风水，不明阴阳的门外汉。

    然而姜林却很清楚，这个看上去杂乱无序，乾坤阴阳完全颠倒的八卦图，在《神相天书》之中是有记载的。

    这个杂乱无序的八卦图，叫颠倒八卦，如果在房间内上下呼应镶嵌两个颠倒八卦的话，时间一久之下，会让房间内的人头昏脑涨，思绪混乱，欲念大增。

    那怕是心志坚毅，定力十足之人，一旦在一个比较窄小的环境里，受到了颠倒八卦的影响，也会做出一些违背常理，甚至灭绝人性的事情出来。

    颠倒八卦要上下呼应才会有效，既然在墙角有一个，那在包厢内的上方应该也有一个。

    姜林想到了这一点，就抬头向上看去。

    这时包厢内的激光球闪烁出了一道道的光芒，七彩灯无比绚丽，姜林用足了目力，看了许久之后，终于在天花板的西北角，发现了一个巴掌大小的颠倒八卦。

    不管这颠倒八卦图是大还是小，按照《神相天书》中的记载，只要两个颠倒八卦图上下呼应结合了起来，时间稍微一长，就会对房间内的人产生巨大的影响。

    按照《神相天书》中的记载，这颠倒八卦是姜氏一族的老祖宗姜子牙当年所创，但因为这颠倒八卦不算正道，属于旁门左道之术中的一种，所以姜子牙严令他的后代子孙慎用此术。

    在过去的几千年之中，姜氏一族传承了八十多代，虽然姜氏一族的每一个传人都懂得颠倒八卦，但真正用过的却没有几个人。

    这颠倒八卦之术，也从来都没有传给外人过！

    可在这金至尊的包厢里，却出现了颠倒八卦，那这颠倒八卦，是从何而来的？

    难道和五阴催运阵一样，这颠倒八卦，是传承自盗取了《神相天书》的那个人？

    如果是这样的话，那在金至尊的背后，是不是也有一个和五叔一样的人物？

    姜林在琢磨着这些，一时间忘了观察包厢内的情况。

    等到他发现之时，顾紫嫣已经坐到了邵辉杰的身边，主动搂住了邵辉杰。

    白雨菲则更加夸张，她竟然坐在了陈三两的腿上。        

