    第二天，也就是夏cm当天，森夏他们凌晨时分就已经起床了，昨天晚上大家因为服装的关系所以折腾了一整天，现在终于是到了收获的时候了。√∟，

    虽然在会场上化妆也是可以的，但是森夏他们并没有打算那么做，毕竟是比较贴身的装备，在家里穿好要比在那边要方便很多。

    礼奈和莉莉她们也是凌晨就赶到了森夏家里与大家会和。

    “哟西，这样的话，人就齐了。”

    在看到人齐之后，千佳十分满意。

    而森夏这个时候则担忧的朝着雪乃那边看去，不得不说，雪乃那身衣服的确有些出格，昨天虽然被千佳反论掉了，但森夏还是很担心。

    “诶？”

    但是当森夏朝着雪乃那边看去的时候，却发现有些奇怪。

    因为雪乃身上这身衣服的不了明显多了不少，比起昨天看到的那种情况似乎有些不太一样了。

    “雪乃，你这是……？”森夏有些莫名其妙。

    “嗯？”雪乃愣了一下之后，随后明白森夏在说的是自己的衣服，她歪了歪头，“那身是给哥哥你的杀必死哦，我是不会给别人看的啦～在夏cm上出没的很多人都是死宅吧，就算是千佳学姐也不会给他们看的啦。”

    雪乃说完之后，便凑到了森夏的面前，然后一下子拉起了森夏的手：“嗯，我们是楪祈和樱满集，这个时候就应该走在一起！”

    “咳咳，什么叫做就算是我也不会给死宅看啊，你应该说，就算是那些涩谷系和杀马特也不会给死宅看才对吧，我可是一个很正经的人呢。”旁边的千佳咳嗽了两声，打断了两人的对话，“而且。现在是在家里，就没有必要进行cos了，而且你们现在应该好好吃饭吧？”

    千佳说完之后，便把饭团递到了两人面前：“好了，吃完饭就要开始化妆了，你们给我悠着点啦！”

    “不过真没想到雪乃同学在家里的时候竟然这么开朗呢，明明在学校是那么的……唔……英勇帅气的说。”礼奈歪了歪头。

    “英勇……帅气……”莉莉朝着雪乃打量了一下。

    “嗯嗯，因为雪乃同学在学校里面非常厉害呢，不仅仅是剑道社的主将，而且体育全能。学业方面也都是超厉害的，大家都在说雪乃同学就算是进入东大也是轻而易举的呢。”礼奈在赞叹着。

    “哼哼～”雪乃握着森夏的手，然后自满的哼了一声。

    千佳翻了个白眼，然后直接把饭团扔给了森夏和雪乃，两人只好赶紧分开手，然后接住饭团。

    等吃过了早饭之后，大家便开始上妆，在上好了妆之后，他们便离开了这边。然后朝着会场而去。千佳在这之前

    在会场这边，老虚他们早就已经到了这边，不过只有老虚和小野大辅两人在坐镇，而绫奈和奈奈。她们都被绘里香借走了。

    嗯，没错，白熊咖啡厅也来参展了，绫奈和奈奈现在大概都穿着一身女仆装。正在她们的摊位面前吧。

    不过白熊咖啡厅和森夏他们所在的区域不同，所以森夏在来到摊位上的时候，并没有看到她们。而且，这个时候他们正在准备，所以也没有时间过去绘里香的摊位去看。

    至于zun的话，他也有自己的东方作品，虽然一直不温不火，但zun似乎并不打算就这么放弃的样子。

    “哦哦！”

    当看到一大群女孩子穿着《罪恶王冠》的衣服过来的时候，小野大辅和老虚都是赞叹无比，不得不说，这两个人的还原度真的超级高，实在是惊人。

    “哇，简直好像就是从动画中跑出来的人物一样，实在是太厉害啦！”从旁边传来了一个赞叹。

    森夏转过了头去，然后便看到了旁边的奈须和武内。森夏差点忘了，这两个人也会来参加夏cm。

    “哦，真的好厉害呢，都是美人啊……”武内和奈须这个时候都是惊讶无比。

    毕竟，一两个可爱的萌妹子很常见，但是当一群可爱的萌妹子站到一起的时候，这种情况就非常罕见了。

    森夏把大家互相介绍了一下之后，大家姑且也算是认识了。

    “好厉害……可惜我们这里没有人能够来cos呢，要是我们越有一个超可爱的爱尔奎特就好了……”奈须在这里妄想。

    “是啊，这么可爱的女孩子聚集在一起，这可真是了不得呢，森夏君，榊野学园果然是一个神奇的地方吧！”武内也是羡慕得不得了。

    虽然森夏自己没有觉察，但是从武内和奈须这边的角度来看，森夏cos的樱满集，可以说是被大家众星捧月般的围在了中间，明明是个男孩子，但不知道为什么，在这群女孩子之中，竟然这么显眼。

    说起来，这个《罪恶王冠》并不是那种一群女孩子卖萌戏，但在这个时候，森夏这群cos之中，却偏偏给人产生了一种这是卖肉番的错觉。

    嗯，真的有这种错觉。

    “青蛙军曹老师不在这边吗？”武内还想去见一见椎名姬叶，但很可惜，她并不在这里。

    “嘛，虽然姬叶每年都会参加，但是贩售的话，通常都是让别人来帮忙呢，武内桑如果想要见一见姬叶的话，我之后可以把她介绍给你哦。”千佳微笑了一下。

    “嗨，那真是拜托了。”武内朝着千佳鞠了一躬。

    而这边的森夏，这个时候则来到了老虚和小野大辅这边：“准备怎么样了？”

    “嗨。”小野大辅点了点头，“准备都已经完成了呢。”

    森夏他们的摊位，并不是那种小摊位，而是巨大的首席摊位，在摊位的中间，摆放着一册册的《罪恶王冠：启示录》的dlc，在摊位左侧则是放着一系列优秀mod合集，而另一边，则是放着型月社的游戏，奈须他们并没有抽到摊位，所以这个时候只能拜托森夏这边帮忙贩售。

    除此之外，在桌面上还摆放着一册册的设定集以及宣传册，是animic准备和其他glagame厂商合作发起的一个企划。

    除了这些之外，在摊位的旁边，还有一副楪祈的1：1大小的纸板和一个animic会社的标志，不过现在有这么多可爱的萌妹纸在这里，这种宣传好像就是没啥必要的了。

    趁着大家都没有注意到的时候，森夏压低了声音问道：“那边的情况怎么样？”

    听到森夏的话之后，老虚朝着森夏竖起了大拇指：“绅士mod的摊位也准备完毕了，等一下我会去那边。”

    绅士mod的制作者其实也是animic会社，但这种事情是绝对不能说的，而另一方面，这些绅士mod制作者之中，有些也是其他的同人制作人，现在在那边看守摊位的就是他们，而老虚则是以“神样”的好朋友以及“animic的官方人员”的身份过去监督的。

    绅士mod其实现在并没有多少，主要还是animic套着马甲制作的居多，但这没有关系，只要让大家意识到这是第三方制作的有趣的游戏内容就好了，至于究竟是不是，那就两说了。

    森夏有些感叹，可惜自己现在没有办法分身，不然去看看那边绅士mod剧本也好啊。

    如果在平时，森夏去了也就去了，但现在这是不可能的，因为现视研的各位都在这边，森夏他们的展位还好，但其他地方那就另说了。

    “啊，这么多同人志啊，等一下一定要去买买买啊……”除了森夏之外，莉莉也在摩拳擦掌的准备买买买，虽然是中二，但这位似乎也是宅女来着。

    “好多摊位啊，等一下会不会有很多人进来？”礼奈有些紧张，“之前我们进来的时候好像看到外面拍了一条超级长的队伍啊……”

    虽然之前查过资料，但iket每一届的人数都是递增的，礼奈所知道的过去的数据，放在这时候已经是过时的了。

    森夏走了过去，安慰着装扮成了校条祭的东城礼奈：“没关系，你就把这当成是舞台剧而已就好了，把其他人都当成观众，把自己当成演员。”

    虽然在安慰，但森夏在心中，这一届夏cm其实也就一般般，换做十年之后，iket的人数，绝对分分钟碾压现在，在见过了更高的云人数”，当真是不放在心上。现在的iket依然还是处于发展阶段之中。

    听到了森夏的话之后，礼奈点了点头，似乎有些明白了：“嗯，真是太感谢森夏君了呢，我好像有些明白了。等一下，我一定会好好扮演校条祭同学的！”

    从进场到等待开场的这段时间其实并不长，但在这里等待的时候，却能够令人感觉到整个时间似乎都变得漫长了起来。

    终于，夏cm开场了。

    宅们开始鱼贯而入，原本还空空荡荡的会场，顿时便人声鼎沸！

    ……

    今天第二更

    上一章有些写过头了，收了一下啦，抱歉～

    >_<(未完待续。)u

    
