    别看陶知命悠哉悠哉的，但在底子打好之前，注定是不怎么得闲的。

    第二天上午，又带着钱出门了。

    资本金再次增加50万円，工藤常乐忍不住问道：“有钱的话，为什么不一开始就注入进来，考验我的能力吗？”

    话说回来策略不是你自己制定的吗？我只负责执行。

    陶知命无奈地回答：“没有钱啊，只有赚一笔注入一笔这样子。”

    工藤常乐懵了：“什么工作……每两天就能赚这么多？”

    陶知命咧嘴笑道：“参加说明会啦。”

    “……”工藤常乐不说话了。

    这才想起来他是东大的，那没事了。

    “上次杠杆加大了，现在很刺激了吧？”陶知命问道。

    “……短短几天，已经赚到快30万了。”工藤常乐迟疑了一下，小声问道，“你懂得分析吗？你的策略……非常有效。”

    “稍微懂得一点点……”陶知命只是说道，“总之觉得目前还可以找这个策略执行下去啦。”

    “……是吗？但以现在接近200倍的杠杆……”工藤常乐本想提醒一下，想想又说道，“算了，大概后天你又会拿钱过来。”

    陶知命笑眯眯地点头，那可不是？

    等会社参观说明会的羊毛薅不到了，就得靠房产那边加的杠杆贷出资金来。关于这点，还得看昨天去最上恒产面试的伏笔，下午能不能收获硕果。

    另外，还要看小野寺留奈究竟能从主妇们身上筹集到多少资金。

    但到了那个时候，还需要一个专门为自己操盘的交易员啊……

    陶知命离开了野村证券，又跑到日下部濑川那边去。

    “陶君，5000万的额度是可以的，利率，我也只能争取到9.5%这样，考虑好了吗？”

    时间宝贵，陶知命立刻点头：“可以。那么，就开始办相关的手续吧。”

    以这时候的效率，就算现在把相关资料全部提交了，放款到账也需要一个周期。

    陶知命没有必要为了区区利率在这里浪费时间。

    如果能在3月4月两轮降息前多攒下几套房产，到时候就该他们自己带着低利率和高估值来请自己贷款了。

    综合算下来，当然是现在先扩大自己的资产更有利。

    房价涨得凶猛，有足够多的房产，到时候以低利率从银行手中贷出百亿円都是小意思。

    陶知命就这样在外面忙了一上午。

    而在家里，植野洋介果然去参加说明会赚钱了。

    小野寺留奈怕弥子一个人在家不习惯，就早一点回到了家里。

    陶知命和植野洋介的房门都锁上了，经过了平静又不平静的一晚，小野寺留奈看着宽敞的房间有些发呆。

    弥子在看植野洋介收藏的漫画书，小野寺留奈问道：“弥子酱，中午想吃什么啊？”

    “……还不饿。”她回答着，又拿了一块饼干吃，那是植野洋介买回来的。

    小野寺留奈看着她的模样，无奈又满足地叹了一口气。

    命运怎么这么奇特呢？

    忽然就看到了未来的希望。

    想着陶君昨天晚上给自己的30万円还有提出的要求，她仍然有点恍惚。

    什么东京主妇圈里最知名的女人……总觉得有些像是梦话。可是，她又有点相信陶君的能力。

    要先变得漂亮吗？

    小野寺留奈的心砰砰跳着，有些脸红。

    就这时，电话响了起来。

    她有点犹豫，不知道该不该接。

    但万一是重要的事呢？果然还是应该先接听一下，好转告陶君或者植野君吧。

    她赶紧走到了电话旁边，拿起来就问：“莫西莫西？”

    对面一阵沉默，过了一会才有一个女人的声音问道：“是……陶大郎君家里吗？”

    “……诶！”小野寺留奈认真地问，“他现在不在家。请问您是哪位？有事情的话，我会转告他的！”

    “……您是陶君的什么人？”对面迟疑着问。

    “我是……”小野寺留奈心里一阵犹豫，然后回答道，“总之，我和他住在一起。您是谁？”

    “住在一起？”电话里的女人沉默了一下，然后说道，“没什么事，打扰了……”

    说完就挂了电话。

    小野寺留奈有点奇怪，过了一会就明白了什么。

    大概是被误会了吧。

    陶君那么优秀，在外面受到女孩子的欢迎，也是很正常的。

    只不过，为什么自己要那么回答呢？

    就说是租住在这里的房客不就行了？

    不知道会不会耽误重要的信息，连姓名也没有问出来。

    好在不一会，电话又响了起来。

    她一接通，对面居然是另一个女人的声音，问的是植野洋介。

    “……诶，是的，植野君也住在这里。您是？”

    “您和植野君、陶君住在一起吗？”

    小野寺留奈这次如实说道：“是的，这是陶君的房子……蒙陶君关照，我暂时住在这里，为他……工作。”

    “这样啊……”电话里的人语气放松了不少的样子，“那请转告一下植野君和陶君，是前天晚上的富泽理纱和柳川美穗打来电话，希望晚上能再一起聚一聚。”

    “……好的，我会转告的。请告诉我能联系到你们的方式，植野君大概要吃完了晚饭才会回来，陶君下午2点一点大概会回来的。”

    她拿出了纸笔，写下了富泽理纱和柳川美穗两个名字，然后记下了一个电话。

    挂掉电话之后，她看着这张纸发了会呆。

    前天晚上，陶君和植野君是跟这两个女人在一起吗？

    她想起了早晨时候闻到的香气。

    过了一会，她就把纸放在电话旁边站了起来。

    说到底，陶君和植野君的生活该是什么样子，与自己又有什么关系呢？

    她的本分，只是一个寄住者和受雇者而已。

    “弥子酱，不饿的话，等会也要吃一个饭团知道吗？妈妈出去工作啦！”

    “知道啦。”井上弥子清脆地回答，眼睛都没有离开漫画书。

    小野寺留奈笑了笑，与这个相比，去打听到房子的信息更加重要。陶君可是已经许诺了50万円的奖励。

    为了这份未来而努力，才是自己的情绪应该投入的地方。

    她出门之后不久，陶知命就回来了。

    “弥子酱，看书的时候要坐好，不能这样趴着啊！”他一进门看到起居室里的样子，就开口告诫，然后问道，“妈妈呢？还没回来？”

    井上弥子很正经地坐好了，认真回答：“回来过一次，然后又出去工作了。”

    陶知命嘀咕了一句：“不吃午饭的吗？”

    看了看时间，这不是还没到1点钟吗？

    他还以为能回来蹭一顿饭的，无奈只能自己动手：“弥子酱，想吃什么？”

    “妈妈留了饭团。”

    陶知命吃不惯那玩意：“那……就煮点面吧。”

    他饶有兴趣地自己动起手来，煮点家乡风味吃惯了的面条。

    打开冰箱，倒是有很多新买来的菜，看样子小野寺留奈早上出门采购了。

    知道账户在迅速盈利的陶知命心情很好，哼着小曲煮着面。

    等一锅放了鸡蛋、青菜还有肉丝的面煮好之后，他就喊道：“弥子酱，吃饭啦！”

    井上弥子看着端上桌的汤面，眨巴着眼睛：“大郎哥哥，这是什么面啊？”

    “……不要管那么多啦。尝尝！”

    他自己先大口吃了起来，果然重一点的口味才适合他，霓虹的面太清淡了。

    井上弥子尝试着吃了一口，然后就眼睛一亮：“美味！”

    陶知命笑眯眯地看着她，端着面碗打开电视看新闻，然后瞥见电话旁边的纸条。

