    　　“实验中学是我当事人上学的学校，周末并没有限制走读生回去，我想不管他什么时候出现在学校，应该都轮不到席老师你质疑。”那律师话说的慢，满满的攻击性。

    　　律师函直接递到了席嫣面前。

    　　席嫣其实是害怕的。

    　　她的人生规规矩矩，按部就班，考大学，出来工作，从来没有过什么风浪，也没经历过这种事。

    　　律师函这种东西于她来说很遥远。

    　　可是想到现在顾芒身边就她一个人，顿时，她眸底浮现令人心悸的光。

    　　面无表情的接过来。

    　　上面罗列顾芒的罪行。

    　　触犯了《Z国刑法》之规定，构成故意伤害罪，依法追究顾芒刑事犯罪及民事赔偿法律责任。

    　　当事人易琛耳膜出血轻微脑震荡，当事人方鸣肋骨骨折致使肺出血重伤……

    　　还有伤情鉴定报告。

    　　证据齐全的不行。

    　　席嫣手指微微颤了一下，法律她[笔趣阁 www.biqugex.me]还是懂点的，这种打群架致使重伤的案件闹到法院的话，量刑基本就是三年以下有期徒刑，一定会留案底。

    　　这不行。

    　　她脊背有些僵，唇控制不住的抿紧，强行冷静下来，一张一张伤情报告看过去，找可疑的地方。

    　　看到易琛那一张伤痕照片，她微微皱眉，拿起来，“易琛这伤明显是棍状物重击才造成的，顾芒去实验中学拍戏，根本不会带这个，现场是不是有什么凶器？”

    　　易琛脖子上一道淤痕是横状，可能是被棍子抽的。

    　　顾芒不可能带凶器，除非那群人先有伤人打架的歹念，带了凶器过去。

    　　只要有这个证据，顾芒就是正当防卫，没有罪。

    　　梁清如和大队队长对视一眼，目光有些深。

    　　大队队长淡淡道：“我们在现场没有发现你怀疑的任何凶器。”

    　　顾芒头也没抬，无聊地盯着自己的脚尖。

    　　“没有凶器……”席嫣抿唇，又抬头，“那监控呢？监控视频上一定能看到是怎么回事。”

    　　现在学校里基本都是监控全面覆盖，无死角的那种，肯定拍到打架的画面了。

    　　实验中学高三主任插话，“那条路上的监控坏了。”

    　　闻言，席嫣瞪向他，瞬间明白过来，今天这事只怕没这么好解决。

    　　这些人根本就是冲顾芒来的，不会轻易放人。

    　　她能想到的证据都被毁了，那群男生却重伤在医院躺着，成了唯一证据。

    　　吴洛和警局资料室的那人站在墙根，看着这边。

    　　那人道：“这老师护犊子护的挺厉害的，自己都害怕的不行，还在那冷静的帮顾芒找证据。”

    　　吴洛目光落在席嫣那张气愤的脸上，出了几秒神，然后稍微眯着眼，“是挺厉害的，女人啊，真是天生的侦探。”

    　　“就是可惜，没有证据，牢是坐定了。”那人一脸遗憾的摇头，有些时候还是不得不向现实低头的，“不看了，闹心，你也赶紧回你们刑警队去，案子那么多，还有空在这看热闹。”

    　　吴洛勾着他的脖子拉回来，“别急，再看会儿。”。

    　　那人无语的翻了个白眼。

