    第806章 哪个商人不贪婪？

    

    对于奥本海默家族，江炎是非常了解的。

    

    倒不是江炎对奥本海默家族做过什么调查，只是因为姜家的精英教育中，就有一门课程，是专门讲述一些豪门世家的发家史。

    

    通过了解这些豪门世家的发家史，既可以了解这些豪门世家，方便以后跟他们打交道，又可以从中学习他们的经商之道。

    

    奥本海默家族的第一代创始人，叫做恩斯特·奥本海默，他当初只不过是矿场里的一个小工而已。

    

    但是后来他有了机遇，一步一步地积累，终于拥有了自己的钻石矿，经营起了自己的生意。

    

    但是奥本海默家族真正达到巅峰时期，却是在哈里·奥本海默那一代。

    

    短短不过一百多年的发家史，就令这个家族积累了庞大地财富，富极一时。

    

    而哈里·奥本海默之所以能够令奥本海默家族达到一个巅峰，就是因为他实行了垄断，在当时的钻石行业进行垄断，一度控制了全球市场的钻石价格。

    

    垄断是暴利唯一的源泉，这是犹泰人信奉的商业法则之一。

    

    众所周知，一百多年前的非酋大陆并非是天堂，而是殖民地。

    

    说奥本海默家族是资本家，这一点都没错，因为他们家族的崛起就是建立在无数劳工的鲜血和骨头上的。

    

    即使是现在，奥本海默家族所做投资，就如同杜鹃生蛋一样，把蛋下在别的鸟窝里，将其他的鸟蛋都给毁掉，最后只剩下被孵化出来的杜鹃。

    

    奥本海默家族所投资的一些公司，最后基本上都被他们家族给彻底吞并掌控，其他的股东都被排斥出去，将他们资本家的本性暴露无疑。

    

    对于这个家族，江炎还是第一次接触，心里对这个家族并没什么好感，但是也不反感。

    

    毕竟无论是在加美大陆，还是欧皇大陆，几乎所有的豪门世家都是一些资本家，或者是一些贵族，他们都是那种表面上彬彬有礼，背地里吃人不吐骨头的存在。

    

    不过对于资本家这个词，西方人是非常不喜欢的，因为这个词带有一定的侮辱性。

    

    弥勒·奥本海默的脸沉了下来，神色十分地不悦。

    

    “江炎先生，你果然是像别人说的一样，长了一张伶牙利嘴，有些惹人讨厌。

    不过我这次是来谈生意的，不是来陪你聊天叙旧的。

    而且我要收购的产业都是他们本人的，你好像无权，也没资格阻止吧？”

    

    “别人？”

    

    听到这个词，江炎就察觉到了一丝不一样的气息。

    

    显然是有人跟这位弥勒·奥本海默已经介绍过自己，对方就是冲着自己来的。

    

    “呵呵，我当然不会阻止别人发财。

    你们谈吧，我就坐在一旁听一听，好歹我们都是一个家族的，而且他们还是我们银行的股东，他们产业都有我们银行的投资。

    如果他们赚了钱，我们银行也赚钱。”

    

    一名姜家旁支笑着开口道：“弥勒先生，对于收购的价格，我们希望你能再提高一点，要知道我们的产业一直处于上升期，盈利空间非常大。

    你这是一本万利，而我们却是把生金蛋的母鸡都给你了。”

    

    弥勒·奥本海默神色有些不悦，说道：“各位先生，我给你们的价格已经很不错了，远远高出你们产业现在的价值，请你们不要太贪婪了。”

    

    又一名姜家旁支说道：“贪婪？

    哪个商人不贪婪？

    刚刚弥勒先生你也说了，你是看中了我们产业的投资价值，所以你们才要收购。

    要是我们没有价值，你还会收购吗？”

    

    江炎也帮着说话道：“这做生意嘛，讲究漫天要价，坐地还钱。

    弥勒先生，看来你给的价格还是不够打动他们，要不然你再给涨点？”

    

    弥勒皱了皱眉头，没想到江炎居然还会帮着他们出售产业。

    

    “我最多再在原来的价格基础上，给你们增加百分之五。

    如果你们同意，那我们就签合同，如果你们不同意，那么就算了。”

    

    那几名姜家旁支的人互相商量了一下，觉得价格还能接受，于是就都答应了。

    

    “好，那我们就卖给你了！”

    

    弥勒·奥本海默让他的人拿出了合同，在价格上填下了一个数字，然后签了自己的名字。

    

    姜家旁支的那几个人也都各自在收购合同上签了字，彼此都露出了满意地笑容。

    

    “哈哈哈，弥勒先生，祝你生意兴隆啊！”

    

    “你随时可以派人过去接手我们的产业，不过有一些私人物品，我们要收拾一下。”

    

    “现在产业一卖，忽然不知道干点什么才好了？”

    

    弥勒·奥本海默站了起来，说道：“我会尽快派人过去，希望你们辅助做好交接工作。”

    

    这时，江炎开口道：“弥勒先生，你这是要走吗？”

    

    弥勒·奥本海默反问道：“你还有事吗？”

    

    江炎笑着说道：“呵呵，你们的生意谈完了，我也想跟弥勒先生你谈点生意，不知道你有没有兴趣呢？”

    

    弥勒·奥本海默不禁露出了好奇之色，问道：“什么生意？

    难道你也想出售你的产业？”

    

    江炎连忙摇了摇头，说道：“不不不，当然不是。

    我好不容易经营起来的产业，利润也还可以，暂时没有出售的打算。”

    

    弥勒·奥本海默疑惑地说道：“那你要跟我谈什么？”

    

    江炎微笑着说道：“我要跟你谈的生意，可比你刚刚收购的这点产业利润大多了。

    如果你跟我合作的话，我保证你每年至少能赚一百亿美元以上。”

    

    听到这话，弥勒·奥本海默不由嗤笑一声，露出了一脸不信地表情。

    

    “一百亿美元？

    你是在跟我开玩笑吗？”

    

    江炎笑着说道：“呵呵，你没听错，我也没说错，而且我刚刚说的是至少，不是最多。

    如果我们合作顺利的话，几百亿美元也没问题。”

    

    弥勒·奥本海默不由对江炎所说的生意产生了兴趣，虽然奥本海默家族很有钱，但是每个豪门世家都没有坐吃山空的。

    

    凡是赚钱的生意，没有人会不感兴趣。

    

    想要在家族中有地位，那就要为家族创造价值。

    

    奥本海默家族内部也是有竞争的，弥勒并非是唯一的接班人。

    

    “说说看，如果值得合作的话，那我会非常乐意的。”

    

    “那我们坐下慢慢聊！”

    

    弥勒·奥本海默重新坐回了座位，背靠在座椅上，双手十指交叉放在腹部，摆出了一幅高姿态地倾听模样，就好像是在听下属汇报工作一样。

    

    “讲吧！”

    

    

    

