
　　蛋糕很大，商柒吃不完，余漾不怎么爱吃甜食，吃了一块就不感兴趣了。

　　商柒又吃了一点点奶油，然后回头看余漾已经坐在了床边。

　　被遗忘了的事，从新涌上了心头。

　　还记得刚和余漾在一起的时候，这家伙脑子里面就想着黄色。

　　虽然在一起的这几个月，余漾会牵她的手，会缠着她要接吻。

　　但也没做过分的事。

　　余漾关了手机，抬头看她，“吃饱了嘛？”

　　商柒点点头，“我吃了很多了，不能再吃了。”

　　余漾笑了笑，对她伸了手，“过来。”

　　商柒盯着余漾的手，看了很久，一步一步的挪了过去，轻轻的抓住了他的手。

　　余漾把人拽到自己的怀里，让商柒坐在他的腿上。

　　“我们柒柒今天十九了，这是我陪你过的第一个生日，我希望往后的每年我都能给你过生日。”

　　商柒安安静静的，盯着余漾的眸子，突兀的垂下了眼睫，睫毛有些轻颤。

　　“那要是分手了怎么办？”

　　余漾微微一愣，“你脑子里面到底在想什么。”

　　“在想以后可能会发生的事。”

　　余漾轻笑一声，低头惩罚似的咬了一下商柒的唇，“怎么，你是想跟我分手？移情别恋了？还是对我厌烦了？”

　　商柒摇头，“不是这样的，现在没有，以后可能有，以后要是喜欢上了别人怎么办？”

　　商柒觉得自己现在才十九岁，往后余生还有那么久的时间，如果会喜欢上别人怎么办？

　　“你吗？你以后想出轨？”余漾挑眉。

　　“你能不能不要总说我，不能想想自己吗？男生出轨也很多好吧，假如你之后喜欢上了别人呢？”

　　“不会的，我这种挑剔，眼高于顶，我长这么大看上的也就只有你一个人，不会有其他人了。”余漾的语气很是笃定。

　　“那假如以后有年轻漂亮的小姑娘追你呢？你就保证自己不会心动吗？”

　　“你不就是年轻漂亮的小姑娘？”余漾低笑。

　　商柒发现自己跟他说不通，干脆开口道，“那要是我呢，我喜欢上别人了你怎么办？”

　　余漾沉思了一会儿，然后想了想，“先打断奸夫的腿，然后再把你抓回来，关在家里，不让你出去。”

　　“那我可能会讨厌你的。”

　　“难不成我要主动退出，看着你和奸夫幸福快乐吗？”余漾反问。

　　“这好像对你也很残忍。”商柒有点同情余漾了。

　　余漾什时候捏着她的脸，“所以我现在会看好你，不让你有机会找其他人的，让你心里眼里都只有我一个人。”

　　商柒轻眨着眼睛，嘴角勾着笑，“那你可要努力哦。”

　　下一秒，余漾带着人直接倒在了床上，身子翻转，商柒躺在了柔软的大床上。

　　“柒柒，闭上眼睛。”余漾的声音带着点蛊惑力。

　　商柒情不自禁的闭上了眼睛，轻柔的吻落在了眼睛上。

　　余漾低头跟着他接了个绵长的深吻。

　　商柒双手一直勾着他的脖子，偷偷睁开眼睛，看到余漾也闭上了眼睛，睫毛很长。

　　余漾轻轻的松开了她，在她鼻尖上亲了亲，“好了，睡觉吧。”

　　随后余漾与她拉来了距离，掀开一旁的被子，钻了进去。

　　商柒本来就被亲的迷迷糊糊的，胸膛的心跳扑通扑通。

　　但余漾的骤然离开，好似拉回了一点儿理智，商柒渐渐的明白了，余漾好像不准备做什么。

　　只是简单的亲了亲自己。

　　不知为何，商柒并没有松了口气，而是有些遗憾，心里酸酸胀胀的，很不痛快。

　　余漾给自己盖好了被子，躺在了床上，又看了看手机，“都一点多了啊，再过几个小时天就要亮了。”

　　商柒和他并肩躺在一起，自己的肩膀刚刚好可以碰到余漾的。

　　这和上次不一样，上次她睡的是床，余漾睡的是沙发，虽然盖的是同一床被子，但当时自己的想法可是很纯洁的。

　　所以这几个月自己到底是经历了什么，脑子里面竟然会出现很多不合时宜的画面。

　　商柒轻轻的叹了口气，算了早点睡吧，一天天的脑子里面到底在想什么啊。

　　“我关灯了？”余漾在一旁轻声的问。

　　“嗯。”

　　随着灯被关上，房间里瞬间暗了下来。

　　商柒眼前一片漆黑，适应了好久才隐隐约约的能看到点光。

　　余漾好像在黑暗中翻了个身。

　　商柒看了过去，这人背对着自己。

　　商柒干脆也翻了身，同样背对着他。

　　原本以为现在都一点多了，很轻易就困了，可是在这个陌生的环境中，身边还躺着余漾。

　　她能睡着才怪了。

　　商柒在黑暗中睁开了眼睛，又翻了个身，看着余漾的背，这人应该是睡着了吧？一点儿声音都没有呢。

　　这人怎么能睡着的？自己一点儿困意都没有，他竟然睡的这么轻松。

　　商柒愤愤不平着。

　　闭上眼睛，开始数羊，可浑身都不对劲，甚至心里还很不畅快。23sk.Com

　　商柒又翻了个身，浑身像是长刺了一样，不动就难受。

　　反正身边的人都已经睡着了，商柒动作也放肆了一点。

　　这边挪挪，那边挪挪的，反正怎么都睡不着，怎么睡都难受。

　　“商柒，你不困吗？”

　　突兀的声音在黑暗中响起。

　　商柒冷不丁的被吓了一跳僵住了身子，甚至还以为是自己的错觉。

　　甚至就在自己都认为是错觉正放松下来的时候，床头的灯被打开了。

　　余漾半撑过了身子，眼底一片清明。

　　“不困吗？”

　　商柒双手抓着被子的边缘，抿着唇，眨巴着眼睛看着余漾，有些心虚，小声道，“有点困了。”

　　余漾目光沉沉，“原本想让你好好休息的，但看你这样子不折腾到天亮你是睡不着的。”

　　“没有……马上就能睡着了。”

　　余漾看了一眼时间，两点半了，距离天亮也不过两个多小时。

　　“今晚要回学校吗？”余漾得声音带着点哑。

　　“可以不回去，明天上午没有早课。”

　　余漾略点头，不知为何，商柒突然觉得一股子压迫感，本能的会有危机意识。

　　余漾重新看着她，“那就做点让你有困意的事吧？”

　　商柒好像有些明白了，余漾说的是什么事了。

　　商柒拉着被子，一点一点的朝下钻着，“我好像有困意了。”

　　余漾按着她的手腕，“迟了。”

　　完，明天补后续。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:余漾x商柒（40）免费阅读。https://www.23sk.com 