    回到精灵中心之后修打开电脑，果不其然多出很多的回复的稿件，修也趁着有时间一一处理。

    其中最为麻烦的就是大木博士对他的那些理论提出的问题。

    这个没办法直接交流还是很难受的。

    可惜现在凯西的瞬间移动不能做到超远距离，否则他真想回到大木研究所跟博士好好讨论研究一下自己的收获。

    但是熟练度还不够，修有预感强行要这样做他的脑子估计得成糨糊。

    人家巴奥巴的胡地就能做到，这是不是因为进化的问题？

    修的注意力很快就回到了凯西的进化上面。

    说起来也离谱，为什么凯西现在都还没进化？

    这条件是什么？

    修将秋叶原博士请出山并且不计成本的投资某种程度就是想要窥探凯西后面的路。

    他想要清楚【传输交换】给小精灵带来的影响是什么，这个关乎很多小精灵的后续进化。

    突然间修想起了一个人一个在华蓝市附近的天才。

    修看了一下时间，下午在新区游荡已经花费了很多时间，加上回来处理事情，现在已经是入夜。

    修也没想到自己发愣居然过去这么久了。

    “算了~明天再去找。”修打消了刚升起的念头，转而看向屏幕喃喃道：“现在博士因为有空了吧？”

    熟悉的视频连接音效响起……

    …………

    一大早修便坐上小艇，沿着大河顺流而下。

    这种级别的大河也是水流湍急，波涛翻滚，坐在小船上面更是能感受到其中的激荡。

    修今天要拜访一位天才人物，也是搞研究的，而且方向也和新兴的电脑产业有不小关系。

    他就是正辉，一个天才。

    昨晚跟大木博士讨论的时候修也提起过正辉。

    而大木博士和正辉某种程度上算是老师和学生的关系。

    因为大木博士当年有过一段时间在彩虹大学任教，而正辉正是从彩虹大学毕业的。

    当时大木博士指导过他，后来也是经常联系。

    按照大木博士的说法正辉这个人的天赋非常可怕，在很多领域都是专家，同时对小精灵非常有兴趣，是个不折不扣的狂热爱好者。

    他的狂热不是在培育和训练上面，而是研究小精灵的能力和身体，认为每一只小精灵身上都充满未知需要探索。

    反正大木博士说过正辉不懂培育和战斗，当年在学校的时候就因为对战不及格挂过科，还是找他帮忙才成功毕业。

    不过当时的彩虹大学可不是现在的，以那个时候的标准，恐怕现在那些学生没几个能及格的。

    主要都是电脑、机械方面，不然当初也不会找到大木博士作为指导老师了。

    某种程度两者有一定共性，都是搞这方面的共同话题肯定多。

    可是按照大木博士的说法，正辉也好像被一个项目困住了。

    “客人海角小屋到了。”

    船员的话让修收敛发散出去的思维，抬头看向前方。

    那是河流汇入大海的接口，在突出一角的海崖上面能看到耸立的灯塔。

    “那个灯塔可是有上百年历史的，原本是指引那些船只在大海的迷雾之中返航，后来联盟建立之后在前方的小岛建立了一个新的。

    有了新的这个旧的也就失去了应有的作用被废弃，现在也就只是一个景观了。”

    华蓝市东面的“海角”可算是一个著名景点，听说是晚霞的时候特别的美。

    船员应该也是经常带游客过来，所以能随口说出一些情况。

    船很快便冲出了入海口，然后沿着海边右拐，又前进了一段之后才停下来。

    这是一个小型码头而修也看到了一条修筑出来的道路。

    应该是华蓝市专门为了这个景点修的，。

    将钱结清，修便下船沿着路往上走。

    其实也是有陆路的，只不过他想要体验一下华蓝市独特的交通方式。

    上到上面，所谓的海角其实就是一块突出一角的岩石。

    此时也有一些人在这附近游览，看样子大多都是游客。

    修对这玩意没什么兴趣，他真正关注的是海角小屋，一栋坐落在附近的房子。

    虽然说是海角小屋，但并不在景点这边，反而更偏向于灯塔那边。

    不过好处就是基本上没有游客过来这边，安静是一个研究者需要的环境。

    修走过去看了一下，发现所谓的海角小屋大概率是原本灯塔的附属建筑，只不过被修改了而已。

    而且那老旧的灯塔上也能看出修缮的痕迹。

    修向前敲响了房门。

    “你好！有人在吗？”

    这回倒是没有像上次那样，很快便有一人走出开门。

    来者是三十来岁的青年模样，一头棕色微卷的头发梳了一个三七分发型，长得倒是挺精神，外貌收拾得很好，不像秋叶原博士那般研究得入了魔，搞得不修边幅。

    “正辉博士你好。”修朝着他伸出手来，“我是修。”

    “呃~”正辉伸出手来微微握过，只是看他神情有些错愕，显然不清楚眼前这个陌生人找自己干嘛。

    “我从大木博士那边听闻正辉博士隐居在这边，于是冒昧拜访，还请见谅。”

    “进来再说吧。”

    正辉听到大木博士的名字对此也没有太过为难，转身走了进去。

    修跟着进去，稍微打量了一下周围的环境。

    果不其然这里肯定是老建筑改的，只不过现在这里铺设了各种奇奇怪怪的设备和装置。

    不过和秋叶原博士的凌乱不同，这里打理得整整有条，不见丝毫混乱。

    只不过一样的地方在于两者房屋的大部分空间都被研究设备填满，基本上不留空位。

    会客的地方就直接在大厅的桌椅上。

    修对此倒是没有太多的反应，相反还有点熟悉。

    “不知道修过来找我有什么事情呢？”

    “我想请正辉博士出山加入我的研究团队。”修没有废话的意思，直接开门见山。

    正辉听到这话倒是没有太大的反应，反而问了一句：“你说你是大木博士介绍过来的？”

    “其实就是听大木博士说有个天才隐居在华蓝市郊外，所以特意过来一趟。”

