    咸鱼王此时看着眼前接受诸多小精灵连环挨打的小暴暴，心中虽然有些同情，但却不会上去制止。

    训练就是训练。

    如果不想在精灵对战中输给其他的小精灵，就要好好在训练中接受挨打。

    否则，就要落后一辈子，而落后，就要挨打。

    咸鱼王就是这么一路走过来的。

    他不会忘记在海洋公园里的那段“挨打时光”，如果感到疼痛，如果感觉有些坚持不了了，他的脑海中就会浮现出两个身影。

    一个，是杨御。

    一个，是呆呆。

    “吼……”

    咸鱼王朝着训练场中的小暴暴吼了一声。

    无论如何，务必坚持下去！

    “飞天螳螂，趁现在，使用翅膀攻击！”

    与小暴暴交手的小精灵轮换到了王宁玥的飞天螳螂，这一次飞天螳螂可不会再像第一次与小暴暴交手那样，吸取教训之后，不会再吃小暴暴影子分身的亏！

    “吼！”

    小暴暴听到了咸鱼王老大的声音鼓舞，那一双凝聚着恶气的双眼，闪过犀利的一道光，从空中瞬间朝着水中落下！

    这是……

    水溅跃！

    “水溅跃溅起的巨大水花影响到了飞天螳螂的速度，飞天螳螂的翅膀攻击落空了！”王语芊吃惊地看着场地之中小暴暴的表现，毕竟，谁能预想到在鲤鱼王时期几乎没有作用的水溅跃，此时能够起到关键的作用！

    “好家伙！”

    “这招水溅跃有点帅啊！”

    王子诚和林盛感觉自己完全刷新了对“水溅跃”这一招的认知，也只有暴鲤龙这样巨大的小精灵，才能让水溅跃获得新的招式诠释吧！

    “小暴暴，咸鱼突刺！”

    杨御见到飞天螳螂受到水溅跃的视野影响，当机立断，这是咸鱼突刺最好的机会！

    “飞天螳螂，高速移动，快躲开！”

    “吼吼吼！”

    小暴暴从水中冲向了天空中盘旋的飞天螳螂，矫健的身躯连带着水花一起，几乎一瞬间冲击到飞天螳螂的面前。

    砰！

    小暴暴头顶蓝色的三角狠狠撞击在了飞天螳螂的手臂间，在咸鱼王老大亲自教导下的咸鱼突刺，已经具有几分的凶狠韵味，这一招，在空中与飞天螳螂的身躯硬碰硬对撞在一起的时候，小暴暴有了更深层次的领会……

    咸鱼王老大是真的牛逼！

    “飞天螳螂！”

    “迦！”

    飞天螳螂痛苦地闷哼一声，朝着水池之中重重落下，小暴暴的咸鱼突刺，直接对飞天螳螂造成了巨大的伤害！

    “好强的冲撞！”

    “暴鲤龙的物攻能力……果然可怕！”

    “吼！”

    咸鱼王满意地朝着小暴暴的方向再次一吼。

    这一招“咸鱼突刺”用的不错，有我几分气势。

    “吼吼吼！”

    小暴暴获得了咸鱼王老大的肯定，又一次在水中兴奋地水溅跃起来。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖在杨御的头发上也给小暴暴喊加油呢！

    “又输了！”

    王宁玥给飞天螳螂补充了能量方块以及伤药之后，开始总结起刚刚那一场对战的经验。

    飞天螳螂的招式没有任何的问题，她的指挥也没有问题，只能说，在面对暴鲤龙这样的大型小精灵的时候依旧是缺少了经验。

    “那一招咸鱼突刺……不像是普通的撞击啊……”王语芊若有所思地看了咸鱼王的方向一眼，一想到“咸鱼突刺”这个招式的名字，又是一阵牙痒痒。

    杨御这个人怎么一点起名的天分都没有啊！

    暴鲤龙就叫暴鲤龙多好，偏偏一只要叫咸鱼王一只要叫小暴暴……

    不知道的人还真的以为是“咸鱼”或者什么“小”暴暴，结果放出小精灵，尼玛，两头暴鲤龙！

    还有这“咸鱼突刺”……

    不过，要警惕，这一招“咸鱼突刺”百分之百咸鱼王也会，不如怎么叫“咸鱼突刺”呢？

    “要注意暴鲤龙的水溅跃了，这很可能是一种招式蓄力的表现，因为落到水下的瞬间，让人以为这是水溅跃的招式后摇，实际上，这也是咸鱼突刺招式的前摇！”

    “芊芊姐，你说的这个我好像有点耳熟……”

    王宁玥收起飞天螳螂之后，听着王语芊的分析以后，总觉得好像“后摇”、“前摇”的，非常耳熟！

    “英雄联盟啊，锐雯的ER连招，这不就是利用R大招前摇连接E的后摇，中间相当于少了一段时间，这也是足以迷惑对手的一段时间啊！”

    “原来是这样……难怪水溅跃之后入水的一段时间……相当于暴鲤龙在为咸鱼突刺蓄力了！”王宁玥立刻听懂了其中的奥妙。

    王语芊冷静道：“水溅跃就像压下去的弹簧，咸鱼突刺……就像是松开弹簧一瞬间发出的那一股力！”

    杨御在一边听的感觉自己都快懵了，看了一眼在一边和拉鲁拉斯、奇鲁莉安玩着的杨小钰，摇了摇头……

    他怎么不知道还有这种事？

    哦哦哦，原来里面还有这样的道理啊！

    这就像是做阅读理解，杨御这个原文作者自己都不知道原来自己的文章要这么理解，偏偏被别人理解了出来，顺带着，还多了一个正确答案……

    甚至，还很有道理！

    不过，杨御觉得王语芊果然厉害，王子诚和林盛说的没错，他们俩这个妹妹的“冷静分析”能力，确实非常的强！

    “所以，小暴暴这样的暴鲤龙咸鱼突刺就具有这样的威力了，不难想象，这一头巨型的咸鱼……暴鲤龙，如果施展出咸鱼突刺，那会是多么可怕！”

    “只是，我很好奇，为什么小暴暴没有使用出面对喷射火焰时候的那一招，如果那一招出现……”王语芊额头上冒出了一些热汗，“威力……可能是咸鱼突刺的好几倍！这样的物攻小精灵太可怕了！”

    杨御心中了然。

    王语芊说的自然是那一招“旋风冲锋龙卷风”，只不过，训练场可不是一个开阔的场地，就像是咸鱼王的咸鱼突刺加冲浪一样，这是一个超必杀技，真要全力施展的话……

    怕是训练场周围的房屋都要给弄塌下来啊！

    到时候可别让杨御赔钱啊！

    杨御可不想把辛辛苦苦迎来的红包又搭进去。

    说好的新年新气象，今年就不能亏本！

