

               赵世雄这次回来，苏启不知道。

    在医院里搞来搞去也忘记了通知苏启。

    所以直到到了大正集团才打了个电话过去，苏启这会在新益海大厦巡视，并没有在产业园里面。

    两个人坐在他办公室里等待着苏启。

    珊妮娜似乎对苏的办公室非常感兴趣，这里看，那里拿的，让赵世雄一阵头痛。

    当然了，他也习惯了这个黑美人，在非洲的时候也总是在他办公室里乱翻。

    可这会是苏启的办公室啊，无奈的说：“珊妮娜，我不是跟你说了吗，不要乱动。”

    “这是启哥的办公室，不是我的。”

    “万一要碰坏了什么东西就完蛋了。”

    珊妮娜根本不尽兴，也不听劝告，最后一屁股坐在了苏启的办公桌上面。

    “我就想体会下大老板的滋味嘛。”

    “雄雄，你们老板的办公室果然很不一样。”

    “能有什么不一样啊，矿场那边建好后，我也一样会拥有这么一个办公室。”

    “赶紧起来，启哥马上就要到了。”

    “我不，我就想多坐一下！”珊妮娜一副小女孩的样子，甚至于还开始翻苏启放桌子上的资料。

    赵世雄吓傻了，赶紧走过来按住了这些资料：“姑奶奶，算我求你了，这资料可不能乱动啊！”

    “启哥的资料，随便一份出去就是一条商业机密，关乎到一个市场的变动！”

    “放下！”

    看赵世雄脸色不好，珊妮娜悻悻起身：“不动就不动！”

    然后注意力又放在了苏启办公室的一个架子上。

    这个架子杨晶花了很多心思，买了很多昂贵的工艺品放在了上面点缀。

    于是又拿这个那个的看起来。

    赵世雄头都要爆炸，一路跟在后面，生怕打烂了什么东西。

    就在这时候，楼道的地方传来了苏启的声音：“还真不怕我扣你工资哈，居然自己就跑回来了！”

    砰的一声。

    珊妮娜在听到这话的时候，手一哆嗦，一个高脚杯掉在了地上碎裂。

    这个杯子看上去没有什么特殊的地方，但这是杨晶让法克如花他们从意大利带回来的。

    纯手工玻璃，一个杯子的售价最少是一千米元。

    赵世雄和珊妮娜两个人同时傻楞在了原地。

    苏启也走上了楼，望了一眼地上的玻璃碎片，又很有深意的看了一眼珊妮娜。

    回头叫了下助理上来收拾。

    然后露出了无所谓的笑容：“欢迎回来。”

    赵世雄赶紧赔罪：“启哥，对不起，这杯子我来处理吧。”

    “行了，一个杯子的事，走，喝茶去。”

    苏启摆了摆手走向茶室。

    整个过程完全忽略了这个珊妮娜。

    也似乎是有意为之。

    两个人坐下来后，苏启冲泡了一壶茶，给两人一人倒了一杯。

    处于礼貌性的问了句：“这就是你那个女朋友？”

    赵世雄刚准备回答，珊妮娜抢过了话说：“你好，苏总，很高兴能够见到你。”

    “在埃塞国的时候，我非常的仰慕你，终于看到本人了。”

    赵世雄一脸苦涩。

    苏启微微皱了下眉头哦了一句，没把她当回事的开口。

    “世雄，说说看，怎么突跑回来了？”

    赵世雄说：“启哥，我想跟你一起参加下钻石联合会，所以就回来了。”

    “原本也是想晚点回来的，但我听说我老爸最近一段时间病了，所以马不停蹄的就回了国内。”

    苏启抬头：“你老爸病了？没这回事吧。”

    “具体我也不是很清楚，明天我就回下赵家看下情况。”

    苏启打断：“算了，你还是别回去了，没必要找自己的不快。”

    “联合会的时候我原本也想带着你过去，你自己回来也好，安心休息几天时间，到时候我们一起过去。”

    珊妮娜突然开口说：“雄雄，你说了，到时候也要带我一起过去！”

    “我也要去！”

    苏启眉头突然皱了下来，抬头望着珊妮娜。

    突如其来的眼神，让气氛一下子变得无比尴尬了起来。

    赵世雄真哭的心思都有了。

    来之前，他就对珊妮娜说了，到了大正集团后，就一定不要多嘴。

    这里不是非洲，可以随便你野，这里有苏启的规矩。

    而且这种场合，你一个女人乱插嘴干嘛？

    可珊妮娜来了这里后，不但没有把平日里的野性收敛，反而怎么还有种变本加厉的感觉？

    一时间，他真他妈后悔带她回大正集团。

    也不知道该如何处理现在尴尬的场面，他对苏启太了解了。

    这一个眼神，就已经代表了一切！

    半天后，苏启突然令人不解的笑了下说：“具体到时候等我通知。”

    “你老爸那里的事情你不要瞎操心，他是赵家主，身份地位摆在那里，就算是生病了，也不差你这点关心。”

    “我待会就给他去个电话，问问情况。”

    “待会我让助理安排你先安顿下来。”

    赵世雄一想也是，赶紧说：“不了，启哥，我自己安排吧。”

    “中海这里也有几个朋友，我也想找他们聚一聚。”

    苏启想起了北海的姹紫嫣红一片毛，笑着说：“别跟着那群富二代混在一起了。”

    “现在你是一家企业的掌管着，要追求更好的人脉圈子。”

    “那群富二代给你带来不了什么，尽量远离吧。”

    赵世雄不好意思的笑了下：“没办法，我喜欢跟他们在一起的感觉。”

    “主要感觉非常的放松，非洲那边精神紧绷了一年，放松一下。”

    苏启点头：“那你自己安排吧，我不干涉你。”

    “记住别闹事，也别意气之争，你不是那个脑残的富二代了，有点追求。”

    “呵呵，放心哈启哥，这一年我的变化你是看到了的，我就跟他们一起喝喝酒吹吹牛皮。”

    “其实我被逐出了赵家后，也没几个人还认我了，现在还愿意跟我的，那是真朋友”

    “那启哥，没事的话，我就先自己浪去了。”

    “去吧去吧！”苏启没好气的笑了下。

    赵世雄二人起身离开了办公室。

    刚走没几分钟，郝旭带着一群人严肃的冲了进了苏启的办公室。