    落文宇夹菜的手僵了一瞬，即便很快就恢复过来但还是被范伶看见了。

                    落文宇轻咳嗽一声，“平日里也不见你如此积极。”

             “今晚的巡逻本王依旧同他们一起，最近不太平，本王亲陪以防出现不可控事件。”

                    范伶那双看破一切的眼神看着落文宇，他都不想戳穿他，他那里是想要跟大家一起，他分明就是奔着那姑娘去的。

             ——————

            转眼的功夫就到了晚上，落文宇带着范伶在天黑之前就出了王府，落文宇让范伶带着修士们巡逻，他自己一个人走。

                   整个巡逻的时间是三个时辰，当大家在预定地点汇合的时，落文宇正一脸阴郁的站在集合的位置。

              他看上去心情似乎非常差，众人都不敢轻易靠近。

                小金戳了戳范伶的肩膀，“范大人王爷这是怎么了？”

                “王爷来的时候不还是很开心的吗？”

            范伶眉头微皱，“这个嘛……”他刚说了三个字周围的修士们全都围了过来，全都用那种好奇的目光看着范伶。

              范伶拿他们没有办法，他轻叹息口气，伸手示意大家靠过来一些，他压低了嗓音，“大概率是今晚那姑娘没有来。”

            “你们是不知道王爷在出门前换了好几次衣服！”

            “可见他有多在意那姑娘，你们扪心自问一下，咱们王爷什么时候对一个女子如此？”

              “看王爷现在阴沉的样子，多半都是对方今晚没有出现。”

                众人听了范伶的分析，大家都觉得他说的很有道理。

              不过这一下大家更不敢靠近他了。

            黑压压的一堆人跟落文宇保持着安全距离，谁也不敢在上前一步，生怕就挨飞火了。

                  那双带着温怒的视线落在他们身上，墨色眼瞳中的冰冷即便离他们的距离远，也清晰的传达在了他们的身上。

                夜黑风高，寒风呼啸而过，清冷的月光洒在落文宇的身上，让本就透着寒冰气息的他显得更难接近了。

                 “站那么远作甚？过来！”他微抬高音量。

            话音刚落方才还离落文宇远远的众人瞬间就笔直的站在他的面前。

                 强大的压迫感在无形之中深深的压着他们的背部，众人感觉背上似乎压着一座山似的。

            沉的都快要压断他们的脊梁骨了。

                  威压感持续一分钟后落文宇就收回了，“本王先回府了，范伶你且整队带他们回去。”

               范伶，“是！”

           落文宇消失在众人的视线里时，大家才真的松了口气。

               独自回府的落文宇一路上的表情都很阴郁，本以为今晚能见到她，结果等了一晚上都不见她的踪迹。

            落文宇的心情差到了极点，若非知道明日午时能见到她，不然他今晚铁定更加郁闷。

                    此时此刻那个让落文宇阴郁的“罪魁祸首”现在正在房间里呼呼大睡，丝毫不知道今晚上会有一个人因为她彻夜难眠。

                 次日尚胧月足足睡到了快要午时才醒，毕竟那几日太过劳累没有睡过什么好觉。

                尚胧月伸了个懒腰，“呼～舒服！”

                苏诺儿正好推门而入，她手提着餐盒进来，“月月你醒啦。”她一边说着，一边把菜肴摆在桌上。

             尚胧月从床上下来，“诺儿，这些饭菜你就自己吃吧。”

            “我现在就要走了，不然来不及了。”

                 苏诺儿微皱下眉，“月月你要不还是吃一些吧？”

               尚胧月摇摇头，“我洗漱完就走，所以这些饭菜你自己吃吧。”

             “放心晚上我就回来了。”

                   苏诺儿眼眸微沉看上去有些失落，“好吧……”

                 尚胧月轻点了下她的鼻尖，“乖，要不了多久的。”

            “等我回来的时候给你带你喜欢吃的糕点如何？”

                     一听尚胧月要给她带糕点，苏诺儿眼里的失落便一扫而空，“嗯嗯！”

                 快速收拾完后尚胧月就出门了。

               还没有到午时元城南门口就聚集了很多人在那里，大家早早的就到南门口等着了。

            其实有一个人是来的最早的，只不过他现在躲在一旁没有出现罢了。

                     远远的尚胧月就看见了他们，她小跑到众人面前，“没想到大家都来的这么早。”

             众人看见尚胧月后都纷纷跟她问好。

                那个躲在远处的人，整理整理了下自己的衣服，确认完美后才从阴影中走出。

              落文宇悠哉悠哉的向众人走来，范伶则是跟在落文宇的身后。

               大家看见落文宇来了全都纷纷向他行礼。

              落文宇，“免礼。”

                   尚胧月眼瞳一转，“王爷当真来了，我还以为当时王爷在同我玩笑。”

                落文宇轻咳嗽一下，“本王只是来督促他们，至于你教的那些……本王也有些好奇。”

                 尚胧月慢步走到他跟前，“王爷若是想听课，得交学费。”

                     落文宇浅笑道，“范伶，付钱。”

               范伶，“是！”

                  “慢着！”她突然道。

                 落文宇面带疑，“怎么了？”

                “算了，这次就不收王爷学费了。”

                落文宇，“为何？”

              尚胧月耸耸肩，“没有为什么。”

            她也不给他再开口的机会，尚胧月转身面向众人，“元城南门几乎没有人会来，集合地方都会是这里。”

            “至于训练的地方嘛……”她停顿下，“大家一会儿站进我画的传送阵里。”

                范伶不解的眼神，“传送阵？这里有四十三个人，传送阵一次最多只能传三位。”

              “这样会不会太浪费时间了？我记得那边就有一个适合训练的地方。”

                 尚胧月轻挑下眉头，那双灵眸打量了范伶一番，“我什么时候说过要三个三个的传送？”

                话音一落，她轻打个响指，众人被包裹在一道金色的光圈之中。

                 小金，“这、这是什么？传送法阵？”

               秦鹿的脸上写满了疑惑二字，“不、不知道……”

            众人面对脚下的阵法，一个个显然有些不知所措。

                 范伶狐疑的看向落文宇，“王爷，这不会真的是传送法阵吧？”

              “她真的能够一次性把我们这么多人传送走吗？”

                  落文宇，“……………”他没有回答范伶的话，落文宇对此心里也没有底。          据他所知，传送阵法的极限一次只能传六人，从未听说过有传送六人以上的。

                   眨眼瞬间众人眼前的景物就变了。

                他们的眼前不再是南门口，而是到了一座山的山顶上。

            范伶环顾四周，“这是哪里？”

               小金东张西望的，显然还没有从震惊中缓过神来，“真…真的传送过来了？”

               秦鹿的眼睛都要瞪出来了，“居然真的……全都传送来了！”

                下一秒整座山顶上传来众人沸腾的声音。

             大家簇拥到尚胧月的面前，一个个脸上都是敬佩之色。

                  “这也太厉害了吧！我从未见过有谁的传送阵法一次性能传送这么多人！”修士一。

                修士二连连点头，表示赞同，“整个灵冥国内能使用的传送阵法的修士们，一次性最多也只能传送六个！”

             “六个已经是极限了，你是怎么做到的啊！”

               被大家这么一夸尚胧月得意一笑，“既然大家都想知道，那么还不叫我一声师傅？”

                她话音一落，众人就齐声喊道，“师傅请受徒儿一拜！”

                尚胧月满意的点点头，“行了行了，大家都不必行此大礼，在我的课堂上没有什么礼仪约束，大家更可能的放开了。”

                  众人齐声，“是！”

               尚胧月清了清嗓子，“你们那天好奇我的防御灵符对吧。”

              众人，“嗯嗯！”

               “学习画灵符要看自身的天赋，有的人一学就会，有的人一学就费。”

              “所以画灵符这方面天赋很重要，当然也包括后天选手。”

            “天赋不足后天弥补，这一类学员也适合。”

            “倘若是怎么都画不好的，那么就直接告诉我，你就不用学画符了。”

            “我这里还有更适合你学习的法术，所以大家一定要认清自己的定位。”

                “有人身上现在带有自己画的防御符箓吗？”尚胧月问道。

               范伶第一个回答尚胧月，“我有！”他拿着自己的防御符箓向她走去。

              尚胧月接过范伶手中的符箓，她看了一眼后就把符箓展现给大家看，“我想你们的防御符箓跟范伶的都差不多吧？”

            众人点头。

                 尚胧月扫视众人一番，“我现在需要两个人上来做示范，有没有人愿意？”

                “我！我！我！”

                尚胧月选了两个修士上前，“你们两个人站在这里。”

            等他们站好后尚胧月给右边的修士发的是范伶的防御符箓，她给左边的修士发的是她自己画的防御符箓。

               尚胧月，“一会儿请大家注意看，两张不同的防御符箓在受到伤害的时候，它们所展开的结界是什么样子的。”

              “左边的是我画的，右边的是范伶。”

               尚胧月说完看向范伶，“范伶那就麻烦你攻击左边的人，我来攻击右边的。”

              范伶轻点下头，“嗯。”

                尚胧月，“大家一定要看仔细了。”

            尚胧月和范伶相视一眼，两人同时对眼前的人发起攻击。

               尚胧月和范伶打出的力量强度是一样的，她的力量范伶的防御符箓根本承受不住，所以她降低了自己的力量。

