    而随着庞华天的名气越来越大，在医院备受欢迎，虽然他已经年过三十五，但还是有不少的医师和护士都对他有好感，庞华天对此也很享受，但是却没有对一个人表示好感。

    直到最近这几天，他似乎有了想要恋爱的感觉。

    只是因为医院来了一个女同事，确切的说一位漂亮的女同事，并且这个女人还是院长亲自迎接的。

    杨玉婷！

    这个女人就是杨家的大小姐，每天上班都是兰博基尼代步，刚刚大学毕业的她每天就是吃喝玩乐，没有什么正经的事情做。

    虽然杨家还是能养的起这个大小姐，但是长久下去也不是什么好事，就找了关系将她送到了医院来学习，让她可以好好改一改懒散的性格。

    可惜，杨家的愿望注定要落空了。

    一身奢华的名牌豪车代步，在医院里根本不会低调，又怎么可能安心做一个小护士，性格又怎么被改变。

    就算是她杨玉婷打算做一个护士，又有那个医生敢用？

    因此，这个大小姐虽然每天都来上班，但是大多数时间都是不务正业，每天就是以调戏医院的男医师为乐。

    也正因为如此，庞华天这个大龄剩男进入了她得视野。

    这个医院无数女医师和小护士暗恋的对象，杨玉婷对此充满了兴趣，她倒是对于这个人没有多大的兴趣，只是感觉跟别人抢男人这个事情比较有意思。

    所以，杨玉婷直接在医院宣布，自己看上了庞华天。

    因此，整个医院所有女人，都下意识的跟庞华天疏远了距离，谁也不想因为一个男人而得罪一个女祖宗。

    毕竟这个女人背后有杨家这个恐怖的背景，医院的这些女人也没有人敢跟她争男人，就算有人敢，可是能抢的过吗？

    而庞华天对此也有自知之明，这个杨玉婷可是千金大小姐，能看上自己估计也是猎奇心理，一旦得手估计用不了几天就玩腻了。

    而庞华天也是一个聪明的男人，他用尽了手段，跟杨玉婷保持着若隐若离的关系，也因此让他得到了很多的便利，就连院长都很给他面子。

    因为有杨玉婷的存在，庞华天也有一定的底气，对于盛气凌人的方凡他也丝毫不惧怕。

    如果此时，方凡知道庞华天心中所想，一定会无语的表示，这个杨玉婷他认识，两天前还跪在地上跟自己求饶呢。

    可惜，对此庞华天不知道，方凡也不知道这个男人心中所想。

    而此时，庞华天捂着疼痛的肚子，半跪在地上，额头上冒出了细密的汗珠，“小杂种，你竟敢动手打我，你会为你的行为付出代价的。”

    “我问你，刘彦的手术，你失误没有？”方凡不理会他的咒骂，走到他的身边居高临下的看着他。

    “没有。”

    庞华天诡异的笑了起来，抬起头盯着方凡，“你这么有把握，你拿出证据来啊，没有证据一切都是推断。”

    庞华天嚣张的说到，自认为他处理的一切都很完美，没有留下任何的证据。

    方凡对此，不屑的笑了笑，没有证据吗？

    是的，他确实么有任何的证据，但是，他认定的事情，需要证据来佐证吗？

    显然是不需要的。

    啪！

    一声脆响，方凡狠狠地扇了一记耳光，“手术失误没有？”

    方凡又一次的问道。

    “草...”庞华天脸上传来火辣辣的疼痛，刚想站起来还手，却不成想还没挣扎的站起来，方凡又是一脚揣在了他的胸口之上。

    “啊！”庞华天被一脚踹倒，身体上的疼痛让他惨叫不已。

    方凡又来到了他的身边，一只脚踩在他的脸上，“我从来不看证据，我在问你一次，手术你失误了没有？”

    说着，方凡表现出了他暴力的一面，一边问话一边狠狠地踹着蜷缩在地上的庞华天，根本没有给他回答的机会。

    庞华天想要开口都不到。

    方凡下脚还是很有分寸的，专挑疼痛感强烈的地方下脚，还不断地调整踢打的力度，既不至于一脚将这个普通的医生踢死，还能让他体会到无比强烈的痛感。

    足足踢了四五脚，方凡这才停下了施暴，开口说道，“现在回答，你有没有失误。”

    “你...你，你这是，屈打成招，老子没有任何的失误，你，你就算是打死我，也是这句话。”

    庞华天痛苦的说到。

    “嘴还挺硬。”方凡冷笑着，脚下的力度不断地加大。

    而庞华天认准了。方凡不敢在这个场合真的把他怎么样，所以他就是死不承认，一直哀嚎惨叫着。

    “这小子是谁啊，突然跑进医院打医生。”

    “这庞医生也真是倒霉，遇到了一个疯子。”

    “这打人的小子，今天可不会有什么好下场，杨玉婷可是在医院的。”

    “没错，我听说这个杨玉婷可是非常的不讲道理，惹到她得人都是很凄惨的，而且她还跟这个庞医生关系莫逆。”

    “小李那个人精已经去通知杨大小姐了。”

    人群中纷纷的议论开来，庞华天的惨叫声也越来越剧烈，方凡下手根本毫无顾忌，围观的人群也是越来越多。

    “住手！”

    人群中突然响起了一声愤怒的声音。

    方凡没有丝毫的理会，抬起的脚狠狠地落在了庞天华的身体之上，顿时让他发出杀猪似的惨叫声。

    “庞华天，你的嘴倒是很硬，能挺到现在也是不易，但我还是想看看是你的嘴巴硬，还是我的手段狠。”

    方凡冷笑着说道。

    “我让你住手，你没听见吗？”

    人群中挤出来一位中年男人，快步的走到了方凡的身边，怒视着方凡大声的呵斥着。

    方凡转头看着满脸愤怒的中年人，“你是谁？”

    “我是这个医院的副院长，现在可是法治社会，容不得你当众行凶，快点将庞医生放开，不然的话就把你抓紧大牢。”

    中年男人见到方凡根本不给面子，顿时脸色铁青的说道。

    “一个副院长却如此的维护一个医生，不简单啊，他有什么值得你看重的地方？”

    方凡饶有兴趣的盯着副院长看。

