    这一次的怪兽，每一只的气息都直逼白银，他们的大小也比先前大了一圈！

    宋严的脸色冷了下来，这第八波与第七波，简直就根本不能相提并论。

    第八波的实力，是宋严所见过，最为强大的。

    在他的眼前，一只只怪兽散发着惊人气势，疯狂的朝他突袭过来，速度也是极快！

    宋严没有犹豫，神通倍速开启！

    他的身影化为一道丝线，在众怪兽之间穿梭，不断地规避着怪兽的攻击。

    密密麻麻的怪兽施展攻击，让宋严甚至有些力不从心，他只好沉下心来专门应对。

    当他冷静下来的时候，面前的每一道攻击都在他的眼中减速。

    甚至于自己可以感知到每一头怪兽的攻击落点，在攻击到来前的那一秒错开位置即可，它们的速度变得很慢。

    等等，很慢？

    “这是......高频差速？”

    宋严有些惊喜，每想到居然可以在座特殊的遗迹里面领悟到这种神技！

    所谓高频差速，就是在速度达到极致的时候，改变周围的相对速度。

    换一种说法，也就是自己的速度更快，对方的速度更慢，速度差也更大！

    这次出来，真的没想到居然可以有意外之喜。

    感受着这一种相对速度的变化，宋严可以在怪兽群中游刃有余起来，就好像武林高手，轻功了得一般。

    很快，一分钟的时间过去，他的速度也再次慢了下来。

    此时，眼前的怪兽们也都是停了下来，它们眼神空洞地望向天空，身体也渐渐消失。

    【叮！恭喜宿主获得经验值1280点！】

    一道提示音响起，让他的心情也愉悦起来。

    他看着自己经验条上暴涨一截的经验，嘴里喃喃道：

    “这样的试炼要是多一点就好了。”

    宋严来到这里面还没超过半个小时，居然直接升了一级，他从本来的烦躁，到现在甚至有些期待起来。

    咚！

    一声辽远的鼓声响起，声音很平和，像是来自于遥远的地方一样。

    听到声音，宋严也连忙紧张起来，这样的路数，应该是像往常一样刷新怪兽了吧？

    一秒、两秒、三秒。

    却没有一只怪兽刷新出来。

    他有些失望，这到底又在搞什么灰机？不来怪兽，自己的经验值怎么办？

    就在此时，一阵狂风吹起。

    一道道强劲的气旋在他的四周升起，紧接着按照逆时针的速度疯狂旋转起来。

    “难道说......在上面？”

    宋严看着周围将自己包围的气旋，心中一动，鬼使神差地朝着上面望了一眼。

    一头漆黑的大鸟此时正悬停在了半空之中，它挥舞着双翼，一阵阵狂风就在宋严的身旁形成气旋。

    “啾！”

    一声鸟鸣声响起，仿佛撕裂天空一般响亮。

    宋严有些懵，这一道道气旋逐渐演变成了一座硕大的龙卷风，而他自己，此时却处于这龙卷风的最中间。

    看着周围疯狂旋转的龙卷风，宋严有些头大。

    现在如果强行突破这面风之墙，自己的下场将会死得很惨，可能会被这狂风绞杀。

    但是如果不离开，这座龙卷风又再缩小，他所占的位置都变得窄小起来。

    “淦，这下应该怎么破局？”

    宋严皱着眉头，眉心之处直接拧成一个‘川’字，他再次抬头看了看飞在上面的那头漆黑身影。

    一时间，豁然开朗！

    “干掉这制造者，应该就没事了吧？”

    想到这里，宋严连忙从储物戒指中取出狙|击|枪，朝着天空中的漆黑大鸟瞄准。

    后者并不知道这是什么武器，它盘旋在天空之上，对着脚下的闯入者疯狂制造着狂风。

    嘭！

    一枪命中，天空中的大鸟眨眼之间便坠落了下来，紧随其后的，是几根黑色的羽毛。

    “啾！”

    鸟鸣声变得凄厉起来，周围的龙卷风也开始变小、进而停歇下来。

    “呼，真是命大，差一点就要被卷进去了。”

    看着周围一片狼藉的战场，宋严此时还心有余悸，如果不是自己手里的狙|击|枪，自己可能已经死在这里了。

    大鸟坠落在地面上，它的翅膀被击中，根本无法再次起飞。

    “好兄弟，冤冤相报何时了？”

    宋严端起自己的狙|击|枪，将后者解决。

    【叮！恭喜宿主击杀白银·堕鸦一只，奖励经验值100点！】

    【叮！试炼结果判定中，正在评价......评价等级为完美！】

    【请在完美级奖励物品中选取一样，不得私自拿走多余物品，否则，奥鲁托文明会将你抹杀！】

    “奥鲁托文明？”

    宋严有些懵，但是他还没来得及做什么想法的时候，面前的世界再度回到金属小房间。

    面前的墙壁逐渐幻化出三个小格子，里面的宝物顿时散发出光芒来。

    “卧|槽？怎么会有这种东西？”

    宋严有些吃惊地看着这里面的东西，坠落之翼、圣骑血液、龙鳞铠甲！

    这三样东西，即便是在前世，都是十分受人追捧的。

    每一样，都足以创造出一位强者！

    坠落之翼：一双肉翅，可以煽动狂风可以抵御枪炮，攻防兼备，最最主要的是它会跟着主人的身体一同变强！

    前世就有着一位拥有翅膀的人类，他的实力虽然并不是很强，但是拥有翅膀，他的实力也成功挤进百强！

    圣骑血液：来自奥鲁托文明的一名八级巅峰圣骑，改善身体血液，拥有圣骑血脉！

    圣骑这东西，宋严并不了解，但是能够放在完美级的奖励物品中，绝对强大！

    龙鳞铠甲：抵御铂金级别的攻击，可以幻化成为一枚强大的龙枪，可谓是一件防具亦或是武器！

    “卧|槽，这龙鳞铠甲似乎也挺厉害的嘛？”

    宋严有些犹豫，但是随后，他还是选择了坠落之翼！

    原因很简单，自己就是速度方面的进化者，在开启倍速的时候，这双肉翅绝对可以达到一种更快速度！

    当宋严拿下坠落之翼的时候，面前的金属板上浮现出一些字样，让他有些措手不及。

    【奥鲁托排行榜】

    第一：宋严

    他看着上面的自己，有些颇为意外。

    【完美级通关者，是否重新编辑名称？】

    一道机械提示音紧随其后，这让宋严再度思考了起来，沉思良久，他睁开眼。

    改！

    【奥鲁托排行榜】

    第一：梧桐枝

    看到这里，宋严满意的点了点头，这座遗迹会一直留在这里，下一个能够达到完美级的，估计还要等很久吧？

    金属墙壁消失，再度浮现出来的，正是铁头帮仓库的模样。

