
　　“狗屁的车技不错！”叶青一脸不屑的撇了撇嘴。

　　“呵呵……你就见不得别人比你好！”姜海露笑着说道。

　　“比我好？西门雪的车技比我好？”叶青扭着瞪着姜海露，不可思议的说道：“你觉得可能吗？”

　　“事实摆在眼前啊！”姜海露耸耸肩，笑着说道：“西门雪开的可是普通车，而你开着法拉利，还比她先出发好几分钟，不仅让她追上来了，还跟得紧紧的，这高下立判了呀！”

　　“切……”叶青不屑的撇了撇嘴，说道：“什么高下立判啊？哼哼……如果我和她换位置，她来开法拉利，我去开她那辆车，我可以保证不仅和她一样能追上来，还能将她开的法拉利甩得远远的。”

　　虽然姜海露并不怎么懂车，但她也听说出了叶青的意思之意，有些诧异的说道：“你的意思是她那车看似普通，甚至有些陈旧的大众是经过改造的？”

　　“当然！”叶青耸了耸肩，说道：“不然你以为她能跟得上来啊？”

　　“呵呵……我还真没看出来。”姜海露笑着说道。

　　“事实上，在罗家庄园广场的时候，我也没有看出来。”叶青耸了耸肩应道。

　　“呵呵！”姜海露不由的一笑，打趣着说道：“没想到也有你看走眼的时候啊！”

　　“这很正常啊！”叶青撇了撇嘴，说道：“毕竟她那辆车改装的部位又不是摆在外面的，呵呵……我又没有透视眼，又怎么看得到她那车子里面到底是怎么回事啊？”

　　姜海露瞥了一眼叶青，说道：“现在你也看不到啊？”

　　“虽然看不到她那辆车里面的情况，但跑起来后，那辆车是什么样的性能，我还是能封分辨得出来的。”叶青想了想后，又说道：“这么跟你说吧，她那辆车比我们叶家的任何一辆车的性能都要好。”

　　“这么厉害？”姜海露有些惊讶了，要知道叶家的那些车几乎都是叶青从那些纨绔手中给赢来的，好几辆车原来的主人都是投了重金改造的，还有几辆可都是高端限量版的啊！

　　居然没一辆比得上西门雪那辆看着根本不显眼的车吗？

　　嗯……这辆车真的太普通了，放在路上，恐怕还会引来不少人的嗤之以鼻，认为这是一辆快报废的老爷车吧？

　　“当然，我已经听出了她那辆车的发动机大概是什么样的发动机了。”叶青笑着说道。

　　“什么样的发动机？”姜海露好奇的问道。天籁小说网

　　“飞机的发动机改造成汽车发动机的。”叶青耸着肩说道。

　　“你的意思是她将飞机的发动机进行改造后，再用来换掉她那辆车原来的发动机？”姜海露问道。

　　“嗯！”叶青点了点头。

　　事实上，有一点叶青并没有说，姜海露那辆车子的发动机可不仅仅是普通飞机的发动机改造的，而是现在这个世界上最先进的无人战斗机的发动机改造的，性能之好，那是显而易见的。

　　更重要的是这东西可不是有钱就能搞得出来的。

　　毕竟这种无人战斗机的发动机算是属于北美的最高机密了，也不知道西门雪是怎么弄来的。

　　说真的，如果将这种发动机捐献给国家的话，用不了两年，大华空军的战机性能也将会得到全面的提高。

　　叶青琢磨着回头是不是去说服一下西门雪，让她将这辆车子上的发动机送给军部？

　　看到叶青沉吟起来，姜海露疑惑的问道：“在想什么？”

　　“呵呵！”叶青笑了笑，说道：“我在想如果我开她那辆车，而她开我现在开的这辆，我到底能将她甩多远。”

　　显然，叶青并没有说实话，虽然叶青知道姜海露即便知道了不会乱说，但这应该算是西门雪的秘密吧？

　　如果通过他的嘴透露出来，也不太好。

　　嗯……在没有说服西门雪捐献出那个发动机之前，他觉得自己还是不要多说什么，毕竟西门雪捐不捐，那是她的事情，如果知情人谁不小心说露嘴了，到时候搞得满城风雨，让西门雪因为舆论的压力而捐献出来，那就更不好了。

　　姜海露不不知道这些，她笑着问道：“那你能甩她多远啊？”

　　叶青想了想，说道：“我觉得啊，我们到了玫瑰园，处理完事情后，她估计都没到。”

　　“呵呵！”姜海露不由的笑了起来。

　　“你这丫头笑什么啊？”叶青瞥了一眼姜海露，耸着肩说道：“我说的本来就是事实啊，以我的车技，从这里到玫瑰园，拉开与她有一个三十分钟左右的车距还是没问题的。”

　　“我觉得绝对不可能！”姜海露摇头说道。

　　“怎么？对自己男人的本领就这么不相信吗？”叶青撇着嘴问道。

　　“不是我不相信你。”姜海露摇了摇头，说道：“而是规则不相信你！”

　　“规则？”叶青愣了愣，有些懵的问道：“什么规则？”

　　“你自已看咯！”姜海露朝着挡风玻璃外面努起了嘴。

　　叶青顺着她努着的前方看去，随即就一脸尴尬的“呵呵呵”的笑了起来。

　　因为在不知不觉间，他已经开着车子下了环城高速，进入了市区，嗯……在市区的道路上是有限速的，这不……现在他已经进入了限速四十码的道路上了。

　　在这种情况下，就算开着再好的车，拥有再好的车技，也不可能将西门雪给甩掉的。

　　嗯……大家的速度都一样，这还怎么甩啊？

　　“郁闷了吧？”姜海露打趣的问道。

　　顿了顿，她又笑着说道：“所以啊，做事多考虑一下各种情况，别急着说大话，这下打脸了吧？”

　　“唉！”叶青叹息了一声，不满的说道：“这好好的，干嘛要限速啊！”

　　“呵呵！”姜海露不由的一笑，说道：“这可是城市道路，如果不限速，全都飙起来，这一天得发生多少交通事故啊？”

　　随即，她脸色一变，说道：“你速度没完全降下来，居然还有一百码，严重超速了，会被监控拍到而被开罚单的。”

　　“开就开呗！”叶青毫不在意的耸了耸肩，说道：“反正车主是罗广田，又不是我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1408章　别急着说大话，这下打脸了吧…免费阅读。https://xs.23sk.com 