    尼奥罗萨·沉睡之城的地表面积并不大，这里更像是一处不可直视的虚空浮岛。

    按照萨拉塔斯的说法，这座堕落之城是数百万年前统御蛮荒世界的黑暗帝国的废墟重建而成，或许是主宰之战中在泰坦守护者战胜了恩佐斯之后，将它所在的“王座”区域连同它本体一起封印而成。

    但守护者们明显犯了个不能算是错误的错误。

    他们给恩佐斯留下的囚笼，对于一名穷凶极恶，贼心不死的犯人来说，面积有点大。

    这其实不算什么问题，如果艾泽拉斯的世界变迁按照泰坦留下的“完美蓝图”演变，让泰坦造物的体系千秋万代的话，恩佐斯本事再大，也只能在自己的囚笼中度过余生。

    但问题就在于，泰坦守护者们的体系很快就崩溃了。

    并非源于外敌袭击，而是从内部可悲的瓦解。有句话说得好，被敌人覆灭的帝国还能东山再起，但从内部崩溃的世界只能黯然落幕。

    泰坦守护者们内部出了叛徒，导致神话时代黯然落幕，在世界的主宰归于凡物手中后的无数时光中，这些囚笼根本没有得到有效的看管和打理。

    于是在数百万年后的现在，三大古神的囚笼都出现了破损，就像是一幅生锈的镣铐，只需要一个契机，这些远古的邪恶就会重新君临于物质世界。

    “克苏恩和尤格·萨隆比较单纯，它们的想法就是要腐蚀世界，完成身为古神的使命，把艾泽拉斯永远困于黑暗时代中。

    但恩佐斯这个家伙就想的比较多。”

    在找到了戴琳之后，布莱克和萨拉塔斯花了点时间把他从尼奥罗萨丢回了物质世界的风暴熔炉，然后继续向正在遭受群星坠落般疯狂攻击的恩佐斯的外壳，也就是那座屹立在尼奥罗萨深处的血肉之山前进。

    海盗一边在越发崎岖的道路上向前突进，一边和萨拉塔斯聊着关于上古之神的话题。

    他说：

    “恩佐斯不但想要重新掌权，还野心勃勃的试图重建堕落时代的黑暗帝国，为此它在封印松动之后，不断的派出下属四处寻觅堕落之地，联合其他罪恶，它到底想干什么？

    这是哪怕在囚笼里，也谋算着要夺走其他两个‘兄弟’的可怜家业，完成自己的‘加冕’，成为黑暗帝国的君主吗？”

    “这其实很正常。”

    萨拉塔斯语气随意又慵懒的说：

    “艾泽拉斯被派遣了五名上古之神的虚空种子，但它们在落入这个世界时就分食了其中一个，上古之神之间是合作又竞争的关系，我的小主人。

    注定只有一名古神可以享用堕落的世界之心，以吞食世界的养料，完成它们在虚空体系中的晋升。

    恩佐斯是我们之中最狡诈的。

    它谋算其他古神也是理所当然，尤其是在最强大的七煞之魔亚煞极被弄死之后，它的野心在这百万年的囚禁中越发膨胀了。

    说实话，看到恩佐斯在暗地里弄出这么大的场面，让我感觉又骄傲，又嫉妒...或许我真是浪费了太多时间在无聊的‘娱乐’上。”

    虚空精粹小姐姐黯然神伤的说：

    “作为唯一一个自由的虚空幽魂，我本该是优势最大的那个，可惜百万年来，我却一事无成。”

    “你这不是遇到我了吗？”

    布莱克“安慰”到：

    “好好为我服务吧，你我本一体，等我统治了世界，不也就相当于你坐拥了艾泽拉斯的权柄吗？”

    “可是你刚才还想要‘杀’了我。”

    萨拉塔斯的语气更悲伤了。

    她说：

    “你根本就不爱我，你只是在利用我，你和其他持有我的负心人没什么区别，一样的缺乏远见，你只是比他们更狡猾更神秘。

    或许我该像抛弃其他人那样，在你最需要我的时候无情的抛弃掉你。”

    “你舍得吗？”

    布莱克呵呵一笑，臭海盗看了看自己体外笼罩的“虚空战衣”，语气温和的说：

    “我这不是已经沦陷于虚空之中了吗？你已经胜利了很多，只需要再加把劲，我就能被你诱惑了，成为你的裙下之臣。”

    “我对此深表怀疑。”

    萨拉塔斯失去了说话的兴趣，她的声音在海盗耳边黯淡下来，说：

    “但你灵魂中传出的该死的诱惑让我欲罢不能...唉，你才是我的命中克星，我累了，要休息一会，找到玛维之后叫醒我。

    我最后提醒你一句，小主人。

    玛维·影之歌比你想象的更复杂更神秘，那个女人手段高超，仅仅两次接触就已经在你心中扎根。

    你或许没有发现，但你正在沦陷。

    你或许应该从我的失败中汲取一些教训，离她远一点...相信我，这是为你好。”

    布莱克摇了摇头。

    这个萨拉塔斯就是逊，怎么去了一趟外域之后，这“欺诈”技能一下子滑落这么多？

    都说了，骗人的时候别说“相信我”。

    看来和黑龙们相处会降低智商，总玩简单模式有害智力。

    他小小的吐槽了一句，便再次加快速度向前，在数分钟后就到达了恩佐斯的外壳所在的血肉之山下。

    这里已经不见任何黑曜石修筑的建筑物的痕迹，像极了风暴熔炉那种怪异恶心的“古神邪典风格”的集大成之作。

    紫黑色的角质血肉组成了山体、到处增生的眼柄像是堕落的修饰、而那些覆盖着血肉盔甲与苍白倒刺的深渊触须蠕动着。

    无数的污秽之血在倒流，那些血肉兽一样的粘稠血滴组成了这座山的外沿。

    它们盘曲着，吼叫着，摇曳着汇成通往恩佐斯意识本体最坚固的方向。

    无数只腐化与恐惧交融的血肉异型从耸立的黑暗躯体中蜿蜒而出，它们诵念着恩佐斯的堕落神言，遍布这血肉之山的每一处。

    想要觐见神灵，想要亵渎神灵，就得先过它们这一关！

    这里就是恩佐斯的黑暗帝国的核心，这里就是腐蚀者梦寐以求的权利宝座，它吸取了上一次失败的教训，也意识到了自己在战斗力层面的缺失。

    于是它花了数百万年的时间，在自己的王座之外修筑了血肉的城墙。

    而它的本体，则如真正的神灵一样，屹立在血肉高山的顶峰，以自己黑黄色的眼球观察着一切，统治着一切。

    若是普通人前来此地，只是向这晦暗之峰看上一眼就足以让神智痉挛，恐惧而死。即便是凡人中的至强者们，在无外力庇护心神时也要跪倒在恩佐斯的堕落威仪之下。

    哪怕此刻的布莱克有虚空精粹萨拉塔斯的神力遮挡庇护，在踏足黑暗之山的一瞬，依然感觉到了一股扑面而来，几乎让人窒息的虚空重压。

    那些听到的，看到的，嗅到的，感知到的一切都在挤压他的心神，甚至让海盗眼前出现了幻象。他眼前闪过似回光返照的白光。

    在那白光之中，依稀可见一枚硕大的眼球在盯着他。

    “我看到你了...”

    堕落虚空的低语萦绕在海盗耳边，但布莱克并不畏惧，他知道这只是幻象。在一名月夜战神正于此地狂砍滥杀的时刻，恩佐斯根本分不出精力来对付他。

    只要他不怕，这幻象就伤害不到他。

    于是面对恩佐斯的堕落低语，布莱克伸出左手，比划了一个宇宙通用的友好手势，继续大步向前攀登向黑暗之山的高处。

    很多血肉兽从那周遭被群星坠落和黑暗月相轰击的惨不忍睹的伤痕中涌出，它们狂叫着扑向布莱克试图阻拦他的脚步。

    海盗看都不看他们。

    手指一转，潮汐权杖落入手中。

    信手一挥，嚎叫的虚空造物就被蒸干体液，尖叫而死。

    或许是布莱克的错觉，但在他踏入尼奥罗萨之后，这把潮汐权杖就变的非常“活跃”，除了蓝月院长解开的几个魔力锁之外，那些由艾萨拉女王亲手封闭的魔法锁悄无声息为他打开了一丝。

    这让潮汐权杖在海盗手中的威能大增。

    原本晦涩的魔力流动也变的顺畅起来，就好像权杖的力量对他完全开放，这个发现让布莱克嘴角弯起一丝稍纵即逝的笑容。

    他知道这肯定有问题。

    但他现在不想追究这个问题，便挥起手中的权杖，如挥舞魔杖一样向前乱舞。

    “轰”

    悄然出现的水柱如利刃绞杀，为海盗切碎扑来的无面者守卫，又在他信手挥落中冰封血肉之地，将那滚烫的岩浆一样的堕落之血也飞快冷却下来。

    甚至有一股股冻结万物的寒气从权杖涌出，包裹在海盗周身，任何靠近他的血肉造物都会被无情冰封。

    布莱克此时像极了一个高速移动的炮台，更像是一个火力全开的魔法半神，让他攀登血肉之山的道路异常顺利。

    甚至顺利的有些过了头。

    “轰”

    高速前进的布莱克一个闪烁离开原地，几乎在同一瞬，一颗包裹着炙热月光的陨石就呼啸着砸在他之前所在的地方。

    陨石的高速坠落在堕落血肉的山壁上轰开一个岩浆乱舞的伤口，而随后降下的炙热月光灼烧，则让那些从堕落之血中涌出的造物被一瞬焚烧。

    海盗仰起头，在这被恩佐斯的堕落荣光笼罩的天际已浮现出一轮昏暗幽深的皎月，而星河的倒影陈列周遭，每一瞬都有滑落的流星从天而降。

    这一幕震撼极了。

    海盗知道这种奇异的景象是月神信仰体系中的至高神术-群星坠落，专精“陨石系”魔法的法罗迪斯王子给他上课的时候，还专门拿这个神术举过例子。

    这神术是所有和陨石相关的魔法中最强大的那个，只有高阶的月之祭祀才能得到艾露恩的青睐被赐予这样的力量。

    布莱克回头看了一眼身后被轰出的裂痕。

    刚才那陨石并不是特意攻击，而是因为海盗已经进入了群星坠落神术的生效范围中，他不再停留，向眼前的血肉山峰突进。

    紧接着，他就看到了真正的月夜战神是如何战斗的。

    手握荆棘刀轮的玛维·影之歌正在和一头大的惊人的克拉西斯畸变体作战，那玩意的体型比强大的克拉西斯战将还要大出两圈，就和一座移动的山丘一样。

    它不但有堕落血肉组成的躯体，其身体上还缠绕着幽紫色的虚空护甲，在堕落之躯的胸口长着一个巨大的恩佐斯之眼，代表这玩意是恩佐斯的亲手造物。

    它的每一次攻击都会引发一次恐怖的虚空冲撞，其魔法能级最少在传奇级，而每一次的脚踏和爪击，甚至能划出类似于空间裂隙的效果。

    这样的玩意释放到物质世界，屠杀掉十几个传奇轻轻松松。但面对已经月夜战神化的玛维，这样的力量完全不够看。

    典狱长摘掉了她那标志性的猫头鹰战盔，但原本白皙的脸上已布满了月夜战纹，那是黑色中混杂星点缠绕的奇特战妆。

    而她漆黑的双眼倒映出的是无情的毁灭惩戒。

    月神盔甲上覆盖着星月之辉组成的月光战甲，轻薄如雾却力抗万钧，恩佐斯之怒的无情攻击只能让月光战甲浮动道道涟漪。

    在这样的“无敌防护”之外，还有星光缠绕的闪耀，没受到一次攻击都会激发玛维此时“永固”的群星坠落神术，带来一阵超级毁灭的陨石天降。

    玛维的每一次挥刀，都会引发一场月夜共鸣。

    灼热的星光化作月神之剑，如“月神轨道炮”一样，齐刷刷的在周遭每一个可以被攻击的生物躯体上亮起。

    她的每一次位移也会留下月神印记，将艾露恩的愤怒化作持续冲刷轰击周遭万物的月火爆炸。

    好家伙！

    眼前这场面，直接给布莱克整的手脚发麻，眼前的这个女人的每一次平砍，每一次移动，每一次受击都是神性伤害AOE！

    这可是在恩佐斯的地盘上，在靠近恩佐斯老巢的血肉王座边，在恩佐斯眼皮子底下作战！

    但上古之神催动血肉仆从衍生的速度，居然完全跟不上玛维·影之歌清场的速度。

    就靠她自带的三重神力AOE伤害，小怪只要刷出来就会立刻暴毙。最离谱的是，每一头虚空生物的死亡，都会反馈给玛维以“月神使徒”的临时强化。

    反正在布莱克的侦查所见中，玛维这会完全是顶着99层既加伤害，又加移速的月神使徒的强化效果在战斗。

    以那恐怖的力量增幅，布莱克觉得自己这小身板别说反击了，能顶住此时月夜战神化的玛维的一次AOE都算自己走了大运。

    难怪那恐怖的恩佐斯之怒被玛维打的连反击之力都没有。

    这还打个毛啊！

    这样火力全开的臭女人，还需要自己来救？

    开什么玩笑！

    布莱克觉得恩佐斯的堕落外壳能坚持到现在还没被攻破已经是个奇迹了。臭海盗口呆的看着玛维发威，他捂着脸，一副世界观受到冲击的样子。

    游戏里他也不是没见过月夜战神的战斗场面，但本该是正牌雨夜战神泰兰德·风语者在黑化之后的表现，和眼前的玛维完全不是一个层面。

    “有没有GM来管管？喂，有人在这里开挂啊！快救救恩佐斯吧，瞧瞧孩子被欺负成什么样了，那大眼珠子都快落泪了。”

    海盗喃喃自语道：

    “如果不是恩佐斯的本体根本不在这，它今天估计还真的要被你干掉了呢。你这么能打你早说啊...

    就你这战斗力，我要报仇得等到猴年马月去。

    既然不需要帮忙...

    那我现在走？”

