    听到这个问题，阮豆豆虽然有些疑惑，但还是如实回答道：“还有七成左右。”

    “我不知道要和你打多久，所以一直有意多留些能量。”

    “很好！”韩奇点点头，笑了起来。

    “你要记得，无论任何时候，都要给自己留下足够的底牌，不能脑袋一热就上去拼命。”

    “在末世中，无论你有多强的实力，永远只有最终活下来的人才能笑到最后。”

    “韩哥哥，我明白了。”阮豆豆认真的点头应道。

    “这么说，我可以参加战斗了吗？”

    “可以！”韩奇答道。

    “那太好了！我一定要用我的火焰，把血藤全部烧成渣渣！”阮豆豆兴奋道。

    此时两人战斗结束，周围的玩家们也逐渐散开。

    除了阮豆豆外，就只有一条哈士奇还留在这里。

    它走上前来，紫色的眼睛凝重的盯着韩奇，口吐人言道：“韩奇，你真的做好决定，要去挑战血藤了吗？”

    自从上次在阳澄市基地捉到食人花，逼其附身到一条哈士奇身上以后，食人花就一直呆在玩家基地了。

    每日跟着出去狩猎丧尸，回来就将狩猎到的晶核换成基因药水服下。

    一段时间下来，一身境界早已达到三阶巅峰，只差不久就要进化到四阶。

    然而即便如此，一回想起血藤的恐怖，它仍然不由自主的产生恐惧心理。

    在它心中，血藤根本就是不可能对抗的存在。

    任何想要挑战血藤的人，在他看来就是在找死。

    所以，在得知韩奇的计划之后，它便第一时间跟着阮豆豆找上门来询问。

    “是的，我确实要讨伐血藤了，怎么？你要反水回去吗？”韩奇笑眯眯的答道。

    食人花看到这笑容，忍不住打了一个寒颤，仿佛只要自己回答有问题，对方就会瞬间出手，将它就地解决。

    “当然不会，我早就已经回不去了，我在你这儿拿了那么多好处，现在回去血藤一定会杀了我的！”食人花立即摇头说道。

    “我现在这幅狗模样，也不会得到血藤的认可。”

    “况且，我在你这里呆的挺好的，可比在血藤那里有前途的多。”

    “我只不过是担心，血藤那么恐怖，你们的讨伐不一定能成功。到时候反而被血藤灭掉，那就得不偿失了。”

    “所以你的意思是？”韩奇疑问道。

    “我建议，你们还是搬出阳澄市吧，血藤的恐怖是你们难以想象的，即便位于相同的等阶，血藤也基本上是无敌的。”食人花认真的说道。

    “不可能！”韩奇斩钉截铁的答道。

    “不但我要继续带人讨伐血藤，到时候你也要参加战斗！”

    “什么！”食人花顿时大惊，那张哈士奇的脸上满是人性化的惊恐表情。

    “为什么还要加上我？我只是一个可怜的小异植啊，而且还不能像你的手下一样复活，我去与血藤战斗，不是在找死吗？”

    “哦？你确定不行？”韩奇眉头一挑，笑似非笑的道。

    “不……不行啊，怎么了？”食人花后退一步，一脸惊疑不定。

    总觉得，韩奇这个表情有些不怀好意。

    “呵呵，你还问我怎么了？”

    “你可别忘了，你只是一个有前科的异植，去阳澄市基地祸害人类的事我还没有找你算账呢。”

    “而且之前，我是不是说过你要将你知道的线索告诉我，还要带我找到血藤本体。”

    “请问你做到了吗？”韩奇一件一件的细数道。

    “额……”听到这话，食人花微微一愣。

    这倒是……还真没做到。

    “既然你线索也没有，血藤也没找到，现在连仗也不敢打，我还要你有什么用？”

    “我拿出那么多基因药水，就是为了养你当宠物狗玩的？”韩奇上前一步，言辞犀利的说道。

    这番话，将食人花说的一愣一愣的。

    但要它反驳，却又不知道该如何反驳。

    因为，韩奇说的确实没毛病。

    它啥也不敢做的话，可不就是没用嘛。

    “可是，血藤是真的很恐怖啊，我这也是为你们着想！”食人花狡辩道。

    “哼！我已经下定决心要做，可用不着你来担心！”

    “既然你没用，那就离开这里吧！我们基地不需要你这样的废物！”韩奇冷冷的说道。

    一听这话，食人花顿时急了。

    虽然它不敢打血藤，但也不想离开这里啊。

    这段时间以来，它早就爱上了靠基因药水快速进化的感觉。

    若是离了基因药水，它就不知道要多久才能进化到梦想中的顶点。

    所以，或许刚开始它是打着阳奉阴违的念头，但现在，它早就离不开韩奇这条大腿了。

    即便自己真的当条舔狗围着他打转，也不能失去在韩奇这儿购买基因药水的资格。

    所以，食人花一咬牙，语气艰涩的道：“行行行，我去还不行吗！”

    “等你们开始讨伐的时候，我和你们一起去！”

    韩奇这才笑了起来。

    这样才对嘛，这样一个现成的战力，光想着偷跑可不行。

    “那就说定了，我看你也快四阶了，最近抓紧时间狩猎，升到四阶以后，也更容易在战场上保住生命。”

    “等到了讨伐那天，你可要全力以赴，如果让我发现你在浑水摸鱼，结果你懂的！”韩奇威胁道。

    “是，我保证不浑水摸鱼……”食人花垂头丧气的道。

    阮豆豆这时摸了摸食人花的狗头安慰道。

    “好啦，也没有你想的那么严重拉，韩哥哥手下有那么多的高手，而且都是不会死的不死者，他们可比血藤强多了！”

    “如果你还是担心的话，不如和我去学习武技如何？”

    听到这话，食人花顿时一愣，迟疑道：“武技？那不是只有人类才能修炼的吗？如果我寄生的是人体的话，倒有可能，但现在可是一条狗的身体。”

    对于人类修炼的武技所展现出的威力，食人花早就已经眼馋了好久。

    奈何它乃是一具狗身，怎么想也不可能学会。

    “嗐！谁说狗的身体就不能学武技了？”阮豆豆严肃道。

    “狗不也一样能站起来，能挥动爪子吗？只要能站起来，没有什么武技是学不会的！”

    “而且，你不是还有变形能力吗？到时候变形成人类不就好了？你试试嘛，反正试试也不亏。”

    听到这话，食人花骤然眼睛一亮，心中顿时来了兴趣。

    “说得对啊，我能变化人形，确实能做到很多生物做不到的事情，说不定能还真能学会人类的武技呢？”

    想到这里，食人花立即对阮豆豆说道：“走走走，我们一起去！”

    “等我学会你们人类的武技，一定会成为全世界最强的异植！”

    说罢，立即用狗头推着阮豆豆的后腰，催促他陪自己一同前往藏经阁。

