    “啊，啊，啊……”

    鲍隆手举大刀，直奔邢道荣而来，马速极快，不一会就来到跟前。

    “山民野人，看刀！”

    冲至跟前，鲍隆当即挥起大刀，一招‘力劈山岳’，直奔着邢道荣头顶而来。

    刀风霍霍，势大力沉，这一刀颇有威势。

    邢道荣眼睛微眯，面色无波，只是手中‘梨花开山斧’微微一扬。

    ‘当’的一声，这一斧登时将鲍隆手中刀挡下。

    鲍隆大刀受阻，整个人在马背上一晃，只觉得虎口发麻，酸痛无力，隐隐要握不住手中刀。

    “这厮好大的力气！”

    鲍隆骇然。

    “怕是比陈应大哥还要厉害，我十有八九打不过！”

    念及此，鲍隆立刻消了厮杀念头，调转马头就要向本阵返去。

    却不料，邢道荣一斧挡下这一刀后，双腿一夹，座下马向前，正好和鲍隆的坐骑头尾相错并列。

    邢道荣斧交左手，随即右手探到鲍隆腰带。

    “给我过来吧！”

    大喝一声，邢道荣右手抓住鲍隆腰带，一把将其从马背上拽了下来。

    眼见鲍隆还要挣扎，邢道荣干脆抓紧腰带，将其举在半空，任凭他双手双足乱舞，也无可奈何。

    不过一合，就阵前生擒鲍隆！

    后方军阵中，早有十几个军士拿着绳子冲了上来。

    “绑了！”

    邢道荣大手一挥，将鲍隆丢在地上，下一刻，就被军士五花大绑，拖到后阵。

    “威武！”

    “威武！”

    “威武！”

    ……

    二万零陵军大声高呼，声震四野，响彻十里范围。

    城头上的赵范见状，心中大惊。

    “这鲍隆事先说的好听，一副不将邢安民放在眼里的模样，真正上了战场，却这般脓包！”

    “鲍隆如此，那陈应怕是也强不到哪去！”

    念及此，赵范心中大悔。

    “早知道，就不听二人蛊惑，早早投降就好了！”

    城头上赵范的想法且不提，单说城下。

    陈应本在后方为鲍隆掠阵，见其不过一合便被邢道荣生擒，心下也是一惊。

    不过他的武艺远在鲍隆之上，倒也并不畏惧，只是暗道：

    “鲍隆太过大意，导致出师不利，待我擒下邢道荣，自能将其解救出来！”

    念及此，当即催马出阵，手中钢叉举起，直奔邢道荣。

    “邢道荣，休要得意，桂阳陈应来也！”

    锋利的钢叉举在半空，陈应一边策马一边大声高喝。

    “陈应？”

    看着策骑而来的一将，邢道荣念头一动，当即打开系统。

    姓名：陈应

    等级：0

    所属人主：赵范

    职业：武将

    阶位：悍将（冲锋陷阵，有我无敌）

    忠义属性：桀骜不驯（忠诚度飞速滑落，易投降）

    忠诚度：10%

    武力：85

    智力：48

    体力：83

    技力：39

    必杀技：无

    武将技：无

    军师技：无

    擅长兵种：初级枪兵，初级朴刀兵，初级铁槌兵。

    寿命：62

    评价：战场悍将，武勇过人，性格桀骜不驯，不服管教，但若能彻底降服，或有意外之喜。

    看到陈应武力高达85，阶位为顶尖悍将时，邢道荣心中一喜。

    没想到猜测是真的，这个没有被赵云‘一枪刺于马下’的家伙，果然不是一般人！

    但紧接着，就看到了忠义属性一项，邢道荣当即脸一黑。

    桀骜不驯？

    还特么‘忠诚度飞速滑落，易投降’？

    这样的货色，老子要来干嘛？

    看忠诚度就知道了，这货不正经！

    虽说所属人主是赵范，但忠诚度却只有可怜的10%，属于随时都可能背叛的那种！

    怪不得这货会以下犯上，多次怂恿赵范，原来骨子里就是‘桀骜不驯’，天生反骨那种！

    这样的玩意，要不要？

    邢道荣心中犹豫。

    无他，他实在是太缺乏人手了，这个陈应竟然是难得一见的‘悍将’，还是顶级‘悍将’，如此人物，遍数整个三国世界，都不多见！

    但这厮的忠义属性，太叫人蛋疼！

    这样的‘桀骜不驯’货色，真心让人无法接受。

    哪怕他手下再怎么缺人，也不能找个随时都会背叛的家伙在身边啊!

    虽说他能增加属下忠诚度，但这货可是‘忠诚度飞速滑落’，天知道会不会刚增加忠诚度，转天就跌到谷底了？

    那也太浪费名额了！

    要知道，提升属下忠诚度的名额，邢道荣一个月才有一次！

    就在他犹豫不定的时候，看到了最下面的系统评价。

    “嗯？”

    邢道荣眼睛睁大。

    若能彻底降服，或有意外之喜？

    什么意思？

    但他已经来不及思索了，因为就这么一会功夫，陈应已经冲到了跟前。

    这可是顶级‘悍将’，只比他的‘虎将’阶位低了一级，邢道荣不敢怠慢，当即心神集中，准备对敌。

    “呔，看叉！”

    陈应策骑奔到跟前，当即挥动手中钢叉，朝着邢道荣就狠狠的刺了过来。

    面对一个顶级‘悍将’，邢道荣不敢大意，挥动手中‘梨花开山斧’，就和其交起手来。

    ‘当当当当当’

    不一会，两人就接连交手五六合，互有攻守，不分胜负。

    “啊啊啊啊！”

    陈应第一次遇到这么强劲的对手，大是兴奋，口中不断大叫，声势惊人。

    “好小子，不亏是‘悍将’！”

    邢道荣眼中战意突显，手中斧头一斧快过一斧，‘虎将’之威大发，精妙的斧法全数展现了出来。

    到底是阶位更高一层的‘虎将’，又过去五六招，总共交手十来合，邢道荣便逐渐攻多守少，开始占据上风。

    不过，要想彻底奠定胜局，非得战上三十合以上不可，毕竟，他们之间，只相差了一个阶位。

    但体力差距，却已经明显拉开，陈应只剩下48点，而邢道荣还有60点。

    “啊啊啊啊！”

    陈应见始终战邢道荣不下，甚至自己引以为傲的神力，也不占上风，心中不由发急，口中狂叫声越来越急。

    “喝！”

    就在这个时候，邢道荣体内气血涌动，情不自禁的大喝一声，声震四方，宛如雷霆降世。

    随着这声大喝，一股赤血金黄色的光芒自他体内出现，并瞬间撞到陈应身上。

    ‘彭’的一声，陈应体力立刻降低10点，只余38点，不仅如此，身子也不自觉的停滞了一刹那。

    邢道荣早就在等待这个机会了，见状，没有半点犹豫，趁着陈应身体停滞那一刹那，手中‘梨花开山斧’，向其拦腰斩去。

    这一斧若是斩实了，陈应难逃身躯两半的下场！

    但陈应不亏为顶尖‘悍将’，反应力不慢，手中钢叉险之又险的挡在了斧头跟前。

    可他半途用力，又怎么比得上邢道荣蓄势而发？

    ‘当’

    陈应自觉身体一阵酸麻，手上也无力，拿捏不住钢叉，‘嗖’的一声，钢叉飞出，远远落在了地上。

    “给我过来吧！”

    就在此时，邢道荣单手探过来，一把抓住陈应腰带，如同之前擒拿鲍隆般，将其高高举在空中。

    “嘿嘿！”

    看着手上体力只有8的陈应，邢道荣嘿嘿一笑，喝道：

    “小子，可服了本将军？”

    却是他想起系统说的‘若能彻底降服，或有意外之喜’，灵机一动，张口喝问。

    陈应此刻满脸羞愧，涨红了一张脸不言语。

    邢道荣等了片刻，见其不讲话，想着先夺下桂阳城再说，便将其向地上一掷，由得后方军士将其绑起来。

    “威武！”

    “威武！”

    “威武！”

    ……

    见自家主帅阵前连擒两将，二万零陵军顿时士气大增，纷纷大声高呼。

    声震四野，响彻十里范围，一里外的桂阳城，更是城内城外，人人听得分明。

    “汝等害死吾也！”

    城头上的赵范，听到城下零陵军士山呼海啸一般的高呼声，面色惊惶，对周围的偏将、裨将等人说道：

    “陈应，鲍隆自逞武勇，却眨眼间便被擒下，早知今日，当初就不该听尔等蛊惑之言，如今悔之晚矣，唉！”

    那些偏将、裨将，听到城下的高呼呐喊声，也纷纷骇然变色。

    他们之前，和陈应、鲍隆二将一样，也是支持对抗邢道荣，但做梦也没想到，邢道荣竟然如此厉害。

    往日里勇猛无敌的陈应，在其手下竟然只能走十来回合？

    一名偏将上前，劝慰赵范道：

    “使君，为今之计，只有据城坚守，我桂阳有上万兵马，那邢道荣的人马，不过二万，料想还是能守住的！”

    “是啊，使君！正所谓‘五则攻之’，他邢道荣只有二万人马，想攻下我一万人驻守的坚固城池，哪那么容易？”

    当下，就有几名将领上前劝解。

    “闭嘴！”

    赵范听得耳烦，怒视众人，说道：

    “尔等欲陷吾于万劫不复焉？”

    说罢，当即吩咐道：

    “吾欲投降，尔等休得多言！”

    ……

    刚擒下鲍隆，陈应二将，邢道荣遂将注意力放在了城池上面。

    那三千随鲍隆，陈应二将出城之兵，此刻正向城门方向涌去，而城门也迟迟未能关闭。

    “好机会！”

    见到这一幕，邢道荣眼睛一亮，当即挥兵出击，准备乘机攻入城中。

    然而，当他带军冲近城门时，却见以一名宽袍文官为首，一队人正缓缓步行出城。

    那宽袍文官手中捧着一物，邢道荣极其眼熟，正是象征一郡太守的印绶！

