 接下来的这几天，张铁森都在应付前来关心他的人。

搞得他是心烦意乱，但是又无可奈何。

此刻，他也有点后悔自己装失忆了。

但是回头想想，自己被杨美娟她们逼得都要跳河了，这样还是相较省心一点。

那个问题对他而言才是真正的要命。

在这些天里，张铁森就像个犯人一样，杨美娟和孙阿香还有韩雨薇几个人轮流来看着他。

为了不露出破绽，他也只好在家里呆着。

至于其他的事，他是一概不管。

这天，他正在家里看电视，狗子急匆匆的过来了。

“嫂子，大事不好了。”

狗子一进来就很急切的说道。

看他这么着急，张铁森知道是真的出事了。

但是他又不能去问，只能装着在看电视，注意力却全部在狗子身上。

“出啥事了？

你这么慌慌张张的。”

孙阿香很纳闷的问道。

现在张铁森的那些事业都已经走上正轨了，平时只要稍微打理一下就不会出现大问题。

“我刚刚听说，机场的开发权被人夺走了，小勇现在也在发愁呢。”

狗子一口气就把事情给说完了。

听到这句话，张铁森有点按耐不住了，差点就站起来问他为什么这样。

但是他觉得自己还不能暴露装失忆这件事，继续安安静静的坐着。

“怎么会这样？

当初不是说小勇竞标到了开发权吗？

怎么会被人夺走呢？”

孙阿香很不解的问道。

当时张铁森没有竞标成功，就是因为开发权在小勇的手里，他才没有去计较。

得到机场的开发权，曾经也是张铁森的一个心愿。

只是就算让小勇去开发，他觉得也算是完成了心愿，后面才没有管这些事。

“具体的我也不是很清楚，只是小勇这些天都在准备兴建机场的事情，而且也已经准备的差不多了，今天却被告知他无权开发机场。”

狗子刚刚听到这个消息，就过来这边了，详细的事宜，他也还没来得及去了解。

“那开发权现在在谁的手里？”

孙阿香紧接着问道。

狗子摇摇头回答道：“我也不知道。”

孙阿香满脸着急之色，这件事对她而言确实太大了，根本拿不出主意。

“铁森哥最近有没有好转了？

问问他该咋办。”

狗子并不是来跟孙阿香说这件事的，是希望张铁森能有办法。

孙阿香转头看到张铁森盯着电视机傻笑，心瞬间就凉了半截。

俗话说永远叫不醒一个装睡的人。

张铁森本来就是假装的，只要他不想摊牌，永远也不会好装。

“没有，只是没以前那么疯疯癫癫的，但是对于以前的事，还是记不起来。”

孙阿香很惆怅的说道。

狗子急的团团转，不知道该怎么办才好。

张铁森对这件事也有很大的疑惑，心想“小勇拿到手的开发权，为什么无缘无故的就变成别人的了？”

思考良久，张铁森知道这件事如果处理不好的话，会有很严重的后果，差点就要跟他们摊牌了。

可是转念一想，自己现在就算摊牌，也不一定能解决事情。

而且他现在在别人眼中就是个无害的人，用这个身份的话，反而能更好的调查事情。

“阿香，我煮了绿豆汤，你过去盛一点回来给铁森喝吧。”

这时，李婶在门口唤道。

虽然狗子这边的事情更严重，但是孙阿香觉得一时也急不来。

“好的李婶，我去拿个碗来装。”

孙阿香说完就跑厨房里去了。

等孙阿香出去之后，张铁森觉得现在是个好机会。

“狗子，你刚刚说小勇手里的开发权被人夺走了，究竟是怎么回事？”

张铁森一脸严肃的望着他问道。

狗子有点发愣，盯着张铁森看了好一会儿，问道：“铁森哥，你记得我了？”

“我之前都是装的，这事你千万不要声张。”

张铁森捂住了狗子的嘴巴，说道：“我装失忆的这件事，不能让任何的人知道。”

他现在只相信狗子一个人，就连铁蛋他平时也会提防着一些。

毕竟铁蛋之前跟他反目成仇了，张铁森也拿不准他以后还会不会重蹈覆辙。

反倒是狗子，一直都是个从一而终的人，对他那是绝对的衷心，是他绝对信任的人。

“我知道了。”

狗子也没有问张铁森为什么要这么做。

只是他觉得，张铁森肯定是有理由的。

狗子把自己知道的情况都告诉了张铁森，不过跟他刚刚说的差不多。

张铁森眉头紧锁，觉得这其中肯定是有猫腻的。

“小勇现在在哪里？”

张铁森很确定，问题一定是出在小勇身上。

“他在家里，不过整个人看起来很受打击，我来这之前，他已经把自己关在房间里了，不管谁劝都不出来，我担心他会想不开了。”

狗子一脸担忧之色说道。

张铁森想了一下，说道：“你去问他把开发权的证明拿出来看看，如果他当时真的把开发权拿到手了，别人肯定是用了不法的手段才夺去的，只要我们有证明，那就好办多了。”

“好的，那我现在就去问问他。”

狗子点点头，马上就走了。

毕竟这件事很严重，他不敢有半点的耽误。

他刚刚出去就被孙阿香碰到了。

“狗子，你去哪？”

孙阿香见狗子走的那么着急，很好奇的问道。

“我去看看小勇，再想想办法。”

狗子没有停留，边走边回答道。

孙阿香在门口愣了一会儿才进来。

如果张铁森没有失忆的话，她觉得张铁森肯定有办法的。

只是现在……“铁森，喝绿豆汤吧。”

孙阿香把碗放下，然后心不在焉的样子。

出了这么大的事，她心里也很急。

张铁森倒是跟没事人一样，一口气把绿豆汤喝完了，还意犹未尽的舔了舔嘴唇。

孙阿香一直在想那件事，可是她想破脑袋，也想不出什么来。

她拿着电话，想要告诉杨美娟和韩雨薇这件事，让她们帮忙想想办法。

可是思考了片刻，她又放下了电话，觉得自己都还没有弄清楚，就先不声张了。

但是让她就这么干坐着，心里却无比难受。

她想去找小勇好好问问，却又放心不下张铁森。

 