    陈皇摇了摇头，遗憾道：“那可真是可惜了。”

    唐宁干咳一声，说道：“感情的事，毕竟不能勉强。”

    “国事为大。”陈皇还是有些惋惜，说道：“你要是能拿下肃慎可汗，草原之事，朕就彻底不用担心了。”

    唐宁不知道陈皇为什么总是想让他拿下完颜嫣，他的逻辑根本行不通。

    就算是完颜嫣变成唐家夫人了，草原不再姓完颜了，那也是姓唐啊，关他们赵家什么事？

    当然，这种大逆不道的话不能说出来，唐宁想起一事，抬起头，说道：“启禀陛下，臣临走之时，四公主想要陈国帮助她们组建一支重骑兵，臣不敢擅自做主，特此请示陛下……”

    陈皇皱起眉头，问道：“他们要重骑干什么？”

    唐宁解释道：“陛下有所不知，肃慎人在草原上，还有黑蛮这个强大的敌人，黑蛮在草原深处，战力还在肃慎一族之上，若是肃慎被黑蛮所灭，我陈国将会面临比以前更大的威胁。”

    “帮他们建立重骑……”陈皇喃喃一句，眉头拧起来，说道：“朕知道了，此事朕会考虑的。”

    以唐宁对陈皇的理解，只要他没有当面拒绝，那便八九不离十了。

    刚刚安抚了恶狼，又跳出来一只猛虎的事情，肯定是朝廷不愿意看到的，他们更愿意做的事情是驱虎吞狼，或是养狼防虎，不会正面对上这两只猛兽的。

    为了防止黑蛮持续坐大，扶持肃慎部族，已经是近乎是板上钉钉的事情。

    陈皇暂时不提这件事情，目光望向唐宁，问道：“你这次立下了如此功绩，想要朕怎么赏你？”

    唐宁摇了摇头，说道：“臣虽有功在先，但入京不报，有罪在后，今功过相抵，不敢再邀功。”

    陈皇看了看他，说道：“你先下去吧，等到大军班师，朕会一一论功行赏的。”

    唐宁拱了拱手，说道：“臣告退。”

    唐宁走出院子，陈皇背着手，叹道：“以退为进，明哲保身，他才二十出头，竟也学会了朝堂上那些老狐狸的本事……”

    魏间笑了笑，说道：“三年之前，唐大人刚刚入京时，锋芒毕露，现在身居高位，已经知道收敛锋芒，老奴觉得，这是成长……”

    陈皇瞥了他一眼，问道：“你的意思是说，朕是一个无能的昏君，担心他功高震主，会做那鸟尽弓藏，兔死狗烹之事？”

    魏间笑了笑，不慌不忙道：“陛下误会了，老奴的意思是说，唐大人也知道木秀于林风必摧之的道理，到了他这个位置，再往上一步，就是一人之下，万人之上，他还年轻，以后的路还很长，一步一步稳扎稳打才是正道，步子太大，容易扯着裆……”

    “臣子立下如此大功，朕若是视若不见，不封不赏，与昏君何异？”陈皇冷冷一笑，说道：“朕倒要看看，哪一股妖风敢吹！”

    ……

    唐宁从小院走出来，苏如钟意她们已经在外面等待已久了。

    钟意面露担忧的迎上来，问道：“相公，陛下没有降罪吧？”

    “放心。”唐宁笑了笑，说道：“陛下又不是妒妇，怎么会因为这些事情降罪重臣？”

    钟意放下心，随后瞥了瞥他，说道：“相公不要乱说，被陛下听到，就真的该怪罪了。”

    唐宁连连点头，说道：“好了好了，时候不早了，我们回去吧……”

    陈皇好好的皇宫不待，非要出来瞎逛，好不容易的秋游气氛，被他破坏的一干二净。

    幸亏赵蔓这段时间一直待在宫里，还不知道他回来了，今天她要是跟过来，唐宁便真的百口莫辩了。

    说到赵蔓，唐宁刚刚离开京师那几日，京中流传的那些传言，这几日她已经从钟意口中了解到了。

    义阳公主那个女人果然是小心眼，唐宁刚走她便在京师搅风搅雨，只可惜他临走之前，就已经将京中的事情交代好了，有萧老公爷插手，义阳公主被贬为义阳郡主，现在城外某座道观中静思己过。

    这件事情中，那躲在暗中的神秘人又出现了一次，唐宁不知道那字写得很丑的人到底是谁，但从他的几件手笔来看，他对唐家好像没有什么恶意。

    此外，他离京这些日子，京中便没有什么大事发生了，值得一提的，只有寥寥数件。

    端王和康王之争，早就落下了帷幕，端王近些日子低调得很，两个月前才结束了冷遇，随后便直接告病在府中，不参与朝事，近些日子没有任何作为。

    唐家的这一招以不变应万变，的确是最适合端王的。

    他已经是隐形的太子了，差的只是陈皇的一道圣旨，这个时候，做什么都是多余的，不做不错，只要他不出错，迟早能等到这道圣旨。

    康王受了两次伤，身体已然痊愈，陈皇也没有让他闲着，而是将他调到了宗正寺，让他任了一个少卿。

    宗正寺是九寺之一，也是九寺中最特殊的一个，主要负责管理皇族事务，宗正寺中的官员，或多或少都和皇族能沾上一点关系。

    陈皇将康王放在宗正寺，只不过是给了他一个留在京师的理由，从某种程度上说，康王已经彻底失去了夺嫡的可能。

    除非陈皇的皇子死绝了，否则皇位永远也轮不到他。

    端王低调，康王失去资格，怀王在朝堂上的活动要多一些，他本人也极有才能，陈皇交给他的一些政事，他总能圆满的完成，被百官多次称赞。

    这几个月，赵圆的身影，也出现在了众人的视线中。

    身为皇子，他勤苦好学，每日读书四个时辰，还不忘给陛下煲汤调膳，当为天下孝道楷模，没少得到御史的称赞。

    而负责教导赵圆的张大学士，也受到了陈皇的多次褒奖。

    说到张大学士，自几个月前，王相当着陛下和百官的面弹劾了他一次之后，张大学士似乎便和王相彻底翻脸，这些日子，两人在朝堂上争锋相对，经常因为一件小事吵得脸红脖子粗，陛下多次劝说无果，也就由他们去了。

    朝堂上哪一位不是老狐狸，虽不是帝王，却也懂帝王心术。

    王相是当朝唯一的宰相，权柄在手，一人之下万人之上，张家是百年书香门第，把持礼部，在仕林中影响深远，这两家处处作对，总比联合在一起更让人放心。

    这些消息唐宁多少了解了一些，对他而言，只要没有出什么大的变故就好，总的来看，一切都在向好的方向发展。

    出了天然居，唐宁没有回家，而是先去了萧家。

    虽然这件事情让萧珏他们亲口告诉萧老公爷会有意义一点，但既然他在陈皇面前已经提起了，还是去一趟萧家的好。

    萧府。

    萧老公爷看着他，惊喜道：“唐将军什么时候回来的？”

    “刚回来两天。”唐宁笑了笑，说道：“萧珏他们可能还要些日子才抵京……”

    “坐。”萧老公爷伸了伸手，说道：“萧福，上茶。”

    “我就不坐了。”唐宁摆了摆手，说道：“今日过来，其实是有一件喜事要告诉萧老将军。”

    “喜事？”陆鼎从门口走进来，看着唐宁，问道：“什么喜事？”

    