    闻言，那西城主阴鸷的目光一眯：“什么意思？”

    两名老者并没有直接开口，而是对厅中的其他人道：“你们先退下吧！我们与城主有事商议。”

    众人听到这话，不由的看向主位的城主。

    西城主看着那两名老者，最后才摆了摆手：“退下吧！”

    “是。”众人应着，暗暗松了口气。

    等其他人都退下后，西城主盯着那两名老者，道：“说吧！我倒要看你们能说出个什么来！”无论他们说什么，这一口气，他绝对不会就这样咽下的！

    两名老者相视一眼，其中一人这才问着：“城主去那药楼，是去杀那余家二爷？”

    听到这话直接问出，西城主目光微闪，盯着那老者，道：“不错！那余家老二本就该死！那救了他的药楼更是该死！”

    “城主，你是悄悄去的，这事若是捅开了，只怕城主的声誉会一落千丈，这件事根本不能摆到面门上来说，更何况，那药楼卧虎藏龙，城主实在没必要为了这一口气而赔上自己，甚至整个西城卫的势力。”

    另一边老者轻叹了一声，也开口道：“以城主的实力去了那里，若这药楼是寻常地方，单凭城主一人一只手都可以将之摧毁抹平，但显然，这药楼不是寻常的地方，那里面卧虎藏龙就连城主都不是对手，若是这么正面与他们对上，我们也只能落得个下风，甚至，后果不堪设想。”

    听着两人的话，西城主阴鸷的目光微闪，沉默着没有开口，似乎在思量着他们的话。良久之后，他缓和了震怒的心情，整个人往背后的椅子靠去，询问着：“那依你们之见呢？”

    老者见他语气微有松动，连忙道：“城主，要出这个口我们有的是办法，不必亲自动手。”

    “不错，我们可以借刀杀人，也可以买他们的命！”另一人也开口说着。

    闻言，西城主的心情渐渐的由阴转晴，他看着两人，点了下头：“说得好！要杀他们，又何需动手我西城的势力？本城主若想弄死他们，有的是办法！”

    他声音一落，阴鸷的目光中划过一抹森寒的杀意，道：“那这件事就交给你们去办！最是顶尖的杀手组织是夜焰，你们就去买他们的命！我要他们提头来见！”

    “城主放心，我们一定会尽快联系夜焰买药楼那些人的命！”两名老者说着，拱了拱手后，这才退了下去。

    另一边，东城主府，府中一切全在大清理，上任城主的族人一大早就已经搬离，里里外外齐康都让人重新整顿了一下，再加上有杜凡在这里帮忙打点，处理起来倒也方便不少。

    好不容易歇了一下，齐康和杜凡便找了个亭子坐下喝了喝茶，商量一下事情，这话还没说多久，杯中的茶也还没喝完，就见段云鹤朝他们走了过来。

    “那西城主一事，是你们的人做的吧！”段云鹤看着他们，明明是询问的话语，却偏偏带着笃定。