    神火山上。

    赤红的火焰，在双足下飞出，像是一道道血浪，掀起万道神虹。

    凌风双目沉沉，双拳紧攥，一股惊天的煞气，从内心中喷出，那可怕的气势直欲冲上天宇，生人勿近，逆神众正诧然的望着凌风，不懂人主之殇！

    圣山！

    这个古老的势力，曾孕育着凌风所有的回忆，陈旧的院门，郁郁葱葱的竹林，还有那一座座楼宇，都曾留下了凌风的欢声笑语。

    还有那个藏经阁，没有其中的三千古卷，也就没有现在的他，没有太一真水的滋养，也不会有现在的辉煌，还有那个奸诈的老头，这铸就了他曾经的记忆。

    岁月无情，斩掉了他的生死。

    可就在他崛起的时刻，想要望穿归途，却已经是人世永隔，这像是神雷一样，轰在凌风身上，让他几欲仰天长啸，俯身恸哭！

    圣山覆灭！

    这就是蝴蝶送来的消息，这些年她们一直在追逐圣山的踪迹，因圣山隐蔽的格局，还有强者众多，令她们一直不敢涉足太多，可是当她们真正逼近的时候，整个圣山已经是废墟一片。

    这也意味着曾经辉煌的宗门，自此踏上了毁灭！

    圣山毁了，毁掉的是凌风的追思，是他一直以来的期盼，他想回去看一看，哪怕只是一眼，让他知道那个老头依旧活的很舒心，让他感觉到圣山的繁花似锦。

    他是一个因太一真水而重生的人，不可能令天下知，可就是这样不可对人言的秘密，现在也要随着圣山覆灭埋葬在岁月中了。

    曾经的师兄师姐，曾经那一位位对他珍爱的长老，都已经是枯骨！

    人生最悲哀的事情，莫过于子欲养而亲不待！

    武神最遗憾的是，巅峰之上，再无亲眷！

    “呃啊！”

    凌风仰天嘶吼，声音像是刀劈鲜竹，那可怕的戾气崩山河，他像是一只受伤的孤狼，圣山在时，他心中还有眷恋，可现在圣山灭了，曾经的他就再也没有了归宿！

    “圣山！”

    他声嘶力竭，歇斯底里的怒吼着，声音穿透了时空，震的武尊都耳膜吃痛，那深深刺入皮肉的指尖，正在控诉这个天地。

    逆神众面面相觑，他们完全不懂，一个圣山灭了，与人主有何干系？

    但是，每个人都感觉到人主对圣山的不同，十年前就令他们打听圣山消息，而且是在不惊动圣山的情况下，显然，他很重视圣山，亦或者重视圣山上的一个人。

    “诛灭！”

    凌风双目赤红，狰狞的怒吼道：“好一个诛灭，手段何其残忍，圣山天才在震压妖魔，而有些人却在叛族！”

    “是谁？到底是谁。”

    人主一怒，倾尽山河，他脸色苍白，紧紧的握着拳头，以此来泄心中的愤怒，但这远远不够，因而那声音，那怒火便震惊了整个逆神。

    “令逆神、蝴蝶、隐神、问仙全力打探，我要知道是谁灭了圣山！”凌风震怒的向着逆神众命令道，圣山曾是他的根，谁敢诛灭圣山，那么他就要踏平那个势力，哪怕是四大圣地、五大神宗、三禁区。

    这是男儿血性，是武者的荣辱！

    “是！”

    “令南荒、西神逆神四势力备战！”凌风眯眼说道。

    “这……是！”那人一惊，满脸的忧色，现在逆神还不够茁壮，西神局势不稳，而南荒这一方也有几个然势力正与逆神争锋，在这种情况下，逆神不可经受血战啊。

    特别是西神，他们需要一段时间的休憩！

    “小风，到底生了什么事情？”凌清走了过来，轻声安慰，此刻正值人主怒火中烧之际，旁人根本不敢近身，就连叶欣然也只能远远的观望，不敢上前。

    “有人灭了圣山！”凌风嘶哑的说道。

    “我知道。”凌清柔声说道，她把凌风搂在怀中，低低的说道：“虽然，我不知道你与圣山有什么关系，但我知道它一定对你很重要。”

    “我……”

    凌风欲言又止，有些秘密埋葬在心中悠远了，他也不知道该如何开口，何况他也不想让凌清知道曾经的凌风已经死了。

    能够一个人舔伤的时候，他不想两个人流泪！

    “不要说话，抱紧我！”凌清亲昵的说道，现在的凌风就像是一个受伤的孩童，需要人来温暖。

    “恩！”

    凌风双目湿润，紧紧地搂着凌清，在凌清的身上都勒出了血痕，但凌清却依旧轻笑。

    时空静谧！

    一对男女正搂在一起，一个浑身寒凉，一个浑身暖洋洋，或许是因着暖气，令得凌风那煞气的心逐渐的平静了下来。

    拥着一个人，只想天荒地老！

    就是那种感觉，当你与她躺在一起的时候，只想一辈子守护着她，给她一个依靠。

    曾经，他立志要令凌清过上富裕的日子，他现在做到了。

    曾经，他们孤苦相依，而现在他们依旧要相互慰藉下去，这就是感情，在这一刻凌风的心暖了，他不是一只受伤的孤狼。

    他有凌清，还有逆神！

    “令逆神蛰伏吧。”

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    时间过去了一天，凌风才幽幽的抬起头来，声音平静的说道：“现在西神才稳定下来，逆神、问仙、蝴蝶、隐神都有损伤，不易开战。”

    “而且，能够轻而易举灭掉一个圣山的势力，绝对非比寻常，以逆神目前的实力，根本不堪一击。”

    “但是，圣山的消息依旧要打听，一旦有暗势力插足，立刻斩断联系。”

    “是！”

    叶欣然松了一口气，这个人还没有烧糊涂，要是他真的拉上逆神与诛灭圣山的暗势力对撼，那么整个逆神都要葬送在他手中。

    令她庆幸的是，凌风还没有被怒火冲昏了头脑。

    “这件事涉及神武大6一个圣山，依靠我们太单薄了。”

    凌风冷静下来，像是一只狐狸，冷厉的说道：“圣山在神魔战场有非凡的贡献，在此际之间被斩杀，每个势力都有罪，我会亲上神荒与清漪师姐交谈。”

    一个逆神不够！

    那就拉上三大禁区、四大圣地，乃至于五神宗，那个势力之所以这么隐晦，正是要在这些势力眼皮下，将圣山斩杀。

    从这一方面可以看出，他们在惧怕！

    至少，他们现在还没有媲美整个神武势力的力量。

    “不管是妖魔，还有叛徒都要死！”

    凌风声音冰冷，眼中有股冷光。

    他说道：“让逆神打听一下，从神魔战场回来的一些人。”

    “恩！”

    叶欣然迅远去，尽管连她猜不透圣山对凌风的重要性，但能让这个坑娃都重视的，说明圣山有其存在的价值。

    消息如雨！

    蝴蝶正以璀璨的度，将一道道消息呈现在凌风的面前，就连蝶神都亲自从西神赶回，向着圣山摸了过去，随着她进一步领悟寸神，这世间想要留下她的人，也越来越少了。

    最关键的是，蝶神也正在蝴蝶中，全面推行寸神，令蝴蝶进一步成长，等待着破茧的那一刻。

    “不知所踪？”

    这是凌风第一时间得到的消息，但还不够准确。

    “在几个月前，有一些人出现在圣山废墟上，血战至死，也有一些人急遁走。”

    “在圣山没有现圣主的尸骨与崔明峰、张玲儿的尸骨。”

    这是进一步得到的消息，也令凌风松了一口气，至少圣山不是全部伏诛，还有一部分人活了下来，圣主那老头应该是其中一个，而崔明峰、张玲儿这些个杰出的天才，应该是在第一时间就现不对劲，极遁走了。

    “追踪，我要知道他们的下落！”

    “是！”

    翌日，消息又传了回来，逆神顺着痕迹一路追踪，但在逼近一处绝地的时候，那痕迹被抹杀了干净，现在谁也不能肯定那些人的去向。

    而且，有蝶神的判断，这些人似乎是暗势力，而非是圣山众人。

    “不可小觑天下人啊！”

    凌风眯眼冷笑，这个暗势力非同小可，很强横，就是蝴蝶、隐神对上只怕也是九死一生，因他们抹除痕迹的手法，竟是让寒如月都铩羽而归。

    何况，一个暗势力就灭掉了圣山，这一点岂是现在逆神可以做到的。

    “让他们都退回来吧。”

    凌风沉声说道：“蝴蝶、隐神都不能涉足太深，否则很难抽身。”

    “圣山覆灭，我逆神可以打听到，想必神荒此刻已经得到消息了吧？”

    也就在这一天。

    当昏暗的夕阳落下，神荒终于来人了。

    来的是吕闻，怀抱一柄利剑，直接走进了神火山，那凶阵、隐晦的蛰伏，在荒门面前根本不值得一提，这是一个悠远古老的可怕势力。

    “小七，形势不乐观，你要随我回荒门了。”吕闻蹙眉说道。

    “好！”

    凌风站起身来，随即叶欣然、凌清四女以及寒如月、隐几个人也纷纷动身，逆神依靠的是自身，有杨虎及几位武神坐镇，逆神不惧任何势力。

    而他们此行才是最凶险的。

    入夜时分。

    凌风他们回到了神荒，叶欣然等人直接进入了人门，而凌风则是随着吕闻回到了荒门，而此刻清漪正凝眸望着凌风，嗤嗤的说道：“小七，我很好奇，你与圣山有什么关系呢？”

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

