    

    虽然之前陈二狗对临湘会并无半点了解，但通过土地感应能力对这包间短时间内发生的一切了解，他已经可以初步断定，临湘会其实就是打着休闲中心的幌子，做着情报买卖的财路。

    如此一来，陈二狗便也理解了骆明珠之前的话。不论情报大小和重要性，她手里肯定掌握了不少四大家族的情报。所以四大家族会与她合作并不奇怪，一来可以保全自己秘密，二来从她手里得知一些关于自己想要的情报。

    这种交易犯不犯法？陈二狗不知道。但可以肯定的是，骆明珠确实是个人才。阳潭一开始的失利，也是情报上的一种缺失，若能收她为自己所用，确实算得上是如虎添翼。

    “你打算怎么安排我们？”骆明珠略做思考问道。

    短时间内骆明珠便已经全面权衡其中利弊，她当然不想兄弟们和自己祖辈辛辛苦苦建立起来的临湘会毁于一旦。

    但按照规矩，骆明珠也不能出卖客户信息，这无疑就等于自掘坟墓。陈二狗用实力征服她，她也感觉得出，陈二狗确实是个能成大事的人，所以心中确实非常纠结。

    “虽然外面已经大乱，但你那些客户一个都没出门瞧热闹。见到我的人就那么几个，我想你应该有能力摆平。

    你是聪明人，也是有能力的人，很多事情应该可以心照不宣。当然，我也可以给足你足够的好处。至少，以我的面子，顾杨两家肯定会站在你这边，而且我也会给你足够的活动经费。

    至于你的赚的钱，跟我依旧没有关系。”

    “你说的那老头叫黄世仁，黄家五大长老之一。临湘会做生意，不问过程，所以我知道的也就这么多了。说实话，杨家今天发生的事情，我也深感震惊。”

    就仿佛早就经过深思熟虑一般，听完陈二狗脱口而出却有条不紊的回答，骆明珠又沉默了将近一分钟才如实答道。

    “我今天没来过，你也什么都没跟我说，临湘会依旧是临湘会，依旧做着同样的生意。

    你那些手下只是晕过去了而已，半小时后自然会醒来，告辞。”

    就像之前杨雨菲早就预料到的一般，这事果然和黄家有关。得到自己想要的答案后，陈二狗轻轻推开骆明珠的手，悄无声息的离开了临湘会。

    一直跟到大门口，目送陈二狗背影离开很久，骆明珠都没有回过神来。

    “这么做，你真觉得值吗？临湘会在楚州存在已经三十多年了，可从未出卖过任何一个客户。”

    忽然一个略显苍老的声音惊醒了骆明珠，老者之所以知道这些也实属正常，因为包间内处处都有摄像头。

    “爷爷，黄家在楚州恶迹斑斑，杨家却是广施仁善，五十多条人命啊！我觉得值。”骆明珠回头看了一眼老者，神色凝重道。

    “我看你是觉得那小伙子值吧？”

    “都值。”说起陈二狗，骆明珠嘴角立刻扬起了一丝微笑道。

    “临湘会既然已经交到你手里，用什么手段，该怎么行事，都由你说了算，爷爷就不多说什么了。

    不过，爷爷一向信任你的眼光，等有机会了，你可得第一时间带我这宝贝孙女婿来见见我这老头子。”

    “说什么呢您？八字还没有一撇的东西。”

    还是第一次见到自己宝贝孙女一脸娇羞模样，老者脸上也瞬间扬起了会心的微笑。

    别墅被毁，杨家高层不得不暂时全部搬往平阳山庄，也就是之前陈二狗为杨老爷子治病的地方。

    收到杨雨菲消息的陈二狗在离开临湘会很远之后才打车赶往山庄，一路上他也简单在脑海中勾勒了整件事。

    刚一到达山庄，陈二狗立刻便将杨思荣，杨羽帆，顾天明和杨雨菲请到了一间四周无人的独立房间。

    “二狗，神神秘秘的，你是不是已经查出了什么？”

    此次重创，杨家损失巨大，而且连凶手是谁都不知道，更是颜面无存。主管杨家的杨思荣早已心中暗下决定誓报此仇，所以刚一坐下便有些迫不及待问道。

    虽然这次杨羽帆并没有出言嘲讽之类的，而且他也不否认陈二狗确实有实力，但嘴角还是轻轻抽动了一下，表达着心中的不屑。

    杨家刚一出事，顾杨两家便联合警方已经展开多处调查，迄今并无任何线索。陈二狗刚到省城，连前因和当时情形都不清楚，杨羽帆着实难以相信他能查出什么。

    虽然将这位未来岳父的微表情看在眼里，但陈二狗也没去计较什么，立刻便将自己在临湘会得到的一切情报合盘说了出来。

    之所以避开绝大部分人，就是因为陈二狗怀疑，杨家可能有内鬼。而眼前都是顾杨两家核心和最高层人员，所以他并没有任何忌讳，就连骆明珠的名字也没有省去。

    “可恶，好你个黄世仁，我杨思荣非得废了黄家不可。”

    得知真相的杨思容顿时拍案而起，大怒道。

    “二狗，你可真是我杨家的大恩人啊！你这么聪明，本领又强，你觉得，我们接下来该如何是好？”

    听完陈二狗的讲述，杨羽帆由衷的向他竖起了大拇指问道。

    陈二狗的本事再次刷新了杨羽帆对他的了解，这不仅仅是因为他查出了幕后黑手，更因为他居然能从临湘会内得到如此重要的情报。

    做为常年和临湘会打交道的杨家代表，杨羽帆最清楚其中的困难，简直比直接端平临湘会还难。毕竟，以临湘会的实力，四大家族真要对他们下手，并不是难事，关键是让他们开口。

    虽然之前对陈二狗有诸多不满，甚至还一度反对上官家的退婚，毕竟自己女儿怎么说也是楚州第一美女，区区一个乡巴佬，怎么可能配得上自己心肝宝贝？

    不过此时杨羽帆却彻底改变了这种看法，越看陈二狗就越看越顺眼，好像哪里哪里都满意。

    “一个黄世仁掀不起这么大风浪，至少这肯定是整个黄家高层的决定。只是不知道，白家有没有参与其中？

    而且对黄家下手，恐怕不是件易事，我们还是得深思熟虑，有万全计划再动手。”陈二狗若有所思道。?

