    “哟，哟，哟，我还没有为你们作介绍呢，你们两个人就已经在这里卿卿我我了。”就在这个时候李七夜都还没有说话，突然一个声音冒了出来。

    　　在这个时候梵妙真不知道从哪里一下子冒了出来，调侃地对李七夜和秦芍药笑着说道，此时她一脸的捉狭和暧昧，好像李七夜与秦芍药之间有什么见不得人的事情一样。

    　　比起狡黠精怪的梵妙真来，秦芍药脸皮就薄了很多了，她顿时是红霞染红了粉脸，为之一羞，啐了一声，说道：“师姐，又来捉弄人家了。”

    　　梵妙真神态自在，娇笑起来，对李七夜介绍说道：“芍药可是我们百花谷的小师妹，人见人爱，花见花开，大师兄可莫欺负她，不然我们可都不答应。”

    　　对于古灵精怪的梵妙真，李七夜都不由笑着摇了摇头。

    　　“不过呢，芍药师妹话可是有道理，芍药在药理上的造诣，在我们长生谷是无人能比的，大师兄一定要好好和我们芍药师妹切磋切磋。”梵妙真娇笑着，对李七夜和秦芍药两个人眨了眨眼睛，神态间有着三分的暧昧。

    　　秦芍药在她们之中排行最末，作为小师妹，秦芍药却在药理方面表现出绝世天赋，在这一方面的造诣，她堪称是年轻一辈第一人。

    　　可以说，在当今长生谷，不论是灵药丹草的种植还是药理的调配，这一方面的事情皆由秦芍药来主持。

    　　“师姐，又来笑我了，在我们长生谷，谁不知师姐才是天赋第一，丹道无双。”秦芍药脸一红，轻声地说道。

    　　秦芍药话说的是实情，并非是捧梵妙真，只不过梵妙真为人古灵精怪，在与她相处之时很多人都忘记了她在丹道上的造诣是十分的惊人的。

    　　“听小师妹这样一说，那师姐就有点飘飘然了，我们长生谷三美，乃是万统界了不得的天才美女，如此说来，还是我们师尊教导有方。”梵妙真娇笑起来，眨了一下秀目，俏皮地调侃起来。

    　　看着梵妙真的模样，李七夜不由笑了笑。

    　　“我们长生谷三美，乃是绝世大美人，我和芍药妹子这两位美人，大师兄也见过了，趁大师兄此时有暇，我为大师兄介绍一下我们长生谷的另一个大美人，大师兄可有兴趣。”此时梵妙真捉狭地轻笑。

    　　原来长生真人座下有三个弟子，在她们三个弟子中梵妙真排行第一，秦芍药排于最末，而另一个弟子穆雅兰排于第二。

    　　“又有何不可呢？”李七夜笑了笑。

    　　“那就走吧。”梵妙真轻笑一声，说道：“我还想大师兄给我们评一下我们长生谷三美之中谁才是最美呢。”

    　　“我先把冰火怒卉打理一番，师兄与师姐去吧。”秦芍药柔声地说道。她还真有点怕被被大师姐捉弄，在她们百花谷之中，一旦被大师姐捉弄，任你是谁都会头痛。

    　　“也罢，这次就便宜你了，让你临阵逃脱。”梵妙真娇笑起来，也没有勉强秦芍药，拉着李七夜就往外跑。

    　　梵妙真也没有丝毫的忌讳，也不怕男女授受不亲，像是一个野丫头，拉着李七夜撒腿就往百花谷外跑去。

    　　梵妙真的确是一个有意思的女孩子，她一旦端庄起来，乃是一个气质高贵的美女，一副神女范儿，一旦疯起来，那也是一个十分让人头痛的野丫头。

    　　在长生谷外，屋舍起伏，有着一间间的屋宇，更是有临时所搭建的帐篷。

    　　这就是长生谷的一个分舵——百医堂，这也是长生谷长期对外开放的一个分舵，这个分舵接收来自于万统界任何地方的病人。

    　　所以当梵妙真拉着李七夜冲入百医堂的时候，一股药味扑面而来，整个百医堂热闹万分，不止是有长生谷的弟子进进出出，更是许多来自于万统界各地的修士、凡人前来这里求医。

    　　这就是长生谷与许多道统不一样的地方，在诸多道统而言，那怕是自己道统中的凡人，那也是与蚁蝼相差无疑，事实上，在整个修士界只怕没有多少人会去重视凡人。

    　　但长生谷的百医堂却不一样，长生谷的百医堂不仅是面对天下修士开放，也对天下凡人所开放，而且百医堂面向凡人的时候，收费也公道，甚至是免费。

    　　也正是因为如此，长生谷在凡间拥有着极好的口碑，而且有很多凡人在百医堂学医，他们仅仅是在百医堂学医术而已，并非是修练。

    　　也正是因为如此，出身于百医堂的大夫堪称是遍布人间，这让长生谷誉享盛名。

    　　当李七夜被梵妙真拉着冲入百医院的时候，见到了不少病人前来求医，有受伤的修士，也有得了重病的凡人，形形色色，来自于五湖四海。

    　　幸好百医堂的有着足够的大夫，除了百医堂的学医弟子之外，还有不少的学医凡人弟子也在百医堂出诊。

    　　梵妙真拉着李七夜冲入了百医堂的最里面的一个院子里，只见院中有个女子端坐在那里，此时她正在低首翻阅着病人的病历。

    　　这个女子穿着一身的素衣，高挽起秀发，眉黛轻描，如远山轻烟，她一双秀目明亮有神，当她目光一凝之时神光慑人，整个有着说不出来的大气。

    　　女子粉脸娇嫩，年轻并不大的她，却有着端庄成熟气息，她宛如一朵出水的莲花，有着说不出来的高洁，更仔细看，又更像是一朵寒梅，凌霜傲雪，给人一股清清冷冷的疏离感。

    　　这个女子便是长生谷三美之一，也便是百花谷的二师姐穆雅兰。

    　　长生谷三美，各有各自的擅长，作为大师姐的梵妙真精于丹道，而秦芍药则是善于药理，至于排行第二的穆雅兰则是医术无手，妙手回春，在她手中不知道曾救过多少的性命。

    　　“雅兰，雅兰，我给你介绍一个大帅哥认识一下。”此时梵妙真拉着李七夜冲了进来，边走边大叫，也不顾什么淑女形象，那疯丫头的模样让人一览无遗。

    　　听到梵妙真的叫嚷，低首看病历的穆雅兰无奈地抬起头来，轻轻地蹙了一下眉头，说道：“师姐，怎么了？”

    　　相比起百变的梵妙真来，端庄稳重的梵妙真更像是大师姐，甚至比起温柔宽容的秦芍药来，有时候人来疯的梵妙真都更像是一个小师妹。

    　　梵妙真站在那里，一拍李七夜的肩膀，笑着说道：“雅兰，你觉得这个大帅哥如何？与你般配不？”说着手肘放在李七夜的肩膀上，一副与李七夜好哥们的模样。

    　　梵妙真这样人来疯的模样，让李七夜都哭笑不得。

    　　穆雅兰只是平淡地看了李七夜一眼，说道：“师姐，我这里还有很多病人等着呢？”说着低下头去看手中的病历。

    　　“逗你玩了。”梵妙真轻笑一声，咳嗽了一声，认真地说道：“这是我们大师兄，师尊老人家座下的首席弟子，今日带他来给你认识一下，你切莫轻慢。”

    　　虽然梵妙真人来疯的时候让人很无奈，但当她一端庄起来的时候，的确是气势压人，她这位百花谷的大师姐也不是浪得虚名之人。

    　　听到梵妙真此话，穆雅兰抬起头来，看了看李七夜，点了点头，向李七夜致意，招呼说道：“大师兄，久仰大名了。”

    　　穆雅兰这只是客套话而已，事实上在此之前她又焉知道李七夜是何方神圣呢，招呼之后，穆雅兰低头继续看手中的病历。

    　　虽然说李七夜是长生谷的首席大弟子，而穆雅兰依然显得疏离清冷，似乎任何人都难于接近她一样。

    　　“大师兄乃是医道丹术无双，更是精通于药理，乃是集大家之成，承师尊衣钵。”李七夜都还没有开口，梵妙真便为李七夜吹嘘起来，说道：“师妹应是向大师兄切磋切磋，请教一番医道玄妙。”

    　　“有空暇定会向大师兄请教。”穆雅兰依然没有抬头，依然是看着手中的病历，平平淡淡地说了这么一句。

    　　这应付的话，无非是出自于对梵妙真的尊敬，毕竟李七夜这位突然冒出来的大师兄，在长生谷是寸功未立，并不见得能引得起人尊重。

    　　“择日不如撞日呢，那就今日如何？”梵妙真轻笑，用手肘顶了顶李七夜的胸膛，眨了眨眼睛，一副撮合李七夜与穆雅兰的模样。

    　　看着古灵精怪的梵妙真，李七夜不由露出了笑容，对于他而言，冷淡疏离的穆雅兰并未能只引他的注意，反而是人来疯的梵妙真更让人觉得有意思。

    　　“师姐，近日我手中病人甚多，他日如何。”穆雅兰依然未抬头，只是应了一句，毫无疑问，她这话也算是下了逐客令了，她也没有向李七夜讨教的意思。

    　　就在这个时候，门外有个弟子冲了进来，立即向穆雅兰汇报：“堂主，毒王驾到。”

    　　一听到这消息，穆雅兰立即站了起来，说道：“速请，我立即过去。”

    　　说完，她对梵妙真说道：“师姐，我这里有一个病人需要毒王出手相助，我先去见见他，就不奉陪了。”然后向李七夜点了点头，也算是招呼，转身便走。

    　　本书最快更新网站请百度搜索：，或者直接访问网站

