    “你们怎么会来这里？”忽然，一道身影出现。

    彦万岁大惊，急忙恭恭敬敬回答：“属下是在巡视片区，看看这些地方有多少疑难，不知道夫人突然出现有何吩咐？”

    “少废话，立刻离去。”鬼夫人面若冰霜说道。

    陈星河皱起眉头，总觉得哪里不对。

    “是是是，属下立刻离去。”

    就在这时，陈星河忽然道：“陛下小心，这是一个假货，她不是夫人。”

    “什么？”彦万岁愣神的刹那，紫色雷电朝他而去，将其浑身上下炸得体无完肤，若非躲到鬼物之中找垫背的，第二记紫色雷电一到立即化作灰灰。

    “警惕性不错，到底是哪里出了纰漏，居然让你看出我不是那个什么鬼夫人？”鬼夫人转过头来，上下打量陈星河。

    “夫人出行，总有嬷嬷陪伴左右，还有一队孱妇陪伴，你独自一人出现岂不奇怪？”陈星河慢慢向后移动，以这具身躯迎战，他可不是对方对手。

    “咯咯咯，难道就不能出现意外？总觉得你不同呢！书生小哥哥，能比能帮奴家一个忙？”

    “不好。”陈星河飞出一根裂天钉，将对方手中瓷瓶炸了个粉碎。

    瓷瓶碎裂，绿色雾气释放出来。

    陈星河顾不得隐藏实力，脚下踏出一道波纹，来到彦万岁身边带着他快速挪动身形。

    “咦，反应这么快？绿蛾幻粉慢慢施放才见奇效，你这般暴殄天物。等等，仙剑世界裂天钉？”

    “你是试炼者？”

    听到这话，陈星河暗道糟糕，自己真是百密一疏，想不到对方对细节的把握如此可怕，竟然认出裂天钉出处。

    “攻击！傻站着干什么，攻击呀！”彦万岁大叫，把令牌都快震碎了，那些鬼兵和鬼物毫无动静，静悄悄站在原地。

    陈星河一看这种情景就知道，对方有着绝对把握才出现，现在十分危险，只有一条路可走。

    说时迟，刹时快，陈星河身形消失，再次出现时已经站在九壁石脚下。

    “你施展了心光遁法呢？很笨拙，这具身躯不是你的。”女子话音传来，陈星河震惊到无以复加地步，心中暗道：“这是怎样的妖孽？看一眼就能洞悉隐秘，感觉呆得久了，对方一口叫出我的姓名都有可能。”

    “这就没了？全没了？”彦万岁根本没有注意到异常，此刻他的眼中全是那些鬼兵，就这样失去来之不易班底，心中写满不甘。

    忽然，眼前晃动，陈星河感到斗转星移，一人一鬼回神时站在山花烂漫中。

    阳光充沛，鸟语花香，前一刻那般昏暗，后一刻这般明亮，非常不适应。

    “啊？这里是洞天福地吗？”彦万岁张开双臂，想要拥抱这等景象，然而眼前一切被裂天钉轻易划破。

    就像一层画卷，划破画卷可以看到斑驳墙壁。

    陈星河叹道：“这片鸟语花香是旧时光，由于种种巧合保留下来，如果痴迷其中，一旦走错路线，也许到死都出不去。”

    “呜呜呜，假的啊！虽然堕落成鬼，却也不该整天与昏暗为伍，朕突然间有些怀念过去了。”

    “陛下！你试一试，朝着哪个方向移动，这种怀念之情比较浓烈？”经陈星河提醒，彦万岁立即反应过来：“哎呀？朕这是怎么了？怎么突然之间变得多愁善感起来？鬼有个屁怀念？”

    尽管他这样说着，却按照陈星河的指点慢慢移动，发现朝着一个方向去，对于生前那些事情确实越发眷恋。

    “果然，陛下曾经是九五之尊，与龙脉有着某种联系，咱们就朝这个方向走。”陈星河一面警戒，一面跟紧彦万岁，这个地方很诡异，天知道会不会突然蹦出变故？

    身后又传来话音：“小哥哥跑那么快做什么？奴家觉得你很神秘呢！快回来叫我仔细看看。”

    声音带着一种妖魅力量，陈星河暗自叫苦，以他的心神强度竟然受到影响。

    彦万岁忽然站定，一点点转过头来，微微翘起嘴角露出古怪微笑。

    陈星河一见他这个样子，就知道这家伙中招了，二话不说上去就是两耳光，把彦万岁的牙齿打掉两颗，这样才令其晃着脑袋清醒过来。

    “朕，朕这是怎么了？”

    “着了那妖女的道，咱们快走。”陈星河更加戒备，取出一口袋鼠儿果，抡起袋子榨出汁液浇灌到身上。

    后方传来话音：“哎呦，是仙剑世界鼠儿果，真是让奴家佩服，这般低劣灵果有一丝丝提神醒脑作用，用在此刻正合适，小哥哥对于药理似乎很精通呢！”

    陈星河心头狂跳，只觉得自己所做一切看在对方眼中都能琢磨出门道来，这种敌人真正恐怖。

    彦万岁突然指向一个方向道：“这里走。”

    有方向就好，就怕没方向。

    后面的碎嘴子又开始说话了：“小哥哥在哪里找来的末路皇者？好了不起，我早就发现此地暗藏龙脉，却不得其门而入，想不到小哥哥一到就将难题解决了。”

    彦万岁这个时候反应过来小声问：“舜子你认识后面那妖女？”

    陈星河直接回答：“不认识，她所说一切都有可能是幻觉，又或者在左右陛下，刚才就非常危险，我们不要理她说什么，赶快将龙脉找出来看看可不可以帮助陛下，如若不能赶快逃离此地才是上上之策。”

    “对，舜子说的对，这个妖女太厉害了，无形当中总来迷惑朕。”彦万岁挺直腰杆，对妖女所说充耳不闻。

    陈星河松了口气，架着彦万岁朝着远处疾驰，抬头看去时，发现来到了第三座巨型石碑脚下。

    身后没了动静，不过这反而不是好兆头，鬼知道后面这个奇异试炼者在谋划什么。

    眼下顾不得那么多了，看看彦万岁有没有特殊发现。

    “呜呜呜……”彦万岁痛哭流涕，多愁善感道：“爱卿，朕失去了国家，失去了亲人，如今只有你一人跟在朕身边。可悲啊！这天地大劫杀伤无数，那漫天神佛为什么不管一管？”

    话音刚落，不远处出现一座水潭，水面上泛起涟漪，陈星河心神受到触动。

