    这一辈子，她还能信谁吗？

    夙晨叶醒的时候，嘴巴里还残存着苦涩的药味，他被安置在一方椅子上歪躺着，云苏就站在面前，居高临下的看着他。

    “把这个喝了吧，喝完这个，你身上的那些药效，便会全都过了。”

    夙晨叶垂眸，视线落在那满满一海碗的绿色药汁上，嘴角狠狠地抽搐了下。

    “这药，我是不是已经喝过了？”他嘴里还残留着阵阵让人作呕的苦味。

    云苏伸手拨了拨脖颈上的发丝，嘴角一勾微微一笑，“也就喝了两三碗吧。”

    夙晨叶，“……”

    云苏冷眼看着他，一点不觉得自己这么做，有什么错的。

    他既然敢被人暗算中了催情香，难道连药都不敢喝了？

    夙晨叶抿了抿唇，好半晌才缓缓开口，“其实，还有另外一种解药……”

    说着，夙晨叶声音渐弱，一双眼睛却有些期盼的落在云苏身上。

    云苏眉头一皱，眼神一冷，“喝还是不喝？”

    “……喝！”

    看云苏表情越发不对，夙晨叶一咬牙应下。

    云苏冷冷的盯着他将海碗接了过去。

    夙晨叶无法，只能闭气“咕噜咕噜”喝了起来。

    苦，无比的苦！

    简直比上次云苏让他试药还要苦上十倍！

    他嘴巴都有些麻木了。

    但对上眼前云苏冰冷的视线，他生生忍住了胃里的恶心感，将海碗里的药喝了个精光。

    喝完药，夙晨叶紧紧闭上嘴，生怕一张嘴，这药便会吐出来。

    他觉得自己喝药都喝饱了，今天都不用吃饭。

    看他听话的喝了药，云苏眉头微扬，阴郁的心情才似乎有了些许的好转，随手丢给了他一粒果糖。

    夙晨叶接了，也不管是什么，便塞进嘴里。

    甜甜的味道蔓延味蕾，将嘴里的苦涩慢慢驱走。

    那一瞬间，夙晨叶仿佛劫后余生。

    若是只喝一碗，或许他身体还没有那么大反应。

    但之前云苏便灌了他几碗，就算他身体强健，也经受不住这么多碗苦药的摧残。

    夙晨叶懒懒的躺在椅子上，因为解了药效，身子软软的，似乎连起身的力气都没有。

    云苏嗅着他身上的药味，还有那双手上沾染的脂粉味，眉头皱紧。

    “洗澡，洗了再睡。”

    话毕，不给夙晨叶反应，直接去外间叫了绿意两人，吩咐下去准备热水。

    绿意香乔动作很快，不过一刻钟时间，便让人将热水搬了进来。

    “行了，辛苦了，去休息吧。”

    云苏摆摆手，让众人下去。

    绿意香乔面面相觑了片刻，赶紧躬身离开。

    这倒是有些稀奇了，王妃娘娘不是早就睡了吗？夜半三更的起来沐浴？

    而此刻，云苏看着瘫软在椅子上高挑的某人，脸色有些难看。

    “这药效解了之后，我什么状态，你应该清楚，我真的……站不起来了。”

    夙晨叶闭了闭眼，一脸死猪不怕开水烫的表情。

    云苏拧紧了眉头，看看那浴桶中的热水，又看看夙晨叶。

    “不就几步路……”

    话出头，云苏便顿住了，她看到夙晨叶将闭欲闭的眼睛。

    这家伙是要睡了吗？

    这个时候，叫绿意她们进来服侍是不太现实的。

    纠结了好一会儿，云苏只能亲自抱着夙晨叶，有些艰难的挪到浴桶边上。

    夙晨叶轻轻环抱着云苏，嗅着她近在咫尺的发香，嘴角勾起一抹满足的笑。

    夙晨叶生得很高，身上没有赘肉，重量却不小。

    等云苏将她整个都挪进浴桶，自己身上也被打湿了大半。

    云苏有些无奈，认命的给他清理身子。

    夙晨叶靠在桶壁上，身子慵懒的任由她动作。

    那柔软细腻的小手不时划过皮肤，渐渐的，那本没有多少力气的身子，莫名有些火热。

    他抬眸，眼神有些迷离的望着云苏的侧脸。

    小巧的樱桃口，他尝过多次，甜得人不想放开。

    玲珑有致的身体，纤柔有力。

    脑海里想到了些情不自禁的画面，夙晨叶舔了舔嘴角，恰巧云苏拿着手巾伸手替他擦拭胸口。

    他蓦地抓住她的手腕，用力往下一拉，另一只手揽住她的腰，将人直接拉进了浴桶。

    水没过云苏腹部，将身上的衣服全都打湿。

    云苏眉眼一张，惊愕得扭头，夙晨叶已经俯下脸来。

    任凭她挣扎，夙晨叶纹丝不动。

    云苏瞪大眼睛不明白，药效解了之后的夙晨叶不是应该没有力气了吗？

    那现在，这索求无度的人是谁？

    ……

    窗外的太阳照进屋内，云苏懒洋洋的动了动身子，这一动，便碰到了身侧光洁的皮肤。

    云苏有些迷糊的脑袋瞬间清醒，扭头便对上了夙晨叶慵懒的眸子。

    这是云苏第一次看到那双墨眸中有这样的情绪。

    仿若得到了餍足的猫儿，勾着自己漂亮如琥珀般的眸子，自有一股迷人的气质。

    夙晨叶轻轻啄了啄她的额头，看云苏似乎想起床，手上力道加大了些，摁住她。

    “别动，再睡会儿。”

    温暖的被窝的确让人眷恋，云苏也有些懒。

    特别是昨晚真的太累，她真正休息的，根本没多长时间。

    被这么一按，云苏又心安理得的睡了过去。

    ……

    与此同时，老夫人院落的偏屋，房门被打开，老夫人带着槿嬷嬷进了房间。

    屋内，桌上的香已经燃尽，弥漫了整个屋子的香味也散了不少，却还是能嗅到一股很浓重的特别气味。

    纱帐之后是床，隐约能看到床上躺了人。

    老夫人扭头，同槿嬷嬷对视一眼，嘴角勾起一抹淡淡的微笑。

    “师姐配的药，绝对没有失败的可能。”槿嬷嬷微笑着开口，老夫人轻轻点头，槿嬷嬷会意，上前掀开了面前的纱帐。

    老夫人抬脚走向床榻。

    床上的人此刻才仿佛醒来，迷迷糊糊的睁眼，扭头看了过来，身子慵懒。

    “御王，瑶儿，时间不早，该起了。”

    老夫人止步在最后一层纱帐前，淡笑这开口。

    床上的人看清楚来人，似乎被吓到了，猛的坐起来。

    “老，老夫人……”

    老夫人扭头看了一眼，坐起来的是江月瑶，而她身侧……是空的？

