    

    凉宫刚想拒绝的话语硬生生的吞了下去。

    “是，属下一定完成任务。”

    不说别的，就为了这十万点，凉宫也一定要见到我爱罗。

    回去以后凉宫就开始收拾要带走的东西，小悠虽然难受但也习以为常，只是嘱咐哥哥一定要注意安全。

    而一郎听到师父要去做任务了，脸上全是舍不得。

    “师父，你走了我训练怎么办？”

    凉宫虽然不想承认一郎这个徒弟，但既然开始教导了，还是要负责的。

    “这是我写好的练习手册，你按照上面的练习方式，训练一个月以后，去找宇智波鼬，我已经给他打过招呼了，让他指导你火遁。”

    旁边的小悠眼神意味深长的看着凉宫，而一郎一把把凉宫给抱住，激动的说道。

    “我就知道师父你最好了！”

    凉宫快被恶心死了，看了眼小悠脖子上的项链，虽然有这个作保障，但凉宫还是顺便拜托了鼬，帮忙照看一下小悠。

    “一郎，你每天训练完以后，记得来看一眼小悠，确定她没事才可以离开！如果她出什么事了，你就等着吧！”

    凉宫的气场直接碾压一郎，一郎赶紧点头。

    “没问题！师父的妹子就是我的妹子，我一定会保护好的！”

    凉宫一个爆栗子就打了过去，没好气的说道：“那是我妹妹，按理说，你得叫师姑。”

    “啊？小悠这么小，多不好意思……”

    一郎不好意思的看着小悠，小悠没想到自己得辈分还挺高，对着一郎小大人的说道。

    “没错，叫师姑。”

    一郎没有办法，只能闭着眼睛喊了一声师姑，把大家都逗笑了。

    晚上凉宫看了一眼静悄悄的尾兽蛋，没有半点要破壳的意思，凉宫也没打算带上，放在家里安全一点。

    第二天一大早，天空还没有被照亮，所有的一切都是未睡醒的样子。

    凉宫已经离开了木叶，前往砂隐村。

    木叶到砂隐也就三天的路程，凉宫并没有着急赶路，这次团藏让他刺杀一尾，却连最起码的情报都没有告诉他，这样是鲁莽的过去，指不定遇到什么问题呢。

    所以凉宫准备探查一番，刚好在路程中的一个一摊位上，坐着几个穿着百姓衣服的大叔在聊着天。

    凉宫也走了过去，坐在一旁，喊道：“老板，茶水一份。”

    “马上来。”

    凉宫的容貌是做了改变的，除非是熟悉凉宫查克拉的人，不然根本认不出来他。

    “听说昨天砂隐村又和岩隐村对上了？”

    “太可怕了，砂隐里面又死了好几十人。”

    “似乎是砂隐村里面出了岩隐村的奸细，在村子里大战了一番，最后竟然还跑掉了！”

    “哎，砂隐村什么时候才能像木叶那样强大啊。”

    凉宫安静的喝着茶，耳朵一直在听着他们的聊天，倒是得到了一个不错的信息。

    自从第三次忍界大战结束以后，各个村子都开始休养生息，毕竟当时都死伤惨重，而最后的胜利还是属于木叶。

    只有当时没有参与大战的砂隐村，一直按兵不动，直到结束以后，突然向损失最严重的岩隐村发起了攻击。

    这样的攻击，也让本来就重伤的岩隐村差点崩溃，对砂隐村这种小人的做法更加厌恶和憎恨。

    可惜砂隐村的算盘还是没有成功，所谓瘦死的骆驼比马大，岩隐村只要有大木野这个尘遁在，就能守住最后的防线，长期消耗下去，砂隐村的劣势就暴露出来了。

    他们的资源跟不上了。

    砂隐村本想就此收手，但岩隐村早就对他们恨之入骨，方双一直互相破坏到现在。

    就在凉宫思索的时候，旁边的人又开始说道。

    “这次连砂隐村的风影楼都被破坏了一半，村子里也是一片狼藉，所以风影才下了招聘，让我们去修补建筑。”

    “就是啊，这岩隐村的忍者也是厉害，靠一个人的能力竟然把砂隐村搞成这个样子。”

    凉宫的眼睛亮了一下，他之前还在想要如何混进砂隐村去，这不就是一个绝好的机会吗？

    那几位大叔准备要走的时候，凉宫也起身了，喊住了他们。

    “叔叔们，你们好，我叫阿真，是隔壁镇子的，刚才不小心听到你们说砂隐村招聘干活的人是吗？”

    那几位大叔看了一眼凉宫，发现还是个孩子，戒备心也就去掉了一半。

    “是啊，我们就是打算现在过去的。”

    凉宫欲言又止的看了眼大叔们，然后说道。

    “那叔叔们，我可以加入你们吗？我什么活都可以干。”

    那几个大叔听闻，脸上都有点举棋不定，最后还是摇摇头说道。

    “你看着才十三四岁，太小了，干不了什么重活，还是回家去吧。”

    说完就准备离开，但是后边的凉宫着急的喊道。

    “求求大叔们了，一定让我做下这份工，我父亲上次出工被砸伤了腿，家里还有弟弟妹妹，如果我再找不到工作，我们家就会饿死了。”

    看出了小孩是真的着急，眼泪都要流下来了，几个大叔也有了同情心。

    似乎看出了对方的犹豫，凉宫继续说道。

    “我真的很想要这份工作，而且……而且我只要一半的工钱。”

    大叔们互相看看了一眼，最后叹息一声说道。

    “阿真是吧，跟着我们走吧，到了砂隐村不要多说话。”

    凉宫激动的点点头，跟着几位大叔一路去到了砂隐村。

    漫天飞舞的沙粒让人的眼睛都睁不开，厚厚的面纱似乎都抵挡不住那样强劲的风力，凉宫心里吐槽，为什么要建在这种地方，说什么锻炼忍者，还不是打不过岩隐村！

    看着砂雾中慢慢出现的围墙，凉宫知道砂隐村要到了。

    远远的望过去，就发现村门口排着长队，看服装打扮，似乎都是来干活的。

    很快就轮到凉宫他们了。

    那看守之人看了眼凉宫几人，对着为首的人说道：“老葛，你这怎么还有个孩子？”

    那个叫老葛的大叔赶紧说道：“是这样的大人，这孩子是我亲戚家的孩子，家里困难就让孩子来当学徒，指着这点工钱可以补贴家里，只给一半工钱就行。”

    那看守之人看了眼凉宫，又看了眼老葛，最后签了一张通行证说道。

    “我是信任你老葛，出了问题你得兜着。”

    老葛赶紧答应着，这才领着其他人进到砂隐村里面。

    也不是说砂隐村的戒备心太差，而是现在的人都去追查叛徒了，没有功夫管他一个小孩子。

    老葛明显是这里的熟人，很快就来到了任务处，填写了一些资料，拿了属于他们小队的任务。

    给其他几个人大概讲解了一下这个任务内容，轮到凉宫时候，老葛看了他一眼说道。

    “你就跟着我吧，能出多少力气就出多少力气吧。”

    显然老葛也没指望凉宫能做多少活。

    凉宫笑着点头，跟着老葛去到了要修建的地方。

    没想到老葛的资格这么不错，分到的任务竟然是修建风影楼，要知道风影楼里面还是有不少资料的，能分到这个任务，就说明砂隐还是很信任老葛的。

    到了位置，凉宫也开始工作，这里跟木叶的火影楼相比真是太寒酸了，看着也不够霸气，里面更是朴素的没法。

    “你把这些石块般到里面吧，不要着急，一个一个搬就行。”老葛对着凉宫说道。

    而凉宫直接来到石块的位置上，用旁边的框子装了一整筐背上，然后就往里面走。

    旁边的老葛看着都要惊掉下巴了，这孩子力气也太大了点吧。

    因为有凉宫这个大力士的帮忙，今天的修建任务提前完成，而且还多完成了一部分，这让监工的人很是表扬了一番老葛。

    “这都是阿真的功劳，别看他小，他的力气估计比你都大呢。”

    监工之人是一名中忍，好奇的看了一眼凉宫，招了招手让他过来。

    “小子，听说你的力气很大？”

    凉宫傻笑一声，说道：“我也不知道我有多大力气，反正搬石头还是很轻松的。”

    “口气倒是不少，这样，如果你掰手腕赢了我，我给你们今天加餐。”

    听到加餐旁边的工人们都有点激动，砂隐村是会管饭的，但也就是管饱，没多少油水。

    凉宫也装做激动的样子，点点头。

    “好！”

    结果显然易见，是凉宫胜了。

    凉宫也给了对面中忍足够面子，僵持了好久才险些胜利的，即使这样也让对面中忍有了些许诧异。

    “好小子，果然力气不错，好好干，说不定以后又是一个建筑能手！”

    凉宫讪笑一声，心里突然好笑，八门遁甲的力气用在了掰手腕上，这让凯老师知道了会不会骂他？

    晚上所有工人们都吃了一顿油水非常丰富的晚餐，大家吃的开心，自然对凉宫的态度也很好。

    很多散工都更愿意给老葛干活，这样老葛的势力就大了起来，俨然有点成为领头之人的意思。

    这就让老葛多年的对手大贵生出了嫉妒的心思，尤其是对凉宫这个突然出现的人，更是厌烦的很。        

