    【本章免费，三日后转移到作品相关】

    ——

    姓名：阿德里安（艾德）

    种族：人类（？）

    模板：NPC

    等级：101

    经验：X

    主职业：【剑士学徒】LV20（MAX），【正式剑士】LV20（MAX），【剑师】LV20（MAX），【剑豪】LV20（MAX），【大剑豪】LV20（MAX），【剑圣】LV1（0/60亿）

    副职业：【航海士】LV10（MAX），【航海家】LV10（MAX），【风眷者】LV10（MAX），【天启预报】LV10（MAX）

    【特工】LV10（MAX），【狙击手】LV10（MAX）

    【厨师】LV10（MAX），【大厨】LV10（MAX）

    【船工】LV10（MAX），【船匠】LV10（MAX）

    【医生】LV10（MAX），【医师】LV10（MAX）

    【赏金猎人】LV10（MAX）

    【见习海贼】LV10（MAX），【海贼】LV10（MAX），【大海贼】LV10（MAX），【超新星】LV10（MAX），【灾害】LV10（MAX）

    【考古学家】LV10（MAX），【鉴定师】LV10（MAX），【古代学者】LV10（MAX），【博学者】LV10（MAX）

    【音乐家】LV10（MAX）

    个人属性：力量6495，敏捷5383，耐力6150，智力19407，魅力196，幸运1

    自由属性点：0

    生命值：100%

    体力值：100%

    气力值：100%

    恶魔果实：【动物系·幻兽种·人人果实·死神形态】！

    【【死神之果】-专长：您的智力属性X2.4，您的灵魂得到一定增强，死后强制复活一次】

    【【死神之躯】-专长：灵魂体与物质体完全融合，可在两种状态下无消耗随意切换。灵魂不灭，身体不老不死】

    【【大海诅咒】-专长：恶魔果实能力者会受到大海的厌弃】

    【【死神之力】-技能：源自于黄泉的独特力量，可具备多重特性，当前拥有属性【冰】、【销魂】、【死亡】！】

    【【特性·冰】：进行攻击时，可附带冰属性。】

    【【特性·销魂】：进行攻击并击中时，如果目标为纯灵魂体，将会对其造成高额伤害；如果目标为普通生物，被击中的伤口处愈合速度将会大幅下降。】

    【【特性·死亡】：通常，生物的死亡，是指其一切生命特征的丧失，且，永久性的终止。】

    【【灵压】-技能（无等级）：源自于死神的特殊能力（得到幽能补强）】

    【【归刃】-技能（无等级）：灵魂物质化的专属武器，可自由转换形态】

    【【幽灵制造】LV10（MAX）：随意产出无主观意识的幽灵，能力可向更广袤的概念维度开发】

    【灵魂支配】LV10（MAX）：影响、干涉并支配任意强度低于自身的灵魂体，哪怕是恶魔也抵挡不住你的步伐！

    【【地狱之门】-技能LV1：洞开通向地狱黄泉的门扉，自由出入其间】

    专长：

    【【白幽灵】-专长：智力属性+150%，恶魔果实威力+150%。自身总体实力获得提升，加成效果取决于人物总等级，LV1-LV80，每10级+5%攻击力；LV81-LV100，每10级+8%攻击力；LV101-LV120，每10级+10%攻击力。注：白幽灵，游荡在人间的黄泉死神！当前攻击力增幅56%】

    【【三千流】-专长：读万卷书，行万里路，经过浩如烟海的剑术知识熏陶，你能够轻易洞悉他人剑术之中的漏洞与破绽，使用剑术攻击时，攻击威力加成系数3。】

    【【万物呼吸】-专长：万物存在呼吸，就一定存在死亡，所有事物都必定有终结消灭的时候。无论是有形之物，亦或者是无形之物，都能任由斩断！使用剑术进行攻击时，弱点看破，暴击效果+200%。】

    【【剑术大师】-专长：你非常熟悉怎样使用长剑，可以毫无阻碍地在任何战斗中发挥其作用，剑术威力+20%。】

    【【剑意-藏锋】-专长：剑术威力+20%！】

    【【超凡体格】-专长：生命值、体力值+10%，生命值、体力值、气力值恢复速度+150%，所有抗性+10%，耐力属性加成额外+5】

    【【超凡之力】：经历过千场战斗，万般磨炼，你领悟了如何完美控制自身能力，自身总体实力获得加成，加成效果取决于人物总等级，LV1-LV80，每10级+2%攻击力；LV80-LV100，每10级+5%攻击力；LV100-LV120，每10级+8%攻击力。当前攻击力强度增幅：26%】

    【【灾害之力】：百舸争流，千帆竞发！经过大海上的无穷磨练，你成功领悟了如何完美控制自身能力，自身总体实力获得加成，加成效果取决于人物总等级，LV1-LV80，每10级+2%攻击力；LV81-LV100，每10级+5%攻击力；LV101-LV120，每10级+8%攻击力。目前攻击力强度增幅：26%】

    【【灵敏皮肤】-专长：通过极度敏锐的皮肤，来感知周围空气的流动趋势与湿度变化，并以此来预测天候】

    【【天气之子】-专长：航行过程中，更容易遇到晴空万里的气象。注：呐，现在开始就要放晴了哦！】

    【【理论研究】-专长：提高对知识类能力的默认学习速度。】

    【【理性解析】-专长：解析对手使用出的恶魔能力，同时明白其擅长效果与缺陷之处。】

    【【中级强韧生命】-专长：额外将耐力转化为生命值和体力，比例为1:30，同时额外增加25%的身体抗性与能量抗性】

    【【黄金身材】-专长：力量+8%，敏捷+8%，耐力+8%，所有抗性+10%。等级每提升一级，力量、敏捷、耐力属性+2。】

    【【晓之以理】-专长（被动）：你擅长改变他人的态度，在交涉过程之中，能够强迫他人接受你的观点。进行攻击时，会自动根据目标敌人的罪恶程度高低，提供比例不等的伤害增幅。备注：感受来自底层民众的怒火吧！】

    【【重击专攻】-专长：对目标进行攻击时，额外获得力量X1.2的判定】

    【【怪力】-专长：等级每提升一级，力量属性+10，耐力属性+7】

    【【冰霜亲和】-专长：冰属性抗性+20%，冰属性技能效果+20%】

    【【海军铁拳】-专长：每进行五次攻击，第五次攻击附带五分之一无视防御的额外伤害】

    【【飞天海贼】-专长：敏捷属性+150%，剑术威力+150%。自身总体实力获得提升，加成效果取决于人物总等级，LV1～LV80，每10级+5%攻击力；LV80～LV100，每10级+8%攻击力；LV100～LV120，每10级+10%攻击力。注：我是金狮子，我是飞空海贼团的提督，我是飞天海贼！当前攻击力强度增幅：56%】

    【【狮子心】-专长：进入战斗状态时，每度过一分钟的战斗时间，力量、敏捷属性+1%，最高10%封顶】

    【【狮子切】-专长：使用剑术类技能时，气力消耗减少20%，剑术威力+20%】

    【【无双剑士】-专长：剑术攻击威力、攻击速度提升30%，所有近战剑术类技能等级+2。注：不可突破等级限制！】

    【【细胞活力】-专长：你的细胞寿命十分悠久，活性充沛，具备极强的生命力，生命值+150%，繁衍能力极度增强】

    【【霸鳞衣】-专长：遭受到物理攻击时，固定削减500点实际伤害】

    【【灵活工具运用】-专长：使用一切种类的工具时，生产力+20%；当使用工具限定为武器时（包括但不限于冷兵器、枪械等），武器基础攻击力+13%】

    【【鱼语】-专长：大部分普通鱼类将视你为值得信赖的伙伴，可以与普通鱼类进行直接沟通】

    【【人鱼不死于大海】-专长：万米深海的高压对你形同无物，能够自由在海水之中呼吸，游泳速度+30%】

    【【强硬手腕】-专长：与生俱来的惊人腕力与强韧身躯，赋予了强大可怕的力量与耐力增长。等级每提升一级，力量属性+3，耐力属性+2】

    【【一人成团】：当进入战斗状态时，如果你是独自一人，你将会获得9%的全面加成】

    【【最强剑士】-专长：使用剑术攻击时，剑术攻击威力加乘系数3。自身总体实力获得同步提升，加成效果取决于人物总等级，LV1-LV80，每10级+5%攻击力；LV81-LV100，每10级+8%攻击力；LV101-LV120，每10级+10%攻击力。注：这，就是世界最强剑士的威严！当前攻击力强度增幅：56%】

    【【柱石之坚】-专长：你的身体可以承受更加强大的负荷，忍受更加剧烈的痛苦，耐力属性值+500，生命值上限+10%，物理抗性+15%】

    【【高级威慑光环】-专长：光环可覆盖一定范围区域，该区域内的所有智慧个体都将会受到影响，同时获得降低一定属性的负面状态，包括但不限于【畏缩】、【惊恐】、【无助】、【恐慌】、【颤栗】、【恍惚】、【昏迷】等。具体影响效果视对方心理状态、等级压制、智力属性、传说度等多方面影响】

    【【天生领袖】-专长：其余人总会不自觉地把你看做领袖，在你的领导下，同伴、跟随者以及自由驱使的智慧生物将会获得士气加值。与此同时，当你身为阵营领袖时，也将会获得来自阵营的全面加成，加成幅度视阵营规模而变化】

    【【钢铁气球】-专长：与生俱来的武装色霸气与强韧无比的身体细胞粒子组成更稳定的抗性结构，遭受到任何类型攻击时，计算完成正常抗性后，再固定削减1500点实际伤害。可免疫真实伤害，穿甲、撕裂等特殊攻击无法生效。（注：特殊恶魔果实能力除外）】

    【【灵魂女王】-专长：力量、敏捷、耐力+60%，智力+100%。自身总体实力获得提升，加成效果取决于人物总等级，LV1-LV80，每10级+5%攻击力；LV81-LV100，每10级+8%攻击力；LV101-LV120，每10级+10%攻击力。注：BIG MOM，天生破坏者，操纵灵魂的大海女王！当前攻击力强度增幅：56%】

    【【巨人王之力】-专长：等级每提升一级，力量、耐力属性值额外+5，寿命得到极大幅度提升，最少可延寿百年】

    【【传奇近战技巧】-专长：你掌握了大量近战技巧，你的攻击偶尔能够造成额外效果，近战伤害+15%，暴击率+30%，格挡率+30%，敏捷+300】

    【【千胜剑心】-专长：剑术攻击威力、攻击速度提升20%，主动使用剑术类技能时，技能等级+1，气力消耗减少15%】

    【【霸气无俦】-专长：道格拉斯·巴雷特拥有大海历史上最为强大的武装色霸气天赋，武装色霸气浩瀚程度无人可比。气力值+300%！（仅限于武装色霸气）】

    【【千磨万击】-专长：恶劣的环境或者长时间的费力活动并不能轻易使你劳累，当你受重伤之际，你的伤口不但会自动稳定，你还可以保持意识并且在死亡的门前继续行动。所有抗性+30%，体力值+150%！】

    【【食岛之力】-专长：通过摄取食物，来增幅自身属性，无上限，包括但不限于肉食蛋奶、草木丛林、金石矿产等等】

    【【灾厄之力】-专长：通过操纵气运，来间接影响其他存在的运势情况，给目标造成无穷尽的灾厄】

    【【剑道圣者】-专长：剑中之圣，锐不可当！学习剑术时，可大幅度加快剑术学习速度；钻研剑术时，可大幅度减少创造剑招技能时间；使用剑术攻击时，攻击威力加成系数3，所有剑术类技能等级+3，剑术暴击效果+300%。注：技能增幅可突破等级限制】

    技能：

    【武装色霸气：用作防御时，能够大幅度提升个人的防御力，犹如看不见的盔甲；用作攻击时，可将其使皮肤黑化武装，或者缠绕在武器之上加强攻击效果。能够触碰到自然系果实能力者的实体。】

    【【特性·流樱】：流动之中的武装色霸气，在强化自身攻防能力、并发动攻势的同时，单凭赤手空拳就能击发出足以对对手造成伤害的气息，形成如同隔山打牛的效果。】

    【【特性·墨玉】：技能：仿如凝固的武装色霸气，能够极大强度增加自身的攻防能力。】

    【【特性·坚铁】：通过精实磨练身体、锻炼能力，当使用武装色霸气时，你能够获得足以媲美钢铁的硬度加成，连子弹和刀剑都无法攻破武装色的防御。】

    【【特性·崩山】：流动之中的武装色霸气，能够将武装色外放并穿过物体表面，直接对物体内部进行破坏。】

    【见闻色霸气：强烈感知四周气息的力量，能够感应到视线之外的对象的位置、数量以及下一刻对手将要采取的行动，能够以‘视觉’、‘嗅觉’等多种形式呈现出来。】

    【【特性·预知未来】：全神贯注使用见闻色霸气时，能够预测三分钟内的未来。】

    【【特性·气流感知】：使用见闻色霸气时，你能够敏锐察觉到对手动作之中所产生的气流变化。】

    【【剑气】：空气技，通过超高速且极具威力的挥刀，卷起空气产生斩击。】

    【【剑势】：有形之气化作无形之势，斩击威力与凝聚程度大幅提升。】

    【【剑压】-技能：无形之势化作极意之压，斩击威力与凝聚度巨幅提升！】

    【【鉴定】-技能：鉴定物品，获取物品基础信息。】

    【【占卜】-技能：通过解读启示，获知在很近的未来中，某个特定行动能够带来好或者坏的结果。至于非常模糊的问题，或许根本没有占卜成功的可能性。】

    【【六式·剃】：移动技巧，在一瞬间（0.36秒）内，连续高速踩踏地面数十次产生爆发性的反作用力来做高速移动，从敌人眼前看来简直就像消失一般。】

    【【六式·纸绘】：防御技巧，卸下全身力量，通过对手动作所产生的气流变化，可以使身体变得像纸张那样轻薄，可轻松自如的控制身体，对朝向自身的攻击，都能千钧一发的躲开。】

    【【六式·月步】：用强劲的脚力踏在空气上，产生强劲的滞空力，可以像踩楼梯般在空中行走，但无法在空中停留太久。】

    【【六式·铁块】：防御技巧，在精实锻炼的身体鼓进力量，使其拥有铁的硬度，连枪弹和刀剑都无法攻破。】

    【【六式·指枪】：将全身的力量聚集在食指上，以硬化的手指电光火石间放出一击，有着子弹般的攻击力，可以轻松贯穿人体。】

    【【六式·岚脚】：足技，通过超高速且具有威力的踢腿卷起真空产生斩击攻击对手，可轻易将目标劈成两半。】

    【【飞指枪】：将指枪磨炼至最高级才能够获得的能力，将全身力量聚集在手指之上，从指间弹出贯穿力极强的空气炮弹，可以攻击远方的敌人。】

    【【六式奥义·生命归还】LV3：可以自由的控制身体、头发、内脏，只要把意识灌输进去，就能够自由控制身体的任何地方。】

    【【易容】：在生命归还的作用下，能够自由控制身体任何地方，可以通过操纵身体肌肉与骨骼，来改变原本面容、身高、体型等等，体型膨胀/缩小的程度不能超过原本的三分之一，身高拉长/缩短的程度不能超过原本的三分之一。】

    【【六式奥义·六王枪】：精通六式并将其修炼到极致的人才能够领悟的最高奥义，两手握拳，并发出类似于冲击波的攻击。】

    【【影武者】-技能：能让影子跟自己本体交换位置。】

    【【坚定意志】-技能：异常心灵状态抗性获得增加。】

    【【巨龙之力】-技能：强化身体素质与细胞强度，短时间内使得力量属性+500】

    【【高级格斗】-技能：中级格斗的进阶版本】

    【【御田二刀流】】

    【【一刀流·大震撼】：用强大的气场震慑对手，使得对手无法动弹，以绝对压倒性优势的恐惧力量，将对方的精神意志一分为二。】

    【【黄金的奇妙冒险】：特殊技能，在探索未知地点、鉴定未知道具等行为时，你能够通过使用此技能，强制获得该地点/物品的一部分历史信息，可对一个目标重复使用，冷却时间30天。注1：此技能在探寻黄金财宝方面……尤为无用！注2：每次使用该技能时，自身会同时获得负面状态【大话王】。与人交谈时，对方认为你说的话乃是谎言的几率性上升80%，持续7天。注3：这味道……是说谎的味道。】

    【【驭云】-技能：凝结周围空气之中的水汽分子，将其塑形为云朵】

    【【高速愈合】-技能：平常状态下，生命值恢复速率+500%。主动使用时，恢复速率+1000%～1500%】

    【【黑刀炼制法】】

    【【捕水】-技能：增强与液体之间亲和度，能够抓握住液体，并操使液体展开攻击】

    【【极限射击】-技能：被动，当进行射击型攻击时，最远攻击距离提升20%】

    【【普通攻击】-技能：被动，当使用剑术攻击时，如果不喊出招式名称，剑术威力+9%。】

    【【寿命燃烧】-技能：加速细胞新陈代谢，燃烧细胞寿命，以压榨自身潜力，将会短暂爆发出更高层次的战斗力，持续时间以燃烧寿命长短为依据。可自由选择战斗力爆发细分方向：力量、耐力、敏捷、智力……等】

    【【艾尔巴夫之枪】-技能：挥动武器或身体部位，发出威力巨大且速度迅疾的冲击波，威力之强足以将前方数公里范围内的一切全然灰飞烟灭！对古代生物或拥有古代生物血脉的存在可造成20%的额外伤害！注：要求个人基础力量属性3000（可与其他人配合使用）】

    【【目视万物之灵（伪）】-技能：通过观察目标，可觉察出起“灵”的存在与大小。如果目标为活性生物，则可粗略判断出其“灵”的善意与恶意】

    【【虚拟之障】-技能（无等级）：强大的智力属性，让你隐隐察觉到了这片世界的奇异之处，你发现？？？】

    传说度：

    【西海传说度：白幽灵——传说中他是死亡的使者，是不灭的白色幽灵，是来自亡灵国度的恐怖噩梦。他在西海上空徘徊着，谁也不知他会何时降临，只有码头上的尸体，在慢慢讲述着他的故事。】

    【西/东海传说度：恶剑客——耐心是一种美德，但它也有限度，当锋利的剑刃盖过礼貌的谎言，战利品永远只会属于邪恶的胜者。等他注意到你的时候，你就危险了，掠夺正在进行，谁也逃脱不了。】

    【西海传说度：神秘的西海之王！】

    【西海传说度：无冕教父——不给警告，不虚张声势，不留余地。】

    【南海传说度：幽灵先生——永远不要被报纸与文字所轻易迷惑，因为它们有时候会误导，有时候会说谎。而这位先生，不客观的说，是一位好人！至少，比正义更好！】

    【乐园传说度：舰队之战——你遭遇海军中将率领的八艘海军战舰围攻，以一敌万，最后竟未落败，反倒将那些钢铁怪物沉入大海，向世人证明了自己的强大力量！这是一件传奇事迹，所有知道你的人都会认可你的强大，这次事迹将会在乐园之中传唱回响！】

    【乐园传说度：大将之战——你与佛之战国的这场战斗在香波地群岛人尽皆知，并且随着时间推移不断向外扩散。海军大将是这片大海上最顶级的强者，你与佛之战国交手并未落下风，这场战斗将会成为伟大航路乐园阶段人们口口传颂的传说事迹！】

    【乐园传说度：超新星燃烧——作为悬赏金额突破一亿贝利的海贼新人，你成功抵达了香波地群岛。砍伐亚尔其蔓红树、击败海军怪物中将、肆意残害天龙人、从容于大将手中逃脱，大海上的人们纷纷视你为有史以来的最强超新星！】

    【艾尔巴夫传说度：强大的外海战士——即使是巨人族成员当中，也很难有能够与其相提并论的强大战士，你的勇武之名，将在艾尔巴夫的居民之中传唱】

    【伟大航路传说度：血腥家族——统治着万国托特兰暨新世界大片海域的BIG MOM海贼团，以及组成其骨架枝干的夏洛特家族，是这片大海上最令人闻风丧胆的强大海贼家族。你终结了这个家族的血腥统治，纯化了这个家族的暴虐血统，甚至亲手击杀包括夏洛特·玲玲在内的大量家族成员，你的名字将响彻整片伟大航路，从前半段的乐园到后半段的新世界！】

    【伟大航路传说度：【屠龙剑豪】——曾有人言：凝视深渊过久，深渊将回以凝视；与恶龙缠斗过久，自身亦将成为恶龙。可有的屠龙者，成为了恶龙；有的屠龙者，至死仍是屠龙者！】

    【世界传说度：天龙人之敌——所谓规则，是为了那些没有遵守便无法生存的人所准备的；所谓胜者，却从来不会认为规则这种东西能够束缚住他的脚步！神明？造物主的后裔？不过只是沐猴而冠的人类罢了！】

    【世界传说度：奥哈拉屠魔令——屠魔令是世界政府授权海军总部组建，对发出信号的地区展开无差别毁灭性攻击的最大军事威胁行动！你在西海奥哈拉小岛遭遇屠魔令行动，迎难而上，最后竟成功击败两位海军本部中将以及数艘海军战舰。虽然奥哈拉小岛仍旧被覆灭在屠魔令的炮火之中，但你的强大表现，仍旧会在大海世人心中受到认可！】

    【世界传说度：神之天敌——传说中的造物主后裔，代替神灵行走在世间的世界贵族，在你的手中三番两次受到大快人心的处置！天龙人不再是高高在上的神灵，他们也可以是被放进货架拍卖的奴隶！你被大海上的人们公认为神灵的天敌！】

    【世界传说度：传奇海贼——自海军诞生的八百年时间里，有过战死的元帅，有过战败的元帅，却从未有过向海贼主动认输投降的元帅！你以海贼的身份，当众压制海军本部元帅·空，并使其低头认输，你的鼎鼎大名，将会被铭刻在海贼历史之中，被其他海贼当成传奇人物来称颂！】

    【世界传说度：人鱼解放者——你终结了鱼人岛上的奴隶贸易现象，这是一项几乎不可能完成的任务。你在鱼人岛阵营的关系，永固为最高级别的【崇拜】！】

    【世界传说度：奴隶解放者——你以天龙人的性命，来迫使世界政府停止香波地群岛的奴隶交易行为，让广大阵营震撼万分。你在任何秩序阵营的关系，初始等级永固为【尊敬】！】

    【世界传说度：世界第一大剑豪——世界最强的剑士】

    【世界传说度：黑手——你先后击杀了在黑暗世界中享有盛名的三位王者，用旧王的鲜血与尸骸，奠定了自身的赫赫威名。只可惜，杀戮太快，观众太少，根本没有多少人辨认出击杀了黑暗世界王者们的凶手的真实身份，大家均将你视作大海头号黑手。】

    【世界传说度：皇帝陨落——威名响彻整座大海的BIG MOM海贼团船长、万国托特兰女王夏洛特·玲玲横行多年，无数国家因她而毁灭，无数家庭因她而灭亡，在纵横大海数十年后，终于被人击杀于蛋糕岛老巢！你作为击杀了夏洛特·玲玲的大海传奇，无数人将颂赞你的威名】

    道具/装备：

    【【勇者的短刀】-道具：这是一把18CM长的神奇短刀，自身雄性魅力+5。附带微弱的勇者光环，正义阵营好感度提升些许。】

    【【恶魔果实融合卡】-道具：这是一张神乎其神的奇迹卡片，能够无视多重恶魔果实能力冲突，使得能力者可以拥有双重果实能力！】

    【注：果实之间的冲突不可过大，否则后果自负。】

    【【大人物卡】-道具：这是一张神乎其神的奇迹卡片，能够借此通向不为人知的地下黑暗世界，并进行虚拟身份嵌入生成。可用次数1/1】

    【【艾尔巴夫的入境许可证】-道具：效果1：可自由出入艾尔巴夫；效果2：可指引前往艾尔巴夫；效果3：开启艾尔巴夫阵营关系，获得【尊敬】级初始好感】

    【恶魔果实】：超人系·浆糊果实，超人系·热热果实，幻兽种·大口真神果实，超人系·黄油果实，幻兽种·八岐大蛇果实。

    【名刀】：良快刀·雪走，大快刀·黑刀·妖刀·二代鬼彻，无上大快刀·苍白皇帝（实则是【归刃】）

    任务：

    【【长生药】！千年之龙，延年长生！】

    【任务要求：向Dr.库蕾哈提交至少两份配额的千年龙龙骨】

    【【神之长眠】！SS级阵营任务】

    【任务要求：击杀/迫害天龙人】

    【任务提示：该任务为长线任务，任务奖励取决于你对天龙人群体的伤害程度，目前进度：0%】

    【注：进度并非固定，若天龙人族群扩张，进度也会随之降低，反之亦然。该任务随时可以终止，选择任务完结时，进度低于20%等于失败，任务奖励取决于最终进度高低！】

    【【空之王座】！SSS级阵营任务】

    【任务要求：未知】

    【任务提示：盘古城！】

    【任务简介：从来没有谁一开始就站在天上，不论是你，亦或我，甚至神也是这样。但是，这虚无的王座令人难以忍受的空窗期，如今也终于快要结束了！】

    【【先知】！考古学家系列第五级职业升级任务】

    【任务要求：1.接触8块普通历史正文，并阅读上面记载信息，当前进度8/8；2.接触4块红色历史正文，并阅读上面记载信息，当前进度3/4；3.抵达最终之岛拉夫德鲁，并知晓一切】

    【【知晓过去】！草帽海贼团隐藏梦想任务】

    【任务完成条件1：帮助罗宾寻找到4块路标历史正文，或告知其路标历史正文上记载讯息；任务完成条件2：帮助罗宾寻找到9块情报历史正文，或告知其情报历史正文上记载讯息；任务完成条件3：帮助罗宾寻找到17块普通历史正文，或告知其普通历史正文上记载讯息；任务完成条件4：重新栽植全知之树，使其恢复到原本状态，并将所有历史正文信息填补其中】

    【注1：只要达成其中一个条件，便可选择结算任务，任务奖励取决于达成条件完成数量多寡；注2：任务完成条件1最低限度2块；任务完成条件2最低限度5块；任务完成条件3最低限度10块；任务完成条件4最低限度，全知之树拥有八百年树龄】

    【【天灾】！航海士系列第五级职业升级任务】

    【任务要求：1.驾驶船只，完成四大外海航行，并绘制对应海域地图，当前进度：西海/四海；2.驾驶船只，完成全部七条乐园航线，并绘制对应海域地图，当前进度4/7；3.驾驶船只，完成全部新世界航线，并绘制对应海域地图，当前进度2/3】

    【【海上皇帝】！海贼系列第六级职业升级任务】

    【任务要求：1.自身悬赏金额超过40亿贝利；2.击败或者击杀百位大海贼及以上的海贼强者，又或者击败或击杀百位校官级及以上的海军强者，当前进度0/100；3.获得一项海贼相关的世界级传说度，当前进度0/1；4.击杀一位超越百级的角色，当前进度0/1；5在新世界中占据一片固定地盘，并击退所有来袭敌人，持续时间半年】

    【【ALL BLUE】！？级隐藏任务！草帽海贼团隐藏梦想任务】

    【任务完成方式1：寻找到真正的ALL BLUE，并让文斯莫克·山治捕捞鱼类，举办一场豪华盛宴，任务难度SSS；任务完成方式2：寻找到虚假的ALL BLUE，并让文斯莫克·山治并永久生活在那里，任务难度C】

    【【世界第一大剑豪的男人】！草帽海贼团隐藏梦想任务】

    【任务完成条件1：令罗罗诺亚·索隆成为世界第一大剑豪；任务完成条件2：令罗罗诺亚·索隆彻底丧失成为世界第一大剑豪的勇气；任务完成条件3：未知】

    【【超越罗杰】！波特卡斯·D·艾斯隐藏梦想任务】

    【任务完成条件：未知】

    【【全境航海图】！草帽海贼团隐藏梦想任务】

    【任务完成条件1：帮助娜美完成东海全境航海图绘制工作；任务完成条件2：帮助娜美完成东海/南海/西海/北海全部四海的航海图绘制工作；任务完成条件3：帮助娜美完成伟大航路——前半程乐园阶段的七条航线，后半程新世界阶段的三条航线——的航海图绘制工作；任务完成条件4：帮助娜美完成四条无风带的航海图绘制工作；任务完成条件5：帮助娜美收集到足够令她满意的金银财富，包括但不限于贝利/黄金/白银/古董等等】

