    离开雷灵族祖地，炽苍和柳神出手，抹去了他们走过的痕迹，万一有强者无意间发现了此地，对于雷灵一族来说，将是一场灾难，这是炽苍所不能接受的。

    好在通向雷海的古道很隐蔽, 漫长岁月以来，除了炽苍、柳神等之外，只有雷灵在这里进出。

    “它们跟对了人，等以后你把雷灵一族的进化阶段缺失这一难题解决了，它们都能进化成真龙，五百多头成年真龙, 想想都可怕啊, 像异域这种地方，估计只有被横推的份。”小塔叹道。

    “还有从牢笼之地带出来的三大准仙帝后裔族群, 那惊人的天资与数量，将给诸天万界的格局带来不可想象的冲击，我仿佛已经看到了光明在冉冉升起。”它接着说道，对未来信心满满。

    炽苍微微摇头。

    “不要太过乐观，雷灵族族人即便全部成为真龙，也难出准仙帝层次的族人，三大准仙帝后裔族群也是一样，纯血后裔虽多，但是，能与黑暗生灵的数量相比吗？

    碾压异域没什么问题，但是，和全部的黑暗生灵相比就得另说了，在天庭之主成为准仙帝之前，黑暗就盘踞于世, 具体能追溯到哪个时代，谁也说不清, 或许是铸造大罗剑胎的那位天帝消失之后，亦或许是那尊灭世魔临世之后。

    总之, 数不尽的纪元积累下，黑暗生灵的数量绝对超乎想象。

    况且，仙王再多，在准仙帝面前也只是蝼蚁罢了，真正的胜负手还是得看准仙帝。”炽苍开口。

    一番话语让这里的气氛变得沉重了几分，是啊，仙王再多有什么用？当终极黑暗现世之时，还得看至强者数量，形势的确不能乐观。

    “唉，准仙帝，太难了，我们这些兵器是有心无力，全靠你们了。”小塔发光，叹息着说道。

    六道轮回盘也有些黯然，它即便恢复全盛时期也只是巨头兵器而已，没有修士配合，独自一人的情况下能镇压一尊普通仙王就顶天了, 这是器的局限性，谁也没办法。

    “不必气馁, 万物皆有进化至终点的机会，你们若是能开辟出一条属于器的道路，未尝不是通向进化顶峰的独特体系，以器成道，在我看来并非不可能之事。”炽苍安慰道。

    “哪有那么容易？我等至今还是残躯呢，谈何创法？”小塔沮丧道，强如它，也感到无力。

    炽苍和柳神的强大，它们是看在眼里都，要说比肩这两位，它们是根本没有信心能做到，想都不敢想。

    “不说这些了，将来有那个能力的话，我会助二位一臂之力。”炽苍做出了承诺，让小塔和六道轮回盘心中感动。

    目前的情况下，它们基本帮不上什么大忙，但是炽苍和柳神并没有在意这些，还对它们做出了这些承诺，让人不知该怎么说。

    “走吧，时间紧迫，寻找末法世界该提上日程了，我等先前一直避开的强大仙王古界，而今也该去上一去了，想来那里应该有末法世界的消息。

    凭借我们自己，想要短时间找到这种地方，几乎不太可能。”炽苍看向柳神，这般说道。

    仙雾中，姿容绝代的柳神轻轻颔首，面纱拂动间，月牙般结白的下巴惊鸿一瞥，线条很完美，让人有种惊艳之感。

    炽苍脑海中不由得回忆起了柳神露出真容的那一幕，他摇了摇头，不再去想这些，当务之急是要寻找末法世界，并且，将今世法道行推向绝巅的地步。

    二人远离雷灵族祖地通道入口，重新进入浩瀚无垠的古道当中，这一次，它们要去往之前特意避开的强大古界。

    那里或许会有末法世界的消息，同时，柳神在古路上还留有一些遗蜕没有收回，他们需要逐一寻到。

    时间一天天过去，柳神靠着一段段前世旧忆，找到一个个古地，将遗蜕收起，这其中，有着至关重要的涅槃之力，可助她更上一层楼，或是冲击红尘仙境，总之，很重要，在冲境之前需要全部集齐。

    距离它们最远的一具遗蜕乃是她从雷海深渊中冲出后蜕下的那一具，是一株磅礴的黄金柳树，已经被炽苍带回，给予了她，所以，无需到达堤坝界便可集齐所有的遗蜕。

    三个月后，炽苍和柳神来到了记忆当中，由五尊强大仙王共同建立的一个浩瀚古界前。

    这样的古界在仙域、异域那样积累深厚的大界面前或许不算什么，但是，在古道之中，已经算是最顶尖的大界之一。

    一般来说，仙王开辟古界的意义便是建立自己的信仰国度，无尽生灵一同咏诵其真名，可保其元神不坠，加快道行的修行，这对仙王级数的生灵来说尤为重要。

    要知道，仙王的修行，与至尊、真仙等完全不同，随便一个小突破所需的时间都极度漫长，动辄以纪元计，这种情况下，不用特殊手段，根本难以前进，只能蹉跎岁月。

    当然，即便有信仰国度的帮助，仙王也不一定就能变强，这个阶段的修行不是那么简单的，要不然也不会有那么多的普通仙王了，他们蹉跎了一个又一个纪元，始终不得寸进。

    虽说成就仙王，早已不受岁月的约束，但是，这个世间有黑暗，有大恐怖，谁都希望能更加强大，在有可能到来的狂风骤雨中安然无恙。

    前方，一片雄城巍然矗立，不知由何种材料铸就而成，一颗颗星辰在其面前就宛如微尘一般，它们星光熠熠，汇聚成河，缭绕在雄城周围，像是护城之河。

    不时有真仙、准仙王等在这里出没，每一个都被神秘雾霭包裹，进出者皆真仙，这种景象极其惊人。

    炽苍和柳神立身在远方，遥望这座前所未见的天门，它太浩瀚了，连仙域的雄关也不过如此，不过，比起仙域的雄关，这里还远远不及，毕竟，仙域多征战，那些雄关之上，洒落有仙王之血，有那种惨烈滔天的气机。

    而这片古界，在古道当中算是顶尖存在，几乎没有爆发过大规模战争，气势虽雄伟，但底蕴不及仙域，对于见识过仙域雄关的炽苍和柳神来说，一眼便能看出高下。

    这一界与他们先前经过的各种古界有所不同，之前降临的古界，几乎没有遇见过仙王，因为，一尊仙王为了能够获得足够多的信仰力，往往会统治多个古界，在那些古界中，他们会留下印记守护，而非真身。

    但是这一界就不同了，由五大仙王共同统治，常年有仙王真身驻扎，一旦进入，就代表着可能会和仙王级数的生灵打交道，以炽苍、柳神目前的状态来说，这是极度危险的。

    谷挰

    然而，危险的地方，机遇更多，二人进过多个仙王名下的古界，却没打听到末法世界的消息，这里比先前那些古界繁荣的多，得到消息的可能性很大，值得它们冒险。

    “看上去并没有什么危险，那些进出的生灵都各自施展手段，隐匿自身，这保证了进出者的身份隐私，避免了争端。”莹白色的小塔开口。

    而今的它恢复到了仙器的程度，堪比一尊真仙生灵，眼力自然不差。

    “这里可不简单，开辟此界的五大仙王都非凡俗之辈，能屹立此地无尽岁月而不倒，自然有其过人之处。

    你看见那雄关之上的五个至强符号了吗？”炽苍问道。

    小塔应声望去，视线穿过层层迷雾之后，真的看到了五个至强的仙王符号，分立五角，每一个符号都强大滔天，恍惚间，小塔仿佛看到了五尊强绝的仙王高高在上，俯瞰人间。

    “这五个符号代表着那五尊仙王，高悬在雄关之上，过路者难道会因此有什么危险？”小塔惊疑不定。

    “符号就相当于是他们的眼睛，你想想，有五尊仙王在无时不刻审视着入城者，真仙的隐匿手段哪里能瞒得过仙王？”炽苍回答。

    “这……”小塔无言，它算是明白炽苍和柳神之前为什么要避开这种强大古界了，被看穿绝对不是一个好的感觉。

    “走吧，有这只“眼睛”在，分身入界会被视作是挑衅。”炽苍招呼一声。

    小塔立刻回归到柳神的法相之中，六道轮回盘则化作一道流光，没入炽苍的手掌当中，消失不见。

    炽苍与柳神对视一眼，互相点了点头，进化之路，如履薄冰，每一步都是走在悬崖边，这一点，两人早就明白。

    二人并肩前行，向着那道雄关而去，这个过程中，炽苍催动天灵盖之上的三朵大道之花，引动上面的神秘仙雾，笼罩自己与柳神，顿时间，他们的身形便模糊了起来，真仙级别的生灵根本看不透，他们像是立身在遥远的过去，又像是矗立在未知的未来，难以琢磨。

    “一个仙王不是要统治多片古界才满足自身信仰力所需吗？这一界由五大仙王共同统治，怎么够分？”六道轮回盘生疑。

    柳神解释道：“古道之中，尤其是风云汇聚的后半段，凶险万分，不仅有没有入海的仙王在这里开辟古界，积蓄力量，还有从界海中归来的强大仙王，很复杂，这种情况下，合作是一个不错的选择。

    这一界的确是由五大仙王瓜分，但是，他们在外面还有多处信仰国度，此界算是这个联盟统治的中心。”

    “原来如此。”

    六道轮回盘恍然。

    “正因如此，五大仙王都不弱，虽不达巨头，但也不远了。”炽苍补充道。

    “也就是说，都是绝顶仙王？”小塔吃惊，五大绝顶仙王，足以战巨头了，巅峰时期的仙僧王就处在这个层次。

    “差不多。”炽苍点头。

    说话间，二人接近了雄关，到了那片璀璨美丽的星河前，一颗颗星辰，有规律的运转着，隐藏着恐怖的秘力，炽苍和柳神虽然无法看出其中的异常，但是不用猜也知道，这条“护城河”中有仙王布置，一旦触碰，生死难料。

    过往的仙道生灵都知道这条“护城河”美丽外表下隐藏的危险，都带着敬畏，小心翼翼，从唯一的一座桥梁之上通过。

    炽苍和柳神不想引人注目，很低调的混在仙道生灵当中，朝着巨城而去，那是古界的入口。

    无数的消息、仙料、仙药在这一界中出售流通，吸引了一个又一个到达此地的真仙修士，使得这一界非常繁荣。

    加上五大仙王共同制定的秩序，不允许在此界擅自争斗，并且，每一个入界的生灵都能隐匿自身身份，符合古道上行走的真仙们的心理预期，所以，他们愿意来到这一界，寻觅自己渴求的事物或是信息。

    由于此界始终安定，不曾发生过战事，又有五大强势仙王震慑八方，一些真仙甚至在这里常住了下来。

    不多时，炽苍和柳神跟随过往的仙道生灵来到了五个仙王符号高悬的城门前，这里只有两个守卫，身着一身仙光灿灿的甲胄，有真仙后期的修为，气势很强。

    连看门的都是真仙后期层次的生灵，不得不说，这一界的确强盛，要知道，这样的门户可不止一处。

    两个护卫手持仙金大戟，屹立在巨大门户两旁，眼神冷漠，看上去空洞而虚无，宛若雕塑一般。

    炽苍柳神并肩而行，和周围的仙道生灵一样，被迷雾笼罩，在通过巨大城门之时，高悬在上方的五个至强符号突兀的亮起，发出“嗡嗡”的震动声。

    只一瞬间，盘坐在古界最深处的一尊伟岸生灵缓缓睁开了双眸，混沌气缭绕，大道规则飞舞，可怕的气机让周围的虚空都裂开了，像是要重开一界。

    他遥望远方，若有所思。

    这一切，炽苍并不知晓，他和柳神顺利的进入了这一界，通过那巨大门户时，并没有出现什么意外，这让炽苍长松了一口气。

    事实上，他也不知道大道之花周围缭绕的迷雾是否能隐匿他的仙王之躯，毕竟那符号是绝顶仙王留下来的。

    但如果不施展手段进行隐匿，仙王躯必然会被那“眼睛”发觉，有可能引来不必要的麻烦，但凡与仙王相关的事物入境，定然被严查。

