    “这只是一个小故事，我们现在到岳阳楼的主楼。”

    “吕洞宾三醉岳阳楼”只是一个小插曲。

    这个故事虽然听起来新鲜，但对于岳阳楼来说，也只是稍稍增加他的一个趣味性。

    要想提升岳阳楼的影响力，以及逼格，必需放大招才行。

    当然。

    陈凡的大招，才不仅仅只是一个。

    带着众人, 陈凡这时来到了岳阳楼的前广场。

    “各位，大家可以看到，在我身后的就是名满天下的岳阳楼了。不过，可能很多人并不知道岳阳楼最早源于哪里。据史册得知，岳阳楼前身是汉朝末年，也就是三国时期吴国都督鲁肃所建的阅军楼。而说到鲁肃, 关于他的故事就多了。”

    要说这个世界最令大家懵逼的历史时期，大致分为这几个时期。

    夏商周时期，春秋战国时期，三国时期，五胡十六国，南北朝时期，五代十国时期……

    实际上，前世对于这一些历史时期也比较模糊。

    不过前世到底出现了不少比较牛逼的史官，加之对于历史比较重视，所以记录的比较清楚一些。

    但在这个世界。

    因为平行世界的种种不一样，有的一些历史直接就出现了断层。

    当然。

    断层说得有一些夸张。

    一些比较知名的人物，比较知名的帝王，比较知名的战役还是有记录的。

    但这一些记录也只是稍稍记录，其实记录的并不是很详细。

    就像曹操与袁绍大战一样，他们只知道最后曹操赢得了胜利。

    但这个仗是怎么打的，有哪些大将在打，又经过多长时间在打，打完了之后出现什么变化……这都是一个未解之迷。或者说，还是史学界都在不断讨论, 不断研究的课题。

    同样。

    当陈凡说到三国时期吴国鲁肃时，不少人其实都是不太清楚的。

    你要说吴国，大家最多知道孙权，或者最多加个周瑜……但就算是知道这两人，但不少人也不知道这两位历史人物发生了一些什么样的故事。更加不用说，比之孙权与周瑜名气更小的鲁肃了。

    不过。

    今天，陈凡要讲的就是鲁肃。

    “鲁肃出身于公元172年的一个士族家庭，当时正值东汉末年，朝廷昏庸无能。鲁肃便常常召集乡里一众青年习武，为人也很大方，经常帮助他人。后来结识了吴国的大将周瑜，在周瑜的推荐下，鲁肃投奔了吴国孙权。”

    “见到鲁肃之后，孙权对此很感兴趣，同时，也很考考鲁肃的才学。于是，他就对鲁肃说，子敬啊。子敬是鲁肃的字，孙权说，现在曹操占据北方，我们吴国岌岌可危，怎么样才能够在父兄的基础上，建立霸业啊？”

    “鲁肃就说，如今天下大乱，汉室已不可复兴，曹操也不能很快消除。将军只有鼎立于江东，趁北方未定，消灭黄祖，再进攻刘表，守住长江之天险，然后称帝，进而统一全国，建立汉高祖的大业。然后，鲁肃就向孙权一一阐术吴国未来的战略蓝图。可以说，后期吴国基本上都是围绕着鲁肃的战略做为制国方针。而因为两人当时商量的地方是在榻上，所以，鲁肃对于孙权的建议，也被称之为《榻上策》。”

    这般一开场，瞬间却是让无数游客，网友眼前一亮。

    如果说刚才陈凡所讲吕洞宾的故事，这看起来是传说，看起来是虚构，看起来只是一个故事。

    但是。

    当陈凡将历史当中的鲁肃提出来，并且说出《榻上策》时，这一个子整个逼格就高起来了。

    说实话。

    各大景区拼的是什么？

    除了拼景致，拼的就是文化底蕴。

    比如西湖。

    真要说西湖有多美，其实不见得。

    全国一大堆湖的美景，都不弱于西湖。

    但要拼文化底蕴，全国没有一个湖能与西湖相抗横。

    这也就是为什么。

    大家一说到去旅游，很多人会想起西湖，而不是什么东湖，南湖，北湖，或者是瘦西湖。

    “榻上策……咦……之前史料上怎么没有记载？”

    一边的江海即激动又是震惊。

    激动的是陈凡讲的有关于榻上策的典故，当真是可以为他们岳阳楼增加无比的文化底蕴。

    可震惊的是，关于鲁肃，关于所谓的榻上策，他们是完全不懂啊。

    当然。

    这也不能怪他们不懂。

    主要是三国时期常常打仗，打了一百多年。

    人口也由几千万打到只剩下几百万，差一些中华文明都要断层了。

    别说是这一些典故了，一众人才，史官……等等，全都死得死，逃得逃。

    另外。

    这个世界也没有像三国演义一样的小说，这也让大家对于三国并不感兴趣。

    如此。

    对于史料的研究，发掘，整理……那就更少了。

    也因此。

    当陈凡说出鲁肃提出来的榻上策时，江海为什么会这么震惊了。

    但陈凡却没关注江海的反应，他继续说道：“而在榻上策当中，最为重要的据点，也就是荆州。占取荆州，就能夺取天下霸业。当时的岳阳，也就是我们所在的地区，在三国时期是属于荆州郡。所以，当时的鲁肃，就在此地，也就是岳阳楼的位置建立了阅军楼，这也就是岳阳楼的前身。”

    “不过，荆州之地不只是吴国想要，各方势力同样想要。当时北方的曹操就挟天子以令诸侯，亲率大军攻打吴国。在进攻之前，曹操就写了一封信给孙权。信上说，我奉天子之命讨伐有罪的叛徒，如今刘琮已经降了我。我现在亲率80万大军，想与将军在吴地打猎。”

    当说到这里时，无数观众已经完全沉浸于陈凡所说的三国世界。

    “棍上策，好一个棍上之策。”

    “挟天子以令诸侯……这个词牛逼。”

    “曹操80万大军进攻吴国，吴国孙权怎么抵档？”

    三国自然是一个无比精彩的时代。

    哪怕。

    陈凡仅仅只是截取了其中一小段，他的精彩程度亦令无数人叹为观止。

    “此时，收到这一封信之后，吴国众将士都是后怕不已。长史张昭等人说，曹操是豺狼虎豹，挟持天子以征讨四方，动不动就用朝廷的名义来发布命令。今天我们如果进行抗拒，就更显得名不正而言不顺。况且将军可以抵抗曹操的，是依靠长江天险。现在，曹操占有荆州的土地，刘表所训练的水军，包括数以千计的蒙冲战船已由曹操接管，曹操计全部船只沿长江而下，再加上步兵，水陆并进。这样，长江天险已由曹操与我们共有，而双方势力的众寡又不能相提并论。因此，依我们的愚见，最好是迎接曹操，投降朝廷。”

    “但在这其中，只有鲁肃反对。孙权在离开之后，鲁肃就急忙追到了孙权，对他说。刚才我没有多说，是因为我在观察大家的反应。其实，在吴国当中，我们所有人都可以迎接曹操。但是将军不可以，孙权问为什么？鲁肃就说，我们如果迎接曹操，换来的可能是加官进爵位，甚至是步步高升。但是，将军如果投降曹操，曹操会怎么处置将军？”

    “也正是听了鲁肃的话，孙权决定，正式对抗曹操……”

    此时。

    整个直播间已经沸腾起来。

    曹操与孙权的大战，却是吸引着无数人的眼睛。

