    刚入小满，气温便骤然升高，云开雨霁之时，闷烦燥热便滚滚而来，数十万灾民被分割在各自的劳动区域中，更多新任命的组长在给他们分发早晨的绿豆汤。

    “都给老子消停点，别挤。”

    组长也是赤膊着上身，浑身上下汗如雨下，但今早集合作训时，上头说了，从五月到九月这四个月中，每个月都会有额外两贯钱的营收，说是叫“高温补贴”，这算下来一个月怎么也得有个六七贯的月钱，再加上身为组长还有那么点权，这帮泼皮一个个都精神着呢，天天天不亮就会开始干活儿，铆足了劲儿想当个大组的组长，要知道这大组的组长一个月可得有十贯钱。

    “黑子哥……”一个小姑娘走到那组长面前怯怯的说：“我娘亲身子不舒服，她那份我可带回去么？”

    “不舒服？”小组长黑子一边给旁边的人打绿豆汤，眼睛却上下打量着这个小姑娘：“你先给我在旁边站着，等我这忙完了，我找大夫去看看。”

    “那可是谢谢黑子哥了。”

    而正说话间，旁边有三人大摇大摆的走了过去，黑子脖子一缩，立刻闭嘴不言语，等他们走远之后，那个小姑娘才好奇的问道：“黑子哥，那几个人是干什么的？整日无所事事的，还穿得光鲜。”

    “你可莫要害我……”黑子警惕的看着远处的那三个人，压低声音道：“那可是福王千岁的锦衣卫，都是些愣子，若是让他们见着我们偷懒，那可是要挨打的，被他们这么一打，少说半条命都得没了。”

    小姑娘连连点头，面色也变得有些紧张了起来：“那我在一旁等你好了。”

    “对了……黑子哥，我来时，我娘让我问问你，你可婚配了？”

    黑子将打空的锅盖起来，用手巾抹了一把汗，脸上露出了难堪的表情：“哪家姑娘看得上我呢，自小没爹没娘的，又是个城里的泼皮……嗨，别提了，你等着，我去叫大夫来瞧瞧。”

    “诶，黑子哥我等着你。”那小姑娘满脸笑容的用自己的手帕子给他擦了擦汗：“我帮你看着东西。”

    而此刻的，旁边宋北云就戴着草帽站在旁边，脸上都笑开了花，他的身边则是便衣的福王和泰王。

    “千岁，你这今早才回来，怎么就火急火燎的赶来了？”宋北云手上也端着一碗绿豆汤喝了一口：“不该多歇息歇息么。”

    “少给我花言巧语的。”泰王语气极冲：“金铃儿昨日可是住你那的？”

    “啊……”宋北云咳嗽了一声：“昨日公主殿下非闹着我给她讲课，后来只好让他跟左柔挤一挤了。”

    说起来，宋北云那叫一个气啊，本来跟巧云姐好不容易能光明正大一回，可是偏偏金铃儿非赖着不走，最后没办法他只能让金铃儿跟左柔在他屋里睡，自己则跟玉生哥挤了挤，对付了一夜。

    现在想来他都是一肚子火。

    “王兄……你怎的发这么大脾气？”

    “不发脾气？这清清白白的姑娘在男子家住下，这成何体统？”泰王眼看的是要气炸，胸口急促起伏：“若是他敢对金铃儿做些无礼之事，今日他就得变成宋公公。”

    宋北云咳嗽了一声，尴尬的笑了起来：“哪敢啊……”

    倒是福王一脸笑容，不见半分动怒，端起绿豆汤喝了一口，然后眼睛一瞪：“嗯？糖？你哪弄来的糖？这可是金贵东西。”

    “什么糖啊……要是有糖就好了。”宋北云叹气道：“这就是我平时制丹药时剩下的边角料，只有甜味却不是糖，只要指甲盖那么丁点就可让这百多斤的汤里有甜味。”

    “如此神奇？”福王再次喝了一口，确定是有甜味之后，他点点头：“若是还有这百家争鸣，你怕也是个杂家吧？”

    “不不不，我是阴阳家……”

    宋北云苦笑了一下，他实在不知道怎么跟福王解释糖精钠这个东西，这玩意的出现绝对是意外，他本来是打算弄氮钾肥的，但因为操作失误了，生成了大量的氨水，他寻思着这氨水也不能浪费啊，就折腾了一大圈，足足花了好几天时间用各种替代原料弄出了类糖精钠。

    这玩意就是个安慰剂，没什么卵用，刚好拿来安抚灾民的情绪罢了，至于其他是真的没什么实际作用的。

    “王兄，你说这灾民吃着米糠，怎的就没人抱怨？”

    泰王也喝了一口绿豆汤，一只手叉腰，看着不远处正在打地基的房屋，还有在那头喊着号子夯土的汉子：“因这日子有奔头吧。”

    说完，他转头看向福王：“殿上群臣可有难为你？”

    “就他们？”福王昂起头：“莫说我是占着理，就是我不占理，他们又能奈我如何？”

    “嗯，这点赵性尚可，不过若是只靠他与你想要扭转乾坤，难啊。你不再年少，也是个知天命之人了。”

    泰王的话让福王笑了笑，但他的眼神却一个劲的往宋北云身上瞟，泰王不解，福王索性侧身对正蹲在那吃绿豆的宋北云说：“你自己个儿去玩，我与王兄有事要商量。”

    “哦，知道了。”宋北云点头道：“两位王爷慢走啊。”

    看着俩老头勾肩搭背的走了，宋北云挠了挠下巴，暗自嘟囔道：“俩老头怎么都神神叨叨的，果然是一奶同胞出来的。”

    而他吃完了绿豆，把碗沉在清澈的小溪中，然后继[连城 www.wsx5.cn]续开始在难民聚居区里转悠了起来。

    这里跟刚开始时已经有了明显的变化，拓荒、建造、捕猎等等各个方面都已经开展起来了，所有人以小组为单位形成的工作单元效率在这个时代可以说是很高的了。其中里头不缺手艺人，他们搭建了水车开始蓄水灌溉，虽然今年的春播已经过了，但却种些东西还是可以的，反正种子又不要钱，而且这里所有灾民都免税五年。

    新家园、新活力，这些人的积极性其实是很高的，而且因为管理到位，后勤保障也还算可以，出现民怨情况就会有那些专门的纠察，也就是人家口里说的“福王的锦衣卫”进行调解。

    这些人不管灾民的，他们的职责就是监管所有身上有权力的人，这纠察的老大就是羊妞儿那个混人。

    混人自然是有混人的好处，就跟藏獒似的，不聪明不机灵，但不光忠诚而且强壮，只要严格按照宋北云给他制定好的框架往下走，他能把事情办得漂漂亮亮。

    “羊妞儿！”

    老远看到这个糙汉子，宋北云大喊一声之后，正揪着一个人不撒手的羊妞儿一扭头，立刻高兴的扔掉手里的人，欢快的跑到了他的面前。

    “哥哥，你怎的来了？也不告诉我一声。”羊妞儿一抹脑门子上的汗：“这几日太忙，不然我早早就去瞧你了。”

    宋北云摆摆手：“没事，就是来瞧瞧你，怎么样？还习惯啊？”

    “那是。”羊妞儿一扬脖子：“我只听哥哥的话便好，见着有那以权谋私、欺压良善的，打他个满面桃花开就行。”

    “好，就这么办。”宋北云笑道：“不过让我知道你以权谋私，可别怪我不客气啊。”

    “哪能呢。”羊妞儿脸上露出嫌弃的表情：“我怎的能辜负了哥哥。”

    “怪恶心的。”宋北云笑着摇头，然后拍了他屁股一下：“滚去干活吧。”

    “好叻。”

    离开这个片区，宋北云来到一个工地面前，这里旁边正有几个半大的孩子在用泥沙夯砖，旁边的砖窑里正熊熊燃烧着，即便隔着老远都能感觉到里头热辣辣的温度。

    “你们这有工钱对吧？”宋北云询问着这几个小子：“像你们这般干，一日几个钱？”

    那几个脏兮兮的半大小子你看看我、我看看你，谁都不认识宋北云，他们警惕的看着他，然后突然其中一个吹了个呼哨，接着立刻小组长就屁颠屁颠的赶了过来。

    这小组长过来一瞧，发现是宋北云，他立刻就换上了一副笑脸，点头哈腰的说道：“宋官人，你今日怎的来了？来来来，这边热，去那头阴凉地方。”

    （盗版的朋友们！来起点看一哈正版呀，支持一个收藏、一个订阅就好啊！谢谢大家了！）

    “不急。”宋北云抬起手指着面前那几个小子：“他们一天能得几个子儿？”

    “宋官人问你们话呢，快说！”小组长凶巴巴的嚷嚷着：“要是怠慢了宋大官人，别怪我不客气。”

    那几个小子互相对视了一眼，其中一个带头的小声说：“一日一百个大子儿，一两猪油。”

    “嗯，还行哦。”宋北云点点头：“工钱都给你们公布了，要是少给或者不给，你们就去跟纠察说，定然给你们个公道。”

    之前宋北云就给出了工资的标准，一个最普通的窑工，烧砖的那种。一天能有一两油一百钱。技术工会相应的提高标准，高级技术工那就更是高的离谱，一个好铁匠打造一件农具大概能收入一百钱。

    至于女工同样也是给钱的，一个顶好的缝纫工，一天按照计件算，多的能有两三百钱。现在灾民陆续已经有产出收益了，第一批的十几万灾民甚至都开始出现收支平衡的情况。

    掏出小本子记了一笔，宋北云继续往前走着，而走了大概一个时辰，来到离庐州府最远的几个小组时，突然听到喝骂声，他循声而去，来到聚居区里时正看到一个衣着光鲜的男子正在打骂一个瘦弱的男子，而那男子身边则有一个十五六岁的女孩在哭。

    旁边的小组长在劝着，但怎么都劝不住，宋北云走上前向一个围观的灾民询问：“老丈，这是？”

    那老头叹了口气：“唉，命苦啊……”

    -------

    上架那天应该是有5-7更哦。

