    这一下修也忍不住去逗它了，实在是太可爱了。

    皮丘天生身材娇小，身上更是毛绒绒的，脸上五官不用做表情看起来也是呆萌呆萌的。

    加上现在它双手扶着滑梯的底座，露出半个头来，两只黑边尖耳一只竖起来，另一只倒向一边，脸上的表情显得有些害怕，这样楚楚可怜的小东西着实让人心疼。

    “来~到哥哥这里，有吃的呦~”修都不知道自己笑成什么样了，估计是痴汉笑，反正很傻就对了。

    “皮丘！皮丘！”皮丘见修过来早就缩到底座下面了。

    看着皮丘这样，修只能掏出杀手锏了，拿出一个蓝橘，在底座下面晃悠。

    刚才皮丘被凯西吓到的时候修已经看到了，小家伙现在电气囊已经没电了，而且胆子又小，威胁还不如一只老鼠。

    修在救助站混了这么久，自然知道和野外小精灵打关系最好就是食物，当然，也会有的小精灵会很贪心，想抢走你的食物。

    所以在没保证自己有足够的实力之前最好不要暴露太多，特别是面对玛狃拉、喵喵、扒手猫这类小精灵。

    “出来吧，有好吃的呦~”修不断挑逗皮丘，看着它在底座下面想过来又不敢过来的样子。

    真的很好玩！

    修也不急，而是蹲在地上，张开手着等它过来。

    在食物的诱惑下，皮丘逐渐从底座走出来，小心翼翼地靠近修，眼睛紧盯着修手里的蓝橘，不时会警惕地抬头看一眼修，然后继续小幅度前进。

    只要周围有一点风吹草动就警惕的停下来，反应大的时候甚至往会跑，又在底座伸出头看向修。

    这种仿佛是钓鱼的感觉还挺有趣的，修也享受这种感觉，特别是在看得到“鱼”的情况下。

    “皮丘~”皮丘来到修的手边，看着修手中的蓝橘，它认识这个东西，是可以填饱肚子的东西，而自己已经很饿了。

    皮丘实在忍不住了，一口咬下去，微酸的果肉让它抖了一下，电气囊中刚存储的电能又被释放了。

    “啊！”修感觉自己像是被电了一下，手突然间就麻掉了，手指不自觉地收缩，本来摊开的手一下将蓝橘握在手里。

    修的面容一下扭曲，然后逐渐感觉自己的手开始恢复知觉。

    而听到修叫声的凯西和飞天螳螂已经过来了，特别是凯西，像一颗流星一样划开了空气，修感觉自己看到了【瞬间移动】一样。

    “我没事，不要紧张，它也不是故意的。”修连忙制止了凯西和飞天螳螂的攻击欲望。

    倒不是修看它可爱偏袒它，而是刚才自己看到皮丘是为什么放电的，而且这个电力只是让自己麻了一下，并没有感到不适，所以也就无所谓了。

    不过修还是自己笑了一下自己：没想到今天我也有主角待遇了，被电一下不亏。

    不过令修奇怪的是，刚才自己这么大的反应，那皮丘竟然没有躲开，而是呆呆地在原地。

    修以为它是被吓傻了，就过去用手指戳了戳它的长耳朵，可是还是那样，只是抬头看了修一眼。

    像是内疚？修突然有点懵了。

    你们能想象到一只老鼠做一个自责的表情吗？

    修突然就笑了，这个世界真是太有趣了！

    “别怕~继续吃吧，我看你饿很久了吧。”修趁机摸了摸皮丘的长耳朵，触感很棒，毛绒绒的。

    刚才修和它心灵感应的时候就感觉到了它散发的饥饿感，不然修也不会选择蓝橘这种能快速补充体力的树果了。

    “来。”修将蓝橘递到皮丘嘴边。

    “皮丘！皮丘~”皮丘没有吃嘴边的蓝橘，而是想对修说什么一样。

    “凯西，它说什么？”修扭头看向一旁的凯西，然后熟悉的感觉就来了。

    “你为什么不怕我？你不痛吗？”

    修一链接就听到它的声音，然后非常尴尬……

    哪有一见面就说这个的，这只皮丘看起来不太聪明的样子。

    “痛呀！但是我为什么要怕你呢？”修趁着它不动直接放在手上抬起，将它拉回到面前。

    “可是他就很怕我呀~”皮丘在修手里缩成一团。

    “他怕你和我有关系吗？”修一脸不屑，将蓝橘重新递过去，“先吃点东西吧。”

    小福蛋很好奇地看着皮丘，它没见过这种小精灵。

    皮丘被凑过来的小福蛋吓到往修的手上躲，双手掰着修的手指。

    “好了，它们都是我的伙伴，不会伤害你的。”修单手将皮丘托起来，回到长凳上，将蓝橘塞到皮丘手里，“你自己吃吧，我们不打扰你了。”

    修说完又去将那一小堆口粮捧过来，放到它面前，说：“这是我给你的补偿，我明天一早就走。”

    皮丘这么一闹，加上光线实在太暗，看得他眼睛生疼，修也无心继续看下去了，在角落找块空地清理，然后搭建帐篷。

    只是还没等他处理完手上的事，那只小东西便跑到他身边叫唤。

    “皮丘皮丘~”

    修看着在旁边一直叫的皮丘，将手中的东西放下，笑着说道：“吃完啦？还要不要？”

    “皮丘皮丘！”皮丘直摇头，指着长凳的方向。

    “呃！”修顺着看过去，那一堆口粮看起来并没有变化，那它是为什么找自己呢？

    “皮丘皮丘。”

    “呃……你说什么呀？”修挠了挠头，没有凯西他听不懂小精灵的话呀。

    修只能将翻译官叫来。

    “凯西过来帮帮我。”

    凯西看了一眼修，又看着在说什么的皮丘，没一会修就和凯西接上了。

    “它说刚才电到了你，那些口粮它就不要了，就当是赔罪。”

    “哈哈哈！”修听完直接笑了，他就算再惨也不会差到要它赔罪的地步吧。

    “好了，你的赔罪我接受了，那些就当是我今晚住这里的租金，你去吃吧，不够我还有。”

    “皮丘皮丘！”皮丘转了两圈就跑开了，而修也没怎么管它，而是继续清理场地。

    没一会修就听到了“铃铃铃”的声音，看过去，竟然是皮丘拿着一个小铃铛过来。

