    从海鲜城回到书店三楼。

    大长腿把邹父邹母安排到了自己的次卧，而她自己像平日里一样，一点也避讳的、跟林义进了主卧。

    对此，邹父邹母对视一眼，没做声，都讨论谈婚论嫁了，也不觉得奇怪。

    休息一晚，第二天早上说好带邹父邹母去羊城到处游玩的，可一大清晨的，冷秀厚脸皮登门了。

    冷秀美其名曰是听闻邹父邹母来了，好久不见，热情地来探望探望，然后顺便蹭顿丰厚的早饭。

    其实呢，冷秀在阳台找着机会就对林义低声侃说：“金妍的床上功夫好，还是艳霞的床上功夫好？”

    林义刚和王欣蒋华打完电话，聊的是步步高手机进展的事，脑子还沉浸在工作中，乍一听到身后边出现这话，有点没反应过来。

    侧着身子，错愕过后，赶紧瞄一眼客厅里面，他就小声嘟囔：“大早上的，你跑过来发什么疯？”

    冷秀盯着他笑，不为所动，尔后说：“哟...，高看林大财主了呢，敢做不敢当，你在天台难道不是把金妍给强上了？”

    会不会用词？

    你情我愿的，怎么能这么说？

    这话要了林义老命，不过还没等他回话，冷秀又道：“我今早可不是来发疯的喔～，我是替金妍来跟你说声儿，她上午找你有事。”

    林义不怎么信，对自己和金妍的关系不肯定也不否定。

    主要是没法否定，毕竟冷秀能准确说出天台的事情，背后必定有说叨，有原因，不然说不出这话的。

    于是他沉吟一阵，就质疑道：“金妍如果找我有事，不会自己打我电话？还要你来？”

    冷秀捂嘴笑说，“霍！她这是心虚呢。你两要是关系正常，金妍自然不怕。可你两都深深交流过了，她自然担心你电话放沙发上，被艳霞接听了呀。”

    接着她又威慑说：“反正我话带到了，你去不去由你。如果你不去见她，我等会就把你在天台做的下贱事告诉艳霞。”

    林义老城墙了，脸皮厚实的，当即就靠着栏杆说：“你去说吧，我又不怕，空口无凭的艳霞还能信了你不成？”

    冷秀凑头说，“天台上还有血迹，怎么叫空口无凭？”

    林义下意识问，“昨晚下那么大的雨，没冲刷掉？”

    “看吧看吧，你还是说漏了吧。”冷秀笑嘻嘻说，“我拍了照哇，这么好玩的事情，我怎么能不拍照？

    更何况，金妍自己也承认了，你还能耍赖不成？你还能把金妍的***还回去不行？”

    听得这话，林义差点吐口老血，说：“拍了又能怎样？难道凭借一点血还能污蔑我不成？”

    到这，冷秀瞅了瞅他，见他油盐不进，突然眼珠子一转，坐旁边的凳子上开始吃起了苹果，装死不想玩闹了，干脆道：

    “林大财主你这么聪明的脑瓜子，怎么就不想事哈？我为什么会知道你两的这点破事？我为什么会为金妍给你传话？你难道真的想不清吗？”

    林义一滞，沉默了，望着她好一会才开口试探，“金妍想摊牌？”

    冷秀郑重其事地点点头，下一秒又不嫌事大地嘻嘻笑了，“我觉得就是这样，她估计不想缩头乌龟地面对艳霞了，所以去不去你自己看着办吧？”

    “......”

    林义心累，在外面吃一口真是不容易，两面受夹击，不当人。

    烦恼地问：“她在哪？”

    冷秀挤眉弄眼说：“在租房等着你呢。说不好还在床上躺着，或者还丫了腿。”

    林义翻个白眼，挥挥手，“我知道了，等会过去。”

    然后又瞟一眼厨房方向，“我家里这位交给你了。”

    冷秀眯眯笑，脑袋像小鸡啄米似的乱晃，踮脚拍拍他肩膀说：“放心去偷腥吧，艳霞这里我帮你稳住，你岳父岳母，我也帮你稳住，只要给一口吃的就成。”

    林义打开她手，懒得理她，蹭吃蹭喝蹭玩，还这么嚣张，也是没谁了。

    心心念这么想着，于是王欣发了个短信。

    ...

    吃过早饭，正当林义收拾东西准备出发时，王欣适时来电话了。

    大长腿见他手上忙，拿过沙发上的电话摁了接听键放他耳边。

    电话那头，王欣一本正经说：“林总，你在羊城吗？”

    “在，怎么了？”

    “你没出差就好，北极光微电子这边出了点事，你上午能不能尽快赶过来？”

    “什么事？”

    “芯片的事，你能不能过来。”

    林义为难地看一眼大长腿，一时间没说话。

    倒是大长腿通情达理，一个劲示意他答应。

    ...

    挂完电话，老男人有点内疚，说：“老婆，我...”

    大长腿把手机塞他兜里，帮着衬了衬衣裳，细言细语说：“你有事就去忙吧，家里有我呢。”

    “叔叔阿姨那里...”

    “你有事他们能理解的，等会我带他们到处逛逛。”

    “呃...，好。”

    老男人叹口气，知道现在不是矫情的时候，也就不再过多废话。

    亲自同邹父邹母说一声，下了楼，林义悄悄咪咪叮嘱一番禹芳别露馅，就带着刀疤走了。

    奥迪往深城方向开了一段，接着又绕个弯从另一方向折回了中大。

    临下车时，林义对刀疤说：“待会把车藏好后，你也进校园里去，眼见活泛点，到教师公寓楼下帮我盯着，有人来就通知我。”

    刀疤点头。

    林义又说，“别只顾防着艳霞和冷秀，有其他人也要通知我，比如金寿之类的人。”

    刀疤点头。

    林义下车后，还不放心，“等会要是我手机打不通，你就自己想办法阻拦，没办法也要制造办法阻拦，不能让我出事。”

    刀疤还是点头，表示明白。

    哎，说了一通，林义其实有点郁闷，你说好好的一个金妍，吃完后怎么就变了呢？

    变得腹黑了。

    ...

    一路尽挑人少的小道进校园，眼光六路耳听八方地上到教师公寓四楼，见过道四下不见人影。

    林义赶忙抬手敲门。

    咚咚！咚咚！

    等了几秒，门卡擦一声，半开了。

    里面透出一个女人，上半身米色单衣，配一条乳白色休闲裤，一脑儿金色头发。

    见到林义出现，半掩门后金妍撅个嘴，似嗔似喜地表情望着他。

    ps：最近写得不好，老太太裹脚布又臭又长，还有3章。

