    朱祁镇终于回京了！

    一个离开皇城三年的皇帝，终于回到了帝国的中枢，这次他不仅将大明最大威胁消除的胜果带回来，同时带回阿里的还有大明未来的规划。

    只是，他最亲密的战友，却仿佛失踪一般，不仅没有随着西征大军返回京城，也没有跟着朱祁镇一同回京。

    他好像凭空消失一般。

    “陛下，燕国公就这么走了？”曹鼐难以置信地问道。

    他不明白，就算是功成身退，那现在这份荣光也不会有什么影响。

    “此子用心果然险恶！”王文不顾礼仪地在大殿高喊道。

    “他这个时候不出现，让朝野上下怎么想朝廷！”王文怒吼道。

    确实，楚宁的功劳太大，朝廷给什么样的赏赐都不为过，就算是朝廷想要清除掉楚宁，也肯定不是现在。

    可是如果现在楚宁神秘消失，就给很多人一个瞎想的空间，势必会引发朝野动荡。

    也正因为如此，朝廷对楚宁的动向十分关注，可是让他们意外的是，楚宁在离开亦力把里城之后，就神秘消失了！

    锦衣卫倾尽全力都没有找到，为此，朱见深罕见地大发雷霆，无论是锦衣卫，还是各地的驻军，亦或者是当地的官府，头等大事就是寻找失踪的楚宁。

    而就在这个时候，离开京城三年的朱祁镇回京了！

    当朝中文武终于见到朱祁镇的銮驾的时候，很多人甚至留下了激动的泪水。

    这个差点将大明带入万劫不复的皇帝，现在已经成为大明开国以来最有作为的君主。

    除了老朱这个不可能被超越的存在，朱祁镇超越了大明之前历代皇帝，他真正站在了大明的巅峰。

    朱祁镇坐在纯白的战马上，战马是一匹普通的战马，可是，现在这匹战马注定会被载入史册。

    此时的德胜门前，除了朱见深带领的朝中文武百官，还有满城的百姓。

    这些百姓不是官府组织的，朝廷甚至没有将朱祁镇回京的消息传出去，当然，这也是朱祁镇自己决定的。

    不过，越是这样，越能体现出朱祁镇在百姓心目中的位置。

    万人空巷已经不足以形容此时的京城了，整个京城数十万百姓云集在德胜门附近，从德胜门一直到皇宫，沿途站满了百姓。

    顺天府不得不请示内阁，临时从京营调出五万大军来维持秩序。

    “百姓们，朕回来了！”朱祁镇高举手中的龙泉宝剑喊道。

    “万岁！万岁！万万岁！”震天的欢呼声响彻云霄。

    这是百姓发自真心的欢呼，是他对自己皇帝最高的敬意。

    朱祁镇并没有发表什么慷慨激昂的演讲，他只是高举着自己的宝剑，端坐在战马之上，然后缓缓向着城门走去。

    此时，他面前没有一个人，所有的文武大臣都自觉地分列两厢，所有的百姓都跪拜两侧，除了维持秩序的士兵，朱祁镇面前没有一个人是站着的。

    朱祁镇就这样在万民目送中，缓缓走进了紫禁城！

    连续三天的大庆，整个大明都沸腾了，他们在那样的逆境下，神奇逆转，在朱祁镇的带领下，他们打退了数百万敌军，让举世攻明成为一个笑话。

    看看满身尘土的将士，那坑坑洼洼的战甲，长长的战俘队伍，堆积如山的战利品，无不显示这大明军队的威武。

    尤其是那些来自天南海北的胡商，他们对待大明百姓的态度更加谦卑了。

    一切的一切，所有人都知道。

    可是，接下来的事，却让所有人看不懂了。

    朱祁镇回到皇宫之后，大赏群臣，尤其是出征的将士们，并且创造性地颁布了勋章。

    拱卫大明勋章的颁发，让这件事再次冲向顶端，军士们对朝廷感恩戴德，百姓对那枚金灿灿的奖章神往不已。

    可是，诡异的是，这次功劳最大的楚宁，朝廷竟然一如往常一样，根本没有丝毫奖赏，甚至没有提到过楚宁的名字。

    这让沸腾的气氛，有了一丝丝诡异。

    然后，一种诡异的说法被悄然传播开来，楚宁因为功高震主，已经被朝廷秘密关押起来了！

    还有传言，楚宁已经被锦衣卫秘密处决了！

    甚至有有传言，楚宁已经逃脱，正在某个地方积聚力量，准备报复大明！

    一时间，各种说法甚嚣尘上，随着时间的推移，花团锦簇的大明，已经暗流涌动。

    这时，朝廷的一个做法，似乎坐实了各种传言，宫中禁卫突然将燕国公府团团围住。

    瞬间局势晦暗不明起来，就在所有人紧张兮兮的时候，宫中突然传出消息，皇帝朱祁镇突然对外宣布，自己在草原负伤了！

    太子朱见深再次监国！

    此消息一出，整个时局顿时变得更加紧张起来。

    “王爷，你确定楚宁真的被皇帝杀了？！”郑晨良难以置信地问道。

    “是！”朱祁钰咬着牙说道。

    他现在不知道该高兴，还是该沮丧。

    按照原本的计划，他会在暗中煽动倒楚，将楚宁彻底边缘化，紧接着就是以他这些年暗中培植的势力发难，虽然现在朱祁镇在大明如同天神一般。

    可是朱祁钰也不是完全没有机会，只要操作得当，让将朱祁镇软禁起来，将朱见深先推到皇位上，一个孩子朱祁钰还是可以轻松应付的。

    实在不行，上演一次大明版的斧光烛影也不是不可以！

    当然，这件事的关键也是楚宁。

    只有朱祁镇对楚宁冷落疏远，朱祁钰才能劝说朱见深，配合自己的行动。

    可是，他不想让楚宁真的被杀。

    因为只有楚宁存在，才是他登基之后实现超越朱祁镇的保障。

    他也有很大把握把楚宁劝说到自己的阵营，他可以像朱祁镇一样信任楚宁，甚至支持楚宁庞大的探索计划。

    可是，他也知道，还有一种可能，那就是楚宁根本不会支持自己，毕竟，和他比起来，朱见深一样可以做到这些！

    他一直在纠结是否除掉楚宁，而随着西征大军大胜而归的消息传来，朱祁钰知道，留给他的时间不多了。

    尤其是朱祁镇带着满身的荣光回到京城，留给他的时间就更少了，朱祁镇远离中枢已经三年多了，虽然他带着如同太阳一样的荣光。

    但是他对朝廷的掌控也降到了极点。

    如果再拖延一下，朱祁镇就能将自己的赫赫战功转化为自己对朝廷的掌控，到时候就算是朱元璋再生也很难动摇朱祁镇的地位。

    郑晨良不停地催促，在举世攻明开始之后，郑晨良就见到了朱祁钰。

    朱祁钰虽然知道，自己很难从朱祁镇手中夺取皇位，可是对那个位置的渴望，让朱祁钰不甘心做一个太平王爷。

    而在朱祁镇回来之后，许多事都显得十分诡异，朝廷对将士们的奖赏确实丰厚，但是却没有想象中的欢庆，朱祁镇也像是受了什么刺激一样。

    就连礼部准备了许久的欢迎大宴，朱祁镇也仅仅是走了个过场，朱祁钰也是偶尔从朱祁镇酒醉之中，知道了朱祁镇如此的根源！

    他竟然亲手斩杀了楚宁！

