
　　带着肖尘，在巷子里面七拐八拐，直到了一棵两人合围粗细的老槐树下，两名汉子方才停了下来。

　　老槐树下，是一个五六尺大小见方的石碾子。青石板做成的碾盘，黝黑溜光。

　　将怀里的古琴往碾盘上一放，矮个汉子冲着肖尘招了招手：“这下，公子请随便的观看此琴。”

　　说完此话，缓缓地退后，来到了高个汉子的身边。

　　“大哥，我怎么感觉不对劲啊。”矮个汉子小声说道。

　　“哪里不对劲？”

　　“这书生，孤身跟着我们走了好几条巷子，却是一点害怕的意思都没有。我担心，他真的是谁家的公子哥的话，我们若是动手，入喉恐怕有说不尽的麻烦。”看着弯腰看着古琴的肖尘，矮个汉子小声道。

　　“那咋办？今个不动手了？你鬼点子多，你说了算。但是，这个古琴我们既然拿出来了，只要他喜欢，就卖给他算了。这玩意，我们拿回去也没用。说不定，今个还真能卖个好价钱呢。”高个汉子应了一声。

　　“不对，大哥，你快开。”矮个汉子碰了碰旁边的高个汉子，朝着前方的碾盘，努了努嘴。

　　“看啥，看啥？”高个汉子使劲的打量着前方，可始终找不出一丝的异常。

　　“这书生，好像不是在看琴，而是在辨认。”

　　“看和辨认有什么区别？还不都是一个样么。”高个汉子小声说道。

　　“大哥，我的意思是，此人好像是认识此琴。”

　　“你是说，此人和之前我们抢钱的那个书生认识？”高个汉子终于反应过来。

　　“是啊。”矮个汉子点点头，“他若是真的认识此琴，回头选择报官的话，我们恐怕是要吃官司了。”

　　“啊，那咋办？将琴还给他？”高个汉子很显然是四肢发达，脑子不够用的那种类型。

　　“他若是不认识此琴，我们便将琴卖给他。他若是认识此琴，我们干脆一不做二不休，趁着这里没人，将他咔嚓了。”说着，矮个汉子伸出右手，做了一个往下切的动作。

　　“他若是认识此琴，又装着不认识，离开之后才去报官，我们岂不是一样要受牢狱之灾啊。”高个汉子精明了一次。

　　“那咋办？不管他认不认识，都给杀了去？”矮个汉子摇了摇头，似乎很难决定。

　　“要不这样吧，”高个汉子的眼珠子转动了几圈：“一会，他若是肯出一百两银子，我们就放过他，若是出九十九两银子，我们就动手杀了他。”

　　“好，听大哥你的。”矮个汉子应了一声，小眼中露出一丝凶狠。

　　对于二人将自己引来此处的目的，肖尘心知肚明。

　　而自己的想法，和对方却是不谋而合。

　　打听一下欧阳肖克的下落，若是欧阳肖克还活着，自己就教训一下眼前二人便是。

　　若是欧阳肖克已经被他们所害，自己也就在这偏僻的背街巷子里，顺手取了二人的性命。

　　坐在碾盘上，肖尘手摸着古琴，缓缓地闭上了眼睛。

　　两名汉子，看着肖尘的举动，一时间还有点拿捏不住。

　　“他在干嘛？睹物思人么？”矮个汉子小声道。

　　“说不定，人家是摸着古琴，已经陶醉在了乐曲当中。”高个汉子嘿嘿的笑了起来。

　　这些读书人，有时候真的和神经病一样的。花开花落，都能够跟着心情起伏。

　　“要不，我们上去问问他看上琴了没有。多少拿点银子，我们就走。我总感觉，今个心里有点慌乱。”

　　“慌乱个啥？走过去，看看情况。”高个汉子说着，超前走去。

　　“公子，这张古琴，您看上了么？若是看上了，您给个价位看看。”收起了脸上的凶狠，矮个汉子挤出一丝微笑，看向肖尘。

　　肖尘双眼紧闭，扬起左手，用手中的纸扇，在汉子面前轻轻地摇晃了几下。

　　“不要打扰我，我在想下语句诗文呢。”

　　“我也是读了几年的私塾，公子不妨说出来，我帮公子一起想想。”矮个汉子急匆匆道。

　　今个也是耽搁了不少的时间，是动手还是不动手，你倒是给我一个结果啊。好好的，想什么诗句。

　　“月黑风高杀人夜，下一句是什么？”肖尘缓缓睁开了眼睛，脸上带着淡淡的微笑。

　　高个汉子摇了摇头。

　　对于诗句，自己还真的压根不懂。

　　矮个汉子却是脸色豁然一边，想要退后，却是生生的控制住了自己。

　　“大白天的，公子想月夜干什么。”矮个汉子试探着道。

　　“月黑风高杀人夜，若是白天杀人，应该怎样写出来才好呢？”肖尘依旧是面带微笑，小声的说道。

　　那随意的样子，好像真的只是研究诗句一样。

　　矮个汉子的心里，早已经是七上八下了。

　　这青年人到底是谁？自己将他骗至此处，还是说，他故意让自己选择了这么一个偏僻好动手的地方？

　　“大白天的，说杀人干什么。”矮个汉子淡淡一笑，掩饰着心中的恐惧。

　　“我没有说杀人，我只是想用诗句来形容一下现在的这个场景。”肖尘右手在碾盘上一撑，看着面前的两人，缓缓地站了起来。

　　听着小车你的话语，矮个汉子心中已经有点沉不住气了。

　　小声的咳嗽了一下，尽量让自己镇静下来，脸上挂着一副很不自然的笑容看向肖尘：“公子说笑了。我们来到这里，只不过是想卖古琴给公子而已。朗朗乾坤，谁敢轻易在保定城随便杀人。”

　　“哦。”肖尘满脸的不解，“来到这偏僻之地，我的目的就是杀人。你们不打算杀人，为何也要选择这种没有一个人影的地方？”

　　听闻此话，矮个汉子再也忍耐不住，疾退三步，一脸严肃的盯着肖尘：“你到底是谁？”

　　而那木讷的高个汉子，此刻也是知道，原来肖尘跟着自己来到这里的目的，就是想杀自己。

　　二话不说，右手在腰间一模，一把一尺来长的匕首就拿在了手里。

　　犹豫了几下，却是没敢上前，只是将匕首紧紧的握在手里，做了一个防御的姿势。

　　“看看看，我就知道你们心存不轨。”肖尘摇了摇头，往前走了两步，右手食指别在中指上，朝着高个汉子手中的匕首轻轻弹去。

　　“当啷”一声，高个汉子手中的匕首断为两截。匕首的利刃掉落在地，只留下一个匕首把柄，被汉子紧紧的握在手里。

　　看见肖尘的伸手，两人明白，今天这是遇见真神了。

　　既然打不过，那就求饶吧。

　　“噗通”一声，两人就跪在了地上。

　　“公子误会啊，我们就只是想卖古琴给公子而已，真没有想冒犯您的意思。公子若是喜欢此琴，我们也不要银子了，将此琴送给公子便是。”矮个汉子急忙说道。

　　高个汉子只是直直的跪着，紧紧的闭着嘴巴。

　　或许他的认知才是正确的：对方若是真想杀自己，怎么求饶也没用。若是有事要问自己，不求饶也不会有生命危险。

　　“我问你们，此琴从何而来？”肖尘脸上的笑容消失，如同一潭死水般，毫无波澜。

　　“捡的，我们在路边捡的。”矮个汉子眼珠子转动了几下，急忙说道。

　　对方能这样问，一定是认识这张古琴，也就是说，认识这张古琴的主人。只有说是捡的，或许才能躲过对方的追责。

　　“真的是捡的吗？”肖尘转头，看向了旁边的高个汉子。M.23sk.com

　　目光犀利的如同电光一般，让人不敢直视。

　　张了张嘴巴，高个汉子想要说话，可看了一眼旁边的矮个汉子，话到了嘴边，却是没说出来。

　　肖尘微微一笑，一把抓住了矮个汉子的领口，对着旁边的碾盘就撞了上去。

　　一声闷哼，矮个汉子摊在了地上，双腿抽搐了几下再也不动。

　　一股白色的东西，从脑袋上的裂缝中，缓缓挤了出来。

　　“你说吧，这下没顾虑了。”肖尘微微一笑，和蔼的看向旁边的高个汉子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第497章 我过来杀人免费阅读。https://xs.23sk.com 