    “这是什么情况？”

    重新倒完咖啡回到自己座椅上的王伟峰内心依旧在震惊当中。

    脑海里就只有两个字：离谱！

    直播行业还能得到官方颁奖认可？开什么国际玩笑？

    王伟峰根本没想到会出现这样一个表彰会议，更没想到表彰的人里面还有直播行业的。

    要是换成鲨鱼和虎齿违和感简直爆表了好吗？

    就好像一群警察突然闯入酒店某个房间，人赃并获抓住了两个互相之间连名字都不知道，正慌忙穿衣服的小年轻。

    正当两个小年轻战战兢兢，以为自己要被抓走拘留并罚款后，没想到带队的大哥哈哈带笑，上前拍着两人肩膀，主动递上一条崭新的内裤，让他们穿上衣服不要害怕，亲切地说不是要抓你们，而是给你们颁奖来了。

    妈卖批！

    这可能吗？河里吗？

    好骚啊。

    可对象放在狼牙身上，好像又不是那么不可思议了！

    王伟峰毕竟做过主管的男人，商业嗅觉是何其敏锐，立即就意识到了其中的意义和危险。

    上面做的任何举动都不是无意义的，其中透露出来的信息足够改变一个行业的现有局面。

    为什么突然搞这个一个颁奖仪式，还给了狼牙，以前可是从来没有是事啊！

    虽然狼牙的火爆可能是回光反照，也可能是一时爆火，但它居然得到了官方的认可。

    这种认可，远比一时间的爆火要意义重大的多。

    而先前围脖的评论区风向也开始改变了，又多了不少@王伟峰的人，全是嘲讽他先前说狼牙的爆火是回光返照的人。

    “谁说是回光返照的？@爱洗澡的伟峰哥。”

    “牛啊这波，什么要打脸，这就叫打脸，快去看看医生吧，再晚了脸都被打烂了。”

    “是谁刚刚说狼牙扩展海外是一步昏招的！怎么不见了！站粗来！”

    “官方这是要对直播行业下手了啊，还是熟悉的画风，先鼓励一部分，再批评整改一部分，虎齿和鲨鱼怕是要倒霉了。”

    “早该整了，去年大神不就是被鲨鱼赶走的吗？合同太坑了，还有现在的方神，坑的更离谱，先说一份假合同，背地里找下家压价，正常人都能看懂的恶心操作，这些平台就没一个好东西。”

    “整改？不要啊，我的萝莉，我的大奶，我的黑丝！”

    “黑丝？吃雪糕才是男人该干的事！”

    “钛合金24°黄金角立体切割，荷兰进口小牛皮，视网膜高清屏幕，8848钛金手机。懂生活才能会工作，8848钛金手机，双密码，双空间，工作生活分别存储，互不干扰。记住：跑得快不一定赢，不跌跟头才是成功！”

    热心水友们纷纷贴出了新闻截图，这样有争议和蕴含大量信息的的内容直接提升了评论区的讨论热度。

    之前还有人给王伟峰的评论点赞，顶在了前面，现在全是骂声一片，说他是水军洗稿。

    靠！

    本来就是昏招！

    短暂的爆火说明不了什么，却急急忙忙拓展海外市场，等热度期一过，庞大的海外市场就会成为累赘，拖都能拖死公司。

    可现在王伟峰捂着脸，说不出话来，只感觉火辣辣疼，这话他现在也只能在心里讲讲，无论如何也说不出来了。

    新闻一出，王伟峰对于狼牙所谓的回光返照说法不攻自破。

    事实证明，狼牙一直以来的坚持是有回报的，即便没有毕方的出现，它也早早的进入了官方的视线，而毕方则是让它重回大众视线，成为了一个标杆。

    这样一来，王伟峰的言论站不住脚了，谁说是回光返照？

    上面真铁了心要整改，鲨鱼和虎齿肯定会大伤元气，期间用户们都会去哪？追求流量的游戏主播们又会去哪？

    自然是现在如日中天的狼牙，利用前期优势，自然能站住脚跟。

    看着自己微博下方清一色的骂声，王伟峰气得直骂娘，上面人的心思谁猜得到的，狼牙真走了狗屎运，前后毕方带路，后有官方认证。

    王伟峰都看到的事，更敏感的高层自然知道的更深，更早，今天一大早就开了个大会，各个董事大发雷霆。

    “岂有此理，狼牙什么情况？”

    “怎么会莫名其妙去领了奖？”

    “娘的，上面人什么意思？怎么一点风声都没有，直接竖了个标杆？”

    “别敲桌子了，赶紧想想现在怎么办吧！”

    “怎么办？还能怎么办？肯定是整改啊！”

    “老李，你上次不是还问我要股份吗？现在还收不收？我便宜你几个点？”

    “哼，要，要你个头，我这里还有百分之一呢，全送你，你要不要？”

    “要！”

    “你！”

    ……

    鲨鱼的个中吵闹，狼牙自然是不知道的，此时的王勇波正小心翼翼地擦拭着奖杯，然后将其放在了办公厅正中央处，专门打造出的展示柜上，旁边还点缀了几个毕方身穿迷彩服，身下骑着大黑熊的Q版人偶，看上去分外可爱。

    “呼，舒服了。”

    一旁的其他工作人员们也都纷纷称赞，整个公司一片欣欣向荣，看的几位高层那是满面潮红，人生仿佛达到了高潮。

    涨了！

    股票又涨了！

    都涨疯了，涨停了！

    一觉醒来，公司的董事们就发现手机上全是推送消息，点开手机一看，股线一路飘红，心情剧烈激荡之下，当场给医院送去了三位大龄董事进去吸氧。

    神清气爽啊！

    什么鲨鱼，虎齿，全他妈没一个能打的，都是小青鱼，小杂猫！

    狼牙能打十个！

    傍晚，毕方的朋友们也全都送来了祝贺，一起在餐厅里聚餐，把酒言欢。

    聚餐刚聚到一半，毕方电话忽然响起，掏出来一看，是负责人打过来的，不敢怠慢，毕方立即接起。

    旁边的姚俊和林常等人立即压低了声音。

    “怎么样？上面同意了吗？”

    “上面自然是同意的，这种直播，其实没什么需要避讳的，顺便还能让大家认清所谓丑帝的真面目，依旧当下生活的美好和幸福……”

    负责人先叽里呱啦说了一堆，毕方虽然急着想要知道答案，也不好马上催。

    可过了半晌，负责人忽然话风一转。

    “不过，阿巴索刚那边……”

    “不行吗？”

    负责人的转折让毕方心里一沉，没成功吗？

    是系统给的许可证不够给力？不是说去世界上任何一个角落都能迅速得到当地政府的认可，大开方便之门的吗？

    负责人一听就知道是自己的话让对方误会了，连忙道。

    “不不不，我们联络过阿巴索刚了，他们是同意的，甚至表示欢迎，就是有点小要求，希望你不要拒绝……”

