    Court………

    马寿南误杀案现在开庭。

    随着法官的小锤落下，香江高等法院第六号庭内，所有人方才落座。

    这一次的庭审十分特别，除了被告人与辩方律师外，控方席空空，并没有人。

    许多懂行的人已经意识到什么，小声嘀咕着。

    辩方席上，雷万霆也没让大家伙久等，果断站起身，正色道：

    “法官大人，我的当事人马寿南先生，近日被查出患有重度病症。”

    “依据香江人权法案条例，我代我的当事人提出终止服刑申请，并申请减免刑期。”

    今天的法官是一位中年女人，她绷着一张脸，几乎都没有思考，立马宣布道：

    “由于当事人律师提出因病出狱申请，本席现在安排医生，为当事人检查。”

    “案件审判，推迟至检查结束。”

    随着她的宣布，几名身穿白大褂，早已经准备就绪的医生进入法庭。

    被告席铁门打开，坐在轮椅上的马寿南被推出，一大伙人浩浩荡荡离开。

    雷万霆也没含糊，招呼起两个女徒弟与周律师，跟着一块去了。

    哗…………

    法庭听审席上。

    本来是打算来看“精彩表演”的观众们面面相觑，不少人也都起身，跟着前往看热闹。

    杨佐铭同样站起身，表情严肃，好像怔住。

    他此时也算明白，为什么雷万霆在楼下会说，今天的官司并没什么看头。

    像这种因病申请犯人出狱，事实上是提前已经向法庭呈请。

    法庭批准之后，早早也都安排好了医生，准备好了设备。

    上庭，只不过是程序上的，实质没什么作用。

    今天的输赢也十分简单，完全看被告是不是真的有病，真有病症，那就是赢，反之则败。

    “师傅，你怎么了？”

    “师傅，我们也走吧。”

    几个助手眼见老师愣住，纷纷小声话道。

    杨佐铭被徒弟这么一叫，马上回过神，语气沉重道：“你们觉得，马寿南有病吗？”

    “师傅，这谁知道啊。”

    “看他的样子，倒像是有病，不过这也能装出来。”

    “不是已经去检查了嘛，有病没病还要看医生怎么说。”

    几个助手纷纷述说着自己的看法，脸上带着疑惑，想不通自家师傅问话的目的。

    “如果他有病，一开始入狱为什么不说，三次上诉为什么不说？”杨佐铭又抛出一个问题。

    “师傅，你认为他是装的？”几个助手开始理解，话语道。

    作为一名稳健型检控官，杨佐铭缓缓摇头，并不会说出一些没有事实根据的话。

    可不知道为什么，杨佐铭一想到雷万霆是马寿南的辩护律师，不由就将这两件事联系到了一起。

    这，也是杨佐铭心里最大的疑惑。

    马寿南上诉三次，连续请过三位顶级大律师。

    可为什么前面三次，他都没提到过有病。

    到了雷万霆这里，他却病了，还病成那副模样。

    难道真是想装病，骗过法庭安排的医生？？？

    多个问题不断涌入杨佐铭脑子里。

    杨佐铭深吸一口气，带头话道：“走，我们也去看看。”

    “看什么？”

    “检查病症有什么好看的，我们又不是医生！”

    “走吧，师傅都走了。”

    几个助手依旧不能理解，小声嘀咕好一会儿，方才快步跟上。

    ………………

    不得不说，香江在司法程序上花费的功夫，可谓巨大，所做所为极尽完美。

    许多国家像这样的病人检查，都会是直接送去指定医院进行。

    香江这边则不同，为避免当事人在其中搞猫腻，也是为了对当事人的公平。

    法庭提前看过当事人的申请之后，会直接请来医生，并且临时搬来需要仪器，直接在法院公开进行。

    …………………………………………

    香江高等法院十楼。

    一块巨大的落地透明玻璃内，多种医疗仪器布置完毕，医生穿戴整齐，已经开始进行工作。

    外面，不少人都站在玻璃前，透过玻璃指指点点，好奇看着这一切。

    以雷万霆为首、霍希贤、曾佳怡、周律师四人站在最左边的位置，也同样关注着。

    眼看着坐在轮椅上的马寿南被医生拿出手臂，一根针管扎入。

    霍希贤有些紧张，小声道：“师傅，他们这是检查什么？”

    事实上，霍希贤并没觉得雷万霆能够回答。

    令在场几人没想到的是，雷万霆淡然看着窗内，真就开始解答起来：

    “这是抽血取样，检测血液中的铜浓度。”

    “威尔逊病患者，血液里浓铜度会超出正常人一倍以上。”

    “为了应付这个程序，我告诉马寿南，连续一个礼拜进食豆类、贝壳类，还有章鱼。”

    “如果他按照我说的做了，这一关很容易过。”

    也不知道是不是医生故意配合雷万霆的解说：

    随着雷万霆的解释，霍希贤等人亲眼看见，玻璃窗内那名取血的医生，很快将血液放进一个小瓶里，随即加入了些不知名液体，摇晃后通过仪器看了看，连连点头。

    外面几人看得是精神大振，特别是雷万霆的解说，怎么听怎么专业。

    曾佳琪保持不住沉默，惊呼道：“师傅，你连医术也会啊？”

    “不会！”雷万霆简单回答。

    “那，那你………”

    曾佳琪一脸不信。

    雷万霆也不等她继续，补充话道：“点子是我想的，我当然提前做过功课。”

    “要会医术，或许需要很多年的学习，可是要玩花样，多看几本书就够了。”

    与此同时，玻璃窗内又有了新的动作。

    只见两名身穿白大褂的医生，小心翼翼将马寿南从轮椅上扶起，随即后退半步。

    他们的意思很明显，就是想让马寿南自己动作。

    马寿南倒是听话，只见他艰难移动，整个人摇摇晃晃，手脚以肉眼可见，抖动十分厉害。

    两名医生见状，一个靠近仔细打量马寿南的手臂，一个蹲身观察他的腿。

    雷万霆嘴角含笑，不忘继续为自己人解说道：“这是检查平衡感。”

    “威尔逊病患者，大多身体肌肉无力，神经衰弱，平衡感差。”

    “我让马寿南整天趟床上，再加上整整一个礼拜都在服用三人份抗神经药。”

    “肌肉萎缩加上震颤，足够应付过这一关。”

    雷万霆在外面正说着话，玻璃窗内，在所有人的注视下，马寿南一个大马趴摔在地上，整个人缩成一团，浑身抽搐。

    这一幕，别说是医生，就算是普通人，也能看出马寿南问题极大。

    除非他是奥斯卡影帝，要不此时他就是真在抽筋，蜷缩在地，形象全无，完全像是要去世了。

    参与检查的医生们无疑都被吓住，七手八脚扶起的同时，一人还拿出不明针剂，开始为马寿南注射。

