    顾不上多说话，大胡子田连长一行就要回去安排。

    王珂突然叫道：“连长，这边学校已经把我们连队的饭做好了，而且今天教室就能腾出来了，让战友们搬进小学校吧。”

    大胡子田连长一听，眉头就拧起来。“谁让你这样安排的？嗯，我们自己做饭，老乡们现在很不容易，我们帮忙不添乱，更不能在老乡们的锅里扒食。嗯，而且今天晚上怎么能让大家回去呢，就是窝棚搭好，地太湿也不能住人。我们在山坡上再住几晚没关系，嗯。”

    “我……”王珂感觉有些委屈，这时老排长胡志军走过来，拍拍他的肩头。

    “连长说得对，一切要把乡亲们的利益放在前面，这也是我们部队的传统。你们班不也是睡在外面吗？想的都一样的。你好好当你这个代理村长。连长这样做，就是对你的支持。”

    “是！”王珂敬了一个礼，鼻子一酸，赶紧转过身跑走了。

    “这个侦察班长啊！”丁指导员和副连长鲁泽然在身后默默地看着他的背影，从昨天到现在，大家连拉着他坐下来聊一会的时间都没有。就看他带着侦察班不是去做饭，就是清理厕所，一会还要四处查看，忙个不停。

    吃完饭，乡亲们开始陆续和自己的家人，带着自己的家什走开，小学校一下空了下来。而席棚下，干爹董偏方和翠兰却在那里没有走，忙着刷锅，点火烧水。

    “干爹，你们怎么没回去？”

    “小子，我们家不急，你干娘先回去了。我和你嫂子给你们部队上熬一些防疫汤，另外你们干活也需要开水啊。”

    正说着，连队战士们带着背包走进了小学校。大家把背包整齐地码放在温教授的门前，几名干部向这边走来。

    王珂赶紧迎上前，敬礼，然后说道：“报告连长、指导员、胡参谋、副连长，我干爹正在给我们连队熬煮防疫汤和烧喝的开水。”

    “哎呀，这太麻烦了。”大胡子田连长对董偏方大叔敬了一个礼，上前一把握住他的手，“谢谢，谢谢！”

    王珂这时对着众人，详细地又介绍了干爹董偏方，他特意地把老排长胡志军拉到前面，“干爹，我这是我的老排长，现在是团里炮兵股的参谋胡志军，他知道你医术高超，早想拜访一下您，昨天到今天都一直没找到机会。”

    胡志军也向董偏方大叔敬了一个礼，“大叔好。”

    “侦察班长，不，代理村长。嗯，我们连队今天上午，一个排加上连部和后勤，负责全村的消毒，两个排负责整理街道。嗯，我已经让通讯员去带车进村，我们是不是先去看看你那个方案？”

    “是，连长。不过我已经安排全班去首先把村里的道路测量出来，取直，取平。我现在喊常科长走。”

    “小王，不用喊，我们来了。”说着，温教授一身泥泞地过来了，他的身后是常科长，还有治保主任，也是一身的泥。

    “温老师，你这是……”王珂惊讶。

    “一大早，我拖着治保主任陪我去看了看那个地方。”温教授挤挤眼，王珂一下明白了，但是现在也顾不上帮他了。“我看了看，现在没有事，放心了。上午我也陪常科长去看看，给你们当个参谋。”

    常科长在一边笑着，“王村长，现在全体老乡都认你这个临时代理村长呢。干脆我找连队重新换个人，等忙完这阵，你留在南邵村得了。”

    众人一齐笑起来，笑声中更多的是褒奖，是肯定。

    “那干爹，我们先领各位领导看地形去，等防疫汤烧好，让大家来喝。”

    “放心，小子，你们去吧。”

    王珂领着一行人，向村里走去，一路上都有女人的哭声，真的看到自己的家，还是有不少的老乡哭了。他们一边流着眼泪一边收拾自己的破家，这幅场景很让人心情越发沉重。

    连队已经展开。消毒的消毒，整路的整路，开始动起来。

    侦察班五名同志，分成两个组，每个排一个组。已经开始测绘、拉直线、打水平桩。

    穿过村庄，上了断崖，整个南邵村尽收眼底。

    “小王班长，你说的是这个水潭吧？”常高峰科长捡了一块石头，朝下面的水潭丢去，“扑通”一声。“看来现在深度就有好几米，在这修个小型水库确实有意义。旱时蓄水，涝时泄洪，而且拦水筑坝，可以避免直接对村庄的冲击，不错。就是工程得分成三期，第一期完成水潭的修建，不是小打小闹，至少要修建八百平方米大小，深度最少在七八米，下面用青石铺成，四周用水泥浇灌；第二期，完成各一千米长度的南北引流渠建设……”

    “等等，常科长，向北即入河，为啥还要向南面引流？”治保主任连忙问。

    “这是为了增大蓄水量，平时也可用来对村南土地浇灌，此外还可建成一条人工小河，打造观光带，一旦水流过大，造成下游河道堵塞，此处还可以泄洪。”

    不愧是水利专家，眼光就是远。

    几名部队干部频频点头，看来王珂的眼光没有错。

    “最后一期工程，就是对这断崖之上的洪水出口进行修整，不能这样漫天向下面冲刷。口子过小，对下面的冲击力越大，但口子过大，就无法控制。这样吧，我来做个规划和图纸。小王班长，你们负责实地测绘，争取在我们临走前，把图纸和实地桩打好，由村子里后期开始整修。另外我们的万亩良田方案就先从南邵村的生产自救开始，一并规划好。”

    “我看行，这个方案很稳妥，我赞同。”温教授也频频点头，他下到潭里，去洗自己身上和鞋子的泥。

    到了水潭边，他扭头向王珂说：“小王，这潭里看来不浅，好像里面还有鱼呢？”

    王珂笑了，现在再有鱼也没有时间去逮，全村的工作全压在那里。“温老师，要不等以后我陪你来这里游泳，鱼养养大再抓。”

    这话说得轻松，但丁指导员还是皱皱眉，现在哪有心情开玩笑。

    几个人向回走，王珂想，得赶紧回去，道路测完，就是各家的宅基地测量了。只等常科长的图纸一出来，争取用两天时间完成测绘。还有，今天回去，还要看看燕焦和排里的战友，特别是老班长黄忠河，从昨天到现在，连一句完整的话，也没有来得及说。

    老排长胡志军拽拽王珂的衣袖，有意落在后面，他想和王珂说几句话。

    一行人依次下了断崖，进了村，连首长很快到连队各地段查看，王珂得先去看看本班的测量情况，然后还要去小学校组织给连队、还有各家各户送开水和防疫汤药。

    而治保主任也得先回家去看看。临走时，王珂对他说：“主任，你看完还得回来，请妇女主任抽两三个人，看来还得集体做两天饭菜、烧开水和防疫汤。”

    “行，这事交给我来办。”治保主任也走了。

    温教授不知道自己应该干什么，王珂扭过脸又对他说：“温老师，要不你先回去休息，我和胡参谋得先看看测量的情况，一会我才能回去布置做饭、烧水和防疫汤药的事。”

    “行，不过小王你也得悠着点。”温教授说完也走了。

    老排长胡志军随着王珂，一边说一边走。“侦察班长，你身体现在怎么样？”

    “我身体好着呢！老排长。”王珂还是习惯叫胡志军为排长，参谋一叫就显得生分了。

    “狗屁，机关和连队都知道你吐血休克的事了。估计你身体还是有病，等忙完回去，到团卫生队，让李队长给你好好检查一下。”

    “排长，真的不用，我干爹帮助我检查好几回了，我那头黑驴可能真是一个宝贝，我干爹在它脖子上放了一碗血让我服下，后来全好了。”王珂也想到，自己身体的神奇变化，多多少少与生驴血有关系。

    “你养了一头驴？”胡志军参谋一愣，连忙问。

    “是这样的，我们测绘小队驮东西下地。实在不方便，我干爹非要送我们一头黑驴，我丢了几十块钱，以后就当租金吧。不过这头驴太神奇了，太通人性了，以后有时间我慢慢和你说。”

    “孙参谋回去以后，把你和你们班的情况整理了一下，团长和政委都做了批示。这次我随同炮兵连来参加南邵村的抗洪救灾，也要找你和村里的干部好好谈谈。你有个思想准备，不要骄傲，要再立新功。”老排长胡志军叮嘱。

    “放心吧，排长。我会严格要求自己的。”

    “你那个组织问题还没有解决吗？”老排长胡志军再问。

    王珂摇摇头，脸上也是十分尴尬。这是他的痛。除了在老排长面前，在任何人面前他都没有流露过一丝不满与牢骚。

    “你再写一封申请书，争取火线入党。”

    “好！”

    两人走进小学校，董偏方大叔已经把汤药和开水都烧好了，正愁着不知道怎么办？

    “小子，回来啦，汤药和开水都烧好了，怎么办？”

    “干爹，我们来送。你和嫂子先回去，一会妇女主任会带着人来做饭，你们中午也回到这里吃饭。晚上全村的人还在这里睡，我陪胡参谋再去看你。”?

