
        数十万天骄，在这巍峨高山的山壁快速攀爬着。（）

    特别是老者的最后一句话，更是让得一众天骄为之狂热。

    天藏学宫敢说出丰厚二字，其奖励，怎可能会低。

    不过，奖励虽诱人，却也得有能力拿才是。

    这一攀山，乃是六难之一，难度不言而喻。

    不少原本已攀爬到不低位置，遥遥领先的天骄，忽然纷纷发出惊呼声。

    “该死，这…”

    “擦，这是在耍我们吗？”

    “……”

    不少天骄忽然滑落，有的直接谩骂了起来。

    萧逸皱了皱眉，他的位置，大概只在一众天骄的游位置。

    再度向爬了百米左右之后，原本元力紧紧吸附山壁，却忽然手掌一滑。

    亏得他反应快，否则也会是狼狈跌落的下场。

    “原来如此，山壁在变化，有意思。”萧逸轻笑一声。

    他终于知晓了为什么之前遥遥领先的天骄会忽然气急败坏。

    这山壁的滑度，竟然在随机变化着。

    正常来说，山壁不可能如此光滑，乃至让人捉摸不稳。

    很显然，这山壁，除了禁空阵法外，还存在着其他手段。

    便是这些手段，让得山壁无光滑。

    攀爬的天骄，需要释放出元力，以吸附山壁。

    可同一时间，山壁的光滑度，又在随机改变，等同是破坏了手掌元力的平衡。

    自然的，一众天骄一个猝不及防下会滑落。

    若想轻松攀爬到山峰之巅的话，武者必须要有极快的反应速度，以及极强的元力控制能力。

    这样才能应对不断变化的光滑山壁。

    只是，这显然是很困难的事。

    时间，渐渐过去。

    几乎大部分天骄，都始终处于攀爬一段距离，又忽然滑落的状况。

    而少数一些实力强劲的天骄，则渐渐适应了山壁变化的光滑度，有条不紊地攀爬着。

    不过，这有条不紊，仍旧是速度的拼。

    毕竟，丰厚奖励，只有十份。

    数个时辰后，几乎所有天骄都攀爬到了山壁一半的高度位置。

    也正是这个时候，竞争，忽然激烈了起来。

    “给老子滚下去，奖励是我的。”

    一个天骄，忽然对着头顶一个领先于他的天骄狠狠打出一掌。

    这个天骄未有防备，瞬间被轰伤，快速滑落。

    “卑鄙。”

    战斗，一处响起后，陡然爆发。

    越来越多的战斗，在这山壁出现。

    下方，十位老者玩味一笑，显然并未觉得怪，反倒是对此早有预料。

    所谓攀山难，或许最难之处便是在此。

    萧逸这边，同样有不少天骄围攻于他。

    萧逸丝毫不放在眼，随手打出几道剑气，瞬间将这些天骄重重轰下去。

    一番出手，萧逸的实力轻松震慑了周遭天骄，倒是让他安静了许多。

    萧逸缓缓地攀爬着。

    事实，这所谓的攀山难，对他而言几乎不存在难度。

    虽然他无法御空飞行，但攀爬速度完全可以更快。

    所谓对元力的掌控，反应速度等等。

    事实，更多的，是在考验着这些天骄的战斗经验。

    一个真正身经百战，战斗经验异常丰富的武者，根本不会存在元力掌控弱，反应慢的情况。

    因为，在真正的生死之战，这些许的不慎，可是会殒命的。

    这区区山壁的光滑，对他而言，本无难度。

    更别说他是体修武者，攀这山峰之巅，不过轻而易举罢了。

    他特地放缓速度，只是在看厉风行等人的表现。

    不错，他的目光，几乎一直都在厉风行等人身。

    不过，厉风行等人，倒并未在密密麻麻的人群发现他。

    忽然，厉风行身后，一道狂猛刀气向他劈去。

    厉风行反应极快，轻松挡下。

    一旁，楚柔和程素嫣，亦忽然受到了攻击。

    “两个小娘们，给我滚。”一个手持重锤的天骄重重朝二人轰去。

    楚柔实力稍强，轻松躲过。

    程素嫣倒是受了一锤，一口腥血吐出。

    幸亏楚柔眼疾手快，一把拉住了她，她才没有滑落。

    “混蛋。”一旁，大皇子一拳轰出，直将那天骄重重轰落。

    远处，萧逸将一切看在眼，点了点头。

    这一行人，实力在所有天骄，顶多在游实力。

    可一行人却互相扶持，彼此配合无间，倒是有惊无险。

    萧逸想过出手帮他们，可转头一想，这是属于他们自己的机缘与考验，自己还是无谓插手。

    他们自己全力应付之，反倒才是一次能有所收获的磨砺。

    又是数个时辰，一些实力顶尖的武者，已渐渐来到山峰之巅附近。

    萧逸看了一眼，速度瞬间爆发。

    手掌一拍，那光滑的山壁丝毫未能阻他分毫。

    双脚一瞪，恐怖的力量下所爆发的冲力，直接跃升数百米距离。

    不过片刻，萧逸已追了最前方的天骄。

    嗖…嗖…嗖…

    同一时间，处于最前方的天骄也仿佛极有默契般，瞬间爆发速度。

    数道身影，以极快的速度，攀了山峰之巅。

    数人，对视了一眼，眼尽是战意。

    数人，萧逸耸耸肩，没有理会其他人，自顾走到一旁。

    那里，早有天藏学宫放置好的奖励乾坤袋。

    萧逸随手拿起一个，随后自顾等待起来。

    数分钟后，又是数道身影跃了山峰之巅。

    至此，十份名额，已被瓜分。

    两个时辰后，越来越多的武者适应了光滑山壁的变化，来到了山峰之巅。

    又是两个时辰后，山峰之巅，聚集的天骄，已达十万之数。

    数十万天骄，能来到山峰之巅的，又是三分之一左右。

    嗖…忽然，老者的身影凭空而现。

    一秒前，他明明还在高山之下；一秒后，却瞬间出现与山峰之巅。

    “好了，攀山之行，可以结束了。”老者高亢的声音，回响在山壁周遭。

    这么久，还未到达山峰之巅的天骄，其实已经很难有望来到了。

    老者手掌轻压，还在奋力攀爬的一众天骄纷纷被轰回地面。

    “未到达者，考核失败，现在，可以离开了。”老者高声说罢，随后没有再理会山壁下的天骄。

    而是转过身，看向山峰之巅的十万天骄。

    “恭喜你们，又过了一考核，接下来，跟我走。”老者缓缓说了一声。

    身影一闪，已出现在一众天骄的最前方，开始带路。

    一众天骄，纷纷跟随前行。

    ......

    第五更。（补）
  