    初筝把黑影扔进玻璃罩子里。

    他在玻璃罩子里没有任何变化，看来真的是个人……初筝还是不信，哪有人长成这样的？

    可是这货有实体，甚至有温度。

    “你在看什么？”初筝搞定黑影，走到司藏旁边，循着他的视线看过去。

    他站这儿好久了。

    司藏看的也是一个玻璃罩子。

    初筝第一眼看过去就被震撼到了。

    人鱼？

    玻璃罩子里安静地浮着一只人鱼，巨大的鱼尾色泽鲜艳，漂亮得像童话里面的场景。

    任何人看见她都会觉得震撼。

    这已经不是五官容貌上的好看，而是物种上的美。

    司藏：“上次你给本王听的那个，你还记得吗？”

    “花叶那个？”

    司藏皱眉，不太耐烦：“本王哪儿知道她叫什么。她的歌声里，有人鱼的哀泣。”

    这就是司藏听见的。

    哭声，很大的哭声。

    掺杂着歌声，听上去就格外难听。

    初筝盯着玻璃罩子的人鱼，片刻后出声：“所以她是因为人鱼，才会唱出那么好听的歌？”

    “应该吧。”

    “怎么做到的？”花叶能使用人鱼的力量？

    “不知道。”司藏道：“不过那只人鱼，应该就是面前这只。”

    初筝狐疑：“你怎么知道？”

    司藏扯下嘴角，露出一个堪称冷酷的笑：“本王是妖王。”

    初筝：“……”你是妖王了不起呢！还不是得求我！

    初筝溜达到黑影那边，指着那只人鱼问：“那只人鱼怎么回事？”

    “抓到的啊。”黑影大概知道这玻璃罩子出不去，已经盘腿坐在地上，老僧入定一般淡定。

    初筝翻出花叶的视频，点开给他看。

    黑影：“……”

    咋还放上小电影了！

    关着还不行，还要精神上羞辱一遍吗？

    过分了啊！

    “你到底想干……”黑影的话还没说完，忽地顿住，双手撑着玻璃，趴在玻璃上。

    黑影还没听完，就大吼一声：“她谁啊！”

    “花叶。”初筝道：“所以她怎么回事？”

    黑影站起来，在里面转悠两圈：“你把我放出去。”

    “做梦。”放你出来抓我的卡吗？！

    黑影：“……”

    “我不抓你们！”黑影咬牙。

    初筝收起手机，环胸站在外面，不语。

    “我真不抓他。”

    “我要是抓他不得好死！”

    黑影说得口干舌燥，初筝就是不理他。

    黑影抱头：“这样，只要他不伤害人，我就不抓他，这样OK吗？”

    初筝挑眉：“你不是说妖都要铲除？”

    黑影：“……”

    初筝：“而且守护者又不止你一个，我怎么确定别的不会来抓他。”

    黑影：“……”

    这女人怎么这么难缠。

    “我还是有些话语权，只要我说了，就没问题。”黑影给初筝保证。

    初筝思考片刻，也不知道信没信，不过倒是把他放了出来。

    黑影出来就直接把人鱼给弄出来，放在后面的台子上。

    他想都没想，撩起人鱼上半身衣服。

    初筝迅速遮住了司藏的眼睛，把他转向了方向。

    司藏没看别人身体的爱好，虽然有些愤怒初筝的行为，但也只是瞪她一眼，没说什么。

    黑影不知道鼓捣了什么，脸色逐渐难看起来：“内丹果然不见了。”

    这人鱼是他抓回来的。

    当时直接就关起来了，那个时候他确信内丹还在。

    这里只有守护者能进来，是谁把内丹拿走了？

    还敢把内丹给人类用……疯了吗？！

    初筝随口问一句：“后果很严重？”

    “当然严重，人类根本就无法驾驭妖的内丹。”黑影头疼地抓根本不存在的头发。

    即便那内丹只能发挥十分之一的力量，对人类来说，也是无比强大的力量。

    人类怎么可能驾驭那样的力量。

    最后只会沦为傀儡。

    初筝很满意，后果严重就好。

    初筝唰唰地写下一个地址，附上花叶的电话和名字：“不客气。为民除害，人人有责。”

    能让别人解决的事，就不用麻烦她了嘛！

    黑影：“……”

    初筝让司藏拿铁箱，准备走人。

    妖王大人不是很配合：“凭什么让本王拿。”

    “你不是妖王，这点小事都做不了？”初筝顿一下：“那你这个妖王……”

    司藏：“……”哪个妖王要做这种事的？

    初筝好整以暇的看着他，司藏瞪初筝几秒，先妥协。

    拿就拿！！

    妖王做什么都是最棒的！！

    黑影就看着初筝和那只妖，一边斗嘴一边离开。

    “……”

    总觉得有哪里不对。

    为什么他们像是来做客的？！

    -

    初筝觉得她家像个动物收容所。

    蛇爸被扔在客厅的地上，蛇崽子还没养好伤，无法恢复人形，也盘在旁边。

    “别挡路。”初筝踹开蛇崽子，不耐烦道：“你就不能回你家去？”

    要不是看在拿到感谢卡的份上，早就扔出去了！

    蛇妖委屈巴巴地往旁边挪了挪：“我怎么回去嘛，我这样会被抓到动物园。”

    “你妈呢？”

    蛇妖扭了扭身体：“……我妈不知道这件事。”

    他妈根本就不知道他们两个是妖。

    据他爸说，当初生孩子的时候，他怕得要死。

    好在他出生的时候没有出意外，是个正常婴儿的样子。

    所以至今他妈都不知道，他的儿子和丈夫是妖。

    初筝：“……”

    喂，警察蜀黍这里有妖骗婚！

    初筝盯着那条更大的：“你爸还能醒吗？”

    蛇妖语气坚定：“当然可以。”

    “那他怎么还不醒？”这都多少天了？就算是虚弱，也该醒醒看一眼吧？

    “……冬……冬眠吧。”蛇妖不是很确定。

    “……”

    好一个冬眠！

    初筝把蛇爸拽进洗手间，打开浴霸，让他暖和暖和。

    蛇妖没有话语权，一个字都不敢说，只能在洗手间门口趴着。

    “靠，会不会玩儿！”

    坐在客厅沙发上的司藏突然站起来，眉宇间都是怒火，盯着手机像是盯着仇人。

    初筝深呼吸口气：“你又干什么？谁教你说脏话的？”

    “他自己送人头！”司藏气哼哼的：“本王何时说脏话了？”

    “少玩游戏。”

    “玩游戏你也管。”司藏坐回去，把刚才的坑爹队友全部举报了。

    “不乐意？”

    “……”有求于人的司藏没说话，低着头继续打游戏。

    *

    有求于人的仙女低头求月票，嘤嘤嘤~~

