    蛇似乎嗅到了屋内的腥气，头部试图往里钻，钻不进来，身体便猛烈的撞击外墙！发出嘭嘭嘭的巨响！

    一次次震荡使潘小新和承蔚才难以站起来！

    两人几乎是连滚带爬，才终于跑回后厨间，然后一口气不敢歇的关上门！

    关上门也不敢掉以轻心，一老一小仍然竭尽全力抵住门，唯恐蛇闯进来！

    白幼薇蹙眉坐着，眸光冷冷瞥了一眼地上那个男人——

    到目前为止，他们对他仍然一无所知，姓名，年龄，身份……全不清楚，对方看起来好似被吓得六神无主了，其实狡猾得很，重要信息一点没透露。

    要么，他是真的稀里糊涂，什么都不知道。

    要么，他有什么别的目的……

    可如今大家“同是天涯沦落人”，她想不出到底有什么值得互相坑害的理由？

    白幼薇一边思索，一边慢慢揉着怀里的兔子。

    刚才第一次使用“十分之一我”，还算顺利，只是电量实在不经用，几十只小怪物就花了一多半电量，还剩下那一小半，她也不确定能不能弄死外面那头巨兽。

    实在不行的话，就只能用洋娃娃了……

    想到这里，她不禁觉得手头这几个道具很鸡肋，防御性的过多，攻击性的太少！

    烦恼时，撞击声忽然停了。

    虽然停了，但所有人都绷着神经，没说话，也没动，提防着随时可能闯入的蛇……

    静默中，声音听得真切。

    蠕动的摩擦声在变小。

    震颤的幅度也越来越微弱。

    它在远离……

    大家彼此看了看对方，终于松了口气。

    ——他们暂时安全了。

    “薇薇？”门外传来沈墨的声音，“你们这边没事吧？”

    承蔚才听见，立即长舒一口气，这下才是真真正正的放心了。

    他伸手把门拉开，看见沈墨和谈笑站在外面，两人身上都沾着血，谈笑尤其明显，似乎受了伤。

    沈墨看见半条裙子染红的白幼薇，也吃了一惊。

    “伤哪儿了？”沈墨走过来问。

    “我没事。”白幼薇轻轻摇头，拧眉问他，“你们呢？刚才那头大怪物过来了，它有没有发现你们？”

    “没有，我们抓了一只小怪物，把它引开了。”沈墨的目光越过她，落在操作台下那个男人身上，停留两秒，“……这里血腥气太重，换个地方说话吧。”

    白幼薇若有所觉，也淡淡瞟了一眼那个方向，“嗯……换个地方吧，这气味熏得我都快吐了。”

    几人离开餐厅，没去太远的地方，直接拐进隔壁店铺，大同小异的一间店。

    谈笑受了伤不舒服，也不嫌店里的桌椅恶心，大喇喇坐下，然后掀起半截衣服露出伤口。

    他后腰到侧面一大片皮肤被划开了，伤口不深，但是创面很大，血淋淋的，与T恤面料一经摩擦便会火辣辣的疼，所以把衣服掀到胸膛处。

    白幼薇看了看，抬头问他们俩：“怎么弄的？”

    “跑的时候被咬到了。”谈笑郁结的说道，“本来我和墨哥跟在那怪物后面好好的，没想到它会突然拐弯调头！一下子就发现了我和墨哥，幸亏我们躲得快！……但还是被那家伙的牙齿划到了，唉！真倒霉！”

    “倒什么霉？没被活吞就是你运气好！”白幼薇没好气道。

    她又问沈墨：“为什么会突然拐弯调头？怪物的行动路线有规律吗？”

    沈墨皱了皱眉，回道：“它遇见了另一条‘蛇’，所以才会突然拐弯。”