    这黑衣人根本就没有做什么防御手段，恐怕他无论如何，也不会想到，陈阳居然可以在这黑雾之中，定位他的所在。

    陈阳挥了挥手，将最后一缕黑雾驱散，这才松了口气。

    走到黑衣人身边，确认这家伙的确是彻底的死掉了，这才把黑衣人的尸体反过来，把法杖收回，同时在他怀里摸出了那块玉佩。

    这玉佩的质地，陈阳看不太懂，似乎也没有什么出奇之处。但是，这玉佩显然是很重要的东西，之前这黑衣人可是说了，为了这个玉佩，他宁肯舍去魔胎，而且，他还说这玉佩关乎他晋级宗师。

    但陈阳翻来覆去的看了几遍，却也是没发现这玉佩有什么特殊的地方，他甚至还把这玉佩掰开了看，确实是可以掰开，也可以再度合并为一体。可以见得，这玉佩在制作之处，就是经过了精心设计，两块玉佩分开了单独也是非常完整的玉佩，看不出是残缺的。

    但两块玉佩合在一起的时候，同样也是严丝合缝，犹如天生在一起一般。

    这份设计和精巧，不得不让人惊叹。

    可陈阳又不懂欣赏这玉佩的制作技术，他只关心这玉佩到底藏着什么秘密，让那黑衣人如此的激动和高兴。

    “咦，我记得……当时这个家伙，似乎是迎着光亮看了看？”陈阳心中一动，连忙把手中的玉佩，迎着太阳光看了看。

    阳光从树林的缝隙里，洒下了一些光亮，陈阳将玉佩迎向其中一道光束。阳光直接穿透了玉佩，同时，惊人的一幕出现了，这玉佩上面，赫然是显现出来了一条条的条纹，仔细的看去，那仿佛是一个地形图！

    如今，这地形图上面有一个红色的标点，其点在的地方，细细一看居然很像是这附近的地形。

    “青龙山下青龙湾……”陈阳口中喃喃，却也是在寻思，这玉佩上面的地图，应该就是这附近，但具体那个红色标点在何处，却很难判断出来。毕竟，玉佩上面就几条简单的线条。

    陈阳顾不得许多，连忙往这座青龙山的高处爬去。

    差不多用了半个小时，才终于登顶。

    这还是他，换成一般的普通人，恐怕根本无法爬起来，因为这青龙山到了最高处，处处是悬崖峭壁，猿猴倒是可以攀登，人类是绝对不可能的。

    站在青龙山最高的位置，陈阳向着四周看去，眼神猛地一缩，无比惊惧的叫了一声：“卧槽！这怎么可能？！”

    他此时登高望远，俯视着整个青龙山附近的地形，这一看不打紧，直接把陈阳吓了个半死！因为这里的地势，赫然是像极了一种传说之中的凶地，龙墓！

    可别以为这里是真龙的墓穴，里面有很多的宝藏，实际上，这里其实是一道龙脉的终结之地！

    龙脉虽然是天地生成，但一条龙脉，终究也是有断绝或者干涸的那一天。龙脉断绝或者干涸，也只不过让原本风生水起的风水被破坏掉，倒也说不上什么灾难。

    可是，如果被有心人利用，在这里布置斩龙台。

    人为的将龙脉斩断，则龙脉断绝，怨气横生，会让一处原本风水极佳的宝地，变为至凶至恶的大凶之地！

    龙脉断绝，山川之间，阴阳二气再难协调，会让这原本可以让人福寿安康的风水宝地，出现各种诡异之事，邪祟横行，灾难频生。

    说实话，龙墓陈阳真的从来没有见过，听说过的都极少。因为这斩龙台，布置起来耗费极大，而且，杀生伤天和，斩龙那就更不必多说了，斩断龙脉这种事，绝对会遭来天谴，不死这辈子也算是完蛋了。

    也就是说，斩龙这种事，必然是要豁出去自己的命。那得多大的仇恨，才肯做这种事情？

    但陈阳现在顾不得去想这斩龙之人到底所为何事，他现在更为担心的是，这青龙山已经成为了龙墓，这说明那斩龙之人，已经成功斩断了龙脉。

    如今，这青龙山龙墓格局已经形成，要不了多久，只怕就会成为生灵绝迹之地。

    “不过……如今的青龙山，看起来倒还算正常，看样子这龙墓格局的形成时间，也并不是很久。”这一点，是唯一让陈阳松一口气的地方。否则的话，如果龙墓格局早就形成，那他这会儿跑到青龙山，只怕也是九死一生！

    既然这龙墓是刚刚形成，那么，或许还有救！

    这事儿，可不算是小事了，毕竟这青龙山就在青州市的东郊，虽然说还没开发，但里面也是有不少人的。更何况，那旁边不就有青龙湾别墅区吗？

    况且，龙墓一旦形成，威胁到的绝对不只是青龙山，附近的青州市只怕也会相当的危险。

    陈阳琢磨了一下，觉得有必要给青州市的管理者说一声，就摸出电话，给白红柳打了过去。

    嘟嘟两声，电话接通，对面的白红柳顿时咋呼道：“卧槽，你这家伙到底对老娘做了什么？老娘昨天一觉醒来，家门口居然死了四个宗师！现在，他们都觉得是我干掉的，老娘在办公室里想了整整一天，才编出了个圆满的故事！他娘的，老娘的头发都愁掉了一大把！”

    “那些人要杀你啊，我就帮着你把他们干掉了。我这可是救你！对了，不说这个了，现在有个大事要和你说，青州现在有巨大的威胁啊！”

    陈阳直接把话题转到了正事上，说道：“你赶紧的来青龙山，我在这边等你！”

    白红柳有些惊疑不定：“啥事儿？你可别糊弄我啊，我老大说了，做完这次的报告，可以让我再休息一天，好不容易能有休息时间，老娘准备去做个spa，最近皮肤都变得糟糕了。”

    “这事儿简单，不会耽搁你做spa的，赶紧来，我在青龙湾别墅小区等你，来了再说。”陈阳张口就忽悠。

    如今白红柳在青州市警界的地位，那是蒸蒸日上，话语权也是越来越大。龙墓这种大凶之地，危害太大了，必要的时候，可怕要撤走这附近的所有人！

