    短匕飞向杨辰之后，并没有没入他的身体，而是被杨辰一把握住。

    就在他手握短匕的瞬间，一股浩瀚的气息，从他身上爆发。

    杨辰忽然有种错觉，这把匕首似乎本来就属于自己，而且还有股莫名的熟悉感。

    “杀！”

    他怒吼一声，身形掠过，一瞬间，便出现在了黑袍强者的面前。

    只见他手中的匕首，在虚空划出一道美丽的弧线，直接朝着黑袍强者的心脏处，刺了过去。

    黑袍强者瞳孔骤缩，脚下猛然间用力，身体向后暴退而出。

    可是，杨辰却紧跟而上，匕首距离黑袍强者的心脏部位越来越近。

    杨辰一脸狰狞，看向黑袍强者的时候，眼神中满是强烈的杀意。

    “给我死！”

    他大吼一声，手中的匕首直接出现在了黑袍强者的心脏部位。

    “啪！”

    电光火石之间，忽然出现的一只手，抓在了杨辰的手腕上。

    而此时，匕首距离黑袍强者的心脏位置，也只有最后一厘米的样子，眼看就要没入他的身体。

    “苗爷爷！”

    当杨辰看见正抓着自己手腕的老者时，一脸惊讶。

    他身上的怒意，也瞬间烟消云散。

    苗城主笑呵呵地看向杨辰点了点头：“终于激活了族纹！”

    杨辰愣了一下，才问道：“苗爷爷，您说的是什么意思？”

    苗城主笑呵呵地说道：“你先把匕首放下。”

    杨辰有些懵了，虽然想要为自己的父母报仇雪恨，可是苗城主让他放下匕首，他不得不放下。

    见杨辰放下匕首后，苗城主才笑着说道：“其实，他是我身边的第一强者苗振东，并非你的杀父杀母仇人，非但如此，你还在他的帮助下，顺利激活了族纹。”

    “你现在感受一下，是否可以感觉到，自己的实力有所提升？”

    听了苗城主的话，杨辰彻底呆在了原地。

    刚才要杀自己的黑袍强者，竟然是苗城主安排的？

    这时候，苗振东将脸上的面具拿了下来，露出一张苍老的面孔，脸上还带着几分笑意，看向杨辰说道：“杨先生，之前多有得罪，还请您恕罪！”

    杨辰惊讶地看向苗城主问道：“苗爷爷，这到底是怎么回事啊？”

    苗城主笑着说道：“你体内虽然拥有狂化血脉，但因为无法激活族纹，所以无法发挥出狂化血脉的最强状态。”

    “而我正好知道激活族纹的办法，就是用愤怒，来刺激狂化血脉拥有者，只有你彻底进入暴怒状态中，才能激活族纹。”

    “只有激活了族纹，在激活狂化血脉的时候，身体才不会承受任何副作用，对你而言，现在在使用狂化血脉，再也不会对你的身体造成伤害了。”

    听了苗城主的话，杨辰才明白怎么回事，惊讶道：“这么说来，刚才跟我对战的那名前辈所说，并非真的？”

    苗振东苦笑着摇了摇头：“当然不是真的，只是城主为了让我激怒你，才不得不使用如此下策。”

    杨辰又问道：“族纹是什么东西？听苗爷爷的意思，我的族纹已经激活了？”

    苗城主笑着说道：“没错，已经激活了，以后只要你激活了狂化血脉，族纹就会出现在你的额头上，你可以试一试。”

    杨辰连忙进入了狂化血脉状态，拿出手机一看，之间自己的额头上，出现了一个血色的纹路，图案非常复杂，杨辰什么都看不懂。

    让他惊喜的是，以前每一次进入狂化血脉状态的时候，身体都会承受无比巨大的压力，等结束了狂化血脉状态后，他都能清晰的感觉到，自己心脏有非常不适的感觉。

    但是这一次，并没有感觉到任何不舒服的地方，相反，随着修炼，他感觉自己的健康状态越来越好。

    也就是说，他现在可以放心的激活狂化血脉来战斗了，不需要有任何的担忧。

    激动过后，杨辰连忙道谢：“苗爷爷，谢谢您！”

    “苗爷爷，这把匕首，又是怎么回事？为何我有种非常熟悉的感觉，好像这把匕首，本身就属于我，那种感觉非常奇妙。”

    苗城主说道：“这是我早年偶然间得到的一件至宝，据说就是那个狂化血脉家族的至宝，如今被你得到，看来也是因为狂化血脉的缘故。”

    “至于这把匕首究竟能为你带来怎样的好处，只能依靠你自己来研究了。”

    杨辰拿起短匕，匕首的流线非常漂亮，匕首柄端，还镶嵌着一颗大大的蓝宝石，匕首的刀锋，非常锋利，泛着寒光。

    将匕首握在手中，感觉非常的顺手，这把匕首，就像是特意为杨辰量身定做的，非常合适。

    杨辰将匕首收了起来，一脸感激地说道：“苗爷爷，真的非常感谢您！”

    他跟苗城主相认并没有多久，但就是接触的这几天来，苗城主不停的在帮助他，让他受益良多。

    不仅借助苗城主的酒水，将武道境界突破到了超凡七境，如今还激活了族纹，还送给了他一把非常合适的匕首。

    杨辰是从心底里对苗城主感激。

    苗城主笑了笑，这时候，一名老仆走了来过，恭恭敬敬地说道：“城主，黄域主来了！”

    “好！”

    苗城主笑着看向杨辰说道：“走，我带你去见一个人！”

    很快，杨辰跟着苗城主，来到了会客厅。

    只见一道熟悉的面孔，出现在了杨辰的视线中，杨辰眉头顿时拧了起来，因为对方他知道，苗城第九域域主，黄进！也是被他所杀的刘老怪的师弟。

    当初杨辰还没有迈入超凡境的时候，那一次他就要杀掉刘老怪的时候，就是黄进及时出现，然后将刘老怪救走。

    黄进看到杨辰的时候，也十分意外：“竟然是你！”

    杨辰冷笑：“我也没想到，会在这里遇到你！”

    苗城主笑着说道：“冤家宜解不宜结，我今日把你们叫到一起，就是想要做个调解员，看看是否能化解你们之间的恩怨。”

    杨辰顿时沉默，他虽然跟刘老怪是仇敌，可是刘老怪已经被他给杀了。

    现在就要看看，黄进是否能放下恩怨了。

    黄进沉默片刻后，摇了摇头，看向苗城主说道：“城主，非常抱歉！他杀了我师兄，如果我什么都不做，我心难安。”

