    “我们订的包厢，饭菜还没吃完，这位先生就要把我们赶出去。”

    “我们不肯，对方就动手赶人，我们只是被迫反击而已。”

    陈枫脸色淡然，他看着大堂经理，出声解释道。

    “哦？”

    “情况是他说的这样吗？”

    大堂经理闻言，他看向孙勇问道。

    “周经理，我是宏伟地产的老板孙勇。”

    “我有贵客要招待，对方可是临海土地司的科长，万一怠慢了对方，我恐怕吃不了兜着走啊。”

    “我亲自来跟他们商量，看看能不能把包厢让出来，我会给予他们所造成损失的双倍补偿。”

    “但是这些人太顽固了，居然不肯把包厢让出来，所以我这才让人将他们请出去，这小伙子居然敢胆反抗，真是太过分了。”

    孙勇亮出身份，他恶人先告状道。

    “孙老板，你要请土地司的科长吃饭，这的确是不能耽误的大事。”

    “你放心，我会帮你处理好这件事情的。”

    酒店经理闻言，他连忙笑着说道。

    一方是没有什么身份的普通人，一方是身份显赫的地产老板，招待的还是有权有势的土地司的科长。

    酒店经理不用想也知道，他该讨好哪方的人。

    “这位先生，你们在酒店包厢里动手，已经违反了酒店的规定，现在我代表酒店方面通知你们，请你们立即离开包厢，不得打扰其他客人用餐。”

    酒店经理脸色阴沉，他看着陈枫等人，义正言辞的说道。

    “凭什么？”

    “是我们订包厢在先。”

    “是他们无理想要动手强占包厢在后。”

    “你有什么资格要让我们离开包厢？”

    陈晶晶闻言，她顿时不服气的质问道。

    “凭什么？”

    “凭我是酒店经理，酒店内我说了算。”

    “我劝你们还是乖乖的把包厢让出来，不要继续在这里闹事了。”

    “我们酒店老板的来头很大，在临海拥有很强的势力！”

    “如果你们不想惹麻烦的话，就应该马上息事宁人，立即离开包厢。”

    酒店经理神色傲慢的看着陈枫等人，嚣张无比的说道。

    “小枫，我们要不就算了？”

    陈山闻言，他看着陈枫问道。

    虽然陈山知道陈枫是武者了，不怕一些麻烦，但是这临海大酒店的老板来头似乎很大，势力也很强。

    陈枫觉得对方不是陈枫能够招惹得起的存在，如果将对方得罪了，恐怕后果不堪设想，难以收场了。

    “爸，你放心，不管对方是谁，我都可以摆平。”

    陈枫摇了摇头，示意陈山不用担心，他语气平静道。

    “哼，看来你们是不见棺材不掉泪了。”

    “如果不给你们一点颜色瞧瞧，你们是不知道我的厉害了。”

    酒店经理见陈枫他们没有丝毫想要离开的意思，他觉得自己的面子有些过不去了，不禁脸色一沉，冷哼一声道。

    “保安呢，给我将这群闹事的家伙，全部都赶出酒店去。”

    酒店经理脸色阴沉，目光冰冷，他语气森然的下令道。

    “是，经理。”

    酒店保安闻言，他们点头应道。

    只见，数名酒店保安摩拳擦掌的，朝着陈枫等人走去。

    “爸，你们后退。”

    陈枫见状，他冷声道。

    陈枫上前一步，将父母和妹妹等人护在身后，他冷眼看着围过来的酒店保安，眼中寒芒一闪，随时准备出手了。

    顿时，包厢里充满了火药味，气氛顿时剑拔弩张起来。

    好似随时双方都可能会大打出手，爆发出剧烈的冲突。

    “慢着！”

    不过，就在这个时候。

    一道冷喝声传来。

    只见一名身穿黑色西装，带着眼镜，年纪大约有四五十岁的中年男子，突然走了进来。

    “老板，你怎么来了？”

    当酒店经理看到这名中年男子的时候，他顿时大吃一惊道。

    来人正是临海大酒店的老板于福年，他还是一名炼血期三重的武者。

    于福年身为武者，但同样是一名商人，他资产过百亿！

    在临海的势力盘根错节，根深蒂固，普通人根本不敢招惹。

    “老板，你不用亲自过来的。”

    “这点小事情，我一个人就能解决好。”

    “听说土地司的科长就在酒店大厅坐着，你可以先去招待一下对方。”

    “我马上让保安把这几个泥腿子全部赶出去，绝对不会耽误正事的。”

    酒店经理的脸上顿时浮现出谄媚讨好的笑容，他连忙对于福年说道。

    啪！

    不过。

    下一秒钟。

    于福年却给酒店经理抽了一巴掌。

    啊。

    酒店经理吃痛，发出一声惨叫，他整个人都被于福年抽翻在了地上。

    要知道，于福年可是炼血期三重武者，而酒店经理只是一名准武者。

    因此于福年随便一巴掌就把酒店经理的脸给抽肿了，没有丝毫反抗之力。

    “老板，你为什么打我？”

    酒店经理捂着被抽肿的脸，他有些不知所措的问道。

    “打你？”

    “我杀了你的心都有了。”

    于福年闻言，他没好气的呵斥道。

    “你给我乖乖的站在一旁，不要捣乱。”

    于福年脸色阴沉，他不满的看了酒店经理一眼，命令道。

    “余老板，我是宏伟地产的老板孙勇，很高兴认识你。”

    而这时，孙勇以为于福年是得到消息后，特地赶来接待自己的，他微微一笑，伸手出说道。

    不过，于福年却对孙勇伸出来的手掌视而不见，他脸上浮现出了谄媚和讨好的笑容，直接走向了陈枫。

    “您好，请问你是陈枫同学吗？”

    于福年脸上写满了讨好的神色，他语气尊敬，不敢有丝毫冒犯的问道。

    “我是陈枫，你是？”

    陈枫见状，他疑惑问道。

    原本陈枫以为这于福年也是来替孙勇出头，想要把他们赶出酒店的。

    但是于福年尊敬的态度却让陈枫感到一头雾水，不知道对方在做什么。

    “哈哈，陈枫同学，你不认识我很正常，我是临海大酒店的老板于福年，以后你有什么需要帮忙的地方，尽管跟我说。”

    “我只要是力所能及，绝对义不容辞。”

    于福年哈哈一笑道，他自我介绍了一翻，然后保证道。

