    “坚持住，他们的武器有限，只要一半人接近，他们必然无法抗衡……”

    在凌墨云的指挥下，队伍又付出了十余人的代价后，终于有两只小队率先接近老黄他们。

    “好你个黄鼠狼，这回看你们还有什么招数。”

    “居然干掉我们三十多个，你们真有种，今天这事没完。”

    “费什么话，揍他们，给下去的兄弟们报仇……”

    奇耻大辱啊！

    一百人对十个人，连人家衣角都没碰到一点，就被弄下去三四十个，大家伙不要面子的吗？

    还好，丢脸的事总有结束的时候。

    只要他们二十人缠住老黄十人片刻，后续几个组的人一杀到，这场比试就将毫无悬念。

    胜利最后还是属于自己这边啊。

    率先接近的两组人马，叫嚣完之后，纷纷露出胜利者的得意姿态，仿佛比试已经提前结束。

    然而……

    “我说你们，一个个火气这么冲干嘛，弟兄们，上灭火器！”

    黄束也不知道，这些装茱萸水的喷雾木桶上，为何要写灭火器三个字。

    他并不知道，这是来自某位少年太子的恶趣味，只觉得此刻这些字再应景不过，顺嘴就下了这样的命令。

    早已经通过艾迪生，掌握了使用方法的众人，飞快抓起连接木桶的喷嘴。

    只见他们，将细长的竹制喷嘴对准敌人的面部，随后抓住活塞后半截部分，用力一推。

    想象一下注射剂被用力推动的画面。

    一团红色的水雾喷薄而出，瞬间遮挡住对方所有人的视线，最后淋在他们眼睛上。

    这可是用堪比辣椒水的茱萸汁液制作的，虽然没有那么辛辣，但，只要眼睛沾上，效果都差不多。

    “哎哟，我的眼睛，草你个黄鼠狼，你给老子喷了什么东西？”

    “眼睛好痛，睁不开了，老黄你们几个狗东西，敢阴我们，好痛，嘶……”

    一共二十人，还没有发挥出战力，就被喷成“瞎子”，暂时失去了战斗力。

    一个个蹲在地上，一边揉着发红的眼睛，一边破口大骂。

    换作平时，嘴臭的黄束，少不了要调侃几句回去。

    可现在不行，后面还有三四十的追兵，就算只剩不到一半人，也不是他们能应付的。

    “撤，快往西边撤！抢占上风口，风口站住了，猪也能飞起来！”

    黄束话一出口，跟着他转移的同伴，一边逃跑，一边好奇地道：“我说老黄，你这风口啊，猪啊的，都是跟谁学的？”

    “还能有谁，当然是太子殿下。”

    “可就算在风口上，猪也飞不起啊，这不是骗人吗？”

    “这你们得问殿下去，我也搞不清楚，我叫你们占上风口，是另有用意……”

    黄束一路解释，说话间，一股凉风忽然迎面打在他脸上，他猛的抬起头，惊喜道：

    “抢到风口了，这下我们赢定了，弟兄们，干完这票，今晚妙玉坊走起！”

    “我说老黄，你咋突然来了信心，接下来到底要怎么干？”

    黄束没理会问话的人，低头一看，车上的武器竟已不多了。

    他没有任何迟疑，将先前的火药竹筒拿在手里，掂了掂，掏出一支火折子。

    信号弹这种东西，老黄先前虽然没用过，却见过凌墨云用过。

    再加上艾迪生刚刚的战前指导，他熟练的吹亮火折子，随即点燃引线，将竹筒扔向追来的敌人。

    按照艾迪生所说，这玩意将产生大量浓烟和刺鼻气味，几乎等于“毒气弹”，黄束很期待它的表现。

    下一刻，竹筒忽然砰的一声爆响，如预想般炸了。

    爆炸的威力并不强，也就仅仅炸裂竹筒的程度，更遑论可以伤到人。

    不过，巨大的声音，倒是把所有人都吓了一跳。

    进攻的那三四十人，条件反射似的停下脚步，尽皆狐疑地盯着地上的竹筒，从裂开的部分慢慢冒出烟来。

    因为在此之前，没人见过这种玩意，众人一时半会弄不清它的作用，没敢轻举妄动。

    “别怕，这就是类似信号弹的东西，除了响声吓人，对人几乎没任何威胁，赶快，一鼓作气拿下他们！”

    凌墨云站在队伍最后方，大声将真相告诉众人，命令他们继续前进。

    竹筒做的信号弹，目前就他用的最多，以至于，他认为自己已经完全了解了其中威力。

    殊不知，他这话才刚说完，王安那边便挑起一抹戏谑的弧度：“真是这样吗？”

    话音未落，那枚炸裂的竹筒，忽然黑烟大作，滚滚浓烟从其中源源不断升腾而起。

    这还没完，这些黑烟，竟顺着西风扩散开来，一路飘进凌墨云的队伍里。

    “这是……呕，好臭！”

    “我的天，臭死了我了……呕！”

    “要不能呼吸了，快，快离开这里……”

    仅剩的三四十个人，在黑烟飘来的一刻，脸色纷纷化作苍白，有人更是脸都绿了，一个个争先恐后，弯腰干呕起来。

    “唔，好臭，连这里居然也能闻到，到底是什么东西？”

    王安还站在偏上风的位置，竟也闻到了一股浓烈的臭味，下意识捏住鼻子。

    这股气味，极其难缠，就像雨季发霉的气味，黏在身上，总是驱之不散。

    但论气味，还要浓烈千倍万倍，几乎让人无法呼吸。

    听他问起臭味来源，一旁的观战的艾迪生，立刻压低声音回答：“殿下，你之前说气味越臭越好，所以，卑职让人特意找来了臭鼬……”

    一切都清楚了，臭鼬的味道，在生物界是出了名的。

    艾迪生居把用这玩意的臭腺，埋在竹筒里，也难怪引起这么爆炸的效果。

    只见老黄他们对面的敌人，瞬间全部丧失战斗力，一个个涕泪俱下，一边吐，一边亡命似地往场外逃。

    任凭凌墨云如何喝止，也不管用。

    这其实也不能怪他们，这味道，实在太刺鼻，太酸爽，多层次全方位复合打击，是个人都扛不住。

    就连始作俑者的黄束，也是被眼前的画面惊呆了，打消了再使用一枚的邪恶念头。

    不过，紧接着又一个念头冒出来。

    他们赢了！

    他们居然不费一兵一卒，就赢下了一百个对手！

    这特么，不是在做梦吧？

