    严敏点了点头，她环视了一眼四周，这里的炊事用具齐全，而且葱姜蒜等全部都已经切好，备菜也都已经准备齐全。

    她想做的，是麻辣香锅！

    其实也是大杂烩，但不一样的是，这里面加了火锅底料自然不会索然无味。

    “你这里面一下放了这么多的辣椒，也不怕给那些考生吃出个啥好歹来？”厨房里帮事儿的婆子一脸鄙夷的瞅着她。

    这婆子心想着，这丫头片子一看就是不知道哪个乡里犄角旮旯冒出来的野丫头，也没见过什么世面，估摸着家里穷酸磕碜的很，所以自是无辣不欢，毕竟辣椒下饭呐！

    严敏笑眯眯的摇了摇头，回眸看着身后的大掌勺对其说道：“大师傅，还劳烦您去前面帮我问问看，这吃辣的多少人，不吃辣的多少人，咱分成两锅来做。”

    也不过就是一炷香的时间，四周萦绕着一股子诱人的香味儿，有些上头。

    大师傅跑瞥了一眼严敏锅里翻炒的菜品，对着身边儿的杂事儿招了招手，示意让他照做。

    “你这里面放了这么多的菜，跟我那大锅炖，有啥区别，不还是一回事儿么？”大师傅踮着脚儿瞅着她，眼睛都快要长到她身上去了。

    严敏笑着摇了摇头，“您就请好吧！

    她先是做了一些火锅底料，这玩意儿好做的很，辣椒加上牛油熬制，里面多放些调料，再用花椒做成麻油来调味儿。

    锅里的饭菜放上少许的油来清炒，炒的差不多了，再将这底料往里面一怼，方便又快捷。

    总比那粉条菜好吃的多！

    “尝尝吧！”严敏手脚麻利的将那一盘子麻辣香锅给端到了大掌勺的跟前儿。

    眼瞅着眼前的这盘菜，色香味儿俱全且还诱人，大掌勺若有所思的瞥了严敏一眼，当即便幡然醒悟！

    “所以就还是一锅大杂烩，把你做的这个玩意儿倒进去来调味儿，对吧？”大掌勺笑眯眯的瞅着严敏，似乎是对她的做法十分满意。

    “后面备菜，还劳烦大家帮我准备好，土豆切成薄片，这猪肉也全都切成最薄的薄片，青菜切成小段……”她将自己的需求一一提出。

    大掌勺的不禁乐呵了起来，他瞅着严敏问道：“确实是个不错的法子，这样一来，人人碗里都是有菜有肉的，姑娘叫什么名字，家里可是做餐馆儿的？”

    “回大师傅的话，我叫严敏，我家里就是种地的，我赶巧儿了听说这儿干杂活儿给的工钱高，所以便进来帮几天工。”她说话时面带笑意，她倒也没有说谎，只是说话时隐藏了一半……

    确实是种地的，不过是种药田的。

    “来来来，大家伙儿忙活起来！”大掌勺的一声令下，这大家谁敢忤逆他的话。

    一个个手里的菜刀切的飞快，到底是专业的厨子，人家都能将这新鲜的猪肉切成薄片儿。

    换做是严敏来，她还真不行。

    “只是就这么一道菜，肯定是不够的，馒头便罢了，晌午的时候就已经蒸好了米饭，看看一会儿再给做一锅汤吧。”大掌勺的说话时，眼睛一直在盯着面前的那一堆猪肚。

    就这么点杂碎，想烩成一锅汤，还真是有点难度。

    不过，这就是他的事儿了，可跟严敏不想干。

    她长这么大还是头一回做这么多人的饭菜，说没有压力那是假的。

    没一会儿的功夫，严敏可就累的汗流浃背的，头顶上那豆大的汗珠儿一个劲儿的往下淌。

    她心里琢磨着，就算是见不着允弦，能帮他改善改善伙食，那也是极好的。

    前院儿考场里。

    允弦正在奋笔疾书的书写着文章，四周静谧一片，唯有能听着四周监考官的脚步声。

    考卷对他而言，并不难。

    可他这心思完全不在这儿，他伸手轻抚着自儿个脖前挂着的小坠子。

    敏敏，这次考秀才，我是势在必得！

    只要等我考取功名，娶你，就容易得多了！

    就在此时，外面来了一伙儿人，听着外面的监考官喊道：“稍停一下，放饭了，放饭了，若是汤汁儿洒在你们的考卷上，可别怪我们事先没有提醒你们，考卷受污，可是不做数的！”

    苏允弦听到话后，全然当做耳旁风一般继续书写。

    那些饭菜索然无味，难以下咽，更何况，他是一点儿都不饿，倒不如趁着这会儿功夫，多写一会儿。

    还未等着发饭的小杂役端着饭菜过来，他便嗅到了一股诱人的香味儿。

    等等，这味道怎么闻起来那么的像敏敏做的火锅？

    定是在这地方呆久了，鼻子都出现了幻觉……

    允弦不禁自嘲的笑了笑后，正欲提笔，此时，小杂役端着饭菜慢步前来。

    “饭来了。”小杂役将饭菜往地上一搁置，便头也不回的起身走了。

    毕竟还有那么多人，不手脚麻利点儿，怎能忙得过来。

    当苏允弦瞧见眼前托盘里的饭菜时，不由得心中大喜。

    他环视了一眼四周，狭小的屋子里就只有他一人，还有一张透风用的小窗户。

    他拿起了筷子夹了一口菜，仔细咀嚼，就是这个味道！是敏敏做的火锅的味道，这是根据他们一家的口味特调的，天底下绝找不出第二个人还能做得出。

    这一刻，他恍惚好像看到了敏敏笑颜如花的坐在了他身侧一般，他的嘴角噙着一抹笑意。

    厨房这一堆事儿忙活完，已经是到了深夜了。

    都这个点儿才轮到了他们来吃饭。

    严敏哪里还有吃饭的心思，盛了一小碗的米饭，又给自儿个弄了一小碗的汤，凑合两口便饱了。

    “敏姑娘啊，今儿个前院儿反应不错，你瞅瞅，不然咱俩合计合计，明儿个咱做点什么饭菜呢？”大掌勺的一脸惆怅。

    倒也并非是他厨艺不精，只是他在这儿做了这么久了，这些考官们也是年复一年的在这儿监考，吃的饭菜都是那同一样儿，现下说吃腻歪了，他还真是一时半会儿的想不出，还能做点别的什么饭菜来。

    严敏惊喜的将碗筷搁置在一旁：“我能帮上忙吗？”

