    

    “不是，是我有事要找你。”

    矢仓心里想了很多可能，但都没有想这个少年能带来什么好消息。

    “我用控制你黑衣人的消息作为交换。”

    听到凉宫这样说，矢仓的眼睛马上坚定了起来，别看他现在很忙碌，但是他是在用忙碌来掩盖自己的难受和焦虑。

    但如果有任何消息，他一定会马上赶到的。

    “好！只要你提供的是真的，那我一定答应你。”

    凉宫挑了一下眉，对着矢仓说道。

    “你就不先问问我有什么事情要找你？”

    矢仓直接摆摆手。

    “不管你提什么要求，我都会答应你的，晴子我不会放弃她的。”

    凉宫突然觉得在忍界，大家真的很重感情，不管是友情的羁绊，还是爱情的羁绊，大家都会努力维持住。

    “放心，我的要求很简单，就是你赶紧答应卡卡西的要求，最好明天就举行签订仪式。”

    那凉宫的要求，矢仓还以为自己幻听了。

    “就这？”

    凉宫很真诚的点点头，这个要求是他目前最需要的。

    “嗯，就这。”

    矢仓确定他没有开玩笑以后，当下来到办公桌面前拿起了一份协约，直接签订了自己的名字。

    “好，你告诉卡卡西，明天来水影楼。”

    看见矢仓的举动凉宫很满意，就喜欢这种干净利落的。

    凉宫也干净利落的把他知道带土的信息告诉给了矢仓。

    “黑衣人最有可能会去的地方就是雨隐村，你或许可以在那里找到一些蛛丝马迹。”

    雨隐村？

    矢仓听到这个名字，恍惚了一下，仔细思索了一下，才想起来忍界的确有这么一个国家，但它处于战乱地区，三国接壤。

    而且因为长年下雨，所以有了云隐村这个名号。

    不过云隐村似乎有一个棘手的人物。

    “山椒鱼半藏似乎是那个国家的统治者。”

    凉宫想起来了，这时候的山椒鱼半藏还没有被大家公布死讯，所以说这个地区大家还以为是被山椒鱼半藏所控制的。

    但是此时的雨隐村早已被长门所控制，他们之所以不公布山椒鱼半藏的死讯，也是为了隐藏他们自己。

    凉宫不打算告诉矢仓那么多。

    “这个就需要你自己去探索了，我只是把我自己知道的情报告诉你。”

    雨隐村这个名字一直在矢仓的脑海里徘徊，即使这里面有山椒鱼半藏的坐镇，他也要前往去探究一二。

    “好，我会去的。”

    虽然凉宫知道矢仓一定会去，但他说出来凉宫还是为他点了个赞。

    能为心爱的女人做到这个地步，足以证明他的爱了。

    毕竟山椒鱼半藏，他被忍界的忍者们视为忍界顶点，甚至有半神之称，而木叶的三忍称号，也是山椒鱼半藏给予的肯定。

    而且他的能力也非常厉害，很不好对付。

    凉宫要离开的时候，转头又对矢仓说了一句。

    “你现在需要人手吗？”

    矢仓不明白凉宫的话是什么意思，但他也点点头，他很需要人手。

    “那你可以试一试干柿鬼鲛，或许他能给你不一样的体验。”

    干柿鬼鲛？

    这个人，矢仓是见过的，他那怪异的外貌，都让他受到很多非议。

    但是这人的实力却也出众，现在应该是西瓜山河豚鬼的手下。

    “为什么这样说，难道你发现了什么？”

    凉宫给了矢仓一个你猜的表情。

    “你可以试着把鲛肌给鬼鲛，他会给你带来惊喜的。”

    至于大西瓜怎么办，他才不管呢。

    把鲛肌给干柿鬼鲛？

    矢仓皱了皱眉毛，七把忍刀都是一代代传承下去的，这一任的传承者还没有死亡，这把忍刀就不会易主。

    但是他觉得凉宫的话并不是空穴来风，干柿鬼鲛一定有他独特的能力。

    “好，我会想办法的。”

    得到了矢仓的答复，凉宫就离开了。

    第二天卡卡西直接被矢仓叫了过去，莫名其妙又快速的签订了合约，从此两国成为合作伙伴。

    而下午卡卡西就被凉宫拉着要离开这个地方，虽然矢仓想要他们多留一段日子，但凉宫着急回去。

    在雾隐村的门口，水影亲自来送卡卡西和凉宫。

    “这次真的多亏了你们，我代表雾隐村再次感谢两位。”

    凉宫看着矢仓，本来这次来是想和三尾建立一些关系，让失仓能加入到他们尾兽村的。

    但是莫名其妙的让带土解除了控制，水影得到了自由。

    现在让水影加入他们尾兽村是是绝对不可能了。

    不过这没关系，至少他跟矢仓有了联系，来日方长吧。

    “你自己注意点，别我们走了，你又被控住了。”

    卡卡西的话总是那么无情，矢仓也还是尴尬笑了笑。

    “放心吧，我知道怎么做。”

    和水影告别以后，凉宫和卡卡西踏上了回木叶的旅程。

    因为事情算是处理完成，虽然卡卡西还是没有确定那个黑衣人是不是带土，但有希望就好。

    两人很快就回到了木叶里，卡卡西直接去火影楼跟猿飞日斩报告，而凉宫也直接回到自己的家里。

    小悠不在家里，应该是去练习了，凉宫准备先去找鼬一趟，他决定把这件事跟鼬说一下，看看他有什么办法。

    但是他去到宇智波家族的时候，被告知他们的族长出去做任务了，还没有回来。

    既然还没有回来，凉宫也不想耽误什么，他决定这几天赶紧练习一下分裂之术，抓紧时间学会，接下来的日子他准备苦心修炼，在建设好尾兽村的同时，也预防未来的事情发生。

    而此时在云隐村的皮卡丘，过得简直快乐极了，它只要走到云隐村都会受到巨大的欢迎，还有女孩们的欢呼。

    “啊！是皮卡丘！”

    “太可爱了吧，它怎么可以这么可爱？！”

    “我不行了，我要死了。”

    皮卡丘扭着它的小身体，脸上露出得意的笑容，对着周围的人摆了摆手，自从它从雷丘退化成皮卡丘以后，顺便展示了一下它卖萌的能力。

    云隐村的村民就像当初木叶的那些村民一样，发疯似的想要得到它。

    这也给它造成很大的困扰呢。        

