    廷尉丞主动介绍，而且表明了李珏的功劳，免得等下一哥不满。

    虽然他是廷尉丞，但是一哥已经是真人，值得他深入结交拉拢，给足够的尊重。

    故而，说话十分客气，表现也周到。

    郭徊和李珏二人对视一眼，心有灵犀的点了点头，没有多说什么。

    众人却觉得，二人第一次见面，似乎有些剑拔弩张。

    毕竟一个是后起之秀，一个是老牌大哥。

    二人也都不交谈，只是点头致意，更像是敷衍。

    廷尉丞连忙道：“你们二人都是我署有狱的肱骨，以后多走动。此次李亭长虽然功劳巨大，但是昔日一哥功劳也不小，我决定，逆贼嫪毐的首级，就交给一哥了！”

    “我反对！”

    廷尉丞话才落下，却没想到传来两声反对。

    他有些不爽。

    但是看清反对的人是李珏和一哥之后，他傻眼了！

    李珏反对有理由，毕竟斩杀嫪毐，虽然煞气浓郁，但是也能够提升自己的地位。

    李珏肯定想上位的。

    但是，郭徊反对作甚？

    他现在才出关，必须要立威，怎么还反对了！？

    廷尉丞错愕的看着一哥郭徊，道：“郭亭长，你反对作甚？”

    他故意叫亭长，就是提醒一哥，别胡闹，这是立威的时候。

    郭徊心中苦涩，他也想扬名立万，也想斩了嫪毐。

    但是。

    李珏昨夜还说过，把煞气和好头颅都让给他，那嫪毐自然也是李珏想要的。

    他不敢不让。

    廷尉丞也道：“李亭长，你反对作甚？”

    李珏道：“在下觉得嫪毐是个祸害，能够斩杀他，肯定能够光宗耀祖。所以，我想手刃了他。”

    光宗耀祖！？

    廷尉丞面颊抽搐了一下。

    这是砍头，你以为是封妻荫子么？

    郭徊此时也开口了，道：“我才突破，体内煞气有些不稳，怕在处斩嫪毐的时候，出了差错。”

    廷尉丞一愣，稍加思索一下，便是把这个差事交给李珏了。

    毕竟一个愿打一个愿挨，他不成全不行。

    虽然斩杀嫪毐能够立威，但是怎么都不如自身实力强大过硬，更来的实在。

    一哥郭徊已经是真人，就已经奠定了他的一哥之位。

    李珏是后起之秀，但是还有很长一段路要走。

    两个人都是他的肱骨，既然他们都有了选择，他顺水推舟便是。

    等各自散去，廷尉丞还是上前，与李珏低声说了几句，要与郭徊好好相处的话。

    他是真的怕两人私斗，影响署有狱的团结。

    再然后，又找到郭徊。

    低声道：“郭亭长，李珏是晚辈，虽有些锋芒，但都是为了署有狱，你不要找他麻烦。”

    郭徊心中无语，他敢才行啊！

    随后。

    廷尉丞又拉住郭徊的手，道：“郭亭长，以你的实力，本该高飞的，但是本官正值用人之际，不知你……”

    他怕郭徊跑了。

    毕竟真人可选择的地方，实在是太多了。

    郭徊立即道：“大人放心，在下生是署有狱的人，死是署有狱的鬼。大人对在下有知遇之恩，在下不敢离去。”

    廷尉丞顿时心满意足的笑了，心里美滋滋。

    没想到自己这么有人格魅力，把一个真人给笼络了。

    今日各人都有欢喜。

    不过，也都有任务。

    李珏处斩的还是昨日的道人，至于嫪毐等人，还没有押送来此。

    处刑台之上。

    廷尉丞监斩，贾似真也得了一席之位。

    李珏等人在处刑台之上，验明正身，完成自己的任务。

    那道人跪在地上，瑟瑟发抖，惊恐万分，他已经知晓嫪毐兵败，这一日一夜都是惶恐不安。

    如今面临死亡，他更是害怕。

    “别杀我，别杀我，求求你，别杀我，我什么都不知道。”

    “只要别杀我，我把我毕生所学都传给你，求你……”

    验明正身，手起刀落，人头落地。

    道士人头滚落，眼珠子瞪大，似乎临死都不敢相信，李珏竟然如此油盐不进。

    他面目狰狞，“我诅咒你……”

    李珏一脸不屑，一口唾沫吐过去。

    道士的煞气和死气更浓，钻入李珏的身体之中，却被他轻易的炼化。

    肉身，又强大了一分。

    随后，阴阳生死卷之内，道士的生平浮现。

    道士号风尘，出生的时候，克天克地克父母，是真正的天煞孤星，克死了父母，被村里人扔到了山上道观自生自灭。

    结果他运气不错，被一群动物给救了，然后大了一点的时候，道观的道士发现了他，将他抚养长大。

    这个过程之中，风尘道士对于道法十分的不屑，喜欢钻研用药。特别是道门的炼丹之法，让他痴迷。

    而在十二岁的时候，他得到了一个老道士的传承，获得了炼丹之法，便是努力钻研，终于在三十多岁的时候有所成就。

    而他也是知道了从小被村民们抛弃，他记恨在心，用药毒死了全村的人。嫁祸给他人，然后打着为村民报仇的旗号下山。一路上，却是为非作歹，利用那出神入化的用药手段，干了许多肮脏的事。

    某一日他在勾栏遇到了嫪毐，二人比试雄风，最后他用药都还赢不了嫪毐，二人一见如故，英雄惜英雄。

    最后嫪毐被吕不韦收为门客，也把他介绍进去，为吕不韦卖命。后来嫪毐因为大肌霸被太后看上，封为长信侯，可以招揽人才了，他就主动去投靠。

    跟着嫪毐的期间，成为头号马仔，他帮着嫪毐用药，做了许多伤天害理的事。毒杀公主，毒杀反对的大臣，毒害其他可能跟嫪毐争宠的男子。

    他还被举荐去为嬴政炼丹，假扮炼丹仙人，带着童男童女堂而皇之的出现在嬴政的面前，只是吕不韦不想看到嫪毐越来越得宠，特意收买了童男童女之中的部分，在御前犯错，害得道人被抓。

    直到他托了嫪毐和太后的关系，才放出来。

    又争取到为嬴政炼丹的机会，却是打算对嬴政下手，配合嫪毐造反。但是被试药的人发觉，从而再次入狱。而这次入狱，就是人头落地。

    叮叮铛铛，轰轰隆隆。

    斩杀了风尘道人，阴阳生死卷也是发出了轰鸣声，作价给了奖励。

