    唐北缓缓走下广场前，早就感知到自己被许多的目光在暗中注视。

    最起码有两方以上的势力。

    “看好唐堂和林知夏，出了问题，提头来见！”唐北群发了一条信息。

    “诺！”岳红衣第一个回信。

    第二个则是陈庆之还有君无恙。

    做完这一切，唐北随手拦了一辆出租车：“师傅，去西山寺。”

    出租车司机一愣：“先生，这个点的西山寺还是少去比较好，太荒凉了。”

    “500，谢谢。”唐北递上了五张百元大钞。

    出租车司机犹豫了一番，但还是接过钱。

    “先生，那里太乱了，传说以前还是乱葬岗来着，晚上是没有什么人去的。除了每年的二月十九，平日里是非常荒凉的。”出租车司机还在喋喋不休。

    唐北的声音很温和：“我知道。”

    出租车司机透过后视镜，看了一眼这个清秀的男人，仔细观察了一会儿。

    长相清秀，动作也很斯文，正用一张白色的纸巾细心的擦拭着掌指，动作很是轻柔。

    出租车司机不知道的是，后面足足跟了有十几辆车，不远不近的吊着。

    “奇怪，今晚怎么这么多人？”司机自言自语着，但随后就安心开车。

    “跟踪的手法太差劲。”唐北摇摇头。

    足足一个小时，车辆在一处寺院前方停下。

    夜晚下的西山寺，显得很是狰狞，像是一尊怪兽匍匐在那里，阴气十足。

    一阵风吹来，有些寒气。

    快入秋了。

    两边的树木沙沙作响，若鬼影重重。

    出租车司机缩了缩脑袋，然后快速的上车，远去。

    唐北转过身子，回眸而望，远处有车灯由远及近。

    紧接着，快速的靠近此地。

    这里的确很荒凉，四周都是荒山，连路灯都没有的。

    车辆停下，从上面走下来一个人，正一脸冷笑的看着唐北。

    楚云浩！

    “唐北，本来正愁着找不到机会杀你，没有想到你自己居然跑到西山寺这个鸟不拉屎的地方来了！”楚云浩看着唐北，一脸的笑意。

    唐北只是怔怔的看着他，车辆越来越多，到最后，足足有三十辆之多！

    紧接着，从上面走下来一个个身穿黑甲的男子。

    领头人，则是一个身高足有两米的壮汉。

    他们一出来，身上就涌现出了一股煞气，每个人的眼神都很冰冷，充满了嗜血的气息。

    唐家，修罗军！

    一共108人！

    体内全部注入了蟒血，结合唐家的古武术，每个人都是高手！

    “你就不问问，我为什么来此地吗？”唐北静静的看着楚云浩，眼神讥讽。

    楚云浩愣了愣，而后哈哈大笑：“或许吧，你可能有什么后手，但是，我今天带来的，乃是唐氏的修罗军，又称龙血战神！”

    唐北更加的讥讽了：“龙血战神？”

    “这一群草包，也配称龙血战神？”

    唐北摇摇头，真正的龙血战神确实是在唐家，不过不是这些草包！

    “放肆！”队长冷厉的盯着唐北，瓮声瓮气，“你居然敢羞辱修罗军，我要诛你九族！”

    “月黑风高夜，正是杀人时。”唐北迈步，向楚云浩走了过去。

    谈队长也是迈步向前，手中出现了一杆巨大的砍斧，抡动起来，就要斩向唐北！

    唐北豁然抬头，挥出了右拳。

    一瞬间，他的拳头爆发出了刺目至极的光幕，像是一轮烈日在腾空！

    拳头击中了砍斧，爆发出了铿锵声，居然在刹那间炸碎成了铁片！

    “不好，天阶战神！”谈队长瞬间大吼，眼神恐惧。

    户口被震裂，双臂在淌血，笨重的身躯想要后退！

    “错了，是天王战神！”唐北轻声开口。

    轻飘飘的再次迈步，靠近了谈队长，一个耳光就扔了过去。

    咔擦！

    谈队长的身躯瞬间倒飞了出去，倒在了地面上，咳出了大口的鲜血！

    楚云浩愣住了，随即眼眸中喷薄出了浓浓的骇然：“天王……战神……那他是……”

    天王战神，全世界就那么几个！

    再看谈队长，已经没了呼吸！

    被唐北一巴掌拍断了全身的骨头！

    唐北盯着楚云浩：“没有搞清楚状况，你哪来的胆子对我贸然出手的？”

    此刻的唐北，像是一尊君临天下的天神，俯瞰着楚云浩！

    楚云浩感觉到了大难临头！

    其他的修罗军更是感觉到了头皮发麻，一个个后退，就想要逃走。

    “你是谁！”

    “你到底是谁！”

    楚云浩惊恐的大吼。

    这一刻的唐北，怎么如此的深邃，如此的令人看不真切，如此的让人恐惧？

    唐北走了过去，直接掐住了他的脖子，将他提在了半空中：“楚云浩，唐某，忍你很久了！”

    楚云浩呼吸困难：“你不能杀我，我是楚世雄的儿子，我哥楚顺天是血色金主的学生！”

    唐北只是漠然的看着他，一言不发。

    天空中忽然降下了倾盆大雨。

    仔细的看向唐北，他的身上居然撑开了一道光幕，将雨水尽数的弹开！

    这是什么样的实力？

    众人看的胆寒！

    “放开他，我们就此退去，否则，我们将上报给唐氏总部！”一个修罗战士大吼一声，举起了手中的长矛，对准了唐北。

    唐北转头，眸子中绽放闪电，同时，一掌拍在了半空中。

    雨水还没落下，便是在半空中迅速的凝结聚集，化为了一个巨大的手印！

    大手印飞了过去，一下子轰在了那个修罗战士的身上。

    噼啪！

    他惨叫一声，身躯在原地直接解体，血雾喷薄！

    哗！

    所有的修罗军一看，头皮发麻，发出了惊呼声。

    楚云浩更是身躯瑟瑟发抖，感觉双腿间开始流淌温暖的液体！

    唐北，不好惹！

    “走！”一个修罗军大吼一声，然后剩下的一百多人全部钻上了车，开始大火，就准备逃走。

    “呜呜，呜呜！”楚云浩看着溃败的一百多人，口中发出了呜咽声。

    “想走，怕是没那么容易。”唐北将楚云浩扔在了地上，“看好了，今天谁都走不掉。”

    楚云浩还在发呆，不明白什么意思。

    但随即就明白了。

    远处，亮起了灯光。

    灯光的照耀下，他看到了雨夜中，走出了一个个身穿赤红战甲的男子，正眼神冰冷的看着此地！

