
　　“刁民，你们这群刁民，竟敢对官府之人动手！”

　　官道上，王县令一脸紧张地看着被灾民们攻击的栅栏。

　　一旦栅栏被摇晃掉，外面那群数不清数量的灾民便会冲到柳河县。

　　就算此刻衙役们正在不断用棍棒敲打，却依旧无法逼退灾民。

　　在旱灾面前，灾民们没有吃的，若是找不到吃的，他们只能活生生饿死。

　　为了活下来，灾民什么事都能做！

　　“什么刁民，我们不过是想活命而已！”

　　“不错，你们柳河县那么多粮食，分我们一点又如何！”

　　“不管他，冲进去！”

　　灾民们怒吼连连，甚至有许多人的手都被衙役的棍棒打肿，打出血，他们依旧想要将栅栏拆除。

　　摇摇晃晃的栅栏哪里经得起这么多人的折腾，很快就被连根拔起。

　　“冲过去！”

　　“我们只是想要粮食！”

　　灾民们双眼放光，带着希望冲过来。

　　就在这时，一道马蹄声伴随着沉稳之声传入了众人的耳中。

　　“你们可要想清楚，一旦冲过来，那可是死罪！”

　　王县令一听这个声音，悬着的心稍微放下来一些。

　　苏成来了，或许他有办法劝退这些人！

　　“苏成啊，你总算是来了！”王县令擦着冷汗迎了上去。

　　苏成朝王县令微微颔首，这才翻身下马来到那群灾民身前。

　　一旁的沈幼薇担心他有失，连忙拿起马上的利剑跟了上去。

　　“你是什么人，凭什么管我们的事！”

　　灾民中，有人朝苏成不忿喊道。

　　这种事一旦有人开口，立即有人附和：“你算老几，也敢管我们的事？”

　　“不错，我们若是不过去就会被饿死！”

　　“少管闲事，快点让开！”

　　看得出来，灾民们为了生存，已经什么都不顾了。

　　苏成眼睛一眯。

　　这群主动开口的人，就是挑拨离间之人。

　　对方很阴险，知道躲在灾民当中，这样就不会被别人发现。

　　看来这件事，还真不是灾民自发的行动，是有人在背后操控这一切。

　　毫无意外，这一切，一定是新城县的那位刘县令的报复！天籁小说网

　　若是无法镇住这些人，今日必定会出事。

　　看着眼前这群被利用的灾民，苏成冷哼一声，双手负背：

　　“我乃皇室宗亲，世袭罔替的侯爷，你们说我算老几？”

　　此言一出，灾民们顿时面面相觑。

　　普通人这辈子能见到县令都已经不容易，何况眼前的还是一位侯爷。

　　虽然他们不知道侯爷的爵位意味着什么，但听到皇室宗亲那四个字，他们怕了！

　　不管什么事情，一旦牵扯到皇室，那就不是他们寻常百姓能招惹的。

　　就连那些隐藏起来的挑拨之人，此刻也傻眼了。

　　开玩笑，他们只是过来抢收粮食的，根本不想招惹皇室宗亲啊。

　　一时间，众人你看看我，我看看你，都没了主意。

　　沈幼薇看到这一幕，嘴角露出了一抹笑意。

　　自家相公还是挺厉害的嘛，这三言两语就将场面给镇住了。

　　亏自己还担心他的安危呢，现在看来，自己的担心是多余了。

　　不过……这个家伙平时做事这么厉害，为什么对自己却总是一副榆木疙瘩的样子！

　　嘴巴一撅，沈幼薇内心已经开始想着晚上回去如何炮制苏成了。

　　但，就在沈幼薇以为场面被镇住之际，忽然有人提出质疑：

　　“侯爷？我们怎么不知道柳河县有位侯爷？”

　　“是啊，而且这皇室宗亲，也不应该会出现在这里啊！”

　　“嘿嘿，我看他八成是假冒的吧！”

　　“哼，若是假冒的，今日说不定要将他抓起来送官！”

　　质疑声此起彼伏，有人不想让这件事就这样被压下去。

　　都已经来到了交界处，若是不去柳河县抢收粮食，他们哪里会甘心。

　　好在这时，王县令冷哼一声，站出来解释道：“瞎了你们的狗眼，没看到本官对苏成都客客气气吗？”

　　“若是普通人，本官需要如此礼遇？”

　　“此次是本官专门请苏成来此解决此事的，若不是因为苏成身上侯爷的身份，本官也没必要请他过来。”

　　“我们柳河县有一位侯爷在，你们若是闹事，那可不单单只是杀头，而是要株连九族！”

　　王县令不是傻子，明白苏成是想用侯爷的身份镇住这些人。

　　这个时候，正是他需要站出来为苏成的身份证明！

　　抢收粮食，不过是杀头而已。

　　可若是冲撞了一位侯爷，那可是株连九族的大罪！

　　灾民们一听株连九族，顿时面露惊慌之色。

　　是，灾民们是不怕死。

　　可这不代表他们不怕自己的家人被连连！

　　这株连九族的大罪，他们可承担不起。

　　就连那些挑拨离间的人，此刻也纷纷禁声，不敢说话了。

　　要知道这是柳河县令说出来的话，而且看这位县令对苏成的态度，他们也看出了一些端倪。

　　就是一种从内而外的尊重，不像是在作假！

　　苏成看着这群惊慌失措的灾民，长叹一声。

　　其实他也知道，这群人是被逼无奈才会做出这种事。

　　若不是生活所迫，谁愿意去做贼偷别人的粮食。

　　如果自己今天不给他们一条生路，说不定那些挑拨离间之人还会趁着夜色带着灾民进入柳河县抢收水稻。

　　“诸位，本侯明白你们的难处，也知道你们是迫不得已才如此！”

　　“今日之举，本侯会让王大人不追究责任，但你们必须散去！”

　　为了提高自己的威信，苏成对自己的称呼有所改变。

　　他一脸正色盯着众人：“缺少粮食，你们可以去找你们所在地的县令，粮库当中是有一些存粮的！”

　　“如今发生旱灾，他们应该开仓救济！”

　　每个县都会存一些粮食，以备不时之需。

　　如今到了这个时候，苏成觉得那些县令应该将这些粮食拿出来了。

　　灾民们闻言顿时大喜过望。

　　“是啊，我们还有粮仓啊！”

　　“走，这就回去让县令大人开仓放粮！”

　　“多谢侯爷指点，我们这就回去，免得回去晚了，粮食被别人领走！”

　　原本还拥挤的官道，很快便一散而空，灾民们全部返回自己所在的县。

　　可王县令却并未露出欢喜之色，反而一脸叫苦不迭：

　　“苏成啊，这下你可闯大祸了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宠妻小侯爷更新，第53章 侯爷的威慑力！免费阅读。https://xs.23sk.com 