    “诸位别误会，其实我也是听来的。”

    刘一手似乎被围过来的众人给吓了一大跳，神色间有些慌乱，还带着些许惊恐。

    “磨叽什么，继续说下去。”有人神色间流露出一丝不满，瞪着刘一手，冷声开口。

    刘一手一缩头，巍巍战战的道：“我以前在一本古籍里面看到过，这秘境在这之前也发生过暴动，这是一场机缘。”

    “只要大家一起出手攻击神山，神山上的那些先天之气所化的山石草木就会飞出来，那就是咱们的机缘。”

    “你们也应该知道，这些先天之气所化的山石草木，价值可比先天之气贵重多了。”

    ……

    随着刘一手说下去，所有人的呼吸都开始变得急促起来，他们自然对神山之上的那些先天之气所化的山石草木动心，可是他们知道，自己根本无法上山。

    不说别的，那外面闪烁不定的规则之力，足以将一名君王境，甚至圣人境强者给抹杀。

    他们最强者也只是刚刚踏入道宫境的小虾米，又怎么敢去奢望。

    可是现在，却听到刘一手说，那里面的东西会飞出来，若是能够得到的话，就发达了。

    虽然有人也表示不相信，但刘一手也表示自己只是听来的，当不得真。

    很快，他在这个队伍里面消失的，再出现的时候，已经混入了另外一个队伍。

    只是花了不到半天的功夫，这个消息，便是让进入秘境的一大半的人都知道了。

    而凌天那边，也已经将阵法给布置好，花费了十缕先天之气，一旦外面的规则之力产生波动，他们就能够借助阵法遮掩同化他们的气息，混入神山之中。

    很快刘一手也再次赶了回来，就等那些人将消息全部传递出去，然后看他们攻击神山了。

    不到一天功夫，很多还在外面游荡追捕先天之气的人，也是到了神山脚下，这里汇聚了差不多三分之二的人。

    然而让凌天皱眉的是并没有看到娄明玉，王麟他倒是看到了，正混在人群之中，已经踏入了道宫境。

    可是娄明玉依然还没出现，让他多少有些担心，毕竟谁也不知道会发生什么事，死上个把人是常有的事情，凌天自己都杀好几个了。

    心中疑惑，也是传音给王麟，让他去打听一下。

    至于能不能打听到什么，就只能看天意了，毕竟凌天也不是娄明玉的父母，只是出于情分而已。

    此时大家都在议论纷纷，关于这神山里面山石草木会不会飞出来的事情。

    很快，便已经达成了共识，准备先去试试。

    凌天两人躲在一旁，被阵法给遮掩住了身影和气息，并没有人发现他们。

    一众人意见达成统一之后，几乎是同时出手，直接砸向那神山。

    “嘭！”

    只听闻一道重响，神山晃动，外面的规则之力骤然一颤，开始了自主反击。

    所有人只觉得一股巨力袭来，面色骤然大变，想要倒退却已经来不及。

    没有任何意外，一个个人，直接被这股巨力撞飞了出去，足足摔出数十米远，一个个面色惨白。

    “是哪个混蛋说，攻击神山，上面那些先天之气所化的山是草木会飞出来的？”

    有人飞快起身，目光扫过四周，眼中满是愤怒之色。

    尽管伤势并不算太重，却也是极不好受，尤其是那些刚刚突破道宫境的人，境界还没稳当，又遭此重击，伤势也更为严重一些。

    可惜没人回答他的话语，所有人都是咬牙切齿，寻找着传出谣言的人。

    然而扫来扫去，根本没有看到刘一手，一个个严重怒火更甚。

    胡天河也在人群之中，脑海中想起凌天，眉头紧皱，那家伙是什么意思，为什么要骗人？

    难道要借刀杀人？可是没有必要啊，以他的实力想杀自己很轻松，哪里用得着这么麻烦？

    不等他想明白，就在此时，却是有人抬头，顿时一怔，随即便是狂喜。

    只见神山上一块巴掌大的石头似乎被震松，朝着下面滚落，而后直接弹飞，朝着他们飞了出来。

    “是真的，真的有石头飞下来了。”

    有人开口，可是他的话语还没说完，近百道身影已经飞快冲了上去。

    他们毫不怀疑，那一小块石头，价值最起码也得五十缕先天之气，甚至更多，怎么可能不动心。

    可是石头只有一块，他们却有百多人，战斗直接开启。

    道道光芒四溢，恐怖的气息纷纷炸裂，一道道身影冲入而后又被击飞，鲜血飞洒，场面惨烈无比。

    王麟躲在远处，并没有参与争夺，在这之前，凌天就告诉过他不要参与进去，他愿意相信凌天的话。

    此时看着那凌乱无比的场面，看着那状若疯狂的众人，不由摇头，还是凌天看的远。

    那么问题来了，凌天去哪里了?

    王麟环顾四周，并没有看到凌天的身影，显然并不在这里，可是之前凌天还给他传音了。

    此时的凌天和刘一手却已经趁着刚才的规则波动，混入了神山之上，身影与气息全部遮掩住，下面的人也是看不到他们。

    “慢慢挑选，不要焦急，机会只有一次，选好了记得告诉我，咱们一起出手。”

    凌天望着刘一手，神色认真无比，这可不是开玩笑的。

    “放心，我明白。”刘一手点头，之前他就是因为不了解这神山，只是挖了一块石头，就被推出去了，现在自然知道要挑选就选最好的，不然一拿到的话，就会被推出神山，下次再想进来未必还有机会。

    两人直奔神山上面而去，毫无疑问，那上面的东西，肯定是最好的，也是最核心的部分。

    一路走过，倒是没有引起任何的波折，也没有感觉到任何一丝排斥力。

    神山看似很高大，但其实只是幻想而已，真正的神山并不算大，毕竟这上面可都是先天之气，若是真有那么大的话，怕是连武神强者都会动心。

    很快，他们已经停住，目光同时落在那最顶端的一块圆石上。

    乳白如玉，仿佛一个蛋一般，正矗立在山巅之上，而在其方圆十米内，并无任何的山石草木，下面是一大片先天之气，如海浩瀚。

