    看到赖长生被打碎的玉箫之后，杨行舟忽然想起原著中兵器谱上的一个人来。

    原著之中，百晓生做兵器谱，其中排在第十名的家伙叫做东海玉箫，是一个道人，明面上是海外修道逍遥子，实则是魔门其中一个天王，身份极为神秘。

    现在见面前这赖长生还算是有点本领，能挡住自己一击而不死，虽然自己出手未尽全力，但赖长生能挡住自己一招，毕竟不容易，已经很不错了。

    有如此本领的道人，兵器还是一根玉箫，人也在东海之滨，十有八九与东海玉箫有关系。

    “好教杨大侠得知，小道确实有几个不成器的徒弟，刚才已经被大侠打死了！”

    赖长生听到杨行舟向自己询问徒弟的事情，心都要碎了，叹道：“小道白玉观内总共也才一百来人，这一次倾巢而出，却尽数丧命在杨大侠手中，时也运也，经此一战，杨大侠名动天下，小道的白玉观却就此衰落。”

    杨行舟嘿嘿笑道：“区区一个白玉观，在魔教中又算得了什么？衰落不衰落，有什么打紧？”

    赖长生身子一震，睁眼看向杨行舟，脸色更加难看：“杨大侠说的什么，老道没听明白。”

    杨行舟笑道：“别装傻，我懒得插手你们魔教的屁事，现在只要帮找到沈浪和王怜花他们，咱们的事情便两清，若是找不到的话，老子推平你们魔教，杀光你们的弟子！据说你们魔教有一种镇教神功，叫做什么天地交征阴阳大悲赋，很是了得，有机会倒是要拿来看一看！”

    赖长生面皮抽动，勉强笑道：“杨大侠说笑了，老道可与魔教没有什么关系。”

    杨行舟摇头道：“我不管你们有没有关系，我现在是在找人，就因为你们捣乱，耽误了老子的时间，既然如此，你们得帮我找。”

    抬手点住赖长生的穴道，内力到处，赖长生腮部颊车穴不由自主的抖动，嘴巴自然张开。

    杨行舟嘿嘿笑了笑，拿出一粒朱红色的丹药塞进赖长生的嘴里，随后打开酒壶，一股酒箭飞出，灌入赖长生的嘴里，将丹药冲进腹内，待到丹药在赖长生腹中融化之后，方才道：“这是三尸脑神丹，也是魔教的东西，不过不是你们的魔教，而是另外一个魔教，嘿嘿，这丹药很有点意思，里面还有尸虫，平日里若有解药压制，如中毒之人与常人无异，若是没有解药的话，到了端阳节时，尸虫活动起来，转进人的脑袋里，专门啃食脑浆，啧啧，到时候人如疯狗，见什么啃什么，大小便失禁，犹如野兽，做出种种匪夷所思之举，六亲不认，便是自己孩儿也能吞吃。”

    赖长生面如死灰：“你……你杀了我吧！”

    杨行舟摇头道：“我杀你有何用？留着你才有用处，嘿嘿，你只要负责帮我打探消息，寻找沈浪和王怜花的消息，我一高兴，说不定就会帮你把这毒给解了。”

    “你万一不给我解药呢？”

    “不给就不给喽，赌一下吧！”

    于是在杨行舟杀死七十多名白玉观的弟子之后，白玉观的掌门白玉道人赖长生还不得不为杨行舟寻找东渡的沈浪和王怜花，消息传出，江湖轰然，杨行舟横空出世，震动武林。

    前几天龙啸云在邯郸古道诛杀关外三凶，就已经震动江湖，但关外三凶名声虽大，毕竟武功不到绝顶，可是白玉道人不同，东海白玉观，白玉道人赖长生，凭着手中一根玉箫，独霸东海之滨，号称蓬莱逍遥子，烟波仙中人，在江湖上名头极其响亮，被公认为江湖一流高手。

    而且白玉观门下上百精锐弟子，也都是武功高强之辈，雄霸东海，威震一方，属于极难招惹的一方势力，可现在却被杨行舟单枪匹马杀的七零八落，差点搞成了灭门。

    这等惊人战绩，无论是谁，都会从心底生出惊惧之意。

    再厉害的江湖高手，在面对上百人围攻之时，因为难以抵挡，一般都会选择后战略性后退，说难听的就是逃走，然后趁机在进行报复，反正没有任何一个江湖高手有单人搏杀上百名好手的战绩，一般都是单打独斗，绝少会有一人独斗上百人的场面发生。

    反正绝世高手修为深厚，内功、轻功都是天下独步，人太多打不过，直接跑便是，寡不敌众，又不丢人。

    可是杨行舟却不一样，他选择了硬干，一个人，一杆枪，硬碰硬的大战白玉观七十多名道人，不到一刻钟便将这些道人悉数击杀，一枪一命，无人能躲他一招，连赖长生都招架不住杨行舟随手一枪。

    这等战绩委实惊人，天下间高手众多，可是一人能独占群雄且在顷刻间杀死近百人的高手，却难得一见消息轰传之下，杨行舟的大名登时响彻江湖。

    凡江湖高手必有外号，杨行舟与人交手之时，自号杨大帅，因此江湖人称他为“大帅杨行舟”，一杆铁枪有万夫之勇，据说他要挑战大侠沈浪和王怜花等人，结果因为白玉观的道人阻拦，才将一口恶气发泄在白玉观众人身上。

    但经此一战，确实让人证明他真的有挑战王怜花和熊猫儿等江湖奇侠的实力，至于能不能挑战沈浪，却无人能够给出结论。

    “大帅，老道已经派人查找了所有水陆码头，已然得到消息，沈浪和王怜花大侠他们，在三天前便已经程买舟出海，至于去哪里了，却是无人得知。”

    这一日，杨行舟正在白玉观内观摩白玉观内的武学传承，赖长生轻轻来到他的面前，一脸忐忑道：“我已经派人去东海探查，具体消息恐怕还要等上几日才行。”

    杨行舟此人在他看来，为人极为邪门，因为自己耽误了他找人，以至于被他杀了那么多弟子，明知自己是魔教之人竟然也毫不在意，这等胆气和武功，令赖长生心惊不已，知道惹不起这种人，只能委曲求全。

    现在魔教高层也知道了自己的处境，用不多久，便会有高手处理此事，自己能做的就是暂时稳住杨行舟，同时尽量在杨行舟手下活命。

    之所以说是尽量活命，实则是杨行舟实力太强，赖长生连在杨行舟手中走过一招的把握都没有。

    “哦？”

    杨行舟见手中书册轻轻放下，叹了口气：“果然人生不如意之事，十之八九，看来是难以找到了。”

    他站起身来，笑道：“白玉观中的武功传承，明明是道门一脉，你为何要加入魔教？”

    赖长生低头道：“大帅说笑了，小道一向都是道门弟子，从来不曾入过什么魔教。”

    杨行舟笑道：“你不承认就算了，不过你可以帮我问问魔教教主，你们魔教还要不要人？如果要人的话，给我一个副教主当当的话，其实也很有意思。”

    赖长生身子微微一震，干笑道：“大帅又拿小人开玩笑。”

    “我是认真的。”

    杨行舟迈步走出书房，伸手一招，插在院内石碑上的长枪倏然飞到他的手中，身子旗花火箭般窜到半空，院内火鸟飞身而起，驮着杨行舟向远处飞去，只有杨行舟的话音在半空飘荡：“我的提议，让你们教主好好考虑一下吧。”

    “这……这就走了？”

    赖长生没想到杨行舟说走就走，呆愣片刻之后，忽然焦急起来，飞身而起，站在屋脊上扯着嗓子叫道：“杨大帅，解药！解药啊！我的三尸脑神丹的解药你还没给我呢！”

