一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第306章鬼道异术

    叶小川身子一抖，回过神来，捡起脚边的血魂精，脸色苍白的看着不知何时站在自己面前的玄婴。

    他吃惊的道：“你刚才说什么？”

    玄婴似乎有些意外，看了一眼叶小川，淡淡的道：“你以前没见过这篇修真典籍？”

    叶小川摇头。

    玄婴道：“这是天书第四卷幽冥鬼道篇，万年前曾经在南疆黑巫族昙花一现，黑巫族消失后，鬼道异术在人间也基本失传，直到八百年前，鬼王叶茶在南疆无意中传承了黑巫族的鬼道之术。这篇修真典籍，就是经典天书的第四卷，幽冥鬼道篇。”

    “经典天书？第四卷？难道是……两万前，人间邪神修炼的经典天书？”

    叶小川大吃一惊。

    玄婴看着叶小川，道：“你年纪轻轻，知道的倒还不少，不错，相传十六万八千年前，天地初开，盘古大神开天辟地，女娲娘娘捏泥造人，而在天地初开时，天降神石，落于九州，上书玄妙天道长生之术。盘古大神觉得神石上的神通过于逆天，于是将神石破碎，散落九州各地，每一块残破神石上都记录一种玄妙神通，这便是天书的由来。”

    叶小川倒吸一口气，道：“还真有天书啊！”

    玄婴道：“古老相传，天书共有八卷，传说中还有第九卷的存在，世人从未得见。两万年前，蜀山派顽童云小邪造化通天，聚齐八卷天书，妙悟长生轮回，直达永恒天道，号称邪神。由于邪神前辈只得到八卷天书，到底有没有第九卷的存在，世人不得而知。”

    叶小川不做声了，他在消化玄婴的说的话。

    眼前的玄婴，号称人世间唯一的神，她活了七千年而不死，见识阅历自然绝非普通修真者可以相比的。

    只怕司徒风、妖小夫这等绝世人物，都比不上她的。

    玄婴看着叶小川面露思索，顿了一下，继续道：“我曾经好几次深入南疆追寻这鬼道篇，结果都一无所获，今日拜你所赐，得见天书第四卷真容，算我欠你一个人情。”

    叶小川吞了吞口水，道：“玄婴前辈，不知道你可否告知晚辈，八卷天书到底是什么？”

    玄婴道：“第一卷巫术篇，第二卷玄道篇，第三卷天魔篇，第四卷幽冥篇，第五卷亡灵篇，第六卷佛道篇，第七卷妖道篇，第八卷星辰篇。至于传说中的第九卷，则是轮回篇。”

    叶小川吃吃的道：“如果这血魂精里释放出来的真是经典天书的第四卷，那就说明，其他七卷天书是真的存在的！是不是？”

    玄婴淡淡的道：“当然存在，当年我偶尔的机会下，在一个残破仙府，得到了天书第五卷亡灵篇残卷，所以才有纵横人间七千年不老不死的素女玄婴。”

    “至于其他几卷天书，你们苍云门的功法，是传承万年前就已经消失的蜀山派，阴阳乾坤道是来自天书第二卷玄道篇。迦叶寺的神通，是来自天书第六卷佛道篇。魔教功法则是来自天书第三卷天魔篇。魔教鬼宗的功法，应该就是来自刚才出现的天书第四卷幽冥篇。”

    玄婴继续道：“你可听过九阴九阳？”

    叶小川道：“九阴长生录与九阳尸篇？”

    玄婴点头，负手在山洞里缓缓踱步，道：“据传，九阴九阳，就是从天书第四卷幽冥篇，与天书第五卷亡灵篇演化而来。这么多年来，我只有第五卷，没有第四卷，这第四卷鬼道篇可以说是亡灵篇的前传，是亡灵篇的根基，修炼的是神魂之术，亡灵篇修炼的则是僵尸一脉，二者相辅相成。我一直缺少第四篇，虽然我当年曾经暗中潜入鬼玄宗，偷练鬼道异术，但鬼道之术的精髓，并没有在鬼玄宗流传下来。今天真是天意，没想到我苦苦追寻七千年的鬼道篇，竟然在你的身上。”

    玄婴虽然没有感情，没有心脏，没有情绪波动。

    但叶小川还是隐隐约约看到了玄婴负在身后的双手，在微微的颤抖着。

    显然此刻玄婴的情绪其实也是在剧烈波动的。

    只是她修炼亡灵法术的缘故，纵然此刻十分激动，也没有过多的表现出兴奋的情绪。

    叶小川张大了嘴巴，真不知道该说什么好了。

    本来这个素女玄婴就极难对付，正道与魔教暗中追杀数千年都没杀死。

    现在可倒好，让她得到了承前启后的天书第四卷，假以时日，她修炼有成，人世间还有谁能对付的了她呢？

    现在叶小川非常后悔，为什么刚才傻乎乎的滴血在血魂精上呢？

    他感觉，这个女魔头是自己一手创造出来的。

    真不知道当玄婴大功告成之日，还要残杀多少无辜众生。

    玄婴确实很激动，感觉到自己冰凉的血液，在经历了数千年之后，竟然又开始沸腾起来。

    鬼道异术与亡灵法术，一个是修炼神魂，一个是修炼尸体，就像是阴与阳，就像是乾与坤，相辅相成。

    在无数道法神通之中，只有亡灵法术，修炼到极处，可以几乎拥有无限的生命。鬼道异术并不能。

    但鬼道异术，位列天书八卷中的第四卷，并非是偶然。

    它起到的是承前启后的过度作用。

    玄婴这些年来，修炼亡灵法术，说白了就是无数年前让世人谈之色变的九阳尸篇，这无法让她达到真正意义上的长生。

    由于缺少修炼神魂的典籍，她身上的弊端非常的多，所以她隔几十年，百十年，就会出现杀戮天下。

    所以，她才会在诛仙镇西北数十里外的小舟村废弃义庄布下三阴聚灵法阵，就是为了汲取幽冥鬼界的阴气鬼气滋补自身。

    现在好了，叶小川滴血之下，激发了鬼王叶茶留在长生珏里的天书第四卷鬼道篇。

    当她第一眼看到虚悬在半空中的文字时，就知道自己苦苦寻找中和体内尸气过盛的鬼道神通出现了。

    或许是天意吧，这个叶小川就像是苍天赐给自己的福娃，让自己得偿心愿。

    自从心脏被挖出来之后，她第一次有了想放声大笑的冲动。

    数千年来，她一直自诩人世间剩下的最后一位神，但只有她自己知道，自己不过是一位半神。

    如果再没有好的方法压制九阳尸篇的尸气，自己最多再活千年估计就会烟消云散。

    这一刻，在这么一个瞬间，她第一次感觉到，原来自己距离真正的神，是如此的近，几乎是触手可及。