    “这好像是我们第一次一起来菜场买菜。”靳皓川看着宁芷嫣说道，话中掩藏不住地欣喜。

    “那你是不是特开心？不过，你可别想多，若不是吴妈这几日没来，我才不会来给你做饭。”

    宁芷嫣一边说着一边挑选新鲜蔬菜。

    自从上次的中饭之后，两人之间的关系就更加亲密了一点。

    这几天靳皓川不停地跟宁芷嫣抱怨，说吴妈没来都没有饭吃了，宁芷嫣被他说得头疼，最后才答应给他做饭吃。

    今天，正好是周五，宁芷嫣索性就直接出来采购了。靳皓川一看，非要跟着来，于是便有了这么一幕。

    “宁芷嫣那个狐狸精，竟然又勾搭上我家皓川了！”杜云环气得牙直痒痒，那手中的菜被她捏得都变了形。

    不行！怎么能这么轻易放过他们！

    杜云环想着，内心的那股气怎么都咽不下去。

    于是，杜云环索性就急着回家了，反而直接跟在了两人的后面。

    宁芷嫣买完菜之后又买了水果，靳皓川就在边上帮她拎袋子。两人看上去那么和谐，就像真的夫妻一般，让杜云环又不爽起来。

    嗡嗡嗡！

    杜云环正跟在两人的不远处，口袋中的手机突然响了起来。

    一看，竟然是妈妈的电话。

    杜云环一惊，完了，自己出来买菜这么长时间没有回去，她们一定要起疑心了。

    再看看手中的菜，由于刚刚太生气，被自己一握，好多竟然直接就断了，这还怎么拿回去？

    杜云环心中纠结着，但手机还在响。

    前后踌躇了几秒钟，杜云环最后还是接了电话：“妈！”

    “哎呀云环啊！你怎么还不回家啊？是不是路上出什么事了？”

    苏琴一般想的比较多，看杜云环这么久没回去，就开始往不好的地方想了。

    “妈……”杜云环一听到苏琴的话，顿时计上心来，喊这一声妈的时候都带上了哭腔。

    苏琴哪里见过自己的女儿哭，这一时间吓得都傻了：“怎么了怎么了？是不是真出什么事了啊？云环你别吓妈妈啊。”

    “妈，我在菜市场被一个开电动车的撞到了……”杜云环睁眼说着瞎话，刚说完就嘤嘤地哭起来。

    苏琴一听，又急了：“怎么回事啊？你等着，我让你爸爸去接你。”

    说着，苏琴连忙向里喊道，“振民，你赶紧去接下云环，她在菜市场被人撞了。”

    “什么？撞了？”到底是自己的女儿，一听到出事杜振明声音忙提高了几分贝。

    “怎么回事？”这刚刚还好端端在家待着，怎么这会儿就出事了？

    苏琴的电话还没有挂，杜振明的声音从电话中传出去，那边的杜云环全都听到了。

    一听到自己的爸爸要来接，杜云环心底一慌，然后连忙开始布置起来。

    将自己的衣服故意撕破了点，为了制造出车祸的样子，杜云环还故意用砖块在自己的腿上磨出了一块类似擦伤的痕迹。

    “云环你等着啊，爸爸妈妈马上就过来接你。”苏琴又说了句，话中都已经带上了哭音。

    “爸妈，你们来小心，我……”

    “别说了云环，手机别挂，把你的位置发过来。”苏琴虽然还在伤心中，但是头脑还是很清醒。

    现在两人过去是直接搭乘公交，这样的话就能直接将杜云环的车子开回家。

    “妈，我好疼……”

    杜云环故意说着，鼻音重重的。

    “别怕别怕，妈妈马上就来了。”

    苏琴抹着眼泪，杜振明看着，拍了拍她的肩膀。

    两人一路从家中出发，到门前要走的时候杜云恒正好回来。

    苏琴一看，就像见到了救命稻草，一下就拉住了杜云恒的胳膊：“云恒，快带我们去接你姐姐，你姐姐被车撞了。”

    “什么？被车撞了？”杜云恒瞪大了眼。

    这之前不是还好好的吗？怎么突然就被车撞了？

    “哎呀你快别说了，快带我们去。”苏琴说着，眼泪唰唰就流了下来。

    “那好，我们赶紧过去。”

    一听到这样的事情，杜云恒也没有在意之前杜云环的所作所为，毕竟是自己的亲姐姐，一家人和睦才最重要。

    杜云恒车头一转，带上苏琴和杜振明就往菜市场开去。

    从家中到菜市场也没有多长时间，车行驶到一半的时候杜云环借着信号不好挂断了电话，而给陆东明去了一条短信。

    陆东明正在家躺着，一看到杜云环的信息，连忙发了一长串语音过去。

    “你在菜市场？我和你说杜云环，你就这么一点伤根本就没有用，想要得到所有的东西就要学会舍弃！”

    陆东明的声音冷冷的，从电话那端传来，听得杜云环浑身一个激灵。

    “你这话什么意思？你让我真受伤？”

    “骗骗你妈妈就算了，你爸爸和弟弟你骗得了吗？”

    陆东明的声音满是焦急，说完这句后连忙又发了一串语音过来。

    “你赶紧的自己解决，要是这件事情再被你家人抓住把柄的话，杜云环，我也帮不了你了！”

    陆东明半威胁地说道。

    杜云环听着，想到刚刚看到靳皓川和宁芷嫣恩爱的一幕，心头一狠，连忙装作没看路的样子向着马路中间跑去。

    正巧一辆电瓶车从边上窜出来，方向盘来不及打，直接撞在了杜云环一边的腰上。

    杜云环只觉得一阵钻心的疼，手中的菜掉在了地上，而手机却紧紧抓着。

    “啊！撞人了！”边上的人一看，连忙都围了过来。

    杜云环捂着自己的肚子躺在地上，不用说，脚肯定是骨折了。

    那撞人的电瓶车车主吓坏了，一看这架势，趁着人多连忙开溜。

    围过来的人只只注意着杜云环，都没有人发现那人肇事逃跑了。

    杜云环躺在地上，保持着最后的清明，虽然身体很痛，但是她还是强打起精神。

    首先删除了和陆东明的聊天记录，然后又将手机抱在了胸前。

    等眼前终于出现三个熟悉的身影，以及听到自己的名字，杜云环才放心地晕了过去。

