    ———————————————————————————————

    “喂，已经跑了很久了，应该把我放下了吧？”

    白凤的声音很冷，她被王凌双手环胸，紧紧的抱在怀里，跑了这么长的时间，这家伙简直是借着逃跑，明目张胆的吃豆腐。

    “呵呵。”

    王凌尴尬的笑了笑，招呼安吉拉也停了下来，随后恋恋不舍的将白凤放下。她的身体是女孩子，但灵魂是男孩子，抱着白凤软玉温香在怀中，双手还紧紧的覆盖在胸部，心中自然 舒畅。

    “好舒服……”

    听到这声情不自禁的感叹，白凤气的柳眉倒竖，如果王凌是男人，早一剑杀了。可惜对方是女人，又救过她，再说实力也不比她低，对于这种裸占便宜的行为，根本没有任何办法。

    “哼！”

    冷哼一声，白凤并不再说什么，一个人在那生闷气。

    旁边的安吉拉，看到这样的场面，脸上显出了诡异的笑容，悄悄的问王凌：“妹妹，你是不是想泡她？”

    “呃……”

    “要不要我帮你？”

    “这……”

    “一件暗金级装备，或10万货币点，保证帮你得到她的身体！”

    王凌嘴角抽了抽，安吉拉没有看出她是女人吗？不过这个价格……是不是要考虑一下？她悄声问道：“你有什么方法？”

    “当然是下药！”

    “……不用。”

    “难道你不考虑一下？我看那女子绝对是那种不轻易动情，一旦动了就会死心塌地的人。这样的人想追求难度太大，必须用强烈手段，直接将其睡了！”安吉拉竖起中指。做了一个捅的淫荡手势，“这是最简洁有用的方法。”

    “你怎么知道的？”王凌已经满头黑线。

    “当初我的好朋友，就是和她差不多性格，被我用这种手段得到的。”安吉拉说的眉飞色舞，不过随即神色黯淡了下去。“可惜她死在了鬼剑士的手上，那个混蛋，我一定要杀了他！”

    王凌无语，她现在终于知道，为什么安吉拉对鬼剑士有那么大的恨意了。原来这家伙是一个拉拉，死去的是她女朋友……

    “我说，你到底愿不愿意？只要一件暗金装备，或10万货币点，在我提供的药剂和橡胶棒下，你就能得到她的身体，这样的买卖哪里找？”

    安吉拉继续诱惑：“看她的相貌和气质。可是不比我差的超级美女哦，你要是不出手，我都有些心动了。要知道，自从我的那个好朋友死后，我还从没有遇到过让我动心的女子……”

    一把剑陡然刺过来。架在了安吉拉的脖子上，剑身还在微微颤抖，说明持剑之人心中充满了愤怒。

    安吉拉讪笑着，对满面红晕羞怒不已的白凤道：“啊哈哈，我只是开个玩笑，调节下气氛罢了。你不用在意。”

    这里并不是久留之地，三人查看了地图，前往离这里最近的一座黑铁要塞。先打劫了驻守这的坦克团，然后用打劫来的钱，在这雇了一辆相当于汽车功能的小型风型坦克，开向了白凤的势力范围。…,

    到达第81号青铜级要塞后，王凌看到了白凤拥有的超级坦克：

    黄金战神：

    长：72米；宽：42米，高：18米

    耐久值：175567/210000

    装甲值：4700

    发动机：7个

    最大行驶速度：65公里/小时

    装甲厚度：22米-44米

    最长持续战斗时间：15小时

    炮塔：4座。主炮：4门，口径：14米

    装载炮弹：420发

    超级部件：黄金合金甲；黄金合金履带；黄金发电机。黄金合金刺

    特殊能力：

    伤害抵挡：在合金甲的抵挡下，坦克受到的炮击和近战伤害，会减少30；

    黄金推进：在履带的效力下，坦克的最大行进速度会增加30；

    黄金电流：黄金发电机全面运转，产生强大的电流网络，笼罩在坦克外部；

    黄金突刺：坦克前方伸出一只合金刺，配合撞击，进行穿透性的突刺攻击。

    这辆名为“黄金战神”的主战坦克，体型比白发魔女、沼泽霸主都大。特殊能力中，黄金电流的能力非常不错，攻守合一。此外装甲、速度方面，也非常的均衡，是一辆很强悍的超级坦克。

    白凤当初直接击杀了金色 黎明坦克团中，对她出言不逊的首领，又击杀了很多说出侮辱性话语的男人，在这个坦克团拥有至高无上的权威和威慑力。这次下令搬家，根本没任何人反对，于是一行人坐上坦克，浩浩荡荡的开向了极北之地。

    一天之后，黄金战神到达王凌的第22号青铜要塞，安吉拉也将她的沼泽霸主开到了这里，再加上白发魔女，三方终于联合在一起。

    占据了极北之地，掌握不少特殊矿藏，又有巫师协会、工匠协会驻扎，魔女坦克团为两辆坦克装载珍贵的特殊炮弹，准备对血腥斧头——这个本世界中的八大传奇级坦克团之一，发动攻击。

    能夺取传奇坦克六面兽最好，如果无法夺取，那就摧毁坦克，抢夺其中的部件！

    一辆传奇级坦克，拥有八个超级部件，一个传奇部件，一个史诗部件，哪怕摧毁六面兽只夺取到部件，王凌一方人的坦克都会大幅度增强，彻底成为这个世界的最大的势力之一！

    这个世界的名字是坦克大战，那么主题也应该是坦克大战，王凌心中推测，最后一个主线任务，绝对是坦克之间的大混战，恐怕超级坦克在其中，都算不了什么。

    进入要塞，王凌见到了铁熊强尼、菲琳和约瑟，三人见王凌拿出了炎魔之心，都惊喜不已，想不到首领真的拍到了一件部件。这代表魔女坦克团的实力，将会上升到准传奇级别，扩张势力的战争也会再次开始。

    “超级坦克晋升为准传奇级，在融合部件时，受到部件中灵魂的影响，基础能力也会得到增幅，不知道白发魔女，将会变强到什么程度！”

    王凌的心中充满了期待。

    整座要塞的所有巫师和工匠们，全部行动了起来，在巫术阵法的帮助下，将炎魔之心加装到了白发魔女上，红色的火焰光芒闪烁了一个多小时，等到熄灭时，坦克的外形发生了很大改变。

    银白色泽，闪烁着冰雪光芒的坦克，上方的炮塔出现了一层红色火芒，无数火焰纹路闪现，显然得到了炎魔之心的火焰加护。…,

    在那颗雪魔女之眼的上方，炎魔之心的红色圆球晶体镶嵌在其中，周围许多血管般的红色脉络延伸开来，似乎坦克拥有了红色的心脏一般。

    王凌在这辆坦克上，感觉到了一股威压，这是面对超级坦克时所没有的。当初面对钢铁巨鹰，黑暗之心那两辆传奇，才能感觉到的威压，在白发魔女身上也出现了。

    当然，这股威压感还不算大，远远比不上那两辆坦克，她连忙查看坦克的数据，发现果然有了很大提升：

    白发魔女：

    长：61米，宽：41米，高：17米

    耐久值：280000/280000

    装甲值：7000

    发动机：8个

    最大行驶速度：90公里/小时

    装甲厚度：3米-5米

    最大持续战斗时间：18小时

    炮塔：2座，主炮：2门，口径：18米；副炮：8门，口径：1米

    转载炮弹：500发（可装载不同种类炮弹。）

    超级部件：泰伯利超合金，雪地之友履带，白色魔发，雪魔女之眼，寒冰毛皮，冰熊之骨，炎魔之心

    特殊能力：

    一：伤害抵挡：被动能力，在以泰伯利金属为主的超合金装甲抵挡下，坦克受到炮击，将会减少27的伤害。

    二：冰雪行进：在雪地中行驶不会因为地形下降速度。

    三：白发苍苍：进行接履战时，可以激发装甲中的白色魔发，使其急速生长，缠绕住蹬上这辆坦克的敌人。

    四：极冻射线：开启雪魔女之眼，发射一道严寒光束，冻结眼睛对准方向上的物体。

    五：寒冰装甲：在面对火焰烧灼时，会受到冷气加护，减少火焰带来的伤害。

    六：冰熊之力：坦克前方的冰熊之骨，能增强坦克35的撞击力。

    七：火炎加持：给坦克的炮塔带来火属性，发射出的炮弹，会额外携带火元素攻击。

    准传奇能力：炎魔之手，激发炎魔灵魂，发出一道火元素巨浪，进行大威力的火元素攻击，将前方制定的地面化为火炎之狱。

    “果然，基础的耐久、装甲值、速度等全部提升了，还增加了火炎加持的特殊能力，炎魔之手的准传奇能力，你的这辆白发魔女，现在比我的沼泽霸主强大多了。”

    安吉拉非常的不甘心，毕竟购买炎魔之心的3200万中，有她的1500万，白凤的1100万，王凌才花了600万。

    “嫉妒是不对的……等和血腥斧头的战斗结束，你的坦克也能获得提升。”

    王凌摆摆手，意气风发的对铁熊等人道：“把白发魔女开出去，看看提升为准传奇的它，攻击有多么强大！”（未完待续本文字由闪神 提供。

    /f?kw=b7a8caa6b5c4cceccfc2

