    此时，叶千羽身后的房瓦下面，无声无息的伸出八只毛绒绒的节肢。

    叶千羽本能的上身微俯向下看去。

    那东西像是生怕惊动了叶千羽一般，将肢体前锐利如刀的尖端悬在他的两肋，腰间，双腿，脚踝八处要害附近悄然不动, 以肉眼难辨的速度轻轻向前靠近。

    从地面上绕过来的陈潇正将这一幕看在眼里。

    从他的角度看，就像叶千羽背后长出了八只蜘蛛的巨腿，阴森，狰狞，杀机凛然。

    陈潇顿时吓得亡魂皆冒:“后面，后面......”

    他这一声不仅提醒了叶千羽，也惊到了他身后的蜘蛛, 八只蜘蛛腿立刻以迅雷不及掩耳之势向叶千羽的要害插落。

    叶千羽猛一俯身，头向下翻落屋檐，左腿顺势向后至下而上，倒踢而起。

    他与身后蜘蛛近在咫尺，不兵行险招，双方都避无可避，但蜘蛛终归不是人，没有急智，也没有破釜沉舟的勇气。

    在一击落空之后，竟然不知道闪避，顿时被叶千羽踢飞了起来。

    叶千羽翻身落地以后，才看清那只蜘蛛的真面目。

    那只蜘蛛足有磨盘大小，通体漆黑，肢体粗如人臂，背部长着一幅骷髅形绒面，看上去就像是被放大了无数倍的人面蜘蛛。

    人面蛛虽被叶千羽踢了一脚却似毫发未损，在空中翻了几圈，从屁股后面弹出一条丝线贴住屋顶，把自己拽了回去, 八角着地的撑起身子, 居高临下的看向了叶千羽。

    八只眼睛里红光爆射，戾气弥生，随时可能冲下来将叶千羽撕成碎片以报一腿之仇。

    陈潇和朱广通同时向叶千羽围拢了过来，三个人呈犄角之势，正对房顶蜘蛛，以防对方暴起伤人。

    蓦然，国子监东南方向传来一声尖锐的呼啸，人面蛛毫不迟疑的扔下叶千羽调头就走。

    叶千羽和陈潇对望一眼，同时跃上了屋顶。

    朱广通却急得哇哇大叫:“我，还有我......我不会轻功！”

    “麻烦！”陈潇蹦了下去，抓住朱广通的衣领，提着他又跃了屋顶，就这一上一下的功夫，房顶上情形已经起了变化。

    那只消失了的人面蜘蛛从国子监东南角的屋顶上冒了出来，身后拖着一只被蛛丝缠绕的人形丝茧，飞快的向房子的另一侧爬了过去。

    “追！”

    叶千羽几个起落，跃上了人面蛛消失的房顶，探头向下看去，却见蜘蛛拖着人蛹钻进了院子角落里的一间废屋子。

    房子的外表破旧不堪，空空荡荡的放在那里, 像是废弃了的库房，地面上却裸露着一个丈许大小的地洞。

    洞口直上直下，内有扶手梯蹬儿，一眼就能看出是人工开凿的东西。

    人蛹就横在地洞的入口处，人面蛛却消失的无影无踪，显然是顺着地洞逃了。

    叶千羽吩咐陈潇留在门外，自己纵身跳下地道追了下去。

    地道长度不到半里，另一头是间正对闹市的民房，除了空荡荡的街道，什么都没有。

    叶千羽只好顺着地道又返了回去。

    国子监里早就闹翻了天，两个学丞站在库房门口暴跳如雷:“这条地道是谁挖出来的？想做什么？给我逐屋、逐人的去查，查清楚都有谁通过地道离开过国子监，立即开革......”

    “立刻找人把地道填上，不，召集士子让他们自己动手去填，要是外人知道国子监的天之骄子学会了挖地道逃课，国子监的脸面还不全丢光了。”

    对于他们怎么处理那些士子，叶千羽一点兴趣都没有，绕过人群蹲到了人蛹的边上，弹出墨刀的刀刃，从头开始将蛛丝划开了一个口子。

    裹在蛛丝里面的人，面色乌黑七窍流血，早就已经断气多时，脖子上两个拇指粗的窟窿还在往外冒着黑血，显然是被蜘蛛给咬开了脖子当场毒毙。

    叶千羽皱着眉头问道:“这个人是谁？”

    朱广通压低了声音道:“这人是国子监的助教王德发，屋子下面的地道就是他挖的！”

    叶千羽眉头一皱:“地道的事情还有谁知道？”

    朱广通把叶千羽拉到一边:“只有甲字房里几个够分量的人才知道，据说学丞也知道，只是一直没有点破，走一次地道得几十两银子，这里面只怕还有学丞的分润。”

    “明白了！”

    叶千羽像是对死人失去了兴趣，拉着陈潇和朱广通回到了屋里。

    “你们两个先睡下，广通就住我这儿，我出去一趟，有人问起别忘了掩饰。”

    叶千羽溜出了国子监直奔明教在京城的分舵，到了门口亮明身份直截了当的道:“进去通报一声，就说六扇门叶千羽求见蛛后。”

    门房看了叶千羽一眼，冷冷回答道:“蛛后大人不在！”

    叶千羽从怀里取出一截晶莹剔透的丝线挑在手指尖上:“你把这个拿给她，她就在了！”

    “游魂丝！”

    门房看清了叶千羽手中的游魂丝之后，倒吸了一口凉气，马上收起了小觑之心。

    双手捧过丝线客气的道:“您请稍等，我这就去办！”

    没过多久，一个黑纱蒙面的婀娜少妇款款而至，虽然看不清她面孔，但是那曼妙的身材却足以让人浮想联翩。

    不过，进去通报的门房却谨小慎微的垂手站在蛛后旁边，一双眼睛紧紧看着鞋尖，不敢稍有逾越，似乎站在他面前不是绝色美女，而是一只随时可以吃人的母蜘蛛。

    可见明教四大护法之一的“蛛后”，平日里是何其严厉的人物。

    蛛后冷然道:“你找我？”

    “侄儿叶千羽拜见大娘金安！”叶千羽一见面就行了大礼。

    “你叫我大娘？你是老陈的弟子？”

    虽然看不清蛛后的表情，不过她的语气却缓和了不少。

    “是。”叶千羽直言道。

    蛛后沉默了半晌道:“他能把游魂丝送给你，说明对你十分重视，他还好么？”

    “师父很好，就是喜欢看着游魂丝发呆。”

    叶千羽顿了顿又道:“我手上的这一小截游魂丝，是师父交给我的凭证，告诉我遇到困难的时候可以拿着它找大娘求助，剩下的都缠在他的手指上，从没离身。”

