
亚瑟和梅琳娜还是离开了，在他们同意的那一刻，直升机早已准备完毕。

甚至都没有等到第二天，而是就着夜色离开了这个因丧尸而出名的城市。

赤塔丧尸曝出来的那一刻，这个原本就因为丧尸而出名一小段时间的城市再次出名了，早在零七年就有丧尸的消息，那是不是代表着当初就有超自然出现？

当然，无论外界怎么猜测，自然不可能得知这只是一个人的杰作。

为了能让赤塔丧尸这件事更加真实，某人还偷偷篡改了一些重要人物的记忆，甚至还在一些秘密档案里增添了有关丧尸的事情。

这一下，丧尸的消息就更加扑朔迷离了，对此，某人不仅没有罪恶感，反而一阵愉悦。

在做完这一切后，某个愉悦怪来到了赤塔这个城市，因为他想要亲自见识见识某件事。

“嘶，有够冷的啊。”

一身万年不变沙滩装扮的神空，抖了抖身子，虽然他并不怕冷，但还是给面子的抖了抖。

极北之地的面子还是稍微要给一下的。

踏上街道的一瞬间，神空身上的衣服一阵变换，化为了露西亚的冬季风服饰。

整个人的面容也开始变幻，化为了纯正斯拉夫人的长相，漂亮的蓝眼睛，雪白的皮肤，高鼻梁薄嘴唇，身体凹凸有致，金色波浪长发披肩。

没错，神空这次变为了一个女人，不是他有变态的嗜好，只是这次他要见的人是男性，用男性身份上去搭讪总感觉怪怪的。

虽然对方也不是人，但该走的形式还是要走一下的，搭讪帅哥的肯定就是美女啦。

“虽然是我设定的，但一想到他出世的第一时间居然是来看书学习知识，总感觉有些怪怪的。”

神空紧了紧身上的衣物，看着面前的图书馆，不做犹豫的走了进去。

图书馆内，尸王正坐在一个小角落内翻看着自己手中的书。

他现在已经变化为了普通的人类相貌，不然以真身前来，肯定会引起注意。

虽说现在的相貌也不算普通人就是了。

伪装成人类的尸王长着银白色的短发和浓密的黑色眉毛，眼睛也变为了普通的天蓝色眼睛，皮肤白皙身材与常人无异，就外貌来说妥妥的娇弱帅哥。

当然，这个娇弱主要是对比露西亚的毛熊壮汉，没有达到虎背熊腰的程度。

感受着四周看向自己的视线，尸王有些微微皱眉，他都变为了普通人，为什么还是有人频频看他。

正想换个角落继续看书时，一个以人类眼光来说十足的美女缓缓坐到了他的面前。

来人薄唇轻启，悦耳轻声响起：“有兴趣认识一下吗？”

感受着面前女人的诱惑之意，尸王心中只觉得好笑，要是见到了他的真身，也不知道还能不能保持现在的表情。

觉得有趣的尸王也没有急着起身，而是坐正身体：“可以。”

“呵呵，不要这么严肃嘛。”女人手背捂嘴轻笑，“我叫艾格尼丝，你叫什么呢？”

我，我叫什么？

听到这个问题的尸王一愣，对了，他叫什么呢？

无论是苏醒之前的记忆，还是现在的记忆，他似乎都没有名字，他一直以尸王自称，但现在肯定不能这么回答。

被问住的尸王突然瞥向了自己正在看的书，普希金的长诗《鲁斯兰与柳德米拉》。

“你可以叫我鲁斯兰。”谷

“哦？”女人似是没想到面前人叫这么名字，似笑非笑道：“鲁斯兰，跟普希金的一首长诗的主角名一模一样呢。”

“没错，所以我才会看这本书。”说着的同时，尸王鲁斯兰挥了挥自己手中的《鲁斯兰与柳德米拉》。

“呵呵，那就就此别过了～鲁斯兰。”

女人眼中带着些许笑意，这股莫名的笑意让尸王莫名其妙，有什么好笑的，难道鲁斯兰这个名字有问题？

但尸王却是无论如何都想不到，女人笑的不是这个名字，而是他的反应。

逗尸王玩还挺愉悦的，收获了好心情的神空，不再和尸王继续交流，而是缓步离开了这里，只留下了莫名其妙的尸王。

看着离去的女人，尸王心中莫名恼火，但又不好发作，只好暗中心想着如果下次遇见这个女人，一定要把她变为自己的下属。

现在的主要任务是继续看书了解如今这个时代，尸王升起的情绪被自己压下后，再次沉迷于书的海洋中。

身为尸王，他自然知道自己需要什么，复活于一个不明不白的时代，而且复活的先兆还不正常，那就只能一点一点了解现在这个时代。

而了解时代最好的手段是什么？唯有看书一途，这个方法无论在哪个时代都适用。

他可是复活的尸王，迟早改变世界的王者！

离开的神空愉快的哼着歌，尸王是他以前世看过的某本漫画设计出来的，虽说记忆已经模糊了，但他隐约还记得那个尸王的模样，以及某些漫画片段。

复活过来的尸王跑去图书馆看书就是记得最清楚的一个片段，其他的就记得不咋清楚了。

不过……相信那个尸王也察觉到了，他的复活不对劲，不仅复活的先兆不对，其他的违和感也很强烈。

这自然也是神空早就做好的设定，在他的设定下，尸王是被分割封印的，现在复活的只有一部分，剩下的部分他还没想好封印在哪。

反正都是他一个想法的事儿，先不急。

溜了溜了。

………………

街道上，沙克看着与自己擦肩而过的大波浪美女，郁闷的心情稍微好了一点。

看美女能让心情变好，这句话果然不是乱说的。

但好了一点也还是郁闷，刚刚才从政府大楼离去的沙克，心情自然不是怎么好。

直至今早他才得知，亚瑟和梅琳娜离开了赤塔，那他还能跟着谁去寻找自己的老爹，自己老爹下落不明，最大的可能性就是已经没了。

要么已经离世了，要么已经变为丧尸了。

思至于此，沙克悲从心来，他该怎么和老妈说这件事，老妈本来就因为老爹的失踪而以泪洗面，要是得知了老爹有可能已经离世，那该有多伤心。

为什么要让他们遭遇到丧尸，为什么那天要上山，该死的命运！

正当沙克自艾自怨的时候，前方小巷里的一个背影突然吸引住了他的目光，那个背影很熟悉，熟悉的仿佛就是他现在正在念叨的那个人。

背影缓缓回头，撇了一眼沙克后，不做停留的钻入了小巷中。

“老爹！！！”

看见侧脸的一瞬间，沙克如同被一道惊雷击中了脑袋，整个脑袋嗡嗡的响。

刚刚那个人……正是他失踪的老爹。

“等等！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183075"  chapterid="70870751"  chaptername="第三百零六章  转动的齿轮">加入书签</a>
</div>
