    “北面是怎么回事，代善死哪去了？叫他来见我！”皇太极听见浑河对岸，蹄声如雷，炮声阵阵，顿时蹙紧眉头。

    不一会儿，哨骑回来，下马哭喊道：“大汗，大贝勒阵亡了，石廷柱杀孙得功造反后，将大贝勒乱刀砍死了！”

    “这帮狗尼堪，我就说汉狗们全都不顶用，大汗，现在怎么办？”一旁，和硕八贝勒之一，努尔哈赤长子褚英之子杜度大声骂道。

    脸上，已见了几分慌乱。

    “二哥…二哥也死了？”

    皇太极好像一时间没反应过来，愣在原地，直到周围两黄旗贝勒、大臣们纷纷急切的出声，这才将他狠狠拉回现实。

    虽说平日里，他和代善为了汗位明争暗斗，但听见这个消息，皇太极却一点儿也高兴不起来。

    无它，代善死了，意味着北路已经崩溃。

    这时，他才知道代善是因自己而死。

    是他中了熊廷弼的疑兵之计，将北路大军抽调一空，这才致使八旗汉军们有了反心。

    这时，他再想起代善对他调走两红旗大部的消息无有不遵，甚至没传回一句怨言，皇太极更加后悔。

    现在的他，第一次有些不知道该怎么办才好。

    莽古尔泰死讯带给他的震惊，远远不如代善战之死。

    这时，先前狂呼求战的两黄旗骑兵们，远没有了最开始的兴奋劲，一股淡淡的绝望气息，开始笼罩在他们的头顶。

    每一个在场的女真兵都未曾想到，骁勇的八旗铁骑，居然会在野战输给孱弱的明人如此之惨！

    就连在最后的一些汉军八旗都统们，也都默默聚拢在一起，不愿意为大厦将倾的金国送死。

    ......

    前不久，萨尔浒新城内。

    阿敏刚刚冲进城内，便四处搜寻曹文昭和曹变蛟的下落，可是很奇怪，刚刚逃进城的明军就像是耗子一般，全部消失了。

    没过多久，城外西侧城外便响起震天撼地的喊杀声和炮响。

    炮声应着喊杀声，霰弹的弹丸在空中爆裂开来，如雨点一般砸落，将骁勇的金兵砸得头破血流。

    金军骑兵们拥挤在狭窄的城内，失去了所仪仗的优势。

    看见明军从西侧城门不断出现，鸟铳队也站在城头，开始向城内的金军发射排枪，跟随的八旗汉军们第一时间逃窜。

    金兵也被带动，气势为之崩溃，看见八旗汉军们高声惨叫，也都没有半点抵抗的心思，连忙后撤。

    只是他们和辽军不同，这一撤，便是一场兵败如山倒的大崩溃。

    阿敏接连砍了几个溃逃的八旗汉军也无济于事，就连他自己和身边的巴牙喇护卫，也被败阵下来的逃兵人流拥到南门大街口。

    金兵们拥挤成了人善人海，好不容易打开城门，可是刚才出去，转瞬便遭到了一阵排枪、

    固原总兵郭钦接了熊廷弼的檄令后便轻装简从，第一时间赶到南门，将这个口子堵住。

    边军火器营的鸟铳手们将黑洞洞的三轮排枪对准城门，逃窜的金兵们才刚打开城门，便被射成了筛子。

    几十个跑在最前的八旗汉军直接变成尸体，后面的人开始再向后退，但是城内的人却又把他们向外挤。

    很快，第二轮排枪隆隆而至。

    此刻的金兵，丧失了往日强悍的战斗力，已经完全沦为了明军火器手的活靶子。

    败退的金军立时又向北侧拥挤，刚刚来到城下，城头立即又出现一排令人心悸的鸟枪手。

    宁夏总兵马永出现在城墙上，大笑道：“鞑子们，我在此等你们多时了，给我放！”

    “不能让他们接近城门，一个都不留！”

    又是一轮排枪，鸟铳手们甚至都不需要瞄准，只顾装填子药，向金军人群里喂就行。

    无数金兵应声倒地，这时，南门轰然而开。

    金军又疯狂涌向南门，南门却并没有出现明军的踪影，金兵们更加激动，纷纷涌向城门，人挤马踏，死伤无数。

    金兵从南门潮水般涌出，现在这个时候，没有人去想为什么明军放开了一个口子，几乎全都只顾着四散逃窜。

    阿敏逃出后不久，正打算召集部队反击，忽闻两声炮响，从左右两侧响起了一片喊杀声。

    却是左良玉、赵率教率领本部辽军赶到，一个是车营，一个是全骑兵，追在逃散的金兵身后，不断砍杀。

    萨尔浒城外，漫山遍野都是明军在追杀金兵。

    城内、浑河河岸、平原荒野上，处处都被明军摆开了战场，混乱之中，一名汉军旗都统眼见败局已定，顿时动起了歪脑筋。

    于是他搭弓射箭，对正在指挥聚拢败兵的阿敏连发数箭。

    阿敏后背连中三箭，惊叫几声，猛然栽落下马，不等他起身，立刻被身后疾驰的巴牙喇护卫们驾马踏过。

    巴牙喇护卫们反应回来，立即勒停马蹄，下去查看，却见阿敏早已气绝身亡，满脸都是马蹄印。

    ......

    随着莽古尔泰、代善、阿敏相继死于乱军之中，金国的四大贝勒仅存皇太极一人。

    但这并不是什么好现象，现在的金兵，人人都知道己方已经毫无胜算，三大贝勒的死讯，更令他们个个慌乱不已。

    萨尔浒城外平原，四处都是逃难的金兵。

    浑河南岸，萨尔浒城西，集结的是熊廷弼亲自率领的五万辽军，战场形势大好，各部在击溃眼前的金军后，纷纷向中路合围。

    熊廷弼也不例外，他正率领辽军列阵布炮，向前缓缓进军，用声威逼迫金军后退。

    此刻的皇太极，虽说也是不断改变战策，但实际上他命令发出去的速度，已经跟不上其余几路金兵崩溃的速度了。

    昔日号称“满万不可敌”的金兵，在明军的攻势下，正在土崩瓦解。

    熊廷弼五十多岁，但却身强力壮，他多年镇守辽东，其部辽军兵精善战，加上火器部队的优势，在野外已经不虚八旗军。

    听见阿敏被杀的消息，熊廷弼即领中军，开始向皇太极唯一尚存建制的两黄旗发动总攻。

    皇太极眼见，南路北路，四处逃窜的金兵已经铺满荒野，眼见逃兵浑身血污，腿折臂残，不禁不寒而栗。

    恰在这时，前方传来一阵地动山摇的炮声。

    皇太极神情一凛，紧紧握着虎头刀，眼眸微动：“熊廷弼要进攻了，该来的还是来了。”

