    虚空中黑浪滔天，一只漆黑巨手，从天而降，裹携着浩荡天威，向着黑衣女子头顶轰然落下！
    陷入墙壁中的项云，只觉得苍穹，仿佛都在这一瞬间塌陷了一般，这股威势，比之老梁头犹有过之，竟是更为强大的存在！
    然而，面对这令风云变色的一击，黑衣女子依旧静静的坐在长凳之上，直到巨掌落于她头顶，三尺之遥，女子翻手一掌，向上随意一拍！
    “滚……！”
    一声冷叱如雷霆，纤细手掌与这恐怖的黑色巨掌，撞击在了一起，两者的体型悬殊巨大，对撼之下，给人以极度震撼的视觉冲击！
    “轰隆隆……！”
    一掌轰击之下，云雾中的黑色巨手竟是如遭雷击，轰然剧震，旋即竟是寸寸崩碎，黑烟溃散，顷刻间消弭于这片天地！
    而反观黑衣女子，依旧端坐于长凳之上，方桌、长凳、以及脚下的地面，皆是安然无恙。
    “阁下竟敢对我鬼门出手，当真是好大的威风！”
    虚空中，先前那道暴怒的声音，此刻已然没有了之前的睥睨之意，但言语间，依旧是充满了威胁和不满。
    黑衣女子微微抬头，凝望虚空她寒声道：“你们鬼门弟子残害城中百姓，违反了规定，自当受罚，没有让她形神俱灭，已经是我手下留情。”
    “哼，不过是收割一些蝼蚁的性命，何足挂哉，我鬼门之人向来行事如此！”虚空中的声音霸道无比。
    “呵呵……是吗，那我的行事也是如此，哪怕是你鬼门又如何？若是让我再见到你鬼门弟子，再敢残害生灵，我必杀之！”
    ‘我必杀之’！
    简短的四个字，从黑衣女子口中说出来，却仿佛带着无穷威势，震撼人心！
    “好……好！你可要要记住你今天的话，今后本座定然要你知道，开罪我鬼门的代价！”
    随着这道惊怒交加的声音，消失在天际，虚空中，原本漂浮在凤婷阁上空的一朵巨大乌云，也是顷刻间消弭在了这片天地之间！
    凤婷阁后院大厅内，没有了瑞彩千条，宝光流转，也没有了黑浪滔天，云雾弥漫，只是大厅高台之上，古琴、帷幕、盆栽……皆是化作了飞灰。
    此刻那座高台之上，婀娜妖娆的抚琴女子不见，反而是换做了剑二、姚昊苍、楚阳以及魏婴四人。
    他们此刻同时立在高台之上，皆是面色惊疑不定的，望向二楼阁楼内的黑衣女子！
    先前本以为会和幻音妖女，展开一场惊天大战，不曾想，这妖女竟然被人瞬间打灭了肉身，差点连魂魄也被轰散，而出手之人，不仅一招击溃幻音妖女，先前与那虚空中巨掌对轰一记，更是显露出高深莫测的实力！
    四人哪怕都是天之骄子，面对如此强大的存在，也是难免动容。
    姚昊苍舔了舔有些干涩的嘴唇，他低声问道：“喂……刚才那是鬼门的三长老，鬼无影吧！”
    魏婴乃是魔道中人，自然更为了解鬼门，他无声的点了点头！
    姚昊苍忍不住倒抽了一口凉气：“乖乖，连鬼无影都要吃瘪，那可是刚刚进阶星河武王之境的高手呀，这女人什么来头这么强？咱们还是赶紧溜吧！”
    然而，姚昊苍的话音未落，阁楼上的女子，随意的一招手，一道月白色辉光，从天而降，宛若囚笼，已经将四人笼罩其中！
    姚昊苍眉头一挑，手中钢刀带起一道浩荡刀芒，毫不犹豫的劈斩向，身边笼罩的月白辉光，一旁的剑二亦是如此，长剑出鞘，剑锋所向披靡，飞刺光幕！
    然而，下一刻，光幕白光一敛，刀芒破碎，剑气消弭，二人同时身形倒飞，重重的撞在了一起！
    “嗯……！”
    二人同时闷哼一声，面色十分难看，这光幕的力量，根本不是他们能够撼动的。
    姚昊苍拱手望向黑衣女子：“这位前辈，我等并未得罪前辈，为何前辈要如此……”
    “哼……在秦风城内私斗，枉顾城中百姓安危，自当受罚！想要出去，在这等你们，门内长辈前来领人吧。”
    “这……”
    四人一脸愕然，却是不敢再争辩，所谓言多必失，既然黑衣女子不会对他们出手，而他们也不可能是女子的对手，于其多嘴惹得女子一个不高兴，随手将他们抹杀，那还不如老老实实的待在原地！
    一时间，凤婷阁内沉寂无声……
    整个凤婷阁内，除了焦灼等待的四人，以及独坐阁楼中的黑衣女子，其他楼内百姓都诡异的陷入了沉睡之中毫无知觉，当然还有一个例外，那就是辛辛苦苦，终于从墙壁中挣脱出来的项云。
    项云看了看高台上的四人，又看向了黑衣女子，本想直接转身走人，可是想了想，又觉得不妥。
    最终，他还是硬着头皮朝着黑衣女子走去，来到她的身前，项云拱手行了一礼！
    “晚辈见过前辈，多谢前辈为城中百姓出手，适才晚辈多有冒犯，还望前辈恕罪！”
    项云这一礼是极为真诚的，虽然刚才被这前辈轰飞，但那是自己冒犯在先，而且，若非这位前辈出手，凤婷阁这些百姓，早就成了大战的炮灰了。
    “哼……”
    面对项云，黑衣女子似乎尤有余怒，冷哼一声，她目光扫过项云的面庞，那一对深邃眼眸中，精芒涌动，仿佛能够看穿一切！
    在女子的法眼注视下，哪怕项云有山河大印改头换面，显然也无法在女子面前遮蔽面容，而当看到项云那张，与一位故人颇为相似的面容，女子眼中难得的，露出了一丝错愕神情。
    “你……你是？”
    “前辈是在问我吗？”项云内心有些不安，在这女人面前，自己恐怕比一只蚂蚁还要不如。
    女子轻轻点头，而项云略微犹豫片刻，最终还是老老实实的低声回了一句。
    “在下秦风城城主项云。”
    所谓真人面前不说假话，与其被对方的通天手段探知真相，项云不如老老实实的回答了。
    “项云，你是项凌天的儿子！”
    项云也是一阵错愕，瞪圆了眼珠子，这……这是怎么回事，这等强者，竟然也听说过自己老爹的名头？
    “呃……是的。”项云只得是点头应是。
    女子闻言，眼中闪过一抹异彩，目光也是一下子变得柔和起来。
    “原来是你小子。”女子说了一句让项云，丈二和尚摸不着头脑的话。
    不过见到女子眼神不再凌厉，转而竟是有几分柔和之意，项云顿时心中大定，看来这位前辈，定然是不会为难自己了！
    项云又是顺藤摸瓜的想到，难道老梁头说的，与城中其他强者签订协约的，就是这位前辈，否则风云各国哪有什么高手，能够让这些山上势力妥协。
    而且看样子，自家很有可能和黑衣女子是旧识，若是如此，秦风城的局势就好控制了，自己若能好好招待这位前辈，没准儿还能捞点好处。
    这女子可是比老梁头还要牛叉的人物，随便给自己点好处，那啥……嘿嘿……，项云脸上忍不住泛起了喜色。
    然而，项云脸上的笑容只是维持了一瞬间，下一刻便僵住了！
    因为在下一瞬，只见黑衣女子对项云一招手，项云整个人身子就不受控制的，飞到了那场方桌之上，直接趴在了桌子上面，任凭他如何挣扎也丝毫动弹不得，体内的云力更是调不出一丝一毫。
    “诶……前辈……你这是干嘛？”
    项云用脚趾头也能感觉到，女子的出手似乎有些不善！
    果不其然，此刻黑衣女子的眼神，已然再度变得凌厉起来，她望着项云幽幽的问道：“小家伙，我问你，这座秦风城可是你设计的？”
    项云一听这话，下意识的点头：“是……是，正是在下，秦风城数年前还是一片萧条狼藉，晚辈迁来此地，立刻大兴土木，修路修桥，这才有了秦风城今日的繁华景象，不过，这都不是在下一个人的功劳，是全城百姓共同的努力，前辈不用褒奖。”
    项云想尽办法，把自己塑造成一个，带动贫苦人民发家致富的高大形象。
    “呵呵……”女子冷笑一声，“褒奖……你倒是想得很美！”
    “我问你，那些青楼妓院都是谁修的？”
    “呃……”项云一滞，顿时止住了脱口而出的言语，听这位前辈的口气，似乎是有些不妙呀。
    “前辈，那啥……这些青楼妓院，都是些贪财好色之徒修建的的，与我真是没有半点关系呀！”
    “哦……这么多贪财好色之徒，你小子就占了一半吧？”女子眼眸幽幽看向项云。
    “啊……你怎么知道……是我……”项云忙是闭上嘴，可是却已经晚了。
    “哼……贪财好色，油嘴滑舌，果然该打！”
    黑衣女子声音一冷，不见她任何动作，项云背后的虚空，一股能量重重拍下，正好拍在了项云的左边屁股上！
    “啪……！”
    一声脆响之下，项云只觉得整个左半边屁股，都瞬间麻痹了，这他娘的是用了多大的力，这又是多大的仇，多大的怨呀，这至于吗！
    然而，项云还没有来得及抱怨出声。
    “啪啪啪……！”
    屁股上已经是遭受到了连绵不绝，惨无人道的攻击，就好像是把项云，绑在了一架水车上面，叶片连绵抽打毫不停歇。
    而且每一击都是雷霆一击，直打得项云浑身抽搐，惨叫不跌，几乎要魂飞天外，晕厥过去！
    “前辈，你……你为何打……打我？”项云咬着牙，强忍剧痛，对一旁面色冷漠的黑衣女子，惊声问道。
    “哼，不务正业，引人向恶该打！”女子直接漠然的回了一句。
    “可……可是我没有作恶呀，我开青楼也是帮助失足少女，解决男人需求，顺便带动城中经济呀，这是好事儿呀！”
    “哼，巧言令色，强词夺理，该打！”
    “我……”
    “败坏门风，行为不端，该打！”女子根本没有丝毫要翻过项云的意思！
    “我靠……！我这是招谁惹谁了，你他娘的，那些嫖客色鬼你不打，打我这个无辜善良的青楼老板，还有败坏门风，行为不端，关你屁事？要打也轮不到你打呀！”
    “还有，你他娘的倒是打打右边呀，一直打左边是什么意思，哎哟……疼呀……！”
    然而，似乎是看出了项云心中的埋怨，黑衣女子冷冷的说了一句。
    “不服管教，心存不满，该打！”
    “啪啪啪……！”
    “我……艹”
