    

    兄弟二人在没进入科技秘境前，都曾经和真正的王级强者交过手，

    前后一比较很容易发现，科技秘境王级强者的实力，明显要低很多。

    两兄弟隐隐感觉到，拥有如此高科的秘境或许就是因为法则不全，才始终不能跨越时空的原因。

    经过一天一夜的杀戮，各参赛者选手的分数已经拉开了距离！

    三名队员的梵多拉小队遥遥领先，他们的总分数达到了恐怖的六千分。

    然后是四名王者级的冯仑小队，这支变态的队伍分数高达四千二百。

    前十名的小队，基本分数都在三千左右。

    一开始被人看好的莫问小队，总分数只有区区四百分，小队排名更是在两千名开外。

    渐渐的观众们的视线，都转向排名靠前的队伍，没有人再关心莫问小队的成绩。

    而莫问自始至终，就没去看什么比赛分数，他完全沉浸在了这场杀戮中……

    虽然他杀人的速度不快，也没有什么华丽可言，可他对自己的基础技能掌握的更深刻了，

    尤其是对忍者这个职业的理解，也越来越深刻。

    经过一夜的疯狂杀戮，莫问小队的总分数已经超过了九百分。

    第二天的比赛成绩，让几支队伍的成绩拉开更远。

    第二天的天黑前，第一名的依然是梵多拉小队，他们的总成绩高达两万分。

    第二名的冯仑小队却意外遭受了重创，他们的人数降低到两人，总分数不但没有增加，反而降低了两千多分。

    其他比较出名的队伍，也开始出现了减员，导致这些队伍的分数相互交错，但是总体来说前十名的分数都在三千左右。

    而莫问小队的分数也增加的却不多，追赶到了一千五百六十八分，成绩飙升至二百六十五名。

    原因很简单，莫问和张麒麟几乎没有出手，这些分数都是四名克隆人赚的。

    经过一天一夜的残酷杀戮，现在能在战场上生存的，基本都是王者级小队，优胜略汰这个词用在这里很恰当。

    能活下来的都不是易于之辈，而且这时候的排名变得极不稳定，一旦一方被杀后，此消彼长之下的排名更是天差地远。

    以前杀死一个人，最多能得到几十分，好一点儿的上百分，现在只要能遇到人，基本杀一个最少也百分开外……

    黑夜的到来，虚拟战场彻底成了莫问的主场……

    经过两天一夜的杀戮，他慢慢习惯了不使用忍术的战斗，更是进一步将自己的肉体力量激发出来……

    黑夜是忍者的天下，黑夜是一个让人连呼吸都感觉到疼的时刻！

    杀！

    天下无不可杀之人！

    杀！

    杀百人可称豪，杀千人可称雄，杀得万人可称豪中豪！

    王城的观众们在这一夜里，发现了令人难以置信的现象……莫问小队的突然崛起！

    按说到了夜晚，所有小队经过一天的苦战，都找地方修整，舔舐白天的创伤。

    莫问小队其他成员也在休息，只有莫问在疯狂地杀戮……

    白天他四处潜藏，早已经把几只强大队伍的所在，摸的是一清二楚。

    到了夜晚就是他收成的时候了！

    莫问先后袭击了三支建制不全的小队，虽然斩杀了一部分，可仍然跑到了三个人。

    即便如此也让小队的总分数飙升了一千二百百多分，总分两千八百多分。

    他们小队的成绩也成功挤进百强……

    四名王级强者，一名中级三名初级，几个人仗着自己强悍的实力，竟然在山顶处燃起了篝火……

    随着一名参赛者的惨叫声响起，一场暗夜袭杀就此展开……

    冷杀！

    带队的中级王级强者心中一凛，他面色凝重地喊道，

    “大家小心，我们遇到的很可能是冷杀君！”

    “什么冷杀君，不过是一个藏头藏尾的家伙罢了，有本事你跟我们来啊……”

    队伍中的另外一人，边四处张望边喊道。

    三个人各自打了个眼色后，分头向山体的一侧跑去……

    ‘诱敌之计吗？’

    不远处的才从中，在篝火晃动的火光中，隐约出现了一个模糊的身影。

    ‘我的名气这么大了吗？还冷杀君！’

    莫问的双眼在黑夜中熠熠生辉，他摸了摸下巴自言自语道，

    ‘这里一旦开战，必然会引来无数高手窥伺！而他们都以为我的分数很高……嗯，嗯！看来要改变战法了……’

    三名王级强者并没有走远，而是停留在一处半山腰的位置，他们站在一处稍微宽大的草坪上严阵以待……

    莫问的身形距离他们不足三公里，而就是这三公里的区域内，设置了大量的陷阱。

    ‘有点意思啊，你们几个家伙还是很有点儿脑子的。提前设置好陷阱，然后故意在山顶处点燃篝火，是在玩愿者上钩啊！’

    随手接住从草丛中射出的简易弩箭，莫问摇了摇头，

    ‘这种级别的陷阱有点儿儿戏，我莫问卡卡西有必要帮帮你们……’

    十分钟后，

    莫问的身影，出现在了半山坡的草坪上……

    “嗨！大家好，这里是帅帅的卡卡西。”

    莫问摸着后脑勺，冲他们挥了挥手，远远向几个人打招呼。

    “该死的，原来是你这个纯血人叛徒卡卡西，你就是传说中的冷杀君？”

    带队的终极王级强者吃惊地喊道，

    “你，你是怎么闯过来的？难道，难道你没有触发陷阱？”

    “唉，说起你们的陷阱我就忍不住吐槽，你们的陷阱款式太差，

    该重的不重，该轻的也不轻，工艺更是欠火候，前重后轻左宽右窄什么玩意儿啊？

    中了埋伏的人会死的很不痛快，客户体验感太差。

    他们虽然都死不足惜，可是你也不能这样对他，官府知道了会不会说你们虐待小动物？

    说起制作陷阱你们可以找我啊，我制作的陷阱不但手工精美、价钱又公道、童叟无欺。

    所以，我重新给你们又添了一些。”

    莫问这两天一夜也是憋疯了，一口气说了这么长一打段话，

    “诸位，我这个人最简单了！我给你改造了陷阱，你们用命来还。”        

