    “御剑术？”

    叶千秋朝着吴守义看了一眼。

    吴守义见状，一脸希冀的看着叶千秋，道：“我有急用，真的。”

    “要是御剑术不成，随便来点其他什么具有杀伤力的武功也行啊。”

    “我时间不多了，要是不能死在这儿，那我这趟旅行费可就白花了。”

    叶千秋自然知道这吴守义为什么会来到同福客栈找莫小贝。

    吴守义这次来找莫小贝，就是来找莫小贝杀死他自己的。

    吴守义和女朋友分居两地，一年到头也见不了几次面，久而久之，他就抑郁了。

    由于他一心寻死，所以尝试过各种方法自杀，什么上吊上到一半遇上地震，什么喝农药买到的全是假冒伪劣的，还有更离谱的是跳楼被穿堂风吹回来。

    此人命格之硬，简直是世上少见。

    由于他自杀不成，所以他才报名参加了时空旅行团，想要来找赤焰狂魔莫小贝，让她将自己杀死。

    在时空旅行团发的武侠时光探险手册当中，是这样介绍莫小贝的，莫小贝杀人如麻，嗜血成性，号称赤焰狂魔，传说死在她手下的人可以组成一个小国家，武力指数十颗星，危险指数十颗星，遭遇之后生还系数，零。

    当然，显然现在的莫小贝并不符合这个称号。

    叶千秋闻言，微微一笑，道：“想死啊？”

    吴守义十分认真的点了点头，唉声叹气的说道：“叶掌柜真不愧是前知五百年，后知五百年的人物，连我想死的事儿都知道。”

    “叶掌柜啊，既然您知道我来的目的，那您给我出个招儿呗？”

    “我命苦啊，想死都死不了。”

    “本来我想去一趟风云和雄霸大决战的时候找死，可导游偏偏说，上次有人把雄霸给弄上了时光大巴，去风云那个年代的时空隧道关闭了。”

    “这七天转下来，我是一个危险的地方都没遇到啊。”

    “好不容易到了七侠镇，结果这帮人一听莫小贝也在这儿，全都跑了。”

    “跑了也好，省的麻烦，这可是我唯一的机会了啊。”

    “过了今天，我要再回去，可就真没法子找死了。”

    叶千秋看吴守义那一脸的衰相，笑道：“老吴啊，人生在世，哪儿能不遇到点挫折呢。”

    “若是真和你这样遇到点儿事儿都寻死了，那人不就绝种了吗？”

    吴守义叹息道：“叶掌柜啊，你谈过恋爱没有，肯定没有，我记得你是单身来着，连个女朋友都没有。”

    “你没有女朋友，你是不知道啊，两个相爱的人，相隔千里见不上面，这种滋味儿实在是太难受了，实在是太惨了。”

    叶千秋笑道：“这就惨了？”

    “你知道我们客栈的佟掌柜吧。”

    吴守义点了点头。

    叶千秋道：“佟掌柜千里迢迢从汉中来到关中嫁人，结果连新郎官儿的面都没见着，直接成寡妇了，还带了个从未谋面的小姑子，在这儿扎根下来，开了这间客栈，人家一个女人家，遇到了这么大的事儿，也没要死要活的呀。”

    “再说吕秀才，你知道他祖上是干嘛的吗？”

    吴守义摇头道：“这个，我还真忘了。”

    叶千秋道：“他祖上是也是诗书传家，出过知府的，到了他这儿，少年成名，三岁识千字，五岁背唐诗，七岁熟读四书五经，八岁精通诗词歌赋。”

    “可就是考科举年年不中，最后逼得连这祖上留下来的客栈都给卖了，明年还接着考呢。”

    “他不比你惨？”

    “再说李大嘴，大字不识几个，快三十岁的人了，连女人的嘴都没亲过，他好歹也是本县知县的亲戚，本来在县衙做个捕头，做的好好的，结果碰到点儿事，只得跑到这客栈里来做个厨子，平日里还得受人欺负，你说，他不比你惨？”

    “再说白展堂，堂堂盗圣，好歹也是江湖上有名有姓的人物，现在不还得在客栈里做个跑堂的吗，晚上连个正经床板都没有，直接在大堂里，几张桌子一并，铺盖卷一放，就睡下了。”

    “好歹也是盗圣啊，媳妇儿媳妇儿娶不起，老娘老娘见不到，老爹更不知道在哪儿，好不容易有个初恋吧，还因为自己是个贼不敢表白，只好把那份爱意藏在心里。”

    “他不比你惨？”

    “你好歹在京城还有房子，有车子，女朋友虽然在上海，但好歹一年也能见个两三回。”

    “比惨，你根本不够格嘛。”

    “人活着，总不能没了心气儿吧，暂时分开算什么，只要你们彼此还喜欢，把心思用到了，总会有团聚的那一天，你说是不是这个道理。”

    吴守义在一旁听的入神，愣了好长一会儿，朝着叶千秋感慨万千道：“叶掌柜，你不愧是这个时代的最厉害的人，你这番话真是说的我心里火热火热的。”

    “听了叶掌柜这番话，我这趟来的旅游费就没有白掏，明天回去我就去上海找她去。”

    叶千秋闻言，微微一笑，道：“老吴啊，往后遇事儿不要钻牛角尖，人嘛，活着总有些七灾八难的，只要咬咬牙，跨过去了，回过头去再看，那就根本不叫事儿。”

    吴守义朝着叶千秋拱拱手，道：“叶掌柜，多谢你的开导。”

    “不知道为啥，我坐在你跟前听你讲这些，比我的那心理医生给我疏导有用多了。”

    叶千秋微微一笑，暗道，能不有用吗，我这儿可是用了和光同尘。

    这时，坐在叶千秋另一边的莫小贝突然睁开了眼睛，眉开眼笑的朝着叶千秋说道：“叶大哥，叶大哥，我感觉到炁了！”

    “我感觉到炁了！”

    叶千秋闻言，微微一愣，这才多久啊，满打满算也就一个时辰啊，这就感应到炁了？

    随即，叶千秋一手放在莫小贝的腹部，果然感觉到一股微弱的炁在她的体内流动。

    “嗯，不错。”

    叶千秋表扬了一下莫小贝。

    莫小贝笑的很欢，手舞足蹈的说道：“叶大哥，我去告诉我嫂子去。”

    叶千秋拉住她，道：“行了吧，这都几点了，回去睡觉吧，明天还得早起练功。”

    莫小贝听了，乐不可支的点了点头，道：“知道了，知道了，我这就回屋去了。”

    莫小贝刚刚起身，但好像又突然想起了什么，回过头来，朝着吴守义笑眯眯的说道：“那个，那个吴先生，我都感应到炁了，明天……明天我就学一招让你看看，你能不能把那个维C先给我吃一片啊。”

    “就一片，真的，就一片。”

    吴守义一听，从怀里掏出一个小白瓶子，笑道：“你是说这个啊，行了，你要吃，就都拿去吧。”

    “反正我现在用不着了，我感觉我的抑郁症已经好了，精神状态是前所未有的好啊。”

    说着，吴守义就把小白瓶子往莫小贝的手上一递。

    莫小贝接过那瓶维C，当即乐的牙齿都要掉出来了。

    “谢谢啊，吴先生！”

    莫小贝跟吴守义道了声谢，喜笑颜开的下了屋顶。

    吴守义看着莫小贝的背影，微微一笑，道：“年少真好啊，快乐可以很简单，即便是赤焰狂魔，得到一瓶果味儿维C也能这么开心。”

    叶千秋笑道：“欲望是无穷无尽的，所以啊，人要学会知足常乐。”

    吴守义拍手道：“说的好，说的真是太好了。”

    “叶掌柜，今天夜里我就不睡了，就跟这儿听您给我讲课了。”

    ……

    第二天一大早。

    同福客栈早早的就开了门。

    叶千秋和往常一样，在客栈门口打拳。

    大堂里，吴守义顶着两个熊猫眼，正趴在那儿不停的打着哈欠。

    白展堂见状，上前询问道：“哎呀，这是咋滴了？”

    吴守义迷迷瞪瞪的说道：“我也就一晚上没睡啊，这给我困的，不应该啊。”

    白展堂笑道：“一看客官你就不经常熬夜，行了，在这儿睡多不舒服啊，要不，您开间房？”

    “我扶您上屋里去休息？”

    吴守义打着哈欠，道：“不用了，这一会儿就到八点了，有人来接我。”

    白展堂疑惑道：“八点？”

    吴守义没理他，已经呼呼的打起了呼噜。

    这时，佟湘玉从楼上走了下来，看到了在大堂长桌前呼呼大睡的吴守义。

    一边走一边说道：“这是咋了吗？展堂？”

    “咋就在这儿谁上咧。”

    白展堂道：“昨儿晚上好像跟二掌柜的聊了一宿，估计是一宿没睡太困了。”

    “让他在这儿眯一会儿吧，他说有人来接他。”

    白展堂话音刚落，门外便传来了老邢的声音。

    老邢看到门口打拳的叶千秋，和叶千秋笑眯眯的打个招呼，道：“老叶，练着呢。”

    叶千秋微微颔首，算是打过招呼。

    老邢大踏步的进了客栈大堂，看到桌子上趴着睡觉的吴守义，道：“这这这，大早上的，怎么跟这儿睡上了？”

    “这谁呀？”

    说着，老邢就凑上前去，扒拉着瞅瞅吴守义。

    “呦，还是个生面孔。”

    白展堂急忙迎了上去，笑道：“老邢，今天来的这么早啊。”

    老邢坐在一旁，道：“给我来盘小咸菜，再来两个馒头。”

    白展堂道：“要不要再来碗小米粥？”

    老邢摆了摆手，道：“不用了，不用了，这个月还有好几天呢，我身上这点钱，光吃小咸菜加馒头还怕撑不到月底呢。”

    佟湘玉闻言，笑着说道：“哎呀，老邢，这是咋了嘛。”

    老邢叹气道：“唉，快别提了，衙门都快三个月没发月钱了，我这里里外外是穷的叮当响啊。”

    “能吃起小咸菜加馒头也就不错了。”

    “好不容易盼着对面怡红楼开张了，想去蹭顿好的，蹭点油水，结果我人还没到，就听说里面打起来了。”

    “等我来的时候，人都跑没了，那怡红楼里面是弄的乱七八糟的，估计再开业还得几天。”

    “也不知道是什么人干的，竟然敢如此猖狂，在七侠镇捣乱！”

    “要是被我碰到了，我非好好收拾他们一顿，把他们……。”

    就在这时，只见李寻欢带着他徒弟从二楼走了下来。

    佟湘玉见状，急忙上前，打断了老邢的话，笑着说道：“行嘞，老邢，先吃饭，小咸菜就算我送你的咧，只要你来，每天小咸菜加一碗粥，你都不用掏钱。”

    老邢闻言，朝着佟湘玉拱拱手，道：“谢了，佟掌柜，这份情意，我可记在心里了。”

    佟湘玉笑道：“都是街坊，不要说这些见外滴话咧。”

    “展堂，赶紧去厨房，让大嘴先把屉上的馒头上两个，小咸菜和小米粥也端上来。”

    白展堂闻言，笑道：“好咧，我这就去了。”

    说着，白展堂朝着厨房跑去了。

    老邢回头，正好看见了刚刚下楼的李寻欢师徒俩。

    “等等。”

    老邢突然出声，站起身来，拦住了李寻欢师徒俩。

    “我看你们两个面生滴的很，你们两个打哪儿来？”

    “要去哪儿啊？”

    “前天中午，你们爷俩有没有在怡红楼吃饭！”

    老邢摸着下巴，盯着李寻欢师徒俩问道。

    李寻欢见状，微微一笑，道：“你是？”

    老邢当即挺胸抬头，道：“我是本镇唯一缁衣捕头，邢育森！”

    “我告诉你啊，你最好老实回答我滴问题，最近本镇生面孔比较多，出了不少打架斗殴的事情。”

    “我现在怀疑你们俩有可能参与了在怡红楼的打架斗殴事件。”

    李寻欢笑道：“邢捕头是吧，你不用怀疑，前天在怡红楼动手的人的确是我们爷俩。”

    老邢当即“蹭”的一下拔出了腰间的佩刀。

    “好啊，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，既然你们都承认了，那就跟我走一趟吧！”

    李寻欢一脸疑惑，道：“跟你走一趟？去哪儿？”

    “当然是去衙门了！”

    老邢道。

    “去衙门？为什么？”

    李寻欢更疑惑了。

    老邢道：“你们爷俩随意毁坏他人财物，按照大明律，理当受罚！”

    “快点儿的吧，跟我回衙门走一趟。”

    李寻欢一听，微微一怔，随即笑了起来。

    “你笑什么！”

    “你笑什么！”

    老邢拿着刀就要朝着李寻欢比划。

    佟湘玉见状，当即上前拉住了老邢，一脸无奈的道：“老邢，你这是干嘛啊！”

    “人家李探花前天是正当防卫，而且也已经赔了怡红楼赛貂蝉银子。”

    “人家都私了咧，你押人家回衙门干啥嘛！”

    老邢回头道：“是吗？是吗？”

    “我怎么不知道，我没听赛掌柜跟我说啊？”

    这时，叶千秋打完拳，从外面走了进来，和老邢说道：“行了，老邢，赶紧把你的刀收起来了吧。”

    佟湘玉把老邢拉到一边儿，在老邢耳边低声说道：“老邢，你不要命咧！”

    “你知道这老爷子是谁不？”

    老邢道：“谁呀？”

    佟湘玉低声道：“小李飞刀，李寻欢！”

    老邢一听，当即吓的面色一变，赶紧把刀收起来。

    “我滴个亲娘咧，小李飞刀？”

    随即，老邢上前，朝着李寻欢拱拱手，道：“小人有眼不识泰山，还请李探花不要见怪。”

    李寻欢笑道：“不妨事，我走南闯北这么多年，现在像你这样敬业的捕头，是越来越少了。”

    老邢露出大板牙一笑，道：“惭愧，惭愧。”

    这时，李寻欢看向叶千秋，道：“叶掌柜，不知道你今天有没有时间？”

    叶千秋看了一眼还在长桌上打呼噜的吴守义，道：“前半天可能没什么空，后半天就没事儿了。”

    “怎么？李探花找我有事？”

    李寻欢微微颔首，道：“我是想请叶掌柜随我一同在镇子上转一转。”

    “看有没有合适的院子，我想在镇上买一座小院，住一段时间。”

    佟湘玉一听，当即问道：“李探花，你要在镇上住多久咧？”

    “还要买一间院子？”

    李寻欢笑道：“打算先住个一年半载。”

    佟湘玉道：“一年半载，那你住在额们客栈就好了嘛，额给你打个八折。”

    “要是你住的不习惯咧，随时还能走，额还能给你退钱。”

    “你要是买了院子不想住咧，想要再卖可能就卖不出咧。”

    “现在这世道，乱滴很，谁知道以后会不会打仗。”

    “你看咋样？”

    佟湘玉一脸希冀的看着李寻欢。

    李寻欢闻言，道：“这会不会太麻烦贵店？”

    佟湘玉笑着摆手道：“哎呀，不麻烦，不麻烦。”

    “这有什么麻烦的。”

    李寻欢又道：“可是，我怕过几天会有人来寻仇……”

    “要是损毁了你们客栈的桌椅板凳，害得你们和怡红楼一样歇业，就不太好了。”

    佟湘玉一听，面色一滞，嘀咕道：“这倒是有点麻烦……”

    说着，佟湘玉就看向了叶千秋，随即眉眼一笑，道：“哎呀，李探花，你放心好咧。”

    “额都不怕，你怕啥咧！”

    “对吧，叶仙儿！”

    佟湘玉朝着叶千秋递个眼神儿。

    叶千秋微微一笑，道：“李探花，掌柜的说的倒也有道理，现在外面的独门独院可不便宜，但这关中的太平年月也不知道能维持多久，要是真出了什么乱子，这房价肯定得蹭蹭的往下落。”

    “这时候买房，的确不太合适。”

    李寻欢闻言，笑道：“那好吧，那我们爷俩就先在这儿住着，佟掌柜，这点钱，就当是预付的房钱了，不够了你再问我要。”

    说着，李寻欢从怀里掏出一张银票，随手一挥，银票便朝着佟湘玉飘去。

    给了佟湘玉银票，李寻欢和叶千秋拱拱手，道：“叶掌柜，我还有点事，先出去一趟。”

    叶千秋微微颔首，笑道：“请便。”

    李寻欢带着徒弟又出门了。

    佟湘玉看着手里的一百两银票，和叶千秋笑道：“额滴神咧，不愧是中过探花的大侠，出手就是阔气。”

    这时，外面天际之中突然打了一道响雷。

    老邢瞅着外面，道：“哎呀妈呀，这大早上的，也不是阴天，怎么打这么响滴雷！”

    叶千秋却是心头一动。

    就在这时，只见客栈门外突然跑进来一个女子，一进门就朝着趴在桌前打呼噜的吴守义奔了过去。

    “吴先生，吴先生，醒醒，醒醒。”

    女子摇晃着吴守义的胳膊。

    吴守义被摇醒了，睡眼惺忪的看着那女子，道：“啊，几点了，你来了啊。”

    那女子拉着吴守义，就往出走。

    “快跟我走。”

    吴守义稍微清醒了一些，还没来得及和叶千秋道别，就被拉出了客栈外面。

    那女子拉着吴守义朝着一旁的小巷子里快速跑去。

    客栈里，佟湘玉和老邢看着这刚刚发生的一切，脸上一头雾水。

    叶千秋已经认出刚刚进门的那女子就是这次时空旅行团的导游。

    “叶仙儿，这是咋回事嘛？”

    佟湘玉看向叶千秋。

    叶千秋微微一笑，道：“那个好像是他亲戚，我出去看看。”

    说着，叶千秋大步流星的出了客栈，他倒是想看看这时空大巴是什么样。

