
　　11月初，科技综合体大厦。

　　原来的家政雇员现在都已经换上了一批新人，管家聘请的这些新的家政雇员，个个颜值能打，有研究显示，长期观看美女能够有助于延长男人的寿命，这是个冷知识。

　　毕竟瞅着烦，就会心情差，心情差就会影响情绪，无助于身心健康，还是有点道理有木有。

　　此刻，罗晟和安青雪两人在大客厅，现在的安青雪有一位私人护士贴身照顾，也早已经放下了手头的工作安心在家养胎了。

　　青雪妹纸幸福满满的看着罗晟正亲自给他削苹果皮，相处这么多年，不知不觉也快十年了，也贴身服务了他这么多年，人终究是有感情的生物，日久生情还是可以成立的，如今再加上怀有身孕，即便是爱屋及乌，她也感受到了罗晟以前从来没有对她有过的那种柔情和疼惜。

　　世界就是这么奇妙，安青雪也没有想到她有一天也拥有可以对罗晟耍性子、闹脾气，虽然她至今都没有耍过性子、闹过脾气，情商很高，但这是一种权利的体现。

　　有时候不曾想过的东西反而甩都甩不掉。

　　就在时，管家过来汇报道：“罗先生，贾老板亲自跑过来，他想要和您见一面。”

　　闻言，罗晟把削好的苹果切了一片给青雪妹纸，偏头看向管家：“贾老板？哪个贾老板？”

　　管家：“乐斯公司的创始人。”

　　乐斯？

　　罗晟一听顿时明白了，前段时间的技术授权分发，乐斯手机没有从蔚蓝海岸这里获得任何授权技术，包括垂子，这无异于提前宣告出局，乐斯显然是急了。

　　“原来是他啊……”罗晟一脸恍然，旋即不带犹豫的回道：“不见，就说我不在。”

　　“明白。”

　　安青雪看着管家离去，收回目光转而看向了罗晟，不解的说道：“人家都亲自跑来，面都不见是不是有点不妥？贾先生毕竟也是科技圈有名的大佬，现在也是炙手可热的一个人物，他讲的乐斯生态的故事很多人都买账。”

　　罗晟继续削苹果且淡定的道：“可我不买账，贾老板的故事已经快讲不下去了，什么炙手可热，热到要爆雷了。”

　　尤其是去年的乐斯，可以说是如日中天，最出名的就是乐视网了，在蓝星视频独霸流媒体视频领域的局面下，乐斯网还能混的风生水起。

　　关键是贾老板的故事讲的让VC们心动的不行，他一直宣传的乐斯生态，即：平台+内容+硬件+软件+应用，VC听了他的这个故事都买账，都相信贾老板就是下一个罗晟。

　　乐斯生态这个故事，试图从门户网站到硬件再到应用形成一个生态闭环，也就是说，用户购买乐斯的手机、电视等终端产品，然后用乐斯的应用，看乐斯的视频，全都包了。

　　还要造车！

　　瞧瞧这路线，不就是罗晟曾经讲的故事和现在正在做的嘛，VC看着罗晟的商业科技帝国珠玉在前，加上贾老板的忽悠能力，能不买账嘛？

　　贾老板也是一个丝毫不弱于罗晟的故事大王，甚至犹有过之，VC被他一顿天花乱坠的豪言招呼之后，钱就不听使唤的投给他了。

　　但是贾老板心太大，他想全都包了，即便罗晟想要打造闭环生态，也从来没有想过一个人全包了，该拉朋友一起玩还是得拉进来一起玩儿。

　　全包了？失败了还好，若是真成了，A4文件就来了。

　　或许正是因为心大这一点，VC觉得贾老板未来也许更加不可限量，市场声音一片叫好。

　　有的投资人说乐斯的未来会非常牛笔，可能会成为国内又一个互联网生态系统，目前的亏损只是为了将来的市场铺路。

　　而且还搬出了罗晟创业期间，蓝星科技前期不也是一直巨额亏损嘛，貌似很有道理，简直就是跟蓝星科技一个模子刻出来的。

　　但是，贾老板有一个致命的弱点，没有强大的现金奶牛，蓝星科技亏损是因为不想赚钱，后来也证明了，一旦启动盈利计划，广告收入成为了蓝星科技首屈一指的现金奶牛，直到现在蓝星科技的广告业务依旧是核心收入来源。

　　而乐斯除了视频网站之外，目前其他所有的项目都是亏钱的，而且是巨亏。

　　最重要的是，乐斯网根本担当不起现金奶牛的任务，而大企业能够折腾，哪一家没有属于自己的现金奶牛业务？

　　贾老板这回跑过来等于是求着罗晟了，乐斯手机要是出局，闭环个P还闭环，能不急嘛。

　　安青雪若有所思的道：“爆雷到不至于吧。”

　　罗晟：“呵呵，乐斯每一项业务都不具备行业领先水平，亏损的拼在一起，几堆垃圾拼在一起，只会变成一堆更大的垃圾，市场上哪些人就连这么质朴的道理都不明白？他们当然明白，只是被贪婪蒙蔽了心。做几个PPT，造势就能造出一个全新的商业帝国的崛起？那我这十几年来玩个球啊。”

　　说完，罗晟抽了张纸巾擦了擦手，陪了一会儿青雪妹纸便到了办公室去工作了。

　　来到私人办公室做的第一件事情就是让小娜以他的名义拟定一份邮件内容给是给恒鑫国际投行，让其对乐斯公司做一个最新的资产评估，然后发布最新的信用评级。

　　这颗雷，他决定亲自引爆了。天籁小说网

　　……

　　两天过后，也即是11月4日，恒鑫国际投行发布消息，看空乐斯公司，并将其信用评级下调至CC，目前违约的可能性较高。

　　CC评级，说的直白一点，就是会资不抵债。

　　并且详细的列出了下调其评级的理由。

　　首先是乐斯的核心资产乐斯视频，这是其业务结构中最有竞争力的，但并不是流媒体视频网站领域的龙头，蓝星视频在这个领域的霸主地位几乎不可被动摇，甚至蓝星科技投资新崛起的B站视频网都比乐斯更有潜力，乐斯也没有技术壁垒，没有坚固的护城河，随时都可能崩溃。

　　其二是手机业务，最多在国内各大手机品牌中跻身前五名，更别说有什么核心技术竞争力，这次又没有在蔚蓝海岸的技术授权分发的桌子上挣的一个位置，可以宣布提前出局。

　　其三是电视，跟手机业务一样，混的也不如意。

　　其四是汽车，乐斯凭借从大企业挖几个人，成立一家汽车公司，就想造出汽车来？就想复制蔚蓝纯电汽车公司的奇迹？看到了蔚蓝纯电汽车公司市值超过8万亿人民币的辉煌，却不去看其背后的蔚蓝海岸在技术上的天量资金投入兜底了那么多年。

　　不具备核心技术的乐斯，全靠资本运作和造势来扩张版图就是无根浮萍，空中楼阁。

　　恒鑫国际投行还着重强调了在去年股市如日中天还没暴跌的时候，乐斯生态概念满天飞，股价也如日中天，最高的时候涨了近8倍，而创始人贾先生在这个时候选择疯狂套现，一年多的时间里，套现上百亿，又通过股权质押再套三百亿，总共四百亿。

　　说是拿去造车了，且不说造车这点钱够不够，到底拿去造车用了多少也没有披露账目明细，弄了这么久，车的影子都没见到，供应商的欠款倒是一大堆。

　　恒鑫国际投行披露的信息可谓是字字戳中了乐斯的痛点。

　　……

　　就在恒星国际投行下调乐斯公司信用评级，给了一个极差的评级，并且还没有公布的时候，贾老板见罗晟无果，当天晚上就离开国内，搭乘一列航班去了美国。

　　嗯，正式拉开了下周回国的序幕！

　　可怜的中小投资者和小散到现在都还被蒙在鼓里。

　　而恒鑫国际投行的信用评级一发布，业内震动，乐斯高层当即出来表态驳斥HIIB投行的信用评级极其不合理，甚至把罗晟描述为恶龙，把乐斯描述为屠龙勇士，这是罗晟看到乐斯生态会威胁到他的商业版图的根基，从而在打压乐斯生态，反而侧面证明了乐斯生态的未来潜力。

　　逻辑鬼才。

　　然而就在这个节骨眼上，贾老板被曝出已经出现在北美的消息，网上也在传播贾老板跑路了的消息，对此乐斯公司高层连忙出来辟谣，表示贾老板这是跑去美国寻求融资。

　　12月6日，刚刚到美国的贾老板也发布致全体员工信，称公司发展节奏过快，近几个月供应链压力骤增，加上一贯伴随发展的资金问题，导致供应紧张，对手机业务的发展造成极大影响，目前正在北美积极寻求融资。

　　然而并不能让外界满意，因为他在高位套现的事情早已经让人不爽了。

　　紧接着，乐斯公司的负面消息越来越多，最新的财报消息披露之后，业绩巨亏，且显示财务总监、财务高管频繁更换。

　　因为是上市公司，高管调动会有披露。

　　但在披露之前，这些高管都已经离职了，外界的中小投资者和小散们都是后知后觉。

　　所谓春江水暖鸭先知，一家企业往往在出事之前，中高层都会提前开溜，但是不会对外说。

　　现在财报披露，藏不住了。

　　随后又曝出供应商讨债的负面消息，不到一周的时间里，乐斯的负面消息都被刷屏了。

　　而今年乐斯影业投资的《爵迹》在国庆档口碑票房双双失利，累积票房仅3.3亿元，这进一步让做出巨额业绩承诺的乐斯影业承受更大的压力。

　　其他消息灵通的大佬们都已经知道乐斯公司遭受HIIB信用评级下调之前，贾老板跑到了罗晟的住宅区拜访，结果人影都没见着就被轰了出来，一点面子都不给。

　　这让业内的大佬们心中备受震动，罗晟此举与他之前对铧为荣耀的态度是截然不同，觉得他是一个厚道人，深谙世故，没想到干了一件最不世故的事情，贾老板再怎么说也是国内科技圈明星级的大佬之一，不至于这样吧。

　　而罗晟偏偏这么做了，这是一个强烈的信号，这些纵横商界数十年的大佬们，他们的脑子转的何其之快？罗晟这么做等同于间接说明贾老板没有翻身的机会了。

　　11月9日，乐斯股价闪崩，开盘低开低走，午后直接大跳水，收盘报40.51元，毫无征兆的暴跌了7.94%，出乎所有人意料，若是按公司股票当天收盘价来计算，一个交易日下来，公司市值已经蒸发了67亿元。

　　这只是开始。

　　这下，所有的投资人都知道乐斯的故事讲不下去了，赶紧跑吧。

　　二十天之前，乐斯公司还在北美旧金山艺术馆打造了据称是其创办以来最昂贵的一场发布会，《华尔街日报》、《福布斯》、《财富》、CNBC、CNET等主流媒体都参加了此次活动，贾老板也是风光无限。

　　转眼间，不到一个月他的公司就爆雷了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第645章【贾老板的公司爆雷了】免费阅读。https://xs.23sk.com 