
            

                    ：[]
                ！！

            
                刚停下来，杨叶与云半青两人就被那些剑齿虎团团围了起来。

    杨叶目光落在那些剑齿虎身上，嘴角噙着一抹弧度。这些剑齿虎最低都是半帝阶，如果与人类的强者组合起来，那一定非常强。

    要知道，半帝强者达到一定的数量，那是能够威胁帝者的，特别是这些剑齿虎，这些剑齿虎根本不是一般半帝阶妖兽。就如他现在，他的肉身虽然堪比帝阶妖兽，但是，如果这些剑齿虎一拥而上，他如果不靠外物，单凭肉身的话，也只有逃的份。其实，二十多只半帝阶剑齿虎就已经能够对他造成威胁了。

    当然，如果可以用剑的话，这些全部一拥而上，他都不惧。

    以前他是肉身与剑道差不多，但是现在，达到涅槃境剑意后，他的剑道已经远超肉身。而他现在的神变境肉身，已经有点不够用了。

    见到杨叶停下，云半青愣了愣，道：“你想收服这些剑齿虎？”

    杨叶点了点头，眼中有着一丝狂热，这些剑齿虎现在战力就已经非常强，如果培养到帝阶，那绝对是一支恐怖的军团！

    “这事，以后在谈，现在先逃吧？”云半青道。

    闻言，杨叶回过神来，他扫了一眼四周，此时这些剑齿虎都在怒视着他，不断磨着牙齿。杨叶嘴角一阵抽搐，他刚才听到云半青的话，一下就让自己思绪飞到了几万里外，却是忘记，现在的他，根本无法抗衡这些剑齿虎！

    两只帝阶，一百多半帝阶

    就算有剑，都得够呛！这帝阶妖兽可不是一般人类帝者，如果能够破防还好，但是如果破不了防，那就很麻烦了。

    至于收服他可不认为他有王霸之气，虎躯一震，这些剑齿虎就会乖乖投降臣服！这妖兽的脾气都倔的很，就算你实力高出他许多，他也不一定会臣服你！

    认清现实后，杨叶扫了一眼四周，开始准备逃路。而这时，那远处为首的金色剑齿虎突然发出一道虎啸，接着，一百多剑齿虎齐齐发出一道嚎叫，然后朝着杨叶冲了过去。

    一百多半帝阶剑齿虎齐冲，那股气势，比十个帝者境强者的气势还要恐怖！

    “这些剑齿虎，确实不错啊！”

    杨叶双眼微眯，下一刻，他右手缓缓紧握起来。

    轰！

    一股气势自他体内暴涌而出，瞬间将那些剑齿虎的气势给阻挡了下来。下一刻，杨叶右脚猛地一踏地面，然后整个人朝着那为首的金色剑齿虎暴射而去。

    吼！

    见杨叶朝自己冲来，那金色剑齿虎眼中闪过一抹戾气，直接纵身一跃，朝着杨叶撞了过去。

    轰！

    杨叶一拳轰在那金色剑齿虎的脑袋上，整个周围的空间一阵剧烈激荡，那金色剑齿虎直接被震到了数百丈开外，杨叶同样被震飞了出去，不过刚一飞出去他就停了下来，然后目光看向那金色剑齿虎，道：“等着，我会来找你的！”

    声音落下，杨叶转身身形一动，消失在了众剑齿虎视线中。

    那些剑齿虎就要追，不过就在这时，那金色剑齿虎发出了一道嚎叫声，那些剑齿虎顿时停了下来。

    看着杨叶离去的方向许久，那金色剑齿虎转身离去，其余那些剑齿虎立即跟了上去。

    杨叶带着云半青一路疾奔，现在他终于知道这剑神岛为什么危险了。因为这里无法用神识，而这岛上妖兽又多，指不定你就跑到妖兽窝去了。一般人类玄者的速度，肯定是比不上这些有四条腿的妖兽的！

    “你真的想收服那些剑齿虎？”这时，杨叶怀中的云半青又问。

    杨叶点了点头，他确实有这个想法，但是他知道，这有点困难。妖兽的高傲，他还是非常清楚的，要他们臣服人类，难！

    “有一个办法！”云半青忽然道。

    闻言，杨叶看向云半青，道：“什么办法？”

    云半青道：“你知道这剑神岛上为什么有妖兽吗？”

    “什么意思？”杨叶问。

    云半青道：“这岛上的这些妖兽，其实是当年剑神宫养的，用来做什么？其中大部分是用来历练剑神宫的弟子，但是也有一些，是剑神宫的护宗妖兽。只不过那个时候，这些妖兽都很少，现在之所以变的这么多，这么强，是因为剑神宫陨落，没人管制，因此，他们无限繁殖，然后又相互争斗，这种情况下，他们的数量越来越多，也越来越强！”

    杨叶看着云半青，示意她继续说。

    云半青继续道：“如果你想收服他们，就必须得到剑神宫的宫主信物剑神印，他们认剑神印，如果你得到剑神印，你不仅可以收服这些剑齿虎，整个剑神岛上的妖兽都会听你命令！”

    剑神印！

    杨叶双眼微眯，这次来这剑神宫遗址，这也是他的目的之一，能够增幅剑意与剑气，其中还有强大阵法，这东西，刚好适合他！

    “其实，隐域有许多世家与宗门都派人来过这里，他们的目的也是剑神印，但是，没有人得到。”云半青看了一眼杨叶，道：“你也别抱太大的希望！”

    杨叶点了点头，然后抬头看去，远处，是高耸入云的山脉，一座接着一座，一直连到视线的尽头。

    这在其中，隐藏了不知多少强大的妖兽，如果都能够收服

    云半青抬头看向远处，道：“其实，许多人根本都还没到达剑神宫，就已经死在这片山脉了。如果不是你，我肯定也会死在这片山脉之中。”说完，她转头看向杨叶许久，然后道：“不管如何，多谢。”

    杨叶摸了摸鼻子，道：“云姑娘，我不是一个喜欢拐弯抹角的人。老实说，之前出手，是因为我们相识一场，见死不救这事，做不出来。不过，我也有一个目的。”

    “说吧！”云半青似是早已经猜到，也不意外。

    杨叶道：“我建立了一个小势力，正缺向云姑娘你这种管理型人才，我希望你能来帮我！”剑盟会越来越大，夜流云虽然能力不错，但是，终究是有限的，而且她一个人，也着实太累了一些。

    还有，剑盟，他是玩真的，而不是玩玩而已！

    云半青沉默。

    杨叶道：“如果你不愿意，也没关系，我不会强求的！”

    云半青微微摇头，道：“我母亲与我弟弟在隐域”

    “等离开这里后，我与你去将你母亲还有你弟弟接出来，如何？”杨叶道。

    云半青抬头看向杨叶，道：“你”

    “我说到做到！”杨叶道。

    看着杨叶以许久，云半青道：“多谢！”

    杨叶笑了笑，他拍了拍胸前，小白冒了出来。看着眼珠转动的小白，杨叶摇头一笑，这小白的胆子还是一如既往的小，只要是要打架，她就会立马藏起来！

    揉了揉小白的小脑袋，杨叶道：“我们现在往哪里走？”

    小白眨了眨眼，鼻子轻轻吸了吸，然后小爪朝远处一指。

    杨叶伸手环住云半青的腰，身形一动，消失在了原地。

    按着小白所指，不一会，两人来到了一个峡谷，小白指了指一处山壁，杨叶抬头看去，然后呆住了。

    在那山壁之上，有一颗树，树上结满了一个个拳头大的金色果子，这个果子，他很熟悉，还吃过

    金刚果！

    “成熟的金刚果！”杨叶身旁，云半青失声道。

    杨叶点了点头，眼中有着一丝兴奋，这些金刚果比他当初吃的那些还要大！而在这颗树上，至少有三百多颗！

    三百多颗成熟的金刚果！

    杨叶就要动手收取这些些金刚果，而就在这时，他脸色突然一变，转头看向了远处，这那远处，不知何时出现了一名华袍老者。

    帝者境强者！

    云半青看了一眼老者，没有说话，见识到杨叶的实力后，别说来一名帝者，就是来三名帝者，她都不怕了。

    华袍老者没有管杨叶，而是抬头看向了那颗金刚树，道：“金刚果，好东西啊！拿去卖给海妖族，至少值数十万紫晶石啊！”

    说完，他看向一旁的杨叶，道：“之前在海舰上，我见过你们，没想到你二人还能够从那几人手中活下来，看来有些实力。”说着，他指了指那金刚树，道：“见者有份，我们平分？”

    杨叶却是连忙摇头，道：“实力为尊，这些都是前辈的，晚辈不敢要，恩，都是前辈的，前辈尽管拿去！”

    云半青看了一眼杨叶，没有说话。

    华袍老者看了一眼杨叶，道：“挺懂事的，那就留你一命好了。”

    “多谢前辈！”

    说完，杨叶拉住云半青然后朝后退去。

    华袍老者看了一眼杨叶，不在犹豫，身形一动，朝那金刚果树掠去。

    杨叶没有偷袭华袍老者，而是抱着云半青转身就跑。

    “啊！”

    当跑出数百丈后，在两人身后陡然传来了一道凄厉地惨叫声。

    那声音正是之前那华袍老者的！

    云半青看向杨叶，却是发现杨叶神色无比凝重，见到这一幕，云半青心中一凛，她转头看去，不知道她看到了什么，她脸色瞬间惨白，然后一下抱住了杨叶。

    至于那小白，直接是被吓晕了。

    杨叶边跑边拍打自己的胸膛，道：“穷奇，你奶奶的快出来啊救命啊”

    ps：感谢：走走族笑君主，大叔不受控，书友32722043，电视剧回复，孔令严等朋友的打赏与支持！

    求月票！！！           
            