    封冽生怕她长时间使用神魂之力对肉身造成损伤，连忙说道：“清灵不必动怒。”

    “他井蛙观天，见识也就这么一丁点，清灵犯不着和他一般见识。”

    木清灵收回铺天盖地的威压，淡淡道：“看在太子的份上，今日便饶过你，再有下回，本座让你神魂俱灭。”

    空气仿佛恢复了流动，刚才被压制得喘不过气来的人仿佛活了过来。

    齐子玉大口大口喘着气，整个人像是从水里捞出来似的，眼里满是恐惧之色。

    刚才那一瞬，他似乎感觉到，有什么重要的东西被从体内剥离了。

    最不肯接受这个事实的却是丽妃和齐子墨。

    说好的废物呢？

    说好的天生不能修炼呢？

    如果早知道木清灵这么强大，齐子墨怎么会千方百计要退婚？

    又怎么会十几年来，任由木清灵在风烟城受尽欺压不闻不问？

    可是，如果木清灵这么强大，在风烟城又怎么会受尽欺压？

    “不可能，这不可能！”

    “你怎么可能会是先天武者？”

    “你不是木清灵！你不是她，你到底是谁？”齐子墨大受打击，不能接受他向来看不起的废物，比他还要强大。

    从某种程度上来说，齐子墨无意中真相了，她确实不是原来的木清灵。

    可这又有什么关系呢？

    如今以这个身份生活在这个世界上的人，是她！

    原主的前尘恩怨，大道因果，全都由她一力承担。

    所以她就是木清灵，木清灵也就是她！

    齐子墨再歇斯底里，也改变不了这个事实。

    木清灵冲着齐子墨笑出一口白生生的牙：“五皇子殿下，我怎么就不可能是先天武者？”

    “你不能因为自己的修为不如我，就连我的身份也否认了。”

    丽妃神色狰狞，瞪向木清灵的目光恨不能生吃了她。

    钦天监没有弄错，她也没有找错人，木清灵就是那个天命凰女。

    否则，不可能小小年纪就已经是先天武者。

    可恨这贱人野心太大，居然看不上她的五皇子，反而千方百计和太子勾搭上，一朝成了太子妃。

    可是凭什么？

    这门婚事是她先替五皇子看上的，凭什么要便宜封冽？

    齐子墨不能把天命凰女娶到手，封冽也别想把人娶回东宫。

    丽妃深吸一口气，高声道：“皇上，臣妾有话说。”

    皇帝如今一心陷在修仙的美梦里，不太在意她要说什么，十分敷衍道：“爱妃想说什么？”

    “皇上，”丽妃指着木清灵，恶意满满地说道：“木清灵行为不检点，不能当太子妃！”

    “太子殿下国之储君，太子妃日后更是要母仪天下，自当冰清玉洁，不容亵渎。”

    “而木清灵，早就失去清白之身，这样的人，怎么能当太子妃？”

    “岂不是徒惹人耻笑？”

    “连带着皇室和帝国一起被人嘲笑！”

    皇帝沉下脸来：“丽妃，你也是宫里的老人了，胡闹也要有个限度。”

    木清灵如今是皇帝修仙路上唯一一根救命稻草，皇帝下意识维护她。

    他呵斥丽妃道：“太子这才刚把人带回宫，在座各位和太子妃更是第一次照面，你怎么就知道太子妃行为不端？”

    “可见是信口雌黄。”

    “这话，朕以后不想再听见。”

    向来知情识趣乖巧听话的丽妃，这回却没有听从皇帝的吩咐，不但没有就此闭口不言，反而情绪更加激动：“臣妾没有信口雌黄！”

    “木清灵水性杨花，在将军府的赏花宴上公然勾引男人行，被与会客人当场撞破两人苟合，早已是残花败柳。”

    “若非如此，五皇子又怎会当众退婚？”

    皇帝傻眼了。

    他刚才就觉得木清灵的名字有些耳熟，一下子想不起来在哪里听过，也就没有在意。

    谁知，这木清灵居然是木振风的女儿，曾和齐子墨有婚约，不久前才被齐子墨退婚。

    现在摇身一变，以太子妃的身份出现在宫里。

    丽妃情绪十分激动：“五皇子心地善良，即便木清灵做下如此丑事，五皇子也大度的没有追究，反而为了成全他们两个，主动退婚。”

    “退婚前，五皇子还问过木清灵的选择，是愿意和那野男人成婚，还是当场杀了野男人，嫁入五皇子府，成为五皇子妃？”

    “当时，木清灵信誓旦旦，说要和那男人成婚。”

    “结果现在，大家看到什么？”

    “口口声声愿意跟野男人结婚的木清灵摇身一变，成了太子妃。”

    “就算她是先天武者，就算太子殿下不介意头上一片青青草原，紫曜帝国，也绝不能让这种荡妇成为太子妃。”

    “否则帝国尊严何在？”

    “皇室尊严何在？”

    齐子墨更是目光晦涩地看着木清灵，哑着声音质问：“你一直装作软弱无能，十分干脆和本皇子退了亲，是不是早就已经勾搭上封冽，打算好踹了本皇子，和他在一起？”

    “木清灵，你的心机怎么这么深？”

    “我齐子墨哪点对不起你，你要这样算计我？”

    齐子墨心里悔恨啊。

    他这是亲手把一个先天武者推了出去。

    原本，这人是他从小定下的未婚妻，根本就没有太子什么事儿。

    结果现在好了，人家成了太子妃，而他损失惨重。

    之前丽妃跟他说的话，更是像魔咒似的，在他脑海里循环往复：“钦天监说，得天命皇女者，得天下！”

    “木清灵出生的时候，祥瑞满天，她就是那个天命凰女！”

    齐子墨重重一拳砸在手边的桌几上，只觉得喉咙一片腥甜。

    木清灵被他这种倒打一耙的无耻说法给气笑了。

    “五皇子想知道哪点对不起本座？那可就多了，正好当着皇上的面算一算。”

    “我们当面锣对锣鼓对鼓，把账算清楚，也省得你们母子两个，以此为借口，以后讹上本座！”

    丽妃怒斥道：“一派胡言！”

    “五皇子善良大度，怎么可能对不起你？”

    “哦，是吗？”木清灵淡淡看了她一眼，把目光转向齐子墨：“不如五皇子自己说说，将军府的赏花宴上，本座床上的男人是怎么来的？”

