    那些监生看到黄宗羲和张明伟的比试开始，一个个都非常期待。在他们看来，黄宗羲的学问，那当然是没得说的，肯定能赢这个不知道从哪里冒出来的小子！

    可谁知，一听张明伟的问题，他们顿时就傻眼了。

    “这折扇为何是往地上掉，而不是往天上掉？”

    黄宗羲也同样傻了，下意识地回答道：“折扇怎么可能往天上掉，这还有为什么的么？”

    不说他们了，就是张明伟这边的人，也同样是愣住了，心中都是想着，张明伟该是问不出问题，就开始乱问了吧？

    唯独朱媺娖虽然有点意外，却并没有任何怀疑：先生是什么人，来自四百多年后的，学识远超当下，所问之问题，岂会没有意义！

    张明伟听了，冷笑着说道：“万事万物，皆有其内在规律，格物致知，然后用之，为国为民，造福百姓，可乎？”

    真要和黄宗羲去比四书五经，诗词歌赋的话，结果可想而知。因此，张明伟从一开始就打定了主意，要用自己擅长的学识去教训他。

    还真别说，黄宗羲有点傻眼了，这里面竟然有那么多的道理？

    事实上，在明末这个时候，因为西方传教士的影响，明朝士大夫们中，有一部分人开始放弃空谈，转为实学，讲究“经世致用”。

    其中的代表人物，当然是后世有名的徐光启。

    其他的，还有陈子龙，方以智，包括黄宗羲在内，也都是。不过这个时期，他们却大都还在空谈，并陷于门户之争，对于实学方面，大都还在初阶阶段。

    此时，如果张明伟这话是对于那些顽固的酸儒所说，他们可能压根就不承认，直接否认掉。可他这话，是问刚开始有点实学萌芽的黄宗羲，就让这个黄宗羲有点懵了。

    只见他听了张明伟的问话之后，不由得结结巴巴地说道：“这……这还用格物……致知？这能有什么……什么用处啊？”

    格物致知，源自礼记，是儒家最重要的经典学说之一。因此，古代人对于格物致知这个，其实并不排斥，只是各自理解不一。

    就拿明朝来说，著名的王阳明就曾有过很长一段时间，用于格物致知上。

    “怎么会没用？”张明伟听了黄宗羲的话之后，反问了一句，而后训道，“知之者知之，不知者为不知，承认这点有多难？”

    这句话，后世很普遍，经常会说的，也是来自儒家经典《论语》。

    黄宗羲听了，顿时面露惭愧之色，脸红承认道：“在下……确实不知！”

    “好！”张明伟见他承认，便决定问晕他，不给他提问的机会，要不会露馅，“那我再问你，一把折扇，一本书，同时往地上掉，那是折扇先落地呢，还是书先落地？”

    “……”黄宗羲没想到又是一个出乎意料的问题，顿时又愣下，有点不确定地说道，“应该……应该是一起落地的？”

    张明伟听了，便立刻又问道：“那要是一个铁球，一根羽毛同时往地上掉，那么是铁球先落地呢还是羽毛先落地？”

    “铁球！”这一次，黄宗羲毫不犹豫地回答。这个答案，只要正常人，都能回答地出来。

    张明伟听了，马上追问道：“为什么？”

    “……”黄宗羲感觉脑壳疼，感觉张明伟的问题问得太刁钻了，不过这个问题还是容易回答，便答道：“铁球重啊！”

    听到他的回答，那些同样傻眼的监生也都一起点头。没错，铁球重，肯定先落地。

    “为什么？”张明伟听了，再次问道。

    “……”黄宗羲傻眼了，怎么又来一个为什么？

    这时候，他都有点不知道怎么回答好了。

    黄宗羲感觉这个问题好像很简单，下意识地就能回答，可再往深里一想，却感觉无解，这里面竟然也有为什么！

    那些监生，包括周遇吉等人，听到他们的对话，也都傻眼了。彼此之间，互相看看，一脑子的晕。

    张明伟俯视着他们，也不给他们多时间想，便又问黄宗羲道：“我再问你，一个铁球，一块石头，同时丢到水中，哪个先沉到水底？”

    “应该是铁球？不，也有可能是同时？”黄宗羲听了，神情明显有点慌，不确定地回答道。

    不知道为什么，在回答这个问题时，他忽然隐隐好像发现了什么。可一时之间，他就说不出来，到底是有什么好像要被发现了？

    张明伟看他的样子，便追问道：“那一根羽毛和一个铁球一起丢到水中，那哪个先……”

    这一次，他的话还没问完，黄宗羲和那些监生就异口同声地回答道：“铁球！”

    “为什么？”张明伟的话被打断，也不恼，直接再问道。

    “因为水有浮力啊！”这个又是常识，因此，一众人等，包括周遇吉等人，几乎都是异口同声地回答道。

    张明伟问得问题，实在是太古怪，吸引了他们所有人的注意。这时候，感觉回答出来会有成就感，就不约而同了。

    不过唯独黄宗羲，还有朱媺娖两人，想得更多一点，几乎是在这回答完了之后，异口同声地又道：“空气中也有浮力！”

    听到这话，其他人才恍然大悟，通过刚才几个问题一对比，就能很明显地得出结论，空气中也有浮力。

    可是，得到这个结论之后，他们所有人几乎都傻眼了。

    这空气不是什么都没有么，怎么可能也像水一样会有浮力？

    然而，他们仔细想想刚才的这些问题，不就是证明了空气确实和水一样，是有浮力的啊！

    想到这个，他们一堆人，就全都有点傻眼了。

    这个结论，有点超出了他们的认知。

    一时之间，他们都忘记了比试的事情，而是在想这个颠覆他们认知的事情！

    黄宗羲仔细地推敲了一下之后，感觉空气中有浮力这个事情，定然是真的。于是，他脑子快，便立刻向张明伟问道：“先生，就算知晓了空气中有浮力。那如何用之，如何利国利民，如何为民造福？”

    不知不觉间，黄宗羲的称呼都变了，不过他自己还不知道。

