    RDA武装军事基地苏醒。

    防卫士兵们更多的作用是警戒，一遇敌袭立刻拉响警报，并作出初步抵抗，以防袭击太过势如破竹。

    【你已晋升二等兵军衔】

    【一等兵晋升贡献值进度，48/100】

    面容沉静，双手平稳，杨逸影边射边退，短短两分钟内已经击杀20余头蝰蛇狼。

    高速连发的全自动步枪硬是让他打出定点狙击效果，射这么一会儿，弹匣还没换过，容量甚至还有一大半。

    旁边的小老弟达米恩跟着大佬混枪，望着大佬神准的枪法，嫁妹冲动愈发加重。

    枪林弹雨间，有大佬镇场清空前方区域，达米恩这厮又活跃起来，转头道：

    “大佬，回寝室我就给你看老妹的靓照，包满意！”

    杨逸影毫无表情地抠动着扳机，将小老弟当做空气。

    一道比其余蝰蛇狼壮硕两倍的兽影从黑暗里扑出，直奔杨逸影二人而来。

    这帮蝰蛇狼群的狼王现身，它已在暗中观察许久，发现这里有个持枪的地球人类对此次觅食威胁很大，决定亲自出马啃掉他的头颅。

    蝰蛇狼王肩背雄健，勾勒出自然优美的肌肉线条，森寒的不规则狼牙似还带着新鲜血迹，一双油绿的狼眼死死盯住杨逸影，左纵右跳间已越过护栏。

    杨逸影自然注意到这位具有领头气质的特殊狼兽，他第一次连续射击，子弹倾泄，虽命中不少，却未能造成致命伤。

    狼王很懂得规避要害，不像之前的那些蠢狼，还在空中就大张着嘴巴，生怕别人看不到自己饥渴的舌头。

    十余秒后，杨逸影眼看狼王距离自己二人已不足10米，一脚将小老弟达米恩踢到后面，扔掉步枪，右手隐晦地持握幻影之刃迎了上去。

    蝰蛇狼王虽灵活敏捷，可杨逸影还不把这畜生放在眼里。

    狼王看这人类竟然弃枪朝自己跑来，狼眼中闪过一丝人性化的嘲讽，六只粗壮的狼腿一压一弹，狼扑而去。

    这动作堪称千锤百炼，它狼生里已用过无数次，数年前争夺头狼位置也是依靠此技终结对手。

    杨逸影快步一个纵跃，却似乎比狼王扑起的高度矮了一截，这让狼王更加不屑，若是会讲人语，它都要笑出声来。

    它之前和这些矮小的地球人交手过很多次，最差也是平手。

    两只前爪下摁，蝰蛇狼王四条后腿则随时准备缠住目标。

    由于狼身阻挡，探照灯没照射到，一道乌光从蝰蛇狼王腹部直切而过。

    扑通砸地声在身后响起，杨逸影前冲两步稳稳落地，转过身来，朝自己扔掉的自动步枪走去。

    狼王已经侧倒在地，内脏四处散落，奄奄一息。

    杨逸影从旁边走过，还特别注意不踩到这兽王的内脏，眼里故意露出嫌弃。

    蝰蛇狼王看到了这一幕，被最后一口气梗住，当场呜呼。

    嗬嗬，小狼崽。豪爽大气杨逸影勾起微笑，收到提示。

    【你已击杀，蝰蛇狼王】

    【阵营贡献度+50】

    【一等兵晋升贡献值进度，98/100】

    小老弟达米恩眼瞪嘴张，都惊呆了。杨逸影捡起步枪继续快速精准点射，收割狼命。

    【你已晋升一等兵军衔】

    【下士晋升贡献值进度，106/500】

    后面的蝰蛇狼群发现狼王已死，有狼高声嚎呼一声，众狼如潮水般撤退。

    这时被惊醒赶来的支援才抵达，因知晓今日F区域是新兵队伍守卫，连迈尔斯上校都被惊动，正站在不远处听取十八支队少尉罗宾的汇报。

    听说是月影·邓布利多这个新兵蛋.子独身一人宰掉了蝰蛇狼王，迈尔斯上校略有惊讶，让少尉将杨逸影叫到身前。

    “你叫什么，士兵？”

    尽管刚刚已经听过汇报，迈尔斯仍然开口询问。

    “报告长官，一等兵月影·邓布利多。”

    杨逸影敬了个军礼，模仿这个部队的说话风格答道。

    “月影小子，不错！继续加油，争取早点升上少尉！”

    迈尔斯似乎没有顾忌十八支队的士官就在一旁，直接勉励。

    事实上，少尉士官在一旁却是笑开了花。按照规定，如果队伍里带出两个少尉，他是要官升一级的。

    并且，并不是所有获得士官军衔的人都会带兵，他们俩以后真未必有竞争，个人战力和带兵才能是两码事。

    这也是武装军为了培养提拔新人，尽可能防止恶意打压而设置的规则。

    迈尔斯上校又布置了一番军务，转身向基地内迈步，罗宾拍了拍杨逸影的肩膀，朝士兵们大喝一声：

    “回归岗位，加强戒备！”

    众人领命，罗宾开始清点伤亡情况。

    这次蝰蛇狼群突袭，覆盖了E到G区域，其中只有F区域是刚上岗的新兵。

    由于杨逸影警报及时，枪法出众，罗宾清点下来，发现手下只阵亡了5名士兵，重伤10余名，这结果已算不错。

    要知道，E区和G区的老兵支队都各自阵亡了10余名，按今天的袭击规模，这属于正常战损。

    罗宾向负责这轮班值的中尉汇报了情况，中尉作出临时调度，补足了各岗点空缺。

    经过这次实战洗礼，新兵们回想起迈尔斯上校在A号讲厅的训话，对潘多拉星有了更真切的认知。

    杨逸影则是感叹蝰蛇狼群溜得太快，那可都是奔跑的贡献值啊。

    从三等兵到一等兵，只需要100点贡献值，并不多。而从一等兵到下士，贡献值直接翻了5倍，可以看出，大级别军衔的升迁难度会骤增。

    照这个趋势，晋升上士所需贡献值恐称巨量。

    这大概就是Lv.10难度的依据。

    杨逸影正盘算着如何通过其他方法多捞点贡献值，看到一名科学家模样的人指挥着士兵搬运蝰蛇狼王尸体。

    他皱起眉头，按理说，这是他的战利品，就算自己不需要，要动也得给所有者打声招呼吧。

    和小老弟交代两句，杨逸影抬步走向狼王尸体。

    “怎么回事？”

    一等兵杨逸影面色森冷，直接开口质问。

    “是神枪手月影啊，我们得把尸体搬到解剖实验室去，这蝰蛇狼王可全身都是宝。”

    一名士兵看到了迈尔斯上校对杨逸影赞赏有佳，又佩服其枪法，热情解释道。

    “谁下的命令？”

    杨逸影面色如霜，冷冷问道。

    “这...”

    士兵看向一旁戴眼镜的科学家。

    “是我，山尼·达科斯塔，RDA公司高级生物科学家。”

    山尼报出来头，还微笑着冲杨逸影伸出手。

    杨逸影没有伸手，这才将目光移至山尼脸上，一字一顿道：

    “这是我的战利品。”

    山尼收回手，有点尴尬道：

    “非常抱歉，我不知道此事。你看这样如何，这具尸体交给我们，然后我去给你申报贡献值，可以吗？”

    小阴比瞬间挂起和煦的微笑，一把抓过山尼的右手热情摇着：

    “当然没问题，支持人类科学进步一直都是我的崇高理想。”

    山尼嘴角抽搐了一下，想用中指推推镜架，又想起戴着面罩，只能放回左手。

    不过相比这些小节，他更关心自己的科研大计，反思之前的境遇，还是强行露出微笑道：

    “感谢您的支持，之后还有类似的可获取对象，你可以直接联系我和我的助手，我就在基地二楼的第三生物实验室。

    你的ID编号是多少，我添加一下通讯信息，我的是00019。”

    山尼的通讯编号很是靠前，看来是第一批进驻潘多拉星球的人。

    “一等兵月影·邓布利多，ID编号74741。”

    杨逸影果断答复，这不是瞌睡遇到枕头吗，正愁贡献值来路少，收购商就来了。

    山尼又和杨逸影握了下手，继续指挥士兵搬运蝰蛇狼王尸体，这次自然不会再有人阻拦。

    杨逸影回到守卫岗位上，没过一会儿就收到提示。

    【阵营贡献值+200】

    【下士晋升贡献值进度，306/500】

    斩杀蝰蛇狼王才获得50阵营贡献度，上交尸体却得到200，整整4倍。

    晋升捷径通道打开。

