一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第216章满月宴

    林立安有些吓傻了，额头上早就已经渗出了冷汗，他边看着乔玉灵，又边急忙回头看向林光庆，惊喊道：“三弟，我再也不敢了，再也不敢了，三弟，你就饶过我吧。”

    林光庆此刻也有些懵，但是他知道林立安不能在自己这些出事儿，那些手下伤就伤了，可若是林立安在自己这里伤了，恐怕……那人是不会放过他的。

    “算了，放他走吧，如果他下次还敢进来，就留一条腿吧。”

    听到林光庆有模有样的话，乔玉灵心下是笑了，不过她还是凶巴巴的威胁道：“记住没有？”

    “记……记住了。”林立安点头如捣蒜一般。

    乔玉灵这才瞪了他一眼，让开了步子，林立安立刻连滚带爬的走了，乔玉灵上前看着那两个倒在地上，腿上与手腕上不停流着血的手下沉声说：“你们两个还不滚，难不成不想走了？”

    两人听到这话，哪里还顾得上疼，立刻起来，两人搀扶着，没一会的功夫就留下了一道血印子。

    一直守在一边的小厮这会可是吓坏了，乔玉灵经常来的，他们都当乔玉灵是个小姑娘，可是今天看到乔玉灵的做法，心下真是的佩服，更多了几分恭敬。

    “行了，你快去找点人，将这些血处理了，别让林婶看到。”乔玉灵扭头看向小厮吩咐。

    “是。”小厮立刻点头，飞快的跑了出去。

    乔玉灵回头冲林光庆轻轻笑了笑，然后默默的将匕首借着袖子的掩护收进了空间，心下想得却是，看来她要好好的准备一个武器了，现在每每都拿出来匕首就要见血，这样不好。

    她一个女孩子家家的，打个架就要见次血……会不会太血腥了。

    这是乔玉灵活了两辈子，第一次在心底里这样问自己，因为她刚才看到林光庆看着自己的眼神中带着复杂。

    她不禁又想起，自己在公堂上杀了乔江的事情，若是被爹娘，被姐和妹妹们看到，岂不是……想到这里她再也不敢想了。

    她的家人与亲近有人从来都没有见到过太血腥的事情，所以她还是要找一个合手的武器才行。

    “林叔。”她尴尬的冲着林光庆笑了笑，带着一丝讨好的意味，林光庆也算是她穿过来之后对她还算不错的长辈，她不想因为这件血腥的事情彼此疏远了。

    林光庆看到她的这个样子就笑了，一个内心有善的孩子，才会在自己在乎的人面前露出这样的表情。

    这一刻他的心是暖的，是疼爱眼前这个丫头的，如同自己的孩子一般。

    “你这丫头。”他笑呵呵的边说边走到了乔玉灵身边道：“这次的事情还真是要多谢谢你了。”

    乔玉灵这才露出一抹轻松的笑容，“是有些鲁莽了。”

    “今天如果不是你在这里，恐怕事情也不会这么简单的就解决了。”林光庆若有所思的说完之后，这才简单的冲着乔玉灵说了一下他与林家的事情。

    林家虽算不是什么大户，但也算是小有名气，与苏家比起来还是差些，不过这些年两家斗得厉害。

    苏人有人出面，林家便立刻派人过来了，这成了当下林光庆最头疼的事情，林家赶他出来，现在看到他手上产业赚钱就想回来占为公有……

    乔玉灵也是紧紧的皱着眉头，“林叔，既然这样，今天我说的事情，您也好好想想，只有撑握在自己手里，才不会被别人左右。”

    “恩，你说的这件事情我知道，我会好好想想的。”林光庆忙道。

    “那林叔先忙吧，今天林家人来过了，估计暂时不会过来了。”

    林光庆点头，“恩，看来是要想个法子了，不然真的不好办。”

    乔玉灵离开了林家之后就回家了，在回家路上她一直都在想着新铺子的事情，看出来林家主家不是好招惹的，苏家也不是好招惹的，现在两家同时盯上了他们。

    估计是先礼后兵，如若用求和的方法不行，到最后恐怕会直接上手……

    她现在手上的人是有点，但是想要跟林家与苏家同时为敌，恐怕还差点，而且苏家与林家在朝中都有关系，俗话说的好，民不与官斗，她现在还没有那个自保的能力。

    接下来的日子里，乔玉灵不是去镇上个学习，就是在家里待着研究点别的，而流年也传过几次话，说苏锦华表明了身份想要见见她这位火锅店背后神秘的主子。

    不过全都被她给拒绝了，她在等林光庆的决定，对于帮助过她的人，她是不会不管的。

    是子过得飞快，这期间苏锦华也独自来过农场，但都被乔玉灵提前安排的人给打发走了，苏锦华也不知为何没有对她的农场动粗，这一直都是乔玉灵想不明白的。

    不过人不来她就是安心的。

    很快就到了两宝满月的日子，乔湖是个粗人不知道给两个孩子起什么名，乔玉灵这一辈的男孩子是建字辈，乔湖有心想跟着一起叫。

    以前家里的孩子起名字全都是乔江与乔老爷子一起，现在到了乔湖自己起，到真是将他难住了，最后用齐全两个字补齐。

    一个叫乔建齐，一个叫乔建全，寓意齐全的意思。

    乔湖还问过乔玉灵的意思，乔玉灵对名字这些东西没啥兴趣，在她看来只不过是一个代号而已，所以名字就定下来了。

    满月这天异常热闹，最让她没想到的是苏锦华来了，手上还拎着重礼，俗话说伸手不打笑脸人，而且人家上门是为了祝贺的，乔玉灵就算是看到了也不能将人赶出去，最后只能笑着迎接。

    满月宴依旧在学堂操场上办的，人依旧很多，这次乔玉灵的大伯娘吕氏也来了，过来也没拿自己当外人伸手就想去帮忙，却被乔玉灵给阻止了。

    “大伯娘你还是别插手了。”

    “玉灵丫头这……”吕氏有些疑惑，更多的是失落，她真的只是好心想过来帮忙而已，并没有别的意思，再说乔玉灵家让她家男人在农场里做活，她心里真的是非常感激的。