    英雄联盟全球总决赛，是全世界最受瞩目的国际电竞赛事，每年都在不同的国家和地区举办，而今年的比赛则是破天荒的选在了北欧的冰岛的雷克雅未克。

    冰岛位于北大西洋和北冰洋的交界处，虽然是欧洲人口密度最小的国家，但经济却非常发达，是著名的旅游胜地。

    本届比赛里共有二十多支来自全世界的队伍参加总决赛，中国的有四支，分别是一号种子RNG战队，二号种子FPX战队，三号种子EDG战队和四号种子IG战队。整个赛程则分为入围赛，小组赛和淘汰赛三个阶段。

    经过入围赛的筛选后，总共会有十六支队伍进入到小组赛，其中包括四支通过入围赛晋级的队伍和十二支直接晋级的参赛者。

    在小组赛里，这十六支队伍将分成四组，每组四支队伍。根据赛程，每支队伍必须和组内其他所有队伍进行两轮的B01比赛进行积分，每个分组前两名的队伍将会进入淘汰赛阶段。但如果出现平局的情况，则需要进行加赛。

    淘汰赛会有八支队伍参加，抽签重新分组后将采取BO5单场淘汰的赛制进行四分之一决赛，半决赛和决赛直到选出最后两支队伍。

    最后，这两支队伍将进行BO5对决，选出最后的胜利者，成为本届英雄联盟全球总决赛的冠军！

    ……

    漆黑的夜里，飞机的指示灯不断的闪烁着，如同空中的明星。

    苏桦所乘坐的航班经过一晚上的飞行，来到了冰岛的首都雷克雅未克。他们抵达国际机场的时间，正好是清晨，准确意义上来说是北京时间上的清晨，因为有着八个小时时差的缘故，冰岛此时依然是黑夜。好像走了很远的距离，但是又好像在原地踏步。

    “外面竟然也是黑天啊，不是说这里应该有极昼和极夜的吗，我们比赛这段时间会不会一直是黑天啊？”Uzi趴在窗户上看着外面的夜空，好奇的说道。

    “极昼和极夜需要在特定的时间，而且必须得是在极圈里面才能遇到，冰岛大部分的国土都不在，所以应该还是有正常的昼夜交替的。”小Ming回答。

    “你懂得还挺多的吗！”

    “这有啥的，提前查查资料不就知道了？”

    大家正聊着，飞机已经逐渐挺稳。机舱里的灯接连不断的亮起，空姐给大家指引着下飞机的道路。苏桦等人拿上登机包和事先准备好的外套，朝着外面走去。虽然已经提前准备了抗寒的衣服，但是等到下了飞机的那一刻，还是感受到了丝丝凉意。

    “哇！还是挺冷的，感觉一下子就到冬天了！”

    “赶紧到宾馆之后好好睡一觉吧。”

    “可是我怎么感觉我已经睡了一觉……”

    Uzi有些懵逼，他从上飞机开始没多久就开始睡觉，现在已经睡饱了，尤其下了飞机之后被冷风这么一吹，他就更精神了。

    “去做些适应性训练吧，我最近差了一些攻略。”Letme拦住了小狗的肩膀。

    竞技选手经常要到全世界各地打比赛，这就要面临着倒时差和水土不服的问题，所以他们都会提前到这里一段时间来进行适应性联练习，不仅包括技术上的，还包括身体上的，以保证到了真正比赛的时候能维持一个良好的竞技状态。

    机场出站口，苏桦和RNG的其他成员办理了一下海关登记就顺利的通过了。经过长途跋涉后，众人都想着尽快到酒店里休息，但没想到，在出站口却有着意想不到的惊喜在等着他们。

    “这航班是有什么大人物要来吗？前面好像有粉丝团接机啊！”

    “那上面画的好像是我们战队的战旗啊！”小明虽然没戴眼镜，但却是第一个看到。

    “是教练组给我们准备的惊喜？”Uzi看看金大勇，金大勇正忙着打电话报平安。“算了，我们教练什么时候做过这么浪漫的事情！”

    众人走近去看，发现真的是RNG的粉丝团。虽然现在是夜里，但他们却是非常精神的在接机，显然非常激动！

    这十几人的团体里有些是冰岛的华人，但竟然还有很多是金发碧眼的外国人。其中一个身材高挑的妹子画着阿狸的特效妆站在小团体的最后面，但RNG的队员还是第一时间就看到了她。

    有句话说得好，有些人不需要做什么，甚至不需要说话，就是人群里面最显眼的！

    金色的长卷发，一双格外瞩目的大长腿，纤细的腰肢，再加上淡蓝色的眼睛，虽然这接机团里的欧洲妹子没有穿上cosplay的衣服，但她站在那里，就是阿狸的偶像歌手本尊！

    “RNG！是RNG，他们来了！”

    站在最前面的华人男粉丝喊了一句，粉丝团们立刻开始挥动着手里的应援道具，来欢迎苏桦他们。

    阿狸妹子的目光在RNG的冰岛团体里扫过，最终落在了苏桦的身上。原本安安静静的她脸上突然豁然开朗，笑着从人群里跑出，跑到苏桦身前拥抱住了他。

    “Suking，终于见到你了！”阿狸妹子激动地说着，好半天才放开苏桦，开始做自我介绍：“我叫Tina，是你的粉丝，没想到真的有这么近距离见到你的机会！”

    蒂娜蹩脚的说着中文，虽然不正宗，但是能听出还是为了和苏桦对话做了一番准备的。蒂娜的身高基本和苏桦的相当，拥抱的过程中，那长发落在苏桦的脖子上，撩动的苏桦有些痒痒的。

    第一次被金发妹子这么热情的投怀送抱，苏桦有些不好意思，但还是淡定的和蒂娜打了招呼。

    “你好，我是苏桦！很高兴见到你！”

    喔吼吼吼~~~

    虽然只是简短的自我介绍，但RNG的成员和教练组们还是在后面起了哄。

    “为什么我不是苏子哥？”

    “为什么阿狸妹子粉的不是我？”

    “我可以申请和苏子哥来一个移形换位吗？”

    “苏子哥这影响力也有点太强了吧，都已经杀出国门走向世界，甚至已经横跨了半个地球了！”

