    一众圣者，交谈半晌。剑君子二人也不再隐藏，径直汇入了林道子的营帐之内。而林道子也招天机子诸人，整顿大军，准备与玄心宗强者一试兵锋。

    不仅是林道天几人，只要认出这金莲为何物的强者，尽皆掠去到不少好处。当然，也有许多人在猜测，到底是何人，晋级了圣者。

    而玄心宗之内，少宗主吴岳，有些焦急的等待着。日期已过，族中的强者何时降临？而且，这几日中，他将夜笑的来历与经历，尽皆摸得一清二楚。虽然，他心中依旧有些许疑惑，不过心中的暗恨，却是已经让他迫不及待。

    这个掠夺了自己传承的小子，他绝不会轻易放过他。

    “嗡！”吴岳所在的大殿中一声剧烈震响，吴岳神色一喜，瞬间站起身来。不多时，在他的身前，出现了一个巨大的斑斓漩涡。漩涡中光华闪动，很快，两个身影便是从中极速掠出。

    片刻之后，两个身影站定。这两人，身形高大足有数丈，手臂双腿赤裸，裸露着狰狞的肌肉。

    看到身前的吴岳，两人瓮声说道：“巫成、巫壮，见过岳少主。”

    吴岳脸色惊喜，赶忙拜到：“两位执事大人，无需客气。叨扰二位前来，是有些事情需要两位大人相助。”

    吴岳虽是族中少主，可是这两人却尽是元神修为。在雨巫部中，正是中间力量。而且吴岳现在有求于二人，哪儿敢摆出少主的架子？

    “但请吩咐！”两人喝到。

    “两位请稍座，我吩咐人前来。”吴岳让两人坐下，赶忙招玄心宗大长老前来。

    很快，大长老来到大殿之中。见到这两巨人，神色一惊。感受到他们身上散发出来的凌厉气息，更是心中颤栗。他清楚，这定是吴岳族中强者。只不过，不知道这两人，是何修为。

    “大长老，如今我族中强者已到，与天机门的事情，也该做个了结了。不过，为了不让那夜笑有所察觉，新月郡中，依旧保持如此。但是与夜笑有关的人，必须全部抓来玄心宗，到时候，本少自有定夺。”

    新月郡中的大战，吴岳并未放在眼中。天机门虽然不弱，但是有元神强者在此。对方根本不堪一击。

    如今，他急切的想要寻到夜笑。只要那传承到手，到时候天机门之人，挥手可灭。

    他自然并不知道夜笑所在，因此，他早就想出一卑劣毒计。那便是，抓捕与夜笑有关的诸人。到时候，以此威逼夜笑现身。

    只要夜笑现身，那所有的一切，便尽在他的掌控之中。虽然，这种方法或许会为人所垢弊，但是他如今强者在手，而且为了那传承，他哪会在乎这些琐事？

    “这...”大长老略有些犹豫，不过当他看到吴岳那怨毒的目光之时，心中一寒，赶忙应了下来，“少宗主放心。”

    随后，吴岳将所需抓捕之人的名单，交于了大长老。

    其中，为首者自然是夜笑的父母双亲：父亲，夜平南；母亲，闫玉雪。除此之外，雪嫣儿的名字竟也在其上。虽然，族中前辈曾告诫吴岳，无故不得招惹黑云山脉势力。但是此时，吴岳依仗两名元神，自然不会将那话语放在心上。

    有这三人在，吴岳坚信，夜笑必定会现身。到时候，夜笑的生死，自然掌控在他的手中，甚至，他还可以从夜笑手中，得到更多关于传承的消息。

    吩咐完毕，两名元神强者也并未多留，直接跟随大长老前往黑云山脉。

    以元神强者的强悍，虽然不能如同童老等人穿梭空间，但是速度却极快。万里之遥的距离，几乎只用了数个时辰，便已经赶到。

    然而，让几人失望的是：探查整个黑云山脉，却是一无所获。不仅未见雪嫣儿身影，就连那传说中的黑云山脉势力，也没有遗留任何痕迹。

    这不知道是这几人的幸运还是不幸。但可以肯定的是，如果童老诸人还在，这两名元神强者的下场，恐怕会极为悲催。元神自然不弱，可是与童老等人相比，却实在相差太远。

    只不过，如今的几人却是并不知晓。也只能有些沉闷的，朝着夜城方向急赶。

    夜笑招揽的两名圣尊强者，孔颜暗中驻守新月郡，而武天华则是前往夜城，暗中庇护夜家诸人。

    到达夜城之后，武天华并未现身。只是停留在夜府附近，边修炼，边暗中关注着夜家的动静。对于夜笑的命令，他并没有太过放在心上。毕竟，区区一个夜府，虽然在启皇朝有几分名声，但是对于一个圣尊来说，却实在太过弱小。

    这样的势力，就算有几分敌对势力，也根本不值得他来出手。所以，连日以来，武天华修炼的颇为安定。再加上，今日有金莲天将，武天华掠去了数朵，令的体内的法则之力更加明悟。虽然想要破境不可能，可是，参悟之后，令战力提升数筹，却也轻而易举。

    所以，此时的武天华，收敛心神，陷入了修炼之中。甚至，就连两名元神强者的到来，都并未将其惊醒。

    玄心宗大长老引领着两名元神强者，降临夜城。悉心查探一番，大长老放下心来。雪嫣儿虽然不知所踪，可是有夜笑双亲在手，吴岳应该也不会将怒。

    而且，这夜府虽然守卫森严，但是最强之人，也仅是元皇级别强者。这样的防护，对于圣尊来说没有任何意义。

    当下，巫成身上的气息将夜府笼罩。元神者之威，直接将夜府所有人尽皆禁锢。大长老辨认出夜平南夫妇二人，随后直接掠取两人，返回玄心宗。

    强者突袭，夜平南夫妇二人心中震惊。但是，在元神强者的气息笼罩下，连话语都无能说出。只能任凭其施为。

    夜府其他人，虽然心中震怒，但是身形尽皆被禁锢，根本无法解救夜平南二人。

    事情出乎意料的顺利，不过这也正常。两名元神强者出动，不要说小小的郡城府邸，就算是五大门派，也绝对毫无还手之力。如果不是为了引出夜笑，那天机门数十万大军，绝对会轻而易举的被元神强者摧毁。

