    安林乘着透明气泡，穿过层层迷雾，看到了白玉般的叶子迎风舞动，沙沙作响。

    一条条白得耀眼的树枝互相纠缠着，构成鸟巢状的大陆板块，温馨自然，简约之中又有着某种神圣的气息。

    在大陆之上有一个个大小不一的鸟巢，上面有着许多气息强大的朱雀，释放着各种色彩的火焰，将白色的大陆点缀得美轮美奂。

    从地面升腾而起的各色瑞气，更让这里宛如梦境。

    能在这里生活居住的朱雀一族，似乎没有弱者，成年的朱雀，最弱也是化神境，小朱雀同样灵性十足，在欢快嬉戏打闹着。

    叽叽喳喳，极为动听的鸟鸣声，在大陆之上回荡。

    嗯，这应该是朱雀一族的乐园。

    不过也有一些他叫不出名字的鸟类，比如一头浑身长满黄金尖刺的四翼鸟，又比如一头通体圆滑，整个身躯趴在地面，好似一汪湖泊的水鸟，反正看起来都很牛逼的样子。

    气泡载着安林缓缓在一处空地上降落。

    “欢迎角斗场的战士前来太阳树第七层参观。”一头黑色朱雀看到安林，微笑着飞了过来。

    一道黑色光华闪过，朱雀化形成为了一名人类模样。

    身材高大，肌肉扎实的黑衣壮汉就这样走了过来，热情地和安林握手：“欢迎你，拳神林安！我叫黑腾格，是专门负责接待外来人员的主管。”

    “你好，黑腾格道友，很荣幸能够来到太阳树的第七层。”安林看到这么热情的朱雀族，有些意外，但仍是很客气地回应道。

    黑腾格微笑道：“谈不上荣不荣幸，其实第七层很普通，就是元气浓郁一些，天地灵韵集中一些，风景好看一些，太阳树的阳属性集中一些，真的没有什么特别的地方。”

    安林嘴角微微一抽。

    黑腾格继续道：“之所以和外界隔绝，主要是我们朱雀一族，想要一个可以安心修炼的净土，在这里发生的事情，还望安林小友务必要保密。”

    安林当即点头应允：“放心好了，我一向守口如瓶，绝对不会和外人说的！”

    嗯，小兰不是外人，大白，缇娜，小天，萧泽等等，连人都不是，就更谈不上外人了！

    黑腾格满意一笑：“林安道友请随我来，我给你好好介绍一下这个地方，保管你获益匪浅！”

    安林跟着黑腾格在第七层一路前行。

    这里的元气非常浓郁，和天庭都有得一拼。

    而且最为关键的是，这里的阳属性力量特别浓郁，在这里修炼阳属性功法，可以事半功倍。

    一路上，他遇到了不少朱雀族的生灵。不得不说，拥有了朱雀血脉的鸟族非常华美，羽翼丰满，泛着耀眼的光泽。体态优雅，气质高贵不可侵犯，好似鸟中的贵族。

    这些第七层的生灵，都自带傲气，走路昂首挺胸，面对外来的安林也是不屑一顾。

    态度区别咋这么大呢？

    安林默默看了一眼身旁热情体贴的黑腾格，不由得想起了角斗场那个负责报名事务的鸟族所说过的一句话：把对你们的厌恶和不屑隐藏起来，我们是专业的……

    他有些怀疑，这位壮汉对他的态度是否是真心实意的了。

    不过，是不是真心，他倒也无所谓。

    反正他也不是真心来参观第七层的。

    没多久，他们来到了一个金色符文密布，被小山环绕的区域。

    黑腾格面露狂热地说道：“这个地方叫神兽悟道区，我们太阳树的五位伟大的神兽，皆是遗留了一部分力量在这里，赐予它们认可的有缘人。林安道友，你作为角斗场的冠军，有一个尝试获取神兽认可的机会。”

    他指着面前五座形态各异，却同样宏伟至极的白色雕像，一一介绍道：“这是统御我们朱雀一族，南天羽国最高存在，白昼神！”

    安林抬头望去，白昼神的雕像是一个长相很雄俊的朱雀。

    这时，神兽悟道区已经有十二头朱雀将目光转向安林，目光之中透着不加掩饰的轻蔑，嫌弃，厌恶，等情感。

    是的，神兽悟道区只有十二头朱雀，它们都对安林使用了眼神杀！

    安林一脸微笑地望向黑腾格：“你们朱雀一族挺友好的啊，我一来，它们就对我行注目礼。”

    黑腾格尴尬一笑：“还好，还好……它们主要是太耿直了，不像我这么含蓄……”

    安林一脸震惊地望向身旁的黑衣壮汉。

    耿直？含蓄？

    果然，这个朱雀和它们也是一类鸟！

    黑腾格似乎意思到自己说漏嘴了，轻咳了一声，解释道：“其实我们并不是针对你，我们对其他种族的生灵，也是这个样子……毕竟，朱雀是最伟大的存在，拥有它血脉的生灵，才是高贵值得尊敬的。”

    安林呵呵一笑：“种族歧视？”

    “呃，可以理解为，针对整个大陆所有种族的种族歧视吧……”黑腾格有些艰难地说道，“除非哪个生灵，特别的耀眼与强大，才能真正获得我们的尊敬。”

    安林：“……”

    黑腾格有些尴尬：“安林道友你放心，把对你厌恶和不屑的情感隐藏起来，我是专业的！绝对不会让你感到丝毫的不适！”

    安林胸口一闷，心中咆哮道：你已经引起我的心理不适了啊！

    黑腾格看到安林的模样更尴尬了，指着另外一个雕像，强行转移话题道：“这个是鲲鹏神兽的雕像，它虽然已经遨游万界，但是其威名却是响彻整个大陆的。”

    安林闻言点了点头，有一句诗如雷贯耳：北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，一锅炖不下。

    鲲鹏有两种形态，一种是鱼形态，大鱼小虾全部一口吞下。一种是鹏形态，天高海阔万界任尔逍遥。

    黑腾格又指向另外一个雕像：“这个是九彩神雀的雕像，它就坐镇于太阳神树，只要有它在，整个大陆没有任何宵小胆敢冒犯我南天羽国！”

    说到九彩神雀，黑腾格的脸上浮现自豪的神色，显然对这位神兽极为钦佩。

    安林也是神色一肃，他要做那件事，就不得不考虑这位神兽的威胁。

    太阳树有三大神兽，但现在还在太阳树的，只有九彩神雀。

    九彩神雀的雕像十分精美，是巨型开屏孔雀的模样，姿态优雅，双目极为有神，将它的高傲和美丽展现得淋漓尽致。

    安林轻声套话道：“这位九彩神雀，看起来很温柔啊，它的性格是否也是十分温柔好说话呢？”

    “哈哈哈……林安道友说笑了。”黑腾格哈哈大笑，拍了拍安林肩膀，道，“别的不说，我们神雀的脾气是出了名的火爆，小事不拘小节，犯了大事的话……就算是高贵的朱雀族，也是被一口吞掉的下场！”

    安林冷汗直流。