    安琪开启喷射口升空，陡然提起三米长的激光剑，瞬间突破音速，蓬的一声炸开一团音爆云，银白机身如电般冲入尸群中，还余势不减，直到撞出一道长长的道路，所过之处尸骨无存。

    “为了帕尔兰斯和将军的荣耀！”

    安琪提着特种激光剑横扫而过，体型庞大的丧尸便轰然倒地，伤口整齐平滑，乌黑腥臭的血液飚射而出却被能量护罩拦下来，根本染不到机身上。

    轰然声不绝于耳，审判机甲也不甘示弱，开着助推在丧尸群中纵横驰骋，场景充满暴力，它们的体型比裁决机甲更大，高速行进带来的冲击力也更大，虽说没有加装飞行系统，但虐杀这些丧尸依旧毫无压力，要知道他们可是能和大型机械生物肉搏的顶尖兵种。

    后方德古拉伯爵张开双臂，化为双翼遮天蔽日，呼啸着冲天而起，此时已全然不似人形，这等姿态令下方无数人瞠目结舌。

    “进攻！”

    “轰隆隆……”

    前方一排机甲开火，密集的能量炮弹划过长空，呼啸着坠在前方道路上引发惊天爆炸，轻而易举便将所有丧尸撕成碎片。

    这才是真正的地动山摇，这才是机甲面对丧尸应有的威力。

    由于银月军团的特殊性，此次前来的绝大部分都是审判机甲，而其实审判机甲在银月军团中也占据了绝大多数，当之无愧的主力部队，只是他们的战力太强，重型电磁炮并不适应于丧尸，所以只能用激光剑进行近身搏斗。

    后方无数士兵翘首以望，睁大了眼睛的同时也满是渴望，如此强大的力量，这样帅气的机甲一定是所有军人的梦想，只是不知道什么时候才能开上。

    炮声震醒了整座城市，平南市中忽然响起无处不在的低吼声，逐渐汇聚成震天的怒吼，一道道僵硬的身影从爬满藤蔓植物的建筑中走出，仿佛来自黑暗地狱，在街道上汇聚成一条长龙，密密麻麻让人不寒而栗。

    伯爵展开双翼在天空肆意翱翔，只是速度远不如机甲快，但也潇洒而狂放，不断指挥着他所带领的机甲军团挺近城市内部。

    战争双方很快交接在一起，一方是帕尔兰斯的至高科技结晶，所向披靡的天兵部队，一方是毁灭末日世界的丧尸潮流，一眼望不到边的尸海战术。

    银月军团直接撞进尸群中肆意屠杀，你永远想象不到他们的动力有多强，天使合金制造的装甲更不用说，还有最顶尖的防御系统，完全不用担心被尸群围住，也不用担心这群丧尸会对自己造成伤害，就算能量不足了，也可以大摇大摆的挤开尸群走出来。

    造成杀伤力最高的还是普通天兵，一连串能量炮如雨点般倾泻到丧尸群中，虽然它们对罕有永恒合金的机械生物装甲杀伤力不大，但撕碎这些丧尸却是简简单单的事情，不管是进化到什么类型的丧尸，只要处在爆炸范围内便统统化为碎肉。

    淮北军区的装甲部队也开动了，坦克驶入街道，事实上如果不是有大型丧尸的存在，数十吨的坦克完全可以在尸群中横行无忌。

    一发发碎甲弹从炮管中呼啸而出，重机枪不断开火，如割麦子一样将前方密密麻麻的丧尸成片割倒。

    这果然是一场无比激烈的战争，丧尸的数量几乎杀之不尽，反倒是天兵和淮北基地士兵的弹药消耗得特别快，所幸做好了补给工作。

    伯爵在空中大喊：“分散作战！”

    所有普通天兵和王牌天兵顿时分散，开始各自寻找自己的战场，不一会儿便占据上千个路口，每一台机甲便相当于一座战争堡垒，让汹涌而至的丧尸根本无法靠近。

    远方轰隆隆一阵闷响，淮北基地的轰炸机群飞了过来，越过军队驻扎地飞进城市上空，从中降下一连串的航空炸弹，每一次就是一条街道一条街道的清理，随后是对地攻击机大队，航空机炮、对地导弹等各种武器向下倾泻，直到直升机群到来，几乎是停在空中对准下方打。

    很快丧尸飞鸟群如乌云般黑压压一片飞来，却被直升机大队加装的火焰喷射器烧成灰烬，有撞向轰炸机和攻击机群的，只见机群上发射出几颗特种炮弹，击中鸟群时电光一闪，所有飞鸟便都掉了下来。

    有了深空失忆世界中的科技，淮北基地的军事技术得到了不小的发展，当然目前基地能力有限，只能着重研究军事方面的科技。

    战争越来越烈，轰鸣声不断响起，陆战机甲打出的能量速射炮简直就如雨点般从未断绝，火光不断炸开，不知多少悍不畏死的丧尸被撕成碎片而不得寸进，大地仿佛一直在颤抖，震耳的轰鸣不绝。

    丧尸群必定是不如天兵部队的，也不如装甲部队和空军部队，虽然有源源不断的丧尸从一栋栋建筑中涌出，但人类一方还是凭借着无限的火力倾泻将战线硬生生推进城市，渐渐向平南市中央挺进，一路上不知留下多少残肢碎肉和腥臭血迹。

    安琪和夜莺更是强悍得没边，她们竟直接飞进了平南市中央，在丧尸最密集的地方大开杀戒，没有其他天兵在她们身边，自然也没有突如其来的能量炮将她们的敌人撕成碎片，明明就是好战成性的两丫头，却美其名曰阻断丧尸支援线。

    不过她们确实吸引了不少丧尸的注意，渐渐以她们为中心围成一个水泄不通的人潮，两台裁决机甲甚至连防御系统都没开，就任由无数丧尸扑在机身上爪子不断的划出刺耳的声音，然而根本不能在天使合金上留下任何痕迹，反倒是每当她们的激光剑一扫便是一大片丧尸倒地，留下一片真空，并迅速被新的丧尸填满。

    这开了一个不好的头。

    银月军团的天兵战力都很不凡，且差距不大，既然安琪这个军团指挥官都跑城市中心去了，剩下的自然也要跟上，于是平南市两年多无人踏及的中心街道突然多了三百台机甲，这引起了丧尸群中某个超然存在的极度不安，于是它调集了越来越多的丧尸前来围攻机甲，包括已产生变异的强大丧尸，却只是给银月军团刷战绩而已。

    如此一来，银月军团竟真的达到了阻断丧尸支援线的目的。

    不知过了多久，天兵部队和装甲部队轻松的在被丧尸占领了两年的平南市杀出一片真空地带，所过之处丧尸十不存一。

    终于到了淮北士兵上战场的时候了，安阳对陈亚飞点了点头，便见他抬起电磁步枪，策马上前，拿起对讲机大喊：

    “所有士兵进入战场，所有士兵进入战场，按照原计划，跟在机甲部队和装甲部队后面执行清理任务，主要针对街上，建筑物中隐藏的丧尸暂且不管！”

    “收到，收到，将军。”

    数千名士兵整整齐齐的向前一步，随即迅速分化成各个小队，每队都是标准配备的五人，开始踏进平南市清理剩余丧尸。

    枪声、炮声响成一片。

    安阳依旧借助天兵的视角观察战场。

    他看见有凶猛嗜血的丧尸犬成群结队的扑向天兵，却被一连串呼啸而至的能量炮炸成灰烬，就连街道的沥青路面都被掀起。

    他看见有体型庞大的丧尸怒吼着冲向机甲，似乎想和机甲硬抗，却被竖劈而下的激光剑斩为两半。

    他看见银月军团的很多天兵已经傲娇到使用激光剑对抗丧尸不开激光的程度了，仅凭剑身本身的坚硬锋利进行劈砍。

    他看见……

    “嗯？”

    一台审判机甲忽然打开重型电磁炮对准地上开了一炮，地面之下似乎是下水道之类的，被硬生生打出一个深坑，随即审判机甲以激光剑将深坑的洞口扩大，毫不犹豫的跳了进去。

    安阳立马就想换一个视角，可还没找到这台机甲的编号，就见银灰色的机甲又跳了起来，手上还抓着一只女性丧尸。

    与此同时，四周的丧尸仿佛疯了一般向这台机甲靠近，却根本无法阻拦一台陆战机甲的脚步，只能徒增杀戮而已。

    不知其他的天兵是接收到了命令还是意识到了什么，连忙向这台机甲靠拢，不到半分钟，安琪从天而降，带走了这只女性丧尸。

    紧随其后，安阳接到了她的通话请求。

    “将军，我们好像抓到了它们的控制者，我的机载侦测器侦测到它向四周广播一种奇特的电波信号，频率很窄。”

    “带回来！”

    天兵部队不断推进，有些武器能源用完了也不回来换，直接召出近战武器冲进丧尸群中各种屠杀，这群天兵还花式秀操作，当然是以最大效率的杀死丧尸为主，速度竟丝毫不减。

    安阳则凝视着倒在自己前方的一只女性丧尸，她看起来和普通丧尸没什么区别，就是身上要干净些，衣服也没有破损，勉强能从身体特征看出她的性别。

    远方的丧尸群已乱成一片。

    看来自己俘虏了传说中平南市的智慧丧尸啊，嗯，要说起来，这可是手握数百万大军的一方军阀。

    PS：朋友暂时没什么大碍，脱离危险了，谢谢大家关心，连夜写完一章发出来，明天再修改检查。

    感谢订阅！

