
97

高城连忙仔细观察苏齐所指的那个地方。

苏齐所指的那个地方位于他们前方一百米处。

一百米的距离，要是在训练场上其实不算远，但在这儿，却觉得距离实在太过于遥远了，因为森林里光线幽暗，想要在一百米外发现什么蛛丝马迹，真的太难。

高城看了一半天，但没发现什么，于是只得举起了望远镜，小心调整了一番，然后再次观察。

这一看把他吓了一跳，他连忙放下望远镜，看向了陈东北。

“我看看！”陈东北伸手。

高城连忙把望远镜摘下来递给陈东北。

陈东北仔细看了一番，不由点了点头，根据他的判断，凶手十有八-九就藏在前面那个地方了。

想了想，陈东北和高城小心翼翼地后退。

苏齐也悄然后退。

一群人围在一起，开始商议具体的策略。

“队长，让我们负责抓捕行动吧？”武警部队的一个班长低声请战。

“队长，这次行动该交给我们了！”另外一个班的班长也强烈请求。

苏齐没说话。

他在等上级安排。

上面叫他攻坚，他就冲上前去，但如果上面不让，他也就顺其自然，这可是一个危险的工作，他自己倒是没什么，可是他不想把他的战友们置于危险之中，要是发生一点什么意外，他可没办法向人家交代！

陈东北和高城交换了一个眼神，最后，陈东北用手一指一个班长，下令：“你们去那边，围住凶手向下逃窜的路线！”

“是！”那个班长把手一挥，带着他的人悄悄离开。

“你们去那里！”

“是！”

一一下达了命令，最后，陈东北才看向了苏齐：“苏齐同志，你们和我和高连长一起行动！”

“是！”苏齐低声回答。

一切就绪，队伍开始四面八方朝目标区域包围了过去。

苏齐带着三班的战士们，跟着高城和陈东北一起悄悄逼近。

当一行人把目标区域团团围住之际，一个非常现实的问题摆在了面前，那就是到底怎么去抓那个凶手！

从之前侦察得到的相关情报看，凶手很可能就藏在大家前方一百米处，一个陡坡上的一个坑洞里，那个坑洞可能不大，刚好够凶手藏身，不过坑洞外植被茂密，从外面很难看到里面的情况，而且就算勉强把外层的植被掀开，也看不到里面。

而起最关键的是那个坑洞可能还有其他出口。

所以，到底怎么去抓捕凶手，就成了一个难题，是直接开枪射击，还是先逼近，再根据情况做出选择？

如果先射击，那么危险性会小很多，而且一旦什么意外，大家也可以一起射击，发挥人数优势，但有可能把凶手打死了，但如果靠近再做选择，那么一旦凶手突然发难，就难办了，因为到时候就有可能凶手和大家混在一起，人数和火力的优势无法发挥，甚至还可能出现误伤等情况。

陈东北和高城商量了一下，两个人决定选择先靠近看看情况再说。

“苏齐，你也跟着我们！”

“好！”苏齐点了点头。

商量了一下，之后，三个人从三个方向悄悄靠近了目标区域。

一步，一步，又是一步。

就在三个人靠近到那个地方外三米之处、陈东北打算只身继续向前侦察时。

砰砰砰！

苏齐猛地扣动了扳机，朝一片植被下打了三个点射。

怎么回事？

陈东北和高城猛地回头。

“凶手在那里！”苏齐大吼，同时迅速追了过去。

之前，苏齐他们观察到另外一个地方有可疑痕迹，所以他们怀疑凶手藏在了那里，于是大家朝那个方向搜了过去，但就在大家即将到达那儿之际，苏齐眼角的余光却猛地发现了另外一个地方的可疑情况，那里的一株植物无风而动，所以苏齐迅速想到了一种可能，那就是那个凶手从另外一个洞口跑了。

苏齐虽然立即开枪，但他应该还是晚了一步了，而且他也看不到凶手在哪儿，所以三枪都打空了，没有打到目标。

“围过去！”陈东北大喊。

其他的战士听了陈东北的命令，立即一起朝苏齐刚才开枪的地方围拢了过去。

砰砰砰！

大家都朝那一带乱射！

砰！

很快，有人朝陈东北这边开了一枪。

砰砰砰砰砰！

听到枪声，围在四周的战士们立即朝枪声传来的地方开枪！

“啊——我中枪了，妈的，我中枪了，啊——救命——”

枪声之后，那个凶手大叫的声音传来，而且，不一会儿后，那个人的叫喊声就越来越微弱了，痛苦的呻-吟之声也渐渐弱了下去。

不会是被打死了吧？

大家的心都是一跳，一行人你看看我，我看看你。

陈东北把手一挥，很快，他的人四面八方围拢了过去。

不一会儿，有人大喊：“他死了，他被打死了！”

陈东北把手一挥，率队快步包抄过去。

但还不等他到达那个凶手的面前，就有一个武警战士迅速小跑到了那个凶手的身边。

凶手的枪丢到了一边，他一脚把枪踢开了，这才蹲了下来。

凶手反扑在了地上，一大滩殷红的鲜血染红了地面。

他用枪小心地对着凶手，想用脚把那个家伙翻过来看看情况。

此时，苏齐才刚刚来到距离凶手倒地处一百米的地方，由于距离较远，而且由于光线昏暗的关系，再加上角度的关系，他对凶手的状况并不看得太清。

但当他看到那个武警战士想去翻动那个凶手时，心里就知道不妙了。

“小心！”他大喊一声，出声警示。

在相当长一段时间里，国内对于实战经验的缺乏，真的是到了一个相当惊人的程度的，比如此时的情景，就会在国内的战士们身上出现，但如果这样的情景在国外，尤其是一些经常发生作战的国家，却很少出现，因为他们都经历过血的教训，有很多敌人会设置很多陷阱，等待你去动受伤的人！

可惜，苏齐的警告还是晚了一些。

就在那个武警战士刚把凶手反过来的电光火石瞬间，那个家伙猛地一把抓住了那个战士的枪管，同时一下站起，一把搂住了那个战士，用一把锋利的匕首抵在了那个武警战士的咽喉。

“都别动，把枪放下，不然我杀了他！”

这一幕一下就把大家吓傻了！

在场的大多数人，基本都想不到会出现这么一个情况。

不过，更加令人意外的一个情况出现了，就在大家一阵心惊肉跳之际，砰的一声，枪响了，苏齐在电光火石的瞬间开了一枪。

刹那之后，大家就见那个凶手头部中弹，咣的一下倒在了地上，死得不能再死了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="68875298"  chaptername="第97章  一枪">加入书签</a>
</div>
