    次日，周日。

    宽敞的卡塞尔学院咖啡厅里，芬格尔，老唐和路明非坐在桌边，桌上摆着厚厚的一本《龙与地下城4.0 玩家手册》。

    龙与地下城，这是个史诗级的桌面游戏。每个玩家都能扮演一位传说中的英雄，踏上充满魔法，巨龙和宝藏的神秘旅途.......但现在，路明非拿着另外两个二货的角色卡，发出了一声悠长的叹息。

    “芬狗。”路明非把他的角色卡往桌上一摊，“你玩法师我不拦着，但你选矮人种族，开局点板甲和战锤精通，这是什么操作？”

    “法师点板甲精通......不是很正常吗？”芬格尔挠了挠头，“不然法师这身板，被摸两下就直接死了啊......”

    “可是你选的是矮人！”路明非用手指向角色卡上那个简笔画。那是个圆润的圆形......看起来就像《愤怒的小鸟》里的绿皮猪国王。

    “干嘛，矮人有毒素抗性和击退抗性，你知不知道？”芬格尔义正言辞，“万一老唐嗝屁了，我就是团队里最后的希望！我要堆肉度的呀！”

    “冒险还没开始，你就在谋划抛下我俩独自求生了吗？”老唐说，“那我开局也出重盾加板甲......”

    “妈个鸡，不行！”芬格尔瞪眼，“圣骑士出什么重盾？开局省点钱行不行？”

    三个1级的冒险者还没出发，队伍里的圣骑士老唐，已经开始和法师芬格尔内讧起来了。牧师路明非叹了口气，不知道该怎么劝说这两个活宝......

    忽然，路明非警觉地扭头，看向窗户之外人影林立的街道。

    就在刚才，在那窗外走过的无数道人影之中，路明非敏锐地感知到，有一道目光.......短暂地注视了自己一秒钟。

    那种注视感......绝对是认识自己的人！

    “等我一下，我去个洗手间。”路明非回头，放下手里的咖啡杯，对两个二货说道。

    “怎么了？”老唐抬起头来，敏锐地意识到不对。自从取回灰火亲王的身份后，他的感知敏锐程度，无疑也提升了无数倍。

    “没事，等我一下，我去去就回。”路明非留下一句话，转身离开桌位。

    .......

    咖啡厅外，路明非一步踏出，眼眸顿时闪过一丝金色。

    一息之间，数百米长的街道上，每一家店铺，每一个人影，甚至天空中飞过的每一只麻雀，都在路明非眼中清晰地呈现。他缓慢地扭头，仿佛一台扫描机械分析精密的建模。

    街道上少说有几十个人，但无关紧要。几秒之内，路明非就扫出了那个最关键的背影——

    身高一米五五到一米六之间，外表大约十四到十六岁——

    虽然还不知道体重，但这和楚子航师兄提供的情报......百分之九十地吻合！

    这就是师兄说的那个“三无少女”！

    是你......路明非微微拉低帽檐，此时，即使是来咖啡厅，他依旧带着鸭舌帽，眼镜和口罩作伪装。

    虽然在人来人往的街上不好直接下手，但是，既然路明非发现了她，她就绝对没有逃跑的可能，即使是酒德麻衣用冥照掩护她也一样。

    看着女孩匆匆离去的背影，路明非不急不缓地挪动脚步，直接拐入街边的另一条巷子里。

    他的步伐从容舒缓，像是早起的猎人在晨雾中穿行，不急不缓地填充手里的猎枪。当然，他不会直接动用暴力，在那之前，他有几个问题要问。

    ......

    女孩七拐八拐地绕了许多的路，拐进一处阴暗的胡同之中。

    在绕行的路上，她直接将价值不菲的外衣丢进了垃圾桶，面无表情。她还微微弄乱了发型，使头发微微遮住了自己的正脸。她甚至改变了自己走路的姿势，短短几分钟，她便从挺拔的皇女变成了平淡无奇的路边女学生。

    现在，她躲在只有一处出口的巷子里，外面依旧是周末在外散步的学生们。她扼守住了出口，并确定巷子里没有监控设备。

    事发紧急，她利用了一切可利用的事物。但她不确定，自己的隐藏能不能骗过那个怪物般的路明非。

    当她靠住墙壁，四处环顾的时候，她口袋中的手机震动起来。好在她习惯开震动模式，没有发出明显的铃声。

    她快速打开手机接通电话，电话那头响起了酒德麻衣的声音。

    “皇女，你的手续办好了吗？你得快点撤离那所学校了，否则，以他的敏锐程度.....你迟早会被抓住的。”酒德麻衣在电话那头说着，语速颇快。

    “他很可能已经发现我了。”女孩的声音冷冰冰的，“我用了一些反跟踪的技巧，但我不确定这对他是否有用。”

    “什么？你怎么暴露的？”酒德麻衣的声音里带上了一丝惊讶。

    “我路过咖啡厅的时候和他偶遇，我下意识地隔着窗户看了他一眼。”女孩说着，声音依旧像是冰水。“我不知道他在那里。但我反应过来的时候已经迟了。”

    “那你得赶快离开那所学校！”听到这句话，酒德麻衣声音更加急促了，“我现在去找薯片！她可以帮你快速脱身！”

    “等等。”另一头，女孩的声音忽然明显停顿了一下。

    “怎么？”酒德麻衣下意识地问。

    “有教授来了，我跟教授走，利用教授做我的掩护。”女孩说，“你和薯片待命就好，我需要援助的时候，我会再打给你们。”

    她这样说着，语气冰寒，像是女皇对臣子下令似的。

    “好嘞。”听到女孩的语气依旧是熟悉的皇女，酒德麻衣松了口气，“但不要掉以轻心，如果你需要我们的帮助，一定要及时打给我们。”

    “好。”女孩依旧是不带感情的语气，她直接挂断了电话。

    .......

    女孩面无表情地放下手机，回头看向背后的死胡同。

    在砖头封死的死胡同里，路明非双手抱胸，面容平静地靠在墙上。

    那确实是一条死胡同，但路明非根本不必行走于地面。他直接从高处的屋顶单手翻了下来，轻盈而安静，就像秋风中的一片落叶。

    “很聪明的举动，你比那个酒德麻衣更加聪明。”路明非靠在墙上淡淡说着，“上午好，零·拉祖莫夫斯卡娅·罗曼诺娃小姐。”

