    “没错！刚刚抵挡在我身前的透明防护罩是我的能力表现之一！你的无心世界确实十分的可怕，甚至让我一度陷入了无法思考的窘况当中！如果不是刚刚沙奈朵的道歉激发了我的力量，那么可能我真的就败在你的能力之下了！我的力量是来自于波导的力量，也是一种属于我和我的宝可梦之间的羁绊力量！所谓的羁绊力量，或许是你这种认为人心不完美，甚至想要摒弃人心的人无法理解的一种力量吧！正好趁这个机会让我们看一看，究竟人心是不是那么不完美的东西！”

    赤日想要创造一个没有人心的新世界，那样的世界究竟好不好，王皓无从评价！但王皓知道，宝可梦的世界就是因为有着训练家和宝可梦想要一同生命的心才得以持续至今的！这已经不只是人心了，也是宝可梦的心，是属于人类和宝可梦共同希望的未来！这样的未来才是充满希望的，这样的世界才是美好的！

    当王皓提到波导的力量时，赤日就一下子明白过来了。在神奥地区可是存在着一个路卡利欧的王国，据说在那个王国之中的路卡利欧都是具备有波导之力的强力宝可梦。只不过，赤日没想到的是竟然有训练家拥有这样的力量。如果换作别的训练家拥有这样的力量或许赤日并不在意，可是自己眼前的这个人，赤日就觉得十分的愤怒。因为拥有这股力量的人竟然不能为自己所用，还成为阻挡自己的存在，实在太气人了！

    “波导的力量？你是传说中的波导使者！据说拥有这股力量的人类可以了解宝可梦的内心，甚至能与宝可梦进行沟通！你又说刚刚沙奈朵向你道歉了，也就是说这个传言是真的了！拥有这样力量的你应该看到过许多宝可梦因为训练家的问题而变得消沉、无助，甚至陷入病态的情况！人类总是以自己的喜恶来对待宝可梦们，完全凭借自己一时的心血来潮而对待自己的宝可梦，这样的世界真的好吗？为了宝可梦们，你不是应该支持我的行动吗？和我一起创造一个新的世界，让宝可梦们可以自由的、随意的生活，不是更好吗？”

    “确实存在着一部分的训练家如你所说的这般随意的对待自己的宝可梦，或许在他们看来宝可梦并不是和自己一同成长的伙伴，而是自己变强路上的道具！可绝大多数的训练家是和我一样，愿意同自己的宝可梦一起成长，一起变强的！你这样以偏概全的说法，我并不同意！这个宝可梦的世界正是因为有着大部分热爱宝可梦，愿意与宝可梦共同成长的人才会如此的发展！人心有的时候很难猜测，可它的存在却是促进人类和宝可梦共同发展的契机，我不认为应该消除掉！”

    听着王皓的话，赤日已经意识到自己与王皓的理念有着本质上的区别。他立即就明白跟王皓说再多也没有任何作用了，于是便准备让超级艾路雷朵对王皓再次展开攻击。在赤日的了解当中，波导的力量虽然能够起到防御的作用，却不是绝对无敌的存在！波导的防御是有极限的，既然如此，那么就用超级艾路雷朵最强的力量攻破这道防御便好。

    可就在赤日准备指挥超级艾路雷朵展开攻击的时候，一轮皎洁的明月骤然出现在了超级艾路雷朵的身旁，并狠狠的将超级艾路雷朵给击飞了。遁迹在空间通道之中的沙奈朵可不是一直处于旁观的状态，当王皓和赤日在阐述各自理念的时候，她就已经在偷偷的准备着攻势了。这轮皎洁的明月其实是来自月亮之力的攻击，是一招能够双倍克制超级艾路雷朵的妖精属性攻击。

    在这招跨越空间的月亮之力下，超级艾路雷朵直接就被轰飞出去很远的距离。而赤日也没想到沙奈朵会在这个时候展开攻击，他错愕的看着王皓，也算明白为什么王皓在刚刚会与自己展开那样的对话了，竟然是为了给沙奈朵争取时间。赤日意识到自己的疏忽，可此时的超级艾路雷朵已经没有了再战之力，不仅解除了超级进化的状态，变回了艾路雷朵的模样，同时还倒地不起了。

    “没想到你还挺喜欢搞这种突然袭击的！不过，别以为这样就赢了我！”

    超级艾路雷朵倒下之后，赤日并没有表现出任何的情绪，王皓知道这应该是因为赤日现在处于无心状态的关系。只见，赤日将倒下的艾路雷朵收回精灵球中，然后替换上了一只新的宝可梦，波士可多拉。这是一只钢属性和岩石属性的宝可梦，面对这只宝可梦，沙奈朵在属性上显然是不占优势的。

    虽然沙奈朵的情况因为之前的吸取之吻和生命水滴的恢复已经变得良好了一些，可面对这只宝可梦，还是略显不足。所以，王皓便决定替换下沙奈朵，派上烈咬陆鲨。地面属性和龙属性的烈咬陆鲨能够对波士可多拉起到四倍克制的作用。在这样的克制效果下就算波士可多拉有赤日无心世界的增幅也不用担心烈咬陆鲨没有一战之力。

    赤日看到王皓替换上烈咬陆鲨的时候，神色中本能的显现出一些不悦，不过他并没有换下波士可多拉，而是取出了一个耳钉一般的物品，然后缓缓的别到自己的右耳之上。当赤日别好耳钉之后，王皓也发现了其中的玄机。那根本就不是什么普通的耳钉，而是一个镶嵌着虹色石头的耳钉。那肯定是一个超级进化的道具，只是这难道是用于波士可多拉超级进化的道具吗？

    王皓立即释放出波导对波士可多拉的身体进行探查，这才发现在波士可多拉的胸前铠甲位置竟然也镶嵌着一颗虹色的石头。在这款《宝可梦世界》当中，超级进化并不是在一场对决之中只能使用一次的特殊进化。如果你拥有大量的超级进化宝可梦，并想要在一场对决之中同时使用，那也是可以的。只不过，这样的情况必须建立在你自身的角色能量能够支撑多次施展超级进化。

    超级进化的施展需要训练家与宝可梦之间形成配合，在玩家的状态栏中有一项是属于超级进化的数值，那个数值就直接关系着你能同时让多少只宝可梦施展超近进化。只不过，王皓没想到这种在一场对决之中要面对多只超级进化宝可梦的情况会出现在自己的身上。

    当赤日戴上耳钉之后，他二话都没说就直接触发了虹色石头上的光芒，光芒瞬间就牵引到了波士可多拉的身上，并让其发生了进化。原本已经有两米一的波士可多拉在超级进化之后，长到了两米二。额头上的尖角变短了，鼻子上长出了一根利刃般的角，下颚出现了一根朝下的尖刺。肩部的凸起变长，朝向其头部弯曲，四肢的钢环明显加长，双臂的钢环有洞，新的尖刺从其中伸出。它的尾巴也变得更加粗壮，并套上了三个银色钢环。整体来说，超级波士可多拉的样子看上去就像是一个从头武装到牙齿的超级战士。

    另外，超级进化之后波士可多拉的属性发生了变化，从原本的钢属性和岩石属性变成了单纯的钢属性！原本烈咬陆鲨在属性上对波士可多拉有着四倍的克制效果，可现在变成了单纯的两倍。另外，因为超级波士可多拉的特性也发生了改变，变成了过滤特性。所以这个双倍克制的效果直接变成了一点五倍的克制。

    烈咬陆鲨所有的优势因为超级进化被极限的削弱到了极点，虽然还是存在优势，但已经微乎其微了。王皓怎么也没想到赤日竟然利用超级进化来削弱烈咬陆鲨的优势，之后的战斗因为有无心世界的增幅，将变得更加的艰难了。

    完成超级进化的波士可多拉在赤日的指挥下立即就施展起了技能，重磅冲撞。这是一招利用自身沉重的体积来发动的攻击，只要施展者的体积比被攻击者的体积越高，那么威力就会越大。超级波士可多拉可是足足有三百九十五公斤的重量，烈咬陆鲨才九十五公斤的体积怎么可能承受得到这样强悍的攻击。

    王皓立即就指挥烈咬陆鲨施展挖洞的技能躲避超级波士可多拉的重磅冲撞，然而已经冲出来的超级波士可多拉哪里还能停下自己的脚步。就算烈咬陆鲨已经遁入地下了，可超级波士可多拉依旧以重磅冲撞的攻击砸向地面。如此庞大的体积撞向地面的时候，然后造成了一场可怕的地震。身在地下的烈咬陆鲨直接就被这一撞给逼出了地面，受到了不小的波及和伤害。明明是一招钢属性的技能，却施展出了如同地面属性技能一样的效果，王皓怎么都没想到这招重磅冲撞居然还可以这样使用。这下子，战斗就变得棘手了起来。

