    温夏看着这个时候，已经拼装好的轮椅，推着它在院子里跑了几圈。发现并没有因为自己的擅自改装，出现什么故障，心里忍不住松了一口气。

    紧接着，温夏又自己坐到了轮椅上。自己推着轮椅，在院子里继续转圈。

    发现推动的时候, 用上的力气和之前相差无几，她坐在轮椅上，也并没有觉得颠簸，或者是不舒服，暗暗的在心里为自己点了个赞。

    果然，能在遇到意外之后, 穿到另一个世界, 重活一世, 她温夏的运气不是盖的。

    之前从来没有尝试过的轮椅防盗技术，不就被她琢磨出来了吗？

    乐呵够了，发现经过改装的轮椅，和之前并没有什么不同之后。温夏从轮椅上走了下来，然后，尝试性地选择了轮椅上的一个零件，将它拆了下来。

    温夏想象中的，自己把这个零件拆下来之后，轮椅快速散架的情形并没有出现。这让温夏的心里咯噔一下。难道她费了这么大的劲儿，还是失败了？

    在短暂的挫败之后，温夏马上在心里给自己打气。那些科学家们那么聪明，做实验都不能保证百分之百成功。自己一个普通人，失败一次算不了什么，就当积累经验了，说不定下次就能成功了呢。

    温夏心里是这样想的，手下的动作，却一点儿都不慢，顺手又拆开了旁边的一个零件。

    原本, 温夏是没抱什么希望的。结果她刚拆下这个零件，就听到“嘎嘣”一声。

    她站在轮椅前面，可以很清楚的看到。原本还整整齐齐的轮椅里面，有好几个零件，从原本安装好的位置上掉了下来。

    就像是被推倒了的多米诺骨牌一样，几个零件掉下来之后，带动了其他的零件。

    很快，这个轮椅就散了一大半。剩下的那部分虽然没有散架，里面有不少零件，却也移动了位置。

    至少温夏觉得，大多数人是没有办法，通过眼前这个，已经有些面目全非的轮椅，还原它本来的样子。

    看到这里，温夏忍不住咧着嘴笑了起来。

    既然已经看到了胜利的曙光，温夏在做起事来，自然也就动力十足。

    经过之前的几次拼装，温夏对轮椅的构造，有了更加深入的了解。拼装起来，速度自然也就比之前快了很多。

    很快，她就把地上的这些零件, 重新拼装了起来。然后尝试着从另一个方向进行拆解。

    经过几次实验，温夏可以确定。不管从哪个方向拆这个轮椅，最多拆下来三个零件，就可以导致整个轮椅散架。

    也就是说，她的这个防盗系统算是成功了。即使有人买了他们家轮椅，也没有办法仿制。

    想到这里，温夏忍不住咧着嘴笑了起来。

    她一转头，就看到正站在堂屋门口，一脸柔和的看着她的温玉兰。

    温夏忍不住从原地跳了起来，几步来到了温玉兰的面前，眼睛亮晶晶地看向温玉兰，对着她说道：“娘，我成功啦！你看到了吗？我成功了！别人想要通过拆开咱家轮椅，弄明白这轮椅要怎么做，绝对是不可能的。这个赚钱的门路，我算是保住了。以后，咱家就可以通过这个轮椅来赚钱了。”

    听到温夏的话，温玉兰伸手摸了摸她因为干了大量的体力活儿，有一些潮湿的脑袋，笑着对她说道：“娘看到了，咱家温夏果然很厉害。竟然真的把这东西琢磨出来了。

    看你这一脑门儿汗，累坏了吧？快进屋休息一会儿！锅里面我给你烧了热水，如果觉得身上出汗了不舒服，就回房间里拿热水擦洗一下。早饭我还给你温着呢，等休息好了，就去吃早饭。”

    听到温玉兰的话，温夏才后知后觉的感觉到，自己这个时候，确实挺累的。

    她也没推辞，笑了笑，进到自己的房间里，用热水简单的洗漱了一下，顿时觉得全身清爽了不少。

    然后，才出了卧室门。

    温夏可以说是忙了一早上，这个时候，已经快要到吃午饭的时候了。

    刚刚忙碌的时候，温夏还没有什么感觉。这个时候闲下来了，她只觉得肚子里空落落的。

    看到站在餐桌前，等着自己的温玉兰，忍不住笑着说道：“刚才还没觉得，现在看到饭菜，还真有点饿了。”

    “饿了就多吃点儿。”说完之后，温玉兰停顿了一下，才再次说道：“算了，还是别吃太多了，马上就要到吃午饭的时候了。

    这早饭清汤寡水的，吃了占肚子不说，还不顶饿。你少吃点儿垫一垫，等午饭的时候，再好好吃一顿。正好昨天我买了二斤肉，还没做呢。中午的时候给你做点儿肉，那玩意儿顶饿。”

    听见温玉兰的话，温夏只是笑了笑，并没有推辞。

    反正看温玉兰一脸心疼的样子，温夏就知道，自己推辞也没有什么用。

    再说了，这是温玉兰对她的关心与爱护，温夏并不觉得，自己需要推辞。

    既然已经做好了防盗，温夏下午的时候，也不准备在家里闲着。她先是去了木匠那里，把自己之前定好的，其他的轮椅零件拿了回来。

    紧接着，又去了今天上午买草绳的那家店铺，定了二百根草绳。

    等把这些零零碎碎的活儿都干完之后，已经到了秦谨言从私塾回来的时候了。

    大概是这两天，一直在研究如何做轮椅的防盗，有一些厌烦。现在闲下来了，温夏并不想继续拼装轮椅。

    在家里溜达了一会儿，又觉得没什么事儿干。她直接就到私塾外面，去接秦谨言回家。

    温夏时间掌握的不错，刚刚到私塾外，就看到秦谨言跟着几名小孩子，一起从私塾里走了出来。

    原本秦谨言正和其中一名小孩子，不知道在说些什么。一抬头，看到不远处的温夏，脸上顿时露出了一个笑容。

    他先是向着温夏跑了几步，然后不知道想到了什么，转过头看向刚刚跟他说话的那名同学，对着他说道：“那这就是我姐。你有什么想问的就问她吧。”

