    听完建议，李可可激动的说道：

    “我怎么没想到！”

    只要游戏中的东西由她掌握，股份这种东西确实一文不值。

    “有了这些势力当股东就可以打对方旗号扩张，现实中的事也可以交给对方，但游戏中的东西都要掌握在自己手中，并且约定几年后移交游戏中的东西给对方！”

    赵昊低声提醒。

    前几年吸这些势力的血壮大自身，等两个势力融合后, 根本不需要鸟这些势力。

    李可可虽说不知道赵昊为什么会说约定几年后移交游戏中资源，但她并没有询问，而是开始想要拉那些势力入股。

    星语商团现在已经占据了一些优势，接下来只要卷死同行，就有希望占据‘女性第二公会’这个位置。

    看到没有，重点是什么？。

    卷死同行！

    论如何卷死同行，这点现实中那些巨头经验值得借鉴，所以拉拢更多势力入股确定是最好办法。

    毕竟资源投到自己身上，竞争对方就少获得资源。

    谈了段时间后，在赵昊指点下，李可可确定了星语工作室接下来的发展方向。

    谈完正事后，赵昊也从聊天中知道了一些事。

    “你是说，你们接到了怒龙公会订单？”

    赵昊语气有些诧异。

    他当然不是觉得单子有问题，而是觉得这种单子应该轮不到她们。

    怒龙公会虽说是夏国扛把子战斗力，但不意味着没有商业能力，更别说还有夏国电信这种专攻商业的‘盟友’，订单怎么也不可能落到星语商团身上，除非…。

    需要的数量太过巨大，才要大量玩家一起筹集！

    也只有这个可能，才能让对方把订单交给星语商团。

    对方总部可没有位于天海，也谈不上‘关照’，只是一次正常交易。

    注意！

    原住民势力回收各类基础材料，不过价格不高，并且从对方手中大批量购买物资，也完全没戏。

    就像是制式装备！

    各大势力明明有大量, 可玩家们依旧是只能利用各种任务、贡献、铁匠铺等渠道获得。

    原因不用多说。

    所以怒龙工会的订单才会分散给各大玩家商团。

    “真是越来越有意思！”

    赵昊脑海中想了想怒龙工会阵营是那一个，再加上海盗王的邀请, 脑海中已经浮现了一个可怕念头。

    是的，他已经隐隐猜出一些东西。

    “什么有意思？”

    赵盈有些好奇的凑了过来，可惜被赵昊一脸嫌弃的推开。

    这件事无论什么都不可能说出来，自然不可能满足妹妹心中好奇。

    “哼！”，被推开后，赵盈有些羞怒道：“你再这样，过几天的天海联盟大会就不带你去了！”

    联盟！

    是指多个公会、势力等组成的庞然大物。

    就像是现令现实的各类贸易协定、南约、衣带衣路一样。

    并不是合并，而是结盟互保，还可以共享一些情报与武力方面优势。

    就像天海地区的公会，有什么单子，就会优先照顾联盟内的势力。

    未来的此类联盟将会越来越多，按照地域名划分、按照阵营划分、按照风格划分等等。

    以后见到一个会加入多个联盟的势力也并不奇怪。

    不过赵昊记得很清楚，天海联盟想正式成立，还需要不短时间。

    原因很多，但最主要的只有一个。

    话语权！

    有了联盟的话语权，就算不能命令其他势力，但最少能影响，光是靠着这点, 就能让自身发展疯狂加速。

    如此大的利益，各大势力怎么可能放过。

    更别说还有其他方面利益，像是名气、影响力…等等。

    因此为了联盟的话语权，暗中博弈绝对不会少，自然需要一段时间来达成平衡。

    只是赵昊没有想到的是，天海联盟现在就已经开始筹备。

    重生前的他不过是名小有能力的精英玩家，可没资格知道这些情报。

    赵昊起身说道：

    “那种地方我就不去了，你们两个玩得开心点！”

    说完他快步回到房间，他可没有兴趣去酒会那种地方浪费时间。

    下线几个小时，他精神放松不少，也是时候上线了。

    嗯，食物在指点工作室未来发展方向时，顺便吃了一顿李可可做的大餐。

    走回房间中的游戏舱躺下，视野变幻过后，赵昊上线了。

    只是才出现，就被不远处的庞然大物吓了一跳。

    三头大巴车大小，粗若圆桌的蛇头，蜥蜴般身躯被青黑鳞片包裹的怪物出现在赵昊视野。

    还有一群装甲车大小的怪物幼崽在其身边环绕。

    蛇蜥！

    赵昊一眼认出了这些‘超级运输工具’的名字。

    加起来除了三头成年蛇蜥之外，还有七头幼崽，让人完全想不到的数量。

    原本赵昊以为的‘一窝’也就几头而己。

    毕竟贝撒托斯氏族全力入侵，对方就算是倾族之力，也只拿得出几十只成年蛇蜥。

    可现在光是纳芙就能带来整整10头，哪怕成年的只有三头也不少了。

    心真黑！

    对方做为氏族主母，挖自家部落墙角这种事肯定没少干，确实是有点黑。

    不过心肠再黑，也只是对黑暗精灵们部落来说。

    而对赵昊来说，纳芙不仅一点都不黑，反而是善良无比。

    无论是谁，能为他来带来一窝蛇蜥，让他把对方看成天使都不是问题。

    嘶！

    蛇蜥们明显是察觉到了赵昊的突然出现，发出了警示性的嘶鸣，不过马上温驯的闭上了嘴。

    因为一条身影出现了。

    “主人！”

    从要塞内冲出一条金色身影扑了过来。

    金发金瞳的话，可能领地中就有，但还穿着一身轻薄华丽金色铠甲的，永远只有一个。

    芙蕾雅！

    此前跟绿爪提前返回要塞休整，现在伤势已经全愈。

    而恢复速度如此夸张，赵昊用脚想也知道，肯定是西丝派人送来了水晶。

    以后不敢说，最起码现阶段的对方不敢炸刺。

    因为没了黑龙这个盟友，本身实力也受到重创，现在完全是贝撒托斯氏族最虚弱的阶段，所以更要讨好风暴领。

    能够击溃全盛时期的氏族，解决现阶段虚弱的氏族更不是问题了。

    “嗯！”

    赵昊揉着芙蕾雅头发，安抚着因为自己离开一点时间，从而维持不住高冷御姐姿态的芙蕾雅。

    很快艾莉和纳芙也从要塞中走出。

    是的，既然蛇蜥都到了，两人又怎么可能没有回来。

