    独角幸存者虽然很不解南宫昊打算怎么做。

    但他还是听话的去将那些幸存者全都召集起来。

    很快，整个天域的幸存者都被集中在一起。

    那些生灵全都带着惶恐和敬畏。

    他们都知道自己换首领了，而且这个新首领心狠手辣。

    此时将他们召集起来，还不知道想要做什么。

    该不会是打算一起灭杀吧？

    很多将士其实也很是紧张。

    其实就连独角幸存者心中都很忐忑。

    而就在他们紧张之中，南宫昊缓缓从天空之中降落。

    他扫视着在场的众多生灵，缓缓将封神榜取出来了。

    “我知道尔等皆是畏惧成仙之后的威胁。”

    “但尔等可知，为何不让你们成仙？”

    南宫昊高高在上的问道。

    众多生灵其实也都很是不解。

    他们只知道不能成仙，却不知道为什么。

    如今南宫昊说出来，他们都不由自主的盯着他。

    难道这家伙知道？

    南宫昊一句话调动起这些人的兴趣，当即将封神榜打开，沉声道：“因为仙界已经破碎，诸仙陨灭！”

    此话一出，尽皆哗然。

    所有生灵都不敢置信的看着南宫昊。

    这话也太可怕了。

    仙界竟然会破碎？

    想想也不可能啊！

    要是内宇宙的人听到了，绝对不会相信。

    反而会嘲讽南宫昊痴心妄想。

    但说实话，这方宇宙的幸存者却都隐隐相信了。

    因为仙界绝对是出问题了，不然干嘛不让飞升？

    只是南宫昊就这么空口无凭的说着，也让他们觉得有可能，并不是完全相信。

    不过封神榜已经缓缓铺开，南宫昊动用力量，召唤出内部的诸多神邸。

    “仙界破碎，那些仙人都已经陨落，他们的一丝真灵降落到了下界，进入了这件仙宝之中！”

    “诸天神仙，现身吧！”

    南宫昊催动封神榜，立刻有诸多神邸出现。

    封神榜之中的神邸，除了那些至高神。

    大部分神邸都分为了八部。

    雷部、斗部、火部、水部、财部、瘟部、痘部、太岁部！

    此时南宫昊不惜耗费力量，催动八部所有的神邸出现。

    而那些神邸一出现，天地之间瞬间轰鸣不断。

    无尽的雷霆、海洋、火焰……全都席卷而起。

    那恐怖的场景，让下方的众多生灵都瑟瑟发抖。

    甚至，有幸存者情不自禁的就跪在地上，臣服了他们。

    就连独角幸存者等强大的将士，也都不敢置信的看着八部众神。

    难道……这真的是神仙？

    这个念头一出现，众多幸存者都觉得荒唐。

    不对，不对！

    这些神仙怎么会落到这种低等世界来？

    更何况，这些神邸看着强，其实感觉也没有不可战胜的感觉。

    仙人就算是只剩下真灵，也不应该如此弱吧？

    众多幸存者在经历过最初的震惊后，全都开始不相信起来了。

    他们觉得这是南宫昊，想要让他们修炼的把戏而已。

    但就在下一刻，整个世界忽然开始剧烈的摇晃颤抖。

    天空开始崩碎，大地也开始撕裂。

    这方天域仿佛即将要毁灭。

    而就在这天崩地裂之中，一道道祥光洒落。

    天空之中，竟然隐隐出现了一道门户！

    “仙门！那是仙门！”

    独角幸存者惊恐的大叫。

    其他的生灵也全都露出震惊之色。

    难道这些真的是仙人的真灵吗？竟然能引来星门？

    南宫昊也有些错愕。

    因为他本来是想要趁着这些生灵被自己震惊的时候，用渡化之光将他们全都控制起来修炼的。

    但没想到，竟然会有仙门出现？

    仙门虚幻，并不凝实。

    但它洒落的光芒着实恐怖，就连南宫昊都感觉无法承受！

    南宫昊凝望着仙门，感受着封神榜竟然开始异动。

    难道自己真的说对了，这封神榜和仙人有关系？

    正在南宫昊惊疑不定的时候，仙门再度消失了。

    整个过程，只是持续了短短一瞬间。

    但也足以征服所有的幸存者了。

    那些幸存者已经没有一个能站着了。

    他们全都跪在地上，满脸敬畏。

    此时这些家伙完全相信了，南宫昊召唤来的就是仙人真灵。

    仙界破碎，但仙人竟然在他们的新首领手中？

    这个消息，让所有幸存者都有些难以言喻。

    而南宫昊也明白打铁要趁热，他立刻沉声道：“仙门出现，尔等还有何话可说？”

    “若是没人敢反驳，那以后就好好修炼！”

    “终有一日，我将带领着你们重建仙界，尔等就是新纪元的第一批仙！”

    听到这话，众多幸存者脸上全都露出震撼之色。

    重建仙界！

    新纪元！

    第一批仙！

    这话说的他们心潮澎湃，也向往不已。

    毕竟他们之前害怕的，就是无法成仙。

    但如今能让他们成为第一批仙，那这简直太美好了！

    一时间，所有的幸存者都心动了。

    南宫昊见状，当即洒下大量的资源：“去修炼吧！”

    要想马儿跑，就要给马儿吃草。

    南宫昊很明白这点，所以直接将自己积累的资源都交给这些幸存者。

    而此时，这些幸存者也不再犹豫，而是真的开始拿起修炼资源。

    他们想要修炼，想要成仙！

    南宫昊看着这些幸存者终于燃起斗志，不禁微微摇头。

    太不容易了。

    而就在南宫昊想着的时候，人族的驻地那边，却已经掀起轩然大波。

    诸多人族的势力都在这边聚集。

    沧澜会、御家、独孤家、佛界、龙界……

    而此时，他们都接到了消息，在虚界闹了个天翻地覆的那家伙来到了百族战场。

    但最让人震惊的是他开始和诸多人族作对，灭杀了沧澜会的诸多强者。

    而没等他们反应过来，就感受到了仙门的降临。

    诸多强者都立刻开始探查，想要知道仙门降临到了何处。

    但那仙门来得快，去的也快。

    他们只感受到了大概区域，并不知道确切的位置。

    不由得，各大势力立刻派出自己手下的精锐前去探查。

    异族那边也没闲着。

    他们的势力更强大，强者更多。

    而且此时也锁定了仙门出现的大概区域，派出手下前来探查。

    这边幸存者们还都不知道，他们才刚开始修炼。

    就同时被两大侵入者阵营同时盯上了！

