    “你摇头是什么意思？”

    “盒子是宋代的，你说的没错，只是这串念珠，我没看错的话，应该是唐代的。”

    杨峰拿到手里以后，十分的确定，这就是唐代的念珠，而且是跟他手上的念珠是用的相同的料。

    即便是翡翠都是从一块上做下来的两颗珠子，砗磲和琥珀也都是同一块，就连纹理都是相同的。

    “小杨，你这是怎么了？”

    林老看到杨峰一点都没有得胜的喜悦，反倒是有一丝愁容。

    “林老，能借一步说话吗？”

    杨峰站起身来，跟林老走到里面的办公桌旁边坐下来，在这边说话，声音小一点，那边的一群人是听不到的。

    他必须要让林老看看自己手上的念珠，确定角度别人看不到的时候，他才从手腕上摘下来。

    “小杨，你怎么也有一串？你这一串是从哪里得来的？”

    看到林老十分诧异的样子，杨峰把念珠的来历讲述了一番，可惜的是，这个墓穴里找出来的念珠却少了一颗，少了一颗翡翠。

    “事情经过就是这个样子。”

    林老拿着两串仔细的比对了一番，这才确定杨峰说的没错，连连点头。

    “念珠的确是唐代的，只是这佛家的东西，为什么会在一个女人的墓穴里？”

    这也让人觉得奇怪，还有奇怪的是，对于女人下葬以后的陪葬也是很有讲究的，但是这个墓穴里似乎并不是按照以往的讲究来办，处处都透着奇怪。

    “实在是想不明白。”

    杨峰把自己的念珠戴好后，心里的确是有点不太舒服，总觉得好像有什么事情在冥冥之中有定数一般。

    可是这种看不见又摸不着的感觉，实在是叫人浑身不爽快。

    “小杨，我只是听祁老说你在古物方面很有天赋，而且学识很广。他说你能帮得到我，没想到，你比他说的还要厉害。”

    “林老过奖了，祁老也是，怎么能这么夸我。如果我说错了一句半句的，多丢祁老的脸。”

    杨峰嘴上是这么说的，心里早就已经笑开了花，他是真的没料到，祁老竟然对他的评价这么高。

    “以后要是我这边有什么事情的话，不知道能不能请你过来？”

    “只要林老开口，我杨峰能办到的一定来办。”

    杨峰都已经打包票了，他也愿意对跟这些年代久远的真物件接触，反倒是能提升他超瞳的能力，两全其美的事情，怎么可能拒绝。

    “现在我就需要你的帮忙，根据这些东西看一看，到底能看出墓主多少信息来。”

    “这里的东西有限，如果能到墓穴去看一看，亲眼看一看墓主的棺椁，或许得到的信息会更多一些。”

    杨峰这么说也是有缘由的，在上学的时候就学过这些，不管陪葬的东西有多少，有多能证明墓主的身份，这都没有用，因为都是身外之物，能证明身份的，只有墓主本人。

    像林老这种几十年都跟出土文物打交道的考古老学究，怎么可能不知道其中的道理？

    “你先看看这些再说吧。”

    林老并没有直接回答杨峰的话，反而轻轻的拍了拍他的肩膀，让他先到里面去看。

    两个人回到桌子旁边，还没等杨峰下手，林老就已经开了口。

    “这次的学术比试，小杨更高一筹。小齐啊，知识的储备量还有待提升。难道你不知道有一句话形容北宋十分贴切吗？叫做一人得道鸡犬升天，佛教兴盛时期是在唐代，而宋代却是崇尚道教胜过佛教的。加上这七宝念珠，从翡翠打磨，玉沁和琥珀上都能断定，你还是疏忽了。”

    被老师这么一说，小齐诧异的看向杨峰，真是没想到，他看起来比自己小竟然能这么厉害。

    不管怎么说，跟在林老的身边，见过的文物没有八百也有五百，怎么可能会走眼这么严重？

    “林老，这的确是有点欺负人了。我这两年都在做宝物的鉴定，每天都在做，这接触到的物件一定是比他多的，就算是我说对了，那也只是证明我看到的更多一些。”

    杨峰在这个时候为小齐找补了一下，随后开始帮林老一件件看，一件件说。

    打开了超瞳，再去看这些东西的时候，它们好像不再是文物，而是一张张图片，上面有它们刚被做出来的样子和现在的样子，包括它们的朝代信息，一些重要经历都十分清楚。

    当然，在跟林老讲述的时候，有一些从这些物件上看不出来的事情，他是不会说的，否则就好像在编故事似的。

    一件件看过来，最后一件看完的时候，他的眼睛都酸疼了。

    可能是超瞳开启的时间太长，就算是电脑开启的时间长了，也是会发热宕机的。

    “刚才小杨说的大家都听到了，学以致用就是这个道理。都是从考古专业出来的，你们竟然还要看接触考古的年份来判断一个人有没有能力，是不是有点太可笑了？”

    林老训斥这些学生的时候，就好像一个老爷爷训斥孙子一样。

    这个时候杨峰也插不上嘴，出头的是他，得到林老夸奖的也是他。要是再劝说林老，想办法贬低自己太高他们的话，反倒像是卖乖一样，可能更招人讨厌。

    “别总是瞧不起别人，有瞧不起别人的功夫，多去磨练磨练自己。”

    林老的话说完了，这边的工作也做的差不多，杨峰也该走了，再不走，鬼市就要关门了。

    “林老，这边要是都完事了，那我就先走了。我今天还有一场直播要做，得赶回去做个准备。”

    “行，那你回去的路上小心一点。”

    林老十分体贴的关心了他一句，杨峰激动地连连点头。

    从市博物馆出来，打车直奔鬼市，这条路也不近。

    到了鬼市，里面已经没有什么人了，正好没有人他还能好好的走一圈看一看。

    刚走了三个地摊，突然被旁边的老板喊了一声，停了下来。

    “马上就要收摊了，要是有看中的，我给你打个八折。”

    这些地摊上的物件，很多都是他们收来的，用很低的价格收过来，再翻几倍卖出去。

    都说这生意是半年不开张，开张吃半年，当然不是这些小门小户，不过也差不多是这个意思。

    “把你这的压堂货拿出来给我瞧瞧。”

