 “不错，上官天宇为人比较低调和神秘，虽说对外宣称自己才只有地皇境九重天，但事实上早在几年前，我们族中一些老家伙，就发现他身上的气息有些不同，应该是突破了。

不过他不说，我们没有点破，想来是天脉脉主，想让他在适当的机会，一鸣惊人，拿下主导大权，成为一张底牌。”

炽老语气凝重道，天皇是另外一片天地，倘若上官天宇的真实实力，真的达到天皇，那么对他们嫡系这一脉的压力就太大了。

就算林寒现在，也未必能跟这种级别的人物抗衡。

林寒点点头，的确心中有些沉重，晋王也是一个天皇境的高手，他在晋王叔叔身上到现在都能感觉到不小的压力，若对方真有这境界，的确不好对付。

当然，就算他破入天皇境，也没有晋王叔叔厉害，毕竟晋王叔叔是在混沌木的庇佑下破入天皇境，不是一般同级别人物可以想象的。

“还有上官游和上官嫣，说不定也破入了这境界，你要多当心，总之这场参天大比，比你想象中的竞争还要激烈和危险。”

炽老又道。

林寒心中不禁一阵暗叹，不愧是圣族啊，对于普通人来说，天皇就已是遥不可及的人物，其支脉的年轻人就能达到。

这还只是四大支脉而已，倘若嫡系当年巅峰之时，该有多少强，更无可想象。

“好了，感谢诸位不远千山万水，来到我们上官圣族，参观参天大比…”这时，主席台上，上官霸王站起来，对着四周的贵宾区，笑道。

那些都是五陆四海的顶尖大势力，在各自大陆，都是有头有脸的人物。

到他们这个层次，自古以来，积累出来的恩怨也不少，当年他们上官圣族嫡系在巅峰，这些人还不敢说什么。

现在他们嫡系没落，即将要被四大脉取代地位，他知道在这些人当中，有不少都是幸灾乐祸之辈。

果不其然，听得他的话，不少顶尖大势力的雄主，都是嘿嘿哈哈的一笑，随意拱了拱，那模样倒没有丝毫客气，好像在等着看上官嫡系下台一般。

上官霸王忍不住暗骂一声，也不理会他们对着上官圣族所有人道：“至于族人你们也该明白，这场大比，决定着无数支脉年轻弟子之间的较量，谁若胜出，将会是我们上官圣族第一圣子，诸位还要好好努力。”

吼吼吼！下方，有无数年轻人都欢呼雀跃起来，上官圣族可不单单是有四大支脉，所有支脉加起来足有成百上千，比大陆上任何一个势力，都要繁华和鼎盛，只不过四大支脉，在旁系中是最突出的。

在另外的支脉中，也有不少天才，都想在这种情况下，大展拳脚，一度名扬，平步青云。

“嘿，大哥，你好像忘了，如果胜出的话，不单单是成为我们上官圣族第一天才，其所在的支脉，也将会成为咱们上官圣族的嫡系，来主持上官圣族。”

这时，不远处一个高大的金袍老人冷笑道。

他正是天脉脉主，曾经在古黎皇朝出现过。

“不错，优胜劣汰，实力为尊，是五陆四海共通的法则，这些年来，你们嫡系一直在走下坡路，全天下所有势力，都有目共睹，这次如果你们嫡系小辈，再得不到一个好名次的话，你们就该将主导大权交出来了。”

这时地脉脉主也冷笑道。

在不远处还有两个老人，分别是玄脉脉主和黄脉脉主，也都戏虐的笑着，心中也是这样想的。

四周不由掀起一股骚动，虽说早就有传言，这场参天大比，很有可能会影响上官圣族以后的掌权问题，却谁也没有想到，四位脉主，在这大庭广众之下说出来，这完全是不给嫡系一点面子啊。

嫡系的一些高层，都大怒出来，这些人摆明了想夺权。

上官霸王也眼中浮现一抹怒火，现在事实情况就是如此，他也无力反驳。

当下他哼道：“只要你们四大脉有这个本事，我嫡系的位置给你们又如何。”

天脉脉主忍不住讥笑，道：“我知道，你是指望林寒吧，他在凌霄大陆世俗混的是不错，但跟我们上官圣族天才相比，差得太远了，他不可能拿下冠军。”

他望着林寒，眼神中浮现一抹嘲讽，上官圣族在凌霄大陆，成为庞然大物，这么多年。

对于凌霄大陆的一些势力，就像世俗，根本不入他们的眼。

林寒他也完全不当回事。

地脉脉主望着林寒，眼神也极为冷森，他可没有忘掉这小子上次斩杀他们地脉两大天才的事，连上官地王都在他手中吃瘪，颜面大失，今天不亚于仇人见面，分外眼红。

玄脉脉主和黄脉脉主，也都眼神眯了眯，掠过一抹冷意。

虽说他们是第一次见到林寒，但这小子前几天，解开嫡系山峰的锁龙阵，可是相当于跟他们结仇了啊。

毕竟这锁龙阵，是他们玄脉和黄脉主导布置下来的。

林寒这相当于破坏他们的计划。

林寒冷漠一笑，道：“等到参天大比开始，你自然会知晓结果，当心你们各族的圣子，统统被我斩杀！”

“放肆！”

上官地王顿时咬牙切齿。

如果上次不是他大意所致，一掌就可以将林寒抹杀，这家伙得了便宜，还敢说这话，对他来说，可是一种侮辱。

上官天宇也嘴角噙着一抹冷笑，觉得林寒说这话像白痴一般。

就算他也听说了，林寒掌握有混沌命盘，可以发出传说中的命运之力，但也不被他放在心上。

在绝对的境界差距之下，就算有一方有杀手锏，很大程度上都有可能，施展不出来，就会死亡。

上官游和上官嫣，也轻蔑一笑，觉得林寒这话说的，有些幼稚。

“好了，事实怎么样，大比上自会验证，现在做这些口舌之争，也没有意义，现在参天大比，开始吧。”

这时，上官霸王挥了挥手，沉着脸冷声道。

此话一出，四周的气氛，瞬间就变得火爆起来。

无数人都挺直了腰杆，想要看看，这参天棋盘，究竟是怎么一回事。

 