    刚离开医院，方浩就接到郭兰的电话，她带着孩子们到了周芬的别墅，要在这里吃晚饭。

    再细问，原来是周芬邀请秦淑娴，后者也把郭兰和孩子都带上了。

    郭兰同意了，那方浩也只能过去。

    在大门口，郭兰等着方浩，她道：“刚才我听我妈和周教授的意思，有要让你晚上留下居住的意思。”

    “我听你的。

    你留下，我才留下，不然，我们就回去。”

    方浩如此说，前妻就在这附近，他想过去看看她和儿子。

    但他也不会不尊重郭兰，他若是过去，会和郭兰明说，甚至带着郭兰一起过去。

    “那就再看看吧。”

    郭兰没急着下决定，她就面对着苏柔的方向，她甚至能感觉到，苏柔应该在隔壁注意着她和方浩呢。

    进入里屋中，方浩发现小舅妈准备了一大桌菜，有一个非常大的进口龙虾，估计价值过万，还有一些不俗的名菜，如家庭版佛跳墙。

    小舅妈告诉他，有些硬菜是酒店订做的。

    周芬拿着一份燕窝过来，让方浩尝尝。

    上等货啊……方浩就问：“妈，你这么破费了？”

    “是你新岳母买的，不然，我哪舍得这么奢侈啊。

    不过，也不得不承认，贵的东西，缺点真的就是贵。

    我中午吃了一份，还有别的，觉得下午的精神都好很多。”

    方浩闻言，就打量着周芬，发现她的肤色水润了不少，脸面也精修过，看起来年轻了不少。

    “别这样看着我，你新岳母非拉着我和菲菲去她的会所，让我体验这体验那的，尽被折腾了。”

    你不也同意被折腾了啊，心里不情愿，可身体是诚实的……方浩喝了汤，把碗给回，道：“你就该去放松一下，保养一下身体，毕竟，身体是革命的本钱。

    她没收你的钱吧？”

    “那倒没有。”

    周芬招呼孩子过来，让对方去楼上把秦淑娴喊下来，然后就开始开饭。

    饭后，孩子们留下，方浩带着郭兰回去过二人世界。

    方浩洗漱回来，见到郭兰穿着严实，他就知道没戏了，进入被窝，抱着佳人共眠。

    不过，次日凌晨，他醒来的时候，郭兰也醒来，然后两人就上路开车。

    洗澡的时候，郭兰又让方浩飞了一次，她看到方浩有点喘气有点急促，她就想，这是防着他去苏柔那里控制不住，不知道会不会让他一天的工作受到影响呢？

    若是在手术中出现体力不足，关键时刻掉链子，那问题就大了。

    等她缓过来后，她就问道：“刚才我有点过了，你今天要不要就先休息，别上班了。”

    “哦，我才二十多岁啊，没那么虚。”

    方浩讪笑，若是郭兰和刚认识的那阵，他还能行的。

    油箱满满当当的，反而让他有点焦躁，现在放空了，他反而觉得轻松舒畅。

    并不是天天如此，不存在虚脱一说。

    “你要是虚了，那苏柔就没机会啦。”

    郭兰轻吟低语。

    “你说啥？”

    “没说啥，说你是最棒的。”

    郭兰微笑。

    两人吃了点东西，也就出门。

    “你上去陪苏柔和孩子吧。”

    车子在别墅门前的阴影停下，郭兰让方浩下车。

    “你不一起？”

    “我相信你。”

    郭兰微微一笑。

    难怪早上那么卖力……方浩顿时就心如明镜，还是和郭兰一起去了周芬的别墅，把她送进去后，他再出来。

    “老公，你来了！”

    苏柔已经起来，见到方浩，她就扑上去，不管方浩同意与否，就整个人挂在他的身上，抱着他的头，热烈拥吻。

    不过，她却发现小方浩安安静静，这让她有点意外。

    毕竟此前几次刺激方浩，都能让他热情奔涌。

    她要拿出小方浩，然后打算对其施展舌绽莲花大法，却被方浩阻挡。

    方浩道：“苏柔，我们并非一定要这样。”

    “哼，郭兰要了几次？”

    两次而已，但我现在不想……方浩没想到苏柔这么聪明，诚然她刺激一下，他也能行，毕竟四年来，虽然不经常，但也尝试过一两天不下床的疯狂。

    当然，苏柔并不会每天都那样给他，但一旦给了，她来状态了，也会放开，就能让他陷入狂欢，让他食髓知味，期待着下一次。

    “你……”苏柔见小方浩没起色，就知道方浩是贤者状态了，她心里责怪郭兰故意为之，毕竟，郭兰就算再爱方浩，也得顾忌肚里的孩子，她为了满足方浩，肯定不止一次。

    郭兰，你低估他的能力了！苏柔埋怨之后，却没多说什么，而是又吻方浩，然后引导着方浩后退，将他推倒在床上，化身骑士。

    忽的，她离开方浩，跑进浴室，打开喷头，在里面淋浴。

    蹲在花洒下，抱着双手，似乎在忍着什么。

    方浩不解她为何如此，他发现竟然开的是冷水，他忙过来关掉，拿来浴巾，将她包住，道：“这么冷的水，你的身体也没完全好，你不要命了？”

    “我没事，我身体好了。

    老公，我……刚才我难受，现在好点了。”

    苏柔还是在方浩的怀里瑟瑟发抖，毕竟已经是冬天了。

    方浩将她的衣服除掉，却不料被她吻住，她倒下床，他也被迫压上去。

    “老公，我有点冷，抱紧我……”苏柔呢喃着，却紧紧地抱着方浩。

    方浩脑子嗡的一声，思想还有点抗拒，但身体却很诚实地抱着她。

    两人在交缠着。

    最终，苏柔没能得到小方浩，而她也飞了。

    她感受到小方浩的倔强，奈何大人不同意，她也得不到，就心有不甘。

    她道：“我和郭兰谈过了，我们两个都做你的老婆，她没亲口说同意，但默许了。

    “是吗？

    你的话和郭兰的不一样，你又要骗我？”

    方浩自然和郭兰有交流，而郭兰除了没说备胎的事，她都告诉方浩谈话内容了。

    郭兰的意思并不同意苏柔也做方浩的老婆，尽管，郭兰没有明确表示不准方浩和苏柔往来。

    “没有骗你！你们男人和我们女人看问题的角度不同。

    对于你，如果郭兰见面就撕我，揍我，把我打得鼻青脸肿，这就表示她不允许我和你在一起，因为那表示着，她把你当作是她独享的禁脔。

    但她没有，那就表示着，她在一定程度上默许我的存在。”

    苏柔将手伸进去，边道：“或许，郭兰是在看我表现，符合她的某种逾期，她才会让我得到你。”

    方浩皱眉，这种事，并不一定是好事。

    苏柔又道：“老公，给我指条路，让我如何再得到你的爱？”

    哎，苏柔，你觉得我们若是真没爱了，还能如此吗？

    你要得到的是欲望的满足吧……方浩则道：“太远的我看不清了。

    我们先渡过当下吧。”

    

