    盒中放着两本古书，一本极厚，正是让江湖百年前血雨腥风的《九阴真经》，令外一本则是一无皮书卷。

    黄衫女子本就精通《九阴真经》，在将两本书拿出后，她将《九阴真经》递给了叶启。

    两人翻看书卷，不一会儿都看的入神，一时忘了时间，等着天色黑了，叶启才将《九阴真经》合拢别在腰间，走出门外对着星海桃花发自肺腑地大吼了一声。

    声音浑厚传的极远，有如神祗怒笑苍穹。

    以他如今境界，九阴真经上的武功他无需去练，然而当中所述的武学精要对他依旧大有裨益，继而体内《先天功》与《武当九阳功》的内力彻底融合在了一起，此后两方内力再不分你我，故在身心舒畅之下他放声大喊。

    黄衫女子不知何时来在他身边，问道：“如何？”

    “博大精深，叹为观止。”叶启笑着，问道：“那本书上是什么？”

    “北丐与东邪两位前辈的几门武功，也有一些武学妙理，你要不要看看？”

    叶启一怔，正是要问为何不是《武穆遗书》，黄衫女子将屠龙刀掉出的铁片拿在他眼前说道：“你不仔细，这上面还有一处标记，我们现在在桃花岛中，那个地方在桃花岛北。”

    叶启尴尬下拿来了黄衫女子手中的无皮书卷，又将九阴真经给了对方，就坐在院前的石阶上，借着天上星月光辉，又看的入了神。

    无皮书卷上并没有记载丐帮至高绝学《降龙十八掌》，倒是有着北丐三门早年时练就的一流武功，如《莲花掌》、《铜锤手》、《混天功》，也记载了三门黄药师的绝学《兰花拂穴手》、《弹指神通》、《落英神剑掌》。

    除了这些绝学之外，当中也杂揉了些北丐、东邪的武学理论，两人都是掌法大家，外加几门绝学都是手上功夫，倒像是专门为他准备用来完善那门掌法的。

    黄衫女子见他又沉浸在武学妙理中，毫不像往常那样，有些俏皮地撇撇嘴，走出桃林来到海畔。

    约莫半个时辰后，她手里抓着两条鱼与一捆木柴走了回来，见叶启还在看书，她自顾生火烤起了鱼来。

    ……

    不管烤鱼还是烤山鸡，总是需要时间来等着它们变熟，黄衫女子无聊，抬头看在天上，今晚的月亮也是圆的。

    “鱼烤焦了很难吃的。”

    黄衫女子低头去看，只见两条木棍上插着的鱼已经黑了一半，她急忙拿起，只是想着自己第一次烤鱼就如此不顺，将头别在一边不去看那人。

    叶启搓了搓手掌，坐在火堆旁，说道：“其实，不难吃的，不是有句老话叫做外焦里嫩才是香吗？”

    黄衫女子疑惑看着他，心想哪里有过这话，不过也不再像先前那样窘迫，递给叶启一条鱼道：“给你。”

    叶启拿来，故意咬在烤鱼焦黑的那一部分，咀嚼两口吃下后，说道：“很香，比我强，几年前在山上我还打不过我七师兄，某日他犯懒，可又想吃肉，就让我来烤肉，结果难吃死了都。”

    黄衫女子白了叶启一眼，咬下一口自己手中的鱼，尝着味道很差，然后怒视他道：“你很喜欢骗人，明明很难吃。”

    ……

    次日，两人顺着铁片上记载的另一个方向，来到被一片桃林围起来的岛上谷地，谷间一侧有一小池，另一侧是一山洞。

    山洞不大不深，洞内可见一些石床石凳，在石床之上，也放着一个和昨日院落中堂间一模一样的盒子。

    叶启看着山洞失神，或许就是在这里，那个孩童性子的周伯通被黄药师关在此地十五年，继而悟出了空明拳、左右手互博的这等绝学。

    两人走了进去，按照先前的方法，取出了《武穆遗书》，两人对于兵家之道并无兴趣可言，只是粗略翻着看了看后，就将之收了起来。

    ……

    桃花岛外，海面上驶来了两艘战船，每一艘船都有十五丈之长，战船迎着海面的一侧，分别架着五门粗如人腰的漆黑火炮。

    在看到桃花岛外也同样停着一艘战船后，两艘战船上的火炮一齐发射，一阵轰鸣之后，叶启来时乘坐的战船火势顿起，随后像是被两只无形的巨手撕碎一般，化成了几道碎片沉在了海底，在海滩歇息的水手们纷纷向着桃林深处逃去。

    一艘船上，五位身穿白袍脸上纹着波斯文字的波斯人淡然看着战船沉入海底。

    “常胜王，也不知道你为何下这么愚蠢的命令，如今火炮一轰，在岸上休息的船手都向着桃林跑去了，我们还如何找到风云月三使与金毛狮王、紫衫龙王？”智慧王一脸怒意地看着一位身材壮硕的波斯人问道。

    “也不知你是如何当上智慧宝树王的，这个孤岛周边只有这一艘大船，我们将船击沉，他们就是插翅都难逃，而这岛上近乎全是桃树，他们当中又有数位高手，我们难道还能开着船进去？”

    “你……”

    且说那日波斯明教部众来至灵蛇岛，当先就是一阵炮轰立威，过后不久，不少教众登岛查看，结果却是连一人都未曾发现。

    但有人发现了有船舶停靠的痕迹，众人是从北面来，一路上未曾见过船只，有人推测那艘船极可能是向着中土东南的海岸逃去，故他们又一路追去。

    而他们追去的方向，恰好就是叶启一众人的航向，在到了临近福州海港的海域后，他们找到一艘渔船问了些消息，竟然还真打探到了叶启一众人的行踪。

    知晓了叶启一众人所乘战船曾停靠在福州半个时辰，离开几人后又向着海外驶去，只是并不清楚离开之人的样貌。

    经过一番商量后，十二宝树王一致认为此是疑兵之计，又为了保险，安排了三位精通武学的宝树王护送其余几位宝树王及教众携带圣火令前去光明顶发号施令，剩余之人则向着叶启乘船离开的方向又继续追去。

    “就等着吧，这岛上没有什么补给，这几日我们严守海岸，他们总有现身的时候。”

