    床上的男女正是洛天和上官飞燕。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    凌晨四点多的时候，躺在洛天怀里的上官飞燕翕动了一下眼睛，轻轻的睁了开来，入眼处，就看到那张让她又讨厌又迷恋的极男人阳刚之气的脸型。

    腰被他紧紧的搂着，贴的很近，洛天均匀的呼吸着，很平稳，上官飞燕偷眼看着这个男人，想到昨晚，这个混蛋化身野兽般对自己狠狠的掠夺，想想就让她脸红心跳。

    这是在自己清醒的情况下，第一次把身体交给了他，虽然也拒绝，也挣扎，不过最后还是让他得逞了，太霸道了。

    洛天这时，突然动了一下，上官飞燕吓了一跳，急忙闭上了眼睛装睡，一旦洛天醒来，她真的不知道该怎么面对他。

    对于这个男人，像是一团迷雾一般，似乎没有他做不到的事，身手妖孽的出奇，不但懂音乐，还懂医术，车开的也不错，一想到昨晚那凌空飞度的场面，就让她有些心惊肉跳的感觉，这个混蛋竟然还问自己刺不刺激，气死了。

    “只要你想赢，我愿意拿命来陪你……”

    昨晚洛天的话又在她的脑海里回荡，“这是对自己爱的宣言吗？还是这个混蛋随口说的？”上官飞燕心里有些凌乱，摸不透这个家伙心里到底在想什么。

    只不过上官飞燕并不知道，此刻的洛天偷偷的眯着眼看着这个妞那脸上似嗔似恼的表情，不由的心里嘿嘿一乐，轻嗯了一声，大手又环了过去，甚至不老实的乱摸起来，上官飞燕一阵羞恼，轻轻的把他的手拿开，想不到洛天的又放了上来，拿开，又放了上来。

    这下，上官飞燕终于知道这货是装睡的了，其实上官飞燕刚才一动身子，洛天就醒了过来，只不过没有睁眼，只是眼睛半眯着，想看看这个妞被掠夺后是什么表情，果然是羞恼，娇嗔又矛盾的小模样，没有了那种骄横跋扈，变得像是小女人一样温柔的靠在自己的怀里。

    “嗯，这样再来几下，应该就可以彻底收服这个妞了吧，想不到这招还挺好使，嘿……”洛天心里嘿嘿的乐着。

    只不过没有乐完，只感觉耳朵一疼，一睁眼看到上官飞燕趴在自己的身上，揪着自己的耳朵羞恼的瞪着他：“你这个混蛋，原来一直是在装睡是不是？王八蛋，昨晚又让你给……”一看到洛天的表情，上官飞燕就气不打一处来。

    “咳，什么装睡，我本来就是刚醒，谁让你拱来拱去的，我本来还想睡会呢，行了，别闹了，时间还早，再来一次吧……”洛天看了一眼墙上的挂钟的时间，才刚五点，于是顺手一扯一带，就把这个妞给翻了过来，本来还以为驯服了她，想不到一睁开眼，就敢施展暴力，那还了得，再继续！

    “你混蛋，不要……”上官飞燕吓了一跳，这个混蛋太猛了。

    不过最后还是被洛天给收拾了，不过一爬起来，就和洛天撕打，最后洛天突然感觉自己的方法是错误的，不是女人被黑啾一下就会老实了么？可是这个悍妞却是一直不老实，洛天突然觉自己上当了。

    到了早上八点，两人才从床上爬起来，上官飞燕身体像是散了架，哪里还有骄横的模样，身体有些虚弱的如同杨柳扶风，路都不会走了，变成了柔不禁风的小媳妇，看的洛天直乐。

    抽着事后烟，正想打趣这个妞几句，这时突然接到了一个电话，是龙魂的金玲珑打来的，请他过去商量一下马上面临龙魂新生报道的事。

    对于这事，洛天本来并不想管，这都是这个女人的事，只不过答应过蓝将军，短期内要把龙魂搞起来，新生招收也是一个大的任务，也是一整理龙魂的一大方面，所以想了一下，洛天还是答应下来。毕竟金玲珑刚来龙魂半年多，还是第一次负责招收新生，洛天还真的怕这个女人搞出什么事来。

    “大胸妞，穿好衣服后，休息一下，吃点东西，我还有事，你自己回家吧……”洛天说完，二话不说就出了门。

    “洛……天……你这个混蛋……”

    上官飞燕正在穿衣服，听了洛天的话，不由的一呆，身体一僵，愣愣足足几秒才回过神来，不由的爆出一声河东狮吼般的怒骂。

    本来还想着，这个家伙再温柔体贴一番，然后请自己吃一顿爱心早餐，甚至两人在看个电影什么的，花前月下，感情升温，把两人关系真正的确定下来，这个混蛋倒好，接了一下电话，丢下自己，竟然直接走人了，这可把上官飞燕要气疯了。

    “好，好，慢慢的，慢慢的往下压，动作要轻缓，想像着青泉流水，想像着花开花落，浑然物外……”

    瑜伽馆里，慕容楠已经上班了，这个妞一身紧身黑色的衣服，身材极好，虽然不够丰满，不过却是典型的衣服架子，再加上模样俊美，还真是吸引人的眼球，此刻坐在一个垫子上，教导着前面的五六个女人在练瑜伽，大厅里响着轻柔的声乐，两腿分开，腰身前倾，一字横马，边讲解边做，很有专业教练风范。

    这个时候，看到洛天从里面急匆匆的走了出去，还没有等她打招呼，却是听到房间里上官飞燕的怒吼声，不由的一怔，“好了，大家先跟着这个音乐，慢慢的练习，不要着急，动作一定要慢，尽力的舒展开来。”

    慕容楠安排了学员一番，然后站了起来，急急的向着上官飞燕的房间走去。

    “燕子姐，怎么了？是不是那个王八蛋欺负你了……”慕容楠一进来就看到上官飞燕坐在床上，脸色极不好看，呆呆的坐在那里出神，于是急忙问道。

    “没，没事，他……没有欺负我，你怎么过来了，没有上课么？”上官飞燕平缓了一下心境，故作淡淡的说道。

    慕容楠心里不由的一阵白眼：“还没有欺负你，刚才的叫声，把房子都快震蹋了……”不过这话她可没有说出来，她知道这个燕子姐的脾气，说实话，也只有对自己好，没有动过手，一般的人，这个妞那可是动辄打骂，彪悍的很。

    “唉，燕子姐，算了，世界就是这样，有时候约个炮，却不小心谈了场恋爱；有时候好好谈个恋爱，却现只是约了个炮，世界那么大，床却那么小，床上的两个人曾经那么好，却不能到老，你喜欢牵了手就能成婚的故事，却活在了一个上了床也没有结果的时代。”

    “燕子姐，这不是你的错，好男人的多的是，不行咱再找，对于那样的男人，咱不值得生气，我哥对你一直念念不忘，即使现在，他也……要不再考虑考虑我哥？”

    慕容楠这个妞说起话也是一套一套的话，听的上官飞燕一愣一愣的，本来呆的上官飞燕扭头看向慕容楠：“你这是在安慰我？”

    “啊？是啊……”

    “臭丫头，滚一边去，胡说什么，走了……”上官飞燕瞪了慕容楠一眼，起身一个趔趄，差点没有摔倒，然后抬脚就走了出去，昨晚被洛天掠夺的太狠，让上官飞燕的身体有些不舒服，一想到那个家伙，挥挥手不带走一片云彩的模子，上官飞燕就难过的要命。

    “无情的男人，混蛋，王八蛋……”上官飞燕心里气恼的骂着，出了瑜伽馆的门，钻进了门口停着的悍马车里，轰的一声，悍马动，呼啸着离开了这里。

    “我这真的是安慰人呢，难道不是安慰人的么？本来就是嘛，好男人多的是，活在一个上了床没有结果的年代，这能有什么办法，只不过便宜了那个混蛋了，飞燕姐虽然彪悍，但毕竟是一个大美女啊，你说拱就拱了，竟然还把人家气的这个样子，真是岂有此理，如果不是看在昨晚你帮本小姐赢了不少零花钱的份上，非要让我哥过来收拾你一顿，哼……”

    慕容楠对洛天很气恼，气呼呼的想着，不过一想到昨晚洛天大神威，带着上官飞燕两次千山飞度，帮自己赢得了比赛，出了一口气，又赢得了零花钱，这个妞竟然没心没肺的咯咯乐起来，只是一提到自己的哥哥慕容北，上官飞燕就厌烦的模样让她很无语。

    “哥啊，没有办法了，妹子我不是没有帮你，是你真的入不了人家的法眼啊，这种情况下，飞燕姐都不考虑你，看来你是真的没戏了……”

    慕容楠从房间里出来，心里嘀咕着，然后来到大厅里，看到那些人还在练习，于是来到自己的垫子上：“好，来，我们继续，换一个姿势……”