    第三百九十一章正式同居

    酒吧内。

    “谢谢大家对我的帮助！”

    “如果没有大家的话，或许我早就退赛了，根本没可能获得这次的配音比赛冠军！”

    “谢谢！”

    看着手捧奖杯，神色激动的咖喱酱，众人也是任由对方宣泄自己的情绪。

    要知道。

    这次的配音比赛，简直是一波三折。

    本来咖喱酱杀入决赛，就花费了不少努力，可没想到竟然会被贾家兄妹构陷污蔑，差一点就要面临退赛！

    虽然事情已经得到了解决，但咖喱酱心中还是有着不小的压力。

    而这次获得配音比赛冠军，终于可以好好宣泄一下心中压抑的情绪。

    “好了！”

    等咖喱酱情绪宣泄差不多了，胡一菲也是一把搂住她肩膀道：“咖喱酱，你不会打算就这样口头感谢我们吧？”

    “当然不能！”

    “今天大家想喝什么，想吃什么，随便点，我买单！”

    咖喱酱也是颇为豪气的宣布道。

    “就等你这句话了！”

    “酒保，来先来一打冰锐！”

    那边众人也是没有客气，毕竟爱情公寓楼下酒吧的消费并不高，以咖喱酱目前的收入完全可以承受得起。

    倒是苏晨，趁着这个时候，也是朝大力说道。

    “果果，你看咱们从你家回来也这么长时间了，要不要找个机会宣布一下同居的事情啊？”

    “我觉得，今天就是个不错的机会。”

    “你真的这样想？”

    诸葛大力转头，笑吟吟道。

    “那必须的，做梦都想！”

    “好吧。”

    却见诸葛大力像是下定了决心，拍了拍手吸引众人的注意。

    “各位，有件事情宣布一下。”

    “我和苏晨经过决定，打算正式搬到一起住！”

    “嗯？”

    一语惊四座。

    哪怕是之前就已经知道，二人都已经商量结婚领证的事情，但突然听到大力宣布要和苏晨同居，在座众人纷纷表示有些惊讶。

    “大力，你真的要搬去和苏晨一起住啊？”

    “千万要三思啊！”

    “你们俩要是住在一起了，那房费岂不是又要少一个人分摊了？”

    “完了完了，我的小金库又要缩水了！”

    这是心疼自己钱包的张伟，在发出痛苦的哀嚎。

    至于其他人。

    倒是纷纷开口恭喜二人终于修成正果。

    “哎，这一天终于到来！”

    “想想大力和苏晨搬来爱情公寓的时候，好像还在昨天……”

    “想不到一转眼，公寓又要有一对新人走到一起了。”

    作为公寓住户委员会主任的胡一菲，也是一副过来人语气，感叹道。

    “好了，那咱们明天就帮大力搬家！”

    “其实也不用搬什么。”

    诸葛大力也是淡笑道：“本来我和苏晨就住在一个套间里，两个人房间隔得又不远，几步路的功夫，而且我的行李什么的也不多，就不用麻烦大家了！”

    “那怎么行呢！”

    陈美嘉果断摇头道：“这可是我们爱情公寓的传统，虽然我现在怀孕，也帮不上什么忙，不过不是还有子乔吗！”

    “对吧，子乔？”

    “没错，老婆大人都发话了，包在我身上！”

    “好男人”吕子乔上线。

    “说起来……”

    看着陈美嘉那明显已经大了许多的肚子，苏晨也是幽幽道：“美嘉姐的预产期快要到了吧？”

    “对哦！”

    一语惊醒梦中人。

    胡一菲脸色忽然一变，也是开口道：“貌似美嘉的预产期就在下周吧，那可得重视起来，我提议针对美嘉的预产期，进行预演，以防出现突发状况！”

    “同意！”

    “同意！”

    “同意！”

    众人也是一致点头。

    浑然没有感觉，自己又陷入了一个大坑。

    唯独苏晨……

    在听到这个消息之后，也是眼前一黑。

    完了！

    自己没事提陈美嘉预产期的事情干嘛？

    这下好了，彻底被坑进去了！

    …………

    果不其然。

    第二天众人也是热火朝天的帮着诸葛大力搬家。

    不过要搬的东西并不多，除了一张书柜，以及满书柜的书，还有已经被装进行李箱的衣服，也没有其他要带的东西。

    “要不这样吧？”

    虽然爱情公寓的房间并不算小，就算是两个住在一起，也绰绰有余，但苏晨也不想把房间挤得满满当当，给人一种压抑感。

    “果果，咱们把你原来的房间，当做书房，我的房间当做咱们的卧室。”

    “这样平时的时候，我就可以在书房这边码字，你也可以在这里看书，写论文，等到了晚上再回去休息，怎么样？”

    苏晨提议道。

    “这个办法也不错！”

    诸葛大力点头，毕竟二人也不是差钱的主。

    如果不是喜欢爱情公寓这里的氛围，甚至都可以去买一套独栋小别墅什么的。

    所以。

    哪怕是多分摊了一个房间的钱。

    可有了房租减半，水电全免的情侣优惠之后，其实反而还比之前省了不少房租！

    “哎，终于住在一起了。”

    经过半天的忙碌，房间终于收拾好，苏晨也是心满意足的看着屋内的东西。

    怎么说呢？

    多了一个喜欢的人和自己住在一起，很温馨。

    不过。

    无论是苏晨，还是诸葛大力，也不是什么矫情的人。

    很快也就适应了这种同居的生活，开始继续忙着各自的工作。

    诸葛大力自然不必多说。

    公司，以及编辑部的工作一大堆，有时候还动不动要写论文。

    至于苏晨。

    随着《斗破》进入尾声，新书《全职》也是正式浮出水面，越来越多的读者开始关注并喜欢上了这本新书。

    尤其是主角叶秋。

    比起坚毅、沉稳、永不言弃的萧炎来说，叶秋就有点老谋深算，腹黑的感觉。

    在剧情之中，经常动不动就算计别人。

    尤其是其他人暗算主角的时候，自以为奸计得逞，可最终还是在叶秋的手中吃亏！

    除此之外。

    作为联盟第一枪炮师的苏沐橙，不仅以叶秋的战友形象出现，更是以邻家小妹的形象，时常在游戏中出现。

    还有叶秋的好友黄少天，各种垃圾话也是让叶秋不胜其烦。

    这些鲜明的人物形象，让不少读者眼前一亮。

    加上粉丝之间的互相宣传，以及网站的各种推荐，也是吸引了越来越多的新粉丝开始追更这本《全职》。

