    从刚才少女的行为就能看出，这是一个很要面子的人。而现在当着林朝的面，肚子发出了抗议，心中肯定是羞愤欲死。

    不过对于肚子饿这件事情，林朝也没什么好办法，现在就连他自己都又饿又困，只能先撑过这一夜再说。

    “娘子，某见你一直握着这根银簪，想必它对你一定很重要吧。”

    眼看气氛又变得尴尬起来，林朝也是没话找话说，想缓解少女的羞意。

    见林朝扯开话题，少女目光中露出一丝感激。

    天可怜见，林朝拼死拼活救她一命，也没见她有过如此神情。

    “一件发饰而已，倒也不是很重要。”

    少女开口说道。

    “那娘子为何一直抓在手中？”

    她这么一说，林朝倒真有些好奇了。

    “不想受辱，留作自裁之用而已。”

    少女说这句话的时候，语气如平常一样，但完全能听得出其中的认真。

    林朝不由得肃然起敬，心中对她之前固执的印象完全消散，取而代之的是浓浓的佩服。

    在生死面前，她居然能如此坦然面对。

    真是一个性情刚烈的女子！

    “佩服！”

    林朝拱手一礼道，这一拜真心实意。

    少女点了点头。

    林朝却发现，从刚才开始，她的身体就在不停的颤抖，虽然少女强忍着没有出声，但苍白的面色已经出卖了她。

    在冰冷的河水里泡了半天，现在后遗症来了。

    若不及时脱下已经湿透的衣服，烤一烤火的话，绝对会大病一场。

    可少女性格刚烈，仅仅肚子咕咕叫就让她如此羞愤，林朝要是劝她把衣服脱掉，恐怕她会再度拔出头上的银簪，并且握在手中。

    银簪在手，少女会有两个选择，要么捅死林朝，要么捅死自己……

    一想到这里，林朝就有些头痛，可眼见少女身体不停地发抖，就这么拖着也不是个事。

    犹豫了片刻后，林朝还是决定劝一劝她，如果她不听，自己也算是仁至义尽。

    只见林朝起身对少女拱手道：“娘子，某有一言，还望娘子不要想歪了。”

    “以娘子目前的状况，不能继续再任由凉气入体了，不然恐怕会伤了元气。而此处又是荒山野岭，一旦得病也找不到医师诊治。所有还请褪下外衣，烤火取暖。”

    说到这里，林朝小心翼翼地看了少女一眼，见她没有要拔簪子的动作，这才继续开口道：“还请娘子放心，某绝不是邪淫小人，不会对娘子行不轨之事。某马上扎起树枝，用某的衣服将你我隔开，绝不会损害了娘子的清白！”

    少女听完他的话后，目光就一直锁定着林朝，不知在想些什么。

    林朝见她没有暴走的意思，就当她默认了，虽转身去寻来几根树枝。将其中两根插在地上，一根用横起来，用柳条固定住，做了一个简易版的晾衣架。

    然后开始脱自己的衣服，直到脱得还剩一身内衣为止，最后把脱下来的衣服搭了上去，也算是能勉强隔开两人。

    又将火引成两堆，晾衣架的两侧各有一团篝火。

    其间，少女的目光依旧全程锁定着林朝，见他忙碌不止，少女竟然露出了一丝笑容。

    “娘子请吧，放心，某绝不偷看！”

    林朝做了个请的手势，然后转过身去，背对着少女。

    少女继续看着林朝的背影，犹豫了很长时间后，才缓缓站起身来，不过并没有动作，只是开口说道：“郎君，你可曾成亲？”

    你问这干什么？

    闻言，林朝心中生出浓浓的疑惑。但不知少女是否开始脱衣服了，也不敢回头。

    “某还未成亲。”

    林朝开口答道。

    闻言，少女点了点头，一直紧握着的小手也松开了，径直走到晾衣架的另一边。

    紧接着，林朝便听到脱衣服的声音，这才松了口气。

    等他转过身来的时候，刚好看到一只纤纤玉臂伸了出来，将衣服搭在林朝的衣服旁边。

    “娘子，某就在这边，若是有什么急事，直接唤某就是。”

    “多谢郎君，我知道了。”

    两人一衣之隔，虽近在咫尺，但只能以声音相传，倒也颇为有趣。

    又过了一会，林朝也不见少女说话了，还以为她靠在火堆旁睡着了，也就摇头一笑，不在言语了。

    少女可能睡得香甜，可林朝却不敢睡，此处荒凉，谁知道夜间有没有什么凶猛野兽出没，万一睡着了，到时候可就做了糊涂鬼。

    夜很静，但周遭尽是不知名的鸟叫虫鸣，不远处河岸那边，也时不时传来的蛙鸣和水声，树枝奋力燃烧，时不时发出噼啪的声响。

    林朝抬头，望着繁星点点的夜空，更有银河璀璨无比，一切看上去都那么的和谐。

    良辰美景，可林朝却无心观赏，因为他肚子实在太饿了……

    林朝忽然想到了荀谌，自己拉着少女跳水之后，这家伙有没有跟着一起跳下来？

    如果跳了，为何自己没见到他。

    如果没跳的话，那此刻，他怕是早已做了盗匪刀下亡魂。

    唉，都怪自己非要学什么文人骚客情怀，来一场说走就走的春游，结果自己沦落到此不说，还害死了荀谌这位大才。

    友若，都是我害了你啊！

    虽然你我只相交半载，不过你放心。

    如果你真的不幸遇难，某有生之年，必然将杨修，张松，祢衡这三人都烧给你，让你黄泉之下也有辩友相伴，不至于一个人孤苦伶仃。

    一想到以后可能再也见不到荀谌的音容笑貌，林朝心中的困意就消散了许多。

    一夜无话。

    到了黎明时分，林朝实在困得不行了，坐在地上昏昏欲睡之际，却听到身旁传来一阵细微的动静。

    急忙睁眼看去，只见晾衣架上又伸出了一只纤纤玉臂，将衣服拿了下来。

    经过篝火烘烤一夜，两人的衣服早已干了。

    林朝看了看天色，东方已经泛起了鱼肚白，只怕不用半个时辰，太阳就该冒出头了。

    这一夜总算是挺过来了，林朝暗自庆幸夜里没有遇到野兽啥的，不然两人还真难以应付。

    听到那边动静消失了之后，林朝才起身取下来自己的衣服，却正好看到少女刚刚穿戴完毕，又在整理着自己的头发。

    四目相对，林朝还是一身内衣，怀中抱着自己的衣服，冲少女尴尬一笑。

    少女也冲他点了点头，扭过脸去，继续整理着自己的头发。

    等林朝穿完衣服后，少女也将自己的头发整理的一丝不苟，那根林朝颇为忌惮的银簪，被她高高插起，将一头秀发死死地固定住。

    “娘子，差不多再有一刻钟，天就该完全亮了。”林朝走了过去，开口说道，“你我从昨日到现在还未进食，如此下去可不行，还是快些找到东西填饱肚子再说。”

    所谓找东西填饱肚子，自然不是指望林朝这个弱鸡去打猎，而是赶紧赶路，看看能不能找到一户人家，弄点饭吃。

    少女却摇了摇头，看着林朝两只大大的黑眼圈，开口道：“郎君好像一夜未睡，不如先休息一会。”

    “不用了，某还能支撑。”林朝挥了挥手，果断拒绝少女的提议。

    此处荒山野岭，也不知道要走多久才能遇到人家，可别没被淹死，最后反而被饿死了。

    “全凭郎君吩咐。”

    闻言，少女点了点头，也站了起来，但是还没走出两步，脚下一个踉跄，就要栽倒。

    好在林朝眼疾手快，一把伸手拉住了她。

    两人手刚一接触，林朝就感觉一阵清凉柔软，少女的小手，仿若没有骨头一般。

    少女的脸迅速红了，却也没有挣扎，只是任由林朝拉着。

    “方才一时情急，还请娘子莫怪。”

    等少女站稳之后，林朝赶紧松开了这只随时可能拔出银簪的小手，赔礼道。

    少女依旧只是点了点头，也没有见怪。

    林朝发现有些不对劲，以此女的心性，不该如此平静才对啊。

    貌似……从昨晚她脱下衣服之后，就一直对自己言听计从。

    这，是怎么回事？

    不过紧接着，少女提出了一个更加过分的要求。

    “郎君，从昨日到现在都没有进食，我有些走不动了，不知郎君可否背我一程？”

    什么？

    林朝简直不敢相信自己的耳朵。

    再看少女，却是满脸认真，丝毫不像开玩笑的样子。

    这女人脑子昨晚被冻坏了吧，怎么才过了一夜，居然就性情大变。

    你不是最看重清白，宁死都不愿受辱的吗！

    再说了，你没吃饭走不动路，说得好像我有吃过东西一样。

    “郎君莫非不愿？”

    少女见林朝迟疑，忍不住又问了一句。

    好吧，就当我上辈子欠你的吧。

    林朝无奈，但还是蹲了下去，让少女趴在自己背上。

    少女也不客气，扒着林朝的肩膀，直接就靠了上去，并且还主动把头靠在了林朝的背上，眼角流露出一丝笑意。

    这个时代虽然还不讲究什么男女大防，但如此亲昵的举动，除了兄妹之外，就只有夫妻之间能做了。

    虽然休息了一夜，体力有所恢复，但也因为这一夜的消耗，使得林朝更饿了，走路的速度自然也很慢。

    少女依偎在林朝背上，主动开口了。

    “说起来，我还不知道郎君是哪里人士，姓甚名谁呢。”

    闻言，林朝想也没想，直接答道：“某是冀州中山人士，姓林，名朝，字子初。”

    “子初……我记住了。”

    少女低声应道。

