    “什么？蝎子？”

    范天雷一瞪眼，立刻开始仔细的回忆起来，疑惑道：“方天，那老头身材极度瘦削，而且看气质，明显是个读书人！恐怕是某个学校的大学教授吧！他怎么可能是蝎子？”

    雷神几人闻言，也是立刻凑了过来。

    他们都在专心致志的吃饭，根本没看到人！

    现在只有听的份儿！

    方天见状，不由一愣！

    这范天雷……果然是坑啊！

    亏他还说和蝎子苦大仇深呢！

    现如今，生死宿敌就在眼前，他竟然没认出来？

    “参谋长！我问你，你有多少年没见过蝎子了？”

    方天不由越想越气！

    愤怒的质问。

    范天雷一听，不由一愣：“上次见他，还是七年前！从那之后，我已经很久没有得到过他的消息！”

    “七年？别说七年，如果一个人想练的话，三个月就能让自己变得骨瘦如柴！不得不说，这蝎子，果然是伪装的好手！”方天回想起刚刚那个步履蹒跚的老人，仍然感到一阵惊叹！

    如果不是自己有神级易容术，和巅峰级热成像！

    两者互相印证！

    恐怕他也无法认出，那个看起来斯斯文文的老人，竟然就是蝎子！

    “参谋长，你好好的回忆一下！那个老人，如果站直了！是不是就和蝎子一样高？”

    “还有，抛开他的面部肌肉！他的脸型，是不是和蝎子一样，都是瘦长脸？”

    “最主要的一点！参谋长你有没有仔细观察过他的步伐？他的每一步，虽然看起来都非常的缓慢！但每一步，却又非常的沉稳！这说明，他的身体，肌肉非常多！一名普通的大学教授，身体重量，是不可能有这么多的！”

    每一个身高相同的人，体重也不尽相同。

    就算身高体型都不一样，但如果一个人肌肉更多一点，那么他的体重，也会更高！

    而一名真正的老人，全身的肌肉皮肤都开始萎缩，脚步应该轻浮才对！

    浑身上下瘦的皮包骨，大风都可能把他刮跑！

    根本不可能像蝎子这么的稳健！

    范天雷一听，顿时气的一拍大腿，怒道：“这蝎子！果然狡猾！方天，如果不是你，我们今天守到天黑，恐怕也不能把他抓住！”

    范天雷忽然心有余悸的回想了一番！

    这过去的十年时间里，恐怕蝎子都已经出现不知道多少次了！

    而凭借蝎子如此逆天的化妆技巧，恐怕就是站在他面前，他也认不出！

    更别提抓住对方了！

    一瞬间。

    范天雷又恼又怒！

    哗啦啦——

    果然！

    那名老人进去没多久！

    王亚东竟然出门，左右观看了一番，竟然落下了卷帘门，开始关店！

    范天雷见状，更加确定了方天的猜测！

    “MD！这蝎子……太不把我范天雷放在眼里！”

    “行动！”

    无比的气愤之下，范天雷一挥手，立刻带头冲了下去！

    方天见状，则是不由得摇了摇头！

    从楼梯冲下去？

    一旦失去视野！

    这么一小会的功夫，蝎子知道动静，跑掉了怎么办？

    打开窗户！

    嘭地！

    方天纵身一跃！

    从三楼小楼直接跳了下去！

    嘭地！

    方天直接落在大街上，只感觉双腿微微发麻！

    方天淡淡一笑：“这神级无损跳跃，果然好用啊！”

    “我靠！这个当兵的不想活了吗？竟然从三楼跳下来？我……我我我，我靠啊！竟然稳稳的站着，好像没事人一样？”

    “这尼玛！太神奇了吧！”

    “这年轻军人竟然一点没事儿？”

    路过的行人见状，一开始被吓了一大跳！

    但看到方天好像没事人一样，立刻就不淡定了！

    开始纷纷的震惊了起来！

    身后楼梯，传来蹭蹭蹭，众人下楼梯的狂奔声。

    而方天心意一动，双腿的力量猛然爆发！

    嗖的——

    瞬间窜过宽阔的街道！

    来到地面的门前！

    嘭！

    毫不犹豫！

    方天直接就是猛然一脚，踹向军装店的卷帘门！

    卷帘门立刻轰然爆碎！

    露出一个巨大的口子！

    哗啦啦——

    卷帘门后面的玻璃门应声爆碎！

    方天全程巅峰级热成像开启！

    早就锁定了店铺之内的二人！

    此时。

    他们正在王亚东的休息室刚刚站稳。

    嘭嘭嘭嘭嘭！

    方天接连五脚！

    狠狠的爆踹！

    整个人就像一个疯狂的压路机！

    路过的行人看的都呆了！

    “哇！太暴力了吧？不过……我喜欢！”一名路过的妹子双眼发亮。

    “这家伙是泰坦吗？力气怎么这么大？”

    “这什么仇什么怨啊？竟然把人家的店铺都给砸了？”

    “可能是老婆被这开店的小白脸偷了，生气了吧！”一名大妈不可置信的开口。

    方天顿时转头，狠狠的等了那大妈一眼，后者立刻吓了一大跳！

    尼玛！

    老婆被人偷了？

    这老帮子真会说！

    玻璃门和卷帘门应声爆碎！

    方天立刻冲了进去！

    然而此时！

    范天雷和雷战等人，才刚刚跑下楼梯！

    迅速地冲着军装店跑了过来！

    跑过来的同时，众人仍然忍不住地惊叹：“我靠啊！这方天……怎么跑的这么快？我们刚下楼，他竟然已经把对面地大门都给踢爆了！这小子难道是直接跳下来的？年轻人，就是生猛啊！”

    “无敌了！简直太无敌！”

    “队长，有了方天带领咱们执行任务，这任务的难度，瞬间就下降了好几个层次啊，都不用担心受伤和死亡的问题了。”

    “那可不是！自从和方天一起执行任务，咱们连敌人的面都见不到，自然不会受伤！”

    ……

    有了之前的经验。

    现在的雷神众人，倒也不是那么紧张！

    反正有方天在，干就完了！

    一般来说，敌人都会被方天率先清除的！

    然而正在狂奔的范天雷一听，却是不由得一个趔趄，差点摔倒！

    敢情雷神这几个臭小子，现在竟然这么淡定的吗？

    竟然一点都没把蝎子放在眼里？

    要知道！

    在这之前，蝎子可是需要一个任何人都不敢掉以轻心的存在啊！

    因为面对蝎子，稍微有一点不注意，就需要付出生命的代价！

    但现在……

    有了方天！

    所有人都轻松了！

    军装店内。

    一开始。

    当精心伪装的蝎子出现的时候，王亚东第一眼还没认出来。

    甚至还热心的为他介绍，询问他想要什么款式的军装。

    当蝎子露出那标志性的微笑，王亚东直接吓了一大跳！

    不由分说，王亚东直接店铺关闭，准备来到卧室，和蝎子详谈！

    卧室内。

    蝎子的身影，不再佝偻，反而无比的挺拔，“山猫，我本以为你当年离开我，是彻底的心灰意冷了，没想到啊，你始终还是没有放下。看来这次，我来找你，是对的。”

    王亚东作为当年蝎子最得力的干将。

    自然知道蝎子话里的含义！

    “蝎子，我有没有放下，是我的事，就算我心里还怀念当年的那段岁月，但我也不想回头了。”王亚东粲然一笑，反问道：“只是……我没想到，你竟然冒着这么大的风险来看我，难道，你不怕被华夏军方和警方的人盯上？为了我，值得吗？”

    “哈哈……那群人，给他们再多一倍的兵力，也不可能发现我的！至于你的问题？”蝎子淡淡一笑，仔细的盯着王亚东，就好像看着一块美玉：“作为我当年最骁勇的干将爱徒！为了你，一切都是值得……”

    蝎子话还没说完！

    豁然间！

    嘭地一声爆响！

    店铺大门好像遭到了猛烈地撞击！

    “什么情况？”蝎子大惊！

    一瞬间，蝎子脑海中电光急转，思索了诸多可能！

    暴露了？

    不可能的啊！

    他的伪装，绝对是世界最一流的！

    即便是王亚东这个亲密的老部下，即便站在他的面前，对方也没有第一时间认出他！

    可是，没有暴露的话！

    外面为什么忽然动静那么大？

    王亚东扫了一眼监控录像，赫然发现站在门口，正在矿踹的方天！

    王亚东立刻低声吼道：“不好！暴露了！快跟我来！”

    不由分说！

    王亚东立刻带着蝎子进入卧室的衣柜！

    衣柜里竟然别有洞天！

    这衣柜里面，竟然有一个不知道什么时候挖出来的通道！

    “快进去！没时间了！”

    王亚东余光瞄着外面的监控，就这几句说话的功夫，大门已经被踹碎！

    那个强悍的军人，马上就会发现他们！

    王亚东心中巨震！

    要知道！

    这个卷帘门和玻璃门，都是他特意定制的！

    不仅防爆防摔，更是能够抗住子弹的进攻！

    单凭个人的力量，基本上是无法将大门踢爆的！

    但他做梦都没想到，外面那个军人，简单的几脚，就把自己刻意定制的大门踢爆了？

    王亚东当然不知道。

    一方面……是他被黑心商人坑了，卷帘门和玻璃门的硬度，远没有达到他定制的标准！

    另一方面……也是方天的体能太强！

    强悍到了一个难以想象的地步！

    如果是普通军人，还真的很难把大门踢爆！

    “山猫，跟我一起走吧？”

    千钧一发之际，蝎子面露不舍！

    他不知道这次现身，究竟是怎么暴露的！

    但如果王亚东能够跟他一起离开，再度的协助他！

    他蝎子就能够东山再起！

    开创一片新的天地！

    “我不能走！”王亚东坚决的摇头！

    “你快走！没时间了！我去帮你挡住他！”

    嘭地关死密道大门！

    王亚东顺手从衣柜中取出一把手枪，瞄准了极速冲进来的方天！

