    第17章 内奸

    王双再度提出要首发。

    这小子很大胆，但他有大胆的资格。

    上一场打爵士，上半场落后那么多。

    王双主动请缨说让他首发就能翻。

    结果呢，人做到了，真就翻过来了。

    在NBA的赛场上，能言出必践，那就是B王。

    斯科特内心有些动摇了。

    作为主教练，他当然要听老板的。

    可是他也想赢球啊，尤其在主场。

    兰德尔的表现完全不能让他满意。

    防守没有，进攻毒瘤。

    要不是小巴斯说要培养新人，斯科特真想把他摁在板凳上。

    听到王双说要首发，兰德尔脸上又不高兴了。

    他说道：“王，要不要把我们的数据统计拿出来比一比？”

    兰德尔在场均数据上还是碾压王双的。

    王双嗤笑一声，道：“首发不是比数据。我适合首发，很简单，我在，球队赢球，你在，球队会输。”

    王双这么一说，兰德尔无法反驳。

    他自己都能感觉到，王双在场上给球队带来的变化。

    那是相当的显著。

    这时候，科比站出来说话了。

    “让王再试一次，上一场对爵士，他首发就不错。我和他同时在场，感觉打的很舒服。”

    科比的话拥有绝对权威。

    有时候比小巴斯都好使。

    而且和王双一起确实打的舒服。

    他把防守人的注意力都吸引走了。

    科比能不舒服吗？

    于是，斯科特决定，下半场更换首发。

    王双再度来到了首发大前锋的位置。

    临上场前，科比对王双说道：“你可说好了，要搞定哈登。”

    王双道：“当然！噢~老大，你是因为我能搞定哈登，所以让我首发的吧？”

    王双明白了科比的意图。

    哈登半场砍下了22分。

    这让曾常年防守一阵的科比很没面子。

    所以他说了，下半场他要多防哈登。

    可是以他现在的防守能力，没有人帮忙，估计要被哈登打爆。

    而兰德尔在防守上是真的帮不上忙。

    看样子，倔强的科比也要在岁月面前低头。

    换成多年前的他，肯定要开启疯狗撕咬模式。

    不要任何人帮忙。

    现在他是撕咬不起来了。

    面对王双的话，科比没有回应。

    那就是默认了。

    “放心吧老大，随时换防，把他往我这里引。”

    王双嘴里叫着老大，挺亲切。

    心里却想着利用科比帮自己完成任务。

    等到任务完成的差不多，科比老大的位子就要易手！

    这种当内奸的感觉……还真是不错呢。

    下半场比赛开始。

    在国内的直播间，主持人和嘉宾看到王双首发。

    “哟，湖人这边又把王双摆上首发位置了，和上一场打爵士是一模一样。看样子是把王双当成奇兵了，只要上半场落后，下半场就让王双首发试一试，说不定有奇效。如果是这样的话，我想问一句了，为什么不直接把王双当首发呢？啊？”

    杨毅的问题直击灵魂。

    柯凡笑了笑，说道：“说明NBA赛场不是打打杀杀，而是人情世故。”

    说完，杨毅和柯凡都呵呵笑了起来。

    两人说的没错。

    王双这种连个经纪人都没有的球员，怎么会被重视？

    靠的还是机缘巧合，以及系统的帮忙。

    王双不会辜负系统的馈赠。

    像这个S级道具，【万磁王的答案】，王双把它的价值发挥到最大。

    除了在进攻中吸引防守外，他发现在防守中，这玩意儿一样有用。

    火箭这边，哈登是进攻的绝对核心。

    霍华德偶有单打，但形不成威胁。

    哈登是整个火箭进攻运转的中轴。

    上半场拉塞尔主防哈登。

    基本等于白给。

    下半场科比要亲自来了。

    说实话，其实也是白给。

    不同点在于，王双会来帮忙。

    “火箭这边哈登还是绝对的强点，湖人必须要遏制哈登的进攻，其中最重要的一点就是少犯规。第二节送哈登上罚球线的次数实在是太多了，让哈登有很多轻松得分的机会，湖人必须要避免。我们看这球，科比下半场来主防哈登了！科比的脚步还能跟得上么…”

    杨毅看的是目不转睛。

    作为国内资深的解说嘉宾，可以说是看着科比从新秀打过来的。

    最早科比在湖人就是防守尖兵。

    到了巅峰期，进攻防守一把抓。

    湖人之所以每次夺冠，后卫线薄弱到没法看。

    就是因为科比一个人能大包大揽。

    带着老鱼费舍尔这种一步过的后卫，也能拿冠军。

    可现在，科比意识还在，腿脚真不行了。

    哈登不以速度见长。

    但他力量充沛，爆发力足。

    外线连续运球后，利用掩护强杀篮下！

    和别人抱着炸药包冲篮下不同。

    哈登冲篮下，是捧着大西瓜。

    谁撞他一下，西瓜往地下一掉。

    夸嚓，碎了。

    你赔钱吧。

    没钱？

    那赔我俩罚球。

    哈登抱着大西瓜往里冲。

    哐当一下，撞上了。

    撞上谁了？撞上王双了。

    “哔！”

    裁判响哨了。

    哈登起身，手在胸口抹了抹，准备上罚球线。

    常规操作了。

    小手一抬，两罚到手。

    结果再一看裁判的手势。

    不是叉腰，而是挥拳，判哈登进攻犯规！

    哈登惊了，我带球撞人？

    “裁判你看错了吧！他脚还在动！你移动了！他阻挡犯规！”

    哈登冲着裁判解释。

    他不相信王双造成自己进攻犯规。

    上半场，王双就造了一次。

    这回他确定自己启动的时候，王双没有站在篮下。

    他肯定是半路冒出来的。

    这样的，肯定是阻挡。

    可是裁判非常坚定。

    “带球撞人，你带球撞人。不要再争辩了，不信你去看录像！”

    裁判不和哈登多哔哔。

    让哈登去看录像。

    哈登摸了摸胡子，抬头望了望大屏幕。

    大屏幕在回放刚刚这球。

    哈登甩开科比防守后，直杀篮下。

    王双站在篮下，没有动。

    然后，哈登朝着王双撞了过去……

    “WTF？这球是怎么回事，我为什么要往他身上撞，我直接上篮不行吗？”

    哈登怀疑人生。

    王双没有站在哈登前进路线上。

    是哈登稍微拐了一点弯儿。

    撞上去了。

    这不是带球撞人是什么？

    大胡子摇了摇头，回防。

    心想，真TM见鬼了。

    (本章完)

