    红颜酒是PK榜常年前五的玩家。

    游戏里的榜单，含金量最高的就是PK榜。

    她的名气大部分因为“九千峰”这个第一家族,但能打进前五，红颜酒的操作也是相当厉害，是技术玩家中属于一流的那一档。

    就算是纪子阳跟楼红颜PK也不能确定自己百分百能赢。

    比红颜酒手速还快的，基本上都是一些职业选手，游戏里手速比她高的也就那些人。

    楼红颜的这句话一出，本来热闹的大厅瞬间安静下来。

    杨流芳知道这个游戏，也因为这次节目特意去玩过，她不太了解这个游戏，但不代表她听不懂开挂是什么意思。

    “赢了你就叫开挂？”杨流芳眉头拧起。

    何淼等人也看向楼红颜，他们都是认识孟拂的，自然不会觉得孟拂开挂。

    楼红颜看了杨流芳一眼，没回她这句，只回问：“知道我手速多少吗？370。”

    没有嘲讽，也没有愤怒，楼红颜平静到仿佛在陈述一个事实，但这语气却让人极其不舒服。

    雨夜抬头，他今天一下午都跟在孟拂身后，孟拂跟楼红颜对打的时候，他也在孟拂身边，看清了孟拂的操作，抬头，定定开口：“红颜姐，孟姐的操作没有问题，我一直在看。”

    工作室的导演也连忙赶到现场，控制崩到一半的场面。

    他谁也不想得罪，私心里他也是不信孟拂开挂，他觉得孟拂可能是运气赢了楼红颜，但楼红颜显然是不相信。

    导演便解释：“电脑都是道具组安排的，我让人把刚刚的对战视频反应给官方，让他们去审判有没有开挂。”

    他看向孟拂。

    孟拂放下鼠标，拉开椅子起身，她没什么生气的迹象，只轻轻咳了一声，然后丢下四个字：“随便你们。”

    导演松了一口气，让人把刚刚的对战记录保存下来，去联系游戏官方。

    楼红颜看着他们，什么也没说，直接去楼上，也不让摄影师跟录。

    而何淼只是笑笑，看向孟拂，“孟爹，我们去外面，真心话大冒险？”

    真心话大冒险也是他们今晚的最后一个节目单。

    孟拂单手插进兜里，她最近脸色有些白，笑骂：“跟我玩儿呢？行。”

    杨流芳跟陆唯等人也笑着答应，他们几个仿佛任何事都没有发生，依旧按部就班的录节目。

    这就是艺人跟职业素养，无论发生什么事，都会继续录制下去。

    何淼拿着真心话大冒险单子还有酒去外面。

    真心话大冒险的地点在外面的凉亭，凉亭桌子跟鲜花都摆好了，就是少了椅子，陆唯一手拿了一张椅子，回头看还站在原地的纪子阳跟雨夜：“你们俩不去吗？”

    纪子阳跟雨夜对视一眼，然后跟着陆唯一起出去了。

    外面何淼已经拿了抽签盒在摇，看到三人出来，他连忙道：“快过来，我们开始了。”

    陆唯把凳子放好，所有人都坐下来。

    何淼无论在哪儿都是最活跃气氛的人，他左手拿着抽签桶，袖子被稍稍卷起，露出了手腕上的手表。

    动作慢吞吞的。

    孟拂倚在椅背上，伸手敲着桌子，懒懒道：“秀什么呢，快点。”

    “别急嘛。”何淼一边说着一边摇抽签桶。

    “啪嗒——”

    一根签子掉下来，何淼捡起来，看了一下，笑：“真心话，我来念一下题目，大家觉得失去什么最可怕？”

    念完后，何淼又自顾开口，“从我开始顺时针吧，我觉得失去粉丝最可怕。”

    这个答案很符合艺人。

    他身左边是陆唯，陆唯的回答中规中矩，“我也觉得是粉丝。”

    大家回答的都是差不多的类型，很现实，又不会招黑。

    雨夜想了想，开口，“智商。”

    他说完后，就看到他对面的孟拂看他一眼，雨夜总觉得孟拂又用意念在告诉他：“你还有这玩意儿？”

    他闷声“靠”了一句。

    轮到孟拂，何淼跟杨流芳都在看孟拂，心里似乎都对她说的答案有些预料。

    杨流芳甚至都有些不忍直视。

    孟拂拿着茶杯，依旧靠着椅背，轻哂：“梦想。”

    这一句，莫名让杨流芳跟何淼愣了一下，在场的人大部分都说了一些比较现实又物质化的东西，只有孟拂，说了个这个显得有些矫情的答案。

    杨流芳看着孟拂的表情，不知道为什么，下意识的询问：“那你……现在有梦想嘛？”

    她观察的很细致，似乎看到了孟拂说梦想的时候，她眼底的那抹晦涩。

    杨流芳跟孟拂接触这么久了。

    也觉得自己不够了解孟拂，杨照林说孟拂是他见过做聪明的人，将来一定是个非常耀眼的研究员。

    但孟拂似乎得过且过，至今为止作过最专心的事就是演员，想到什么学什么。

    似乎没有一个准确的目标一样。

    何淼问失去什么最可怕，孟拂说梦想。

    杨流芳忍不住想，她为什么觉得失去梦想最可怕？是因为……失去了吗？

    所以她下意识的问出了这个问题。

    “姐，”孟拂眯了眯眼，稍稍勾唇，放下茶杯，一只手抵着唇，清咳一声，“这就是下一个问题了。”

    她表情一如既往，有些漫不经心的。

    杨流芳看了她一眼，“阿拂，你是不是下午淋雨感冒了？”

    “没事。”孟拂摇头，她伸手敲了敲桌子，让何淼再来。

    何淼一笑，他手气还行，这次抽到了一个冒险签。

    还没看完，何淼一个人就笑个不停。

    看他一直在笑，陆唯就接过他的签子。

    看完，陆唯也愣了一下，然后无奈的念着：“给手机通讯录上最近联系的一个人打电话，开免提，问对方，9999乘以9999等于多少，通常电话那边的人肯定拿着手机调到计算器算，你要在对方打开计算器计算之前，立马说：‘这都不知道，天呐！你这个人怎么这么笨！’。”

    这次换做陆唯第一个开始。

    顺时针变成逆时针。

    陆唯手机上是他经纪人，经纪人幽幽的回：“近笨者笨。”

    所有人都笑开了。

    下一个是何淼，他本来还是笑的，看着手机上的联系方式，他瞬间沉默，是他这部戏的导演，他几乎是闭着眼睛说出口：“这都不知道，天呐！你这个人怎么这么笨！”

    导演冷笑：“你录完节目可以不用回来了。”

    “别啊！”何淼一声惨叫，连忙向导演解释，导演听到后面就知道是大冒险了，也在配合何淼。

    何淼右边是孟拂。

    所有人的目光看向孟拂，摄影师也给了孟拂近景。

    孟拂低头，看着通讯录上最近的一个人，慢悠悠的拨过去，开了免提。

    手机只响了一声就被接起。

    孟拂腿微微搭着，直接问，“9999乘以9999等于多少？”

    手机那边的声音不急不缓：“99980001。”

    现场所有人，包括摄影师：“……”

    不是，这也行？

    孟拂看他们一眼，毫无感情的一句，“这都知道？天呐！你这个人怎么这么笨！”

    那边似乎是顿了一下，然后失笑：“嗯，是没你聪明。”

    现场又莫名安静了一下。

    孟拂手支着下巴，听着听着也笑了，少了惯有的敷衍，懒洋洋的眯着眼：“我在大冒险。”

    “我知道，记得多休息，给你的药也不要忘了吃，”那边说到这里，又停了一下，似乎是翻了一页纸，声音低沉，明明是清冷到不行的声音，却听出来内敛的温柔：“有什么事，交给你儿子。”

    何淼立马反应过来，“我知道！”

    孟拂挂断电话。

    陆唯笑着看向孟拂，“这是谁啊？秒回，心算能力太强了吧？”

    摄影师也拍着孟拂，这是孟拂的八卦，听刚刚那声音那语气，感觉肯定跟孟拂关系不浅。

    所有人的目光都朝孟拂看过来。

    “我助理，”孟拂把手机随手放到桌子上，抬了抬下巴，不跟他们多提苏承，只道：“下一个。”

    陆唯又看向何淼，何淼眼观鼻鼻观心，他敢跟孟拂开玩笑，但他从来不敢跟苏承开玩笑，“到小李子了，快点快点。”

    大家的反应几乎大同小异，直到雨夜跟杨流芳。

    雨夜拨着电话的手似乎有些纠结，免提电话里，那声音有些冷：“干嘛？”

    孟拂抬头，看了雨夜的手机一眼，若有所思。

    雨夜闭着眼：“姐，9999乘以9999是多少？”

    “99980001，”对方张口就来，还冷笑，“这你都要问我？”

    有孟拂的电话在前，大家对能答出来这个答案的人也不觉得惊讶了，都“噗”的一声笑开。

    雨夜生无可恋的道：“天呐！你这个人怎么这么笨！”

    “任炀，你皮痒了？”雨夜那头的人“啪”的一声挂断电话。

    雨夜瘫在椅子上，看着笑倒成一片的人，摸了摸鼻子，“我姐她数学比较好。”

    “听的出来。”陆唯点头，佩服，“你们是学霸之家吧。”

    雨夜不好意思的笑笑，脸又有些红了，“我学习不好的。”

    他下一个的杨流芳倒是淡定的拨了一个电话，在对话还没开口之前，直接询问：“哥，9999乘以9999结果。”

    那边的杨照林回的温柔又淡定，“99980001，怎么了？”

    继孟拂、雨夜之后，这已经是第三个秒回的。

    一直笑嘻嘻的何淼跟小林子等人此时终于笑不下去了。

    不仅如此，还产生了一个深深的疑惑，何淼举手，发自内心的疑问：“不是，我对这个世界是有什么误解吗……难道秒回才是正常人？”

    导演组也面无表情，很想冲出来大声告诉何淼他们——

    不，你们很正常！

    主要是这个这几个接电话的人都是TM的，不正常！

    他们节目组这次是聚集了一群超级大脑？

    **

    他们玩了几圈，就到了休息的时间。

    看他们玩好了，导演这才走过来，给他们送上游戏官方最后判定的结果。

    导演笑得很轻松，“视频没有任何问题，孟老师，你们上去休息吧。”

    大家对这个结果没有任何意见。

    孟拂跟杨流芳先上楼洗澡。

    等他们走得差不多了，导演才上楼，去找楼红颜，敲了楼红颜的单人宿舍门。

    屋内，楼红颜已经换上了家居服，她看着导演，“结果出来了？”

    “是的楼小姐，官方说视频没有任何问题，也没有开……”

    “也没有开挂？”楼红颜嗤笑一声，她打断了导演的话，“导演，这句话你说的你自己信吗？明明之前还在找我给孟拂放水，后面她秒我，这段视频放出去，你当网友是瞎的吗？”

    导演一愣。

    “这件事就算了，我也不想跟你们追究，网友都有眼睛。”楼红颜表情淡淡的，要关门。

    楼下，何淼跟纪子阳还有小林子一起上来，何淼声音十分讽刺：“是不是就我孟爹不能赢，赢了就是她开挂？你这人这么输不起吗？”

    “红颜，”他身边，纪子阳也开口，他沉默了一下，“这件事都是误会，你等会儿去给孟拂道个歉吧，这件事就过去了。”

    楼红颜本来也没有这么生气，开挂而已，对方赢的不光彩，那是她的事。

    节目组愿意包庇她，那就包庇她，楼红颜在楼上呆了一个多小时，准备这件事就这样了，但她没想到，剧组所有人，几乎都相信了孟拂。

    连纪子阳也相信孟拂。

    不仅信任孟拂，甚至还要让她去给孟拂道歉，楼红颜看着纪子阳，气得浑身颤抖！

    楼红颜手指捏了捏，定定的看向纪子阳，“子阳，没你比你更了解我的实力，你让我去给她道歉？你觉得她没开挂？”

    她反反复复把这个视频看了很多遍。

    孟拂要在他大招芳之前，挪到竞技场台阶边缘，至少要400+的手速才能再她的大招放下之前避开。

    纪子阳听着楼红颜的话，沉默了一下，“应该是运气，她确实没有开挂。”

    “运气？”楼红颜看看导演，再看看纪子阳，最后看着不远处的工作人员，所有人都不说话，所有人都默认了孟拂不是开挂。

    她点点头，嗤笑，“好，运气，纪大少爷，我把原视频发给你，你回去看看，这到底是运气还是神仙！”

    “砰——”

    她关上了门。

    神仙，游戏俗称外挂。

    外面，导演看着被猛地关上的大门，不由转向纪子阳，“纪先生，这……”

    “没事，让她冷静一下。”纪子阳也无法解释孟拂怎么就那么巧，再前一秒避开楼红颜的大招，但雨夜说了孟拂的操作都到位。

    官方结果也出来了。

    **

    节目组的房间是两人一间的。

    孟拂跟杨流芳住一间。

    两人此时都洗完了澡，房间内的镜头也被毛巾盖上了，今天一天的节目算是录制完成。

    陆唯跟何淼小李子他们就是这个时候来找孟拂的。

    孟拂把外套穿好，她开了门，让他们进来：“陆哥。”

    这次节目组投资多，房间也大，孟拂让他们坐在房间的沙发上。

    “孟拂，你的经纪人没跟你说纪子阳跟楼红颜他们的事吗？”陆唯面色严肃。

    没有了镜头，陆唯也没那么多顾忌，声音发沉。

    孟拂打开一瓶蓝色的药，又倒了杯水混着这瓶蓝色的药喝下，才开口：“什么事？”

    何淼也看着陆唯。

    “这次的素人嘉宾都不简单，”陆唯没想到赵繁竟然真的没跟孟拂说这件事，他叹了一声，难怪会闹的这么僵，“那个楼红颜跟京城一个大家族有关系，势力不浅，不要跟他们交恶，这么大的事你的经纪人怎么没跟你说？”

    “大家族？”何淼偏头，疑惑。

    陆唯声音放低，又严肃不少：“能掌握一个生死命脉的大家族，他们都有护卫队，一句话就能让娱乐圈颠覆局面……”

    陆唯跟他们慢慢科普。

    何淼没听过这件事，他的经纪人显然不知道这个消息，小李子跟何淼差不多。

    两人听得有些惊骇。

    大约是不知道还有这种家族的存在。

    他们两人不知道，陆唯能理解，但孟拂这么强的人脉，她的经纪人怎么也没跟她提醒这件事。

    “如果有机会，跟楼红颜和解。”陆唯说了来意。

    陆唯也没想着能跟楼红颜他们做朋友，毕竟圈子不同，不用硬去迎合，但陆唯也没想要去得罪他们，所以才会在这个时候来提醒孟拂。

    他有些担忧孟拂。

    何淼也皱了眉，“这个楼红颜，真的有病，是不是觉得世界上没人能比她厉害？”

    吐槽归吐槽，何淼也担心爸爸，他顿了一下，“孟爹，这件事我们就算了吧？”

    “行，”孟拂知道陆唯他们担心，她垂着眉眼，“有机会我跟她，好、好、解、释。”

    见孟拂听话进去了，陆唯松了口气，转向桌子上的药瓶，“你生病了？”

    这药倒是奇怪，竟然是蓝色的。

    看起来就有毒。

    “大保健药，来一颗？”孟拂懒洋洋的晃了晃药瓶。

    陆唯：“……倒也不必。”

    孟拂把他们送走，才转身，看着放在桌子上的药。

    这药师罗老还有中医基地那群人研究出来的。

    他们提取了毒雾跟孟拂他们的血液，针对次研究出相应的药物。

    本来孟拂要留在京城观察的，金致远他们都在京城没走，不过孟拂要拍戏，不能留下观察，罗老医生就让她把药带过来吃。

    **

    隔壁房间。

    纪子阳跟雨夜住在一起。

    纪子阳的手机响了一声，他低头看了看，是楼红颜发过来的视频。

    这视频他在现场看过，此时他把视频转到电脑上，放慢了三倍的速度来看。

    “你在看游戏录屏？”雨夜刚去外面洗完澡，一边擦头发，一边开门进来。

    “嗯。”纪子阳坐在电脑面前，看游戏里人物的动作。

    放慢了三倍，自然能看到，楼红颜在出生点放大招的时候，孟拂的人物在竞技场边缘，她是在看到大招后，才往阶梯上走的。

    游戏里神族的弓箭手有五个技能，而本身带的有跳、跃能基础动作。

    游戏上孟拂的人物动作十分丝滑，跳、跃翻转，再有弓箭手的第二个翻越一箭穿心技能，轻而易举的在落到了阶梯边缘，正巧避开了楼红颜的大招。

    楼红颜魔族的大招是火攻，范围很大，有1.3秒的形成时间。

    孟拂的人物并没有一开始就逃离，而是等大招放下之后，才开始动的，也就是她要在1.3秒之内逃到安全区，可这样最少要500+的手速。

    确实如楼红颜说的那样，好像已经不是运气的问题……

    “雨夜，你有没有觉得，”纪子阳顿了一下，“孟拂第一次躲避，确实有点问题？”

    后面可以用运气来表示，但第一个……

    500+的手速，细看确实恐怖。

    **

    楼红颜的房间内，她发完视频后，也没有睡觉，而是去换了件衣服。

    然后收拾自己的行李。

    拖了个行李箱出来。

    直接往外面走，其他人都在自己房间洗澡准备休息了。

    看到楼红颜出来，导演跟工作人员连忙赶过来，“楼小姐，这么晚了，你要去哪儿？”

    “回去。”楼红颜头也没回，她也没坐节目组的车，只拿了个手机，拨了一个电话出去。

    就站在路口等她的司机过来接她。

    导演内心叫苦连连。

    他就知道这次节目录不好，来了一群祖宗，孟拂就算了，她虽然是个祖宗，但她为人随和，从来也不让人为难，楼红颜这种的，他是真的不想遇到。

    若是换个艺人，导演就让她直接离开了。

    偏偏这位不是演员也不是艺人。

    导演只能联系领导，然后大半夜的，穿了件外套，陪楼红颜在路口等着，一开始导演还与楼红颜说了几句，但楼红颜一直不理会他。

    他也便沉默了，没再说话，只让工作人员打着灯，跟楼红颜一起等。

    路的尽头，车的大灯亮起。

    是一辆商务车。

    楼红颜往后退了一步，让路，却没想到商务车停在了她面前。

    车门打开，漏出了纪母的那张脸，她看着楼红颜，眉心蹙起，“红颜，这么晚，你怎么一个人在这儿？”

    楼红颜偏了偏头，并不看纪母，冷淡的回：“阿姨，我在等司机。”

    “子阳呢？”纪母看到她这样，脸色也沉下来。

    楼红颜偏着头，依旧不说话。

    听到楼红颜的话，导演也猜到了纪母的身份，他面色也变了，没想到纪夫人在这个时候来了！

    两个小辈也就算了，这个时候纪夫人过来，不太好收场了。

    “纪夫人，楼小姐她……”导演下意识的解释。

    纪夫人只淡淡看他一眼，“我让你说话了？”

    导演心也沉下。

    “红颜，你跟我去休息室。”纪夫人把楼红颜的手拉过来，朝后面看了一眼。

    她的司机立马过来，接过了楼红颜手上的行李箱。

    楼红颜抿了下唇，却还是跟纪夫人一起往台阶上走了，节目组在外面设置了工作室跟一间休息室。

    休息室内，纪夫人坐在椅子上，她揽了揽身上的披肩，询问楼红颜：“你跟阿姨说，到底怎么了？子阳给你委屈了？”

    “你自己问他吧。”

    楼红颜不想解释，她就这么站着，也不坐下，眉眼很冷。

    纪夫人唇抿起，她看向给她倒茶的导演。

    导演抿了下唇，解释了整件事，最后还是替孟拂说话：“检查结果也出来了，孟老师的操作没有任何问题，跟孟老师没关系，这件事完全是误会，纪少爷也相信孟老师没有开挂。”

    电脑上有没有挂导演很清楚。

    官方结果也出来了。

    楼红颜自视甚高，导演希望这番话纪夫人能听进去。

    纪夫人听着导演的话，在听到纪子阳也站在孟拂那边，她揽着披肩的手都顿了一下，只淡淡开口：“把孟拂带过来。”

    导演心再度沉下，他没有说什么，打了个手势，让工作人员去请孟拂过来。

    **

    孟拂房间，工作人员敲门的时候，孟拂已经睡下了。

    这是标间，两张床。

    杨流芳在隔壁床看一部剧，听到敲门声，她起身开了门。

    半掩着门，小声询问工作人员，“怎么了？”

    工作人员没敢看房间，只解释，“杨姐，纪少爷的妈妈来了，楼小姐要离开剧组的时候，正好被他妈妈看到了，现在纪夫人要孟老师过去。”

    一听这个，杨流芳表情就冷下来。

    她手机上收到了不少消息。

    有繁姐的，有杨照林的，都是务必让她看好孟拂，让她好好休息。

    听到这一句，杨流芳就知道那位纪夫人要干嘛了。

    她淡淡回绝，“我们不去，有事明天商量。”

    说完后，杨流芳就要关门。

    她刚伸手的时候，孟拂有些低哑的声音传出来，“稍等，我马上出来。”

    她悉悉索索的掀开被子。

    杨流芳拧眉，她关上房门，打开了房间的大灯，“阿拂，你过去干嘛？这楼红颜，明显就是没事找事。”

    “没事，”孟拂没换衣服，拿了件外套给自己套上，没什么兴致，语气也淡，“早点解决早点回来睡觉。”

    “嗯，我跟你一起去。”杨流芳也拿了件外套。

    两人下楼。

    正好看到了出来上厕所的小李子，“你们俩这么晚要出门？”

    杨流芳闻言，眉眼垂下，一声冷笑：“嗯，去找导演，有人来给楼红颜撑腰了。”

    两人走到楼下，小李子听出来她的意思，精神一震，连忙回到房间，跟陆唯他们说这件事。

    **

    导演的工作室就在楼下。

    孟拂过来的时候，纪夫人手边的茶已经喝了半杯。

    纪夫人抬头看向孟拂，这个女生确实长得好看，她听纪奶奶说过孟拂不少次，对这个女生印象也不太好。

    导演挡在了孟拂面前，向孟拂介绍，“这是纪夫人，我们这次的投资商。”

    孟拂打了个哈欠，她认识纪夫人，向她打招呼，礼貌又疏离：“晚上好。”

    “这次来，我是想让你跟楼小姐解开误会，大家都是同一个节目组的人，不要闹得这么僵。”导演温温和和的开场。

    “我也想早点解决这件事，”孟拂漫不经心的开口，“再来打几局，我用你的电脑你的帐号。”

    她正说着，外面又是匆匆的脚步声。

    陆唯、何淼、纪子阳他们全都到了。

    本来还挺宽敞的办公室，瞬间挤成了一团。

    楼红颜一直背对着所有人，听到声音后，她才转了声，无声的一笑，“还没开始呢，你的后援团就来了？”

    纪子阳抿了抿唇，他看向纪夫人，也头疼，“妈，您怎么来了？这件事就到此为止吧，都不要再提了。”

    “到此为止？”楼红颜被气笑了，“子阳，你回去应该看了视频吧？发现问题了？”

    纪子阳沉默了一下。

    楼红颜又无声的冷笑。

    孟拂也不耐了，她把外套的衣领往上拉了拉，垂下眼睫：“换你的电脑，我们再打两局，打完我回去睡觉。”

    本来纪子阳的反应，让何淼跟陆唯几人有些迟疑

    眼下听孟拂的话，何淼也放下了心，直接抬头：“换个电脑，再打一次不就行了？”

    纪夫人坐在椅子上，拿着茶杯，她看着孟拂，并不说话。

    楼红颜只看着孟拂：“有必要打吗？”

    看孟拂也不承认，她什么也不说了，拉着行李箱往外面走。

    似乎是被气急了，一句话也不肯听。

    一副不屑于跟孟拂一起再打游戏的样子。

    “让你重新打你也不打，说阿拂没开挂你又不信，楼小姐，你就这么按头开挂的吗？”杨流芳冷冷道，“有权有势就能按头开挂？”

    她一说话，陆唯面色就变了，拉着杨流芳的袖子让她停下来，“流芳！”

    眼下纪夫人都在场，能和平解决自然最好。

    “我按头开挂？”楼红颜终于停下来，她看着杨流芳，又看向孟拂，嘴边笑意冰冷，“我本来打算离开，这件事就这么算了，也不想让纪奶奶为难，既然你非要我拿出个结果，那我也就不给你脸了。孟拂，你让导演传话让我跟子阳放水，这一点你承认吗？”

    “我不需要你放水。”孟拂拧眉。

    导演听到楼红颜那句纪奶奶，心里就咯噔一声了，“楼小姐，我已经解释很多遍了，这件事是我自己为了节目效果找你们的，跟孟小姐没有任何关系。”

    “有没有关系那是你们心里清楚，”楼红颜并不听导演的解释，再度看向孟拂，“这件事你们不信也可以，还有最重要的一点，子阳应该也看出来了。”

    说着，楼红颜看向纪子阳。

    纪子阳抿唇。

    楼红颜笑了，“放慢看我的视频就知道，孟拂是在我的大招落下来的时候，才动人物的，那就意味着她要在1.3秒内操作12次才能跳到竞技场边缘，这么短的时间内操作十次，那她得有接近500的手速。”

    这句话一出，杨流芳拧眉：“500的手速就证明阿拂开挂了？”

    “杨小姐，知道电竞界手速第一的walk吗？他的手速也才510。”楼红颜转向杨流芳，平铺直叙的解释。

    电竞选手的手速快，不仅仅是天生，他们每天还要拿出十个小时练习。

    饶是这样，walk也才510的手速。

    孟拂以前的节目其他人都看过，她都说过她不玩游戏，一个不玩游戏的人，手速能有200都算逆天了。

    孟拂500+。

    楼红颜懒得跟他们再多口舌，只看着杨流芳，“杨小姐，你还要替她洗什么？”

    纪夫人看着孟拂，“你还有什么要说的？”

    孟拂也懒得说什么了，只看向导演，“麻烦，借个电脑。”

    导演一愣，连忙让开来，把工作室的电脑开了机。

    这里的电脑也是道具组准备的，电脑上下载了神魔传说的游戏。

    孟拂没有坐下，只俯身，单手操控着电脑打开游戏。

    楼红颜看着孟拂打开游戏，淡淡道：“我说了，我不会跟你一起打游戏的。”

    孟拂没理会楼红颜，选择了国一区，上面出现了登录页面。

    工作室内，大部分人都看着孟拂的动作。

    楼红颜站在孟拂前面，她拿着箱子，看着孟拂输入了一串数字，然后点击登录。

    神魔游戏内存很大，导演的电脑并不是顶配。

    经过几十秒的加载后，游戏页面显示出来，是一个黑衣女刀客，正在主城的NPC旁边。

    刚登录，游戏页面的图标不断的亮起。

    这是私聊图标。

    孟拂点了关闭，打开人物介绍页面，身边给她开游戏的导演只看着游戏页面的人物介绍——

    账户名：咦

    等级：150

    可选称号：

    【第一刀客】

    【第一霸主】

    【第一武炼器师】

    黑衣女刀客头上还顶着一个巨大金色的全亚服唯一的一个称号——

    【七界至尊】！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    九千字。

    然后晚上再补一章昨天的~

