    

    （十分感谢‘夏娜最爱’、‘梦之小妖’、‘夜月辰羽’、‘随枫起舞’、‘有菜萝卜’、‘夜灵羲’的打赏！）

    原本一对黝黑如熊眼一般的瞳孔，如今，却是变得比任何血色都要红，萨法低沉着头，身后的兽影居然上前了一步，直接与萨法的身体重叠在了一起。

    下一刻，一股足以凝成实质的血色斗气，疯狂的从萨法的身上燃烧了起来了！

    “遭了！”卡亚一惊，双手‘啪’的一声握住了自己面前的栏杆，身体前探，看着竞技台上的萨法，卡亚咬住了自己的嘴唇。“萨法那个家伙！狂化了！”

    “狂化？那是什么？”

    另一边，雏菊与美琴也从菲菲震惊的开口中得知了‘狂化’这两个字，看到菲菲那有点忐忑的样子，以及场中萨法身上传出的一股股浓郁的血气，二女的心纷纷紧了一紧。

    菲菲凝重的摇了摇头，说道：“‘狂化’，那是巴鲁巴帝国特有的兽战技之中的一个特殊战技，说是一个战技，其实它更像是一种增益姓的魔法，能够让使用者与兽影融合，从而发挥出比正常状态下还要强大的实力！”

    “比正常状态下还要强大的实力…”雏菊与美琴皆是皱起了眉头。“那不就麻烦了吗？…”

    “仅仅是麻烦，那还好…”菲菲苦笑。“关键是，使用了‘狂化’的人，可是会失去理智，变成一只彻头彻尾的猛兽，根本就不知道留手，这一下子，要是一个不好，恐怕，连人命都有可能会出啊…”

    雏菊、美琴两女一惊，紧接着冷静了下来了，听起来，出人命，似乎很严重的样子，但是无言可是真祖，‘出人命’这样的事情，是发生不到他的身上的。

    可是一旁的露露却是不知道，当下大急了起来。“菲菲姐，那要怎么办啊？”

    菲菲摆了摆手，示意露露冷静下来，然后看向了特殊高台席位上的雷王。“别担心，要是言真的出现危险了，老族长应该不会袖手旁观的！”

    听到自己的爷爷会出手，露露这才吃下了一记定心丸，但是神色之间，还是有些担忧…

    “狂化？”高台之上的交谈声，以无言的听力，自然也是听得一清二楚的了，当下眉头也是不禁皱了起来了，看着对面仿佛一头沉睡的凶兽即将苏醒过来一般的萨法，心中暗暗大叹棘手…

    轻轻的呼出一口气，无言连忙收拾了所有的情绪，不管这么说，至少，以自己的真祖之身，萨法无论如何也伤不到自己的姓命，虽然暴露真祖之身，有可能让自己成为一个焦点，但是不管怎么样，眼前还是全力以赴比较重要！

    “管你是狂化还是娘化，既然你不动，那么我就不客气了！”

    一声清脆的响指陡然响起，绯红色的空间涟漪顿时在整个竞技台上空迅速的泛动了起来，铺天盖地的铁砂之剑从绯红色的空间涟漪之中窜出，遥遥指向了萨法！

    随着再次响起的响指声，铁砂之剑破空而去，射向了萨法，犹如导弹一般，疯狂的轰击在了静止不动的萨法身上！

    只不过，当铁砂之剑轰在萨法的身上时，与萨法的身影相重叠的兽影，居然直接一晃，猛然胀大了起来，将萨法的身影包裹在其中，而铁砂之剑，则是轰击在了兽影的身上！

    “叮！叮！叮！叮！叮！…”

    铁砂之剑轰在兽影的身上，却是仿佛轰在一面铜墙铁壁之上一般，发出了‘叮叮叮’的声音，直到铁砂之剑的轰击结束之后，兽影缓缓的变回原来的大小，却是连一点裂缝都没有出现，萨法也一点事情都没有！

    无言脸色一沉，心中顿时苦笑了起来了…

    “这回麻烦了…”

    而这个时候，进入狂化状态的萨法，却是猛的抬起头来！

    “吼！！！”

    一声似虎似狮般的兽吼声，从萨法的嘴中陡然响起，兽吼化为实质的声波，宛如漩涡般在整个广场之上卷动，听到兽吼声的观众们皆是痛苦的捂住了自己的耳朵，连高台之上，一些实力强大的学员都不例外，只有希莉芙和卡亚，还能神色如常。

    场中，声波砸在了无言的身上，让无言的脑袋响起了一声轰鸣声，炸得他脑袋一片空白，心中也骇然了起来。

    难道，这声波，居然还能直接攻击别人的精神？！

    很幸运的，无言猜对了，狂化状态下的萨法，兽吼声，的确能够影响人的精神力，这倒不是所有学会兽战技的人都这样，而是萨法个人修炼的兽战技，出现了些许的变异而已…

    也是因为这样，萨法，暗地里也有一个‘魔法师杀手’的称号，因为魔法师的魔力，可是直接与精神力挂钩的！

    要不是希莉芙、卡亚二人也有一些手段，恐怕，单单就这招‘狂化’，萨法便能成为学院最强了！

    无言虽然不是魔法师，但是精神力却是人人都有的，所以即使他不是魔法师，还是受到了一丝影响，脑袋有了一瞬间的空白，就是这一瞬间的空白，萨法，便是已经欺身而上了！

    当那对如血如兽般的瞳孔出现在自己的面前时，无言才缓过神来，可是这个时候，萨法已经猛然一爪狂砸而下了！

    无言脸色一变，感受到那足以崩裂整个竞技台的恐怖力道在萨法的爪上传出，无言咬了咬牙，额头上闪起一道电花，下一刻，绯红色的涟漪在萨法的身周出现了，但是出现的，却并不是铁砂之剑，而是铁砂之鞭！

    如同无言所想的那样，在铁砂之鞭出现时，萨法身上的兽影胀大，再一次护住了萨法的身体，如果是铁砂之剑，那么便会无功而返，无言便会被萨法一爪砸成重伤，但是换了铁砂之鞭，却是不一样了！

    铁砂之鞭犹如一条条绳子一般，直接一转，缠绕在了兽影的身上，将兽影紧紧的绑住了，随着兽影被铁砂之鞭所绑住，狂化状态下，与兽影合为一体的萨法，那砸下的利爪也是陡然一顿！

    便是这一顿，给了无言机会！

    无言不退反进，双手泛起了浓郁的电光，双拳之上，雷电顿时包裹住了他的拳头，‘雷光拳’瞬间成型，无言冷喝了一声，双‘雷光拳’齐出，狠狠的轰在了萨法的身上，更准确的说，是轰在了萨法身前的兽影身上！

    “嘭！”

    一声闷响声响起，‘雷光拳’轰击在了兽影之上，兽影却是毫发无损，防御力，居然恐怖如斯！

    金色的瞳孔之中闪过一道精光，无言双拳一收，紧接着拳上的雷光猛的高涨了起来，下一秒，一拳一拳的‘雷光拳’，便是被无言轰到了萨法身上的兽影之上！

    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！…”

    这一次，轮到无言使用出狂风暴雨的攻击了，如同先前萨法疯狂攻击铁砂剑壁的时候一样，无言也是连绵不绝的使用‘雷光拳’，狠狠的砸在那兽影之上，当然，兽影印不出拳印来，可是，随着无言‘雷光拳’的不断攻击，一丝丝的裂缝，却是出现在了兽影之上…

    看台之上，所有人看着场中化身拳击手，将萨法当成沙包，疯狂猛击的无言，一个个面面相觑，皆是有点悻悻。

    他们现在总算是发现了，在这个学院里，能够成为凶兽的，不只是萨法一个，无言要是去巴鲁巴帝国学习兽战技，那么肯定又是一只凶兽了…

    随着时间的推移，‘雷光拳’轰击兽影的闷响声不断的在广场上空响起，没过多久之后，兽影上，也终于是裂缝横生了…(未完待续。)        

