    慕明月抿了抿唇，不以为然地说道，“打架吗？我也能打啊，如果你没来，我一样也可以收拾他们。”

    女孩子嘛，能动手就别动口。

    要让他们知道，什么是文武双全！

    战云开想起之前她一个人也干掉了一群社会小瘪三，战斗力的确是不容小觑。

    只是，过去那几年，她在国外，到底是怎么熬过来的。

    遇到了什么。

    为什么他对她这几年的资料，怎么查都查不出来？

    以前她跟着他，只是一个温柔如水的乖乖女，平时连吵架都会脸红的，现在却今非昔比，连架都会打了。

    而且套用他儿子说的一句话。

    女人帅起来没男人什么事情。

    “女孩子不要去打架，打架是男人的事情。”

    慕明月闻言，回头望着他，“我觉得女人还是要靠自己比较好，不过刚才的事情，我是谢谢你的。”

    如果他不出现，就算她身手再好，面对那么多穷凶极恶的男人，她多少也是会受伤的。

    看着她清澈明亮的眼睛，战云开眉梢挑了下，“就这谢谢？”

    慕明月愣了下，缓过神后凝视着他，问道，“那你想我怎么谢谢你？”

    战云开灼热的目光从她漂亮的眼眸移下，停落在她柔嫩的唇瓣上，勾了勾唇，“　你知道我喜欢什么道谢方式的。”

    慕明月望着他，眉心轻蹙。

    他那眼神，她太懂是什么意思了。

    他想要的，是她现在不想做的。

    想起以前的一幕幕，她的心尖儿一颤，假装不懂，摇了摇头，“我又不是你肚子里的蛔虫，我哪里知道。”

    说话的同时，她把头扭开，看着窗外，再也不搭理他了。

    战云开看着她现在有意疏远他，心里落差很大。

    以前那个粘着他的女孩子，已经一去不复返了。

    他是挺失败的。

    把他的大宝贝给弄丢了，现在就算再捡回来，她也不搭理他了。

    红绿灯的时候，战云开把车停下来，慕明月则是把车窗降落下来，趴在车窗上。

    “明月，能给我一个改过自新的机会吗？”战云开握着方向盘，问出了一直想问的话。

    慕明月还没说话，就被对面的一辆车子的人给调戏了。

    但见对方对着慕明月吹口哨，“美女，要不要过来坐哥哥的车？哥哥开车很猛的哦，车技超好的！”

    男人话里有话。

    这话，战云开自然也听到了。

    居然在他的眼皮底下调戏他老婆？

    活得不耐烦了？

    所以，战云开立即把车窗摇起来。

    等车子开走时，战云开开着价值千万的车子，直接撞上了调戏慕明月的车子。

    那车子被撞歪，挂在　绿化带上，车里的人都是懵的。

    都不知道发生了什么事情。

    慕明月自然知道战云开这么做是为了报复。

    她看着外面的车子一眼，再回头看着战云开，“战云开，你幼稚不幼稚，不就是被人调戏一下？至于吗？”

    战云开像是打翻的醋坛，眼里蓄满怒火，“我没让他们死都算好了。”

    看着眼前可怕的男人，慕明月心有余悸，不敢和他继续深入探讨，赶紧安抚他说道，“好了，他们该死。”

