    老僧毫不吝啬的称赞叶小川前途不可限量，注定会成为木神那般开天辟地的宗师人物。

    如果是十几年前，叶小川听到如此厉害的前辈哦高人如此夸赞自己，肯定把尾巴都翘上天了。

    现在他知道，老和尚的这番话就是商业互夸，是典型的场面话。

    就像以前，那些前辈形容自己头角峥嵘是一个道理。

    没将老僧的这番话放在心上，心中还是有点小开心的。

    毕竟这三位老僧，随便拎出来一个，都能拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园，能被这么厉害的前辈夸赞几句，可不是人人都有此殊荣。

    叶小川面带谦虚，道：“前辈谬赞了，晚辈这点本事，哪里敢比肩木神前辈。

    前辈无知，未请教三位前辈法号？”

    上首的老僧道：“老衲玄难，这两位分别是玄寂，玄苦。”

    叶小川心头一跳。

    玄字辈的！比十年前被玄婴装进棺材里的无相神僧，还要高一辈。

    如今的迦叶寺四大神僧，都得称呼这三位玄字辈老僧为师叔祖。

    叶小川认识的人中，只有一个活人，一个死人，在辈分上能与这三位玄字辈的老僧比肩。

    活人是苍云门辈分最高的贤夭前辈。

    死人是十年前死在南疆五毒谷之战的苗族大巫师苗师古。

    积香庵的那三位老迈的三姐妹，估计在年纪与辈分上，比这三位老僧都略逊一些。

    叶小川赶忙施礼，道：“晚辈孟浪了，没想到迦叶寺竟还有玄字辈的神僧在世！”

    玄难大师沙哑的道：“神僧担不起，老衲等人只是迷失在苦海中的沙弥而已，不值一提。

    叶小友，你已经破了第一关，如果叶小友能找到东方持国天王的所在，你便过关了。”

    叶小川不知道过关的奖励是什么，都到了这个份上了，他只能硬着头皮往前走。

    在破阵之前，叶小川心中其实已经有了答案。

    他道：“身为莲花座，神化莲花台，莲花本圣洁，心为莲花开。

    如果晚辈没有猜错，此间所布的金刚伏魔法阵中的东方持国金刚，应该就是此刻站在莲花台上的晚辈。”

    三位老僧有些发愣。

    六百年前的那个诸葛前辈真是料事如神，时隔六百年，真的有一个少年人，以同样的手法，破解了金刚伏魔圈。

    叶小川就是他们苦苦等待了六百年的人。

    不，准确的说，叶小川是人间足足等待了十六万年的那个人。

    右侧的增长天王玄寂神僧哈哈大笑，道：“果然是你，你终于出现了！也不枉老衲三人苦等这六百年啊。”

    叶小川有些不解，道：“三位神僧在等晚辈？”

    左边的多闻天王玄苦神僧道：“当然是在你，诸葛前辈所有的预言都成真了，你就是预言中的那位佛门拯救者。”

    这帽子戴的有点高啊，叶小川可不敢当，可他心中又觉得这似乎又不像是商业互捧。

    自己对佛门一脉知之甚少，怎么可能拯救佛门呢？

    再说了，佛门如今如此兴盛，并没有任何衰败的迹象，用得着别人去拯救吗？

    就在叶小川狐疑的时候，三位老僧撤去了金刚伏魔圈。

    混沌钟嘭的一声，坠落在了水潭的北面。

    撤去金刚伏魔圈后，三位老僧又同时出掌，三道佛门金光射向了对面高大的无字崖。

    金光轰击在无字崖上，却没有任何的声响，原本光秃秃的无字崖，迅速的变的光滑。

    转眼间就从一面石壁，变成了一面宛如金色琉璃镜子一般的光滑玉璧。

    在金色的高大玉璧上，缓缓的出现了几行字。

    菩提本无树，明镜亦非台。

    本来无一物，何处惹尘埃。

    除了这二十个字外，再无其他。

    叶小川与云乞幽都仰着脖子，看着这首熟悉的不能再熟悉的诗句。

    二人的感觉不一样。

    云乞幽想的是禅理，是禅意。

    叶小川想的是，这是谁的字，咋这么丑？

    不错，诗是好诗，密宗祖师六祖慧能做的禅诗偈语，流传了几千年能差吗？

    就是那字，也忒难看了。

    比叶小川那龟爬的字，好不到哪里去。

    这时，玄难大师道：“叶小友，根据我迦叶寺一位开天辟地的祖师所言，这无字崖上蕴含着无上神通，当年祖师的一身佛法，便是在这无字崖上参悟而来。

    但是，自那位祖师圆寂之后，无字崖的秘密便被永远的埋藏了起来。

    直到六百年前，那位同样破了金刚伏魔圈的诸葛前辈说，六百年后，破此阵的人，能解开无字崖的秘密，拯救我佛门一脉，让佛门一脉发扬光大。

    老衲等人十分愚钝，在此苦苦参研了数百年，都无法参透这首偈语的寒意。

    当年诸葛前辈的预言，都一一成真，老衲相信世间只有叶小友能参悟无字崖的秘密。”

    叶小川闻言，忍不住开始研究那首偈语。

    叶茶道：“小子，你看出了什么？”

    叶小川摇头，心中道：“这是六祖慧能禅师的偈语，在人间流传了无数年，三岁孩童都会朗诵，没什么特别的。”

    叶茶道：“六祖慧能乃是佛门密宗祖师，这迦叶寺乃是佛门禅宗领袖，密宗与禅宗虽然乃是同源，但是很多佛理上，其实是有很大的分歧的。

    尤其是在修真练道上面，争议尤为巨大。

    密宗的经典偈语，怎么会出现在禅宗地盘，而且那老僧也说了，当年迦叶寺的祖师天蝉子，就是从这面无字崖上领悟出了无上佛法。

    根据民间传言，当年天蝉子是在观自在峰后山的一棵菩提树下得到了上古佛门真法的传承，创出了《法光宝佛心经》。

    我生前秘密调查过，确定天蝉子当年所传承的，正是经典天书的第六卷佛道篇。

    迦叶寺也正是凭借此卷天书上记载的无上妙法，才在短短的时间内，就发展成了如今人间佛门领袖。

    如果天蝉子不是从观自在峰后山得道，而是在此处传承，那这面无字崖中隐藏的，八成就是天书第七卷佛道篇。

    小子，你目前只欠缺第五卷亡灵篇，第六卷佛道篇，以及第十卷儒道篇。

    如果能得到第六卷佛道篇，对你的修为将会非常有好处。”

    

