    温小染没有说，只嘱咐她多多照顾自己的母亲，就挂断了电话。

    “不是说了不能用手机的吗？怎么又用了。”江天心端着盘子走进来，一脸不赞同地开口。这些日子里，都是她在照顾自己，仅管温小染对她有些冷淡，她却并不在乎，照顾得有滋有味。

    温小染看着她从自己掌心抽走手机，并没有生气，反而觉得有一丝丝的温暖。只是，因为她和帝煜牵扯的一系列关系，自己始终无法对其敞开心扉。

    “工作上的一些事情。”她淡淡回应，并不多加解释。

    江天心递来一个耳机，“我也知道，许多事情必须联络，不能完全绝了它。只怪我，以前没有好好学习，现在帮不上你半点。”

    她的眉宇间写满了自责，反倒让温小染不舒服。“你跟我过来，照顾我，已经算是帮了我好大的忙了。”坦白说，如果没有江天心，她会孤单好多。

    “你能这么觉得我就开心了。”江天心露出一抹微笑来，却带着讨好的意思。她伸手，握住了温小染，“小染，以后不管发生什么事，我们都在一起好吗？这个世界上只有我们两个了，不要再分开了，好不好？”

    看得出来，她对亲情也是如此渴盼。自己还能说什么，她点了点头。

    “太好了。”江天心兴奋得将她拥在怀里，“小染，知道你是我妹妹的时候，我好开心啊，那种感觉真的是好奇妙呢。只是，对不起，因为我，你和帝煜……”

    她自责极了。

    温小染轻轻压了压她的背，“一切都过去了，不要再提了。”

    “真的……过去了吗？”江天心并不确信，她转头看看她的电脑，昨晚温小染还在电脑上输着帝煜的名字，想知道他的消息。

    “要不要……我去找帝煜谈谈？”

    “不用了。”温小染轻轻摇头，“好不容易才把你从他的手下救过来，不要再去找他给我添麻烦了。”

    江天心的肩膀垂了下去，“对不起。”

    温小染说完话才意识到自己说过了，也有些不好意思，摇了摇头。江天心默默退出去，背影怎么看都单薄孤独，透着失落。在位置上愣了一会儿，温小染这才记起要叫人给商胜男打款过去，这才急急拾起电话往眼前凑。拨了号后犹豫了一会儿，还是把耳机插上听。

    打完电话，温小染走出来，看到江天心坐在屋外的栏杆处发呆，眼睛看着远方。她的手上挽着一串链子，晶莹剔透。她一直戴着，从来没有摘下过。

    “这链子真好看。”纯粹出于打招呼，她并没有多想。江天心却猛地缩回了指，像做了坏事一般，片刻将那链子摘了下来，却不知道往哪里塞。她的表情很窘，温小染多少猜出来了些：“是帝煜送给你的？”

    “……哦。”她急急地将东西丢进了袋子里，“我没有别的意思，只是戴习惯了，忘了摘。”

    这是很蹩脚的理由。

    温小染也跟着坐了下来，“你很爱帝煜吧。”

    江天心张着嘴，看她，不知道如何回应。温小染也不说话，眯着眼看远方。远处天地连成一片，总会让人觉得，云天相接处会奔来一匹马，马上坐着白马王子式的人物，前来迎接她。

    白马王子式的人物！更多的时候，她会把这个人想象成帝煜，只是，他连一丁点消息都没有透过来，可能是他吗？

    “你在想帝煜？”江天心出了声，打断了她的思绪。这次，轮到温小染不自然。

    “他一直没有给你任何信息吗？”

    江天心的问正好撞在了她的心口上，白着脸，一个字也答不出来。和帝煜的感情倾注了所有，怕是以后，她都不会再去爱了。

    掌，轻轻拍在她身上，“没有消息就代表着好消息，小染，你该明白。”

    她这话中深意绵绵，温小染轻轻点了点头。江天心再次将脸调开，“你刚刚问我，是不是爱帝煜。坦白说，我爱过。像帝煜这样的男人，天之骄子，光芒闪耀，要是不喜欢才是怪事。那时候年纪小，被他迷得晕头转向，正好有机会进入帝宫，便趁着那几份傻气追求他。”

    “他那时也很单纯，在男女之事上跟我一样懵懂，加上家人并不刻意要求他的婚姻，所以便接受了我的感情。他那时把更多的时间用在工作上，其实对于男女感情并没有倾注什么，可能到现在，他连我喜欢吃什么，爱穿什么，有什么爱好都不知道。那种感情，其实不能叫做、爱。”

    “结婚后，彼此之间少了隔膜，我却渐渐感觉到了寂寞。他能为了自己的工作一出差就是几个月，回来后甚至没有时间跟我亲热，又去忙新的工作了。我们在一起的时间跟我做佣人时差不多，几乎是一个被冷落的角色。我渐渐感觉到了寂寞，正好冷漠出现，他并不怎么好，但愿意陪我，伴我度过寂寞的时光，我才会突然对他产生好感，不知不觉间背离了我们的婚姻。”

    这是江天心第一次讲起过去的事情，她款款而谈，眼眸里有淡淡的忧伤。

    “其实，我并不知道自己的离开会给帝煜带来那么大的伤害，直到看到冷漠手里的文件才知道，自己给帝宫集团带来了灭顶的灾难，也才知道，冷漠一直在利用我。”她用双臂将自己抱住，像一个缺乏安全感的孩子，“小染，我从来没有想过做坏事，真的。只是，事情闹得那么大，帝煜不可能原谅我，我只能错下去。但这些年我一直过得不好，每晚每晚做梦，都梦到帝煜来掐我的脖子，要我去死。我戴着这个链子的确是帝煜的，并不是因为爱他，只是因为亏欠。我没办法忘记这种亏欠，所以戴在手上时时提醒。”

    她的话让温小染看到了一个全新的江天心。原来，她也是受害者。

    “你……的孩子呢？”

    她记得，帝煜曾问过她要过孩子。

    “我……其实并没有怀孕，说自己有孩子只是想最后一次努力，希望帝煜能多看我一眼。冷漠是那种深不可测的男人，让我觉得迷恋又害怕，我想，只要帝煜能多关心我一点，我就从冷漠身边离开，好好地跟着他。只是，他太爱他的工作了，虽然给我安排了很多人照顾却腾不出时间来管我，这让我绝望。”

    江天心讲的帝煜似乎跟她见过的不一样。温小染眼里写着疑惑。江天心突兀地握住了她的手，“小染，虽然我对你们的感情不太了解，但我觉得，他应该是爱你的。他对你会生气，像个正常人一样，发大少爷脾气。帝煜这个人我了解，如果不是真正喜欢信任的人，他断断不会这样子。”

    说这些的时候，她的唇角勾起了自嘲。她在帝煜身边那么久，他却从来没有给自己这样的待遇。以前，她常想，就算帝煜对她发发火也好，至少代表着在乎。

    “姐，以后我们好好相处吧。”

    这是她第一次叫江天心姐。她掏心掏肺地和自己说话，让温小染觉得两人的距离又缩近了许多。一个被男人利用，一个被男人抛弃，又是两姐妹，有什么理由不相濡以沫。

    江天心震惊地看着温小染，根本不敢确认这声“姐”是她叫出来了，好久才出声，“你刚刚……叫我什么？”

    “姐。”温小染倾过来，抱住了她，“既然上天让我们相遇，以后我们就好好相处，互相关照，再也不要想别的了。”

    “小染，妹妹。”

    江天心激动得眼泪直流，一声声叫着。妹妹，这个词好亲和，好让人温暖啊。

    晚上。

    江天心悄悄走进了温小染的房间。温小染早已睡着，脸庞白莹莹的，十分安宁的样子，除了下巴仍然有些尖外，一切都好。孕后，她嗜睡了好多，总能一觉睡到天亮。

    有些心疼地抚抚她的发，真怪自己没用，不能帮她。害得她怀着孩子还要每天早出晚归，应酬奔忙。虽然贴身跟着，但她还是觉得自己的力量太过弱小。要是能有个人过来帮帮她就好了。

    或许，帝煜……

    她想尽最后的努力。

    江天心迟疑了片刻，抱着手机走出了房间，按下了那个好久不曾拨过的号码。

    “喂？”很快，那头传来了熟悉的声音。只是，背景显得嘈杂，像在什么公众场合。

    “帝煜，是我。”她张了好久的嘴才出声。

    “有事吗？”帝煜原本就冷的声音变得更冷。

    “关于小染，我想……”

    “帝总，现场已经准备好了，请。”那头，有人道。江天心提起了一口气，“帝煜，小染她……”

    “煜，……”

    当她听到那头女人说出来的话时，全身力气被猛然抽离，手机，一下子跌在了地上。好久，她才跌撞着冲进温小染的房间，本是要叫醒她告诉她这个消息，却在拉她时碰到了床头柜上的电脑。电脑没有关，闪起了亮光。

    她扭头，看到了帝煜的照片，在他的一侧，还站着另一个女人。她急急看着里面的内容，连越来越白，最后像看到鬼一般用力按了开关，强行将电脑关机。没有再叫温小染，她急急走了出去。

