    变故陡生！

    奶团丹田位置，蓦地爆发刺眼强光。

    灵府直接从丹田漂浮出来，在团子头顶露出轮廓。

    这个灵府，原本只是某个气运主角的空间金手指，可在团子手里却撑地变了模样。

    如今，小洼的灵泉眼早已变成了辽阔深海，深海波浪簌簌，生长在海中的大片九瓣莲摇曳生辉，在只有银河的夜空中，荧光点点煞是好看。

    就连从前种植的各种灵物草药，团子从来没有管过，故而眼下长的茁壮又灵性。

    晃眼看去，说是一个微型的小世界都不为过，只是这个小世界还缺乏很多东西。

    奶团福至心灵，又方式天性使然，她捧起弟弟的白羽乌鸦送至头顶的灵府中。

    其中一只乌鸦尸体凭空消失在眼前，霍九幽眯眼，在灵府强光的照耀下，他隐约能看到一点奶团的模样。

    霍九幽顿时呼吸屏住：“宝贝？”

    团子回头，看了爸爸一眼，然后转头盯着头顶的灵府。

    小黑的乌鸦尸体甫一送入灵府，白羽挂在灰暗的幕布上，像融化的冰淇淋，飞快融化分解成粘稠奶油状质地。

    分不明哪里是羽毛，哪里是翅膀，只是变成了延展薄薄的一片白色。

    团子忽然说：“弟弟要成为白天。”

    这话仿佛是造物主的旨意，小黑就见那团白色奶油状的东西，飞快拉丝延伸攀爬。

    须臾，每一片的白色像薄膜一样，将整片灰暗的幕布覆盖。

    刹那之间，灵府中有了亮色，那样的亮堂将银河映衬的黯淡无光。

    紧接着，奶团又将自己那只独脚金乌照样丢进灵府。

    她说：“濛濛要成为太阳。”

    灵府震动，黑羽的独脚金乌，咻的飞向亮堂的白昼天空，并蜷缩起来盘旋成一圈，那模样还真有点像太阳的意思，不过就是黑漆漆的一团，像是一轮诡异的黑日。

    然而，团子并不满意。

    她噘起小嘴，皱起眉头：“太阳要有光，濛濛说太阳就是光明。”

    这是她的愿望，万生万物都愿意为她实现。

    毛兔子正趴在空间口看得津津有味，它完全当团子画儿童画在看，原本还没当一回事。

    然而——

    “咻”的一声，耀眼刺目的万人迷光环，在团子声落之时，从插件模块中自行飞了出来。

    万人迷光环飞的很快，狠狠地撞在毛兔子后脑勺，然后去势不减的飞出空间，直接飞入灵府之中。

    霍九幽和小黑只感觉到一团火焰般将耀眼的光，突然飞了过来，直接融入到独脚金乌身上。

    瞬间，奇迹出现了。

    金乌化为橘红色的大火球，高挂在白昼的天空上，遵循奶团的意志，亘古不变的从东方升起，最后从西方落下。

    金乌和万人迷光环热烈燃烧，将普度众生的光明洒向灵府的每个角落，万生万物沐浴在光明之中，虔诚的昂扬朝天，对光明奉献上自己的信仰，然后努力生长，让灵府更繁荣昌盛。

    团子拍小手：“好了哦，濛濛变成太阳了呀，弟弟变成了白天。”

    从此以后，灵府有了真正的白昼和光明。

    小黑莞尔，这过程和造物很像，可团子太儿戏了，跟拿蜡笔随手涂鸦差不多，他也就完全没往造物的方面去想。

    霍九幽看的不太清楚，只能看个大概。

    在他心里，自己宝贝做出任何事，那都是理所当然的。

    于是，他伸手在疑似团子脑袋的地方摸了摸：“宝贝画了一个世界吗？那有没有帮宝贝管束的法则呢？”

    团子蹭蹭爸爸大手，想了想：“对哦，濛濛的小房子里，以后还要有人的，濛濛还想有白白的小兔子，大家都要乖乖的，濛濛还需要一个老师看着他们。”

    应奶团的心愿，摸着脑袋才爬起来的毛兔子，背后真理天平摇曳，接着天平砝码一跳，以兔子长耳朵为跳板。

    真理天平上下起跃，像动作优美的跳水运动员，兔子长耳朵一弹，就将它弹出空间。

    毛兔子骂骂咧咧：“……”

    一个个的肿么回事，都跟它脑袋过不去了是不？

    “啵”只一声轻响，真理天平变大，悬挂在白昼尽头，一对天平变成眼睛的模样，冷静公平地注视着灵府中的一切。

    任何不公，任何作恶，任何正直，任何善良等等，万生万物百态，都在它的注视下。

    凡为真理，皆被认同，凡是谬论，都当受到严惩，这一衡量的判断标准，将由真理天平来定夺。

    它，即是法则。

    灵府闹出的动静太大了，一直在奶团灵魂花钵中沉睡的杀戮匕首尖尖被惊醒。

    黝黑的锋利尖尖往外探个头，突然就兴奋地冲到灵府中。

    它遵循本能，在真理天平旁边，自发为自己找到了位置。

    法则做出定夺，那将由它杀戮来执行，必定不会让任何谬论有可趁之机！

    团子眼睛瞪得溜圆：“呀，是爸爸的小杀戮。”

    反应过来，她高兴的蹦起来：“好的哦，濛濛的小房子里，有弟弟还有爸爸一起，濛濛太喜欢它啦！”

    她的喜爱热烈而直白，透过灵府壁垒，直接传递到府中每个角落，让所有生物都感受到。

    这就是，光明的仁慈啊。

    这就是，造物的钟爱啊。

    强大的生机，从灵府灵植上飘逸出来，汇聚到一起形成充满灵气的磁场，周而复始往复循环，既能为奶团直接提供需要的力量，又能是良性循环，让灵府成长的更好。

    灵府，赫然已经具备一个小世界该有的一切。

    奶团子双手托住灵府，她眼底映着灵府的光亮，生出莫名坚毅。

    小濛濛：“濛濛的小房子里还没有人，濛濛想要有小人在里面。”

    这可把小黑难住了，他是邪种即便是受到了宇宙的承认，造人他压根不会，吃人还差不多。

    面对这奇异的一幕，霍九幽半点不奇怪也不意外。

    他都没多看灵府半眼，只仔仔细细凝望着自己宝贝。

    他想趁此机会，多看宝贝几眼，将她的相貌记在心里。

    于是他道：“没关系，宝贝已经很厉害了，剩下的咱们可以慢慢来，总会实现的。”

    团子嗯了声，一个念头把灵府收回肚子里。

    随着灵府的光芒消失，团子的轮廓也逐渐归于透明。

    霍九幽又看不到她了。

    有瞬间的心慌闪过，霍九幽不自觉提高音量喊了声：“宝宝？宝宝你还在吗？”

    团子看看爸爸，她把小手伸过去，爸爸却没办法像以前那样握住。

    她想了想，忽的漂到外面院子里。

    小黑在跟霍九幽语言直播：“姐姐刚朝你伸手了，不过你看不见没握住，姐姐飘出去了，姐姐……”

    他还没说完，就听到院中水池里，传来“噗通”一声响。

    小黑懵：“？？？”

    霍九幽：“！！！”

    高大的男人想也不想，拔腿就往外跑：“宝贝，快回来！”

    回应他的，是从水池里冒出来的湿哒哒的一团。

    那一小团像是小水怪，根本看不清模样，只浑身都在往下滴水。

    偏生，还有道软糯的小奶音在说：“爸爸，你现在能看到濛濛了吗？”

    霍九幽猛地驻足，看着“小水怪”，忽的就破防了。

