    “奇怪，你们发现没有？这几人的年纪都不小了。”

    一直偷偷观察着这后进来的十几人的官员，此时窃窃私语着。

    “发现了，看着都像是三十来岁的样子。”

    “有个人的手指缺了两根，是左手。”

    “还有个人走路有些奇怪，这是腿上有伤？”

    这样人，竟然也能当兵吗？

    这些官员们观察着，忍不住说着。

    那十几人，端着打好的饭菜，坐到了不远处。

    看他们低着头安静吃饭，那种纪律严明的样子，看起来也不像是普通人！

    相比于新兵，这更像是一群老兵！

    可幽州之前的老兵，符合这个年龄段的，那岂不是燕王的老部下？

    这些官员们想到这个可能，都觉得不可思议。

    且不说燕王之前造反，燕王跟燕王的亲信都被牵连。

    虽说底下的人不必被牵连，但一个新王来到幽州，就真的能对这些老兵信任有加？

    而且看他们现在红润的脸色，以及穿着打扮，很显然，这是被幽州王给真正接纳了！

    这群人居然也真的肯替幽州王做事？

    从这些人的素质来看，必然不会是普通士兵吧！

    刘公公将挨着的几桌的官员的神情变化看在眼里，暗暗冷笑。

    这群人，虽说进了幽州后，已经被幽州的变化给惊住了。

    但显然，他们依旧没有改了那种高高在上的优越感！

    这些人来自长安，纵然对幽州有着种种的改观，依旧保持着那股子优越感！

    原本在幽州十分有名气的幽州王，成了幽州之主后，似乎也在他们眼里失去了神秘感。

    这些人开始以着普通异姓王的思路去想幽州王。

    这不就是扯淡吗？

    哪个异姓王是幽州王这种崛起方式的？

    哪个异姓王被当做天神转世？

    哪个异姓王是建国只有太平盛世时被册封的？

    幽州王可以说是头一个！

    不能拿其他异姓王的成就，来局限幽州王的成就！

    刘公公想到这里，再次叹一口气。

    他若是做官的，一定会在此时进入幽州！

    以他的见识，能看出幽州以后必然会大发展！

    而跟着他来的这些人，纵然也发现了幽州的好处。

    但他们更多会愿意让自家子弟来幽州镀个金，将幽州当成一个官场的踏板！

    可要他说，幽州这地方，可不是什么踏板！

    只要幽州王别出什么别的岔子，以后这里怕不是能成为让人挤破头的富庶之地！

    将这里当成踏板走了的人，必会后悔！

    不过，这些与他又有什么关系呢？

    他不过就是个阉人罢了，除非是跟着长乐公主一起陪嫁到幽州来。

    否则，他能来幽州的次数，这辈子也是屈指可数了。

    就算他想要跟着长乐公主一起来幽州，幽州王又真的会用他这么个太监吗？

    刘公公觉得自己实在是想太多了。

    他暗暗苦笑一声，低头吃饭。

    别说，这里大食堂的伙食是真不错。

    早饭是肉、素两种大包子，都白白嫩嫩的，一口咬下去，汤汁浓郁。

    小菜清脆可口，粥则是浓稠得几乎快比得上饭了。

    而且人家还是不限量！

    吃多少盛多少，若是浪费，会被处罚。

    吃完了不够，可以再去打。

    跟刘公公坐在一桌的几个官员，吃得也很是香甜。

    尤其是这道小菜，吃着怎么就这么好吃？

    他们甚至想要打听一下小菜的做法。

    但因着好面子，都忍住了。

    快走的时候，忽然外面有人抬着几个大箱子进来。

    “一人一罐水果罐头，都来领啊！”

    这一声，让原本已经出去的人，都被吸引了回来。

    刘公公一行人也好奇地走过去。

    就见搬来的大箱子里，放着几百个罐头，看包装，竟然是透明的琉璃？还是玻璃？不管是什么，看着就十分上档次！里面红色的果子，被汁水泡着，看着十分鲜艳！而在玻璃罐子的一面，还贴着一张白纸，上面写着一些字。

    “这是水果罐头？”

    一个官员好奇问着。

    之前他们就听说过罐头了，但一直没吃过。

    虽说大唐商超里也有一些在售卖，但每次他们去，都已经卖光了。

    这还是头一次能尝到！

    这些人都跃跃欲试。

    负责分罐头的人一抬头，发现问自己的是个穿官服的人。

    而旁边还围着一些官员。

    他分不清这是外来的，还是本地的，笑着说：“是啊，这就是水果罐头。”

    见这位官员表情好奇，其他几人也是如此，就确定了，这些估计就是外来的天使团成员。

    毕竟本地的官员就算是有一些没吃过水果罐头，也不可能一群人都没吃过！

    这群人都面露好奇之色，可不就是从外面来的人吗！

    管事就拿起罐头，给眼前的人塞了一个，又招呼其他人来领。

    “你们是从长安来的大人吧？水果罐头可是好吃得很，你们带回去品尝吧。”

    没想到遇到一个管事，被识破了身份，对方还能这样态度自然。

    这些天使团成员对视一眼，都纷纷领了罐头。

    向外走时，他们捧着罐头，就忍不住回味着刚才的那一幕。

    不得不说，普通百姓且不说，幽州的普通小吏或是普通管事，对着官员的确是态度更自然一些。

    不是那么谦卑，仿佛他们也只是一群做事的人，并不比谁高贵一样。

    这种感觉让这些带着优越感的官员一时难以接受，但细想，又觉得这样也没什么不好。

    这种矛盾的情绪，让他们回去后都有些沉默。

    秦阳却在吃了最新一批产出来的罐头后，给了一点批示。

    目前的水果罐头，主要以优果为主。

    但想要长久发展，就不能只有一种水果作为罐头的原材料。

    “优果罐头可以作为最基础的罐头，运往其他郡售卖。”

    “可以其他相邻的郡采买其他水果，进行罐头加工。”

    “这对于带动其他郡的经济发展也有好处。”

    秦阳说完，张允济就点了头。

    “大王说得是，水果罐头可以分出几个价位，最基础的，量最大的，就是优果罐头。往上，可以做昂贵且量少一些的罐头，专门供应给勋贵、富商。”

    “肉罐头，如今就只有兔肉罐头，是不是也要增加一些产品？”

    秦阳立刻就想到了午餐肉。

    这东西，说是肉，其实里面淀粉成分更多。

    虽然现在淀粉这东西，做出来未必比肉便宜。

    但可以用其他杂粮来替代。

