    不一会儿，何兴德就满头大汗的赶了过来。

    “下官参见九殿下，皇子妃娘娘。”

    墨景睿面色淡漠，也不让他起身，直接道，“何大人，这灾民数量似乎比你上报的少了许多啊，这你怎么解释？”

    何兴德擦了擦额头上的冷汗，有些为难的道，“这个嘛，瘟疫爆发，情势严重，许是下面的人高估了灾情，错报了人数，这也是又可能的，毕竟，这么严峻的情况下，不可能一个个的去查人头，是不是？”

    陆雨涟听他这么狡辩，忍不住不满的道，“你倒是聪明，人少了，分明就是被人藏起来了。如果没人来查，你们就把多出来的银子揣进自己的腰包。要是有人来查，就说了下面的人报错了，你倒是推得一干而净！”

    何兴德吓了一跳，面上闪过一抹惊慌之色，很快便镇定了下来。

    “皇子妃娘娘言重了，下官便是有天大的胆子，也不敢欺瞒皇上啊！求殿下明鉴啊！”

    这人简直就是一块滚刀肉，一个劲儿的喊冤枉，倒是让两人对他没什么办法了，只能作罢。

    目送着两人离开，跟随在何兴德身后的一个师爷模样的有些担心的道，“何大人，他们竟然这么快就想到了调查灾民的事情？”

    何兴德一双小眼眯缝了起来，一反刚才诚惶诚恐的模样，面上带着几分深思。

    他沉声道，“本来以为九皇子才是我们最大的敌人，没想到，那个叫陆雨涟的女人竟然不只是个得宠的女人，居然第一步就想到了将灾民登记造册，倒是有两把刷子。”

    他听到墨景睿的传召，在来的路上就想方设法的打听清楚了，今天的事情都是那个叫陆雨涟的女人搞出来的。

    他冷哼一声，眉头紧皱的道，“看来，我倒是小看这个女人了。”

    那师爷也是忧心忡忡的道，“大人说的是啊。刚才那个女人一语便道破了其中的玄机，的确是个厉害的人物。有了这个女人帮忙，那九皇子简直就是如虎添翼啊。那咱们不就危险了吗？要是那些少掉的人被查了出来……”

    他话没说完，但是那语气中满满的担忧都写在了脸上。

    想起那些暗中的事情，何兴德也不由得正色了起来，“这倒是个麻烦。”

    那师爷深深的叹了一口气，有些发愁的道，“何大人，这，不会有什么问题吧？”

    何兴德冷笑一声，胸有成竹的道，“问题？会有什么问题？如今的泉州城已经成了人间地狱，我已经让人放出风声去，凡是进了泉州城的人都不得离开，任谁来都是有去无回，我看哪个不要命的敢闯进来找事儿？”

    “等我的折子递上去了，焚城的旨意一下来，别说是九皇子、皇子妃了，就是一只苍蝇也别想从这里飞出去！”

    说着，何兴德面上闪过一抹阴狠的笑意，志得意满。

    那师爷饶是自己人，也忍不住为他的这份狠毒全身颤抖了一下，连忙恭维道，“大人此计高明！小人佩服！”

    “哈哈哈哈……”

    陆雨涟此时却是顾不得理会那些灾民数量有异的事情了，将调查的事情交给了墨景睿，她就全心投入了解决瘟疫的方法中去。

    这瘟疫不但医治起来困难重重，而且，传播速度也是让人感到恐慌的，就她建立隔离区的这几天，就又有上千人感染了瘟疫，被人抬进了隔离区。

    “不对，不对！这些感染了瘟疫的人，最先被他们传染的不一定是夫妻，也不一定是家人，按理来说，夫妻和家人之间应该是接触最多的了，那就说明，这瘟疫并不是通过身体接触和空气传播的。”

    “而且，这些病人的症状都各不相同，有时候脉象显示的火起上升，有的时候脉象却又是显示的邪风入体，啊——”

    陆雨涟有些头痛的将密密麻麻写了整整一页的宣纸揉成了一团，有些崩溃的大声喊叫了起来。

    “不对不对！也不是这样的，我看不出问题到底出在哪里啊！！”

    每到这个时候，陆雨涟就无比的遗憾，她穿越的时候不能将现代的那些先进的医疗器械之类的带过来，这里连验个血都是奢望。

    现在病人的脉象根本就是在不停的变化着，还根本就没有规律可循，依靠中医的手法显然是有些吃力了。

    陆雨涟心急如焚，江南一带先前发过大水，此时又马上要入夏了，气温骤然升高，才导致了瘟疫的爆发。

    如今，她已经几乎将现代所学习到的消毒和预防方法都用上了，可是，那些感染瘟疫的灾民的速度却是几乎没有受到多大的影响，仍然是有增无减。

    不过，这是在她这样知道内情的人看来，形势仍然是不太乐观。

    但是，对于隔离区的灾民来说，看着每日里准时出现，有条不紊按部就班的忙活着的朝廷的人，知道这些朝廷的人是来救他们的，灾民们又重新燃起了对于升的希望。

    泉州本地和周围郡县的大夫，或是被召集或是自动自发的赶了过来，组织成一个个的团队，将隔离区划分开来，各自负责一片。

    他们还命人将那些胡乱掩埋的感染瘟疫而死的人的尸体都刨了出来，集中在一起，统一焚烧了。

    当然，当初为了这一举措，陆雨涟带领着众位大夫几乎磨破了嘴皮子，才说服了这些古人接受火葬这种在他们看来几乎等同于挫骨扬灰的埋葬方式。

    陆雨涟还让人将所有的井都封了起来，从城外的大河中引来了活水清理整个泉州城。

    一时间，原本就像是一座死城的泉州仿佛又渐渐的焕发出新的生机，那些染了病的人的精神好像也好了起来，让人心中对战胜瘟疫一事增加了不少的信心。

    魏满堂推门走了进来，有些好奇的捡起她扔掉的宣纸，看着那上面满满的表格和线条，一头雾水的问道，“皇子妃，你这写的是什么东西啊？我怎么看不懂呢？”

    陆雨涟叹了口气，有些气馁的趴在了桌子上，恹恹的回答道，“没什么，只是一些数据统计和归纳……唉，这都什么时候了，我跟你说这些干什么？”

    这都生死攸关的时刻了，她哪里还有心思解释统计学啊。

    魏满堂满脸茫然，什么“统计”啊“归纳”的，他根本就没有听说过，难道是什么新的医疗手段？

    不过，见陆雨涟根本就没有心思细说，他耸了耸肩，转头去研究药方去了。

    正在这时，隔壁突然传来一阵有些大的响动，陆雨涟连忙放下手中的纸笔冲了出去。

    “糟了！”

    果然，一进门，陆雨涟便看到了躺在床上的小女孩浑身是汗，脸色苍白，牙齿咬得咯吱咯吱直响，正在不停的撞着床柱，好像根本就不知道疼一样。

    这个小女孩，正是陆雨涟那天在隔离区大门处看到的那个五岁的小女孩，她的母亲蔡氏正满脸无措的使劲全力抱着疯狂的小女孩，求助的看向陆雨涟和魏满堂。

    她哭着哀求道，“娘娘，魏太医，你们快来看看吧，小满她又开始这样了，你们快救救她啊……”

    魏满堂见状，不用陆雨涟吩咐，直接便掏出银针，开始施针。

    这段时间以来，他们发现也只有魏满堂会的一套针法能够暂时的抑制病情，拖延时间，但是，也不过是治标不治本罢了，每施一次针只能管用一天都不到。

    片刻后，小女孩小满渐渐的平静了下来，大口大口的喘着粗气，牙关紧咬，似乎是在极力忍受着巨大的痛楚。

    蔡氏见状，扭过头去，手捂着嘴无声的流泪，唯恐哭声吵醒尚未清醒过来的女儿。

    这段时间，蔡氏一直衣不解带的照顾着染病的女儿，眼看着人都瘦的不成形状了，颧骨高高的突起。

    这个可怜可悲又令人敬佩的女子，不由得让她想起了沈忆柳，那个已经离开了这个世界，但却是这个世界上给过她温暖母爱的女人。

    她眼眶忍不住有些湿润，心中暗暗的下定了决心，一定要想尽一切办法，将这恼人的瘟疫赶走！

    “魏太医！魏太医？你在吗？在的话就快点出个声啊！”一个焦急的喊声打断了陆雨涟的思绪。

    魏满堂就着烈酒洗了洗手，闻言有些不耐烦的应了一声，“喊什么喊？叫魂呢？”

    陆雨涟眨了眨眼睛，看着满头大汗匆匆忙忙闯进来的小厮，顿时明白了他为何如此的不耐烦了。

    这个小厮是从太守府来的，每次来几乎都是一个原因。

    那小厮也顾不上擦额头的汗水，焦急的道，“哎呀，魏太医，您在这怎么也不早点出声啊。快快快！我们容小姐难受的厉害，您快点给她施针吧，走走走！”

    说着，那小厮也不管魏满堂有没有答应，便上手来拉他的手臂，就要拽着人往外而去。

    “放手！”魏满堂一把甩开他拉着自己的手，冷冷的道，“这里的病人还多着呢，想要为你家小姐看病，就去登记排队！”

