
        第254章  王宴（2）

    “咳咳！”花园里不知道是谁咳嗽了声，大家都随意自然的恢复常态，假装没听懂。

    马大猛没意识到自己说错了话，抓住个侍女：“你们家王爷很有钱吗？”

    侍女懵了，扯扯嘴角，强作微笑：“是……是的。”

    “家里养宠物了吗？”

    “您指的是……”娇滴滴的侍女身材矮小，小家碧玉可爱秀丽，冷不丁被黑熊般的马大猛抓住，心里一阵发憷，紧紧抱住怀里的酒坛，生怕他做出什么可怕的事情。

    “河兽，珍贵的河兽，长寿的那种。”

    “我……不懂……”

    “有没有王八之类的？”

    “王八？”

    “怎么这么笨呢，就是那种珍贵点的王八，王府里有养吗？”

    “您是想喝王八汤？”侍女没搞懂，哀求的目光投向其他侍女，可是谁敢往这里凑，都躲得远远地。

    还是个管家看到了这里情况，快步跑过来：“猛公子，请问她哪里冲撞您了吗？”

    作为霸王府的主事管家之一，平时里都很傲气，可今天在场全是些重要人物，他必须保持好脾气，努力堆满笑容。

    “你们家有没有养珍贵点的王八。”

    “王八？这……鱼池里养了些河兽。”管家试图揣摩这位爷的心思。

    “送我一个？”

    “您要王八……”管家看看马大猛夸张的体型，冷不丁冒出个连自己都怪异的词：“生吃？”

    “不不，挂在脖子上，当个饰品。”

    管家深深看了眼马大猛，眼神更怪异了，拿王八当饰品？

    马大猛咧嘴一笑：“命长！吉利！”

    管家伸个拇指，赞道：“讲究！”

    “送我一只？最好是那种好看的、珍贵的、命长的、长不大小型王八。”

    “我这就去给您拿，您稍等。”

    “送！是送啊！俺没钱！”

    “当然，您稍等。”管家快步离开，走到拐角的时候才叹口气摇摇头，今天长见识了，还有拿王八挂脖子上的。

    花大锤正要走过去，要把马大猛拉开，好好地叮嘱几句。结果刚走到半路上听到了他们关于王八的对话，果断扭头离开，你自生自灭吧，花爷我丢不起那人了！

    花清逸也拉着哥哥赶紧离开，这丫简直是宴会上一道独特而靓丽的风景线。

    白小纯倒不介意，轻摇折扇，走到了马大猛的桌边，微微一笑，温文尔雅：“马兄……”

    马大猛一挑眉：“牛弟！”

    “……”白小纯正要开口的客套话硬是被这莫名其妙的称呼给憋回去了，饶是他气定神闲也被搞的一愣。

    “坐坐坐，陪我喝点？霸王府不愧是大户人家啊，看看这满院子的桌子，今晚得请多少桌啊。在俺们那，娶媳妇最多也就十桌。”马大猛给白小纯倒了碗酒，递到他面前。

    白小纯迟疑了下，接过这个应该是喝汤用的‘酒碗’。

    “牛弟啊，听说你是玩灵魂的……”

    “先等等！我姓白，白小纯。”

    “嘿嘿，我知道，牛弟是我给你的称呼。”

    “不知牛弟这个称呼从何而来？”白小纯微笑摇头，倒也不生气。

    “陆尧说……不，秦命跟我说，你买了头牛。妖儿给你起了个绰号，牛郎。他俩还偷偷乐了半天。”马大猛就这么把秦命和妖儿无情的卖了，他还往前趴了趴，凑到白小纯面前神秘兮兮的道：“在俺们那里，牛郎是个特殊的称呼，你想知道吗？”

    这在全国都是个特殊称呼！白小纯端着酒碗静了会儿，扯了扯嘴角才恢复正常的微笑：“不必了。”

    “你真懂？”

    “略懂。”

    “嘿嘿，你其实挺像的。细皮嫩肉，瞧这脸蛋白白嫩嫩的，瞧着身段，瞧着嘴唇，你要是女人，俺马大猛说不定就娶了你了。”

    “我很庆幸我不是。”白小纯本来是有些话要问的，这会儿待不下去了，放下酒碗，微微一笑，起身离开。

    “别走啊，陪俺喝点啊。喂，小白？牛弟？”马大猛好像不知道自己嗓门特大，嗷嗷几声飘出去，刚刚热闹的花苑再次静了。

    小白？

    牛弟？

    众人都有点懵，不过很快就明白了。白小纯在赤雷宫买了头牛犊，这是他回皇城后做的第一件事，以白小纯的人气，这类‘大事件’肯定都会知道。这会儿全部‘顿悟’了，要不是害怕白小纯，说不定已经爆笑了。

    圣堂队伍单独聚在了一起，即便是在今晚这种‘群英荟萃’的高规格场合，面对着超级世家的子弟们，他们也是独树一帜的那一群。冷傲、尊贵、庄重，披着圣洁的氅衣聚在花园深处，像是朵盛开的白莲，在百花中傲然独芳。

    “他就是败了西林秀、乐正峰和夏征的马大猛？”叶江离嘴角扯着不屑的弧度，淡淡的瞥了眼花园外吃得正海的马大猛，眼神里带着淡淡的鄙夷。

    “除了他还能有谁，乡巴佬进城，丢人现眼。”一个美丽的圣堂女子嗤笑。

    “查清楚来路了吗？”樊晨冷漠清傲，她的五官并不出彩，搭配到一起却给人种惊心动魄的美感，还有着富贵人家才能熏陶出来的尊贵气质。

    “野路子！”

    “一个野路子能连败三位妖孽？还跟花大锤打成了平手？”樊晨的声音听不出情绪，越是这样越让人有心里压力。

    “他有股很强盛的爆发力，但重点在于他的那柄巨斧。”有位圣堂弟子仔细的观察着马大猛，不管心里再怎么看不起，都不得不承认他的战斗力很强，不然以花大锤那种骄傲的性格，怎么可能会跟这种人混在一起。

    “那就是喽，没了那巨斧，他算个什么东西。”之前的圣堂女子还是很不屑，连看都不愿意往那看。

    只是他们绝对不会想到，正是那个被他们看不起，嘲笑讥讽的粗狂汉子，在未来会有怎么惊人的成就！

    “秦命敢来吗？”

    叶江离看看天色，已经入夜了。秦命没来，外域更没有谁来，如果再等几个时辰，还是没有谁过来，今晚的王宴可要成为笑话了，连唐天阙都会沦为笑话。

    “他不来，外域没有谁会来。”樊晨默然道。

    “哼，刑场的闹剧倒是成就了他，成了外域那些野人心里的标杆。”

    一个圣堂弟子轻笑着指指前面：“也不是真没人，北域王府的人不是在那吗？他们虽然不是真正意义的外域人，可也算是半个外域人了。”

    同伴不屑的道：“连韩午杨都被秦命砍了头，他们还敢嚣张？”

    另外一位圣堂弟子道：“初步统计，从外域赶来参加幻灵法天的人会在万人以上，境界在玄武境一重天到六重天不等。”

    “三十岁以下的标准很宽泛，这次幻灵法天又是全面开放，吸引上万人很正常。真正值得重视的是今晚敢来王宴的那些。”

    叶江离看了眼不远处的薛婵玉和温天城等人，像是自言自语，又像是在问着其他人：“众王传承、修罗刀，这应该是秦命最强的武器了，他是怎么得到的？真是个仆役走了运翻了身？”

    本来中域新秀里面没几个人真的重视秦命，可在刑场事件后，他们不得不收起轻视，重新审视秦命。秦命能抗衡温天城，还迫使温天城动用三大气海同时迎击，足以展现他的真正实力。试问在场众人，有多少能做到？手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  