    

    这，已是她的极限。

    “就算你们有各种增幅又如何？我白虎战阵可不是吃素的！”

    白虎宗的队长不屑地看了九宝琉璃宗的战魂师们一眼，然后一个腾身就对近在眼前的九宝琉璃宗圆圈阵发动了第六魂技:白虎破灭杀。

    随着他的动作起落。那笼罩在白虎宗众魂师身上的庞大白虎虚影立时虎口一张。对着九宝琉璃宗的圆圈阵一口咬下！

    “轰！”

    “砰！”

    “噗嗤！”

    面对实力高达八十八级又有白虎战阵增幅的白虎宗队长强力一击。九宝琉璃宗的战魂师们丝毫不敢大意，就在白虎宗队长这一击落下的时候，九宝琉璃宗六名战魂师同时出手。不过。他们虽然最终将白虎宗队长的攻击抵御了下来，但也付出了不小的代价。六名战魂师中有两人口喷鲜血。受了不轻的伤。

    白虎宗队长见自己这一击并未得手。顿时就恼怒地想要在乘胜追击，以这六名战魂师为突破口。将九宝琉璃宗的圆圈阵一举冲开。

    但是，九宝琉璃宗会给他这个机会吗？

    就在白虎宗队长又一道魂技激射而来的时候，九宝琉璃宗所结的圆圈阵瞬时转动。将之前那六名战魂师转到了圆圈的另外一边。换成其他战魂师来接下白虎宗队长发出的第二道魂技。

    “动手！”

    见九宝琉璃宗的阵形变化如此之快，根本不给他连创对手的机会，白虎宗队长立即传令白虎宗队员出手。

    当即，白虎宗所有魂师同时出手，纷纷释放自己的魂技。对九宝琉璃宗的圆圈阵进行毁灭式打击。

    面对白虎宗的强力攻击，九宝琉璃宗的圆圈阵一点都没乱。圆圈依然在转动着，只是越转越小，人越挨越紧，防御也越来越密实。

    此时，从远处看去，战斗台上，一只硕大的白虎张着大口，挥拍着前爪，对着圆圈阵不停地攻击着。而越转越小的圆圈就像一个刺猬般，蜷缩着身子，让大白虎无从下嘴，并时不时刺得大白虎“嗷嗷”直叫。

    “啊！”

    白虎宗队长憋闷地怒吼一声，眼眸中满是怒火。

    这一“老虎咬刺猬的游戏”到目前为止已经进行将近半个小时，九宝琉璃宗与白虎宗都损失了十多个魂师，但九宝琉璃宗的圆圈阵却没有丝毫破败的迹象，这让白虎宗队长很是恼火，也更加愤怒。他算是看出来了，九宝琉璃宗是铁了心要打消耗战，自己这边如果没有更强攻击的话，耗到最后，只怕队员的魂力都耗光也破不了这个“刺猬”般的圆圈阵。

    白虎宗队长面色阴沉，眸子里的火苗明灭不定了好大一阵，才长啸一声，带领白虎战阵退后几步，主动与九宝琉璃宗的圆圈阵拉开些许距离，而后低声喝道：“合击技！”

    动用白虎战阵的合击技，这也是白虎队长没有办法的办法。他本以为，凭着己方远强于对方的实力和战力，拿下九宝琉璃宗并不会出现什么意外，最多就是费点周章罢了。可没想到，对方的圆圈阵看似简单，但在十几个辅助系魂师的强力辅助下，愣是由一帮远逊于己方的战魂师做到了与己方相持的程度。最让他担心的是，己方的队员一直在不停消耗着魂力，而对方却一直有着绝强的辅助，魂力的消耗远少于己方，真要耗到最后，估计那三个没什么战力的辅助系封号斗罗就能轻松摆平己方全部队员。

    此战绝不能输，这是宗主和太上皇下的死命令。一念至此，他决定动用白虎战阵的合击技。

    尽管他知道合击技的杀伤力巨大，一旦发出，难免出现伤亡，但为了比赛的胜利，顾不得这许多了，何况贵宾席上还有四位神祇坐在那里时刻准备着出手救人呢。

    “吼！”

    一声虎啸响彻天宇，巨大的白虎虚影在观众愕然的目光中迅速凝实，成了与真正白虎一般无二的能量体。

    “白虎战阵合击技，弑神！”

    这个能量体白虎，不仅身上浮现出些许黑色斑纹，而且气息更加暴戾，浑身上下散发着无与伦比的杀戮气息。

    贵宾席上，一直关注着战况的唐三在这一刻心中一动，将目光投向戴沐白，惊疑不定道：“戴老大，这个……？”

    “呵呵！小三，你是不是感觉到这只能量体白虎身上有一股令我们都感到惊讶的滔天杀戮气息？我也感觉到了，而且我隐隐中觉得它所散发出来的杀戮气息只不过是冰山一角而已，他们并没有将这合击技催动到极致，也许是他们实力不够强的原因吧！”

    “嗯！”唐三点头，蹙眉眯眼想了想，说道，“我有个想法……”

    “你是不是觉得这合击技就算对我们神级强者来说也大有用途，而且也只有我们才能发挥出其最强威力？其实，我也有这个想法。”

    “嗯，我感受得出，这能量体白虎身上的杀戮气息很是不凡，跟我的修罗神力很相似。”

    “等以后有时间我去找父皇，把这个战阵学来，咱们试一试这个战阵，看它是否对我们有用。现在嘛，我们还是做好救人的准备吧！这合击技的力量太强了。”

    战斗台上，在能量体白虎成型的那一刹那，宁风致与正在竭力对众多战魂师进行增幅的海棠斗罗都心头一颤，一股极度的危险感瞬间爬满心头。

    巨大的能量体白虎仰天一通充满无尽杀意的咆哮后，慢慢将头低下，极其人性化地以蔑视的眼神盯着九宝琉璃宗的圆圈阵。

    “不好！”

    感受着能量体白虎那股冰寒刺骨的眼神，情绪一直未出现什么变化的宁荣荣立时娇喝一声腾身而起，跃出九宝琉璃宗的圆圈阵，挡在阵前。因为她感受到了，这突然显化出来的巨大白虎已经有了封号斗罗的实力，如果它发起疯来，九宝琉璃宗的战魂师们一定抵挡不住。

    而就在宁荣荣刚跃到九宝琉璃宗阵前时，巨大的能量体白虎也完成了蓄力，发动了它的强猛一击！

    一道白中带着少许黑纹的光束自白虎口中激射而出，径直击向站在九宝琉璃宗阵前的宁荣荣，所经之处空间都泛起丝丝涟漪，一股冲天的杀戮气息瞬间就充斥整片天地。

    “荣荣小心啊！”

    观战区的奥斯卡大声喊道，看着这道光束，他莫名地生出一股心惊肉跳的感觉。

    “放心吧，我接得下！”

    答话间，化身为九宝琉璃塔的宁荣荣发动了第八魂技:九宝神光护体。

    九宝神光护体，能够免疫任何第九魂技以下的攻击，同时将其攻击魂力吸收，转化为九宝神光护体的防御力。而面对第九魂技攻击时，能够硬挡九次而不灭。

    此技能一经发动，本就璀璨无比的九宝琉璃塔更是神光氤氲，更显神圣。

    做完这些，宁荣荣还第一次发动她的魂骨技能。这倒不是她不相信她的第八魂技，而是她潜意识中觉得能量体白虎的这道攻击绝非只是攻击力强那么简单。

    “嗡！”

    一道粉红色的光幕出现在九宝琉璃塔的塔身上，正是宁荣荣的左腿魂骨技能。

    宁荣荣的这个左腿魂骨无名，是奥斯卡替她挑选的，虽然不是十万年的魂骨，但也有六万年的年限。

    这个魂骨的技能是一个防御技能。由于这个魂骨乃是无名魂骨，所以宁荣荣让奥斯卡帮她为魂骨防御技能取一个名字。

    奥斯卡为此魂骨技能取的名字非常温暖，也非常美，叫作:“终极，无悔的守护！”

    七大宗门争霸赛的赛场上，虽然观众有几十万人之多，但此时却没有半点喧哗，一片寂静。因为此刻所有人都屏住了呼吸，眼睛一眨不眨地看着战斗台。

    一边是带着无尽杀戮气息的绝强攻击，一边是严阵以待的最强防御，就像矛和盾，会是什么结果呢？

    每一个观众都期待着，观战区的奥斯卡更是紧张地把拳头攥得“嘎嘣”直响，双眸死死地盯着。

    “小奥，别紧张，荣荣的第八魂技能够免疫任何第九魂技以下攻击，还能硬挡九次第九魂技而不灭，何况荣荣还有第九魂技九宝无敌神光呢。”看出奥斯卡的紧张，马红俊拍了拍奥斯卡的肩膀宽慰道。

    “胖子说得对，白虎宗那个合击技虽然很强，但有三哥和沐白盯着呢，荣荣不会有事的。”朱竹清也安慰道。

    “胖子，竹清，到了咱这个实力，能够察觉到常人察觉不到的气息，白虎宗的这个合击技绝对不像表面上那么简单！相信你们也隐隐感觉到了，那道攻击中，有一丝绝不弱于小三修罗神力的杀戮气息！尽管这股气息很淡，但它还是让我觉得不安……”

    “嗤！”

    白虎战阵的合击之力激射而来，狠狠轰在了挡在九宝琉璃宗圆圈阵前的宁荣荣身上。

    可想象中的惊天爆炸并没有发生。在那道惊天的光束射中宁荣荣所化的宝塔塔身时，塔身上氤氲的九彩光辉突然神光大放，魂骨技能“终极，无悔的守护”的粉红色光罩也颤动起来，不仅将这道凶猛的攻击抵挡了下来，还将这道光束的攻击魂力全部吸收！

    “啊？这么强猛的一击这么容易就被抵挡下来了？”

    “咦？白虎宗的合击技竟然被九宝琉璃宗这位绝世斗罗给吸收了？这……这太不可思议了！”

    “到底是绝世斗罗啊！”

    “是啊！没想到这个辅助系绝世斗罗不仅辅助变态，连防御居然也这么变态！”

    “那是人家魂技牛逼好不好？而且还有一个魂骨技能！”

    见到这一幕，观众们全都不可置信地瞪大了眼睛，没想到白虎宗施展的合击技竟是这么一个虎头蛇尾的结果。可是，能令唐三、戴沐白都为之眼中一亮，让奥斯卡都感到不安，使拥有绝对防御的宁荣荣都不得不慎重对待的白虎战阵合击技，真的这么容易就被抵御下来，甚至还被宁荣荣的第八魂技给吸收掉了吗？

    宁荣荣将白虎战阵的合击技抵挡下来后，心中先是一愣，总觉得如此容易就抵御下这个能让她心中升起不安的攻击有什么不对劲，随即便脸色一变，似是想到了什么，立即发动了第九魂技:九宝无敌神光。

    九宝无敌神光，无敌一秒，挡住任何攻击。可以作用在自己身上，也可以作用在别人身上，一天可以使用十次，不消耗任何魂力。

    就在宁荣荣第九魂技发动的瞬间，白虎战阵合击技那股被宁荣荣第八魂技吸收进来的能量突然脱离控制，一股令宁荣荣心神发寒的杀戮之力从那股能量中飞射而出，并冲破九宝护体神光的封锁，直奔宁荣荣的脑海而去！

    如果宁荣荣的脑海被这股杀戮之力击中的话，后果相当严重。

    所幸的是，宁荣荣此时已经发动了第九魂技九宝无敌神光，能抵挡任何攻击。

    “轰！”

    一声沉闷之声在宁荣荣的脑海中响起，是杀戮之力轰在了九宝无敌神光上。

    有九宝无敌神光保护，这股杀戮之力并没有伤到宁荣荣分毫，但其撞击在无敌神光上所产生的震动之力，却使宁荣荣的大脑出现短暂晕眩。

    她这一短暂晕眩不打紧，她对九十九人的属性增幅全都中断了。

    “怎么回事？”

    “荣荣！”

    突然失去来自宁荣荣的属性增幅，九宝琉璃宗一方全都一愣，宁风致更是焦急地大喊出声。

    “荣荣！荣荣怎么了？她的属性增幅怎么会突然消失了呢？该不会是出什么意外了吧？”

    观战区，奥斯卡被这一变故惊得乱了方寸，红着眼就要冲向战斗台，却被马红俊死死拦住。

    “胖子你干什么？荣荣的属性增幅突然消失，一定是出了什么意外！别拦着我！”被马红俊所阻，奥斯卡当即就怒了。

    “你冷静点！你没看三哥和戴老大都没出手吗？如果荣荣真的出什么意外，三哥他们早就出手了！”马红俊用手指着贵宾席上的唐三、戴沐白二人。

    被马红俊这么一说，奥斯卡才慢慢冷静下来。

    贵宾席上，神识牢牢锁定、双眸紧紧盯着宁荣荣的唐三舒了口气，对戴沐白说道：“幸好荣荣开了无敌神光，不然麻烦就大了。这白虎战阵的合击技着实让我吃惊不小啊！”

    “是啊，我也没想到它竟能引发如此凶戾的杀戮之力！如果这个合击技以我们的实力来发动的话……”

    “这个战阵的合击技如果以神的实力来发动，我不敢想象会是怎样的威力。”千仞雪像是自言自语，又像是接着唐三和戴沐白的话在说。

    胡列娜闻言，身子微微一颤，似是想到什么，又似是在担心什么。

    战斗台上，白虎宗队长见宁荣荣轻轻松松就把白虎战阵的合击技抵御下来，顿时就傻眼了。但当他看到九宝琉璃宗一方的诸多辅助光环都突兀地消失，再听到众人的惊呼，立即又得意地冷哼道：“哼！我白虎宗的镇宗绝技，岂是这般容易就能抵御的？就算你是绝世斗罗，也不可能不受丝毫影响！”

    白虎宗队长知道自己的机会来了。此时九宝琉璃宗一方全都失去来自宁荣荣的逆天属性增幅，正是破掉九宝琉璃宗圆圈阵的绝佳机会，否则，一旦宁荣荣缓过劲来，再把那变态的防御增幅给那些战魂师加上，个个战魂师都他妈的有堪比防御系魂师的防御力，要想破阵可就比登天还难了。

    机不可失，失不再来，白虎宗队长大喝一声：“白虎宗所属听令，全部发动远程范围性攻击魂技，对这个圆圈阵进行无差别攻击！”然后率先发动了他的第四魂技，白虎流星雨。

    顿时，铺天盖地的远程范围性攻击魂技击向九宝琉璃宗圆圈阵。

    “不好！”

    见到这一幕，宁风致脸色一白，瞬即收回自己对战魂师的所有攻击增幅，以最快的速度先为身边的十个辅助系魂师施加防御增幅，而后才尽他所能地对战魂师施加防御增幅。

    “刷！”

    宁风致身边的海棠斗罗这时腾身而起，身子尚在半空中便释放了武魂真身:九心海棠。并快若闪电地发动了第九魂技:海棠的世界。

    海棠的世界，撑起一个可大可小的能量防御光罩，如果施用者本人身处光罩之内，此光罩可为施用者本人全属性增幅。

    碗状的能量防御光罩刚一成型便迅速变大，将九宝琉璃宗的魂师全都笼罩在内。也就在这时，白虎宗数十个远程范围性攻击魂技已先后扑杀而至。

    “砰、砰！”

    “轰、轰、轰！”

    “爷爷！”观众席传来一声悲泣的女声。寻声望去，是一位身材纤瘦苗条，一头瀑布般的蓝色长发披散在背后，深蓝色双瞳。身着一身黑衣，脸上蒙着一层黑纱的女子。正是叶泠泠。

    一个个魂技不断击在两个碗状的能量防御光罩上。防御光罩先是泛起一阵阵涟漪，随后剧烈波动，但最终还是抵受不住数十个强大魂技的攻击，不过几眨眼工夫便轰然破碎。

    尽管海棠斗罗是一个辅助系封号斗罗，其防御光罩远不如防御系封号斗罗的结实，但那毕竟他的第九魂技，现在却在几个眨眼间就被摧毁掉，这说明什么？海棠斗罗的第九魂技太弱了？不！这只能说明白虎宗一方的攻击太猛了！

    海棠斗罗撑起的能量防御光罩一被摧毁，九宝琉璃宗的魂师们就直接面对白虎宗铺天盖地而来的魂技了，不过短短几个呼吸，就有十七名实力较弱的魂师倒下，被贵宾席上的四位神祇“拎”下了战斗台。        

