    不仅仅是张义，凡是通关过《生化危机》的玩家们，当看到了这后续的两个DLC后，都是非常的惊讶。

    一开始他们都以为会是什么恐怖的东西，秉承着拒绝的态度。

    而且这DLC内容又没有双十一跟万圣节的奖励。

    但也有很多玩家转念一想，这自己都已经在贝克家农场一日游了，这还有什么好怕的？

    既然玩了，那就把游戏打通呗，毕竟这样才是一个完整的。

    毕竟之前游戏结束伊森跟米娅的那个结尾视频对话，听上去也感觉有一点让人感觉到诡异。

    说不定就是DLC里面的内容呢。

    因为各种各样的缘故，很多玩家都是打开了这两个DLC的内容。

    然后玩家们顿时就感觉爽到了。

    在‘佐伊的结局’里面，玩家操纵的是一个叫做乔贝克的老汉，他的身份是杰克贝克也就是游戏中‘老丈人’的弟弟。

    这名老汉充分展现出了什么叫做猛人，一双铁拳打天下，什么菌兽跟鳄鱼，脑袋都给你捶烂。

    并且在后续的剧情里面，真的还能够拿到一个铁拳。

    木板铁门一拳打烂，菌兽什么的一拳爆头，可以说是爽到爆炸。

    眼前的菌兽再也不是可怕的怪物，而是等着自己去揍的沙包，甚至还有一种菌兽太少都不够打的感觉。

    至于另外一个‘不是英雄’里面，玩家则是操纵之前结尾露面叫做克里斯-雷德菲尔德的男人。

    如同乔贝克一样，这个叫克里斯的家伙同样是一个猛人，给所有玩家带来了非常愉悦的体验。

    体术能力如果可以用数值来表现的话，那么这个叫克里斯的猛人绝对是MAX级别的。

    除了枪械射出的子弹以及怪物的呕吐物，还有伊森小舅子卢卡斯的炸弹，所有的一切攻击都可以进行防守反击。

    就如同《刺客信条》里面的袖剑弹反处决一样，克里斯防守后还能够将怪物推开，再补一下直接秒杀。

    不过相比于乔贝克那边，克里斯这的情况就不怎么好了。

    当然这里说的死克里斯的队友，让无数玩家感慨有一点倒霉。

    一上来三个队友就失踪，找到了第一个队友还没见着两分钟，直接就在克里斯的面前被干掉了。

    见到第二个队友这一次倒是坚持了很久，但依旧是领了盒饭。

    第三个队友更是惨，嘴上说着太好了还以为自己被放弃了，下一秒就追随前两个兄弟去了。

    很多玩家看着这三个工具人队友，都是不由得感慨太倒霉了。

    但转念一想，这未尝不是陈总的一种善意，按照正常的模式来说，这肯定要献祭主角或者女主角跟重要配角，才能够刀的到玩家。

    可如果死的只是随行的龙套小兵，这玩家就不会被刀了啊！

    这种爽快的DLC内容体验，也是让很多玩家兴奋不已，之前被虐了个够惨，现在终于轮到他们来虐菌兽了！

    “老宋，玩了《生化危机》的DLC了没？简直太过瘾了！拳打菌兽，脚踢小舅子！一个字：爽！”打完这两个DLC后，张义哈哈大笑的打开了跟宋仁的通讯对话。

    听见张义的话，电话那头的宋仁一脸懵逼。

    他已经将这款游戏给封印起来了，这不是恐怖游戏么？

    爽是什么鬼？

    “卧槽，这是《生化危机》？”接下来看着张义发送过来的截图，宋仁惊讶了。

    简直超级暴力啊！

    一脚踩爆菌兽的脑袋，两拳打的菌兽找不着北，跟他之前玩的《生化危机》完全不一样啊！

    “可不是么！强烈建议你玩一下，超级解压！而且也没有什么高能。”张义呵呵笑着。

    “别说了，我现在就去！”看着张义的消息，宋仁动心了。

    虽然还是菌兽，虽然环境还挺黑，可这被菌兽追杀跟自己打菌兽这感觉完全不同啊！

    说着宋仁立刻挂断了电话，让那边的张义稍微愣了一下。

    “好像忘记跟老宋说，这DLC得通关后才能解锁了。”张义看着黑掉的手机屏幕，抓了抓脑袋。

    ……………………

    再一次来到了贝克家的农场，宋仁陷入很尴尬的情况

    在游戏UI界面上找了大半天，他都没发现老张告诉他的那两个DLC入口，然后网上一搜。

    这特么的要通关才能过？

    要知道他游戏里面小舅子都没有见到啊！

    当然陷入纠结的不仅仅是他一个，很多玩家玩家也陷入了非常矛盾的心态。

    游戏奖励名额什么的很多玩家不期望，因为早在游戏上线后不到六个小时，这些个奖励名额就被瓜分一空了。

    剩下的玩家要么是对游戏好奇，要么就是奔着保底的三个游戏奖励去的，毕竟全部拿下来，放在VR平台上那也是不小的福利了。

    但同样这些玩家也有玩了一半，被吓得不敢玩下去。

    可这个时候放弃，又有些亏啊！

    从通关的玩家反馈来说，这《生化危机》的确是一款佳作。

    并且通关后，还能够反客为主，殴打菌兽。

    但偏偏这两个DLC还是通关后才能解锁的。

    所以，要不再忍一忍？

    带着这样的心情不少的玩家，都是选择继续咬牙坚持，当然到底能不能坚持到底那就另说了。

    不过陈旭估摸着的话，应该是挺少的。

    因为在各种福利相关的诱惑下，《生化危机》目前的通关率通过后台来看，可谓是是非常的惨不忍睹。

    PC平台上一共有31.7%的玩家拿到了通关的奖杯成就。

    至于VR平台上的话，则只要可怜5.1%的通关率。

    这也是不由得让陈旭感慨不已。

    ………………

    不过虽然自己亲自通关的玩家数量的确不多，但关注着游戏内容的玩家也是不少。

    游戏中许多玩家注意到了一个细节，那就是在克里斯的这个DLC里面，通过一些对话能够推测出《生化危机》这款游戏的世界观背景，从只言片语里面就能够感受到其庞大的设定。

    例如克里斯是来源于一个叫BSAA的组织，而他的队友则是来源于一家叫做安布雷拉的公司，这家公司的LOGO是一个蓝色的保护伞，可从对话却能够发现克里斯对于安布雷拉的人并不信任。

    似乎是曾经这家公司弄出了什么不得了的大灾难，而后进行了重组但却被剥夺了组建武装力量的权利，所以进行处理这些生化危机的时候，只能够进行外包给BSAA而克里斯就是其相关负责人。

    甚至于根据克里斯所说，这所谓的贝克农场一家的灾害，甚至在他经历过的灾害里都排不上号。

    结合着之前干掉伊芙琳通关后的剧情，让很多玩家惊觉这《生化危机》似乎不仅仅是陈总的一个万圣节‘惊喜’啊。

    这感觉好像挖了很多的大坑啊！

    在网上，除了很多玩家表示被吓尿也有不少在分析着《生化危机》的各种含义跟剧情。

    联盟到底是个什么样的公司，还有克里斯这个BSAA又是什么，蓝色保护伞安布雷拉的前身到底干过啥事情，怎么让克里斯这么不信任。

    还有最后伊森跟米娅的结局又是什么，这一切的困惑都成为萦绕在玩家们心头的疑惑了。

    而且越研究，这感觉游戏里面挖的坑也越多啊！

