    陈云锦太主动了，晚上私奔不说，还主动逼着苏云娶她。

    苏云无奈之下，只好把和长乐的婚约说出来了。

    “你有婚约在先？何时定下的？”

    陈云锦不相信苏云有婚约，如果真有，早该结婚了，为何拖到现在？

    苏云很认真地说道：“陈家娘子，我确实有婚约，我父母定下的，只是我预定的小媳妇还小，不能过门。”

    “等过两年，我的小媳妇长大了，我就成亲了。”

    “陈家娘子盛情，我苏某心领了，至于其他的，实难从命，还请见谅。”

    陈云锦长得美貌如花，家世也还行，但还没有好到让苏云悔婚的地步。

    陈云锦幽怨地说道：“你既然有婚约，为何抢我的绣球？”

    呃...

    苏云心里直呼卧槽，这个黑锅甩得也太溜了吧。

    我抢你的绣球？这特么明明是你硬丢给我的。

    苏云说道：“陈家娘子，我那日只是偶然路过，是你自己丢过来的，我也还给你了。”

    陈云锦被苏云说得哑口无言。

    当日的情形确实如此，苏云只是路过而已，对她抛绣球丝毫没兴趣。

    是陈云锦自己看上了苏云，才把绣球丢给他的。

    可是...人家是个女孩子呀，你怎么能这样说...

    陈云锦看着苏云双眼垂泪，幽幽地哭泣起来。

    正好黄强在外面巡夜，听到房间里有动静，就推门进来了。

    黄强和苏云关系太熟了，平时都不敲门的。

    “少爷...”

    黄强想说这么晚还不睡，推门进来却看到陈云锦坐在苏云对面流泪...

    “哇哦...少爷...你...”

    黄强脸上露出猥琐的笑容。

    黄强脑补了一大堆情节：一个美貌的小娘子，三更半夜在房间里，然后流泪，是不是少爷太粗暴，人家都疼了...还是少爷提裤子不认账，做了渣男...

    苏云骂道：“想什么呢，这是陈家娘子，我们之间有点误会。”

    黄强笑而不语，转身要出去。

    苏云担心孤男寡女说不清楚，说道：“你留下。”

    黄强愣住了，这时候不应该让他出去吗？为什么让自己留下？

    苏云给黄强一个眼神，黄强无奈，只好站在门口当电灯泡...当蜡烛吧。

    “陈家娘子，我有婚约在先，还请另择良婿。”

    苏云推辞道。

    陈云锦垂泪道：“我一个大闺女，半夜到你房中，你让我如何另择良婿？”

    “长安城人人皆知是你苏云抢了绣球，众人皆言我陈云锦是你苏云的女人，你让我如何另择良婿？”

    “我心已经属了你，此生誓不再嫁他人，你让我如何另择良婿？”

    这一番三连问，搞得苏云措手不及。

    看来这个陈云锦铁了心要跟着自己了，这可如何是好。

    苏云无奈地说道：“可是...我有婚约了。”

    退婚悔婚，这是反派做的事情，苏云不想这么干。

    黄强看不下去了，说道：“陈家娘子，我家少爷真的有婚约，你如此逼迫我家少爷，也不太好吧。”

    看得出来，苏云喜欢长乐，而且不想悔婚，陈云锦步步紧逼，黄强看不下去了。

    陈云锦问道：“你与何人有婚约？他家女儿比我好吗？”

    论相貌，陈云锦有自信，她是长安城三大美人之一。

    论家世，她的父亲是民部侍郎，官职不算小。

    她想知道，和苏云定亲的人家是什么样的。

    苏云说道：“一个商人，我父亲定下的婚约。”

    当年苏云在大唐的父亲和一个商人定了婚约，此事无误。

    陈云锦听说对方只是一个商人，不禁说道：“我家世难道不比一个商人好？你若是娶了我，我阿耶可让你脱离商籍，到时候有希望入朝为官。”

    苏云被陈云锦逗乐了，笑道：“陈家娘子，我若想入朝为官，早就去了，何用你家举荐。”

    “我只是觉得时机未到，暂不入朝而已。”

    陈云锦惊讶地看着苏云，不知道该说什么...

    这话反常识，他一个商人想当官就当官？

    “苏公子不想娶我直说便是，何用如此。”

    陈云锦叹息一声，心中十分难过。

    自己大半夜跑过来兴师问罪加逼婚，结果却被苏云奚落一番。

    苏云抱歉地说道：“感谢娘子一番好意，我苏云已有佳配，您的好意，我无福消受。”

    陈云锦咬着嘴唇，眼泪像断珠般落下。

    黄强看陈云锦一片痴情，人又长得美貌，心中有些不忍，开口说道：“少爷，小荔枝跟您是有婚约，但男子汉大丈夫，三妻四妾多正常，多一个不多嘛。”

    “人家一个黄花大闺女半夜进了你的房间，以后也嫁不出去了。”

    大唐时期虽说风气开放，但半夜进了别家男子的门，再想嫁个好的就难了。

    这个事情，陈云锦自己也清楚。

    苏云无奈地说道：“那你说怎么办？要我悔婚？”

    黄强小声说道：“正妻的位子没有了，做妾也可以...”

    做妾？

    陈云锦转头盯着黄强，眼里满是诧异和愤怒。

    她是民部侍郎的女儿，怎么能做妾呢？

    “你辱我！”

    陈云锦怒道。

    黄强赶紧出门，不趟这个浑水。

    苏云在房间里无可奈何，黄强这厮说的什么狗屁话，成功地激怒了陈云锦。

    “陈家娘子，我...”

    苏云想劝陈云锦回去，此事就此作罢。

    陈云锦却怒了，说道：“苏云，我一个侍郎的女儿，如何会配不上你！我定要嫁给你，而且要做正妻！”

    卧槽！这特么耍无赖了？

    苏云说道：“强扭的瓜不甜，陈家娘子你何苦来？”

    陈云锦怒道：“我说甜就甜，我不走了，我就住这里。”

    说完，陈云锦拿着绣球起身，走到了门外。

    黄强还在门口，见到陈云锦出来，赶紧走人...

    “站住！”

    陈云锦厉声呵斥！

    黄强吓得浑身一哆嗦，停下脚步，转身谄笑道：“娘子恕罪，是我说错了话，您大人不记小人过。”

    陈云锦没有理会刚才的话，而是问道：“苏云的卧室在哪里？”

    呃...

    这是什么意思？

    黄强指了指隔壁的房间，说道：“那里...”

    陈云锦拿着绣球，怒气冲冲地进了苏云的房间，然后把门关了。

    卧了个槽，这是搞什么？

    黄强进了书房，问道：“少爷，咋回事？陈家娘子赖着不走了？”

    苏云叹息一声，说道：“造孽啊，推都推不掉。”

    黄强嘻嘻笑道：“少爷，大美人倒贴，你还不愿意？是不是在花语姑娘那里把身子骨搞虚了？”

