    第86章包庇

    眼下来不及多想，她得想法子开口把事情圆过去。可还没等她开口，太子率先上前跪下：

    “父皇，阿倾本是好意，想要让百姓能多几块铜板，可谁也没料到会出这种事，如今事情已经发生，为了赎罪，儿臣会亲自去遇难的百姓家中，在予以他们丰厚的赔偿款。”

    众人听着这话，总算从震惊中回过神来，虽然觉着这样处理没毛病，可一些人还是为那莫名死去的一百来条生命感到不是滋味。

    封黎笙更是气得握紧了拳，他以为提前让五城兵马司的人做了部署，便不会出事，却不想最后还是死伤了这么多人。他有些失望的看向太子。

    “祁煜你这话说的轻巧！那可是一百多条活生生的人命！”

    这话说完，立刻有个纨绔公子小声嘀咕道：

    “不就是多赔点银子的事，说来说去还不是怪那些人贪图银钱！”

    封黎笙转头，冷冷地盯向说话那人。那人吓得一激灵，缩着肩膀直往后退。

    他转头盯着太子：“你也是这么想的吗？”不等对方回答，接着冷冷看向苏倾：

    “太子妃若真心想接济百姓，有许多法子，可你却选了最高调的一种。我想以太子妃的聪明才智若是仔细斟酌，不可能想不到人员如此密集之下很容易出事！”

    说完他揉了揉额角，那种熟悉的疼痛感又出现了，只是奇怪的是，似乎疼的没有前两次那么难以忍受了。

    他的声音一如既往的冷淡，苏倾却从这冷淡的声音中听出了讥讽，她抿着唇一脸委屈的低下头：

    “是，都是我的错，我只是见那些百姓可怜，所以才……”

    太子最见不得她这样，当即拽了拽封黎笙的袖子：“好了，小皇叔你别说了，这件事孤会好好处理的……”

    封黎笙一把甩开他的手，和璟和帝说了声，便头也不回地出了喜堂，走前还把沈明娇给拉走了。

    璟和帝摆手随他去了，望向底下的太子苏倾两人，眼神中也不禁流露出些许失望。

    起先同意这门婚事，一是因为祁煜喜欢，二是他觉得祁煜性格有些软，想给他找个聪明有主见的妻子。

    可如今再看，苏倾的确看着挺聪明。就是太有主见了些。

    ……

    沈明娇被封黎笙一路拉着出了正殿。

    “好啦好啦，快停下。”

    封黎笙听话的停住脚步，只是眉头依旧紧皱着，显然还在生气。

    沈明娇抬手拍了拍他的胳膊：“好了，别气了，你又不是不知道太子对苏倾的感情。他会这么做完全是意料之中的事。”

    她知道封黎笙性格看似清冷，实则内心最是极恶如仇。

    封黎笙忍了忍，终是没压住心里的火气握拳往一侧墙面上狠狠一砸：

    “我知道，我气的是祁煜，他明知道事情真相如何，却只顾个人情绪一心包庇苏倾，若他只是个普通人便罢了，可他是太子，是一国储君，将来是要当皇帝的人，”

    其实他最担心的还是祁煜以后若当了皇帝，却被苏倾牵着鼻子走。那对整个大夏来说将会是个灾难。

    沈明娇握住他僵硬的手臂，看着他破皮流血的指节皱眉。

    “那你想他怎样，太子总不可能为这事取消婚礼吧！其实抛开他对苏倾那过分专注的感情，其他方面还是不错的，”

    毕竟太子对苏倾似乎天然带了抹滤镜，这他们想改变怕是很困难。

    提到此，沈明娇忍不住想要问前世她死后璟和帝他们都如何了，可想到封黎笙从没在她面前主动提起这些事，再加之这又不是在肃王府，便忍住了没问。

    喜堂那边传来送新娘子入洞房的动静，只是出了这样的事，再见上首璟和帝的脸色，原本的热闹明显淡了些。

    这时几个王爷过来，怀王上前拍了拍封黎笙的胳膊：“好了，大喜的日子呢，别板着张脸！”

    “走，祁煜那小子酒量不行，咱们做叔叔的得给他挡酒去！”边说边勾住封黎笙的肩膀。

    封黎笙不怎么想去。沈明娇也不怎么想再待下去，不过这种场合，貌似他们直接撂挑子走人也不好。

    裕王妃过来挽住她的胳膊，惊叫道：“弟妹在这儿傻站着干嘛，这新娘子都进喜房了！”

    沈明娇一脸懵：“进就进呗！跟我有什么关系？”

    裕王妃虚虚地戳了她额头一记：“傻了吧你？新娘子进洞房，咱们这做婶婶的，怎么能不过去？楚王妃他们都过去了！”

    沈明娇闻言似乎这才反应过来，猛的一拍额头。

    对哦，按照辈分，苏倾可还得喊她一声皇婶呢！

    前世她只是肃王府侧妃，所以严格意义上自然算不得长辈。

    以至于这一世她倒是忽略了这一点，

    想到此，她眼睛就是一亮。对着一脸不愉的封黎笙眨眼笑道：

    “去吧！大侄子娶亲，咱们这做叔叔婶婶的怎么能缺席呢？”

    ……

    沈明娇被裕王妃拉着一路心情很好的进了喜房。

    此时喜房里站了不少人，两位新人刚喝完交杯酒。太子也被几个好友招呼着架走了。

    喜房里便只剩下女眷，苏倾低着头双手交握规规矩矩的坐在喜床前，做足了新假娘的娇羞模样。

    几个王妃坐在对面，两边有些沉默之时，最年长的齐王妃正准备开口活络一下气氛。就见裕王妃拽着沈明娇风风火火的闯了进来。

    “哎呀，你们怎么都干坐着也不说话！”

    说话间直接一屁股坐到苏倾身旁，也不管对方愿不愿意，先自来熟的挽住对方胳膊：

    “侄媳妇，你头上的凤冠重不重，哎呀，你这是极品东珠吧，这得花多少钱……”

    一通巴拉巴拉，就差把苏倾祖宗十八代问了个遍。

    苏倾僵着脸，心中厌恶的不行，可如今她是新嫁娘，对方是长辈，为了名声，就算心里再不痛快，面上还得装乖巧。

    一旁的沈明娇托着下巴看得津津有味，连带着看裕王妃，都觉得莫名可爱了不少。

    裕王妃似乎这才想起还有正事没干，连忙刹住话题，指着打头的齐王妃介绍的：“这是你三皇伯母。”

    苏倾心中松了口气，不动声色的抽出被裕王妃挽着的胳膊。站起身微微屈膝乖巧地喊了声“三皇伯母”。

    齐王妃赶忙伸手将人扶住，忍不住连连夸她模样规矩好。其余几位王妃皆是如此。

    苏倾的心情总算愉悦了些，只是还没高兴几舜，便见裕王妃指着一侧翘着腿悠哉吃点心的沈明娇道：

    “这是肃王妃，小十六在众兄弟中排行最末，你就叫她小皇婶吧！”

    沈明娇应景的抬起下巴，做足了长辈姿态。

    苏倾僵着脸站在那，她倒是忘了这茬，应该说她下意识的忽略了肃王殿下与太子的叔侄关系。

    她很快恢复表情管理，红着脸好意思的低下头：“肃王妃比我还小呢？我……我实在叫不出口！”

    齐王妃正待开口替苏倾圆场，却被身旁眼疾手快的楚王妃拉住。

    与她们夫君只是藩王不同，肃王殿下可是有实权的亲王。

    沈明娇轻轻放下点心，

    “年纪再小那我嫁的夫君也是太子殿下的亲皇叔。况且……”

    沈明娇挑眉，似笑非笑的盯着她：“没记错的话，刚才在喜堂上太子妃你可是信誓旦旦的说只把我家殿下当长辈，如今你这样，又是为何！”

    如今这敏感时期，苏倾最怕提及关于肃王的事。

    她咬了咬牙。对着沈明娇微微低头躬身，唤了声“小皇婶”，

    声音里的咬牙切齿简直不要太明显。

    沈明娇却丝毫不在意，站起身轻拍了拍她的手背，扬起标准长辈的慈和笑容，

    “嗯，乖啦，大侄媳妇！”

    苏倾气得在心里直接爆了粗口，去你娘的大侄媳妇！

    ……

    (本章完)

