    众人看着一群铁血战士向着他们围了上来，纷纷握住了手边的武器，神色虽然不见紧张，是源于对实力的自信，但是多少还是有些警惕。

    高飞疑惑的看向了刀锋他们，因为打败刀锋等人第一时间，高飞就让Siri把他们的便携电脑黑了，不可能用便携电脑在高飞眼皮底下联络自己的同伴。

    至于其他方式更不可能了，全程都在高飞四人的监督下，有任何小动作都会立马发现的，如果被高飞等人发现的话，就不是之前放过那么简单了，估计就是当场格杀了。

    刀锋也是满脑子问号，不太清楚场上到底什么状况。

    一群铁血战士都有着各自的特征，围来之后并没有动武，而是慢慢站定，缓缓分出了一条三人宽的道路，只见道路中，三位铁血战士向高飞等人走了过来。

    三位铁血战士，两人明显就是队员之类的职位，落后于为首的那位铁血战士。

    为首的那位铁血战士，赤裸在外的躯体上密密麻麻遍布着复杂的纹身，比高飞之前看到过得所有铁血战士都要丰富。

    个子并不算特别高大，堪堪高过尖牙半头。虽然没有佩戴装备，但是身上的浓郁的血气和一种独属于优异猎手的气质扑面而来。

    浓郁的猎手风格的气质，与高飞身为猎杀者的身份碰撞到了一起，形成了无形的气浪。领头的铁血战士略微惊讶道，似乎惊奇居然有着和他差不多的强者存在。

    高飞也是眉毛一挑，看着领头铁血战士肌肉线条分明、潜藏着惊人爆发力的身躯，这也是年轻中的铁血战士嘛，那那些长老、近卫部队甚至精锐部队的战斗应该会有多强呢。

    高飞身侧的尖牙突然发声说，声音中隐隐有着略微的敌意，

    “利爪？！你怎么来了？你不该是在长老那里？”哦，原来这位领头的铁血战士叫做利爪，不过怎么感觉他对利爪多少有些敌意？尖牙莫名的敌意让人十分迷惑。

    利爪这时候在扭头看到了在高飞身后，多少有点底气不足的尖牙，脸上充满着戏谑。

    “哟这不是我那不成器的弟弟嘛，你怎么也在这里？之前和长老联盟的那个团队中有个奇怪的人有大范围的感知能力，发现了你身后的团队，所以长老派我出来迎接你们。”

    随后向高飞等人扫视了一眼，看见了岛田和紫龙两人，像是认出来了岛田和紫龙，轻蔑的说：“我说是谁呢，原来是之前的手下败将啊。”

    这时候，紫龙和岛田才认出来，眼前的这位铁血战士居然是之前踏上石桥的时候遭遇的那位给予紫龙岛田巨大压迫感的那位强大的铁血战士。

    紫龙和岛田听到对方的嘲讽后，紧了紧拳头，但是并没有说什么，一时比别人弱并不算什么，对方比他们强也是事实，为了维护一时的尊严愤怒不如花时间去提升自己。

    况且他们是契约者，背靠着轮回乐园这个巨大的靠山，有着去获取无数的世界资源的可能性，变强的速度比起原生世界的原居民来说，要快太多了。

    所以紫龙和岛田只是暂时内心略有不甘，并没有什么过度的反应。

    小白躲在高飞的怀里，耳朵向后缩着，对着利爪嘶吼着。高飞听到利爪对于自己队员的嘲讽，不爽的眯起了眼，手中的左轮高速转动着，显示出高飞此刻内心的不平。

    紫龙发现高飞的不爽，抬手按在了高飞的肩膀上，示意优先完成主线任务，因为考虑到对方可能在铁血一族中的地位可能不低，如果贸然出手可能会影响主线任务的完成。

    高飞摇了摇头，一味的忍耐并不会得到铁血一族的尊重，所以高飞并不打算咽下这一口气。

    高飞示意奥古斯特将还在昏迷不醒的刀疤扔出，虽然已经结束了所谓的惩罚，但是面对铁血一族精英战士的挑衅，高飞也不得不做一次带恶人，利用一下刀疤的剩余价值了。

    磐石、刀锋和雷雨看在眼里，怒火也立马填满了胸膛，雷雨年轻人火气十足，正准备开口，一旁的刀锋悄悄拉住拉倒了一边。

    “刀锋副队长，那人就这么对待队长？怎么能忍！”雷雨一身怒气，不吐不快。

    刀锋摇了摇头，对雷雨说到：“别冲动，接下来的争斗已经不是咱们这个级别能参与的了。你安心看着就是了。利爪大人是绝对不会任由外人骑在铁血一族的头上的，即时对方可能是长老的重要结盟对象。”

    其他的一众铁血战士看着残破不堪的刀疤被扔了出来，瞬间整个人群都轰乱起来，人群中不停的骚动着，人们各自嚷嚷着。

    “这是哪位铁血战士啊，怎么被打成这种惨样。”

    “好像.....是驻扎部队第一队长刀疤！”

    “怎么会这样？刀疤在驻扎部队中也算是第一强者了。”

    “说起来，刚好像在其中看见了第一部队的其他人，看刀疤这个样子，他们不会都被打败了吧。”

    人群中不停的骚乱着，利爪看着被扔出来的刀疤也是面色难看，毕竟是第一部队的队长，虽然战斗力远远不如他，但是被外来的人打成这样，就是铁血一族的耻辱。

    高飞故作惊讶的用全场铁血战士都能听到的声音说道：

    “我说是谁呢，原来是之前的手下败将啊。”

    却是使用利爪之前用于嘲讽岛田和紫龙的话原封不动的返还了回去，利爪听到了脸色更加难看了，而其他的铁血战士们瞬间如同炸开了锅，纷纷叫嚷到，

    “这谁啊，这么嚣张！”

    “据说好像是和长老结盟的那个团队要求找来的，好像十分的重视对方。”

    “我管是谁，侮辱铁血一族的就要付出代价！”

    “利爪，虐杀他们！铁血战士不可辱！”

    .....

    利爪听着身后的其他铁血战士们的呼喊，面色也是十分的难看，像是嗓子憋着一团排泄物，上不上，下不下。

    利爪现在也为刚刚自己的随意口嗨嘲讽有些后悔了，与长老才结盟不久的那支队伍极其受到长老的器重，根据长老的说法，是可能为铁血一族解决这次危机的重要团队。

    而高飞等人又是这只团队要求找到的，也是十分的重要。而自己刚刚的嘲讽似乎惹怒了对方，但是自己内心还是想要以完成长老的任务为最优先的，并不是想在这个时候爆发争斗，虽然自己的实力并不惧怕挑战。

    但是现在在身后的众多铁血战士的公愤下，呼声越来越大中，利爪也没有了其他办法，强行赶鸭子上架，只能硬着头皮，用一种愤怒强硬的语气说道：

    “虽然你是长老要求迎接的重要人物，但是铁血战士是不可羞辱的！来吧，让我看看你的实力，若是不够强的话，请阁下原路返回吧，铁血一族不需要废物。”

    高飞没有回话，只是冷冷的看着利爪，抬手一枪打在了利爪面前的泥土中，用行动表达的自己的意思。

    战吧！

