    第322章校霸又狠又纯情

    洛水悠闲地躺在床上，一脸淡定。

    “怕什么？她难道还打我不成？”

    白镜心里担忧，“她如果真的打你怎么办？”

    “……要腿做什么？”

    白镜还以为她多刚，听到她这么怂的话，小团子瞬间笑的都颠三倒四了。

    洛水神色莫名微微尴尬，不满道：“识时务者为俊杰，你管什么办法，有用就好了！”

    总不能站在哪里挨打吧，而且原主的记忆里，章婵虽然讨厌，但是动手是没动过的。

    看到洛水在暴躁的边缘，白镜赶紧顺毛，“大佬真聪明，跑路一点儿都没错。”

    小姑娘傲娇地抬了抬下巴，晃着小腿可爱的不行。

    她趴在床上，给自己下载了一个同学们都在玩儿的聊天软件。

    注册了账号后，洛水就跟个网瘾少女一样玩得停不下来，到了半夜才睡。

    可想而知，第二天她起晚了。

    “大佬，大佬怎么办？你要迟到了。”白镜在洛水脑海中惊声尖叫。

    洛水麻溜儿的洗漱好，连早餐都没来得及吃，赶紧出门疾步往学校走去。

    一路紧赶慢赶，最后还是迟到了。

    “……报告。”小姑娘背着书包在教室门口喊道。

    这一节课刚好是学校素来有铁石心肠之称的大魔王李秋霞。

    只见带着黑色镜框眼镜的代课老师脸色一板，十分不讲情面地说道：“站外面！”

    这是她的常规操作，只要敢迟到，就得站，年级第一也不例外。

    洛水并不狡辩，乖乖带上门，靠在墙边安静站着。

    “大佬，你真要站一节课啊？”白镜不甘寂寞地问道。

    洛水困得要死，听到脑海中嘈杂的声音，郁闷之下又将他关进了小黑屋。

    她靠在墙上，打了个哈欠，闭上眼睛开始闭目养神。

    秦戾来上课的时候，一眼就看到了站在教室门口的小姑娘。

    只见她靠着墙垂着小脑袋站着，粉色的书包被她抱在胸前，个子娇小，小小一团可爱得不像话，一下就夺去了他的所有注意力。

    少年迈着大长腿走到洛水面前，她闭着眼睛，卷翘的睫毛一闪一闪的，直撩进人的心坎上，小脑袋一点一点儿，仿佛随时能摔倒。

    秦戾眼神轻闪，站在了少女旁边。

    洛水脑袋昏昏沉沉，身体更是左右轻晃着，看得人心慌。

    少年身形笔直地挨着她站着，眼睛没往她身上看，余光却一直暗搓搓地扫向小姑娘。

    每察觉到洛水身体晃了一下，少年就伸出手指，轻轻将她身体戳正。

    二十分钟后，秦戾看了下时间，再有五分钟就下课了。

    他看向睡得正香的小姑娘，冷厉的眼睛快速闪过一抹笑意。

    但是不行了啊，再睡下去，教师里面那个女魔头该出来了。

    这般想着，秦戾伸出食指戳了戳洛水的肩膀，小声道：“醒醒。”

    本来睡得正香的洛水不耐地皱了皱鼻子，小脸蹭了蹭少年的衣服布料。

    她眼睛睁都没睁，说话声音温软，软软糯糯的甜得腻人，“睡觉着呢，别动我呀！”

    秦戾只觉得心尖被什么挠了一下，桃花眼倏地染上了一层水雾，整个耳根都红了。

    (本章完)

