    门主？

    陈强一直都对七扇门的门主很感兴趣，他曾经听罗家的人说过，七扇门的人要杀谁，从来都不会超过一个月。

    他们给谁阎王帖，谁就必须要死，曾经他们七扇门还将几个家族给灭了门，所以罗家在知道七扇门盯上他们的时候，便很害怕，一直想要躲着七扇门。

    如今自己能见到七扇门的门主，倒是很开心，他到要知道到底是多么厉害的人，才会传出那等闻风丧胆的名头。

    他自认自己是很厉害，可在外人的嘴里也没有这般的厉害呀！陈强想着，便看向来人。

    来人的年纪看着不是很大，不过也就三四十岁的样子，保养的很好，长得也很好看，并不比那些小明星差。

    相反，他的脸上亦正亦邪的表情，倒是为他添上了一道魔力。

    他嘴角挂着一抹奇怪的笑，一步一步的走到了老二的面前，冷笑的说道：“哎呦呦，老二，几日不见，你怎么就落魄成这幅样子了？

    早就说让你娶个女人，照顾好你自己吧！看看这落魄的样子，多让人心疼啊！”

    七扇门门主说着，还朝着老二更近的几步。

    老二二次看到门主的那一刻起，便颤抖着身子，见七扇门门主朝他走来，更是不停的后退着。

    陈强发现到老二的不对劲，感觉到他的害怕是发自内心的，并不是对于某件事的害怕，而是对于门主那种彻骨的怕。

    想着，陈强便上前了一步，按住了老二的身子。

    当老二见到陈强的那一刻起，才终于有了一些表情，他害怕的躲在陈强的身后，不敢出来。

    “没事吧！”

    陈强看着老二这模样有些奇怪，这老二一路之上受了这么多的苦，自己不论怎么对他，他都没害怕成这样。

    就算刚才遇到机关术的时候，遇到老五的时候，甚至是当时他吃完药遇到自己的时候，都没有露出这幅表情，这表情不像是装假的，而是发自内心的恐惧。

    这七扇门门主到底是做了多少让人嫌恶的事情，才会让老二怕成这样？

    老二看着陈强那担忧的眼神，朝着他摇了摇头，后缩在陈强的身后，不再说话。

    陈强看着他这模样，有些无奈，他直视着面前眼神如刀的七扇门门主，冷声道：“原来这就是让人闻风丧胆的七扇门门主呀，真是闻名，不如见面呀！”

    陈强说着，还上前了两步，将七扇门门主的视线给挡了下来。

    他能明显的感觉到，当七扇门门主的视线不落在老二身上时，老二身子颤抖的便轻了许多。

    门主似乎是才看到陈强似的，好奇地走上前来，打量了他一番。

    “呦，年前这这英俊的小子是谁？

    该不会就是前阵时间将各个家族搞的腥风血雨的叶林吧？”

    陈强听着男主的话，便知道他应该是调查过自己。

    不过，他只知道自己对外说的名字，却不知道自己本身的身份，看来这七扇门也没有自己想的那般厉害嘛，想着他便开口讽刺道：“哪敢得门主，您这么大的评价，不过都是小打小闹罢了，哪像门主您，几句话便灭人家全家。”

    门主看着面前的陈强，盯着他那毫不畏惧的脸有些惊讶。

    这七扇门中没有一个不怕自己的，哪怕是再厉害的人，在自己的气息下都要瑟瑟发抖儿，面前这小子却是冷静非常。

    想着，门主便侧过头去，理了理自己的衣袍，轻声道：“小小年纪便牙尖嘴利！”

    陈强看着面前门主这幅德性，这四处都是灰和山石，他还整理衣服，看起来是个洁癖，想着，他便没好气的说道：“彼此彼此！”

    七扇门门主看着面前的陈强，知道他是个不好惹的，也不急于上前对他做什么，反而是回过头来看着吓得瑟瑟发抖的老五。

    他似乎是看到了什么有趣的事情，便走到了老五面前。

    老五看着门主的时候，便吓得大气都不敢喘，当门主来到他身前时，他更是一动都不敢动。

    “门，门主！”

    老五此时已吓的腿发抖，根本就后退不了半步。

    他看着朝他走来的门主向着他一点一点将人身上的骨头都捏碎时的情景，便吓得更严重了。

    门主看着他这胆小的样子，眼中闪过一抹嫌弃，但面上却不显。

    他手里拿着一把折扇，折扇抬起了老五的胳膊，啧啧两声说道：“呦，老五你怎么这么狼狈？

    放轻松，别害怕，我不会对你做什么的。

    你们都是我看着长大的孩子，哪里能让你们真的陷入危险。”

    门主说着，还一脸惋惜地看着老五的胳膊，看着那上面一道又一道的划痕，脸上闪过一抹差异。

    “看看这胳膊伤的，一块儿又一块儿的。

    哎呀，这是中毒了吧？

    来，我帮你治一治，这可不能让毒素从手掌流到心脏，得赶紧斩了！”

    门主说着，便从自己怀里拿出一把匕首，朝着老五的手掌变砍了过去。

    动作非常快，老五又很害怕，根本来不及躲，眼看着那匕首就要落在自己的手上，却突然被陈强一把夺了过去。

    陈强拿着手里的匕首，看着匕首上闪着不同的光，知道那匕首上估计是有毒药，便心生了怒气。

    这老五再怎么不好也是个孩子，他居然下此毒手，想要直接害了人家孩子的手。

    想着，他便愤怒道：“啧啧！不愧是一句话便要灭人家满门的人，这一下手就是狠，居然想要砍了人家的手掌，也真是够无情的！”

    看着自己手上空空如也，那匕首已经被陈强躲了过去，门主脸上闪过一抹可惜，又闪过一抹愤怒。

    这人居然一而再，再而三地阻挡自己，这可是从来都没有过的事。

    看来是自己显示的脾气太好了，让他没有害怕自己。

    “这叶公子倒是个心善的，人家前脚还要杀你，你后脚居然还救人家。

    我倒是比不得了你这般的心善。

    人家都背叛到我的地盘了，我哪里能就这么放过他。”

    说着，门主就准备回过头再给老五一掌，却没想到老五此事已经躲在了一个空隙里瑟瑟发抖。

    

