    “风行宗杨凌！”

    底下的人纷纷惊呼，认出了对方。

    风行宗，同样是一个不弱于妖剑宗的皇级势力。

    众目睽睽之下，杨凌身形晃动，直接落在水乐清身边。

    “杨兄！”

    “水兄！”

    两人拱手，哈哈大笑。

    有杨凌助阵，水乐清一方气势大涨。

    还没等众人喘过气来，又是一尊天骄驾到。

    轰！

    狂暴的劲气漫卷，如神龙翱翔九天，霸道的气势纵横开来，令人呼吸急促，体内血气不畅。

    这是一名身穿青袍的男子，姿态狂放，如同一道剑光，唰的一下，直接落在了韩立身侧。

    “天罗皇朝杜青城！”

    “天罗十杰！”

    人群狂震，一个个惊骇莫名。

    这可是一个比妖剑宗还要可怕的庞然大物，天罗之名，北天域何人不晓？

    此时此刻，诸多强者云集，唯有冷星峰身边未有强者聚拢，另外三大种子弟子身侧，具有皇级势力顶尖高手助阵，火药味极浓。

    时间流逝，很快，场上聚集了至少数千人，彼此按照各自的阵营站在一起。

    “韩立大人！”

    韩立身边，许望小心的靠近过来，小心翼翼说道。

    “哦？”

    韩立笑了起来，知道许望所为何事的他淡淡一笑，道：“之前得罪你的是哪个家伙？”

    杜青城也好奇的看过来。

    许望心中大喜，知道韩立是想为自己出头，连一指秦尘道：“韩立大人，就是那小子，还有他身边的那位姑娘，就是属下所说的那姑娘。”

    顺着许望的目光望去，韩立和杜青城瞬间就看到了秦尘和幽千雪，只这一看，两人眸中倏地流露出亮色。

    “除了陈思思外，场上竟有如此女子？”韩立顿时惊叹道。

    比容貌，徐燕已经称得上是绝色了，但比起幽千雪却还差了那么一丝，场上所有人中，也就陈思思和能幽千雪一比。

    但陈思思的气质是妩媚、魅惑，那种从内而外的气息，让所有武者都对其产生一种强烈的占有欲望，但幽千雪不同，她就像一朵盛开在雪山之巅的雪莲花一般，给人一种前所未有的惊艳感觉。

    仿佛，凡尘中盛开的空谷幽兰，那种气质，优雅、高贵！

    “哈哈，韩兄，想不到你妖剑城，竟有如此女子！”杜青城一向高傲，醉心武道，但此刻也为幽千雪的容貌而惊艳，惊叹出声，眸光之中，带有强烈的欣赏味道。

    “哈哈哈，杜兄，若是希望，不如你我将这女子拿下？”韩立笑着道。

    两人在此谈笑风生，引来无数目光注视，顿时，不仅是韩立和杜青城，整个广场上的目光，都瞬间落在了秦尘和幽千雪身上。

    “唰！”

    韩立身形一晃，就已经来到了秦尘面前，高高在上的看着秦尘道：“小子，之前是你在我妖剑城撒野，击伤了许望？你可知许望是本少的人？在这妖剑城伤了我的人，你准备怎么解释？”

    韩立一过来，便冷然开口，整个人高高在上。

    他也有这样的底气，妖剑宗的种子弟子，在妖剑城，那还不是横着走，哪怕是皇级势力的天才见到他，也要乖乖低头。

    周围不少人见状全都纷纷后退，心道这小子要完蛋了，在妖剑城得罪了妖剑宗种子弟子，这不是找死么？

    为今之计，只有乖乖磕头认输求饶，才有一线生机。

    岂料秦尘看到韩立，没有任何恭敬之色，只是翻了翻眼皮，不耐烦的道：“你是谁？本少认识你么？需要向你解释？”

    众人狂震，一个个头晕。

    这家伙傻了不成，竟然敢和韩立说这样的话，这是找死的节奏啊。

    果然，韩立的脸色顿时沉了下来，在众目睽睽之下，秦尘这么跟他说话，显然是根本没把他放在眼里。

    不过，他没有直接发作，而是冷冷道：“本少韩立，妖剑宗种子弟子！”

    “哦，原来是妖剑宗的弟子，你求见本少有什么事？”

    求见你？

    众人不由都是吐血，一个个脸色发白，大哥，站在你对面的可是妖剑宗的种子弟子，你敢这么说话，不想活了吗？还竟然说求见你，哪怕是其他皇级势力的宗子、圣子，也没资格让韩立去求见吧。

    “这小子太狂了吧！”

    “怕不是个傻子呦！”

    “唉，好好的一个姑娘，居然跟着一个傻子！”

    韩立也气得发抖，恨不得直接一巴掌将秦尘拍死在这，不过在妖剑宗的地盘，他反而不敢这么贸然动手，不然以后传出去，影响了妖剑宗的名声，他岂不是成了妖剑宗罪人了？

    还想不想当宗子了？

    “小子，你之前在一梦千秋客栈门前，打伤我下属许望，今日本少前来，就是要给许望讨个公道？”韩立压抑着怒气道。

    轰！

    一股可怕的气息从他身上爆发出来，如火山喷发。

    “许望？我有打伤你的人么？本少怎么不记得了。”秦尘不当回事的道。

    许望一下子来到秦尘面前，怒道：“小子，你在一梦千秋客栈前打伤了我，这么快就忘了？”

    秦尘瞥了许望一眼，淡淡道，“你说我打伤了你，有什么证据么？拿出来给大家看看，妖剑宗的人，就这么不讲理的么？”

    “哼，我脸上的伤就是证据，还有，还有……”许望还想说自己菊花受伤，但还有了半天却还是没说出来。

    “小子，你刚伤人，就不敢承认？”韩立在一旁冷笑。

    “哦，我想起来了。”秦尘上下打量了两眼许望，“原来是你这个登徒子，怎么，此人是你的手下？也就是说，他也是你妖剑宗的人？此人一上来，就满口喷粪，你妖剑宗难道尽是这些货色？”

    “放肆！”韩立勃然大怒。

    这等于是污蔑他妖剑宗，一旦传出去，岂不是让他颜面尽失？

    “难道你们妖剑宗敢这么做，就不允许本少这么说了么？”秦尘冷笑。

    人群顿时哗然起来，剑谷的许望场上认识的人都不少，一向是个花花公子，秦尘身边跟着这么一个美女，那许望起什么私心，双方引起冲突的确很有可能。

    哪怕是现在韩立出手，也未必没有看上那女子的意思。

    “是谁在此污蔑我妖剑宗弟子！”

    就在这时，一道冷哼声响起，轰，紧接着，一股可怕的气息降落而来，瞬间镇压在场上所有武者身上。

    是八阶武皇强者！

