    “走吧。”杨广开口道。

    河神眼底星辰涌动片刻后，恢复常态后，点点头。

    二人转身的瞬间，突然，杨广一顿，道：“河神，如果刚才他对朕出手，你能挡住吗？”

    河神面上挂着温和的笑容，道：“太突然了，我可能无法阻止……”

    不过紧跟着，只听河神语气微微一顿，道：“但有神土在，他绝对杀不了你。”

    杨广点点头，而后道：

    “如果正面对抗，你能打得过他吗？”

    杨广看着河神，这次河神沉默许久后，道：“如果只是我自己的力量，或许会败……”

    杨广没有说话，只是点点头。

    “走吧。”

    ……

    神宫。

    苏辰将目光从光幕上收回。

    “没想到还真让他成功了，诸天时代到来后的大世之争，看来会越发的激烈了……”

    心中一动，苏辰面前系统面板出现：

    【姓名：苏辰】

    【身份：残破神土之主】

    【解锁权限：6阶；注解：神土封印12阶】

    【等级：6阶】

    【一阶权限：1、每月六次抽奖；2、每月六次点化能力；3、六次独立世界抽取机会/未使用】

    【任务：解锁神土】

    【完成度：60%】

    “系统，开始解锁六阶吧……”

    “一阶的时候，神土解锁的是大地；

    二阶的时候，解锁的山石草木；

    三阶的时候，解锁的是江河湖海，而这些江河湖海可以连接诸天万界。

    四阶的时候，神土解锁了生命之力。

    神土内开始出现一些本土生灵，花草树木也被赋予生命之力，变得更加鲜活。

    五阶的时候，神土神力充斥，生灵可以在神土内修行。

    不知道神土解锁六阶以后，又会解锁什么……”

    ……

    神土。

    宋明镇。

    大明进攻大清之后，神土内的一切似乎都陷入了平静之中。

    唯一不同的就是主世界的生灵无法在主世界获得神晶，就算是在一些小世界，也无法获得。

    旧神就好像是消失了一般。

    即便诸天还有一些遗留的旧神，也只是罕见的一两个。

    一旦被发现就会立刻被消灭。

    而宋明镇内流通的货币一直都是神晶，供求关系似乎出了问题，货币无法流通。

    金先生、一菲等人为此天天都忙得焦头烂额。

    宋明镇在他们眼中，就是一个世界。

    一个世界流通货币出了问题，供求一直存在，但资金却已然禁锢的“扭曲”世界。

    如果不是神土，不是宋明镇，而是一个国家，怕是已经世界大乱了。

    但饶是如此，宋明镇似乎也受到了严重的影响。

    对于大多数生灵来说，宋明镇就是一个临时落脚的地点，对诸天万界的生灵来说，已经没有了吸引力。

    起初神晶带来的繁荣已经消失不见。

    这不是金先生跟一菲所希望看到的。

    诸天广播电视塔。

    金先生、王多鱼、一菲等人坐在最顶层的会议室内，此时，气氛有些凝重。

    “一菲，宋明镇出了大问题了，我们必须要改变这一现状！”

    “我知道，早在很早之前我就发现了这个问题。”

    “我们想要依靠宋明镇在这浩瀚的神土建立一个让诸天生灵不得不汇聚之地。

    一切也都向着我们所期望的那样进行着。”

    说到这里，一菲微微一顿，道：“现在凡是进入神土的生灵，全都要来宋明镇，我们的目的也已经达到。

    之后像是华山客栈、少林烧烤、大唐酒馆、大宋茶棚这些等等产业都要在宋明镇扎根。

    这些商铺想要赚取神晶，就要租地。

    我们也从中获得不少的神晶……”

    一菲叹息一声，道：“可我们一直以来都太天真了，天真到认为旧神会一直存在，并活跃在诸天万界，让人杀。

    而有了旧神，诸天生灵就会不断猎神，然后获得神晶，之后宋明镇的经济就会越发的繁荣。”

    “我们从一开始就错了！”

    一菲靠坐在椅子上，揉了揉眉心，道：

    “我是没办法了，我们办宋明镇的初衷是在诸天站稳脚。

    眼下这个初衷是没错的，宋明镇已经是神土的标志了，但也仅此而已了，想要靠宋明镇赚取神晶是不可能了。”

    听到一菲的话，再看同样沉默不语的金先生，一旁的王多鱼顿时急了，猛的站起来，道：

    “那怎么办？放弃宋明镇的经济吗？”

    “你们知不知道一旦宋明镇的经济消失，对于诸天来说只是一个标志性的建筑后，对我们有多大的影响吗！

    拜托二位，这影响的不是钱啊！

    ……是立足于诸天的资本啊，现在诸天神国时代可还没来呢！”

    “一旦诸天神国时代来临，到时候诸天万界来临，我们这些神土的元老还有生存的空间吗？”

    王多鱼看着一菲跟金先生，情绪激动道：

    “到时候别说是神土了，恐怕就算是对那些王朝来说，我们的作用也没有多少了。

    你们别忘了，我们对于诸天王朝的作用，到现在为止依旧是基础建设，改善民生。

    诸天神国麾下的历朝历代，以后都是要走修炼文明的。

    等真的到了那一天，这些帝王看在我们劳苦功高的份上，或许会给我们一些封地，一个爵位，然后呢，养老吗？”

    “人要靠自己啊二位大佬！”

    “多鱼，冷静！”

    看着焦躁的王多鱼，金先生眉头一皱，沉声喝道。

    “总之……”

    轰隆！

    突然，就在一菲开口准备说什么的时候，整个神土突然发出一声巨响。

    呼！

    一声飓风出现，瞬间席卷了整个神土大地。

    轰隆！

    一声恐怖的炸响出现。

    只见原本灰色的，死气沉沉宛若扣在众人头顶上的石碗一般的天空，此时竟然裂开了。

    一道金色的光束从中渗出，照在神土大地上。

    “那是什么，要开天吗？！”

    宋明镇内，诸天生灵震惊的抬头望向苍穹，眼神中流露着不可置信之色。

    突然，随着灰色苍穹裂痕越来越大，狂风席卷。

    电闪雷鸣，大地在震动，宛如末日一般的景象出现，继而，让所有人惊讶的是，天空竟然下雨了！

    啪嗒——

    啪嗒啪嗒——

    拳头大的雨点落下，很快便打湿了地面。

    万物也在这一刻，开始再次疯狂暴涨，百丈高形成一眼望不到边的林海，再次拔高。

    千丈不止的参天大树，看似很高，但放眼浩瀚的神土世界来说，却与寻常的森林一般无二。

    “嗷！”

    一声怒吼，宋明镇外的神土大地上，那些诞生于神土本土的生灵开始大面积的扩增。

    有的是从地底涌出，有的是神力衍化而出。

    密密麻麻，不直多少神土本土生灵出现，飞禽走兽、植被昆虫，也在这一刻苏醒。

    而在发生这宛若开天匹敌的一幕的时候，宋明镇上空，三道人影倏然出现。

    古神、河神、老天师。

    稳定着宋明镇内的一切，震动持续了有数个时辰，之后才堪堪停止。

    而此时，大雨也渐渐消失。

    “快看，是苍穹！”

    不知是谁喊了一声，宋明镇内的生灵纷纷抬头看去，天空碧蓝如洗，让人看了不禁心生无限舒畅之意。

    那股压在众生头顶的沉闷此时已经破开。

    空气中有风、有湿度、脚下有土地、头顶要苍穹，放眼望去，晦涩恐怖的青山横在远方。

    极目远眺，仙雾腾腾，幻化一切。

    此时，神土给众人的感觉，很奇怪，有种说不上来的感觉，唯一给人的直观感受。

    那便是此刻的神土，才是真正的神土世界。

    能称为世界的地方！

    虽然依旧有美中不足，比如苍穹深处，那横亘在上的恢宏建筑，恐怖的宫殿、长廊、楼阁……

    他们有的完好如初，有的一角碎成碎屑，飘荡在半空，就好像是镶嵌在苍穹上一般。

    这些依旧是一片灰色，可也正是因为如此，反而给神土增添了几分神秘色彩……

    *

    **

    ***

    PS：大隋一统之后，就是大秦帝国啦，看始皇帝如何霸气威武~

