    煌煌汉旗，尘沙飞扬。

    这是季汉自立国以来首次与北方强劲之敌魏国展开正面攻防战事，因此马谡对这此番出镇街亭当然是兴致勃勃、精神抖擞。

    十九日清晨，阴雨连绵。

    轰隆隆——

    却见天空乌云密布之中一条雷龙顿然乍现，闪电隆隆作响如风云变幻，仿佛将要吞噬这天地一切。

    希律律——

    踢踏踢踏——

    雨滴打落在汉军将士们的甲胄之上，但他们却没有被这等天气而影响脚下的行军速度，如果被魏军张郃抢先一步占领街亭险要，那么这对于季汉此番北伐将会是一场毁灭性的打击。

    啪嗒——

    啪嗒——

    细雨绵绵，只见率领这支满编三万甲士的将领腰挂佩剑，换上军营配备的将军铠，脸上散发着的书生气荡然无余，不过在其言行举止上那种高高在上的模样却令军旅之人有些鄙夷不屑。

    放眼望去，周边地界山林遍布、草木丛生，这支汉军走在一条窄路上显得格外拥挤，而最令人显眼的还是当属这“马”字将旗之下的参军马谡。

    “驾——王将军，此便是街亭地界？”参军马谡轻踢马腹左手执缰来到裨将王平身边颇为意气风发地问道，“周围青林草木、高山流水隐隐间还能听到泠泠之音，真乃梦中之境也！可惜，可惜！此将为张郃葬身之地也！”

    说罢，身边王平却是无动于衷，对于他这个斗大字不识十个的武将，马谡把街亭说得再美景如画，它也只是“一山一道一丛林”，而且此山身后还有一眼泉水，这十天时间大军就全凭此水过活。

    紧接着，身为马谡副将的王平面色严肃地向其双手抱拳不解风情地回应道：

    “回参军，此乃街亭之龙山，又被称为龙泉山，只因当年相传这山下有泉，名为龙泉，因此此山也被当地百姓称作龙泉山！不过此地并非扎营之地，还是请参军下山罢！”

    “………哼！”马谡见王平居然如此不懂这街亭风景诗情画意，于是便不再理会他，而是自己率领兵马徐徐前进欣赏这周围景象。

    观马谡如此这般不务正事，王平身为副将又肩担劝谏之责，况且当下大敌当前岂能是赏花看草之时？

    于是他提着佩刀紧拽缰绳重踢马腹追上马谡向其提醒道：

    “参军，我等当务之急应是在这条窄路下寨扎营，而不是在这里赏心悦目放松身心，请参军即刻下令营建大营，修筑鹿砦！”

    “………且上山看看！”马谡此时正被街亭景色所带来的“迷惑”而开始产生误导，而王平所说的正事之言全然不听。

    踏踏踏——

    当他们来到街亭山顶时，马谡站在山崖头上俯瞰山下不觉啧啧赞叹。

    山高谷险！

    然后又站起身来环顾四周又是感叹万千，他转过身来看向随军出征而来的向朗高兴地指着街亭山周围说道：

    “巨达，丞相多虑矣！龙泉山才是守住街亭之关键，兵法云：“居高临下，势如破竹”。夫大军者，如猛虎下山、白虹贯日，拒敌至千里之外。那张郃有胆也打不上来！”

    “……幼常，丞相之令乃命我等在街亭道下寨扎营，而并非在山上构筑营寨！”向朗见马谡正在误入歧途，他连忙反驳这等有害大军作战的部署，并且着重强调违抗军令的后果。

    不仅如此，身为副将的王平也看不下去马谡如此盛气凌人且自高自大的态度打算以武力劝阻马谡。

    只观那黝黑的面庞骤然被气得黑里透红，王平左手紧握拳头震得咯咯作响，被气得青筋暴起的右手紧握佩刀指着眼前自以为是的马谡怒声训斥道：

    “马谡，你知不知道你在做何事！倘若在山上扎营，山下龙泉无人据守，张郃只需派兵围山几日，到那时我军将缺水断粮，丞相北伐休矣！”

    “王平，你以为你是何人？本将乃丞相学生，你不过一介武夫耳，岂能懂得兵法韬略？！此山地势险要，若我三万大军据山而守顺势冲杀，那张郃老儿麾下大军顷刻间便会化为齑粉！”马谡见王平脾气见长双眼顿时瞪得如铜铃般，手中佩剑也被其亮出兵刃指向他怒声训斥道。

    拂拂——

    忽然，山顶清风浮动掠过众人脸庞，身后战旗也被吹的舒卷招展，刹那间三人竟僵持不下。

    王平见马谡固执己见也就不再劝告，于是他一气之下率领本部三千无当飞军下山根据丞相之令据道扎营。

    “老子不与你这书呆子争辩，恕不从命！”王平没有过于偏激继续与其争论下去，而是主动退让转身下山去做自己应当做的事情，“无当飞军随本将下山构筑营寨！”

    喔——

    被马谡一路吐槽的“野人军团”的无当飞军纪律严明，只听王平一声令下，他们整齐划一地跟随自己的将军走下山路来到山下窄路开始修筑鹿砦建造大营。

    望着这群“野人”们离开此地，站在山崖旁的马谡对其冷眉倒竖地辱骂道：

    “呸！一群不堪入目的野人！哼，倘若此番我军大胜，看我回去不奏你个不服军令之罪！”

    “幼常！哎……”向朗对此已经别无他法，马谡脱离诸葛亮的控制根本没有人能够镇得住他，于是他也就只能告诫马谡，“幼常，若你依旧执迷不悟，那就休要怪我不念同僚之情了。”

    还沉浸在胜利的梦境中的马谡根本就没把向朗的话当回事，反而还认为是向朗不理解自己。

    当他想要极力挽留自己的至交，但自己却怎么也开不了口，仿佛他已经被这座街亭山的巨大诱惑所吸引而久久不能自拔。

    …………

    哗啦啦——

    雨下得越来越大，李休所率领的一千步卒正拖泥带水的向街亭方向急行军，并且身上所有负重的辎重与随身装备统统卸下轻装上阵。

    他们必须在天黑前赶到街亭大营与王平汇合。

    “呼呼呼……就凭参军这个性子，他绝不会在那条窄道扎营的，反之定会上山扎营，而且谁都劝不住他。”李休此刻由骑行变为步行，跟在他身边的皆是忠勇可靠的将士。

    踏踏踏——

    追在身后的曹虎不理解，他怎么就知道马谡一定会上山扎营，而且谁都拦不住他？但罗羽却猜出李休为什么要这么说，只因为他在诸葛亮身边待得久，对于马谡其人他比一般人看得都透彻。

    “我这个弟弟没别的本事，和人相处懂得察言观色，诸如像参军这样离开丞相身边就容易控制不住自己的心情，而且他从未带过兵，放在谁手上谁不兴奋狂傲？”

    唐代张潮曾言：傲骨不可无，傲心不可有。无傲骨则近于鄙夫，有傲心不得为君子。马谡有文人傲骨且常言君子之道，而此番却摒弃君子谦逊姿态而傲心毕露，若堕入死路也是其咎由自取耳。

    罗羽左手一边撩开着脸上雨水，一边提着掌中佩刀向前抬腿奔跑。

    对于这件事情，别人不了解可以，但他这个当哥哥的如果也不了解弟弟，那这个兄长简直是白当。

    更何况李休擅长察言观色，对于马谡的性格他也只是提及过一次，之后再也没有声张，所以罗羽也不太清楚马谡的真实性格，当听他说完这些才知道马谡竟是这样一个人。

    啪嗒啪嗒——

    哗啦啦——

    雨势愈来愈大，李休所部在出发前每人配备了一件防雨蓑衣，虽然穿在身上能一定程度挡住雨水，但是身后弓弩手的弓箭一旦受潮就无法使用，于是又找了些布把弓和箭给包裹起来避免程度上的受潮。

    根据地图和李休脑海中的记忆来看，他们现在已经处于街亭地段。站在众人之前的李休确认再三这里的确是街亭附近，于是他举起佩剑朝着身后将士们高声呼喊道：

    “弟兄们，街亭已到，准备彼此兵器弓弩，随时都要做好与敌交战的打算，速速动身，随我来！”

