
　　面对同时向自己发出压力烈阳和天使，以及在一旁看戏的冥河代表斯诺。

　　莫甘娜在心中暗骂一声，最终还是选择了退一步。

　　“好，我退一步！我们平分。”

　　面对莫甘娜的提议，温妮和潘震互相看了看。

　　温妮：“一家三成，烈阳，天使以及恶魔！至于剩下的一成交给饕餮。”

　　听到温妮的分配方案,莫甘娜想了想后，便点头同意。

　　“可以，恶魔赞同这样的分配。”

　　潘震：“烈阳也没有问题。”

　　面对突如其来的转变，原本站在一旁看戏的斯诺，此时傻眼了。

　　他怎么也没有想到，眼前三个刚才还势如水火的人，转眼竟然就达成了合作。

　　而且他们的合作,直接将自己所代表的冥河给踢了出去。

　　斯诺：“这个方案我不同意！要这么算的话，我们冥河岂不是什么都没有了？”

　　“我觉得你最好还是要点脸,到目前为止，从地球获益最多的就是你们冥河。

　　这么长时间了，也是时候让你们退出了。你现在应该庆幸，冥河到了足够多的好处，而且损失也只不过是一些饕餮。

　　相比于你们得到的东西，你们损失的一切几乎可以不用计算。如果我是你的话就不会在这里多嘴，而是将自己得到的好处打包，赶紧离开地球的势力范围。”

　　面对耶梦加得的一番话，斯诺并没有开口反驳。

　　对于地球的战争是冥河文明率先挑起的，虽然在这过程中，他们损失了不少饕餮的战士以及战舰。

　　但是相比于他们得到的数据，这些损失对于死神卡尔而言，基本不算什么。

　　所以是否参加这场会议，对于冥河来说并不重要。而他们之所以过来，也只不过是考虑有枣没枣打一杆，能有收获最好，即便是没有收获,对于他们而言也没有什么损失。

　　于是,对已经达成了协定的三方，斯诺只好认命将这个消息汇报给了卡尔。

　　会议结束之后，各个文明的代表都离开了恶魔一号。而蔷薇这空旷的大厅，将目光转移到了莫甘娜身上。

　　“地球的命运就这样被决定了吗？”

　　听到蔷薇带有一丝落寞的询问，莫甘娜点了点头。

　　“至少目前来说，地球的处境还算不错。如果真有哪个神脑子抽风了，要毁灭地球。即便我们同时出手，也不一定能够阻挡对方。

　　一个主神，代表了一个造神文明的最高战力。主神的存在就和你们的蘑菇蛋一样，轻易的情况下是不会动手的，可一旦动手就没有被挡住的可能。

　　即便实力远超对方，可一旦对方下定决心要摧毁一个星球，那唯一能做的就是尽可能的，将这颗星球上有价值的东西尽快转移。

　　毕竟从来都是千日做贼，没有千日防贼的道理。”

　　莫甘娜说到这里，来到了蔷薇的面前，双手放在了她的肩膀上。

　　“有些事情你现在还不太懂,即便是我直白的告诉你，估计你也难以理解。

　　所以这段时间我会尽可能的带着你，你想要知道的一切事情，这段时间的经历都会给你答案。至于能否在其中找到你想要的那个答案，就只能靠你自己了。”23sk.Com

　　地球，天使冷的一栋别墅中。

　　温妮：“感谢潘震将军这次的帮助，如果没有您在一旁帮忙施压的话，或许我真的要跟莫甘娜打上一场。”

　　听到温妮的感谢，潘震则是回答到。

　　“你要说感谢，应该是我感谢你们，准确的说应该是天使冷。

　　虽然她之前帮助我们是交易，但即便如此我还是很感谢她。如果没有她的帮助，烈阳估计过上几千年就要放弃天道星了。

　　更何况帮助你们天使也是在帮助烈阳，莫甘娜盯上地球的事情我早有耳闻。

　　只是之前烈阳那边事务缠身，我没有太多的精力注意这边的情况。

　　所以烈阳在布局方面落后了一些，我神蕾娜虽然一直待在地球，但是以她的性格，并不适合作为烈阳在地球的代言人。

　　之前我一直都想把她带回去，可惜她不愿意，所以这件事情也不了了之。

　　之后估计在地球方面，烈阳也不会投入太多的精力去管理。

　　所以我希望，由天使代替烈阳管理地球的一切，为此烈阳愿意让出一成半的占比作为报酬。”

　　面对潘震提出来的请求，温妮没有过多思索便答应了。

　　虽然温妮知道，天使冷未来要在地球做实验，但目前为止她并不清楚，所谓的实验具体是什么。

　　不过天使冷临走之前有过吩咐，尽可能的占据地球的话语权。所以面对潘震提出来的请求，温妮很痛快的就答应了。

　　看到温妮如此痛快的答应了自己的请求，潘震也算是放下了一件事情。

　　“关于蕾娜，孩子还小，见识的东西太少。一个不留神，很容易被其他文明给蛊惑。

　　如果蕾娜因为地球的原因，闹出了一些动静。那么请天使看在烈阳的面子上，将蕾娜交给我们处理。如果需要赔偿，烈阳也绝不推脱。

　　温妮：“没问题，孩子嘛，要是不闹事儿的话，还能叫孩子吗？”

　　一个小时之后，潘震离开了别墅。随后温妮便联系上了天使冷。

　　“冷姐，好消息。我们一共获得了过半的地球占比。未来的一段时间，地球将在我们的掌控之下发展。”

　　天使冷：“干的好！既然已经提前获得了过半的地球占比，那我们的实验也可以提前了。

　　通话结束之后你就通知耶梦加得，告诉他计划可以开始了。”

　　温妮：“明白！冷姐你放心，地球这边的事情我一定为你处理好。你在战场那里也一定要小心，大家都在地球等你回来。”

　　“我知道！”

　　天使冷一边说着，一边挥出一刀。将自己身后不远处的一艘小型战舰，一刀摧毁。

　　因为华烨夺回了天宫号，所以一部分原本臣服于天使的附属文明有了小心思。

　　而天使冷现在正做的就是杀鸡儆猴，通过消灭一部分有了背叛之心的附属文明，以此来震慑其他蠢蠢欲动的附属文明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第二百七十六章嬴政摸电门（赢麻了）免费阅读。https://xs.23sk.com 