    孙静禅只觉得……

    有束光，撕裂了围绕在她心间的负担，照了进来。

    遇事不决可问春风……

    春风不语即随本心？

    这番话。

    这位道长……

    忽然，她站了起来，冲着李臻深深的鞠了一躬：

    “多谢道长传道！”

    确实，这番话对她而言，无异于道。

    一语指出了她被所累的那些盛名，其实皆是虚妄。

    自己之前太过在意了。

    真的是……

    想到这，她看着同样起身还礼的李臻，忽然说道：

    “雷虎门于此地招待道长，委实不妥。道长可愿前往飞马宗小住几日？若能时时聆听道长箴言，此乃静禅荣幸。”

    李臻摇了摇头：

    “福隆楼挺好的……开心最重要，对吧？”

    听到这话，虽然心中多多少少已经能猜出来答案，但孙静禅还是面露遗憾……

    “既然这样，那……我能否随时来找道长聆听教诲……”

    “可当不得静禅先生如此恭维，贫道还要在飞马城待一段时日，若先生有空，随时恭候。”

    “多谢道长，请满饮！”

    “请。”

    ……

    孙静禅离开了。

    一桌子菜没动一口。

    酒喝了一壶。

    凭心而论，李臻对她的第一观感其实远没有孙伯符好。

    毕竟，当时的孙伯符大雪天肯捎带一段他这个穷道士，看起来也是人中龙凤，挺让人心生好感的。

    而对这位孙静禅的第一印象虽然赶不上孙伯符，可通过一些聊天能感觉出来，比起孙伯符，她的世界倒是单纯。

    当然，这其中红缨的功劳还是挺大的。

    在房间之中替自己点明了飞马三宗和飞马城的利弊关系后，不谈对错，虽然同样是“不把你当人”，但对比起孙伯符，孙静禅这种专注于自己事情的心态要更加单纯一些。

    一样米养百样人。

    虽然那种阶级感依旧存在，李臻也看得出来，她不动筷子估摸着是觉得这些饭菜“低端”不想吃。

    可确确实实，如果按照红缨的话，把这些抛掉的后，对方健谈，有礼，是个很不错的人。

    他只是个穷道士，无异去抨击或者弘扬这飞马城的制度。

    自然也没权利去评价飞马三宗的好坏。

    大方面，不去想。小方面，人家以诚带你，自然要等价交换坦诚相待。

    而孙静婵离开后，他看着这一桌子珍馐佳肴，拿起了筷子开始吃。

    这会儿也到中午头了，得吃些东西。

    吃的很撑。

    肚皮都鼓了起来。

    可万幸是全吃完了没有浪费的。

    这飞马城没怎么见到乞丐，他也不可能满城去找乞丐，就为了给人家送一碗剩菜……要真这么做，那他脑子估计属实是有点毛病。

    吃饱喝足，他便回到了房间。

    直接进入到了内观修炼的状态之中。

    今天的人来的可是不少，林林总总算下来也得有个百来号人了。

    而且都是三宗练家子。

    果不其然，当他看着那几个瓶子里的星星数量时，心头顿时一喜。

    涨的很快。

    如果能维持这种质量的人听他的书，最多五到六次，新护法便在招手了。

    而《天龙八部》的小经验虽然没大经验多，但也没差多少。

    一瞬间，他对未来充满了期待感。

    同时，那在星河之下流转的“液化炁”也比之前宽了许多。

    回忆着自己得到的信息，李臻估摸着等什么时候这液化炁填满整片星河时，那么……

    自在境……便要来了吧？

    ……

    陇西郡。上邽县。

    狐裘大人依旧带着头上那顶斗笠，接过了当地县令递来的密封火漆书信。

    无需多说，县令便自行告退。

    空荡荡的县衙大堂内，他揭开了火漆。

    竹筒里面是两封书信。

    他看完一封后，也不言语。

    继续看向了下一封。

    两封全都看完后，双手红芒一闪，信笺化作了一团飞灰。

    接着，他踏步而出，看向了在门口等待的县令，直接说道：

    “备车。”

    县令一愣，下意识的问道：

    “大人可是要出行？”

    话还没问完，便感受到了一股寒意，赶紧低下了头：

    “下官这便去准备。“

    很快，一架马车已经停到了城主府门口。

    狐裘大人没用马夫，自己坐在了赶车的位置上一拉缰绳，马车直走。

    一路便出了上邽县。

    他走的似乎漫无目的，就在这上邽县城池附近兜圈子。

    直到马车内忽然响起了一个声音：

    “亥二三，见过大人。”

    狐裘大人没有丝毫意外，依旧在赶车在官道上行走，只是应了一声：

    “嗯。带来的消息呢？”

    “回大人，五日前，京中传来消息，陛下听闻且末城丹药被毁，大怒，命大人火速回京。“

    “嗯，还有呢？”

    狐裘大人继续用平淡的声音问道。

    “翟让派了一只队伍前往飞马城。”

    “嗯？”

    狐裘大人拉着缰绳刚要挥动的手一顿……

    “什么时候的消息？”

    “四日前。还有，有人在血雾书院里开出了三万金的高价，悬赏那只被飞马城秘密运回来的龙火猊。”

    “……龙火猊？”

    马车缓缓停止。

    狐裘大人的声音依旧平静：

    “要死要活？”

    “无论。”

    “……”

    沉默片刻，狐裘大人继续问道：

    “还有么？”

    “……百里燎原诸怀，出关了。”

    “轰！！！”

    伴随着这句话，马车周围官道两侧的荒草瞬间枯萎，燃烧，但连烟气都还没来得及散发，便化作了黑灰。

    一股滔天热浪自狐裘大人周身而出，席卷了周围一切，但马车却相安无事。

    只是……狐裘大人口中的声音比起那把草木燃成黑灰的热浪，显得无比的冰寒：

    “什么时候！”

    他一字一句的问道。

    “不知，等我们的人发现时，已经人去楼空。而这消息是在三日前发出，属下刚刚接到。”

    “……”

    可狐裘大人却沉默不语。

    片刻后：

    “驾。”

    随着缰绳挥舞，马车继续前行。

    而狐裘大人的声音这才传来：

    “找。挖地三尺，也要把他的行踪找出来！”

    “是！属下明白！”

    “嗯，去吧。”

    “……”

    随着狐裘大人的话，马车之中恢复了寂静。

    显然，人，已经离开了。

    而等那亥二三离开后许久，一声喃喃自语从狐裘大人口中传出：

    “师父啊师父……你还真的是……不让人省心啊。”

    话语传入风中。

    缓缓飘散。

