
气的洪水沟一顿连环嘴巴子，揍得胖子女鼻子嘴喷血嗷嗷叫。

“我喜欢，快点用力打我，打我太刺激了。”

我呸，气的洪水沟嗷嗷乱叫离开屋子钻进树林。

“哼，小样你跑了才好呢，五怪老大胖子快速在屋内搜索金银珠宝还不错收获二十多根金条，特意留了纸条说道，亲爱的水沟沟金条我拿走了就当今晚拥抱费用，你可不要声张奥，否则我告你非礼我，她回到屋内藏在枕头下面呼呼进入梦乡。”

洪水沟看到纸条后很满意点头只要对方对钱感兴趣就好。

第二天早早起床召集胖瘦妇女，南海五怪开会，明确告诉他们这一次乔装打扮混进西山派寻找风自月，任何一个人找到风自月赏金子一千斤。

激动的女矮人五怪和胖瘦妇女欢呼雀跃贱兮兮。

洪水沟带领胖瘦妇女和女矮人五怪乔装打扮成做小买卖的人轻松混进西山派边界。

洪水沟在次踏上西山派故土准确说是踏上洪水派地盘。

望着大地山川回想起自己曾经是武林独霸一方派系大佬，唉，时过境迁如今门派被改朝换代。

他要夺回属于自己的东西必须干掉这个可恶黄狼。

他在自己遇险时候不但没有带兵救援反而趁机夺取洪水派真可恶至极。

夺回方圆千里西山派说着容易做起来难啊！

洪水沟深知黄狼法术高超诡计多端善于摆阵，干掉他谈何容易更何况西山派还有数万人马。

唯独希望寄托在风自月身上彩龙飞出引出太阳心火石修炼顶级法术干掉黄狼称霸武林。

在好几万人西山派总舵找风自月如同大海捞针啊。

洪水沟嘱咐胖瘦妇女和女矮人五怪遇到危险不要急于杀人尽可能智取。

“都听你的，听你的，五怪胖子老大和驼背老四直勾勾盯着他说好话。”

洪水沟看到奇丑无比恐怖如斯五怪，又看看胖瘦妇女唉声叹气，自己堂堂一大派主如今身旁只有这么几个玩意抓耳挠腮快速前进。

翻山越岭总算混进西山派总舵，洪水沟没有住客栈带领他们七个在城里绕来绕去来到东城一座不起眼院落内，院子不是很大前后两道院房屋整体架构没有破坏完好无损看样子放弃很久了，墙头，房顶，地面，长两米多高野草，地面坑坑洼洼青蛙泥鳅乱跑。

来到屋门口洪水沟在屋门左侧门框转动两下屋门机关打开，屋内飞出多只鸟，八人进入屋内家具，桌椅板凳，锅碗瓢盆，一应俱全，看样子原来有人在此地生活。

洪水沟让大家齐动手打扫卫生临时落脚点就是这里。

“教主这里破旧光有房子没有米面粮油怎么活。”

哼，五怪胖子插话说，米面粮油可以出去抢啊，偷盗也行啊。

“贼人真可恶，胖子妇女唠叨惹怒五怪双方吵吵起来。”

住手，洪水沟带领他们来到后院东屋轻轻蹦跳五下地面开裂一个暗道口闪烁在众人面前。

大大暗道内堆放米面粮油堆积如山，吃十年也吃不完，腊肉，各种鸡鸭鱼肉存放在冷库中，盐酱醋样样都有，还有专门木柴仓库。

五怪和胖瘦妇女惊讶盯着他看。

“哼哼，各位不要惊讶，我原来是洪水派教主这里是一个仓储暗道以备不时之需，没想到真用上了，这个暗道经过高科技处理米面粮油存放数年都不会坏，大家吃饱喝足才有力气完成任务奥。”

“各位这些生活所需除了米面粮油盐酱醋还有更惊喜东西，跟我来，洪水沟顺着走廊带领他们进入到暗道一处石门前哗啦呼啦山泉水流淌，打开机关埋伏进入到一座鸟语花香，暖暖阳光，山清水秀地下迷你大院当中。”

能在地下建造一座院落那还真的有本事，五怪和胖瘦妇女羡慕眼神竖起大拇指。

“各位我们住在地下白天执行任务出去这里神不知鬼不觉我们安全无事，忙碌奔波一天早早休息吧。”

“啊对了，院落东房里面还有天然泡温泉可以泡澡去，洪洪水沟安排完回到后院屋内迷迷糊糊进入梦乡。”

嚯嚯嚯，女矮人五怪和胖瘦妇女一两个月没有洗澡了，她们兴高采烈进入温泉后瞬间屋内乌烟瘴气清澈温泉变成黑泥汤。

鱼虾蟹气死漂浮水面移动。

她们相互指责对方不干净！

唉……结果七个女人光溜在温泉撕打起来，唉……结果都浑身抓痕头发散乱，五个小矮人竟然和胖瘦妇女挠人战斗未分胜负草草收场。

洪水沟趴窗户看的流哈喇子迈不动步嘿嘿笑。

这一夜满脑子都是看到画面浮想联翩傻笑到天亮迷迷瞪瞪在温泉门口睡着。

第二天公鸡打鸣太阳高照五怪老四驼背刀疤女路过温泉上厕所看到洪水沟，四处看看没人乐的合不拢嘴悄悄靠近抚摸他全身，当然不是耍流氓，她在掏金子。

洪水沟早就发现异常故意让她搜身冷不防瞪眼呲牙咧嘴。

“哎吆，我的妈呀，吓得五怪老四鞋都跑丢了回到屋中。”

“快快快离开此地洪水沟死了，我亲眼看到他蹬腿瞪眼玩完。”

其他四怪和胖瘦妇女不相信快速来到温泉门口没看到洪水沟，听到屋内哼小曲，他们扒开门缝偷看看到洪水沟悠哉泡温泉闭目养神呢。

“哼，妖言惑众就是骗子，瘦子妇女狠狠瞪了一眼五怪甩袖回到屋内。”

女矮人五怪相互看了看乐呵呵偷看洪水沟洗澡。

“谁告诉你们世界上只有男色狼？其实也有女色狼！”

第二天洪水沟安排工作分头行动各自到大街上寻找风自月下落，五怪老四矮人驼背刀疤女极力反对单独行动，这里人生地不熟容易出事她要跟着洪水沟出门。

洪水沟一听有理点头答应，乐的刀疤女合不拢嘴欢蹦乱跳的。

“嗨嗨，其实刀疤女就是为了和洪水沟在一起，她要打探出洪水沟到底有多少金子藏在哪里偷出来就跑。”

洪水沟答应领着矮人老四后其他人都要跟着他一起行动，时间紧迫只好点头答应。

洪水沟看了看眼前这七个长相怪异女人不由自主生气气的呵呵乐！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="67318262"  chaptername="第1493章  连环">加入书签</a>
</div>
