    <!--go-->由于某人的穿越，改变了大明的印刷业，话本小说也跟着火了起来。

    松竹斋内有专门的话本小说分区，摆满了各种类型的话本小说。

    现在话本小说的销量撑起了大半松竹斋的生意。

    毕竟四书五经这样的参考书，一个人一辈子买一套就基本够用了。

    话本小说每个月甚至半个月就会出后续，想要看就得持续购买。

    在松竹斋的话本小说分区还专门有话本小说的榜单。

    最受欢迎作者，最受欢迎作品，分类销量最高的作品等等。

    最受欢迎作品第三位的居然是一本冷门类的恐怖类的小说《思乡》。

    名字倒是不怎么恐怖，但是翻开小说，第一章的章节名赫然是尸香。

    讲述的是一个饥荒年代，人与人相食，主角不幸的成为了那个被吃的人，化为鬼魂后，寻找自己被分解的尸骸和丢失的记忆，复仇和寻找家乡的故事。

    作者文笔很不错，对恐怖气氛的描写引人入胜，很多人评价不敢看却又忍不住想去看，男女读者通吃。

    有人边看边骂，说这个叫南如星君的作者心理多多少少有点问题，但是到了新卷发售的日子又第一时间来购买。

    戴如南是松竹斋的常客，这天又来到了话本小说区，虽然自己的小说现在是大热门，但是她还是经常来看看其他热门小说，学习一下其他人的写作技法。

    挑了两本自己喜欢的书后，眼睛瞥到了格物区的专栏。

    看到格物两个字就让她想到了在南苑踏青碰到的朱寿。

    格物在当下是上不得台面的东西，那天朱寿在聊天中却对格物大肆推崇。

    走到格物区，《格物月刊》上的标题吸引了她的注意力。

    《带你了解音乐盒—解析音乐盒的构造》

    戴如南是个音乐盒控，家里收集了各种样式，各种音乐的音乐盒。

    自己的稿费大部分都搭在了上面。

    对格物没什么兴趣的戴如南想了想把杂志也拿到了手里。

    松竹斋有个很有趣的地方，格物区虽然不大却在最显眼的位置。

    而且格物类的书籍价格相比一般的书籍要便宜。

    很明显松竹斋在主推这种不赚钱的书籍。

    《格物月刊》中图文并茂的解析了音乐盒的构造和原理。

    戴如南恍然大悟，原来声音是震动产生的，给音乐盒上好发条后，有一根金属柱体上有不同的凸点，旋转时撞击到金属片上就会产生不同的音调，组合起来就会产生一首乐曲。

    从摆满音乐盒的架子上取下一个音乐盒，拧动发条后，清脆的音乐声响起。

    戴如南冒出了一个想法。

    如果把音乐盒加以改进，把音乐盒的金属柱改成可以更换的，岂不是可以用一个音乐盒搭配不同的金属柱播放更多的乐曲。

    戴如南觉得自己有了一个大发现。

    说不定会给音乐盒带来一场改革。

    朱寿说过女子也是可以，研究格物的，要不要把这个想法跟他说说呢？

    戴如南也只是想想，也许人家看不上自己这个想法呢。

    没想到，过了几天之后戴如南再次见到了朱厚照。

    松竹斋搞了一个作者年会，戴如南作为优秀作者受邀参加。

    本来戴如南是不想去的，但是架不住女作者小社团姐妹的撺掇便也跟着去了。

    松竹斋还给优秀作者颁发了奖项，没想到还单独开设了女频作者的奖项。

    戴如南还拿了个女作者第一名，让在场的作者大跌眼镜。

    什么?

    《思乡》的作者南如星君居然是个女的？

    在年会上居然遇见了朱厚照，朱厚照也认出了戴如南。

    作为女频作者第一名的戴如南要接受《大明万年报》记者的采访。

    朱厚照心说既然遇见了熟人，干脆自己采访戴如南好了。

    而且朱厚照自己也看过《思乡》那本小说，情节什么的还真挺不错的，还推荐给了钱梦竹看，就算拿到后世这本小说估计也能大卖。

    能跟作者戴如南亲自谈谈还挺好的。

    “你好啊，戴小姐，又见面了。”

    戴如南再见到朱厚照觉得很高兴，可是他拿着纸笔一副要采访自己的架势让戴如南很意外。

    “朱公子，你还是个记者？”

    朱厚照掏出了记者证，表示自己是专业的。

    朱厚照确实是大明朝的第一个记者，第一个采访对象是内阁，朱厚照打算以后写自传的时候，要把这个内容加进去。

    “怎么？不欢迎我采访你吗？我可是专业记者。”

    戴如南说道：“欢迎，只是没想到你还有记者的身份。”

    朱厚照也笑道：“我也没想到戴小姐换上女装这么漂亮。”

    之前在踏青的时候戴如南以男装示人，今天穿的是女装，很素雅，是朱厚照设计的款式。

    戴如南觉得朱厚照夸奖人的方式有些太直接了，这个时代夸奖人不都是应该含蓄一些么，不过被朱寿夸奖戴如南还是很高兴的。

    戴如南说道：“专业记者夸人都是这么直接的么？”

    朱厚照说道：“我这人眼光很高的，一般人我还不夸呢。”

    戴如南问道：“那我应该感到荣幸吗？”

    朱厚照说道：“不知道，反正我是挺荣幸的。”

    戴如南展颜一笑，这个朱公子真是太风趣了，不过自己很喜欢朱寿的说话方式。

    很轻松，把自己当做朋友的感觉。

    “那我们正式开始采访吧，戴小姐你的笔名是南如星君，为什么会想到用这个笔名呢？”

    戴如南说道：“前两个字是我名字反过来写的，星君是自然神，祂们不分性别，可以根据需要显现男女相，原因我猜你应该懂的。”

    朱厚照想起来了，这是戴如南的怨念，之前跟戴如南了解过，她家里就她一个女儿，所以对性别有着别样的执念。

    接着朱厚照又对戴如南的小说做了些提问。

    为什么会选恐怖类型的题材？

    剧情的走向是怎样？

    戴如南都一一作了解答。

    采访完后，朱厚照把采访记录给戴如南看，问她有什么不方便发表的内容吗?

    戴如南表示还是不要把自己的真名透露出去。

    朱厚照不置可否，保护隐私嘛。

    聊完了采访的问题，戴如南想起了自己对音乐盒的设想。

    便把自己的想法跟朱厚照讲了起来。

    朱厚照说道：“没想到，你对格物还挺有研究的嘛。”

    戴如南说道：“就是喜欢音乐盒嘛，我收集了好多。”

    朱厚照笑道：“那要是按照你的想法改进了音乐盒，你还会买那么多吗？”

    戴如南一愣，确实，要是按照自己的想法改进音乐盒，那自己可能就不会买那么多音乐盒了。

    哼！你这个奸商。

    戴如南叹气说道：“是我的想法太天真了。”

    朱厚照说道：“不，你的想法很超前，不过不是应用到音乐盒上，西山正在研究留声机，戴小姐有兴趣可以一起研究。”

    戴如南说道：“留声机是什么？”

    朱厚照说道：“可以记录和播放声音的机器，你不是也研究了音乐盒嘛，应该也知道了声音的原理，想不想试试？”

    戴如南想了想犹豫着不知道该不该答应。

    朱厚照说道：“你不着急下结论的，有时间可以到西山去看看了解一下，再做决定。”

    戴如南好奇地问道：“我也可以去研究吗？”

    朱厚照说道：“为什么不行，你不是总觉得男人能做到的事情女人也可以做到嘛，研究成功了这便是名留青史的机会。”

    名留青史吗？

    戴如南有点动心了。<!--over-->

