    跟方老大过招，就从来没讨过好。

    围攻方云，这次依然被杀得大败，石亚口喷鲜血，甚至被打成内伤。

    方老大丝毫不留情面，还真下得去手。

    半空之中，手捂脑袋，正待大声抗议的董佳帅，扫了一眼方云的位置之后，到了嘴边的话戛然而止。

    此时此刻，方云所在的那片虚空，已经处在了一片玄光之中，淡淡的金辉绽放出来，方云双目微闭，凝立虚空，身上呈现出让人心悸的凛然气息。

    虚空之中，原本在哇哇大叫的跳小白也突然没了声息。

    翠衫小轩手舞足蹈的动作也轻缓了许多。

    只有老黑，趴在地上，轻声嘀咕了一句：“真是没天理了，干个架都能突破，方老大这突破是不是来得太简单了？”

    合体！

    方云此时正在突破合体！

    看着突破中的方云，众人心中那是五味杂陈。

    羡慕有之，担心有之，忐忑和激动也有之，总之，心情相当复杂。

    作为纪元之子，合体，就是大家追求的终极目标之一。

    哪怕是纪元之子，能踏出这关键一步的，依然是万中无一。

    没想到，方云就这样突破了。

    就这样在大家的围攻之中突破了。

    刚刚那一下，方云迸发的力量奇大，也难怪了。

    只是，董佳帅也好、玄明木莲也好，此时都在担心一件事。

    方云突破到了合体，那么混沌天幕的一些消息怕是就隐瞒不住了，也不知出去之后，是福是祸。

    只有翠衫小轩，此时没想那么深远，依然激动万分? 兴奋无比。

    相公真是厉害? 这就突破了，合体大能！

    厉害哦? 相公。

    没错? 方云此时正在突破，进阶合体。

    本身? 方云修炼成混沌真身的那一刻，就已经迎来了合体的机缘? 只是当时? 方云并未做好准备，所以强行压制自身，没有当即突破。

    刚刚，方云的未来身和本体? 在几位同伴猛攻的刺激下? 尤其是在跳小白时空之隙的压力之下，在那一瞬间，选择了和本体合二为一，共同对敌。

    也就是未来身和本尊真正合体的这一刻，庞大的能量瞬间将方云的修为直接推到了顶点? 方云再也压制不住，直接进阶合体。

    要说? 那一刻，方云也是尽最大的可能在控制自身力量? 要不然，董佳帅和石亚几个可能就会伤得更厉害了。

    汹涌澎湃的力量奔涌而至? 方云的修为瞬间提升? 对时间和空间的感悟? 瞬间达到了顶点。

    虚空之中，一道枷锁豁然解开，方云已经顺理成章地进阶合体。

    混沌天幕秘境，规避了千重星规则，混沌天君的遗泽，终于让方云踏出了这至关重要的一步。

    凝立虚空，绽放金光，感悟自身，方云久久没动。

    足足一个多月，方云身上的金光这才逐渐淡去，与此同时，方云身上的气息开始收敛，回落。

    又过了一个多月，董佳帅突然发现，方云身上的气息变得怪异起来。

    原本，方云突破合体，给了大家极为明显的威压感，而且，突破的动静那么大，周围的灵气真元都成了个巨大的漩涡，就连混沌天雾也受到了巨大的影响，风起云涌。

    方云身上，威势无边。

    但是，也不知是突破失败还是怎么的，方云身上的气势快速退潮，不到一个月，凝立虚空的方云竟然再度给了大家无比熟悉的感觉。

    怎么说呢，就好似前面几个月，方云身上什么都没有发生过，方云依然成了那个正常的方云。

    要说此时的方云有什么不同，那就是明显没有了慢半拍的表现，重新恢复了正常。

    突破失败？不大可能吧，连续几个月，气势完全移稳固之后，这才莫名其妙回落的，应该不是突破失败！

    难道是什么特殊功法隐藏了真实修为？可是这也不像，方云现在，看起来实在是再正常不过地，跟大家一个修炼等级的巅峰还虚。

    这修为是怎么隐藏的？真要有如此奇妙的隐藏法门，那么大家是不是也能在这儿修炼成合体大能呢？

    完全稳定下来之后的方云，修为甚至比不上半步合体的玄明木莲，根本就没有半步合体修为，而依然是以前那个还虚巅峰状态。

    这是什么状况？

    忍不住心中的好奇，董佳帅扬声说道：“方老大，你这是什么状况？成了还是败了，怎么回事，我看不懂了。”

    方云已经完全恢复正常，虚空踏出一步，自然而然，站在大家身边，笑着说道：“你猜！”

    董佳帅猛翻白眼。

    倒是玄明木莲，此时轻声说道：“无论如何，你跟以前都有些不同了，那些大能绝对能看出一些异常，不过，大多会以为你即将进阶半步合体。”

    方云点头说道：“嗯，想来就是如此了。”

    董佳帅有些明白过来，竖起大拇指：“厉害，方老大，这次我是彻底服气了，你这隐藏修为的法门，真是太厉害了，外人根本就看不出任何异常。”

    方云笑着说道：“你错了，我根本就没有隐藏修为。”

    董佳帅奇怪道：“那就是突破失败了？”

    方云又笑着摇摇头：“错了，我已经突破成功，成就合体。”

    董佳帅这下彻底迷糊：“你这好像自相矛盾了也，若是已经突破，那应该就是合体修为，若看不出修为，那就是你修炼了特殊法门，而你说又不是，那我就搞不懂了！”

    方云笑着说道：“有的时候吧，不一定要懂，知道答案就成了，说实话，这事儿吧，我自己也没大完全搞明白，先就这么着吧。”

    翠衫小轩在边上没好气地说道：“你胆子是真大，没搞懂的事也敢干，我也是服了。”

    方云笑笑，耸耸肩说道：“小轩，你那神斧被我不小心崩裂了，过两天，我帮你重新修一下，保证更好用。”

    翠衫小轩看看被打出了一个缺口的大板斧，点头说道：“嗯，那是必须的。”

    方云转移话题，大家心中虽然充满好奇，但也不再继续过问，只是记在了心间。

    方云不知用了什么办法，终于进阶合体，然后，更为神奇的是，方云竟然还能让自身保持还虚巅峰状态。

    这到底是怎么做到的？

    就连帮助方云捕捉未来身的跳小白，此时也莫名其妙，觉得不可思议。

    要说，这其实就是混沌三世身修炼的一个特殊法门。

    简单点说，出现这种状况的根本原因就是，修炼突破到合体大能的，那是过去，而现在，方云还没能成为合体。

    这就是混沌天幕的一个妙用，同时也是混沌天君培养弟子的一种重要手段。

    也就是，方云的过去身已经成为合体。

    此时，过去身如若能凝练一尊现在身，就算是真正地完成三身合一，修炼成了进阶的混沌过去身。

    进阶过去身一旦修成，方云的混沌三世身才算真正完成了三身之一。

