    “那是当然，能够跟林少合作，这是我范家的荣幸，正好我们打算拍一个商业系列广告，就请林少旗下的艺人来拍吧，钱不是问题。”

    范仲笑脸呵呵的说道，语气之中，充满了讨好之意。

    “嗯，你到时候跟我家的经理谈就行，放心，本少也不会让你吃亏的。”

    林天佑满意的点了点头，这让范大胖子更加高兴。

    “林少。”

    二话说完话，洛雁也走了过来，毕恭毕敬的向林天佑打起了招呼。

    林天佑的种种表现，像之前灭阴尸部的前族长，斩断一心剑豪的手臂，以及还用逆天的破邪十三针治好她的邪病，仿佛这个少年，几乎无所不会，也无所不能，她比别人更加看的直观。

    这个少年不比她的未婚夫弱，甚至还要强过她的未婚夫，所以，面对如此强悍的男人，洛家只能交好，绝不能得罪，否则对家族来说，一定是个极大的灾难。

    “洛小姐，原来你也在这里，东西找的怎么样了？”

    林天佑微微点了点头，然后开口问道。

    那所谓的‘东西’，自然是指五行花。

    “林少放心，再多还有两天，我们就能将东西准备齐全，不会让您失望的。”

    洛雁恭声回道。

    “很好。”

    淡淡的表扬了一声，林天佑这才将目光看向慕容元荣。

    “刚才你说要检查本少的请贴？你凭的是什么？”

    慕容元荣顿时觉得浑身发寒，林天佑的目光好像一头远古凶兽，死死的盯在了他的身上一般。

    这种可怕的眼神，他还是第一次体验到，即便是他的爷爷，那位五阶天尊的强者，都没有过如此可怕的眼神。

    又联想到范仲和洛雁对林天佑的态度，他心底感到一丝的不安，似乎这个少年不仅仅只是林家少爷那么简单。

    林天佑脚步向前踏出，魂力威压直指慕容元荣，冷笑道：

    “区区半步天尊，也敢在本少面前嚣张？想嚣张至少派个三阶以上的天尊过来才勉强够看，至于你，在本少眼中，不过是一只蝼蚁罢了，哦不对，本少说错了，你还不如一只蝼蚁。”

    近乎羞辱的话语说出，慕容元荣瞳孔骤缩，一双拳头更是握的咯吱作响。

    但他不敢动手，因为林天佑的魂力威压仿佛一座大山，让他感受到了一股扑面而来的压力。

    直到现在，他才知道，这个让他看不起少年，竟还是个天尊境的强者，比他的大哥慕容元浩都要厉害三分。

    好在他也是超一线家族出来的子弟，见多识广，大场面也经历过不少，所以很快便将身上的不适扫去。

    “林天佑，你比你大哥狂多了，不过，今天你对本少的侮辱，日后本少一定会向你讨回来，咱们走着瞧，哼！”

    慕容元荣已经丢光了脸，只能留下一句场面话，等以后再找机会把面子讨回来，现在要做的就是先行离开这里。

    慕容元荣正要转身离开，下一刻，一根闪着魂芒的手指点在了他的额头上，仿佛他只要敢动一下，这道魂芒便会贯穿他的头颅。

    “本少让你走了吗？”

    林天佑冷声道：“跪在地上，自己掌嘴五十下，本少可以对你既往不咎，否则，你就给本少见阎王爷去吧。”

    此言一出，在场的豪门子弟全都大惊，尤其是西门礼，他眼睛瞪的跟牛眼一样大，他不相信林天佑真的敢杀慕容元荣，这一定是在吓唬人的。

    慕容家族可是东州超一线家族，谁敢招惹？

    可西门礼并不知道，无论是谁，胆敢冒犯捉鬼龙王的威严，都必须要付出惨重的代价。

    如果不是看在慕容诗诗的面子，慕容元荣的脑袋早被林天佑的龙王指给击穿了，现在只是让慕容元荣下跪和掌嘴而已，惩罚已经算是够轻了。

    “你说什么？你不仅让我下跪，还要让我掌嘴？”

    慕容元荣怒气猛然上涌，扯着嗓子嘶吼。

    他没有想到，林天佑居然这么狠，用这样的方法当众羞辱他，这简直比杀了他还要难受。

    如果他真的这样做了，那超一线家族子弟的颜面，绝对荡然无存！

    “范大胖子，你来告诉这只蝼蚁，招惹捉鬼龙王有什么样的下场。”

    林天佑无视慕容元荣的愤怒，而是淡淡瞥了一眼范仲，说道。

    “是。”

    范仲连忙答应，他整理了一下思路，说道：“捉鬼龙王的威严不容侵犯，违者要被挖坑活埋！”

    好吧，他小时候确实是遭遇过差点被活埋的恐惧，要不是修罗天尊出来撒尿正好看到，将他们救了下来，那他们范家估计就要绝后了。

    活……活埋？

    慕容诗诗、洛雁以及西门礼闻言，都忍不住心头打了个寒颤。

    这得有多么凶残，才能做到去活埋一个人啊？这个少年，果然不是一般的嚣张！

    “听到了没有？你是想被活埋还是想被龙王指打穿头颅，自己选一个，如果不想选，那就下跪掌嘴！”

    林天佑霸道的说道。

    慕容元荣脸色一阵青一阵白，难看至极。

    “荣少，你还是照做吧，林少不是你能招惹的，哪怕你家族的强者过来，我想林少也照样敢灭你的魂，还是别再去考验林少的耐心了。”

    范仲来到慕容元荣的身边，小声劝道。

    如果因为要面子而被捉鬼龙王灭了魂，这就太亏了。

    慕容元荣胸膛一阵起伏，他的眼睛死死盯着林天佑看，最终，还是咬牙跪在了地上，抬起右手，朝着自己英俊的帅脸上扇去。

    他每扇自己一巴掌，对林天佑的恨就加重一分，他发誓，等回到家族，一定要叫族中的强者过来灭杀林天佑，否则难消心头之恨。

    “范大胖子，你去过扇，跟没吃饭一样，挠痒痒呢？”

    林天佑见慕容元荣扇了十来下，脸都不见红，立刻皱眉对范仲说道。

    “啊？我、我扇啊？”

    范仲吓了一跳，他虽然敢为了林天佑去得罪慕容家族，但让他动手去扇人，这还有点难以做到，他一张胖脸无比为难的看着林天佑，希望林天佑能换别人去扇。

    “怎么？本少的话不好使了是吗？”

    林天佑冷冷一笑，目光盯向范仲。

    (本章完)

