    看见顾谣情出来，顾子平下意识还以为她想通了。

    可他还没来得及高兴，就发现顾谣情的脸色不太对。

    “你这是要干嘛？”顾子平顿时有点慌。

    “你要是再在这件事上干涉我，我以后就不回家了！”顾谣情不耐烦地警告道。

    “好好……以后我绝对不干涉你了，但今天你真不能太任性了，好歹应付一下吧！”

    顾谣情没理他，径直下楼。

    坐在沙发上的沈嘉玉见状，马上站了起来, 面带着儒雅的微笑。

    “不好意思，我有点急事要出去一趟。”顾谣情简单招呼一声，就要出门。

    沈嘉玉也不生气，连忙快步跟了上来：“去哪里呀？我送你吧！”

    “不用了，我自己去就可以。”

    “还是我送一下吧！反正我也要走了。”

    顾谣情略一思忖，最后作了个决定，淡淡一笑：“那行吧！麻烦你了。”

    沈嘉玉开得是一辆宝马5系，一点都不高调。

    至少他开这种车，算是很低调的了。

    看到顾谣情上车了，顾子平急忙上前打招呼，笑呵呵地说着“路上好好聊聊”之类的话。

    沈嘉玉脸上依旧挂着随和的笑意，和顾子平告别。

    哪怕顾谣情对他的态度并不好，也看不出他有生气的意思。

    “你要去哪里？”沈嘉玉问道。

    “出门右转直走就行，我给你指路。”

    沈嘉玉点点头，打开了音乐，播放得是一首英文歌。

    “还没自我介绍呢！我叫沈嘉玉，今年23岁，好像比你小一岁是吧？”

    “嗯。”顾谣情淡淡地点头。

    “我爸给我了一点闲钱, 我想去影视行业投资一把, 你有没有兴趣拍戏啊？”

    顾谣情心不在焉地摇摇头：“目前还没有这个想法。”

    ……

    “你和谣情最近还有联系吗？”江椿问江述。

    岂止是有联系, 昨天还整了一回素股呢！

    “有的。”江述如实道。

    “昨天顾子平给我打个电话, 说给谣情找了个好对象, 家里很有钱，怕你和谣情还藕断丝连。”

    江椿说道：“反正他话里话外都看不起咱，也不想你和谣情再复婚，好像咱除了他女儿找不到儿媳妇了似的。”

    “他和以前已经不一样，可能现在的他更想进入上层社会的圈子。”

    “是啊！但他每次都这个态度，我也不想你和谣情再有联系了。”江椿轻轻叹道：“但是你要真的还喜欢她，也不能硬把你们拆开……”

    “客人来了，你们爷俩赶紧出来一下。”卧室外传来了老妈的声音。

    这一对母女客人，江述是没有一点印象。

    母亲是老爸的初中同学，那都是三十多年前的事了，后来肯定也没怎么联系过。

    至少打江述记事起，不知道有这个阿姨。

    只是自己成名之后，这位母亲可能才发现原来是“老同学”的儿子。

    刚好她女儿又是学表演的，专业挺对口，于是就想过来走动走动了。

    “江述哥哥！”女孩一进门便有些兴奋地喊了一声，一点儿都不生分。

    “蓉蓉是吧！咱们快有二十年没见了吧！”江述礼貌性地笑道。

    “是呢！那年我四岁，你六岁！”

    “来坐吧！”江述笑道：“阿姨您也坐。”

    “小述也是越长越俊了。”女人笑吟吟地打量着江述, 眼神里满是欢喜, 不知道的还以为她在看女婿呢！

    双方简单的客套后，女人才说起了正事：“蓉蓉特别喜欢小述拍得这部剧, 她说小述特别厉害特别崇拜，一直想跟小述好好学习学习，我这个外行也不懂这些，干脆就带她过来看一看，实在是叨扰你們了。”

    这女人很会说话。

    其实她明明就是想让江述给女儿安排个角色，只是她不明说。

    但只要是个智商情商正常的人，又都能明白她的用意。

    江述如果觉得可以，自然会主动提出给个角色。

    如果不行，不提便是，大家吃顿饭聊聊天就过去了。

    可以有效避免一些尴尬。

    毕竟如果直接开口要角色，万一江述并不想给，或者没角色可给了，会弄得双方有点不好意思。

    江述倒无所谓，可以给她个顺水人情，前提是这女孩演技要过关。

    “我下面一部新剧，好像还有适合蓉蓉的角色，不知道蓉蓉有没有兴趣？”江述笑道。

    “当然有呀！真的可以吗？”

    “只要你的演技没问题就行，否则我也真没办法。”

    “那我没问题！我现在就可以给你试镜！”蓉蓉兴奋地跃跃欲试。

    “行，那待会儿去我房间。”

    ……

    严格来说，沈嘉玉是顾谣情的小迷弟。

    顾谣情是他心里的偶像女神。

    只不过他这个迷弟，在这个社会中的身份地位比偶像还高。

    所以他有资本接近女神，甚至还有把女神娶回家的可能，毕竟女明星嫁豪门的太多了。

    只不过这个“可能”是理论上的。

    一路上，顾谣情很少说话。

    沈嘉玉也很懂分寸，只是偶尔说上一句。

    车里的音乐已经播放了十几首，其中有三首是顾谣情的歌。

    顾谣情觉得这是他刻意为之的。

    如果他车里没有一首自己的歌，显然不太合适。

    如果播放出来的很多都是自己的歌，又太过刻意了。

    十几首中有两三首是刚刚好的数量。

    一路上他的言行举止，都恰到好处，让人挑不出任何毛病。

    顾谣情却觉得很不真实，哪有这么完美的人啊！

    不过是第一次见面，缺点隐藏的很好而已。

    虽然江述那家伙有时总是很气人，但那才是一个活生生的人。

    沈嘉玉怎么跟个机器人一样，脸上始终挂着那让人腻歪的自以为优雅的微笑。

    “已经挺晚了，待会儿你打算怎么回家啊？”沈嘉玉转头笑问道。

    “待会儿不回家了，到那边就可以住下。”

    “这样啊！我不知道你要去哪里玩呢！”

    顾谣情平静地道：“去我男朋友家里。”

    沈嘉玉：“？”

    纵然他一路上的表情管理堪称完美，但顾谣情这句话终于让他直接破防了。

    他的表情僵了数秒，才勉强恢复过来。

    ……

