    第124章

    甄玉楼接着说道：“明天的格胜战是贪养城的重头戏，全国的贵族和各路掌门都要参加。最重要的是，仲理说了，利有国的人都认为咱们一定会去斗兽场搞点动静。所以，他们守卫的重点一定是在斗兽场。这样的话…”元涛接话道：“贪养城离肯定就会守备松懈，正好咱们可以乘机烧了他的尊主府，再给许亮扬一回名。”甄玉楼点头道：“没错。为了万无一失，咱们还是要兵分三路进行。或许，明天许妮子就会在斗兽场现身，所以那里还是要有自己人接应的。元泽和大师姐去斗兽场，如果你妹妹没有出现，你们千万别动手，就盯着他们那里的情况便可。神魔现身的时候，立刻通知我们。”元泽与大师姐点头应承。

    甄玉楼又对元铁和石头道：“贪养城五个卫队，只有二卫队没有和咱们交过手。想来他们应该没有其他卫队那么高的警惕性。所以，铁哥，明天你和石头早上便在二卫队附近等着，我这里一给你们消息，你们立刻给他们来个厉害的。”说着，问元铁道：“铁哥，你有没有特别厉害的火遁群攻法术，就是那种一施法便烈焰冲天，非死即伤的那种。”元铁嘿嘿一声阴笑道：“有，还是你们都没见过的。明天我让他们好好长长见识。”甄玉楼道：“好。石头，铁哥施法的时候你要破坏他们的防守阵法。我发现他们特别喜欢结阵，到时候，你要想办法拖延他们。”石头点头：“放心包在我身上。”甄玉楼接着说道：“烧完二卫队之后，你们便到南门外接应我们。”石头不解的问道：“南门？那不是正好和斗兽场回援的卫队碰上吗？”甄玉楼点点头道：“没错，就是南门。你们想，首先、斗兽场在贪养城南，神魔如果差遣卫队回援贪养城必是从南门入城；其次、二卫队在北门，距离南门最远；第三、咱们上回从贪养城逃跑就是从南门走的。所以，综合这些情况，神魔肯定想不到这回咱们还从南门出城。所以，咱们就给他来个故技重施，还从南门突围。你们在北门报许亮的字号开打后，尊主府的力量有可能会调一部分过去，你们不可恋战，占了便宜就走。我和元涛看情况决定如何搅闹尊主府。我们在尊主府闹完之后，便去南门外与你们汇合。记住，到了南门不要惹事，隐身看着他们忙乱即可。”然后又转向元霖，说道：“大师姐，神魔他们离开斗兽场后，你和元涛便在斗兽场附近接应我们。如有不测，及时联系。最后，记住，打起来都报许亮的名号。”

    说完，看了众人一眼，问道：“怎么样，还有什么不清楚的吗？”众人都摇了摇头，表示都清楚了。甄玉楼一点头：“好，今天好好休息，明天咱们跟神魔大人好好的玩一场。”

    一夜无话，众人打坐练功，养精蓄锐。次日天色未明，大家出的门来，店钱也不付，跳到空中，驾云朝着贪养城去了。至于店主要如何问候他们的家人，也就只好随他去了。

    路过斗兽场的时候，元泽、元霖和众人打了个招呼，便按下云头隐身进去了。快到城门的时候，众人落地，隐身于路旁，观察着城门的动静。卯时刚过，城门便已打开。只见大批的人流从城门里涌出，大部分都骑着马，也有骑着狼的，一少部分步行，都是朝着斗兽场的方向而去。又过了半个时辰，开始有零散的鹿车从城里出来，到了后来鹿车越来越多，装饰也越来越华美，而且明显都是一个车队一个车队出来。辰时一到，城门附近开始戒严，不许任何人、车通过，城里不断跑出卫士在道路两侧列立，从城门一直排到看不见的地方。又过了半个时辰，只听城门内鼓乐齐鸣，所有人全部单膝跪倒，右手抚胸，低头行礼。片刻之后，门旗开道，后面一队队卫士鱼贯而出，先是骑兵，后是步兵，确实是刀枪林立、盔甲鲜明。前卫走出城门半天也不见后面的动静，元铁刚要出声询问，却见元涛竖起一根手指轻轻一摇。忽然，城门内传来一声震慑人心的虎啸，紧接着一股妖气直冲天际。元涛明显能够感觉到身旁的元铁身体不由自主的哆嗦了一下。再看城门，忽然平地刮起一阵旋风。旋风过后，元涛只觉城门下忽然一暗，只见一头身高过丈，头似大锅，尾如旗杆的吊睛白额猛虎拉着一座房子停留在城墙上空，城门内外的所有人同时山呼“万岁”。接受了臣民的膜拜后，猛虎拉着房子从城墙上缓缓的走过。越过城墙后，猛虎缓慢下降，离地三尺时便沿着道路向斗兽场方向走去。下来时，元涛发现这座房子的宽度和高度都元垣超过了城门，怨不得要从城墙上飞过来呢，原来是舍不得拆大门。“好，”元涛心里暗道：“老子一会儿就给你拆了。”

    老虎经过之后，原来道路两侧的卫队便自动起立跟在房子后面，充当了后卫。等卫队完全看不到踪迹之后，贪养城的城门又恢复了正常的秩序，变得熙熙攘攘起来。

    四个人随着人流进了城，快到尊主府时，分了手。元涛和甄玉楼找了一个距离尊主府最近的饭馆在里面等消息，元铁和石头则继续向城北门走去。到了北门，二人也找了个距离二卫队兵营最近的小馆子坐下来喝酒。一边喝酒，他们一边观察着二卫队的情况。只见兵营前站岗的人数好像比上次来的时候多了一倍，而且从大门望进去，里面巡逻的次数明显比之前要频繁不少。二人对视一眼，知道贪养城里也加强了戒备。

    时间还未到，他们便听着小店里其他的客人闲聊。只听一人跟旁边桌上的客人说道：“哎，听说了吗？清闵公爵换人了。”邻桌客人明显被这个劲爆的消息惊呆了：“清闵公爵？换人了？仲怀死啦？换谁了？”先前那人一副得意洋洋的口吻道：“你不知道了吧？仲怀死了，现在的清闵公爵是他的女儿，星维殿下。”邻桌更加吃惊了：“女儿？星维殿下？仲怀不是有三个儿子吗？怎么是他女儿继承了爵位？这个好像于理不合吧？”

    “你知道个屁。仲怀的三个儿子也都死了。现在就剩下一个女儿了。她不继承，难道还要你去继承呀？”

    “都死啦？这小女子的手可是够黑的！”

    “小声点，你嚷嚷什么？你以为就你一个人知道？公爵府的人听到不得灭了你？”

    “灭我？那星维殿下现在指不定多高兴呢，哪有功夫来灭我这一介草民？不过话说回来，我听说那仲怀的修为据说及其高深，怎么就会被他女儿干掉呢？而且他的三个儿子不都是丰联大师的亲传弟子吗？怎么连命都保不住呢？”

    “丰联？丰联管什么用？据说，连他都被一起收拾了。”

    “啊，丰联也被收拾了？”

    “怎么着？你以为人家星维殿下就是孤家寡人呀？人家身边也有高手，而且高的还不是一般、二般的高，不动声色的就把仲怀一伙人全干掉了。”

    “那得是什么人？有这么大的本事。”

    “有本事的人多了。前两天在城里大闹的一伙人，知道吗？出动了好几个卫队连根毛都没逮着，还死伤了一大片卫士。这些人算不算有本事的？”

    “啊，是他们。他们都是星维的人？”

    “放屁，别他妈胡说。刚才那话是你说的，我可没说。”

    元铁和石头听到这里无声的一笑。正准备接着听点儿八卦，取感觉袖内天聪符一震，抬起胳膊，只听元霖的声音传来：“点子亮相。”

    (本章完)

