    许书生挂断传音法宝，疑惑的看了眼老甄：“远古战场是什么？”

    “远古战场啊，对于你这样的武夫，但凡能进入一次，那都能获得逆天的好处。”甄由乾颇为兴奋的站起身，又道：“我师兄甄步措你见过吧？”

    “他就是因为去过三次的远古战场，才有幸在三十五岁之前，踏入止巅境。”

    “话说……你的武夫境界到底几品？”

    甄由乾对此就蛮好奇的，虽说问一个人的境界，多少有些不合适。

    可两者的关系……

    嗯，就很微妙。

    许书生瞥了眼他，沉声道：“一品止巅。”

    很河狸，

    虽说他是半步武神，可这不也没踏入武神境吗？

    甄由乾倒也不算惊讶：“那我三师兄当初说对了……”

    “不过你在这等境界，应该能感受到武夫之路，是越来越难走了吧？”

    许仙若有所思的点点头：“确实，我现在都快十八了，可在止巅境却足足卡了一年半……

    当真不愧是止巅，直接就把我给止住了。”

    “啊这……”甄由乾突然就有点酸了。

    这难道就是天才的世界吗？

    他这种凡夫俗子连想象都不敢想象……

    这句话也就是他听到了。

    若是他三师兄来了……

    搞不好上来就是一顿‘欧拉欧拉欧拉’。

    最关键的就是。

    他突然认为远古战场对于许仙的作用，似乎也没那么大了。

    不过老甄还是沉声道：“远古战场并非所谓的遗迹，你可以将其当成是真正的古战场。

    这是某些大能从时间长河之中，截取曾发生过的时空碎片，并将其封印在某些地方或者至宝里。

    基本每次开启的时候，都需要耗费无法想象的天材地宝。

    可在那种古战场的厮杀，所承担的压力，足矣让某些卡住境界的武夫、修士，产生破境的机会，又不会让人真的身死。

    而白帝城能成为武学圣地，不仅是白帝身为武神，更由于他掌握了一座古战场，那简直就是世间罕有。”

    “远古战场、时空碎片？”许仙倒吸一口冷气。

    好家伙。

    今儿跟甄老板闲扯了一会，信息量当真大的惊人。

    可说起来……

    这能重复使用的‘时空碎片’，咋跟游戏副本似得？

    里面是不是还存在着某些最快通关记录，或者不死记录等等？

    顿时，

    许仙的眼睛就亮起来了。

    如果真是这样的副本，那他就太感兴趣了。

    不为了别的，

    他这人前世玩游戏就有强迫症……

    如果真的有着某些记录，若是不给他破掉，那心里是相当难受。

    ………………

    就酱，时间很快就来到的第二天。

    佛门盛会，于正式于清晨开始。

    此时的鸡鸣寺内，那叫一个锣鼓喧天、鞭炮齐鸣、红旗招展、人山人海呀……

    可当前的藏经阁院内，却显得颇为幽静。

    而两个长相近乎一样的和尚，他们双手合十，正面色恭敬的看着眼前在清理落叶的扫地僧。

    莎莎莎……

    时间过得很慢。

    某些落叶被风吹乱后，这位上了年纪的扫地僧，还要迈着老寒腿，晃晃悠悠的走回去重新扫过。

    但哪怕闯塔节目都要开始了，鸡鸣寺的这两位双生佛子，却依旧没有任何不耐烦的迹象，他们眼神里除了恭敬以外，就仅剩下学习的态度。

    当然，

    两者自认为肯定学不到什么东西。

    因为两者本就不擅长佛法。

    他俩就是纯粹的武僧，未来走的也是佛门护法金刚的路线。

    讲究的就是一个……

    能抗、能肉、能打！

    “如武、如痴，你俩可曾准备好了？”扫地僧有着长长的耳坠，眼眉亦是如此。

    他将诸多落叶清扫一遍以后，坐在摇椅上，抬眉看向这两位小徒孙。

    “回禀师祖，此番闯塔之战，我和师弟必会登顶，若是道门代表弱一些，甚至都没机会与我等一决高下。”

    道佛之间的砸场子，自然不会与其他体系相同。

    就算要互相动手。

    提前也要赢得资格。

    而鸡鸣寺每次举办佛门盛会的资格，就是‘勇闯万佛塔’。

    万佛塔一共就九层。

    每一层面对的敌人、数量、都各有不同。

    当然，道佛两门也不屑于作弊，各自面临的压力肯定都是一样的。

    可如武、如痴不仅是双胞胎，又同为天生佛子，走的还是护法金刚的路线。

    现如今，两者已然踏入陆地金刚的境界，一身金刚体魄已然达到圆满之境。

    虽说同为超品，佛门的陆地金刚境远不如武神境能打。

    但在抗揍这方面，陆地金刚境的武僧，还真不比武神境的武夫差太多……

    尤其当两者踏入万佛塔的第九层以后，就能汇合到一起。

    从这时候开始，道门的两个代表就算联手，也很难是他们的对手。

    而扫地僧撇了他俩一眼，轻笑道：“阿弥陀佛，你们两个小子还挺自信，不过这次兴许会多一个挑战者。”

    “哦？道门会派出****？”如武是哥哥，他眼中放光，战意不止。

    如痴同样如此，甚至有种跃跃欲试的感觉。

    因为他俩从小就在一起修炼，无论道门派出多少高手，他和弟弟都自信锤的过。

    就算锤不过，也能耗得过。

    佛门的陆地金刚，拼的就是一个持久力和血够厚，只要敌人灵力耗尽了，接下来就是他们反攻的机会。

    总的来说。

    这些年来道佛两门各有胜负。

    佛门能赢的时候，往往都是耐力十足。

    道门能赢的时候，那就是杀力超群。

    很难出现那一方压着某一方狂揍的景象……

    总的来讲。

    道佛之间的砸场的战斗，哪怕打的很精彩，可感觉依旧没劲，就像是一滩死水一样，毫无出彩的特点。

    可此番佛门盛会……

    若是能冒出另一位狠人，多少能让如武、如痴提起一点兴趣。

    “到底是从哪来的……贫僧也说不准，应该是有高人为他遮蔽的天机，可我能推断出，此人是为了武道气运而来。”扫地僧面色淡然，一副高人模样。

    “嘶，师祖厉害”

    “不愧是师祖，师祖当真算计无双。”

    扫地僧面无表情。

    他挥了挥手。

    唰，

    一道画面出现在如武、如痴的面前。

    顿时……

    两者愣住了。

    甚至于，画面里的散修、信徒、道门来的代表，也全都愣住了。

    那是谁？

    那是一个长相极为英俊的青年。

    他穿着一身雪白的长袍。

    这本来没什么……

    可他背后竖起一杆大旗。

    正面：

    【我，赵青蝉，武夫，来砸佛门的场子！】

    反面：

    【你们要是现在投降，我就代表武道界放你们佛门一次！】

    啊这，

    看到这一幕。

    场内来白嫖佛门福利的武夫，差点就特么被吓跑了，生怕佛门大开杀戒的时候，只恨爹娘没给他们多生出两条腿……

    而处于观礼台的诸多佛门高手，那叫一个面色铁青，不少人都被气的咬紧牙关，恨不得拎起这人的脖领子，问问这个憨货是特么谁派来的？

    好家伙……

    我们道佛之间砸场子，那都是很有礼貌的……

    但你特么从哪蹦出来的？

    真就是粗鄙武夫界，就只会出现粗鄙武夫呗？

    嗯，

    观礼台上的众多秃驴很生气，

    但除了四个人。

    一个是面色纠结的法海……

    一个是被强行带来看热闹的海空……

    第三个则是看起來想憋笑，却有点忍不住的江宁王。

    第四个则是不停咽口水的白浪……

    赵青蝉是谁？

    这是许仙前世的名字。

    于今生，算是首次出现。

    可祖师爷让他来砸场子。

    还是【砸他妈的】。

    那这波不将佛门代表锤的满地找牙，就算他输！

    当然，

    他现在多少有一丢丢的害怕。

    因为聚集在身上的目光太多、太密集了，还伴随着不少杀气。

    可没过多久……

    伴随着几个字降临以身。

    许仙顿时就不怂了。

    【稳！】

    【干得真他妈漂亮！】

    【别怂，往死里干，最好把那破塔都给爷砸了！】

    【回头我赏你一个宝贝！】

    这一刻。

    许仙眼睛直接放光。

    感谢榜一大佬的火箭。

    这波啊，

    您瞧好咯。

