    月初，九竹山和四通商行交易的前两天，三清峰又来了一个姓朱的贵客。

    朱奎。

    朱家两兄弟，朱渤下地是把好手，真要论做生意还得看朱奎。

    几日前，陆北将顽固分子一锅端，朱渤得知消息，火速派封四返回大胜关，朱奎星夜赶路，来此稳定局势。

    因为丁磊的超高效率，陆北一口气端了四荆峰、五珩峰、六阳峰、八雁峰、九松峰五座山头，出去一根灵竹不长的三清峰，八座山头只剩三座还和四通商行有合作往来。

    朱奎要做的，是以利诱之，通过砸钱的方式挤走四通商行。

    对此，他很有信心。

    不管什么生意，但凡老朱家入场，其他人只有拱手相让的份。

    玩阳的，比钱多，四通商行比不上朱家商行，玩阴的……

    朱奎巴不得如此。

    武周姓朱，不管是治理天下的皇室朝堂，还是总管修行门派的皇极宗，都是老朱家说了算，在武周境内，谁敢对他们姓朱的下黑手使绊子，结果都无异于自杀退场。

    朱奎非常看好九竹山的灵竹产业，能操作的细节太多了，好好运作一番，绝对能发展成朱家商行的支柱产业。

    远的不说，保几代衣食无忧是没问题了。

    人逢喜事精神爽，朱奎乐呵呵上了三清峰，抬手勾住陆北的肩膀，笑道：“陆老弟真是个妙人，不仅占远山独领雅致，还养了一窝油光水亮的红毛狐狸，真会享受生活。”

    “拉倒吧，奎哥你这样的才叫生活，我这叫生存。”陆北将烤鹅端给小狐狸，顺手薅过一只撸了起来。

    “嘤嘤嘤———”

    一个月下来，陆北又是丹药又是熟食美味喂下去，没白费，小狐狸们没了最开始的戒心，对他十分信任，任撸不反抗。

    最开始那只小狐妖也散去了提防，天资聪颖，在陆北的教导下已学会了不少人族文字，目前正冲击化形，成人指日可待。

    顺便说一句，学会文字没多久，小狐妖便在陆北面前写出了自己的名字——斛郬。

    妖族名讳开启灵智后自成，隐藏在血脉中的传承，人族羡慕不来。

    这是一件好事，否则以陆北起名的能力，上限媚儿、丽丽、8号，下限钢炮、旺财、来福，很难保证将来这窝狐狸会不会造反。

    “哈哈，陆老弟又谦虚了，还是这么风趣。”

    朱奎对陆北所谓的生存不以为意，两人聊到正事，他直言道：“我听大哥说，老弟除了灵竹，还想做些别的生意？”

    “没错，正要请教奎哥。”

    陆北双目微眯：“如果我炼制成品丹药，数额很大的那种，奎哥有什么好销路吗？”

    “什么级别的丹药？”

    朱奎说道：“若是启灵丹、蓄气丹之类的消耗品，老弟就别浪费时间了，这门生意做不了。”

    “此话怎讲，皇极宗不也收货吗？”

    “收是收，但……”

    朱奎组织了一下语言，也不卖关子，一五一十道：“启灵丹、蓄气丹之类的消耗品炼制并不困难，拿宁州举例，大胜关可以和其他门派合作，每月分配数额，一手交钱一手交货，甚至可以放权给各县，比如琅瑜县，只不过，合情合理但不合规矩。”

    “来，慢些嗦。”

    “陆老弟在大胜关丹房消遣过一段时间，原材料到成品丹药之间的水分有多少，你心里有数，这是一层利润，大胜关上报每月总数，入库后再分配各地，这中间的弯弯绕是第二层利润，是否再有其他利润，我就不敢妄加猜测了。”

    朱奎嘿嘿一笑，继续道：“大家都知道各县直接收购成品丹药会减少开支，起码运输上省时省力省开支，可断人财路……大家都会不愉快，吃力不讨好的事，老弟别给自己惹麻烦。”

    “多谢奎哥指点迷津，小弟悟了。”

    陆北深以为然点点头，而后眉头一挑：“那假如，某些人不好钱，原材料到成品之间的利润不赚，奎哥你直接收购，再集中送去大胜关，有没有搞头？”

    “当然有搞头，两层利润都在，以前怎么赚，以后还怎么赚，甚至赚得更轻松了，合情合理合规矩，最重要的是，比以前合法了，不会被人抓住把柄。”

    朱奎疑惑看向陆北：“可问题是，老弟你白忙一场，瞎浪费时间图什么？”

    陆北洒然一笑，沉声道：“国家兴亡，匹夫有责。”

    “……”

    朱奎没说话，看陆北的眼神像是在看一个智障。

    都看到了，不怪他挑衅，是陆北侮辱他的智商在前，他才骂回去的。

    “奎哥，实不相瞒，赚还是能赚的，薄利多销嘛，这个道理你应该懂。”

    “不懂。”

    朱奎头摇得像拨浪鼓一样：“老弟，钱不是这么赚的，我以次充好出售炼丹的原材料不影响丹药最终的质量……影响了一些，还在品质的标准范围之类，可以说不影响使用，但拿成品丹药以次充好，按律当诛，我就是姓朱也没用。”

    “奎哥误会了，以次充好的事我能干出来？我是真有的赚，向你保证，丹药质量绝无问题！”陆北神秘一笑。

    “怎么，陆老弟开发出了新的炼丹姿势，能节省原料？”

    朱奎两眼放光：“细说，快些。”

    陆北出丹，他转手，贴上大胜关的皇极宗官方标签，利润可期。

    作为一名商人，听到这种暴利，很难不心动。

    “商业机密，无可奉告。”

    陆北果断摇头，和朱奎约定，只要他能炼制符合品质标准的消耗品丹药，且是大批量，朱奎便负责收购以及转手下家。

    “具体时间呢，你什么时候能出货？”

    “这个不急，再等等，最迟明年年初！”

    陆北一口咬定，他记得很清楚，公测时间是武周824年，也就是今年。这都年中了，要不了多少时间，内测就该来了。

    当夜，三清峰上开怀畅饮，朱奎带来了明月楼的烧鹅，陆北的最爱。

    陪同的还有五只狐狸精，只要忽略它们尚未化形，不仅嘴馋还偷酒喝，‘3人の男と5人のキツネが酔っ払った夜のことについて’的剧情听起来还是很刺激的。

    酒桌上，朱奎拍着胸脯保证，陆北帮朱家商行拿下大生意，朱家兄弟定会厚报，以后每月，陆北可在灵竹生意上抽一份净利润。

    至于这笔钱谁出……

    大胜关按原价收货，朱奎表示自己有的赚，九竹山一众掌门也表示自己没亏。

    生意上的事不宜细说，大家赚，大家开心就行。

    ……

    次日，朱奎连跑几座峰头，拜访了几位掌门，在交易日当天，当着四通商行管事的面，用重金取走了几峰的灵竹。

    这一趟，几位掌门赚的合不拢腿，朱奎砸钱砸的合不拢腿，大家都很满意，四通商行管事例外，他也合不拢腿，不过是被气的。

    前往琅瑜县宰李大人家哭诉，也被对方几声叹息送客，无奈咽下了苦果。

    陆北这边，交易日结束的当天，从各峰嫌弃的贼子小人，原地升级成了各家掌门的座上宾，哪怕是此前还有嫌隙的庞妙松，也因拿人的手软，和陆北姐弟相称了起来。

    送走朱家兄弟，陆北和他们约好，改日去大胜关再聚，让小狐狸们看住前后门和院墙，顺着井绳下滑，寻找那处被遗落的地图。

