    两天后。

    大街上面。

    看着面前的胖子——【皮特】。

    对自己进行了简易伪装的【康斯坦丁】，神色认真的就对其说道：

    “先生，我们正在举行一个活动，只要你让我催眠一次，我就请你吃一个披萨，不知道你是否愿意参加？”

    很明显。

    这是一个狗屁不通的理由。

    连基本的逻辑都没有。

    只有白痴才会信。

    不过。

    幸好，对方确实很白痴。

    “真的吗？”

    【皮特】不仅没有认出【康斯坦丁】，反而是在他说完的那一刻就兴奋到无以复加的回答道：

    “要要要！！！”

    “我要参加！！”

    甚至，就连路边不远处，那正在用刀叉吃着屎的野狗，都爬起来说道：

    “我也要！！！”

    “我也要参加这个活动！！！”

    使得【康斯坦丁】微微的沉默了一瞬间。

    说实话。

    他对这个狗屁不通，完全没什么逻辑的【世界】，顿感些许绝望……

    不过，好在经过两天的努力，他也是勉强适应了这里的环境。

    知道了这是一个不止人类极其不正常，就连动物与外星人，也很不正常的【世界】。

    如果说【哥谭市】那边的神经病是破坏欲与犯罪欲很高。

    那么，这边的神经病就是一个比一个畜生。

    字面意思的那种畜生！

    愚昧、邪恶、狡猾、没有下限、而且是天生的有毛病，外加无理由的发癫！！

    为了一颗糖果。

    这里的小孩。

    骑着婴儿车的那种小孩。

    都有可能开枪杀人！

    然后，警察会将之击毙，从而抢走那颗糖果！！

    他妈的。

    真是一群神经病！！

    并且，这里的小孩，三五岁就会吸着奶嘴逛夜店，外加兼并着【动物保护者】、【跨性别者】、【认知困难者】、【环保主义者】、【跨种族恋爱者】……多重BUFF加身！！

    接着，更悲剧的是，像这种神经病，满大街都是！！

    即使极为见多识广。

    就连【小丑】那种纯纯的神经病，都与之有过交流。

    但【康斯坦丁】在面对这个【世界】的神经病时，终究还是有点绷不住。

    面对【小丑】。

    至少的话，他还能够判断出，对方是有着清晰目标的，思路也很明确，并且还具有一套完整逻辑。

    哪怕，那个逻辑的终点，只是想要给【蝙蝠侠】玩游戏也一样。

    而这个【世界】里面。

    这里的神经病们，真的就是纯纯的神经病而已。

    又坏又傻，坏到出乎你意料，也傻到出乎你意料。

    就在昨天。

    他才在湖边看到一个老头由于儿子偷吃了自己的蛋糕而将对方沉湖。

    因此。

    在这里。

    【康斯坦丁】觉得，就算是为了一坨狗屎而发生世界大战，也绝非是不可能之事！

    不过。

    总的来说，这里的生物，大部分都不具备超自然能力。

    挨了一刀，还是得死。

    所以。

    一番比较后，【皮特】这个该死的胖子与那只大公鸡，也就很值得研究了。

    抱着试探试探的想法。

    【康斯坦丁】在简易的伪装一番后，就顺顺利利的找上了【皮特】。

    在对方拆了小半个【美国】，一切却犹如无事发生一般的第三天。

    再然后。

    便有了之前的一幕。

    几十秒后。

    拿着一个满是魔法符文的怀表。

    在【皮特】面前晃悠两下后。

    察觉到对方已经被催眠。

    【康斯坦丁】开始询问起问题：

    “【皮特先生】，请问您是否知道自己身上有着与众不同的地方？”

    一听这话，虽然尚且催眠中，双眼紧闭。

    【皮特】脸上的表情，还是显而易见的露出了自豪之色：

    “当然！”

    【康斯坦丁】当即面色一喜：

    “那么能否描述一下你有哪些与众不同？”

    【皮特】快速回答道：“我的睾丸长在下巴上面，而且我还能用菊花演奏萨克斯……”

    闻言。

    【康斯坦丁】看着对方的下巴，又想着一个死胖子用菊花演奏萨克斯的景象……

    在沉默良久后。

    他由衷的感到了恶心……

    “谢特……”

    “除了这两个该死的特点以外，你还有没有……”

    就这样过了几分钟。

    始终没有问出点什么的【康斯坦丁】，也是有点怀疑对方是不是在童年发生了什么，才拥有了那诡异的身体素质。

    “【皮特先生】，请你往你的记忆更深处走一点……记忆的更深处，你的童年时光……”

    “现在，告诉我，你看到了什么？”

    【皮特】转而用一种更加幼稚的语气答道：

    “我看到了我的牛仔裤，那是一条哈士奇。”

    “？”

    【康斯坦丁】再次沉默。

    他没听明白对方说的是什么。

    “重新说一遍，你看到了什么。”

    “我看到了我的牛仔裤，那是一条哈士奇。”

    面对同样的回答。

    想了想后。

    【康斯坦丁】把目光看向了对方的下半身。

    眼里充满了复杂的情绪。

    “……”

    他不确定对方是在童年日了狗还是干了什么更加奇葩的事。

    不过，他的直接告诉他，最好不要追问下去。

    要不然很毁三观。

    “好吧、好吧，亲爱的【皮特先生】，再往前一些，让我们去往记忆的更前方、更前方……”

    “现在，告诉我，你看到了什么？”

    下一刻。

    随着【康斯坦丁】的问话。

    【皮特】当即睁开了原本紧闭着的眼睛。

    双眼泛着红光地怒声说道：

    “我看到了真主下令驻扎于人间的六支军队，而现在……他们都会被活活的烧死……”

    接着。

    “轰~”

    在火焰熊熊燃烧的声音中。

    【皮特】的双手，冒出了剧烈燃烧着赤红烈火。

    那是属于恶魔的魔焰！

    光芒之刺目，让【康斯坦丁】都眯了眯眼睛。

    他匆忙地赶紧说道：

    “哦~我的天呀……”

    “太远了、太远了，【皮特先生】，你在记忆里面走得太远了，这都到上辈子了，你往后走一点、往后走一点……”

    “我看到了我哈士奇牛仔裤……我能不能给它穿上裤子……”

    就这样，虽然过程有点复杂。

    但经过一番盘问后。

    【康斯坦丁】也算是确定了这个【世界】确实不大简单的事实。

    这里拥有着神魔！

    但具体是什么样子的神魔……

    他看了一眼面前捧着廉价披萨满脸兴高采烈的【皮特】。

    又看了一眼，那摇着尾巴就等自己去催眠的野狗。

    当即觉得情况有点难以想象……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ps：话说，剑风传奇有人接手后续创作，成功秽土转生了，我真是无比感动……上个月才买到了它的最后一本单行本，真希望格斯能够有一个好结局……

