    一听云阳城已经被全面控制了起来，若无其他暴发点，天花也被蒋义和厍鸿文控制在了县衙大牢以内，户部尚书周冶松了口气。

    还好，他面对的不是烂摊子，否则得头疼死。

    天花，那是什么？

    那是要人命的玩意儿，一旦控制不住，就是十室九空，尸横遍野。

    还好发现及时，将天花的暴发范围控制在了县衙大牢范围以内，这要真跑出了大牢，随便出现在云阳城哪个地方，整个云阳城都得被封掉。这一封，到时候还有多少人能活下来，就没有人知道了。

    甚至他周冶还有可能背上“残忍血腥”的骂名——天花一旦暴发，必决后患，什么时候封城烧村不是正常操作了？

    虽然他身边还跟着大皇子，但明光帝会让大皇子背锅？

    最后落下骂名的，唯有他这个户部尚书，谁让这儿除了大皇子，唯有他的官职最大呢？

    与镇军大将军蒋义商量结束，周冶所带来的人当中，便有几个御医带着药草进了云阳城。

    不进不行，谁让他们是御医呢？

    明光帝下旨让他们跟着，何不是逼着他们做选择的？

    要么咬着头皮上，落得一个美名；要么临阵脱逃，最后再被明光帝“秋后算账”。

    谁的身后不是一大家子？

    没有人是傻子，不进则死，即使头皮再硬，那也得闯。

    蒋义也客气，将他们带回大部队，就把云阳城现有的医疗队伍交到了他们手里。

    是的，没错，在厍鸿文的建议下，蒋义已经将云阳城所有的大夫组织在了一起，除了放出几个迷惑大众，其他人全部驻扎县衙，防治天花。

    相较于会讲道理的厍鸿文，蒋义可没那么多废话，直接威胁道：“不想死，就给老子治。要不然，你们一个也别想跑，全部给云阳城陪葬。”

    一帮老大夫吓得脸色都白了，连连称“是”。

    能不答应嘛，先不说蒋义是不是真的不会放过他们，若这天花真的跑出了县衙，他们祖祖辈辈生活在云阳城的亲族还能好了？

    那可是灭族大灾，谁也不用心？

    这几天，他们翻遍了古籍，也不管什么祖传不祖传的方子了，想尽一切办法研究这天花破灭之法。

    还好蒋义给了他们一个方向——暂时治不了天花，那先把如何防止天花传染，大面积暴发研究出来也行。

    于是，他们分了两波人，一波人负责研究如何治疗天花；一波负责研究如何防止天花传染，防止大面积暴发。

    前者还没有什么成果，后者却成果喜人，一套“防天花传染的医嘱”就这样弄了出来。

    京中的御医到时，没想到他们已经进行到了这一步，还以为自己进来必死，没想到人家“防控工作”做得妥妥的，一直将天花死死地控制在了县衙的大牢范围内，并未外传。

    御医们狠狠松了口气：没传染出去就好，反正死的也是牢子里的人，只要没传染出去，即使牢子里的人全死了，传出去天下人也不会怪他们……

    “这是你们整理的‘防天花传染措施若干’？不错不错，有了这个，只要我们把天花控制死了，也算大功一件……”御医拿着云阳城大夫理出来的若干条款，表扬了一番。

    与周冶一样，他们是在庆幸：原以为是个烂摊子，没想到人家做得挺好的！

    这群大夫大部分都是草根，哪里敢被人这么夸，尤其这人还是当官的，连忙解释，这防天花传染的条款虽然是他们整理出来的，但一开始让弄这个的却不是他们，而是厍大夫……

    “厍大夫？”御医疑惑，他们进来后，好像还没有见到厍大人。

    等等，蒋将军好像不是一个人来的吧？

    不是说，还有一位大理寺少卿随行吗？

    大理寺少卿呢？

    有人回答：“厍大人在大牢。”

    “什么？！”

    ……

    大牢里，厍鸿文带着口罩，穿着一件带着帽子，有些奇怪的连体衣，将自己整个人包裹得紧紧。

    此时，县衙大牢已经被清理过了，全部被热水和石灰消过毒。

    大牢外的空地上临时搭出来几个帐篷，做为厍鸿文的办公场地，而大牢也被重新划分。之前出现过天花病人的那间，在消过毒之后，就直接被关闭了；监控牢室里的犯人被隔离到了最里间，好吃好喝的伺候着，等待隔离期结束；而其他人，除了一些年老体衰的被单独关到了一边，大部分人都被腾到了一起，静待后况。

    其中，姚氏一家老小更是被重点关注，直接被单独关在了一起。

    也就是说，姚大爷、姚三爷等人，终于能和姚家的女人关一起了。

    “三爷……”姚三夫人一看到被扶进来的姚三爷，赶紧迎了上去，红着眼眶，心疼地看着这个男人。

    本来身体就不舒服，再遇上天花，姚三夫人根本无法想像，这个男人要怎么才能度过眼前这个关卡。

    “离我远一点，别靠近我。”姚三爷连忙阻止了她的靠近，说道，“你拉着安逸，都离我远一点，我现在这情况太危险了……”

    刚刚衙役前来通知要换牢室的时候，姚三爷就挣扎过，说他不想换，想一个人被关到一边。

    到不是他有多伟大，而是大牢就那么大一点，里面稍微有些什么动静，全牢子都知道了。

    所以那群身子骨比较弱的老人被单独关到一边的事情，大家都听说了，姚三爷可以不在乎自己，但他不能不在乎他唯一的儿子——姚安逸。

    若他真的出不去了，姚安逸就是他唯一的血脉了，他怎么能让姚安逸出事？

    姚三爷一知道身体弱的人更容易感染天花，更容易出事之后，二话不说就让姚大爷带着牢里的两个孩子离他远一点。

    只可惜，姚三爷的请求被衙役给拒绝了。

    姚三爷一个大男人红了眼眶，气得骂了他们一句不是人，却又怕得罪了他们对自己的妻儿不利，又不得不低了头，求着他们把自己扶了过去。

    是的，没错，姚三爷没让姚家任何人扶，而是让牢子里的衙役扶的。

    因为在姚三爷看来，大牢里出现了天花，他被传染上的可能性太高了，与其让他传染给家人，然后再传染给他儿子，让他连最后的血脉都没有了，还不如从一开始就防范好，不让任何姚家人靠近他。

    “三爷……”姚三夫人不敢再靠近，只能牵着姚安逸的手，远远地看着。

    姚安逸十分乖巧，他偎依在自己母亲身边，同样红着眼眶，心疼地望着被衙役扶到了草堆上，连躺都不能躺，只能趴着的姚三爷。

    他有些害怕，虽然他年纪小，但他听得懂大人间的谈话，也看得懂大人脸色为何而变化。

    越是如此，姚安逸越害怕。

