
　　“啊啊啊！！！”

　　惊呼声此起彼伏。

　　“小心。”

　　江林虽然不至于力竭，但是硬接下一位圣人的攻击，还是不太好受，仙识元神都收到了创伤，嘴角溢出一缕金色的血液。

　　要是有人能够在此时舔舐他这一滴血液，恐怕也犹如吃到天材地宝一般，能够大补身体，甚至就此奠定修行基础，这就是仙人之躯的强大。

　　不过大家注意力显然不在这种事情身上，也只有叶凡等寥寥几人看到了江林流出的竟然是金色血液，这也更加让他们认为江林的不凡。

　　“大哥，你没事吧？”叶凡小心翼翼地问道，他不但担心江林，还担心没有了江林庇护，他们该怎么办。

　　“无妨，你们要小心这家伙的子子孙孙，恐怕要冲进来了。”

　　鳄祖耗费自己的生命力重创江林，自己也付出了惨痛的代价，已经降下巨大的身躯，匍匐在五色祭坛前，犹如一座巨山一般。

　　阵法大概还有十息左右启动，但是就是这十息，恐怕对于大多数人就是难以逾越的天堑了。

　　一道道金索冲进了五色祭坛中，五色祭坛本身是有护阵的，但是小神鳄们付出了死亡大半的代价，竟也冲进来了数十条。

　　“将臣，出来。”江林把将臣给放了出来，护佑在他身旁。

　　眼见江林身边出现了一道陌生的身影，众人一惊，然后看着将臣一副保护江林的样子，众人恍然，原来是自己人。

　　“大家小心，都过来。”刘云志这家伙也不知道是不是有天命在身，这样子居然都没有死，此刻拉着李长青和王艳就死皮赖脸的往江林身边凑。

　　“嗖嗖嗖！！！”

　　随着金光的闪烁，开始有人倒下，都是被小神鳄给杀死的，还顺便吃了他们的脑子，眉心出现一个大大的血洞，眼睛睁得老大，显然是死不瞑目。

　　“什么鬼东西，我想回家。”

　　有人害怕，有人哭诉，但是都围在江林的身边，不敢离开分毫。

　　一道金光袭来，将臣却一掌拍出，金光顿时被打到在地，直接论露出了样貌，叶凡等人才发现竟然真的是一条条的小神鳄。

　　“快救人啊，你不是很厉害吗？”刘云志冲着江林喊道，但是身体却诚实至极的往将臣身后躲，他觉得新出现的这人看着比江林更加可靠。

　　江林正在全力运转九转玄功恢复仙元，根本没有理他的意思。

　　“哼！”

　　“王萍！！！”

　　“李泰！！！”

　　“姜孙迪！！！”

　　一个个同学死在眼前，对大多数人造成了巨大的冲击，他们的恐惧溢出的体表，有人直接瘫倒在地，还有人跪下磕着头，祈求金光不要杀他，可是小神鳄哪有神志，直接一个个地穿头而过，原地只留下一具温热的尸体。

　　江林身边早已堆满了人，剩下的人都聚集在他的身边，靠着将臣一个人抵挡着小神鳄的攻击。

　　十息的时间不长，随着一股吸力传来，幸存下来的众人重新被青铜古棺给吸引到了棺中。

　　“呼呼呼……”

　　一道道松气的声音传出，所有人终于可以活下来了。

　　“我还以为我要死了……”

　　众人纷纷诉说着心中的恐惧，在这阴暗的空间中，他们对于自己能够活下来感到幸运，感到生命的可贵，越发珍惜起自己的生命。

　　哪怕这青铜古棺同样无比奇怪，可是他们已经不想再重复一次火星上的经历了，就算青铜古棺把他们带到另一个荒漠，只要没有这种可怕的东西，他们也愿意。

　　周毅颤颤巍巍地举起手开始数着幸存下来的同学。

　　“一，二，三……九，十，十一……二十一！”

　　“我们…死了九个…同学！！！”

　　他神情悲凉，九个同窗四年的同学，哪怕不是最好的朋友，可是依然是相处了这么久，人人悲痛。

　　这样的恐惧恐怕未来会永远留在他们的记忆中，一幕幕地闪过，让每一个人无法忘怀。

　　“碰！”

　　突然，一声震动传入众人耳中。

　　“不好，定是那巨鳄在攻击铜棺。”

　　周毅惊呼一声，其他人也颤抖起来，难道他们今天就要命丧当场了吗？

　　众人的目光齐刷刷地看向铜棺的中央，在那里，有金光闪烁，正是在疗伤的江林。

　　“不用担心，鳄祖伤不到我们了。”

　　江林的话好似预言一般，拉着青铜古棺的九条龙尸仿佛被触怒了一般，对着那打过来的参天巨爪直接来了一个神龙摆尾，龙尾准确地击打在了鳄祖的爪子上。

　　“砰砰砰！！！”鳄祖连退了好几步，惊得周边震动起来，烟尘四起。

　　鳄祖目光咄咄的看着这副青铜古棺，仿佛想起了什么，它惊恐地又退后了好几步，最终没有再出手，看着巨棺消失在了星空古路之中。

　　“吼！！！”

　　隐约的吼声还是传入了众人耳中，再过一会儿，完全听不到了任何响声。

　　“真的安全了，太好了。”

　　喜极而泣的人不在少数。

　　而安稳下来的人，自然是对江林有了兴趣，他们小心地围在四周打量着他，还不时谈论着江林的身份。

　　什么国家秘密培养的强者，还有什么隐士等等，都有猜测。

　　唯有叶凡心里有些明白，这位恐怕就是古籍记载的练气士了。

　　“呼～”

　　不知过了多久，江林终于收功，金光顿时消散。

　　他随手就把护法的将臣给收了起来，这一手让众人纷纷惊呼。

　　“你应该是国家派来救我们的吧？为什么不早点出手？”

　　一道略带质问的声音响起，王艳那作死的声音又想起了，真是好人不长命，祸害遗千年，这几个家伙竟然还没死。

　　江林没有开口，只是静静地看着她表演。

　　看到江林没有出口反驳，王艳仿佛猜到了真相一样，她脸上露出一丝讥讽：“你这样的人也配当军人，真是给军人抹黑，等我们回去了，我一定要投诉你，残害了咱们班上这么多人的性命，你应该受到法律的制裁。”

　　“我觉得这位大哥应该也是想要救大家的，只是最后逼不得已，所以才变成这样，咱们要是恩将仇报的话，可就是狼心狗肺了。”叶凡站了出来，倒是说了句公道话。

　　“叶凡，你小子嘴巴放干净点，我就知道你和这个家伙是一伙的，你们是不是早有预谋，还想杀人灭口不成？”刘云志一直喜欢针对叶凡，但凡叶凡支持的东西，他必然是要怼一下，可是今天，他应该是踢到铁板了。

　　“狗东西，你说谁有预谋呢？”庞博毫不犹豫就站在叶凡身边，表示支持他，直接指着刘云志骂道。

　　“庞博，你……”

　　“你什么你，你就是个狗东西。”

　　“你们果然是一伙的，杀人灭口，不过现在大家都看到了你们的真面目，你们还能把所有人杀了不成？”

　　“刘云志说的不错，你们太过分了。”又出来个李长青支持刘云志道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第两百五十二章 小心踢到铁板免费阅读。https://xs.23sk.com 