    段无名也心虚，不过想想自己的女神，立刻就理直气壮了。

    “没错，我就是威胁你，你是娶我妹妹报恩，还是眼睁睁看着你的救命恩人在你眼前死了？”

    “段、无、名。”

    萧弋宸真的很不懂，这家伙怎么突然跟吃错药似的，竟然用威胁的手段让他娶段思语。

    “你不用把我的名字念的这么重，我自己没忘。”

    见萧弋宸生气，段无名反倒云淡风轻起来，还掏了掏耳朵。

    他就知道大福一定会答应，相处这么久，他知道这个家伙是个重情义的人。

    “你不是也不赞同吗，为什么突然改变主意？”

    萧弋宸觉得一定是发生了什么自己不知道的事。否则以他对段无名的了解，段无名不应该会做出这样的决定。

    段无名没好气地哼了声：“那是我妹妹，我一把屎一把尿拉扯大的，我当然希望她开开心心的，就算她要天上的太阳，我也给她摘下来。”

    嘴上是上面那么说的，心里是下面这么说的。

    “哼，谁叫你跟我抢女神，别以为我不知道，你说我丑就是想要我放弃我女神，幸亏我聪明反应过来了，要不真就上了你的当。让你算计我，那我就让你娶我妹妹，我做你大舅子，看你怎么还怎么惦记我女神。”

    昨天晚上睡不着的不止是萧弋宸一个人，段无名也照样没睡着。

    前半夜基本上都在感伤自己太丑配不上自己女神，各种不甘心，不开心。

    后半夜突然就纳过闷儿来了，大福在看见他女神的时候眼珠都不动，还打他。

    大福肯定也是爱上他的女神了，所以才说他丑，让他放弃他女神，这样大福就能独自舔屏喜欢他女神，

    哼想得美，女神是他的。

    所以段无名一气之下就想了这么个办法。

    毕竟以大福的颜值，要是和他抢女神他是没什么胜算的，那就干脆把大福变成他妹夫。

    直到快天亮的时候，段无名还为自己能想出这么绝妙的好办法，暗爽了好一会儿。

    “无名，我真的不能娶思语。”萧弋宸不得已放低了语气。

    他不能娶段思语，也不能让小福死，所以他只能希望段无名能够改变决定。

    段无名却毫无商量的余地：“你只能二选一。”

    “段无名……”

    “我说了我没忘记自己的名字，你不用一个劲儿叫。”

    段无名又掏了掏耳朵。

    萧弋宸气结。

    这时候段思语无精打采地走进客厅，看到段无名和萧弋宸两人有些剑拔弩张的样子，微微疑惑了下。

    “你们在干什么？”

    段无名马上得意道：“妹妹，你不是想嫁给大福吗，大福同意娶你了。”

    “段无名你！”

    “真的吗？”

    萧弋宸和段思语，一个愤然薄怒，一个喜出望外。

    段无名嘴角翘着大大的弧度，反问萧弋宸：“难道你做了另一个选择？”

    萧弋宸说不出话来。

    他怎么可能做另一个选择？

    虽然他不知道小福到底和他是什么关系，就凭小福咬破手指放血救他，他就不可能看着小福去死。

    可是段无名丝毫不给他考虑的余地，就让他在仓促之间逼他做出选择。

    今天的事，是萧弋宸万万没有料到的。

    段思语看出萧弋宸并不是很乐意，不由看向段无名，以为段无名在逗她玩儿。

    “好，我答应。”萧弋宸突然开口，嘴角浮起一丝嘲弄，他真是看错了段无名。

    段思语又不敢置信地看向萧弋宸：“大福，你说你答应娶我？”

    原来哥哥没逗她玩儿。

    段无名虽然得逞，但是并没有他自己想的那么舒心，他也知道自己太不要脸了。

    “我答应，但是我也有一个条件。”

    “什么条件？”兄妹俩异口同声。

    萧弋宸深吸口气，缓缓道：“我是个男人，我有我的担当，我需要一年的时间去找寻我的记忆，如果一年后我还没有恢复记忆，或者恢复记忆了我没有家室，我就回来和思语结婚。”

    段无名抬了抬手：“这个……”

    萧弋宸深吸了口气说：“思语才十九岁，现在嫁人还很早。”

    就是怕段无名不答应，萧弋宸不给段无名说话的机会，紧接着又说。

    “一年也算是给思语一个理清感情的时间，如果一年后思语还愿意嫁给我，而且我也还没恢复记忆，到时候一切都由你们做主。”

    段无名觉得这是个坑，可又觉得人家说的特别有道理，摸着下巴做起深思。

    有人却不给他深思熟虑的机会：“好，这可是你说的，你可不能反悔。”

    段思语宛若抓住了幸福的尾巴，迫不及待让萧弋宸下保证。

    一年而已，一晃就过去了，她觉得大福一定不可能恢复记忆，那她就能嫁给大福。

    她知道大福对她没意思，但是有了这个承诺，大福就一定会遵守。

    大福是个重情守信的人。

    萧弋宸脸色沉静如水：“不反悔。”

    “那你想要什么时候出去找你的记忆？”段无名问。

    萧弋宸想也没想：“明天。”

    “去哪儿？”

    “……还不知道，走到哪儿算哪儿吧。”

    段无名点了下头：“你放心吧，我会找人照顾小福的。”

    萧弋宸眉头倏然皱起：“找人照顾？难道你不给他医治了？”

    “当然不是，我会定期回来给他做检查的，你放心小福现在没有性命之忧，就要按我的方法慢慢把身体里的血给养回来，他就能好的。”

    段无名捡到他们的时候，小福身体里的血几乎流干了，也幸亏小福身体比普通人特殊，才没有丧命。

    但是全身的血想要养回来并非短时间能办到的事，尤其在最初血液亏空最多的时候。

    这都一年了，小福身体里的血也不过才养回三分之一。

    “那不行，你必须亲自看着他我才放心，别的人照顾他万一没有耐心害死他怎么办？”

    萧弋宸隐约能猜到段无名是想去做什么，他下意识就想要阻止。

    段无名很无语道：“你不要把人都想的那么坏好不好？他不能吃不能拉的，随便看着喂个药就行了，需要多少耐心？”

