    陈五爷家里有钱，帐篷用料也扎实，手腕粗的木头，厚毡布蒙上，不仅暖和还能防野兽，把入口的布一扎紧，狗可就出不去了。

    要是双手还好着，陈五爷倒是不怕，可如今两只胳膊都断了，光靠双脚踹可没办法轻易出去，而且那条大黑狗正绿着眼睛瞪着他呢，这狗已经被沈隆松开了嘴套，长舌头伸出来呼哧呼哧喘着粗气。

    陈五爷知道家里训狗的手段，一旦有什么追踪的任务，肯定要先饿上一段时间，等狗找到目标才给它几块肉做奖励，往常这办法倒是挺好，可轮到自己单独和狗关在一起的时候，陈五爷可就害怕了，这狗本来就饿，再闻到血腥味那还得了？

    “呦，正愁着路上的干粮不够，五爷又给送了这么多，还有这些管子、青子、大洋啥的，五爷您简直太客气了，要是一路过去都能遇到五爷这么好客的人，等我到地方的时候，怕也能当个小财东。”沈隆在外面，一边收拾有用的东西一边逗着陈五爷。

    “朱大爷，您是我亲大爷，我错了还不成么？只要您放我这一马，我愿意拿出一万，不两万大洋来谢您！”陈五爷在帐篷里把头磕得邦邦响，这荒郊野外的，又是大半夜，指望有人发现，最早估计也得明儿个上午了，到那时候，他还剩下几块好肉还不知道呢。

    电视剧里陈五爷娶三姨太才花了一千大洋，现在一开口就是两万，估计就算拿出来他们家也得伤筋动骨，可为了保住性命，现在已经顾不得这么多了。

    “别介，我这还要赶路呢，带这么多东西不方便！”沈隆随手将一杆子老式火枪摔在石头上砸坏，从这儿往三江口元宝镇还远着呢，拿着这么多钱赶路不是招土匪么？虽然他不怕，但也没必要啊。

    “再说了，您都已经送了我大车、干粮还有这么好的马，我要是再要您的东西不就是不知好歹了么？这做人呐，得有分寸，没分寸的事儿我可不干。”这会儿沈隆也收拾好东西了，把挑好的枪支食物还有些零碎的银两大洋往背上一背就准备走人。

    走了两步向背后拱拱手，“五爷，我先走一步，您别怕帐篷里冷，我还给您留了条大狗暖身子呢，您抱着它比抱媳妇暖和！”

    暖和个屁啊，这是要命的家伙啊！陈五爷一把鼻涕一把泪地哀求沈隆，可沈隆早就走远了，不多时，帐篷里传来了撕心裂肺的惨叫声，大黑终于挨不住饿了。

    啧啧，记住了，以后这要是养狗啊，得先喂饱了，我给你涨个教训，希望下辈子你还能记住，沈隆摇摇头，转头就回了鲜儿那里。

    第二天早上醒来，鲜儿看到车里又多了些东西，不由得有些好奇，“传文哥，咋又多了这么多玩意儿？”

    “哦，那位五爷怕咱们路上不够，又给送了些。”沈隆轻描淡写地说道，“这位五爷可是个大好人啊，咱得好好谢谢他。”

    “刚开始俺还以为那是个坏人，没想到还这么懂礼？不过，这是啥时候送来的？俺咋没听到动静？”鲜儿被他忽悠地一愣一愣的，竟然给当真了。

    “你睡得香俺就没惊动你，既然睡醒了咱们就走吧！”沈隆笑笑挥动马鞭赶着大车继续向北行去，走了没多远来到一个岔路口，沈隆瞅着天渐渐阴起来，看上去似乎要下雪，于是一拐大车走向了小路。

    “传文哥？咋就转到小路上来了？”鲜儿有些搞不明白。

    “我是怕五爷家人心疼这些东西，又派人赶上来，咱们还是到小路上躲一躲的好，等雪下来遮住车印，他们就找不到咱们了。”沈隆笑着说道，一口气杀了人家十多号人，不被追杀是不可能的，得避避风头才行。

    “合着你昨天晚上偷偷跟过去了吧？”这时候鲜儿才反应过来，“你咋不带上俺，俺现在也会打枪了，能帮上你的忙。”

    鲜儿可不是一般姑娘，传文现在就是她的天，传文要干啥她绝对不拦着，还愿意冒险去帮忙，虽然用不着她帮忙，但这话听着心里暖乎乎的，沈隆伸手摸了摸她的脑袋，“行，下次再有啥事儿，俺就叫上你一起。”

    “嗯，一会儿歇息的时候，我先帮忙喂马，喂完马我再去练几枪。”鲜儿收到了鼓舞，练枪法的劲头就更足了。

    雪慢慢大了起来，在地上积了厚厚一层，遮住了身后的车印，也挡住了前方的去路，这才走了一天多时间，前面的路已经走不了了。

    “鲜儿，看来咱们得等天晴才能继续往前走了，下车找个地方避避风雪吧！”如今他们走到了一处山林深处，漫山遍野一片白，唯独前面不远处的山沟里冒出一股子炊烟来。

    沈隆指着那股炊烟对鲜儿说道，“那儿应该有人家，咱们过去烤烤火，借住一两天，等天晴了再走。”

    “传文哥，这荒郊野地的，咋还有人？怕不是杆子？俺看还是在车里将就两天吧？”鲜儿有些担心。

    “咱俩能将就，这马可不成啊，大雪地里非冻坏了不可，而且我估摸着这儿不像是土匪窝，反倒像是山场子。”沈隆指着秃了半片的山头说道，“山场子啊，就是伐木工人住的地方，他们在老林子里砍树，然后顺着江水运出去挣份辛苦钱。”

    记得老独臂的山场子距离陈五爷他们家不远，鲜儿从陈五爷那儿出来之后就躲在了山场子里，不知道面前这座是不是老独臂的地盘？

    既然不是土匪，鲜儿就稍微放心了些，她将马牌撸子别在后腰，又藏了把匕首，这才跟着沈隆一起上车往山门而去。

    望山跑死马，看着挺近，结果走了一个多时辰才到，在风雪中跋涉这么久，两匹马已经快累得不行了，再转到岔路上走了一会儿，终于到了山场子大门。

    沈隆上去推开大门，里面一名独臂老者站起来望向这边，沈隆一看顿时乐了，还真是老独臂。

