    男人给女人秀二头肌：“这相当于五十公斤炸药！”

    女人惋惜看着他身下：“就是引线太短了。”

    ————————————莽渣羞愧。

    “你看看你。”

    快到酒店的时候，陈枫埋怨韩为。

    “叫你别拔出来别拔出来你非得拔！你看弄我这一身？！”

    “我哪知道你的笔夹得那么紧！我一时没控制住就……”

    “烦人！回去还得洗！”

    “哎呀洗什么啊？都快干了！”

    酒店外不远处，车已经抵达目的地。两人在车内争论。韩为手里拿着钢笔，陈枫衣服上都是钢笔水。

    事情是这样的。^_^

    韩为看到一只钢笔放在那，拿起摆弄随手想拔出来，结果太紧。劲用大钢笔水喷她一身。

    你说现在还有用钢笔的吗？少见了吧？

    不过抱怨完辩解完，两人又都沉默了。

    可能一个不想让他走，一个也觉得不该这么走。

    “哎。”

    韩为叹口气，却轻轻拉着陈枫的手：“我对天发誓我是下决心离你远点的。不知道怎么又……哎。”

    陈枫手轻轻和他握着，似笑非笑：“是你自己发誓离我远点，还是董晴柔让的？”

    韩为惊讶，讷讷开口要说什么。不过一瞬间的失语就已经让陈枫确定了。

    “她也好不到哪去。”

    陈枫拉着他手用力咬了一口，韩为没叫，虽然疼。

    看着韩为，陈枫冷笑：“她怕你跟我一起会给你带坏，可我说你要一直跟着她会给你惯坏。我俩谁也别说谁。”

    韩为愣住，暗自叹息。果然都是两个精明能干内敛外秀的大咖，说的话都充满智慧。

    董晴柔说陈枫会给他带坏他能懂。

    陈枫说董晴柔会给他惯坏他也懂。

    韩为都渣成那样了，董晴柔最后受不了想分手还要给他两百万，甚至还怕他觉得少想其他办法。

    在她身边你会成为最幸福的男人，但是前提你要懂得自我约束。不然的话很容易就会被她惯得越来越过分越来越没底线。

    人啊，可以带坏，也可以惯坏。这就是人性。

    “枫枫~”

    “噗！！”

    陈枫喷了，咧嘴笑着看着韩为：“你恶心死我了！！”

    韩为呵呵笑：“没办法，我昵称就会叠字。”

    陈枫白他一眼：“叫那么恶心是想铺垫什么难听的话？”

    韩为收起笑容，轻叹开口：“你……”

    想了想，韩为摇头呼出一口气：“算了。你主意比男人都正，说也没什么用。”

    说完示意陈枫：“下车吧。四个保镖别用了，不过也别直接开掉。给你们于总安排到别的艺人那。一直就在你公司打工他们会管住嘴。”

    陈枫目光闪烁，看着韩为：“你真的……不一样了。”

    韩为不耐：“你到底有没有准主意？一会说我装失忆，一会又觉得我真失忆。”

    陈枫摇头：“就算是失忆了，有些本性不会变。”

    揪着韩为耳朵：“你刚刚等于是QJ我你知道吗？”

    韩为点头：“不然我拍照片干吗？不就是怕你报警吗？”

    感慨拿出手机翻看：“可惜不能用啊。都挡着脸也没法威胁，发出去也没人知道是谁……不过怎么这么高清呢？！”

    韩为双击图片屏幕：“你看，纤毫毕现，还弯曲……”

    “啪”的一声，陈枫抽他脸一下。

    韩为呵呵笑：“这成语用得怎么样？”

    随即不耐推开她揪着耳朵的手：“以后少动手！！现在你知道我变了吧？！以前和你玩的那一套别用我身上。我喜欢主动！”

    “呸！”

    陈枫啐了一口，韩为催促：“下车吧。注意隐蔽别让人拍到。”

    陈枫没动，而是看着韩为：“你不想知道你和小薇的事了？”

    “啊对……”

    韩为恍然，今晚见面就要说这个的。

    韩为皱眉看着她：“本来就是约好说这个事。结果特么遇见你不是在车外打架就是在车内……打架！一点正事没有！”

    陈枫笑得柔媚：“这么晚了。和我上去我告诉你。”

    韩为无奈：“真的。我本来真没想和你旧情复燃，可是你叫人打我，我被你逼出水……火来了。一时冲动没忍住……”

    “费什么话？”

    陈枫开门下车：“爱来不来。”

    韩为惊讶，开门下车：“我警告你……”

    “喂！！”

    陈枫下意识看着周围，瞪他一眼。

    韩为憋闷一会，最终还是锁门拿着钥匙跟她一起上去了。不过这么晚了，两人隐蔽。而且还有很多演员之类的进进出出，倒也没那么显眼。

    一路上楼去房间也没什么人看到。

    陈枫房间自然是好的，而且不和其他剧组在一块。清净一些也偏僻一些。

    “我去找药箱。”

    进房间锁好门，在客厅内。

    韩为坐在那里，陈枫去了卧室，没多久拎着药箱走出来。给韩为脸上药。

    一边涂抹药水，陈枫轻笑：“还挺能打的。四个训练过的保镖打你一个都让你跑了，还伤了一个昏了一个。”

    韩为恩了一声：“过后还有体力上了个女流量你说气不气人？”

    “嘁~”

    陈枫看他一眼：“一会去洗澡，浑身黏糊糊的。”

    韩为点头：“你是易出汗体质，跟我没多大关系。汗毕竟在皮肤上面，而黏糊糊……”

    “一起去吧。”

    陈枫起身拉着他手。韩为从下到上看着她。

    刚刚商务车内的回忆以及手机里的照片，才上大头，又下小头。

    陈枫真是不吹的，之前一直撩拨他说保证重温一次再不找别人。韩为肯定不会不找别人，但这是从感情层面和男人本性来说的。

    只要不挂墙上他不可能老实。

    但是单纯从技术层面来说，无法用辞藻来堆砌去准确形容。

    只能白描就是……真好。

    特别好。

    好到让人感动甚至叫出来的那种好。

    说起叫出来，韩为没发现平时陈枫说话的嗓音是稍微有点低沉和磁性的。但是特定的事件中所发出的特殊音频是有点绵羊的感觉。

    至于其他不好具体描述容易被和谐。

    但是相信韩为失忆后第一次遇到陈枫至今她的一举一动一颦一笑甚至一个眼神都足以让人去想象她到底有多大的魅力。

    可是韩为，却没有沉迷。

    看着站在那里拉着她目光满是魅惑的陈枫，韩为反而拉着她的手跌坐在自己怀里，轻轻抱着她，没有太多情.欲。

    “干什么？”

    陈枫身体很诚实，准确表现出那种不适应和僵硬。

    韩为没理会，将她抱紧：“告诉哥，多久没被男人抱过了？”

    陈枫面容一滞，抬头看着他：“你眼里我就是这种人，无所谓。人尽可夫……”

    “你知道我不是那个意思。”

    韩为直视陈枫，陈枫一顿，偏头回避视线。

    韩为轻声开口：“是。我知道你有很多你的不得已，男人有时候都需要女人的怀抱来温存，如同港湾一样包容。何况是一个女人，怎么会不需要男人来依靠？”

    陈枫抿起嘴角，看着韩为：“你又想耍什么花样？”

    韩为皱眉：“你对一个被你坑，被你打的人还能这么防备？累不累啊？”

    压着陈枫的头靠在自己心口：“来，忘掉这一刻彼此的关系还有圈内外的凌乱。给自己一点空间，成就心中盛开的莲花。”

    “呵~”

    瞬间，陈枫笑的同时，好像全身心也放松了。将所有重量都靠在韩为怀里。

    头贴着他，轻声开口：“不要和我来软的。我现在怎么都行，就是不能软。”

    韩为恩了一声：“你看这不是巧了吗？我也不能软。”

    陈枫捶他一下。

    韩为轻叹：“我知道你的意思。可是什么时候是个头啊？精明要强，强势狠绝，你就像是喝人血驻容颜的妖精一样。饮鸩止渴，总有一天会自己把自己烧掉。”

    陈枫冷笑看着韩为：“那我怎么办？靠男人？靠婚姻？”

    摇头开口：“没有什么比自己更靠得住。”

    “那你就让自己靠呗。”

    韩为皱眉：“一堆人围着你吸血，靠你吸金，靠你对赌，靠你带新人，靠你立项，做点脏事还得你出头顶着。可悲的是你还甘之如饴，还觉得娱乐圈就该这样……”

    “我没说娱乐圈就该这样。”

    陈枫打断：“我也想像林妃岚似的干干净净，然后18岁得影后。圈内外口碑形象一片正面。未来十年属于她已经预定。”

    看着韩为：“可是个人有个人的命。”

    韩为还要说话，陈枫打断：“等你什么时候到了我这个位置再和我说教吧。”

    韩为看看她，点头开口：“好。那我们就说现在。”

    看着陈枫：“不要孤注一掷继续刚了。事实证明林妃岚没你想的那么傻白甜。或者她背后的尚峰影业没那么傻。一开始被你背后的人联合打了个措手不及，可是现在不但僵持住，甚至还反戈一击把白凌薇扣下又把我扯进去。”

    陈枫嗤笑：“是啊，更别说你和郑冰反过来配合林妃岚给白凌薇下套反将一军。”

    “我特么……”

    韩为咧嘴：“你背着我骗郑冰配合你，然后宋导演以为是我联系郑冰帮忙黑林妃岚。现在宋导演和林妃岚搞定郑冰配合黑白凌薇，你又说是我挑唆的？！里外里我都不是人了呗？！”

    陈枫笑着钦他一下：“我知道你最委屈……”

    手指划着他胸口：“我不是一直在补偿你吗？”

    “说正经的。”

    韩为不耐推开她手，继续劝着：“讲道理。再这么下去你就偏离预定目标了。你是想黑林妃岚还是想和她两败俱伤？别说你们公司不在乎白凌薇，在她身上投入那么多资源心血眼看就要红了。这时候被林妃岚咬住不放，最后你们损失不会比对她小。”

    “你意思现在就停下？”

    陈枫摇头：“我和你说过。这不是我能决定的事了。”

    韩为皱眉：“那又何必非得……”

    “洗澡吧。”

    陈枫笑着拉着韩为：“不是我能决定的，更不是你能决定的。你在这劝我有什么用？你能和林妃岚说上话吗？你有办法可以全都照顾到还能挽回彼此的声誉？你能做到这个才有停止的希望。不然已经损失的东西，在圈里不占便宜就叫吃亏，而吃亏就更要刚到底的。”

    韩为叹息，被陈枫哄着拉着就进了浴室。

    说的也对，他等于是说风凉话。

    没有办法解决就让人家两边叫停，你谁啊你？

    和宋导演对他的态度一样，不管信不信韩为和陈枫勾结针对林妃岚，实际上他当务之急是解决节目组的口碑问题和停止这次的风波。

    如果真能解决，其他都不是什么大事。

    暗叹真没那么好解决啊，已经搞成这样，完美解决的办法哪那么容易找到？

    就这么想着想着，回过神的时候手都扶上陈枫腰了。

    然后冷冷的冰雨在脸上胡乱的拍。

    还能说什么？

    继续发抖呗？

