    鲲鹏面对自己北冥一方的生灵，他脸上露出一片矛盾的神色。

    女娲娘娘心头一紧，她急忙开口说道：

    “诸位放心，我女娲不是忘恩负义之辈，鲲鹏道友若是助我证道，女娲在此保证，绝对不会无缘无故对北冥的生灵出手，即便他日证道，我也绝不会主动的进攻北冥一方！”

    女娲娘娘信誓旦旦，众多生灵倒是无法继续反驳她了。

    鲲鹏老祖眼看火候差不多了，他此时才开口说道：“女娲道友，将宝贝借给你不是不行，不过我有一个条件！”。

    鲲鹏一松口，女娲顿时又激动了起来。

    “鲲鹏道友，有什么条件你尽管替！”

    女娲压制住心中的怒火，即便明知鲲鹏这是想要痛宰自己，但是人为刀俎，我为鱼肉，女娲为了证道连性命都可以抛弃，些许利益，自然是在她能够承受的范围之内。

    鲲鹏看着女娲，他淡然开口说道：“我要你证道之前，一半的功德之气！”。

    鲲鹏这么一说，女娲也顿时愣住了，一半的功德之气！

    女娲虽然不知道自己造化人族会得到多少功德，但是她现在也可以想象得到，创造一个新生的族群，而且还是要代替巫妖二族的，这样一个族群能带来多少功德？

    那一定是海量的！

    而鲲鹏张口就要一半，这简直就是狮子大开口。

    “一半的功德之气，这不可能！”

    女娲斩钉截铁的怒视鲲鹏，对方显然没有任何的诚意，或许从一开始鲲鹏就是打着戏耍女娲的心思，想到这一点之后，女娲顿时愤怒了起来。

    “计蒙，送客！”

    鲲鹏直接一挥手，收起了乾坤鼎和葫芦藤，丝毫都没有犹豫。

    鲲鹏如此毫不挽留的姿态，让女娲顿时一愣，她再次想起了自己此来的目的。

    只要能够证道，什么代价都可以舍弃！

    女娲心中恨得直痒痒，看着鲲鹏那一副贪婪的嘴脸，她恨不得用自己的小脚狠狠才上两下，可是现在她有求于鲲鹏，却根本不能和对方翻脸。

    “女娲道友，请吧！”

    计蒙一脸笑意，很是真诚的邀请女娲离开。

    女娲娘娘心中一片愤怒，眼看着北冥一方巴不得自己离开，她只能把打掉的牙齿自己吞下。

    “鲲鹏，我答应你！”

    女娲娘娘语出惊人。

    计蒙他们顿时一愣，这么苛刻的条件，女娲这样的女强人，竟然都能屈辱的接受！

    这让大家都感到十分意外，谁也没想到女娲能够做出这么大的让步，简直就是破天荒啊。

    女娲的威名，在洪荒世界也是非常响亮的。

    鸿钧道祖六徒之中，唯一的女弟子，而且还是亲自受到道祖册封，赐下鸿蒙紫气，这一桩桩，一件件，可以说完全就超越了许多的洪荒至尊。

    “六成！”

    鲲鹏坐在宝座上，不咸不淡的开口了。

    “你、、！”

    女娲这一次彻底愤怒了，她咬牙切齿，再也不掩饰自己心中的怒火。

    “怎么？还想让我加价？”

    鲲鹏淡定自若，他端起身旁的悟道茶，悠闲的喝了起来。

    一旁，计蒙和六耳猕猴都是彻底愣住了，他们一阵阵错愕，看向鲲鹏的眼中都写满了两个字，“无耻”！

    但是不知为何，计蒙他们心中却感到一阵爽快，尤其是看到女娲那已经被气成猪肝色的俏脸。

    “好！六成！灵宝拿来！”

    女娲娘娘一脸恨意，她一伸手，直接向鲲鹏讨要乾坤鼎和葫芦藤。

    鲲鹏此时一愣，暗道糟糕，女娲竟然连他这样的戏弄都可以接受。

    不过这样一来，鲲鹏能从女娲造人中得到的好处也是非常巨大的，而唯一的不足之处，就是会帮助女娲证道成圣。

    鲲鹏此时笑着将乾坤鼎和葫芦藤拿了出来，他看着女娲说道：

    “我真是后悔，自己提出的条件太简单了一些。”。

    女娲接过灵宝的手一颤，她心中暗骂鲲鹏无耻，如果不是自己现在有求于鲲鹏，她真想把这灵宝狠狠砸在鲲鹏脸上。

    “告辞！”

    女娲将灵宝一收，她毫无停留之意。

    “女娲道友，我们可否前去观礼？”

    鲲鹏这一次却主动贴了上来，女娲造人那可是天大的造化，其中蕴含无数造化之法则，如果能让鲲鹏和北冥的修士前去观摩，他们定然能够大有收获。

    “哼！”

    女娲娘娘娇哼一声，一跺脚离开了北冥。

    鲲鹏老祖急忙给计蒙他们打眼色，众人立刻跟着鲲鹏一起追逐着女娲娘娘的脚步离开北冥，直飞往东海之滨。

    女娲娘娘此时心中激动无比，得到了这乾坤鼎和葫芦藤，她的证道之路已经是一片坦途了。

    来到东海之滨后，女娲娘娘直接停留在一座灵山之前，这里灵气如同云霞一般浓郁，山泉之中也都蕴含着无尽的灵力。

    女娲直接把乾坤鼎拿出，她将九天息壤放入乾坤鼎内祭炼一番，然后又重新取出。

    此时一股股道韵立刻从乾坤鼎内弥漫了出来，那一道道造化法则围绕着女娲娘娘旋转不休。

    女娲将自己的心头血逼出，然后将九天息壤和好。

    她伸手一挥，用这九天息壤造出了一个新的人形，这人形乃是女娲仿造盘古大神的肉身而造，却只有七尺左右。

    这一个泥人在地上一滚，顿时变得栩栩如生起来。

    “参见圣母娘娘，圣母娘娘金安！”

    这第一个人族就地一拜，女娲顿时福至心灵，那无穷的天地气运直接汇聚而来，女娲体内的那一缕鸿蒙紫气更是彻底融化，与女娲合为了一体。

    女娲此时意识到了自己的机缘已到，她压制住心头的喜悦之情，再次动手迅速的捏出了一个个泥人。

    转瞬之间女娲身旁已经跪满了人族，此时那鸿蒙紫气也全部都融入到了女娲的体内，让她已经明确的感应到了自己的证道之基。

    女娲着急证道，她直接拿出葫芦藤，将那剩余的泥巴一沾，一甩，瞬间就有大片的人族滚地而出。

    不过这些用葫芦藤甩出来的人族，比起之前她亲手捏造的人族，已经是大有不如了。

    一旁的鲲鹏仔细一看，三千先天人族之数，已经全部够了！

    与此同时，女娲娘娘身上的造化之气收敛，一股股天道功德顿时弥漫开来。

    鲲鹏看到那满天的功德，他的嘴角顿时翘了起来。

