    第3671章 宫殿

    “林少，进入的机关，不在别处，就在九处牛头上。”

    岳金跨出一步。

    众人见状，也都围上去。

    “早说啊，那是要按还是转？”

    林一鸣说着，就要动手。

    “等等！”

    岳金忙抬手阻止。

    “老林，你们不要动，让老岳来。”

    唐洛提醒道。

    林一鸣点点头，退后一步，显然也明白了什么。

    “若想顺利找到入口，那得先选择好到底该触碰哪个牛头，如果是旋转，还要考虑好是顺时针还是逆时针……”

    岳金解释道，上前细细查看一番。

    他有些疑惑，如果几百年前曾有盗墓贼来过，那按理说应该会留下蛛丝马迹，可他找了半天，也没敢肯定什么。

    不过，他确定了这些牛头是旋转，而非按压。

    他回过神，重新回到刚才站的位置，面对着石佛和九个牛头，皱眉思索着。

    唐洛他们相互看看，没有打扰，这些他们不懂，显然得看岳金的。

    “入口为离……”

    岳金看着手上的罗盘，嘴中轻声念叨着。

    “如果是这样，那该转动其中三处牛头，方能触动机关入内。”

    “三处？”

    林一鸣重复道。

    “对，而且应该是有两次机会，如果两次都错了，那很可能会发生意外！”

    岳金严肃道。

    “意外？什么意外？这里不会塌了吧？”

    林一鸣道。

    “那你想好转动哪三个牛头了吗？照我说实在不行，索***些，直接将这石佛炸了看看。”

    “亏你想的出来，先不说那样的话，咱们会不会有危险，你就不怕万一把路彻底给封死，咱还要另外花费时间找入口啊。”

    唐洛扯了扯嘴角。

    “……”

    林一鸣一时语塞，那倒是有可能。

    “林少，您就看我老岳的吧。”

    岳金说着，迈步向左手边第二个牛头而去。

    “我们只有两次机会，牛头的旋转方向一定要处理好。”

    语落，他将手上牛头，顺时针旋转了一百八十度。

    咔咔……

    低沉的声音响起，让其他人都紧张了几分，小心观察着周围的情况。

    不过，看起来很是正常。

    “洛少，右手边第三处，逆时针旋转。”

    岳金迅速做出判断。

    唐洛点点头，上前一步，按照岳金所说，小心转动。

    这一次，不只是牛头，仿佛整个石庙内，都传来了碎石滚落的声音，让众人的呼吸都变缓了。

    好在，最终这两次动作，并没出现什么异常，完全正确！

    众人细心感受着，周围很快恢复平静。

    “那……下一个呢？”

    林一鸣问道。

    岳金没急于回复，眼中似有复杂和犹豫。

    “林少，你右手边那个牛头，做顺时针旋转。”

    岳金看向林一鸣，终于做出决定。

    “好！”

    林一鸣应声照做。

    可他刚完成动作，整个石庙，却突然间颤动起来，连地面的碎石都跳动而起，外面更是传来轰隆隆的声音，很是恐怖！

    众人相互看看，脸上闪过一丝紧张，这是错了吗？

    “老岳，不对吗？”

    “是不是方向反了？”

    林一鸣感受到脚下越来越明显的颤动，忙问道。

    “林少不要动！”

    岳金皱了皱眉，念头急转。

    紧接着，他想到什么，像是发现猎物的猎人，眼前一亮，忙伸手将他右手边那处牛头顺时针转下。

    一时间，大地的震颤瞬间消失，整个世界似乎都安静了下来。

    众人相互看看，松了一口气，可是……石佛为何还不见有什么动静呢？

    岳金也有些不解，不对啊，他有绝对的信心，最后做的这一步是正确的！

    咔！

    就在这时，石佛突然发出一声异响。

    声音持续，石佛缓缓左移，其后面的暗道，彻底暴露无遗！

    “我靠，真的打开了！”

    林一鸣惊呼一声，其他人的脸上也都闪过喜色。

    “洛少，取装备。”

    岳金提醒道，比较沉稳，毕竟这还只是开始。

    唐洛点点头，从骨牌空间又取出一些装备，分发给众人。

    众人没再啰嗦，迈步而上，进入暗道。

    可不等走出几步，身后‘轰隆隆’的声音再次传来。

    众人忙转身去看，只见石佛正缓缓复位。

    很快，入口处的光亮彻底不见，整个暗道，一片漆黑。

    岳金他们回过神，将强光手电打开，朗素他们则将金缕网撑了起来，防止四周会有暗器袭击。

    暗道很深，从刚开始众人需要躬身前行，慢慢变得能够直立起了身子。

    “看起来，前人已经为我们解除掉了一些麻烦。”

    唐洛观察着前面地上的一些箭矢等暗器，嘀咕道。

    “唐先生说的是，阿大说过的那些盗墓贼？”

    朗素问道。

    “嗯，他们肯定也顺利进来了。”

    唐洛点点头，众人还在缓慢前行。

    很快，他们便穿行过暗道，前方，一处宫殿模样的建筑，出现在众人眼前。

    哪怕周围几乎一片黑暗，只有几个手电的照射，却还是让众人一时愣了愣。

    “这……要是在地面上，估计得很宏伟吧……”

    林一鸣感慨一声。

    他们本来都以为，这条暗道会直接进入墓室，属实有些没想到，山里竟然还有一处这样的宫殿。

    虽然很多地方由于时间太久，已经出现了倒塌，但仍旧不能掩盖其当年的气势磅礴！

    宫殿的柱子，很粗很高，包括一些墙面上，都画着很多不知名的图案，像是神话故事，样式什么的跟华夏当时的历史并不是很相似。

    众人继续前行，整个宫殿很大，很深，随处可见一些恐怖的石像分站在各个地方。

    “很难想象，就算当年很强盛，但终究只是一个边陲小国，竟然能做到这样的工程量……”

    赵克寒观察着周围，喃喃道。

    “这才是绝对的王权象征，也就是‘王’才能做到了。”

    唐洛也感叹一声。

    “那得多劳民伤财，这雅育王死后得遭受多少人的诅咒。”

    林一鸣摇摇头。

    “林少，其实还是不能以现代人的标准，来评判那个时候，毕竟，在那个时代和那样的体制之下，王其实跟神几乎是一样的存在。”

    岳金解释了一句。

    “你说的也是……那这雅育王的墓室会在哪？这里怎么有点跟迷宫似的。”

    林一鸣问道。

    “如果我没说错，应该是那个方向了。”

    不等岳金再说什么，朗素开口了。

    “哦，你是如何知道的？”

    林一鸣好奇道。

    “小时候，我曾见过曾祖手上一张图，那图据说是几百年前宫殿的样式图，现在来看，跟这里很像……”

    朗素解释道。

    (本章完)

