    剑魔府邸是秦帝获得的规则奖励，没有他的允许，别人是进不来的，苏胖子和杜老爷子，好不容易赶来了，却连门都进不了。

    “哦，来了。”

    秦帝睁开双眼，快速起身，想了想，将一尊神识分身，丢在了杀之道之上，继续开道，而速度，更是慢得惨不忍睹。

    几锄头下去，连一厘米都开不了。

    只能说聊胜于无吧。

    “我闭关了多久？天怎么黑了？”当秦帝走出房间，看着黑暗的天空，不留痕迹地皱了皱眉头。

    他感觉自己悟道没多久啊，撑死也就半个小时这样。

    “差不多十个小时了。”

    花如是说道。

    “十个小时？”

    秦帝差点收回了，正撅着屁股，手持锄头的那尊在杀之道上开道的神识分身。

    这么久了，才他么的开了一米。

    关键是，越是往后，越难。

    那这道还开个屁？

    悟道期。

    虽然只是初入，杀之道也才走了一米，一共加起来也就两米，更是只有半米宽，但也够用了吧？

    现在再杀超绝境巅峰，应该不需要那么多剑了吧？

    要不就这样，这道咱不开了？

    算了。

    闲着也是闲着。

    秦帝一阵无语，没收回那尊神识分身，拉着花如是的手，很快便来到了剑魔府邸外，见到了杜老爷子和苏胖子。

    此时的剑魔府邸外，只有苏胖子和杜老爷子，不仅如此，在剑魔府邸的周围方圆十里内，廖无人烟，就算有人要出去，都会绕道而行。

    秦屠天。

    追着一群超绝境巅峰的强者砍，实在是太可怕了。

    谁敢靠近剑魔府邸？

    “魔气入体？”秦帝一眼就看出了杜老爷子的问题，不由地皱起了眉头，“怎么回事？遭遇牧风了？”

    在剑魔府邸内的魔，有很多，好几万呢，当然，虽然有好几万个魔，但在剑魔府邸内，一个个的也是瑟瑟发抖，压力很大。

    尸魔大军二十余万呢，而且，每一个都要比魔强大。

    在这种情况下，能不害怕？

    而在外的魔，秦帝所知道的，只有牧风一人。

    “不是。”

    杜老爷子摇了摇头，“是外面的井。”

    接着，杜老爷子快速自己和苏胖子的遭遇，将简单的告诉了秦帝，然后催促道：“别那么多废话，赶紧救老子啊，再拖延下去，老子就要挂了啊。”

    秦帝也不再废话，体内的灵气，快速涌入杜老爷子的体内，与之杜老爷子体内的魔气相互抵消。

    十几分钟后，秦帝体内的灵气几乎耗尽了一次的量，方才将杜老爷子体内的魔气抵消完。

    现在的秦帝可是悟道期。

    虽然只是初入，但其体内的灵气可是很庞大的。

    结果，也只是堪堪抵消了杜老爷子体内的魔气。

    牧风就算将全身魔气，都注入到了杜老爷子的体内，也没这么多啊。

    “吓死老子了。”直到魔气消失，杜老爷子方才松了一口气，“赶紧让我们进去啊，有人再追杀我们。”

    “满了。”

    秦帝说道。

    “什么满了？”

    杜老爷子皱眉。

    什么意思？

    “家里满了，没地方了。”秦帝手一挥，说道：“你们找个地方挤一挤吧。”

    剑魔府邸虽大，但二十多万尸魔，外加数万魔族，近三十万。

    剑魔府邸也不堪重负啊。

    “沃日……”

    杜老爷子和苏胖子，也没管那么多，外面太危险了。不过，当他们刚一踏入剑魔府邸，都齐齐忍不住倒吸了一口凉气。

    密密麻麻的尸魔，吓得他们都想扭头离开了。

    “那个，秦帝，我差点死在那口井的手里，要不你和剑祖去帮我报仇？”杜老爷子有些不太想进去，“顺便带上这些尸魔，把那口井内的魔气，全给吸干了。”

    杜老爷子差点死在那口井手里，现在找到了靠山，当然要报仇了。

    当然，他没太指望秦帝，他的想法和苏胖子一样，秦帝再强，也就杀杀入圣境后期巅峰强者罢了，超绝境初期的苏胖子，都差点被拉进井底，更别说是秦帝了。

    剑祖才是报仇的希望。

    如果让他们知道，秦帝之前追着一百多名超绝境巅峰的强者砍，还杀了十六人，不知道他们有何感想。

    这才几天啊。

    可惜，他不知道。

    而对此，秦帝也很是不爽。

    我他么的连续杀了十六名超绝境巅峰强者，竟然没有获得七彩霞光的规则奖励，哪怕是一彩都没有。

    不仅没有霞光奖励，甚至连普通奖励都没有。

    要知道，在昆仑圣地，随便杀一个人，都可以获得奖励啊，这才让昆仑圣地充满了杀戮，每一个人都被逼疯了的。

    结果……

    秦帝创下如此战绩，竟一无所获。

    不过，秦帝并不死心，他还在默默地等待。

    虽然已经过去了十个小时了，但这不重要，秦帝坚信，七彩霞光奖励也许会迟到，但绝对不会缺席。

    第九层。

    给本少爷等着。

    敢克扣本少爷的七彩霞光奖励，本少爷早晚会找回来。

    “赵宏月。”

    秦帝回头。

    “剑魔大人。”

    赵宏月快速飞奔而来，一脸的恭敬。

    “带上十万尸魔，跟我去看看。”秦帝淡淡道。

    “是，剑魔大人。”

    赵宏月大手一挥，十万尸魔快速涌来，随着秦帝浩浩荡荡的，向登天梯走去。

    “嗯？”

    而这时，秦帝突然发现，他那丢在杀之道的神识分身，开道的速度，竟然变快了些许，地面虽然依旧很坚硬，但锄头好像变得更硬，更锋利了。

    难道……

    杀之道，就要杀？

    不对啊。

    我现在根本就没杀人啊。

    只是如今的气势，很是强大罢了。

    一呼十万应。

    “难道，我这并不是杀之道？”秦帝皱了皱眉头，回头对着剑魔府邸大声叫道：“所有尸魔大军，随我出征。”

    “是，剑魔大人。”

    剩下的十多万尸魔大军，声音震天。

    秦帝没理会，而是快速向杀之道看去。

    开道的速度又快了。

    “这真是杀之道？”秦帝有些怀疑了，可那条道上，的确充满了杀戮啊。

    也正是因为如此，秦帝才会认为那条道是杀之道的。

    可现在还是吗？

    不像。

    倒是更像王道。

    王者之道！

    不然，秦帝率领二十多万尸魔大军出行，怎么会加快开道速度？

    昆仑圣地混乱不堪，以杀止杀，杀出一条王道？

    是这样吗？

    秦帝皱了皱眉头，看向杜老爷子，“老杜，你刚说，你们被人追杀？是因为清理蛀虫，遭到反噬了？”

    “是的。”杜老爷子直接忽视了，秦帝对他的老杜称呼，“我们此次来找你，就是想请你出手。”

    说话的时候，杜老爷子忍不住瞥了花如是一眼。

    你秦帝去不去的无所谓，剑祖出手就行。

    “好，先去东方第四层。”秦帝一下子不想去什么吃人的井了，他试一试，他所走的道，到底是杀道，还是王道。

    秦帝都被搞糊涂了。

    【作者有话说】

    第2章，保底完成。

