    “这么说，两边还要有一场大战？”一个黄衫中年问道。

    林飞扬点点头：“一山不能容二虎，南监察司越来越强，怎么会不想着洗刷耻辱呢？”

    “可皇上……”

    “皇上震怒，再怎么震怒也不至于解散南监察司，南监察司已经一家独大，无可替代了。”林飞扬哼道。

    法空与法宁惊奇的看向林飞扬。

    这一番话可不像是林飞扬能说出来的。

    林飞扬能想得这么远？

    他做饭下厨，偷听刺杀还行，让他考虑事情这么远，是断断不可能的。

    林飞扬轻咳一声，无奈的道：“当然，这些话我也是听别人说的。”

    法空笑着点头。

    法宁担忧的道：“南监察司与绿衣司真要再动手，恐怕折损的就不是一两个甚至十二三个人了。”

    他得林飞扬这么一提醒，顿时觉得事情的严重。

    真要再次冲突，那就是有了血仇，怎么可能再克制，一定是往死里打的。

    法空微笑不语。

    “唉——！”黄衫与绿衫两帮人都叹气。

    他们听得心惊胆颤。

    “法空大师，依您之见，我们是去南监察司呢，还是不去南监察司？”

    “依贫僧之见，还是去吧。”法空微笑道：“诸位施主既然动了念头，当然要行动，否则会一直惦记着，终究还是要去的，晚去不如早去。”

    “可是……”

    “那就去东丞吧。”法空温声道：“即使两个衙门冲突，东丞应该还是安全的，比其他各丞更安全。”

    “……行。”黄衫中年感慨道：“没有一条是净土，真是羡慕大师啊，大雪山……”

    他露出神往之色。

    大雪山在一般武林中人眼中，神秘莫测，遥不可及，仿佛不是同一个世界的超级宗门。

    能进入这样的宗门，意味着一辈子的光辉灿烂，虽然大雪山弟子很少行走武林，但一旦行走武林，哪一个敢跟他们做对？

    那是活腻了！

    他们的体会最深，敬畏成羡慕兼具。

    他们绝对不敢得罪大雪山弟子，大雪山弟子个个都是可望而不可及的天才及奇才，任何一个放在宗门之中，都是宗主之才。

    法空微笑。

    他能体会到这些人的心情。

    放在前世，那就像没能读上高中的学渣面对清北的学生一样，纵使说得再好听，自己再成功，心底还是会有着羡慕。

    一个绿衫青年忍不住说道：“法空大师，大雪山弟子确实不需要加入南监察司的。”

    法空眉头一挑看向他。

    这绿衫青年相貌英俊，双眼炯炯透着勃勃野心，沉声道：“如果我是大雪山弟子，也不会加入南监察司。”

    “为何？”法空微笑问道。

    绿衫青年沉声道：“大雪山弟子这个身份足够强大，不需要南监察司的南司卫来撑门面，不像我们，有南司卫的身份与没有南司卫的身份，地位是截然不同的。”

    法空微笑颔首。

    这倒是一个新的思考角度。

    所以说三人行必有我师，三个臭皮匠顶一个诸葛亮。

    确实让他耳目一新。

    绿衫青年继续说道：“加入了南监察司，无形中拉低了大雪山的超然地位，身为大雪山弟子，竟然要听南监察司的。”

    法空笑道：“南监察司是朝廷衙门，大雪山再厉害，还是大乾子民的，就像三大宗弟子也会加入绿衣外司与内司一样。”

    这一点认知，他们是错误的。

    在一般的武林中人眼中，三大宗的地位超然，是可以不必理会朝廷的。

    这其实高估了三大宗的地位。

    而三大宗的弟子反而更清醒一些，不会这般飘，眼不会这么高，不把朝廷放眼里。

    恰恰相反，三大宗弟子对朝廷还是保持着敬畏感的。

    越是了解得多，越能体会到朝廷的厉害何等厉害，不是三大宗可以媲美的。

    世人以为三大宗弟子进入绿衣外司与内司是为了历练，是为了磨砺尘心，提升修为。

    其实三大宗弟子进入朝廷，确实有这方面的原因，更重要的还是加深与朝廷的联系，建立千丝万缕的联系。

    而不是远离朝廷，从而越来越孤立，朝廷一旦想翻脸就能轻松的灭掉他们。

    “我觉得南监察司与绿衣内司与外司是不一样的，是不如绿衣内司与外司的。”绿衫青年道。

    法空笑了笑：“现在看，暂时是不如，但未来怎能说得准呢，说不定还会超过绿衣司，你们现在加入，正是如时候。”

    “法空大师，在下禇建功，一直有个疑惑，苦思而不能解。”

    “禇施主说来听听。”

    “便是修炼剑法的时候，总是觉得剑与自己相合，仿佛与自己融为一体，可偏偏又没办法真正驾驭剑。”

    法空道：“禇施主你这是执剑障，这是幻觉，抛开便是，人与剑合一，没有独特秘术是不可能的，此时的人剑合一之感皆是幻觉，是剑法登堂入室的一个必由的阻碍阶段，如果被幻觉所左右，那便误入歧途，偏离剑道之根本，要知道，剑便是剑，人便是人，并不能合一的。”

    “真有秘术可以人剑合一？”

    “有。”

    “那……”

    “那便不是一般人能练得了，需要极高的资质。”法空摇头微笑：“还是踏踏实实走中正平和之路的好。”

    “大师可是练有这般秘术？”绿衫青年禇建功问道。

    法空微笑点头，忽然一伸手。

    手上已然出现一柄清亮如一泓秋水的长剑。

    众人甚至没看清楚他的剑是在哪里，如何出鞘的，上一刻还是空手，下一刻便有了剑。

    “嗡……”法空轻轻一抖，剑身轻颤，发出一百多只蜜蜂一起飞舞的声音。

    法空骈起左手食指与中指，轻轻抚过剑身，剑身顿时平复了颤动，宛如乖下来的孩子。

    法空一翻手腕，长剑一闪，消失无踪，已然消失在法空的袖子里。

    但他们偏偏看不到剑到哪里去了，仿佛钻进了袖子里，可又不可能一点儿没痕迹。

    法空微笑道：“人剑合一，没有独特的秘术是不可能做到的，需要消耗大量的精神，而且，修为境界不到，也是没有希望练成的。”

    “那要到什么境界才行？”

    “大宗师吧。”

    “……难道大师你已然是大宗师？”绿衫青年禇建功难以置信。

    大宗师对于他来说，只是听闻，从没见过，仿佛遥不可及的另一个世界。

    法空轻颔首。

    禇建功是不信的，扭头笑看向其他人，再看向法空：“大师你……”

    法空忽然放出气势。

    在场诸人顿时感觉到自己被一座山压住，几乎一下便要把自己压成粉末。

    心跳加速，眼前一阵阵发黑。

    法空收敛气息。

    众人顿时眼前一亮，这座大山一下移走，再次能够呼吸了，这种感觉太幸福。

    法空微笑道：“诸位都是俊杰，能够加入南监察司，好好磨砺，未必不能主掌一方。”

    “那就借大师的吉言了。”禇建功勉强笑道。

    他现在看向法空的目光变了。

    敬畏而好奇。

    楚灵一直在细细观察他们的神情，发现他们对大雪山的敬畏比对朝廷的敬畏更甚。

    大雪山弟子与他们之间仿佛有万丈鸿沟，一下便分出了地位的高下。

    他们即使人多，坐在篝火旁还是有难言的拘谨感，好像从主人变成了客人。

    ——

    第二天清晨，两帮人分别跟法空他们告别，然后消失在早晨的雾气之中。

    他们踏着树梢奔出数百步之后，扭头看过去，已经不见法空一行人。

    “呼——！”绿衫青年禇建功长吐出一口气，摇头道：“真没想到，会有这般奇遇。”

    “确实是难得的奇遇。”旁边一个绿衫中年点点头：“禇师侄，收获不小吧？”

    “确实是收获极大，法空大师寥寥几句点拨，便如拨云见雾，不愧是大雪山高徒！”

    “那便是难得的奇遇，没想到这位大雪山宗的高徒如此的大方。”

    “硬实是大方。”旁边几人附和。

    他们听了也觉得受益匪浅。

    他们觉得法空的每一句话都直指要害，直指自己修炼的疑惑之处，甚至师父都没能讲透的地方。

    被他几句话一点拨，原本的迷惑处与含糊处一下清晰，顿时对剑法与心法的领悟更上一层楼。

    “可惜啊……”禇建功摇头：“我们毕竟福薄，没办法一直聆听教益。”

    “想什么呢！”绿衫中年笑道：“禇师侄你也太贪心，还想着一直跟着他，这种人物，能见一面已经是难得的机缘了。”

    “大雪山啊，果然名不虚传，如此年纪便踏入大宗师。”

    “有可能是驻颜有术呐。”有人说道：“因为踏入大宗师，所以变得如此年轻。”

    “大有可能……”

    众人议论纷纷，脚下不停。

    法空一行人也继续往南而行，徐青萝不解的问法空，为何要点拨他们。

    所说的可没有敷衍之处，句句直指要害，可都是真传呐，太过大方了。

    “结一份善缘吧。”法空淡淡道。

    徐青萝大眼睛顿时闪动，好奇的道：“师父，难道他们之中会有大人物？”

    法空道：“做个司丞还是没问题的，便是那个禇建功。”

    “他呀……我不喜欢他，功利心太重。”徐青萝道。

    楚灵也点头：“确实是个不安份的家伙，眼珠子忒灵活了。”

    周雨道：“我也不喜欢他，他眼角不停的往上翻，是目中无人之相。”

    楚灵好奇的道：“周妹妹你竟然还懂相术？”

    “略通一二。”周雨微笑。

    她喜欢读书，藏经阁的书已经读了不少。

    PS:更新完毕。

