    原本准备遁走的四大仙门修士，全部怔住了，他们感觉到一股庞大的气息压迫而来，仿佛只要动一下，就会被斩杀！

    但是，偏偏有人不信这个邪，催动飞剑便朝远处遁走，但也就在这时，数道剑光闪过，伴随着“锵锵锵”的声音。

    几名遁走的仙门修士，连带飞剑，直接被斩落虚空，大地微微震颤。

    其余没有遁走的修士，全都冷汗直冒，尤其是那些看到这些修士遁走时，也想要跟着遁走的修士。

    此刻都是心底发毛，如若刚才他们遁走，那这下场很有可能便是如刚才那遁走的三位修士一样，身死道消。

    而这三位修士，全都是被吓破了胆子的正一教修士，本来就只剩下九位，再被斩掉了三位，便只剩下了六位。

    最让人惊讶的是，张国河这位副教主，竟然没跑，除了他之外，天宝宗的副教主也没有走。

    “这两个老狐狸！”

    易阡陌扫了两人一眼，缓缓的落了下来。

    直到此刻，局面才算稳定了下来，一群修士，全都怔怔的看着易阡陌，头皮发麻，即便没死又如何？

    以易阡陌的修为和双方势力的关系，他们恐怕也不会有什么好下场。

    许多人都恨不得刚才跑了，至少不需要再承受此刻来自心理的恐惧，但他们却又不敢再逃，因为心底都还有一线生机。

    辛辛苦苦的修到这个境界，能活下来，谁愿意死呢？

    “竟然……真的赢了！”

    万胜楼上，看到这一幕的管休，心底发毛，此前听说易阡陌成为了丹盟的盟主时，他还有些不敢相信。

    虽然后来确认，但他心底依然不能接受，要知道易阡陌在将近一年前，才是筑基期的修为而已。

    现在，他可是成长为了九阶金丹，更恐怖的是，他以九阶金丹，直接打爆周王，继承了盟主之位，成为了他仰视的丹盟盟主。

    别说是他，许多不认识易阡陌的，都不能接受此事。

    但是今日的雷劫，加上雷劫之后，易阡陌这一波的逆袭，让他彻底心服口服，这根本就不是人力所能办到的。

    叶玲珑就更不用说了，即便易阡陌进入了丹盟，她也没有真正的看得起过他，一想到那个在云舟上，气的她牙痒痒的年轻修士，此刻竟然成为了丹盟盟主，还打的四大仙门溃不成军，她心底便有些恍惚。

    这真的是她认识的那个少年吗？

    相比而言，四大豪门的修士，反而没有这么多惊讶和不理解，毕竟他们被易阡陌一路欺负，而且，已经选择了投靠易阡陌的。

    四大家主此刻甚至有些庆幸，自己当初的选择，如果现在站在易阡陌的对立面，这该有多恐怖？

    而现在跟易阡陌站在一条船上，哪怕失去了那些药田，可他们却依然得到了庇护，这样一个强势的丹盟盟主做靠山！

    只要他们不作死，乖乖的当狗，日后的几百年，上千年里，这片土地上豪门，可能依然还是他们。

    “丹盟此刻应该是最高兴的吧，这一波下来，四大仙门即便还有余力，恐怕也再无进攻之力！”

    “是啊，这天下是丹盟的了，谁能想到，四大仙门与丹盟之间的局势，竟然仅仅凭借着易盟主一个人，便扭转了呢。”

    “攻守易型，从此之后四大仙门，只能被动挨打了！”

    对于京都的修士而言，眼前这局势，才是最令他们感觉到神奇的，原本丹盟与四大仙门，那是半斤八两。

    丹盟这边甚至处于守势，但现在这一波下来，胜势已经完全倒向了丹盟，丹盟成为了真正的天下圣地。

    但他们并不知道，此刻丹盟已经自闭，完全不知道，外面到底发生了什么。

    燕王堡！

    易阡陌落在了地上，四大仙门的修士都战战兢兢的看着他，许多人都已经露出了死志，他们已经做好了易阡陌要侮辱他们，他们便拼死一战的打算！

    而但凡有任何一点其它的选择，他们都不会做这种打算，可现在他们砧板上的鱼肉，易阡陌的气息，直到此刻，才真正的爆发了出来。

    那压迫分明是教主级的！这也难怪，刚才他们的反抗，那般的无力，面对一位教主，所有的反抗，都显得苍白。

    “给你们两个选择！”

    易阡陌平静的说道，“第一个，我就不说了，你们懂的，至于这第二个嘛！”

    一听到还有第二个选择，面如死灰的四大仙门修士，眼中立时生出了希望，正如他们心底想的，但凡有第二个选择，谁也不愿意死！

    他们静静的看着易阡陌，此刻的场面无比滑稽，要知道以前都是他们高高在上的视人，而现在他们却只能仰人鼻息，听候发落！

    易阡陌扫了他们一眼，道，“选吧！”

    “你还没说第二个选择呢！”

    天宝宗副宗主说道，“我们怎么选？”

    他显得有些委屈，其余仙门修士也是如此，你让我们选，好歹把第二个选择说出来啊，要不然怎么选。

    “我已经说了，有两个选择！”

    易阡陌说道，“至于这两个选择是什么，我说了算！”

    “我们好歹也是仙门的修士，而我可是正一教的副教主，半步化神期修士！”

    张国河说道，“应该得到应有的尊重！”

    “可在我眼里，你只是我的手下败将！”

    易阡陌说道，“没资格讨价还价！”

    此话一出，剩下的仙门修士，全都陷入了沉默，易阡陌这话的意思非常明白，就是要羞辱他们，除非他们的骨头能够硬起来！

    但很可惜，他们都是软骨头，活了这么长时间，修炼到如今，他们虽然没受过这样的气，可他们却适应的很快。

    “我选择第二个！”

    张国河咬着牙说道。

    “我也选择第二个！”天宝宗副教主也说道。

    在两位副教主服软后，剩余的仙门弟子，瞬间放弃了心底最后的一丝坚持，选择了第二个，而后一个个都像是被判了死刑的囚徒一般，等待着易阡陌的大赦！

    易阡陌脸上露出了笑容，平静的说道：“恭喜你们，现在……你们现在可以跪下来当狗了！”

