一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第63章准备组建队伍！

    飞羽点点头，没有多问，直接服下灵水，随之丹药塞入口中，盘膝而坐，全力化解丹药。

    众人紧张的站在周围，大气不敢喘一声，成败与否关于自己一位兄弟的性命。

    虽然对老大很有信心，也相信飞羽一定会没事，但仍旧免不了一番揪心。

    东方白微微一笑，只有他显得气定神闲，稳中不乱。

    一刻钟过去了，飞羽并没有醒来，众人显得越加心浮气躁，即便被狂揍过两次的计不浪也走到一旁皱眉不展。

    又是半个时辰过去了！

    “老大！”楚流风忍不住开口喊道。

    “没事，他在准备突破！”东方白淡淡道。

    “什么？突破？他疯了！”楚流风脸色巨变，“飞羽应该全力化解神魂之伤才对，此时突破太过荒谬，再则说他才刚刚突破，现在时机完全不成熟。”

    “没事，刚才一瓶灵池之水加上丹药本身蕴含的能量，足以支撑他突破。”东方白自信满满，“飞羽此时突破才正是时机，错过了要等很长时间。”

    “真没问题？”

    “放心！”

    半刻钟后，飞羽周身散发着淡淡金光，脸色忽晴忽暗，变化万千。眼皮轻颤，额头冷汗淋漓，在他头顶聚集着一股浓郁灵气，渐渐形成一股看不见的旋涡，旋涡越来越大，越来越高，犹如龙卷风一般狂暴。

    马上要突破了！

    “啊！”一声长啸，头顶灵气破散开来，周围地面发出炸响。

    “砰砰砰！”

    几人急撤，离开爆炸范围。

    飞羽睁开双眸，一道霸气光芒闪烁，震撼人心，此时他感觉身体有无穷的力量，挥之不尽取之不竭。

    “飞羽，恭喜你修为又进一步。”东方白抱拳笑呵呵走上前。

    “多谢老大！”

    “呵呵，想必神魂之伤也痊愈了吧。”

    “嗯！神魂饱满，花好月圆！”此话一出，代表飞羽伤势全然恢复。

    “三哥你现在玄功修为是什么境界？”莫离莫名问道。

    “地玄高阶！”

    今日飞羽一连突破三个境界，实在难得，在正阳大陆绝对能称之为一段佳话。

    “我靠！”莫离爆了句粗口，“地玄高阶了？本以为努努力能超越你，现在看来差距越来越大了。”

    “不要灰心，我们兄弟哪一个也不差！”飞羽鼓励道。

    “嗯！我会努力，总有一天会超过你！”

    “还有我，老子不要排老幺！”菜鸡愤愤道，没想到一次重新排名，将自己弄成了老六，就连计不浪那个骚包都比自己排名靠前，妈的，不服！

    “好了，既然大家都成功进阶，我也就放心了。”东方白在原地蹉跎三分，白扇在手中敲打，突然抬起头正色问道：“你们的理想是什么？”

    理想？这一问题将几人同时问住，五人之中除了计不浪家世好些之外，其余都是穷苦出身，甚至有三人是孤儿。

    理想这么奢侈的东西，想都没想过，也不敢想。

    小时候无依无靠，孤苦伶仃，能吃顿饱饭，能有个歇息安稳的小窝便很满足。有时因为饥饿实在难忍，跑出去偷东西，抓住后被打的遍体鳞伤，好几天爬不起来。受伤期间没人照顾，更没有饭吃，有时会饿晕过去，然而一切仅仅只为了填饱肚子而已。

    随着年龄的增长，渐渐步入江湖，离开了伤心之地。独自一人在外闯荡，感受世间的人情冷暖，人心险恶，能活着便是天大的福分。

    江湖永远是险恶的，今天能活着不代表明天脑袋还在自己头上，尤其像他们这种没背景没势力的人，什么事情都要自己扛，扛不下便会把自己压死。

    脑袋时时刻刻拴在裤腰带上，一不留神便会踏入九幽地狱，永世不得翻身。

    理想？呵呵！好奢侈！

    “怎么都不说话？哑巴了？”东方白剑眉紧蹙道。

    “如果说理想，那便是活着！”楚流风抬头坚定道。

    “只是活着？”

    “对！只是活着！”几个字回答坚定无比，掷地有声。

    “好！那么我问你们，既然想活着，并且永远的活下去，前提条件是什么？”

    几人停顿片刻，飞羽郑重开口道；“实力！”

    东方白满意一笑，朗朗开口，“对！实力永远是恒古不变的硬道理，不管在什么地方，什么时候，实力永远至上！只有足够强的实力才能保住自己这条性命，保住自己身边的兄弟！亲人！”

    “可实力不单单是指个人战力，团体犹为重要。打个比方说，流风现在天玄境，战胜两个地玄很轻松，甚至十个，但一百个一千个呢？”东方白徐徐道来，说出的话尽是明摆的事，简单易懂。

    “老大的意思是……”

    “发展我们自己的势力！”这一想法在东方白心中早有打算，只是之前没有可靠的人手。

    “如何发展？”

    “银两！丹药！功法！我都可以提供！但兵贵在精不在多，重在质量！人数控制在五百左右！”

    “至于如何选人，如何辨别忠诚，还有其他大大小小的问题，你们自己解决不用问我。”

    东方白此时身上散发着一股难言的气息，气势凌厉直冲九霄云头，随意一站便给人一种气盖山河之势，缥缈至上，如王者降临。

    “我们要打造一支队伍，一支身经百战，百战百胜的队伍！一支令敌人闻风丧胆，听到名号就瑟瑟发抖的队伍！一支响彻整个正阳大陆的队伍！”

    “谁做我们的敌人，便让他魂归九幽，生生世世不敢与我们作对！让他在地狱中忏悔！”

    “想要永远的活着，为了永远的能活下去，就要有横扫天下的力量，捍卫自己生命的实力！”

    “江湖向来残酷，刀口上舔血绝不为过，你不具备最强的实力，别人就有可能干掉你！”

    东方白一番慷慨激昂，听的几人热血沸腾，双拳不自觉握紧。

    “流风应该深有体会吧？如果以前你有强悍的实力，偌大的名头，你的妹妹不会死！漠北七鹰只会绕道而行，不敢上前侵犯一步！”

    楚流风重重点头表示认可。

    莫离上前一步站了出来，眼露滔天杀意，嗜血之芒，“老大说得对，当年我全家一十六口被贼人所杀，那种血腥场面仍然历历在目。”

    “眼睁睁看着亲人一个个倒下，一个个被残忍杀害，自己却没能力阻止，那种无力感我一辈子都记得。”

    “现下我举世无亲，只有你们几位兄弟，我珍惜你们！我不想让悲剧再一次发生！”

    “想必你们也同样珍惜我吧？不想让我死掉吧？那就让我们为自己的兄弟而强大，为了让我们大家都活着而强大！”