    将大虎给派去郯国安抚当地那些受到蛊修迫害的灵魂后，江北然离开了鬼修们居住的地方，来到了议事厅。

    “江大师，总算把你给盼回来了。”

    “江大师，我们等你等的可是好苦啊。”

    “来来来，快请上座。”

    一进到议事厅中，江北然就受到了各位国主的热情接待，将他架到了首座。

    江北然自然也知道他们这么急切的理由是什么，如今蛊修已灭，瘴气已散，他们这临时联盟也该散了，毕竟“家里”还有这么多事要处理。

    不过在回去之前，他们肯定是要和江北然先打声招呼的，所以才都聚在这里等着。

    等到所有人就座，阎啸博起身朝着江北然拱手道：“首先是我作为代表，向江大师表示诚挚的谢意，这次在反击战我们没有出现任何伤亡，这都多亏了江大师的作战计划，我等佩服。”

    “我等佩服。”

    阎啸博话音刚落，其他国主也纷纷朝着江北然拱手道。

    江北然听完也是立即起身回礼道：“各位言重了，这次能大获全胜，都是靠各位奋勇作战才是。”

    客套完，阎啸博继续汇报起各种情况。

    总而言之就是一切良好，虽然经此一役，玄龙大陆元气大伤，但总算老本还是保住了，只要多花些时间，相信很快便能恢复。

    江北然听完后说道：“既如此，我也就不再多说废话，相信各位都心系自己国家，其余蛊修留下来的摊子就由我来收拾，各位就请各自回国治理，恢复生机。”

    “江大师高义！”

    听完江北然的话，几位国主纷纷朝着江北然拱手说道。

    重新坐下后，虽然即将能够回到自己的国家让他们很是欣喜，但心中又难免有些失落。

    其中最明显的便是罗靖天和伍子真，作为实力保存最好旳两国，他们肯定是想趁着乱世大展宏图的。

    但念头刚起，就被江北然掐灭了。

    战前的分配已经将他们安排的明明白白，并且他们现在也丝毫没有反悔的意思。

    尤其是在见识了江北然弹指间便以摧枯拉朽之势将蛊族全部消灭后。

    ‘这个年轻人实在太可怕了’的念头已经深埋他们心中，不，应该说是深埋所有国主心中。

    在不到万不得已，或者彻底摸清江北然底细之前，他们是绝对不会轻举妄动的。

    再者说，如果没有江北然出手，他们的国家早已覆灭，也就没了后面的“大展宏图”，所以对江北然做出的任何分配他们心里都是服气的。

    虽然有些遗憾，但绝无任何怨言。

    “等到一切好起来后，定请江大师来我曾国好好吃一顿酒，国事繁忙，我就先走一步了，告辞！”

    既然该说的都说完了，薛凯便第一个站起身来朝着众人拱了拱手。

    虽然其实还有很多话想说，很多问题想问，但这都比不上赶紧回去重建家园。

    有了薛凯带头，另外几位玄圣也纷纷起身告辞，毕竟此刻的他们都是归心似箭。

    “好，我们来日再聚。”江北然也起身朝着众位玄圣行礼道。

    等将所有玄圣送走，议事厅中仅剩的阎啸博看向江北然问道：“江大师下一步准备去做什么？”

    潼国这边自从瘴气驱散后其实就一直在做战后修复工作，所以他远没有另外几位国主这么急。

    “去祁国继续研究那瘴气阵法，看看能不能想出预防之策，还有几个超大型阵法需破解，等到这些都做完后，我便要出发去寻找祁国的玄圣。”

    听着江北然接下来满满当当的行程，阎啸博忍不住笑道：“江大师虽不是一国之主，所操之心却是丝毫不比我少，佩服，佩服。”

    “各司其职罢了，既然这边的事情已经结束，我也得回祁国去了。”

    “哎，等等。”见江北然一言不合就要告辞，阎啸博连忙拦住了他。

    “阎宗主还有事？”

    “上次的事……你应该明白我的处境，我没法全权代表所有宗主答应你，毕竟我只是个代理。”

    江北然自然听出阎啸博是在为上次没立刻答应他维持平衡一事而表示歉意。

    这点上江北然其实还是可以理解阎啸博的，毕竟就如他所说，他的威信并比不上谷梁谦，所以没法像其他几国国主一般当场拍板。

    不过江北然其实也不是很需要他的歉意，毕竟这世界说到底还是弱肉强食。

    阎啸博只是因为觉得斗不过自己才会选择道歉，并不是真心的想要为了不让玄龙大陆再次陷入战火而做出这选择。

    所以道不道歉的江北然都无所谓，他要做的就是一直比这些人强，才能一直像今天这般压制住他们。

    “我已经说过了，我很理解阎宗主不容易，所以根本没将这件事放在心上。”

    阎啸博听完松了口气，“那就好，所以我们还是朋友对吗？”

    “当然。”

    “那这个你拿着。”阎啸博拿出一个玉扳指推到江北然面前说道。

    “这是？”

    “我神梦宗天王的信物，见物如见人，以后江大师可以在我宗内来去自如，调动任何资源。”

    ‘哦豁，抬头又多一个。’

    和另外几位国主一样，江北然并没有驳阎啸博的面子，收下扳指道：“那我就不客气了。”

    “哈哈，江大师愿意收下是我宗的荣幸才是。”

    “那我就先走一步了，等事情办完再回来找你。”朝着阎啸博拱拱手，江北然推开门离开了议事厅。

    看着江北然离去的身影，阎啸博心中不禁涌起许多感慨。

    之前大家通力合作对付蛊修时他的感受还没这么强烈，如今事情告一段落，他才有了一种强烈的感觉。

    ‘玄龙大陆怕是要变天了。’

    在蛊族出现之前，六国国主是毫无疑问的大陆之主。

    他们是坐在“众生”这张棋盘旁的执棋人，整个玄龙大陆的走向都由他们来决定。

    但现在却出现了一个观棋者。

    而且这位观棋者还会时不时的开口教他们怎么下，甚至执棋人若是不肯听他的，他还会取而代之，或者直接一脚将他踢出局。

    没错，在阎啸博心中，江北然的份量就是如此之重，没办法，他在这次蛊修一战中展现出来的一切都太可怕了，关键这还很有可能不是他的全部实力。

    这就实在太可怕了。

    经此一役，若是他们还想稳坐钓鱼台，那就必然免不了要看江北然的脸色。

    但长期身居高位的他却并没有觉得有什么不舒服，毕竟江北然的表现实在太强势了，而且又的确是他力挽狂澜，拯救了玄龙大陆，拯救了他们所有人。

    于情于理，他都应该在玄龙大陆这张棋盘旁有着一席之地。

    ‘算了，反正等谷梁老头出来，这些都是他该烦心的，我还是闭我的关去。’

    ……

    离开议事厅后江北然倒也没直接回祁国，因为在去那之前他还有些事要交代。

    此刻的渊城中充斥欢乐而又悲伤的气氛。

    欢乐自然是因为蛊族终于被击退，所有人终于重见天日，不用再看着那浓浓的瘴气发愁。

    悲伤则是这一战中许多人都失去了自己的亲朋好友，如今紧绷了许久的情绪突然松开，各种原本压在心底的难过也涌上心头。

    另外除了这两种情绪外，还有种离别的情愫弥漫在整个渊城。

    虽然在一起的时间并不久，但这段时间里大家通力合作，共度患难，也产生了一段又一段真挚的友情。

    尤其是惊蛰楼那些九品宗师们，初尝合作甜头的他们恨不得每时每刻都泡在一起，但到了他们这個地位，大多都是一会之主或者某一势力中的领头人物。

    如今瘴气散去，他们也必须得各自返回，将战后的烂摊子先收拾好。

    而江北然的第一站正是这里。

    “喂，石心眼，你不是说今天要跟曾国的部队回去吗？怎么还在这？”

    “这林磨一事没想明白，我回去也是无心做别的事，所以索性先来弄明白再说。”

    “嗨，我也是，这一上头啊，根本就停不下来，昨天我也想着回去呢，结果一想到那做到一般的药鼎，还是没忍住，又跑来了。”

    “哈哈哈，大家都一样，都一样。”

    “唉，羡慕你们，我回去还有一大家子要管呢，不然怎么也得把注灵整明白了再回去。”

    ……

    感受着惊蛰楼中浓郁的离别气氛，江北然脱下泯然开口道：“各位，请稍等片刻，我有些话要说。”

    江北然的声音就如同一声惊雷在惊蛰楼中炸响。

    所有九品宗师都齐齐朝他望来，口中喊道。

    “江大师，我还以为你不打算来了呢。”

    “是啊，我们都去找过你好几回了，但也找不到你在哪。”

    “江大师这次来可是又有什么新奇想法与我等分享，若是真有，那我也不回去了，就算那群小的拿命催我也不回去了。”

    “对！只要江大师你一句话，我立马写信回去！”

    ……

    看着一众九品宗师充满渴望的眼神，江北然发现里面竟然还混了位老熟人。

    正是闫光庆。

    说起来江北然上次偶遇他时还说过要去找他聊天的，但之后要忙的事情太多，又都很重要，就把这事给忘了。

    如今见到他也在这里，先是有些诧异，但很快便释然了。

    毕竟以他的阵法水平，足以在这占据一席之地。

    朝着一众九品宗师摆摆手，江北然说道：“这次大家都辛苦了，该回去处理事情的还是先回去处理事情，我这次来是想跟大家说一声我准备建立一个玄行，方便大家以后合作讨论，各位若是有兴趣的话，可……”

    “我！我要加入！”

    不等江北然说完，人群中糜婉雯就第一个站出来喊道。

    这可把渭国一众玄艺师吓的不轻，连忙在一旁小声道：“您可是千机殿之主，这话可不敢乱……”

    “哦，那我今天起就退出千机殿了，各位再重新推举一位新堂便是。”

    “……”

    一时间，隶属于千机殿，不隶属于千机殿的九品宗师都沉默了。

    “玩呢！？这是说换就能换的吗！”

    不过糜婉雯却是异常坚决，直接站到江北然身边道：“请问我能加入吗？”

    “当然。”

    “啊这……”

    一瞬间，在场所有九品宗师再次沉默了。

    不管他们嘴上承不承认，但心里都明白千机殿就是玄龙大陆上所有玄艺师的圣堂，里面有着最顶级的法宝和全大陆水平数一数二的玄艺师。

    可就在刚才，这最高殿堂的主人竟然毫不犹豫的投入了其他玄行，

    这感觉就像是世界第一首富突然放弃了自己的公司，非要跑去别人那打工一样。

    ‘这不扯犊子嘛！’

    但不管再怎么扯犊子，事实的确已经摆在他们面前了。

    糜婉雯就是当着所有人的面加入了江北然口中的玄行，那个估计连名字都没起的玄行。

    “算老夫一个。”

    “哈哈哈，既然刘老都去了，那也算我一个。”

    “我说你们是认真的嘛？自家玄行不要了？反正我是光棍一个，江大师，我加入，我现在就加入！”

    ……

    在震惊于糜婉雯的举动之后，不少反应过来的九品宗师纷纷出声，表示自己要加入江北然这个名字都没取好的玄行。

    不为别的，就冲江大师这块金字招牌，他们横竖都不会亏。

    关键在这段没有江大师指导的时间里，他们的合作进度可以说是直线下降，也让他们更加深刻意识到了江大师的重要性。

    所以在有人带头后，在场所有九品宗师几乎都表示了要加入。

    听到所有九品宗师如此积极响应，江北然也是有些诧异。

    虽然他是想过肯定会有不少九品宗师会加入，但还是没想到会有这么多。

    毕竟以他们的品级和声望，哪个不是名震一方的存在？

    估计各种头衔也是不少，最低也是行老起步，多多少少也会有些不方便。

    但现在看来，他们似乎并不受任何世俗约束。

    自己开心才是重要的。

    “好的，那么欢迎各位的加入，等到玄行建立好，我会通知各位的。”

