
　　杜勒斯说的没错，这人简直是该死。

　　萧云海道：“尤利赛斯，如果我是你，我现在会立刻给律师打电话，因为警察马上就要来了。不，是已经来了。”

　　话音刚落，五六个警察走了进来，看到尤利赛斯后，亮出了逮捕令，道：“尤利赛斯先生，你涉嫌参与一起巨大的经济诈骗案件，现在请跟我们走一趟。你有权保持沉默，但您说的话，将会成为呈堂证供。”

　　为首的警员给尤利赛斯戴上了手铐，向萧云海点点头，道：“萧先生，抱歉，打扰您了。”

　　萧云海站起身来，道：“麻烦各位了。”

　　警察走后，萧云海望向众人，突然间笑道：“各位，干什么呢。我们已经拥有了至少两百亿桶石油，六千亿立方天然气，你们不觉得应该好好欢呼吗？”

　　“耶。我们活过来了。”

　　“老板万岁。”

　　“老板万岁。“

　　短短的几天时间，他们就跟过山车似的。原本已经准备失业了，甚至其中有人都到外面投了好几份简历，没想到公司老板突然换成了世界首富萧云海，接着投资了一千亿美金，让他们感受到了希望。如今又发现了价值数万亿美金的超大型油田，他们简直要乐疯了。

　　只要有一丝可能，别说这些管理层了，就算是普通职工也没有人愿意换公司，因为那代表着从头再来。

　　等到他们高兴了一阵后，萧云海道：“杜勒斯，德州勘探队的事情，你来负责。整个公司的工作从现在开始全部移交给你，我原本给公司投了一千亿美金，现在看来有些少了，那就再给你五百亿好了。加油吧，我们的未来无线光明。”

　　杜勒斯精神显得无比振奋，道：“老板放心，我一定不会让您失望。”

　　华尔街tmc能源公司总裁办公室，特伦斯.贝西脸色铁青，目光狰狞，完全没有了平日里的贵族风范，两条胳膊撑在办公桌上，死死地盯着石油勘探部部长赛尔威道：“你说什么？再说一遍。”

　　赛尔威哭丧着脸，硬着头皮说道：“老板，功夫萧已经知道德州石油的事情了，整个佩克石油天然气公司现在欢声雷动。那位勘探部部长尤利赛斯被警察抓进了警察局，我们的计划全部完了。”

　　特伦斯.贝西眼圈通红，整个人犹如一头野兽，拿起旁边心爱的茶杯，砰的一声，摔得粉碎。

　　“饭桶，都是一群饭桶。说，他是怎么知道的？”

　　赛尔威道：“功夫萧一直怀疑我们购买佩克公司股份的事情，而且他也早就发现了斯蒂芬斯安装的窃听器，后来又加上尤利赛斯想要他签订的合约，这让他对德州的石油勘探队产生了怀疑，一口气请了好几个私人侦探去查了一下。听说在会上还把照片给亮了出来。”

　　特伦斯.贝西一屁股坐在椅子上，突然哈哈大笑起来，道：“好，好一个功夫萧，是我太小看他了。不愧是影帝，竟然一直再跟我演戏，而我却没有看出来。呵呵，真是够傻的。好了，现在他成功了，不仅得到了那个价值数万亿美金的超大型油田，还获得了佩克公司所有的股份，这样的手段实在是太厉害了。”

　　赛尔威道：“贝西先生，我们下一步该怎么办？尤利赛斯已经进了警察局，如果他把我们给出卖了，那就麻烦大了。还有那个斯蒂芬斯，是不是趁着他还没被抓，让他消失。这老家伙知道我们太多事情了。至于其他人，咱们并没有直接与他们联系，也就无所谓了。”

　　特伦斯.贝西杀机凛凛道：“尤利赛斯不是我联系的，知道的事情极为有限，届时我就说不知道便是。至于斯蒂芬斯，他必须去见上帝。这次事件的性质实际上就是经济诈骗，若是从斯蒂芬斯那里查出是我，以功夫萧的能量，就算我是贝西家族的人，也要入狱。”ŴŴŴ.23sk.com

　　赛尔威点点头，道：“我马上让人清理干净。”

　　下午两点，杜勒斯火急火燎的来到了萧云海的办公室。

　　看他似乎在把玩一个小东西，杜勒斯知道这个应该就是斯蒂芬斯的窃听器，道：“老板，斯蒂芬斯出了交通意外。今天中午去机场的路上，侧面遭到了一辆大卡车的撞击，惨死在了车内。他的太太也未能幸免。”

　　萧云海闻言没有任何反应，仿佛全天下的事情都不如这一枚窃听器给他的吸引力大，过了好一会儿，才叹了口气，道：“从他把这个小东西放在我房间里的时候，斯蒂芬斯就只剩下了两个结果。要么成为亿万富翁，要么被人杀死。显然，他失败了。”

　　杜勒斯一愣，道：“老板，您的意思是说那不是场意外。”

　　萧云海晒然一笑，望着杜勒斯，没好气的说道：“如果你是特伦斯.贝西，会让这位有可能锒铛入狱的斯蒂芬斯活着吗？哼，这么大的商业欺诈案，就算是贝西进去了，这辈子也休想出来。因此不管斯蒂芬斯手里有没有扳倒他的证据，他都不会冒这个险。”

　　杜勒斯点点头，道：“太狠了。”

　　萧云海道：“作为贝西家族的继承人，若是不狠，家族中怎么会有他立足之地。这些贵族没事儿的时候标榜自己的礼仪和正义，有事儿的时候杀人越货无恶不作。杀个人对他们来说，不过是家常便饭罢了。杜勒斯，这些乱七八糟的事情，你不需要过问，尽快把公司工作抓起来。钱，明天就能到账，具体事务我不管。半年之内，我要看到整个公司恢复正常。如果碰到了世界各地区的油田拍卖，只要感觉有价值，立刻联系克里斯蒂，直接拿下。还有，你尽快组织一批石油勘探队去华夏，有地质学家说新疆那边有个地方很可能存在石油。”

　　杜勒斯点带头，道：“好的，萧先生。只是德州那个勘探队怎么处理？”

　　萧云海道：“那是你的事情，与我无关。接下来你最好是多组建几只勘探队，多聘请一些科学家，让他们满世界的去找石油。哪知勘探队找到了，就狠狠地奖励他们，最少每人五十万美金。不要在乎钱，有了油田，钱就会源源不断的流入我们的口袋，明白吗？”

　　“明白。”

　　杜勒斯望着萧云海那年轻的面庞，眼睛里充满了敬佩。、

　　这才是干大事的人呀，慷慨、豪迈、大气，比起之前那些吝啬鬼，简直就是一个天上，一个地下。

　　跟着这样的人工作，杜勒斯只感到心中充满了激情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1454章 结局免费阅读。https://xs.23sk.com 