    深夜，月色撩人。

    天空中星光点点。

    江小白抬手看了一眼时间，发现已经十一点多。

    这个时候他这才想到什么，拿出手机给鲁小鱼拨打了过去。

    电话瞬间接通。

    鲁小鱼的声音响起：“江老师，你去哪了，怎么一直没回来？”

    从晚上回来，再发现江小白没有在后，开始倒没什么，但是越到后边，越担心了起来。

    但是她不敢打电话，毕竟万一江小白在做什么重要的事情，被她打扰了呢？

    所以她一直在等。

    “我在外边，今晚就不回去了，你早点休息！”江小白开口道。

    “好，那江老师小心点！”

    鲁小鱼没有再说什么，了解到江小白的动向后，她便放心了下来。

    江小白这边挂断电话后，朝着白亭看了一眼，发现白亭侧着头，目光好似在看美景，但耳朵却冲着他这边。

    “是个女人！”

    白亭重新看向江小白道：“小白，不是我这当哥的说你，你这都有苏小姐了，还胡乱招惹，你不知道这样……会让人很羡慕么？”

    说着白亭喉咙动了动：“教哥两招？”

    江小白满脸无语道：“想啥呢你，她是我学生，这次我来香江就是因为她？”

    “哦？怎么说？”白亭满脸疑惑。

    江小白对白亭倒是没有隐瞒，前前后后的叙述了一番。

    “原来！”

    白亭听后，一副恍然的模样，随后一脸正色道：“这样我就放心了，你要知道，只有做到心中无女人，方为人上人！”

    江小白满脸无奈。

    刚刚这家伙还让他教两招呢……

    “来，继续喝酒！”白亭再次端起了酒杯和江小白喝了起来。

    十二点，酒无。

    白亭起身道：“我去拿酒！”

    说完白亭离开了，而江小白坐在那里耐心的等待着。

    并未多久，江小白突然感觉到了什么。

    身上的毛孔张开，那是些许危险气息。

    当下他整个人站了起来，目光四处看去，很快他的双眼锁定在了一个方向。

    那里两道黑影而动，黑夜中，很难察觉。

    但江小白的视力特殊，此刻看的一清二楚。

    两个人身穿黑衣，鬼鬼祟祟的。

    这个时候，他想到了白天在酒吧听到的那个消息。

    真有人来刺杀那女子么？

    当下他毫不犹豫的冲了出去。

    是不是，抓到询问下就知道了。

    黑夜中，他的身影宛若鬼魅，这是一种身法。

    律动无声。

    按照科学解释，这身法运用了空气学，声学，非常奇妙的存在。

    短短的片刻，他便接近了两人。

    通过那惊人的听力，他眉头皱了起来。

    两人叽里呱啦的低声说着，但可惜他听不到其中的意思。

    索性，他也不在耽误时间，直接冲了上去。

    绝对的速度下，让两人猝不及防。

    一脚一个，直接踢飞。

    当两人落在地上后，江小白走了上去，打量了两人一眼道：：“什么来路？”

    两人对视一眼，都没有说话。

    “好吧，那我就不客气了！”

    江小白笑容浮现，在他准备做什么的时候，其中一人突然而动，好似捏了什么东西。

    江小白眉头微皱，刚打算做什么的时候，强烈的危机感突然将他笼罩。

    脸色变化中，他飞速多开。

    碰！

    闷沉的声音响起，只见另外一人突然炸裂。

    爆破的声音带着滚滚波浪，而那名捏了什么东西的人，借乱冲了出去。

    “想跑！”

    江小白冷光波动。

    这家伙也够歹毒的。

    炸另外一个人，自己趁乱脱逃？

    在他刚打算跟上去的时候，突然停下了。

    因为黑夜中，一道身影再次出现，伴随着一脚落下，闷哼的声音中，那想跑的身影再次摔了下来。

    “什么人？”

    白亭的声音有些好奇。

    在他的手中，还拿着两瓶酒。

    “不知道！”

    江小白摇了摇头道：“说的话我听不懂，不过说的好像是日本话。”

    “哦？”

    白亭眉头挑起道：“刚好，我日本话听得懂！”

    江小白有些诧异，白亭什么时候学过这本事？

    他怎么不知道？

    在他诧异中，白亭一脚踩在了那人身上道：“谁派你来的，过来做什么？”

    那黑衣男脸色难看，叽里呱啦的说了一堆。

    江小白听着简直就是天书，最后看向白亭道：“他说的什么意思？”

    “这个……”

    白亭脸上带着尴尬道：“没太明白！”

    “额，你不是听得懂日本话么？”江小白满脸无语。

    “内个，像什么牙买跌，以太，斯盖，可莫奇，哈次卡西什么的，我都懂，但这个……我在小片上没听过！”

    白亭咳嗽了两声，最后看着那黑衣男冷冷道：“说中文，不说死！”

    那黑衣男子冷笑，嘲讽的看着白亭道：“曹尼玛，有种弄死我！”

    白亭眉头皱起，抬手间，银光乍现。

    一道血痕璀璨绽放。

    那黑衣男子瞪大了双眼，嘴巴动了动，直接躺在了地上。

    “非法闯入，督查来了，我也有理！”

    白亭说完，手中的剑一转，重新没入腰带中。

    软剑。

    贴身神器。

    华夏最精粹的设计。

    在国外还没有这些的时候，华夏已经玩的不爱玩了。

    江小白看到白亭如此直接，满脸无奈道：“我是古医！”

    “我知道，但他嘲讽我，你也看到了！”白亭无奈道。

    “但你不想知道他们来做什么的？”江小白暗叹，以他古医手段，想让这家伙开口，应该不难。

    “想，但他嘲讽我！”

    白亭道：“你也知道，我最烦的就是嘲讽我！”

    江小白暗叹，也没有在说话，直接来到了那黑衣男跟前，最后将袖子的衣服撕裂。

    当他看到一朵海棠花的印记时，双眼微眯了起来。

    “好漂亮的印记！”

    白亭看到那印记，有些诧异，随后看向满脸郑重的江小白道：“你知道来路！”

    “海棠组织！”

    江小白缓缓开口。

    他现在开始肯定这些人和海棠组织有所关系了。

    没错，如果单单朝仓谷的身上有这印记或许真是巧合。

    但是此人身上也有。

    那可就不是纯粹的巧合那么简单了。

    这时他不免再次想到了唐卿。

    那女人和这组织又有什么关系……

