    王子阳和段艺秋说完轮到张山峰和王诺诺，张山峰比较腼腆，就简单一句话：感谢大家赏脸，感谢。王诺诺比较爱玩闹，她说的是：我很喜欢今天，我订婚了，最关键是等会结束以后可以回家疯狂的拆礼物，我就喜欢拆礼物，我就喜欢热闹，不过这种热闹一次就够，呵呵。

    两对准新人说完话，麦克风回到陈子弹和凌梦蕾手里，他们开始主持仪式，交换订婚戒指、在来宾的见证下相互说爱的宣言、亲吻。一通搞下来也花了差不多十分钟，然后是敬香槟，完了以后两对准新人下去致谢，关系比较好的，以及一些比较重要的来宾得当面致谢，王子阳和段艺秋这边都由尤雪带领着，所以一圈逛下来，王子阳认识了不少商场、以及政界的大人物。

    感觉段艺秋有点累了，王子阳道：“要不你去帐篷里休息一下？”

    段艺秋摇头道：“这样不好，没事。”

    “你高跟鞋。”

    “还好，就脚有点痛，还能忍受。走吧，我们过去你朋友那边。”

    “额，不用了吧？”

    “你医院的领导都在呢，礼貌点。”

    “哈哈，我才是实际上的医院领导好吧？不过，依你，走。”

    段艺秋又挽着了王子阳，走向王子阳的朋友队，他们都聚集在一起，三五成群聊天，喝香槟，吃东西。

    走到半路，一个人影忽然窜出来堵住去路，同时出现的还有黄小淑，她在这个人影身后。而这个人影，他站定以后，王子阳也看清楚了，竟然是周步芳。王子阳一愣，但发现他没有恶意，不然不会停住，倒是黄小淑，还全神戒备靠近他，想动手的模样。

    王子阳对黄小淑做了一个不要的眼神，黄小淑绕过他，站到段艺秋的身边。

    这时周步芳对王子阳道：“照片，相互之间都看过，也已经交手过许多次，面对面还是头一次吧？”

    王子阳微笑道：“对，印象很深刻。”

    “为何？我长的很奇特？”

    “不是。”

    “那就是我敢出现在你的订婚宴，你大概以为我走了吧？”

    “确实。”

    “你太小看我。”

    “你想如何？”

    “不想如何，就和你说几句话。你别想抓我，更别想报警，警察那边我可无罪，你似乎也没证据能证明我有何罪。再就是，既然我敢来，肯定做了安排，不过你可以放心，我今天不会和你开打，除非你先动手。”周步芳靠近一步，从口袋摸出香烟，自己点燃一根，然后给王子阳，“来一根吗？”

    这烟是外国牌子，很熟识，和王子阳在周梧桐坟头上看见的一模一样：“不用了谢谢。”

    周步芳指指对面的楼房：“你的手下用狙击枪指着我，他不会手滑吧？”

    靠，这都知道？看来这家伙真是有备而来，他想要什么？想干什么？坦白说，王子阳心里有一点担忧，毕竟现场那么多宾客，随便出点乱子都会演变的很严重！当然，别说一点点担忧，就算是无限担忧，王子阳都不能表露出来，他保持着镇定道：“你的举动如果很正常，应该是不会。”

    “我直话直说了吧，原来我干爹对付你都是我出的主意。我以为你就是个小人物，没想到竟然一次次躲过去。而且还导致我干爹自杀，这笔血债我得讨回来。我们的战争开始了，结论是你死，也必须你死。一个月之内，我会让你身败名裂受尽痛苦和唾骂，然后被我的人一枪给干掉。”

    “口气可真狂。”黄小淑一脸不屑道，“你一个手下败将有资格说这话吗？”

    “我和你老板说话你又有资格答话吗？杀手小姐，你以为你很厉害是你没遇上厉害的人物，等着吧，后面有你好受。”

    “黄小淑你冷静点。”对黄小淑说完，王子阳才又对周步芳道，“血债应该是我向你讨，张欣死在你手里，我会让你偿命。”

    “我真替你感到惋惜，你真以为我的人那么容易杀？告诉你，手机是我故意留下的，而且是我给的他们要坐船走的情报，我还在屋子里放了定时炸弹，你们居然没发现。”周步芳吸了一口烟，快速吐出来，摇头道，“蠢，更蠢的是你以为我和你们一样蠢。我为何把人安排在一个人来人往的渔村？而不是偏僻的根本不会被发现的地方？我为何不让他们把电子设备都拆掉？这就是一个局，正确来说是个连环局，从张欣出现在东方大酒店开始，你破一次，这个局就会更重一分，形成大局。”

    周步芳哈哈笑了两声又道：“不错嘛，能一关关走过来，不过这也在我的预计之中，识穿了张欣的欺骗，追踪到沈万雄，杀了我的半个小分队。谢谢你，你亲手送自己进死局，下面你将要面对我老板的报复，你知道原因吗？”

    王子阳虽然内心非常震撼、震愤，甚至有点惊慌失措，但脸上还是剧烈保持着镇定：“我不介意你说说。”

    “因为找沈万雄合作的是我老板，不是我。当然这是我的设计，我就是要你杀了沈万雄，杀了我的半个小分队，让我老板失去一个他认为的无比赚钱的好机会。固然沈万雄实际上不是死在你手里，而是死在我手里，但在我老板看来就是你。你完蛋了，我什么都不用做，只需要等，这叫借刀杀人懂吗？我看你不懂，如果我不告诉你，你还沉浸在得意之中，以为赶跑了我，哈哈，真可惜。”

    “我杀了你。”黄小淑很愤怒，青筋暴起。

    “黄小淑，冷静。”王子阳拉住黄小淑，“不急在一时。”

    “正确，欲速则不达。”周步芳把烟头丢在地上踩灭，舒了一口气对王子阳道，“真美好的订婚宴，浪漫，娇妻也是很漂亮，可惜你就要没命享受。我的话就这么多，好好过余下的日子，再见！哦，还有一句，这个再见的时间是你最后一刻的时候，因为我要亲自看着你上路。”

    说完周步芳做了一个拜拜的手势，大摇大摆往外面走，这时候王子阳才放开黄小淑：“今天不适合，我们处于弱势。”

    黄小淑明白的，只是真的愤怒，说的话都还深深不忿：“放他走是放虎归山。”

    “不然如何？拿这么多宾客陪葬？他知道有狙击枪，他肯定也有，指不定就对着你和我。你给五号电话，封锁口岸，别让他有机会离开华夏国。”

    “这不可能，随便都有办法。”

    “五号也有自己的办法，你告诉他就是。”

    黄小淑只能掏出手机来打电话，王子阳看了自己的朋友堆一眼，也没心情过去了，拉着段艺秋回帐篷。

    坐了下来，相互对视了有两分钟，段艺秋道：“我们真的中计了吗？”

    王子阳哎了一声：“估计是，他说的时候我真的一身冷汗，这智商得有多高？比周妍和你妈都要厉害得多。”

    “他老板的详细资料有吗？”

    “不算有，但听周步芳这样说，肯定不会弱，看他小分队的人都很厉害，而这样的小分队他有好几个，而且只是外界知道的，外界不知道的呢？还有多少个？”王子阳感到了空前的压力，不过其实也不可怕，只是敌人比想象中更快发动进攻而已，他安慰段艺秋道，“放心，我们能应付，一次次都走了过来，我还不信在我们的地盘，我们会输。”

    “话是这样说，可我们在明处。”

    “对，就这问题，我得想想。”王子阳抓了抓脑袋，“大意了，没想到这是一个局，其实我应该发现才对，太多不合理了，都是我的错。”

    “不是你的错，是敌人太狡猾。”黄小淑的声音从身后传来，“杀张欣不是必须杀，是为了让你乱，让你愤怒，让你不冷静，看不清，盲目的去报仇，然后中计。如果要分清楚责任，第一是敌人太狡猾，第二是五号的错误情报，第三是我没有指挥好。我对战斗的经验应该让我想到，信号和他们所处的渔村有问题才对，对不起，不过我会消灭他。”

    王子阳勉强笑了下：“不是你，是我们，有福共享，有难同当，这是我们一个圈子的准则。其实没那么可怕，反正都是敌人，早来迟来没区别，早来还早解决。你说说五号吧，他知道了以后什么反应？怎么说？”

    “震惊，说会去堵他。做的什么情报啊，还负责情报部门，连个人都找不到，竟然还在南港市，我把他骂了一顿。”黄小淑说到这里，白九走进来，黄小淑往外面走，“白九你保护好老板，我去找五号。”

    王子阳道：“给我加倍的骂，给他压力。”

    黄小淑应了下来。

    段艺秋道：“我们还是出去吧，你那些朋友得去致谢，心里烦恼归烦恼，礼数要有，他们可能有些人有其它事做，想快点走，我们不出去，他们也不敢走。”

    王子阳想想有道理，答应下来，尽量让笑容回到脸上，和段艺秋手牵手走出去。

