
“而会打造这类非凡武器的一般都是‘通识者’途径序列6的非凡者‘工匠’，这个途径由蒸汽与机械教会掌握。”

“原来是这样啊。”

奥黛丽想起自己好友提过的，说“蒸汽与机械教会”的一些非凡者会制造一些极其神奇的物品，自己还想试着能不能买一个。

但是被告知普通人持有非凡武器会很危险，所以奥黛丽也没有强求。

知道非凡特性如何才能得到的阿尔杰看着对面的“正义”，微微摇头，她显然不知道非凡特性是如何来的，也不知道“皇帝”举的例子是多么危险。

封印物，克莱恩一下想到了队长曾经说的在查尼斯门背后的封印物。

这种封印物是可以被打造出来的？那为什么会这么危险？还是说它们不是“工匠”打造出来的，所以才那么危险。

刚刚的日记里说大帝选择了“通识者”途径，肯定是达到序列6“工匠”了，他打造了什么非凡武器？

罗尔斯姿态放松，轻声笑道：

“正义小姐，我刚刚告诉你的心理医生不是缺少辅助材料吗？”

“啊？是的。”

一时没反应过来的奥黛丽连忙达到，她刚刚在想自己已经是非凡者，那是不是就能从蒸汽教会那里买一件非凡武器。

但最后还是放弃了，她现在没有办法解释自己是怎么成为非凡者的，还是看看能不能从“倒吊人”手中买一件吧。

“如果你找不到辅助材料，也可以按照配置魔药的方法，只放主材料，不过服用后会有一定的几率失控。”

奥黛丽内心直接拒绝这条建议，她宁愿一直是序列8，但还是感谢道：

“谢谢皇帝先生，请问这条知识需要多少钱？”

罗尔斯保持微笑，还是刚开始的羊毛好薅，不用说，自己就送上来。不过他也看出了奥黛丽内心对这样服用的抗拒，于是说道：

“呵呵，这条知识免费，算是没有给齐你配方的补偿。其实有愚者先生的扮演法在，只要魔药消化完成，即使这样服用，失控的风险也会大大降低。”

“感谢您的慷慨。”

呼，“皇帝”先生其实也不错，奥黛丽原本还想问一下怎么确认消化完毕，但想到“皇帝”先生和“倒吊人”先生的交易还没有完成，自己也才服用魔药也才一周，下次再问也不迟。

嗯，老尼尔也说过，辅助材料的多少对魔药的效果没多少影响，但要是不加，还是会有点危险的。

只是“正义”小姐，你不该问一问怎么样才算消化完成的吗？克莱恩内心叹气，要是自己有个小号就好了。

一旁的罗尔斯笑容收起，该轮到“倒吊人”了。

且不说手杖不符合他之前提的条件，单说它目前还是一份非凡特性，就很过份了。这和空手套白狼有什么区别。

“工匠”是能够制造非凡武器不假，经他们制造的非凡武器的副作用也会大大降低，更何况阿尔杰极有可能是让那个罗塞尔后裔夏尔夫来打造。

而且看那个夏尔夫的习性，应该是大帝遗传了他不少，能力应该也超出普通“工匠”。加上那份非凡特性极有可能是序列7“幸运者”，低于夏尔夫的序列。

但是没有打造出来前，谁能保证这柄手杖和阿尔杰说得那样，又能保证副作用有多大。

“倒吊人先生，你说得那些只是些空话，我不能确定那位工匠打造出来的手杖有你说的那些能力，更别提潜在的副作用了。”

阿尔杰已经料到罗尔斯的回应，提前组织好了语言，他斟酌道：

“那位工匠的水平很高，他说得那些能力是一定会有的。只是他也很难确定究竟保留的能力有多强，更偏向哪一种。同样他也可以将副作用压制到最小。”

大帝绝对留下了很多好东西给自己的后代啊，“幸运者”的能力几乎都保留下来了。只是相对于贝尔纳黛来说，两个儿子可能接受的都是打造非凡武器的相关知识，毕竟大帝曾经是“知识皇帝”。

想到贝尔纳黛的宝库中好几件以序列2非凡特性打造的封印物，夏尔夫说得应该不会出错。毕竟大帝再怎么厚此薄彼，该有的还是会有的。

但这不代表罗尔斯会对此松口，他假装思考了一会儿，迟疑道：

“我还是不能相信，不过你要是可以答应我几个条件，我就可以买下。”

阿尔杰松了口气，点头道：

“你先说说看。”

罗尔斯伸出食指，沉声道：

“第一，既然是一柄手杖，那就要保持手杖的样子，不要过于特殊。同样要保留我的要求，加重它，起码要10磅重。”

“皇帝”先生很慎重啊，也对，毕竟是2000镑的交易，慎重点绝不会错。

克莱恩食指轻轻摩挲着青铜长桌桌面，他听了“倒吊人”的描述都有点心动，更何况那件非凡武器很可能和自己的序列有关。

至于“皇帝”对武器重量这么要求，是因为要扮演的原因吗？也只有这样才能让他这样的人拿着重武器去战斗。

阿尔杰思考了一会儿，认为这种要求对夏尔夫应该没有问题，于是答道：

“这一条没有什么问题。”

听到阿尔杰答应，罗尔斯接着说道：

“第二，我想知道打造这件武器的非凡特性是不是和‘幸运者’有关？那位工匠是怎么得来的？”

“幸运者”？是某个序列的魔药名称吗？好古怪啊？这该怎么扮演？

奥黛丽克制住自己想要提问的冲动，她知道“倒吊人”和“皇帝”之间是有些不和的，如果这次交易成功，关系应该会改善许多。

嗯，自己说不定能得到更多非凡知识。奥黛丽，你可真聪明！

“第一个问题我现在就可以回答，是的，至于第二个我要去问一下那位工匠。”

克莱恩看着左侧欲言又止的“正义”，期待着她赶紧提问，好解答自己的疑问，但等到“皇帝”说出第三个条件，“正义”都没有说话。

“我的第三个条件是……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186562"  chapterid="70778737"  chaptername="第七十八章  条件（求收藏求推荐）">加入书签</a>
</div>
