    次日清晨，还在睡梦中的秦惜，被笑笑的哭声惊醒。

    “笑笑不哭，不哭，妈妈在呢！”秦惜连忙抱着女儿安慰。

    这时东方刚刚泛起一丝鱼肚白，闹钟都还没响。

    “爸爸！我要爸爸！”笑笑伤心地哭着说道。

    秦惜这才明白，笑笑怎么忽然哭了，原来是醒过来后，发现爸爸不在。

    “笑笑，爸爸在这儿呢！”

    笑笑正哭着，耳边忽然响起了杨辰的声音。

    哭声立马停止，笑笑一咕噜翻起来扑进了爸爸的怀中，哽咽道：“爸爸，笑笑还以为你不要我了。”

    杨辰心中无比自责，因为缺少了五年的父爱，笑笑才会如此依恋他。

    秦惜内心也十分的难受，她也想要给笑笑一个完整的家，也想要每天晚上，笑笑都有爸爸搂着睡觉。

    只是她始终不能迈过心中的那道坎，杨辰消失了五年，她是恨过，可偶然间听他无意间提起一些过去的事情后，那些恨意又烟消云散了。

    但这依旧不足够让她爱上这个男人，只能算是有些好感，毕竟两人间有了笑笑，只是一场意外，她对他，并无任何感情基础。

    杨辰抱着笑笑许久，她的情绪才稳定。

    此时的杨辰，刚刚晨练回来，身上穿着一件运动装。

    “笑笑，爸爸一身臭汗，先让他去洗个澡，再抱你好不好？”秦惜忽然说道。

    哭闹了一会儿后，笑笑彻底精神起来，也不像是刚刚惊醒时那样依恋杨辰，点了点头：“爸爸，你先去洗澡，然后带笑笑出去玩，好不好？”

    杨辰看了秦惜一眼，她微微点头：“今天是周六，白天我们先带笑笑出去玩，晚上小依要请客吃饭。”

    “好，没问题，那我先去洗澡。”杨辰抱着笑笑坐在了床边上。

    杨辰刚起身，忽然想到了什么，脸上稍稍有些为难之色。

    秦惜刚要发问，就反应了过来，说道：“你就在我房间洗吧！”

    杨辰住在储藏间，只有小小的一块地方能打地铺，根本没地方洗澡。

    杨辰拿了换洗的衣服，刚进浴室。

    秦惜忽然面色大变，连忙喊了一声：“等等！”

    只是等她出言阻止的时候，杨辰已经进入了浴室。

    浴室并不大，里面还放着一个小型的滚筒洗衣机，在最里面的衣架上，还挂着好几条贴身物件。

    杨辰哪里会想到浴室竟是如此的香艳？

    浴室中还弥漫着一股淡淡的清香。

    他虽然有了女儿，但也是一枪就中，长这么大，也只有和秦惜的那一夜春宵，而且还是昏迷状态中完成的。

    本就是血气方刚的年纪，看着挂起来的贴身小内件，他的呼吸都有些异常了。

    “你还看？”

    秦惜冲过来的时候，杨辰的双目正直勾勾地盯着自己的小内件，她满脸羞愧，一把将所有物件都收了起来。

    看着逃也似的秦惜，杨辰露出一副灿烂的笑容，喃喃自语道：“这应该算是同居吧？”

    “姐，吃早餐啦！”

    秦惜正在给笑笑梳头，秦依忽然破门而入。

    “知道了，你们先吃，我们马上就下去。”秦惜说道。

    可是秦依却没有离开的意思，笑眯眯地盯着秦惜：“姐，我刚刚去叫姐夫了，他竟然不在房间，你说这么早，他会去哪儿呢？”

    秦依说着，还故意朝着浴室的方向瞄了一眼。

    秦惜顿时一脸慌乱，强装镇定道：“我刚洗完澡，竟然忘记关花洒了。”

    “哦！”秦依一副恍然大悟，看了眼秦惜干燥的头发，揶揄道：“姐姐什么时候开始洗澡不洗头了？”

    “我，我，我就是忘了关花洒，你快点下去吃饭吧！不然妈又要生气了。”秦惜满脸羞怒。

    秦依像是没有听到，笑嘻嘻地走到笑笑身边，问道：“笑笑，你这么聪明，一定知道爸爸在哪里吧？告诉小姨，小姨给你买蛋糕吃。”

    “爸爸在洗澡！”

    秦惜还没来得及阻止，笑笑已经指向了浴室的方向，更让她崩溃的是，笑笑还高兴地说道：“小姨，昨天晚上，是爸爸抱着笑笑睡觉的。”

    “嗯，笑笑真幸福，左边有妈妈，右边有爸爸。”秦依摸了摸笑笑的脑袋。

    “小依，不是你想的那样，杨辰他……”

    秦惜顿时急了，手舞足蹈的要做解释，却被秦依打断，只见她坏坏的一笑：“姐，你不用解释，我懂得，小别胜新欢嘛！但你们也要有节制哦，那件事做多了伤身。”

    看着秦惜面部表情越来越狰狞，秦依连忙跑着离开了房间。

    “秦依！”秦依都跑出去好远了，身后才响起秦惜愤怒的咆哮声。

    杨辰洗完澡出来后，意识到秦惜看自己的眼神充满了怒火。

    他疑惑道：“小惜，你怎么了？”

    “哼！”

    秦惜没搭理他，很是傲娇地瞪了杨辰一眼，拉着笑笑下楼去吃饭了。

    杨辰一脸无辜：“我好像做错了什么？”

    等他到楼下吃饭的时候，秦依似笑非笑地看着杨辰，忽然问道：“姐夫，你昨天晚上睡得怎样？”

    杨辰咽下一口饭：“挺好的！”

    “秦依！”

    秦惜咬牙切齿：“吃饭都堵不上你的嘴！”

    “姐夫，你老婆欺负我，你管不管？”秦依撇嘴说道。

    杨辰的脸上露出一抹灿烂的笑容：“不管！”

    “姐夫，你偏心！”

    因为周玉翠和秦大勇都不在，秦依倒是敢大胆的开玩笑。

    杨辰忽然十分享受这样的生活，如果能一辈子都这样，就算让他少活十年，他都愿意。

    一顿饭在欢声笑语中结束。

    杨辰和秦惜带着笑笑从家出发，去了好多地方。

    整整一天，笑笑的嘴巴都没能合拢，不停的笑着，秦惜还从未见过笑笑如此开心的样子。

    她站在不远处，看着杨辰和笑笑一起骑在旋转木马上，笑笑满脸都是激动：“马儿快跑！快跑！驾！驾！驾！”

    “妈妈，给笑笑和爸爸拍照片。”旋转木马经过秦惜的时候，笑笑大声喊了起来。

    秦惜脸上露出一抹柔和的笑容，拿起单反做好了准备，当父女俩再次经过的时候，‘咔’的一声，父女俩满脸幸福的样子，被定格在相机中。

    一家三口在外面玩了整整一天，直到黄昏时刻，杨辰才开车带着母女俩赶往苏记大饭店，秦依要请客的地方就在这儿。

    “表姐！”

    杨辰带着妻女刚进入饭店，就听见一道熟悉的声音。

    几人下意识地转身看去，方悦正亲昵的挽着杨威的手臂进入饭店。

    “这位是？”杨威明知故问。

    上次在秦氏集团明明见过面，现在又故意装傻。

    方悦咯咯笑了起来：“她是我表姐秦惜，前几天刚刚晋升为三禾集团的总经理。”

    “哦？”杨威眼中闪过一道精光，一脸虚伪的笑容，主动上前，朝秦惜伸出了手：“你好，我是周城杨家的杨威，我父亲是成河集团副总经理陈志军，秦总应该听说过。”

    杨家在周城是一线家族，杨威自以为很了不起。

    但秦惜的确不知，淡淡地看了杨威一眼，直截了当：“没听说过！”

    说完，拉着笑笑的手朝着秦依说的包厢而去。

    杨威伸出去的手顿时僵住，脸上的表情也极为精彩。

