    “是的，不过蛇队可以放吧，第一条毕竟是风龙，我先放掉，等我C位有水银饰带再接，就不怕你了！”

    “哦，是的，第一条是风龙，对对线影响不大，不好意思，我没注意，那这样OMG也没有主动去动心思，大家都不想要，双方打野都是在自己家野区刷野，不过要说的是骚粉的补刀有点多啊，他死了一次都领先了对面将近二十刀，就很怪！”

    “不过OMG的下路还是领先啊，老贼领先了二十刀，主要下路死的那波太伤了，可惜刚刚老贼没有走远，要是走到中路再回来，水晶哥还是能追点补刀回来！”

    “关键这线还卡的有点难受，不过这边骚粉藏草里惩戒掉了河道迅捷蟹，挖掘机算是给他打工，原来他补刀多是这样来的，全靠抢！”

    抢到河道蟹的骚粉心满意足的回去打下路蛤蟆和三狼！

    气的世界妹妹只能回家补完装备出来，提亚玛特补了出来，心想等下骚粉再敢来就在野区弄他！

    但是正在让世界妹妹没想到的是，骚粉又来了，还跟着个沙皇作为保镖！

    世界妹妹正在打三狼，惩戒落下，飞过去的视野正好看到在偷蛤蟆的骚粉！

    陈裕添眼都瞪圆了，血压高升，赶紧过去，但是随着骚粉惩戒落下，收下蛤蟆直接回头，挥了挥手，不带走一片云彩！

    沙皇保着骚粉撤退，但是他中路的兵线已经被icon送进来了，紧赶慢赶还是亏了几个兵，看的骚粉很是心疼，早知道先帮tank补了再进去！

    很快林焱就把线推到对面二塔前，现在的大树已经没法跟林焱推线了，只能死死的被压住！

    不过林焱很快收到蛛感反馈，直接往后拉，豹女一标从草里丢了出来，林焱扭了一下！

    “哇，又是盲视野躲技能，焱子哥这个反应是真的绝了，焱子哥的被动还在，对面也没法抓了。”

    “而且这个距离，大树也没法跟，他闪现还没好，骚粉还要追吗，有点勉强啊。”

    这边圣枪哥追在后面，但是林焱提前拉开了，他没有碰到林焱的距离！

    豹女扑了过来，但是林焱身上有被动，只是打破了盾，林焱还是成功走掉了，骚粉没有留人手段，大树闪现还在CD，圣枪哥叹了口气，就算有闪现也只能换个闪！

    “焱子哥刚刚是提前回头了，他是怎么知道有人来的，真的像网上说的第六感？”

    “大树走的太靠前了吧，他想要W林焱，直接走了过去，有个兵没有补，焱子哥肯定是意识到了，直接就往后拉在！”

    “哇，那焱子哥的观察力和意识都太绝了，我们上帝视角都没有他反应的快！”

    ............

    林焱去河道做了做视野，等着圣枪哥把线推到塔下！

    而这个视野也正好看到豹女又来！

    世界妹妹直接进对面野区反蛤蟆，但是这次有布隆过来守，世界妹妹有惩戒，但是布隆跟蛤蟆有点重合，世界妹妹按错了，按到布隆身上了，蛤蟆没能反掉，只能灰溜溜走了！

    林焱塔下回城，世界妹妹回来守自己上半野区，刷完就去下路了！

    林焱走路上线，虽然大树把兵线送进来，这样肯定会亏点兵，但是跟团队比起来，这都不碍事，毕竟林焱手里捏着传送，对面搞事之前就不得不考虑上路的玛尔扎哈还有传送！

    林焱在上路把兵线往对面一送，直接去河道，找到了正要打河道蟹的豹女，看到他在河道中间草丛放的真眼，直接把眼排了，但是没想到豹女还放了个夹子，夹子直接把林焱被动破了，林焱赶紧后撤，让骚粉顺利拿下河道蟹！

    世界妹妹在下路拿完红就刷了上来，林焱刚好又推完一波兵线，被动马上要转好了！

    陈裕添招呼林焱准备过来拿蓝，是的，这就是大爹，这把林焱虽然不需要红，但是对蓝是有需求的，冷少心里一慌，漏了个炮车！

    中路都不配拿蓝了是吧？

    马哥也很忧伤，本以为这把林焱拿法师英雄，没有人跟他抢红，但是世界妹妹居然自己就吃了，连问都不问他一句，简直过分！哼，上野小人，狼狈为奸，我呸！

    蓝正好要刷新，骚粉开着扫描靠近蓝BUFF墙壁，直接豹形态跳过来，世界妹妹E过去，两人刚好打了照面！

    世界妹妹先Q，然后挂上惩戒，并不急着顶，先堵住蓝往河道走的口子！

    等到骚粉扑出去的时候，直接顶起，打了一套，骚粉转换人形态奶了一口，放了一标，放个夹子，再豹形态跳走！

    虽然红BUFF减速挂上了，但是林焱才刚刚绕过来，对面上中也来了，没机会追了！

    世界妹妹刚想帮林焱拿蓝，没想到对面三个人直接进来了，他突然发现右边也有一个波动，赶紧拉走，“焱哥，风紧扯呼！”

    世界妹妹E拉开，一个大招飞去下半野区去了！

    林焱叹了口气，对面是五个人来的，希维尔已经把兵线带进一塔，从旁边过来的是牛头！

    大树闪现好了，直接闪现W过来破盾！

    但是林焱在盾破的那一秒直接闪现往二塔，牛头闪现二连了个寂寞！

    拉开距离，林焱松了口气！

    赶紧往高低跑，让对面绕到二塔后面就跑不掉了！

    “哇，这都让焱子哥走了，Snake终极难受，只能拆个上路一塔泄愤！”

    “但是中路怎么办？icon配合世界妹妹在推中塔，感觉沙皇过来有点来不及啊。”

    “布隆也来了，那这中一塔要掉了，你上路人没抓死，就拆个塔根本不赚啊。”

    “是的，上路一塔换中路一塔，怎么看都是亏。”

    “下路也在推，Snake根本来不及回防，那马哥要单吃掉下路一塔了，这样卢锡安也很肥啊。”

    “OMG三C都肥，特别是没把焱子哥抓死，虽然没有人阵亡，但是这波是个大节奏，OMG连拿两座塔，Snake推掉一座塔，牛头和大树两个闪现换焱子哥一个闪现，不管从哪方面看都不是赚的。”

    “除非他刚刚就是把挖掘机和玛尔扎哈一起抓死，这样才不算亏，但是要打成这个目标太难了，一个都没抓死，这是最伤的！”

    “Snake指挥有点冒进了啊，这波不用把沙皇叫过来，就让他在中路守线，这样中塔不掉，就算抓不死人，双边各换一座一塔，就不算亏！”

    “但是他不来，骚粉会是最先死的，世界妹妹一定会追死他！我赶紧还是骚粉进的太早了，他开着扫描过来，OMG这边是没有视野看到他的。但是他直接跳过去了！他如果等包抄过来的牛头就位，那结果就不一样了，就算有被动的焱子哥可以交出闪现走掉，但是挖掘机是百分之百走不掉的！骚粉太搞了啊！”

    “哈哈，Snake新打野就是这样，他只带大节奏，而且他猛起来也是真猛，就是喜欢搞事！”

