    就在太阳先生因为正义与倒吊人话中的地名，越发肯定自己和其他人不在一个世界的时候，正义小姐忽然开口问道：

    “七彩蜥龙接近灭绝，这是不是说观众途径很快就会中断？”

    “不，肯定还有替代材料。”倒吊人先生用非常笃定的口吻回答，正义小姐立刻好奇起来——

    “有什么替代材料？”

    倒吊人先生摇了摇头，一脸“我有故事可惜你没酒”的表情道：“我不知道，或许心理炼金会的人清楚。”

    “那你为什么确定会有替代材料？”奥黛丽又是茫然，又是不解，倒吊人却只是笑了笑：

    “你将来会清楚地，或者现在付出报酬换取这个情报？”

    “那我还是等等吧。”奥黛丽鼓起了腮帮子，她还要用齐林格斯的情报换取七彩蜥龙的脑垂体呢，相比之下，这种信息就先放在一边好了。

    其实愚者先生对于这个情报还是知道的，但在他开口前，倒吊人先生就已经说出了付出报酬这种事，抢夺别人的交易，这不是一个神秘组织的首领该做的事情，于是他放弃了这个展现自身位格的机会。

    见大家都没有再开口的意思，斯诺这才清了清嗓子，他没有去抢倒吊人先生的生意，而是用一种玩味的语气道：

    “一个叫做兰尔乌斯的诈骗犯抵达了贝克兰德，他的身上寄宿着堕落造物主的神性，不过他似乎仍旧存有一定的理智，正在试图对抗被堕落造物主替代，现在极光会正在疯狂的搜索他的踪迹，不过因为之前的事情，贝克兰德极光会的势力已经百不存一，所以可以预见，在接下来的很长一段时间里，他应该都不会被抓住。”

    “‘堕落’造物主？！”

    “神性！”

    “极光会！”

    “兰尔乌斯！”

    塔罗会的成员们虽然各自关注点不同，但几乎是同时被这条消息吸引了注意力。

    但随即，他们又发现，在没有长相、行为习惯等信息的情况下，这条消息的价值似乎并没有那么高，除了小太阳还在默默纠结“堕落造物主”这个称呼之外，大家都默契的打算通过自己的渠道隐秘的调查一下，好吧，愚者先生除外。

    实际上，因为熟悉的朋友并没有人牺牲的关系，他此时的感情，与其说是想要复仇，不如说更像是迷茫。

    他“穿越”到这个世界，失去了他原本的家庭。

    好不容易刚刚建立起了羁绊，却又再次被摧毁。

    现在的他，是一个没有“根”的浮萍，完全不知道自己应该去往何处。

    但他很清楚，自己不能这么下去，因斯赞格威尔杀掉他的行为虽然让他脱离了“命运”的控制，但同时也意味着，一旦自己暴露，不止自己会出事，连班森和梅丽莎都有可能承受危险。

    而且，他还想要变得更强，想要寻找回家的路。

    所以，他不能就这么停下。

    愚者先生试图找些事情，让自己忙起来，以免被迷茫所逼疯，而复仇，似乎是他这个“从地狱中爬出的亡灵”，唯一能够当做目标的事情。

    可已经晋升半神的因斯赞格威尔太过遥远，而兰尔乌斯，也许可以成为一个阶段性的目标。

    ……

    回到现实，斯诺离开了乔伍德区的安全屋，一路来到了贝克兰德桥区的勇敢者酒吧，找到了几日未见的卡斯帕斯·坎立宁。

    “你怎么又来了？”看到斯诺出现在桌球室内，卡斯帕斯顿时露出了嫌弃的神情，虽然知道这个小老弟……或者应该是侄子辈的小家伙已经成为了“那种人”，但他还是有些不希望他随便涉足“危险的世界”。

    “我需要一把枪，一些子弹，嗯，你有靠谱的格斗老师吗？”斯诺从兜里取出十镑的纸币放在球桌上，卡斯帕斯皱了皱眉头，然后才点点头道：

    “这没问题，我认识几个退役骑士，只是教导格斗的话，应该没问题，至于枪，我建议你先找个射击俱乐部练习一下，虽然年费并不便宜。”

    “这个不劳费心。”斯诺点了点头，卡斯帕斯也没有再说，将纸币塞进兜里，然后才道：

    “等我五分钟。”

    片刻后，卡斯帕斯一瘸一拐的回到了房间，他的手里，则多了一把左轮手枪，以及两盒黄澄澄的子弹。

    卡斯帕斯把枪、枪袋以及子弹放在球桌上，然后拿出点出五镑的零钱塞给了斯诺道：

    “枪收你两镑十苏勒，子弹算我送的，剩下的钱算是格斗老师的介绍费，明天这个时候你再过来，到时候我给你答复。”

    “我知道了。”斯诺慢条斯理的将枪袋穿在身上，调试了几次，让自己能够更加顺畅的拔枪，随后才忽然冷不丁道：

    “我有办法治好你的腿，需要帮忙吗？”

    “……”卡斯帕斯的动作忽然顿了一下，抬起头，用有些凝重的眼神看着他道：

    “这可不是什么容易的事情，你知道的，我认识一些人，但哪怕是某个连子弹都可以无视的家伙，也没有办法。”

    “你应该明白，不同类型的非凡者能力是不同的，我正好属于那种比较擅长这类的。”斯诺露出一个自信的笑容，卡斯帕斯犹豫了一下，终究还是有些挣扎的摇了摇头：

    “还是算了，我年纪已经不小了，瘸了十几年，早就已经习惯了，而且我这个工作，忽然痊愈的话，也太扎眼了。”

    “既然你这么说。”斯诺摊摊手，没有再多说，只是拿起笔，在纸条上刷刷刷的写下了一行用鲁恩语注音的古赫密斯语道：

    “上面的内容记熟，但不要念出来，如果，我是说如果，如果你碰上生命危险的话，就照着这个念一遍，活着比什么都强。”

    “……”卡斯帕斯若有所思的看了斯诺一眼，拿起那张纸条，看了两遍，然后郑重的塞进了怀里，他没有问上面写的是什么，因为他已经听懂了斯诺的意思，“活着比什么都强”，就是说，念出它的话，可能会失去一些东西。

