
　　山洞外，两只人身熊头的人玩命狂奔了好几里，见机器人没追上来才停下。

　　熊猪猪拄着树大口喘息，“吓死我了，居然会有那种型号的战斗机器人。”

　　“别在那自言自语了，赶紧过来帮我把胳膊接上！”熊明吃痛的声音在后面响起。

　　他的手另一只手拿着断臂，死死按在伤口处。

　　熊猪猪掏出加速恢复伤势的试剂，走过去对着伤口进行喷洒药水。

　　这种药水对于细胞有很强的促进作用，虽然会加速细胞的老化，不过在应急治疗上的效果还是不错的，对断肢也有恢复效果。

　　但奇怪的是，这次喷了很多药水，伤口还在流血，断臂无法接上。

　　“怎么回事？难道是药水过期了？”熊猪猪愣住，他看了看保质期，“还在使用期间啊，难道是盗版？”

　　熊明面色阴沉，“不是药的事情，那个古神族的小混蛋有问题，他的能量好像掺杂着黑气，仿佛是某种暴戾能量，对于细胞破坏极大，这种药物失去了效果。”

　　将断臂收起，掏出喷火枪对着断臂处喷火。

　　“刺啦～”

　　“吼～”

　　震耳欲聋的吼声响彻在夜空之下，剧烈的疼痛差点让熊明晕过去。

　　所幸的是血止住了。

　　他靠在树上大口喘息，身体被汗水浸透。

　　熊猪猪愣了好一会儿，“哥，你为什么要烧自己？”

　　汗水顺着熊明的眼前滑落，他虚弱开口，“我不赶紧止血会流血而死。”

　　“那你为什么不打上止痛针再烧？”

　　“我这是为了记住仇恨，让痛疼来提醒我对古神族的恨意。”

　　熊明充满恨意的话从嘴里一点点挤出。

　　熊猪猪恍然大悟，“熊哥果然聪明，记性不好就用这种方式记住。”

　　熊明：“……”

　　神特么记性不好，这个二百五怎么什么都不懂！

　　熊猪猪抬头看向那座大山，“熊哥，我们现在该怎么办？他们躲在里面不出来，我们也不敢进去。”

　　“等，就不信他们不出来，那种机器人应该设有程序，无法出来。”

　　“可是一旦他们的支援来了怎么办？”

　　“有可能，但这个几率很小，古神族的试炼特殊，他们为了训练自己族人成长起来，会让嫡系自己面对这种风险，只要不是特别强大的人出手，族人不会参与。”

　　熊明缓缓站起，“这也就是为什么古神族的嫡系这么少，但是只要是活下来的人就能带领族人飞跃发展的重要原因，每一个成长起来的人都经历过无数生死。”

　　熊猪猪恍然大悟，“怪不得刚刚那个小不点反应那么快，直接动用最强力量，一看就是身经百战。”

　　“仔细守着，就不信不出来，我要用那个古神族的小不点煲汤！”

　　两人把杨寂当成了古神族的嫡系。

　　基地的练武室里。

　　在杨寂的要求下，小蛮开始教他学习宇宙通用语。

　　作为一名天才，几乎过目不忘，很快就认识了一些字。

　　“行了，等会不认识的字再叫你，你赶紧去训练，我给你熬制一些药物，训练完喝上。”

　　杨寂拍了拍小蛮的大白腿，让她去训练。

　　自己变强的速度没有小蛮快，解决这次危机还是要靠她。

　　小蛮选择【功法辅助训练】，选完之后虚拟投影落下，一个实体的比武台出现。

　　小蛮上台进行战斗，ＡＩ会根据她战斗使用的功法进行指导，加快学习功法。

　　杨寂在商店里兑换了一大堆名贵的草药和基因药物，利用这些药物开始熬制高品阶的辅助药物。

　　花了半个小时的时间将一锅温润的【滋补丹】熬制出来。

　　药香味弥漫，闻上一口让人精神百倍。

　　杨寂抬头看了看小蛮，她还在战斗，《十八极崩山拳》第七层《翻海》越发的熟练，拳若海浪，一层接着一层，连绵不断。

　　收回目光，吃了一口能快速增加实力的【飞还丹】，激烈的疼痛感传来。

　　杨寂点开练武室的属性面板，找到【弱点针对试炼】，也开始了战斗。

　　ＡＩ会根据战斗时的大数据，找出训练者的不足。

　　第一名模拟人出现，杨寂快速冲过去，一拳将模拟人解决。

　　紧接着，第二名模拟人出现，这此模拟人爆发出了极快的速度开始攻击。

　　它仅仅坚持半分钟，被杨寂击杀。

　　第三名……第四名……

　　一位位模拟人被杨寂击败，他的自信心膨胀。

　　本以为自己的速度、力量和防御变强就没有什么弱点了，但随着战斗，模拟人越来越强，他被打的毫无还手之力。

　　不应该说是模拟人变强，而是它们达到了和杨寂一样的速度、力量和防御，但是ＡＩ找到了他的缺点。

　　人在进攻时的角度、姿态都会出现漏洞，杨寂被ＡＩ攻击不到十分钟，被从台上打了下来，浑身没有一个好地方。

　　搭了个烧烤架，放上肉，补充完能量继续上去战斗。

　　接下来的一个晚上，杨寂全身心的投入到战斗中，在战斗中找到自己的缺点，不断进行完善。

　　不得不说有着科技的辅助，变强都快上很多。

　　早上五点，杨寂从游戏舱里出来，给游戏舱补上营养液。

　　他把在游戏里找到的营养液放到了自己的游戏舱里。

　　“001，你能帮我把机器人程序改一下，变成我的机器人吗？”

　　杨寂见那两个熊这么怕这个机器人，猜测这机器人一定很厉害，要是能改了程序弄成自己的，他也会安全一些。

　　001机器人开门走了进来，“可以，但是你那架机器人已经坏了，无法发挥出本来的力量，需要维修。”

　　“我捡了很多机械零件，能不能帮我凑成一个机器人？”

　　001点了点头，“能，需要时间。”

　　杨寂将嗜血虫召唤出来，取出背包，从里面掏出大量的机械零件和一个较为完整但是有些损伤的机器人。

　　“交给你了，另外，告诉张慧阿姨她们，我这些天有事就不下游戏了。”

　　说完，杨寂收起嗜血虫，重新关上游戏舱，抓紧时间进入游戏。23sk.net

　　001走到较为完整的机器人前，用力将机器人的外骨骼撕开。

　　杨寂让它组装出一个完整的机器人，但是没有说必须组装这个机器人，它自己也是机器人呀。

　　脱掉外衣，控制游戏舱里的机械臂，利用零件改装自己。

　　之前那一个亿防御系统的钱也是用在了它自己身上，自己变强不就是最好的防御吗？

　　如果杨寂知道这个机器人这么做，一定会暴躁的将其按在地上进行摩擦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，281章 训练免费阅读。https://www.23sk.net 