    校园生活平平无奇，很快就过了万圣节。

    不知为什么，帕特里西娅·瑞克似乎收敛了许多，虽然依旧不怎么掩饰她对黑魔法的高深理解，但再也没有动用过那种带着心理暗示的魔力。

    格伦并不认为第一节课上产生了错觉，那感觉始终如鲠在喉，无比难受。

    他很想尽快去找邓布利多表达自己的怀疑，却苦于迟迟没能得到大脑封闭术。

    说来也奇怪，将近两个月过去，里程碑系统就像销声匿迹了一样，既没有达成其中任何一个，也没能触发新的内容。

    倒是友好度在这段时间里涨得飞快，迅速突破五千大关，直逼七千。

    尤其是万圣节前夜。

    格伦靠着提早准备好的大量糖果，狠狠地收割了一大批画着鬼脸，闹着“不给糖，就捣蛋”的小巫师。

    拥有友好度的人数更是一举达到了四十以上。

    尽管其中大多数都是连龙套都不如的小透明，但蚊子腿再小也是肉，聊胜于无。

    格伦还意外地发现，在重要角色和龙套角色中间，还有一个级别——普通角色。

    清水小姐佩内洛·克里瓦特就属于这一类。

    万圣节后，苏格兰高地的天气越发寒冷起来。

    尽管还未到飘雪时节，但窗上已经开始偶尔凝起冰花。

    这里的昼夜温差很大，时常会在清早看到地面上结起的白霜。

    波光粼粼的湖面上闪着青绿色的幽光，一看就让人觉得寒冷刺骨。

    远处山上的树林也不复夏日青翠，换上一种掺杂着点点枯黄的铁青色。

    海格又多了一项工作，每天都要到魁地奇球场上给飞天扫帚除霜。

    空旷处的寒风凛冽更甚，就连海格那混血巨人的体格都有些吃不消，不得不换上更厚的鼹鼠皮大衣，戴着兔毛皮手套，脚下也换了双小船一样的海狸毛皮靴子。

    新学期的魁地奇赛季千呼万唤始出来，小巫师们的热情几乎驱散了深秋的严寒。

    十一月第三个周六清早，拉文克劳学院队即将率先出战，对阵赫奇帕奇。

    刚刚被选入队的罗杰·戴维斯早没了之前侃侃而谈时的得意神色，紧张得连早饭都吃不下。

    队长安德烈·艾格乌站在他身后，捏着他的肩膀，帮他放松僵硬的肌肉。

    同为新人的钱伯斯拿起一块牛角包塞进他嘴里，自己嘴里也不停，好像打算化紧张为食欲。

    “吃！吃饱了才有力气多进球。”他嘴里含含糊糊地说着。

    格伦看着被噎得直翻白眼的罗杰，赶紧往他嘴里倒了一口南瓜汁，这才避免了还没出场就少一个追球手的惨剧。

    艾格乌眼看一小队人从赫奇帕奇长桌旁站起身，旋即在罗杰背上用力用力拍了两巴掌。

    “我们走吧，伙计们！让赫奇帕奇见识见识我们的厉害！”

    脸色煞白的罗杰跟在众人身后，一路往更衣室去了。

    埃迪满脸担忧：“这家伙...不会拖后腿吧？”

    “应该不会，我看过他训练了，技术挺不错的。”格伦摇头说道。

    众人又坐着聊了几句，秋放下手里的高脚杯，站起身拍了拍长袍上的褶皱：

    “走吧！我们也该到球场去了。”

    寝室三人组加上秋和玛丽埃塔，五人一起穿过礼堂，来到场边的观众看台上。

    拉文克劳的看台上挤满了小巫师，摩肩接踵，人群聚集的热气让秋忍不住摘掉了自己的围巾。

    两支学院队的队员都换好了衣服，正在场边做着热身运动。

    罗杰还是一副紧张兮兮的样子，动作僵硬，连扫帚都有些拿不稳。

    艾格乌正在他耳边大声喊着，他也只是一脸呆滞地直视前方，不知道在想些什么。

    霍琦夫人抱着箱子来到场中央，颈间挂着一只银闪闪的哨子。

    两队队员听她说了几句，随后各自返回本方半场，手搭着彼此肩膀围成一个圆圈。

    “赫奇帕奇~~~必胜！”

    “拉文克劳~~~给他们点颜色瞧瞧！”

    中二却热血的口号从两个圆圈里传来，观众席上爆发出山呼海啸般的喝彩声。

    拉文克劳看台上，一条巨大的蓝色横幅展开，被坐在两侧的学生拉得十分平整，上面用青铜色墨水写着每个队员的名字，和一个巨大的“胜利”。

    霍琦夫人含着银哨用力吹响，随后一踢木箱。

    红色的鬼飞球和两只游走球飞上半空，金色飞贼也在一眨眼的功夫里就消失无踪。

    两队队员们一蹬地面，“嗖”地一声飞上半空。

    罗杰不知道在发什么呆，并没有和其他十三个人一起飞起来。

    “滚回家去吧，戴维斯！”斯莱特林看台上传来一声刺耳的嘲笑。

    罗杰如梦初醒，这才一蹬地面，努力想要追赶队友。

    “拉文克劳的戴维斯似乎出了一点小状况，没有和他的队友们同时起飞，落在了后面。”

    刚刚升入二年级的李·乔丹接替毕业的学长，成为了魁地奇杯的解说员，此刻正坐在麦格教授旁边卖力地解说比赛。

    大概是第一次拿起麦克风，李·乔丹的表现还算中规中矩，并不像后来一样热衷于夹带私货。

    刚刚大吃了一顿的钱伯斯似乎真的把食量转化成了战斗力，骑着一把彗星迅速掠过中圈上方，一把抄起鬼飞球，夹在怀里。

    赫奇帕奇的追球手海蒂·玛卡沃伊慢了一线，抓了个空。

    “拉文克劳的钱伯斯抢到了鬼飞球——他的速度很快，单枪匹马杀向赫奇帕奇的半场！”

    队友们迅速追向钱伯斯，试图为他提供保护。

    赫奇帕奇的追球手也飞快地回防，配合着击球手安东尼·瑞克特打来的游走球筑起一道防线。

    “一记漂亮的游走球，成功拖慢了钱伯斯的冲刺，来自赫奇帕奇的瑞科特！”李·乔丹大喊道。

    钱伯斯一个急停，闪过回追的玛卡沃依，寻找着队友的位置。

    另一个追球手同样陷入了包围，并不适合传给他。

    此时，姗姗来迟的罗杰面前一马平川。

    钱伯斯眼前一亮，大喊一声：“罗杰，接球！”

    他抡圆手臂，把鬼飞球狠狠掷向60英尺开外的罗杰。

    “钱伯斯一记长传，很准！目标是无人盯防的戴维斯！这很有可能是一个必进...”他的喊声戛然而止。

    球场上，红色的鬼飞球划过一道美丽的弧线，精准地...

    砸在罗杰脸上。

    “嘭！”

