    中华帝国海军的主力云集相模湾，距离东京只隔着浦贺水道，这使得日本政府如临大敌。明治天皇下令，日本海军必须要抵挡住中国海军的进攻，务必保证东京的安全。

    日本海军大臣斋藤实，海军军令部长东乡平八郎向明治天皇保证，绝对不会让中国海军进入东京湾的。只不过，他们的保证能否兑现，这就很难说了。毕竟，日本海军已经被打残了。他们守卫东京，只不过是被动的防御而已。面对中国海军的主力，日本海军实在是有心无力。

    日本海军部大楼作战室内，日本海军之父山本权兵卫，军令部长东乡平八郎和海军大臣斋藤实，都聚集在了这里。作战室的中间，是东京湾的地形沙盘。日本海军最精锐的参谋人员，此刻都聚集在了这里。

    “诸位，我们现在手中的力量有限，能否守住浦贺水道。将支那海军抵挡在东京湾之外，就看大家的了。”山本权兵卫说道。

    “大人，我们在东京湾内，只有12艘驱逐舰，34艘鱼雷艇。这些战舰，虽然不具备和敌人大规模决战的能力。但如果敌人进入狭窄的浦贺水道或者东京湾的话，我们起突袭，倒是有很大的几率重创支那人的。”说话的是一个年轻军官。他正是联合舰队司令官伊集院五郎大将在联合舰队覆灭之前送走的日本海军的精英之一的永野修身。现在，他已经被晋升为中佐了，出任海军部的参谋。

    “12艘驱逐舰，34艘鱼雷艇，这倒是一股不弱的战力。但是，前提条件是要支那海军进入浦贺水道才行。我们在浦贺水道，也部署了不少的水雷。支那人不熟悉那里的水文，一旦进入其中，就是我们的机会。”东乡平八郎说道。

    “另外，我们在三浦半岛和房总半岛上构建的岸防工事。也能够起到一定的作用。虽然，这些岸防炮比较老旧。但浦贺水道本来就比较狭窄，足够这些岸防炮覆盖了。”

    浦贺水道的宽度不足十公里，最狭窄的地方。甚至只有五六公里。即便是老旧的岸防炮，也足以覆盖整个水道了。当然，这些老旧的岸防炮，能否击穿中国海军最新锐战列舰的装甲，这又是另外一回事了。

    在日本海军打算用尽最后的力量。抵御中国海军的进攻的时候。中国海军同样也在做着突入东京湾，对东京进行炮击的准备。

    帝国海军的旗舰‘龙腾’号战列舰上，帝国海军的高级将领们都聚集在了这里。这一次对东京的炮击，事关日本是否会在短时间内屈服。所以，帝国海军负担的责任，也是很重的。

    “诸位，现在的局势，不用我说大家也清楚了。虽然我们已经打赢了这场战争，但是小日本依旧在拖延时间，不肯接受我们的条件。如果。我们能够对东京进行炮击，无疑能够进一步的打击小日本的士气。到时候，他们除了全盘接受我们的条件之外，就没有其他的办法了。因此，这一次的计划，我们必须要成功才行。”萨镇冰上将说道。

    所有的将领们，都重重点头。大家都知道，帝国海军能够走到现在这一步，非常的不容易。这一战，事关到帝国海军的将来。帝国太子吴浩轩已经明确表态过了。如果能够压迫日本人尽快屈服。从日本获得的战争赔款当中，有相当一部分将成为帝国6海军的建设经费。也就是说，帝国海军想要建造更多的战舰的话，就得从日本人身上想办法。

    帝国这一次提出的战争赔款。那可是三亿英镑。如果日本人接受这个条件的话，哪怕将其中的百分之十用来建造战舰，那也是三千万英镑了。帝国海军的‘龙腾级’战列舰，造价也不过两百多万英镑而已，三千万英镑，足以建造十多艘了。所以。为了帝国海军的未来，这些将领们也是卯足了劲。

    “现在摆在我们面前的问题，就是要怎么样才能够安全的通过浦贺水道，进入东京湾。根据我们得到的情报，日本海军在东京湾内，集结了不少的驱逐舰和鱼雷艇。在宽阔的大海上，这些驱逐舰和鱼雷艇自然是无法威胁到帝国海军的战舰的。但是，在狭窄的港湾内，那就完全不一样了。日本海军使用的45o毫米鱼雷，对我们的主力舰，同样会构成严重的威胁。至于轻型战舰，更是会构成致命的威胁。”程璧光上将说道。如果是日本海军派遣这些驱逐舰和鱼雷艇主动在大海上攻击帝国海军的话，那无疑是找死。但是，如果是帝国海军进入到浦贺水道和东京湾内，那无疑就是置于险地了。

    “得想个办法来，先解决掉日本人的这些驱逐舰和鱼雷艇才行。只要解决了这些驱逐舰和鱼雷艇，剩余的岸防炮和水雷，就容易解决得多了。”轻巡洋舰编队指挥官郑汝成少将说道。

    尽管，日本海军在浦贺水道中部署了水雷。但是，水雷分布图已经被帝国的军事情报局获得了。帝国海军完全可以通过安全的航道，穿过这些雷场。至于三浦半岛和房总半岛的岸防工事，那就更好对付了。日本人的这些岸防炮，大都是老旧的岸防炮，根本就无法和帝国海军的新锐舰炮相对抗。就算是无法摧毁这些岸防炮，帝国海军也完全可以凭借度优势，快的穿越浦贺水道。整个浦贺水道，也不过十余公里长而已。帝国海军如果以二十节的航穿过浦贺水道的话，大概只需要二十分钟不到的时间。

    “司令，要不我们的驱逐舰直接杀入东京湾，和日本人的驱逐舰以及鱼雷艇决战。以我们的6艘‘乙级’驱逐舰和6艘‘甲级’驱逐舰的战力，足以将日本人的那些驱逐舰和鱼雷艇给解决掉。”驱逐舰编队指挥官李和少将说道。

    萨镇冰上将沉思了一会儿，最终还是摇了摇头。

    “虽然，我们的驱逐舰比日本人的驱逐舰强大很多。但是，如果一旦进入到东京湾的话，那就胜负未定了。日本人在东京湾内，也部署了不少岸防炮。他们的驱逐舰完全可以躲在岸防炮的射程内和我们作战。那也的话，我们就比较吃亏了。另外，日本人也可以避而不战。我们的驱逐舰，火力太弱小了，根本就无法威胁到东京的。”萨镇冰上将说道。

    “既然不能够进入东京湾作战，那就只有想办法让日本人的驱逐舰和鱼雷艇出来了。可是，要怎么样才能够让他们出来呢？日本人又不是傻子，不会不知道一旦离开了浦贺水道和东京湾，他们就是死路一条的。”程璧光上将说道。

    众人开始冥思苦想，想着怎么样才能够将日本海军剩余的驱逐舰和鱼雷艇给解救掉。

    “日本人的驱逐舰和鱼雷艇不肯出来，那我们就迫使他们出来好了。现在，日本人的驱逐舰和鱼雷艇都龟缩在东京湾内。如果东京遭到攻击的话，那他们还待的住吗？到时候，他们肯定会冲出来和我们拼命的。我们则可以以逸待劳，直接堵住浦贺水道，将他们全部解决掉。”李和少将说道。

    “哦？详细的计划是什么？”萨镇冰上将等人都来了兴致。

    “司令，从相模湾的镰仓到东京，距离也就二十余公里而已。我们完全可以把四艘主力舰部署在镰仓，然后从这里想东京开火。我们的五十倍口径的3o5毫米主炮，最大射程远在二十公里以上。完全可以从镰仓打到东京的。”李和少将说道。

    “可是，那是我们的主炮的最大射程，命中精度完全无法保证。”郑汝成少将说道。

    “不用考虑命中精度的问题。东京那么大，只要把炮弹射到东京，总能够炸毁一些建筑，炸死一些人的。就算因为命中精度的原因，不会给日本人造成太大的损失。但是，一旦炮弹落到东京，那事情可就大条了啊！日本海军到时候，恐怕就不得不出海和我们决战了。”程璧光上将笑着说道。李和少将只说了一个开头，他也就想到了这些了。

    “是的，副司令。”李和少将连连点头。

    其他的将领们，也认为这个计划有很大的可行性。如果成功的话，必然可以使得帝国海军进入东京湾的难度大大降低的。

    “既然大家都没有意见，那就按照这个计划去做吧。”萨镇冰上将最后拍板到。

    黄帝纪元46o8年（1o）4月23日下午，帝国海军对镰仓起了炮击。这座城市，不过是一座滨海小城而已。没有什么工业，也没有什么防御的价值。日本海军在这里，根本就没有部署任何的岸防工事。以至于帝国海军对镰仓起炮击的时候，这里一点反抗之力都没有。

    日本人也非常纳闷，帝国海军为什么会对镰仓起炮击呢？不过，很快他们就清楚了。

    在摧毁了镰仓之后，帝国海军的四艘主力舰，所有的主炮都高高的扬起，对准了东京的方向。随着萨镇冰上将一声令下，所有的主炮都出了怒吼。一枚枚的高爆弹，呼啸着向东京飞去。(未完待续。)