    9点到了，第三波BOSS刷新了，赤月恶魔这次刷新在比奇城堡安全区了，上次刷新在盟重土城安全区，这次又来比奇城堡霍霍人了。

    不过现在大家伙装备等级都起来了，赤月恶魔都不知道打了多少个了，早已经不在惧怕赤月恶魔。

    正好赤月恶魔出现在卢浩身边，卢浩顺手就是给它毒上了，这毒上了赤月恶魔，也就宣布了赤月恶魔的归属权在卢浩手上了。

    “来一起刷了赤月恶魔”

    卢浩的7级大狗已经开始对着赤月恶魔喷火了，地上冒出无数的地钉开始扎人了，一些躲过了前面2波怪物攻城的，正在安全区挂机的同仁，这次就没那么好运气了，短短几秒功夫，安全区挂机的玩家，就全部死光了，不过也没爆出什么东西出来。

    卢浩在赤月恶魔身边转了一圈，发现并没有触龙神在这里，就知道这次稳了，就算有触龙神在，用人也能堆掉它。

    雷老虎：“赤月恶魔，一起打吗？”

    卢浩：“好，扛得住的直接打，扛不住的去清别的怪，不要都围在这，没什么用”

    战火无风：“好，直接站撸赤月恶魔，扛不住的就去打其他怪”

    李探花：“走，我们去找别的怪”

    赤月恶魔身边留下了十来个人，都在硬扛着伤害站撸。

    卢浩在旁边悠闲的丢着群体治愈术，看着赤月恶魔身上毒消失了，就丢个毒，就这样短短的2分钟时间，赤月恶魔就挂了，不知道是不是这个活动的爆率低还是怎样，这个赤月恶魔仅仅爆了一个紫碧螺戒指和一本技能书【地狱雷光】。

    卢浩的经验，所以卢浩直接上前捡起了装备

    雷老虎：“紫碧螺戒指一个，怎么处理”

    “谁想要紫碧螺戒指的可以出价，踊跃报名哦”

    “我出2000”

    “2050”

    最终这个紫碧螺戒指以2900元的价格卖给自己行会的一个法师，虽然开服快一个月了，但是高级装备还是供不应求，很多人依然带着沃玛或者普通装备。

    打完赤月恶魔，继续寻找其他BOSS，短短的十多分钟后，比奇城堡的怪物就被清的差不多了，只剩下十来个BOSS了，都被围着打了，还有不少玩家跑来跑去的寻找BOSS，想着能不能捡漏。

    看到没无主的BOSS了，卢浩直接飞到了盟重土城，到土城一看，安全区这边都没人了，不少人往外面跑，卢浩选了个方向冲了下去，跑到土城仓库这里就看到下面有8个血战联盟的成员正在正围着祖玛教主，而祖玛教主还剩下800点血。

    “我拉你们，来抢祖玛教主”

    说完就跑到血战联盟成员身边，然后按下了@天地合一，只见白光一闪，石汉昌雷老虎战火无风等一些刚才组队刷赤月恶魔的11个大号直接出现在盟重仓库这里。

    “集火，干他丫的，抢BOSS”

    雷老虎刚好出现在一个法师身边，直接一个烈火剑法直接秒了这个34级的法师，在一群大号的攻击下，这8个人仅仅坚持不到10秒，不是死了就是飞走了，不过也通知到了血战联盟的成员，血战联盟的大部队也在赶来的路上。

    卢浩：“直接杀祖玛教主，不要管小怪，快对面现在正在赶过来”

    800点血的祖玛教主，仅仅5秒就直接横死当场，来了个华丽大爆9*9，正中间一个龙之手镯和一本技能书【冰咆哮】。

    雷老虎刚捡起龙之手镯和【冰咆哮】，联盟巴迪带着五六十号人就来到了仓库这里，刚好看到雷老虎捡完装备。

    “集火给我秒了战火浩哥，爆了他的记忆套装，让他恶心人”

    卢浩看到血量飞快的往下掉，直接磕了大药，看到敌众我寡，并且地上的装备都捡的差不多了，也不准备硬钢了，毕竟自己这边都是大号，万一不小心挂了一个，随便爆一件装备都不是小数目，决定回城了。

    “回城，回城”

    只见大家都回城了，卢浩回头看到石汉昌居然还在土城仓库没回城，不知道在发什么呆，立马喊道。

    “昌哥，快回城，你在干嘛呢”

    石汉昌顿时惊醒了，连忙按下回城石，回到安全区的时候，就剩下32点血了。

    这一波大家伙都很开心，抢到个BOSS还爆了个祖玛装备，更让人没想到的是这个手镯还是个极品的，0-4魔法的龙之手镯，最终给战火无风以5000的价格拿下了。

    “浩子，浩子，给你看个宝贝”

    “什么宝贝，这么神神秘秘的”

    卢浩走到石汉昌身后，目光看向石汉昌包裹里面的一个道士头盔。

    “极品道士头盔吗？加多少的？”

    石汉昌笑着说：“你猜，猜对了就给你用”

    看着石汉昌的表情，卢浩有点摸不准了，难道是0-2的道术的道士头盔，加2点极品的？+1点道士头盔对卢浩来说已经毫无作用了，肯定不是+1的。

    “+2的道术头盔？”

    石汉昌摇了摇头。

    “难道是+3的？那可是大极品啊，哪里来的？”卢浩开始激动了。

    石汉昌：“刚才打祖玛教主爆的，我捡的，我没说话，偷偷的留下来了，不是+3的”

    “哦哦，留下来就对了，反正别人也不知道，没必要傻傻的什么都拿出去分，+3都不是，那是+4的，不可能吧，这么牛逼了吗？”

    石汉昌这次依然摇了摇头。

    “难道是+5的？”不过卢浩不准备再猜了，直接抢下了石汉昌的鼠标，点了上去，看到属性的时候，顿时愣住了。

    道士头盔，需要等级24，防御2-3.魔御1-3，道术0-6.这个道士头盔加了1点魔御，还加了6点道术，极其变态。

    “卧槽，上天了吗？这是什么变态属性，卧槽，出BUG了吗？”

    石汉昌得意的说道：“你以为我前面是在发愣啊，我是被这个头盔的属性吓到了，从来没见过这么牛逼的头盔，当年整个盛大服才2个呢，这个也就是私服，不然妥妥的一套房”

    “哈哈，昌哥威武”

    一看出了逆天极品装备，黄晨几人全部跑过来观看，纷纷眼红，怎么不是+6魔法或者+6攻击呢，不然就更值钱了。

    “浩子，先给你，等下下图再带，现在带上去怕人问”

    “好的”

