    两人忙了一个时辰才把活干完，陈宁雅看了看天色，太阳已经快要落山了，这个时候不赶着回去只怕今晚又要在山里耗一个晚上了。

    看了看那些东西，母子俩齐齐发愁，别的不说，光是那筐鱼他们就搬不动，还怎么回去？

    思想来去，陈宁雅只能拿两根竹子从篮筐两个耳穿过去，跟温元良一起抬回去，别说，背上背着重物，肩上还要挑着竹竿，看得温元良都心惊胆战的，而且两人身高悬殊，挑起东西左摇右晃不说，似乎还更重了一些，但两人都没喊累，就这么咬着牙坚持，实在走不动就歇一歇，歇完了再继续上路。

    走走停停，不知不觉山里的光线彻底暗下来了，好在陈宁雅准备了两支火把，靠着微弱的光亮，两人勉强走出深山地界，一路走来母子俩还听到类似野猪凄厉的嚎叫，声音就在他们附近，可那会儿回家的路就一条，其他地方他们又不敢走，只能小心谨慎摸着身上的武器咬牙继续前进，现在想想，还真让人后怕，万一野猪蹿出来两人都要完蛋。

    直到走出大山陈宁雅才惊觉身上已然湿透，清凉的山风一吹，浑身的鸡皮疙瘩都起来了，她都这样了，更别说还是半大孩子的温元良。

    两人累成了狗，却是丝毫不敢耽搁，站在自家山头的山脚下，望着半山腰那座灯光微弱的小院，陈宁雅赶忙说道：“老大，你先回去，这点东西娘自己慢慢搬上去。”

    反正都到家门口了，她也没什么好害怕的。

    温元良却是不同意，那玩意儿多重他清楚，就靠他娘一人搬上山，他怎么都觉得不现实。

    母子俩僵持的时候一阵脚步声由远而近，这个时候藏东西肯定来不及了，慌乱中温元良把外罩衣脱了直接盖在篮筐上面。

    陈宁雅：“......”该夸这孩子机智呢还是说他傻，更深露重，本来就流了一身汗还把衣服脱了，这不是找死吗。

    两人齐齐扭头看向声源处，黑暗之中一人推着板车缓缓出现在视线内。

    温元良看清了来人差点激动地尖叫，怕吵醒村民，这才压抑着嗓子直跳，“爹，你可回来了！”

    “你们这是干啥呢？”温有山震惊地瞪大眼睛，看到二人狼狈的样子，再瞧一眼地上那些篮筐，他脑门的青筋突然抽了抽，“你们不会是自己赶海去了吧！”

    温元良老实地点头，开始跟温有山诉苦，“爹，你不知道我跟娘这一路是怎么回来的，我们从天亮走到天黑，我现在整个手臂都麻了，脚也软了，我们没办法把东西弄回家......”

    不等温元良说完，温有山已经把所有的东西都弄上板车，就这么推着推车上山了，看他如履平地的样子，陈宁雅顿时松了口气，这才发现自己也是脚步虚浮，连走路都晃悠。

    母子俩干脆跟在温有山身后相互搀扶着上山。

    走到家门口，温有山率先把东西弄进院子，赶忙出来一手搀着一个把这娘俩扶进堂屋，尔后把温元贞叫起来给他们烧热水弄吃的，趁着烧水的功夫，温有山把陈宁雅弄回来的那些海鲜瞧了个遍，一脸郁色地进了堂屋，“娘子，你怎么不等我回来就自己跑去赶海了，你知不知道过去的这一路多危险，万一出了事怎么办？”

    温有山想想都一阵后怕，神色是从未有过的严肃。

    陈宁雅不是不知好歹的，看他这样当即举手说道：“有山，这回是我失误，错估了自己的能力，我以后再也不会带着孩子涉险了，我保证！”

    一旁的温元良也跟着保证道：“爹，我以后一定劝着娘，不会让娘胡闹了，你就别生气了。”

    说着温元良还朝陈宁雅挤眉弄眼了一番。

    陈宁雅：“......”这倒霉的熊孩子。

    温有山被母子俩整得没脾气，不过既然两人都保证了他也不会再继续絮叨，当即说道：“我今天带去县城的东西都卖了，不多不少，统共换了三两银子。”

    “三两银子！”温元良惊呼道，一双眼睛瞪得比牛眼还大，他现在能不能收回刚刚的话，辛苦一点算什么，有点危险又如何，赶海可都是钱啊！别人进山辛苦一整年说不定都赚不到三两银子，他们才卖了一次海货就得了这么多，够他们一家生活好久了。

    知子莫若父，温有山看温元良那不安分的眼珠子就知道他在想什么，当即给了一个暴栗，“想什么呢！跟你们说，那些海货本来是卖不了那么多钱的，我已开始问了两三家酒楼，他们给的价钱合起来都没有一两银子，我当时就觉得不得劲，不是很想卖。

    说起这个，我就不得不说说上回去县城卖野猪的事情，那会儿三更半夜的，县城大部分食肆酒楼都关门了，只有一条街上黑夜若白日，热闹又繁华，出入的还都是些有钱人，我就寻过去了，本是要把东西卖给酒楼的，后来因为寻错了后门就卖到青楼去了，人家出手阔绰，还说下回有好东西让我再送过去。

    这回我也是没办法，其他地方给的价格低，我就想再过去问看看，管他酒楼还是青楼，只要能挣钱就成，结果到那边才知道人家青楼白天关门，楼里的人白天都在睡大觉，别说人影了，连个鬼影都没有。”

    “噗！”陈宁雅没忍住笑出了声，见温有山盯着她看，赶忙轻咳两声，“你继续说，然后呢？”

    “然后我就挺郁闷的，正好累得不行，巷子里又阴凉，就在人青楼后门外歇了一下，就这一会儿的功夫，一个穿着绫罗绸缎的公子哥在两个小厮的掩护下鬼鬼祟祟地过来，看到我的时候他们还吓了一跳。

    当时我挺纳闷的，对方似乎有些尴尬，还没话找话问了我两句，我也不敢隐瞒，当即说了我是来送海货的，那人本来不怎么在意，随便瞥了一眼，结果正好看到那些青蟹和鳝鱼鳗鱼，激动得一个劲儿的追着我问。

    还说这鳝鱼鳗鱼在庆安县不常见，他家祖父喜食海鲜，可每回大集的时候想买都买不到，也就偶尔运气才能买到一两只，成色有好有坏，不如咱抓的这般肥美。”

