    "啊……"

    顾初云凄厉大叫，挥舞着双手双脚，想将那些毒物都踢掉，然而毒物太多，岂是她想踢就能踢得掉的。

    一条条毒蛇毒蝎从她的裙摆，衣袖等等地方钻进去。

    鲜血顺着她的身子缓缓流出。

    流出的鲜血不是鲜红的，而是黑色的。

    众人看得头皮发麻。

    这些都是毒物，咬一口都能死，为什么她被咬了那么多口都没事、

    是王妃又做什么手脚了吗？

    再看顾初云疼得满地打滚，龇牙咧嘴，嘴里不断咆哮怒骂着顾初暖，以往的温柔贤惠模样彻底失去，有的只是狰狞的面孔。

    众人既替顾初云可怜，又觉得她活该。

    "走开，快走开，顾初暖，你快让它们走，啊……顾初暖，你这么对我，我顾初云若是今天能够活着离开，你绝对会后悔的。"

    夜景寒嗤笑一声。

    无知。

    愚蠢。

    且不说她还有没有机会离开。

    就算她有机会离开，能对阿暖造成什么伤害吗？

    不自量力。

    顾初暖仿佛没有听到她的威胁，只是懒散道，"我说你们尽咬她的身子做什么，没看到她那张如花似玉的容貌吗？"

    话落，那些五彩斑斓的毒蛇等，纷纷争先恐后的爬上她的头。

    顾初云最怕的就是脸蛋被咬，造成毁容，如今大批的往上爬，任她怎么抵挡也抵挡不了。

    身上被万蛇嗜咬，疼得她想死的心都有了。

    "啊……顾初暖……你敢这么对我，你敢这么对我……"

    "你敢嫁祸我，我为什么就不敢呢。"

    清风降雪头皮发麻。

    他们就知道，这些毒物他们要嘛都抓不到，要嘛一股脑全来了，果然是有原因的。

    他们敢保证，这些毒物绝对是听王妃的命令。

    难不成上次小九儿在王府大请蛇友，然后这些蛇友对王妃有感激之情？

    连带着拉帮结派，拉来了这么多蜈蚣蝎子等等？

    清风降雪抖了抖鸡皮疙瘩，几乎同时远离顾初暖几步，就怕被她给坑了。

    就在顾初云万分着急无助的时候，浮光不知道从什么地方出现，躬身道，"主子，找到上官夫子的下落了，也把上官夫子请过来了，上官夫子如今就在外面，可要让他进来？"

    清风一怔。

    主子派了那么多人去找上官夫子都找不到，为什么他们那么容易就找到了？

    再看顾初暖嘴角突然扬起的奸笑。

    清风脑子晃了一下。

    王妃说谎。

    这是套路。

    浮光根本没有找到上官夫子。

    一个念头刚闪过，却见顾初云仿佛发狂了一般，激动的咆哮，"不要让他进来，我不能让他看到我这副面孔，更不能让他看到我毁容，啊…"

    顾初云紧紧捂着脖子，那里被咬了好几口，黑血不断溢出。

    她已经没有能力阻止这些毒物继续上前了。

    眼看顾初暖夫妻静静坐在一边，浑然不管她的惨况，甚至幸灾乐祸的看着热闹。

    顾初云心里一凉，咬牙道，"你让它们住手，我什么都跟你说。"

    "二姐姐，你早这么说，哪里需要受那么多的苦头，哎……我都替你心疼，宝贝们，行了，你们也吃得够饱了，下次有这样的好事，我再请你们过来。"　

    她的话才落，所有的毒物仿佛退潮般没了。

    "说吧，二姐姐……"

    "你跟夜景寒是同父同母的亲兄妹。"

