
　　或许是因为心情不错，冷秋眉犹豫了一下，然后轻声问道：“你应该知道，异兽和我们人类之间的关系，有多么复杂吧？”

　　“嗯！”江白轻轻的点了点头。

　　虽然他至今为止，都还没有真正的见过异兽。

　　但是关于异兽的信息，他也是通过之前的记忆，还有这段时间查的资料里，了解到了很多。

　　在蔚蓝星上，异兽可以说是一种最特别的存在了。

　　异兽不仅实力强大，并且大多数嗜血好斗。

　　而且，它们对于人类的血肉，更是有着一种发自血脉里的痴迷。

　　这也是导致它们经常袭击人类居住地的原因之一。

　　据统计，每年光是死在异兽血口下的人类，就不下于数十万。

　　而且，这其中还包括数以万计的武者。

　　可即使这样的水火不容，人类，却也偏偏离不开异兽。

　　因为，不光现在很多的仪器设备，会用到异兽的兽晶。

　　就连打造武器，炼制丹药也全都会用到异兽身上的材料。

　　最关键的一点，就是很多武者修炼，全都需要从到异兽的兽晶获取能量。

　　所以，冷秋眉刚才会说，人类与异兽之间的关系，是极为复杂的。

　　用相爱相杀来形容这种关系，也并不为过。

　　“我之前所说的那个祭兽者组织，就是一个专门驯养异兽的组织。”冷秋眉沉声解释道。

　　“啊？异兽还可以驯养吗？”江白一脸震惊的问道。

　　冷秋眉一脸凝重的说道：“按着异兽喜欢吞食人类的天性来看，异兽是很难被驯养的。但祭兽者组织，却也恰恰正是利用了这一点。”

　　“你是说，他们用人类来喂食异兽？”江白无比震惊的说道。

　　冷秋眉没有说话，却是面容沉重的点了点头。

　　“那他们为什么要驯养异兽？”震惊之余，江白还是有些不解的问道。

　　冷秋眉想了一下，才沉声解释道：“这就得说到很久以前的一桩秘辛了。据说在数千年前，当时有一位帝王，为了获得更大的财富和权力。便听从了手下一位谋士的建议，用普通人类来圈养异兽，以达到驯服异兽的目的。”

　　“那段时间，无数的普通人类，成为了异兽口中的。而那位国王，也是如愿借助异兽的力量，很快占领了大半个蔚蓝星的领土。”

　　“如此残忍血腥，有违人道的做法，必将会遭到强烈的反抗的。”江白恨声说道。

　　他实在是很难想象，将一个个活生生的人类，送到那些恐怖异兽的嘴里，是何等残忍的画面。

　　冷秋眉点了点头，然后接着说道：

　　“当时，那位国王的做法，确实是遭到了很多武者的反对。他们联合起来，向那位国王的异兽大军发起了挑战。在那场大战中，无数的武者葬身于那些异兽的口中。而那些异兽也是在武者强大的精血刺激下，脱离了控制。就连那位国王，也是葬身在了那些异兽的血口之中。”

　　“那一场的大战，将人类的武者力量，几乎消耗殆尽。不过，那个国王的血腥统治也被彻底推翻了。而现在的“祭兽者”组织，据说也是那位国王遗留下来的后辈所建立的。数千年来，他们依然妄想着，通过驯养异兽，达到统治蔚蓝星的目的。”

　　听到这里，江白也总算明白这祭兽者组织的性质了。

　　江白又接着问道：“那你们武道会，又是什么组织？”

　　“我们武道会，则是由参与过那场惊天大战，所幸存下来的一些武道前辈，所创立的。那些前辈，经历过那个惨绝人寰的悲惨时代。所以，他们深知驯服异兽，会给人类带来怎样的灾难。所以，数千年来，我们武道会也是一直在努力阻止，“祭兽者”组织的一切阴谋。”

　　冷秋眉沉声解释道，言语之中，带着一种浓浓的敬畏感。

　　闻言，江白也是肃然起敬，对于这种，他也是发自内心的感到敬佩。

　　“你有没有兴趣加入我们武道会？以你的天赋和能力，我相信”冷秋眉突然出声邀请道。

　　通过这一天的接触，她对于江白的能力，也是有了。

　　江白想了一下，还是摇头拒绝道：“还是算了吧，虽然，我也很崇拜那些为全人类，做出巨大奉献的英雄。但是相比之下，我倒是更想做一个自由自在的普通人。”

　　听到江白的回答后，冷秋眉微微有些意外。

　　不过，她也并没有再劝。

　　但不知道为什么，在听到江白的拒绝之后，她却是突然有了一种怅然若失的感觉。

　　之后的时间里，两人都没有再说话。

　　而他们之间的气氛，也是有些尴尬了起来。

　　不过好在，两人很快就走完了那条通道，来到了一个类似于休息厅的地方。

　　两人刚刚踏入休息厅，一股浓烈的血腥味，便瞬间钻入了两人的鼻孔之中。

　　而且，其中还掺杂着一股腐肉的恶臭味，熏得两人连忙用袖口掩住了口鼻。天籁小说网

　　而这时，一阵“咯嘣！咯嘣！”的咀嚼声，也是突然间传了过来。

　　江白两人也是连忙戒备了起来。

　　“噌！”的一声闷响传来。

　　紧接着，整个休息室的灯，便接连亮了起来。

　　刺眼的灯光，让江白两人，都是不由得虚眯了一下眼睛。

　　待眼睛适应了周围的亮度以后，两人这才朝着休息厅里看去。

　　而眼前的场景，也是让江白两人感到了深深的震撼。

　　只见两人前方，大概十几米的地方，一只足足有着两米多高的红色巨狼，正在低头啃食着一具血肉模糊的人类尸体。

　　而从那具尸体身上的衣服来看，应该就是之前那个八字胡男。

　　“这是？”江白看着眼前那匹，散发着炽热气息的红色狼形异兽，有些震惊的问道。

　　“四品异兽，焰狼。”冷秋眉一脸凝重的解释道。

　　“焰狼怎么会出现在这里？”江白顿时有些疑惑起来。

　　“看来，这匹焰狼，应该就是那个地.....地中海男子所驯养的了。”冷秋眉沉声解释道。

　　江白这才想起，之前在仓库里的时候，地中海男子好像说过，要抓人类喂食什么东西。

　　“呵呵.....两位，我已经恭候多时了！”就在这时，一道戏谑的冷笑声，也是突然响了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第33章 祭兽者免费阅读。https://xs.23sk.com 