
    第一百七十二章悲催的苏成斌

    李美芊看了下自己手上的钻戒，又看了一眼自己的男朋友关威华。

    自己刚才要买这钻戒，关威华还让自己买便宜点的就行，说他最近的部门效益不太好，现在和苏夕然的男朋友一比，简直就拿不出手！

    亏自己一开始还认为自己抢到了关威华，自己就是赢家。

    “我不买了！”

    李美芊一脸猪肝，将钻戒放在了展柜上，也不去理关威华和王慧敏，径直走出珠宝店。

    “哎，美芊，你等等我啊！”

    关威华也是追着李美芊跑了。

    他想起刚才还想让林辰到自己手底下工作，试图把苏夕然弄到手，现在就是一阵头皮发麻。

    他说到底就是一个高级打工仔而已，像林辰这种随手就拿出几百万的，要玩死他，还真的不要太容易。

    “夕然，我……”

    王慧敏看着苏夕然，嘴巴张了张，却是不知道说什么好，一脸的尴尬。

    她男朋友在关威华手底下工作，加上她本身有些想结交李美芊这个有钱人，所以李美芊让她约苏夕然出来，她也就照做了。

    特别是见到苏夕然是打车过来的，又带着个看起来很穷酸的男朋友，她认定了苏夕然混得不好，也就懒得去理她。

    可结果呢，苏夕然不是混得不好，而是混得太好，一条脚链都值四百万，简直是变成枝头上的凤凰！

    “你不用说了，我不怪你，你现实点也没有错，但是，你的现实也毁了我们的友情。我一直以为我们高中就建立的感情，是纯真美好的，没想到，还是敌不过现实。从现在开始，我苏夕然没有你这个朋友。”

    苏夕然神伤感，却是咬牙说出这些话，然后就拉着林辰走了出去。

    王慧敏看着苏夕然的背影，一脸懊悔，可也知道，现在追上去已经迟了，她或许错过了人生中最重要的一个机遇。

    出了珠宝店，苏夕然看着林辰，有些落寞的道：“林辰，你会不会觉得我太感性了？明明知道不应该为这种人伤心，可还是有些伤感。”

    “怎么会呢。”

    林辰笑了笑，拉着苏夕然的手，很是开心的道：“我最喜欢的，就是你的温柔善良，如果你是哪种果断狠辣的女强人，那你就不是我的苏夕然了。”

    苏夕然笑靥如花，看着林辰的眼中无比温柔，无论如何，别人要怎么变都随他，只要眼前的这个男人，永远不要变就好了。

    接下来，林辰带着苏夕然到了附近的一些名牌服装店，好好为苏夕然采购了一番。

    苏夕然不比安雪瑶和苏漫这种富家小姐，她出身贫穷，生活一向节俭，并没有什么名牌衣服，林辰心中爱怜极了这个女人，对方又是对他极尽温柔，他如今有钱了，自然也不会吝啬为苏夕然买东西。

    苏夕然本就天生丽质，此时再配上各种高档女装，简直美得冒泡。

    特别是当她穿上一件做工考究的青花瓷旗袍时，那种江南女子的柔美，还有胸前傲人的伟岸，简直让林辰眼睛都看直了，连那女营业员也是连连称赞苏夕然实在太美了。

    苏夕然虽然被林辰这个狼火热的视线看得有些脸颊发烫，特别是林辰忍不住还打着帮她整理下衣服的借口，在她身上揩油时，更是弄得她软倒在林辰怀里。

    不过她爱极了这个男人，虽然羞涩万分，却也依旧任他胡作非为。

    林辰抱着苏夕然实在是心头火起，买完的衣服，就拉着苏夕然急匆匆往回赶。

    “夕夕姐，快，衣服买完，我们回家了。”

    苏夕然自然知道他打的什么主意，这个狼，是想回家吃了自己呢。

    不过她已经打算把自己交给林辰，自然不会拒绝，任由林辰拉着，只是感觉心脏扑通扑通乱跳，都快从胸腔里蹦出来了。

    两人回到苏家，却是看到了让人皱眉的一幕。

    林辰的兰博基尼veneno　roadster停在门口，不过却是不少混混模样的人靠在车边，连车上都坐着两个不认识的人在抽烟。

    而苏成斌正抱着头蹲在地上，脖子上一片青紫。

    门前的苏鹏程和孙艳脸上都是几个巴掌印。

    在他们前面，则是几个混混模样看起来有些凶狠的男人，一个剃着平头左脸上带着道刀疤的中年男人，大马金刀地坐着。

    中年男人腿上，则坐着一个长相有几分狐媚颇为漂亮的女人。

    “怎么回事，你们是谁？干嘛打我的家人？”

    苏夕然见到这情景，气得不行，大声质问道。

    正端坐着的中年人听到苏夕然的话，回过头来，眼中闪过一抹惊艳，接着冷冷道：“你就是苏成斌的姐姐？”

    “没错，你是谁？”苏夕然怒道。

    “我是谁？道上都叫我一声大黑哥，你也这样叫我就行了。”中年人拍了拍狐媚女人的屁股，女人媚笑了下，然后起身站到一旁，中年人站起来对着苏夕然道。

    他看起来很凶狠，身高约一米八五，倒是有几分威压，指着苏成斌道：“你这个弟弟，玩了我的女人，我这是来要赔偿了！”

    “什么？”苏夕然呆了呆。

    苏成斌这时却是抬起头来，脸被打成猪头，眼眶肿起，一脸泪水，叫道：“姐，我没有玩他的女人！小薇是我的女朋友，是他抢了我的女人，是小薇背叛了我，我没有玩他的女人，我没有！”

    他痛苦地看着大黑哥身旁那个有几分姿的狐媚女人，那人便是他说的小薇。

    这时，孙艳也是忙道：“是啊，夕然，这个女的本来是你弟弟的女朋友，是她背叛了你弟弟！”

    苏夕然看到苏成斌那痛苦的样子，便相信了他的话，自己弟弟胆子绝对没大到敢去抢黑帮大哥女人的程度。

    大黑哥是平冈县有名的大混子，手底下上百号弟兄，在她还在读书时，就听过对方许多吓人的事迹，自己弟弟怎么可能敢去招惹他呢。

    不过她也知道，和这种混子讲道理是没用的，正有些不知道该怎么办时，林辰将她拉到身后，脸冰冷，盯着大黑哥语气不善道：“我岳母岳母的脸，还有我小舅子这模样，都是你们打的？”...“”，。
