    “可恶，这一次让他跑了，下次再想找到这样的机会，难了！”贾离目光阴郁。

    忽地！

    一丝危险气息从他心底升起。

    “不好！”

    贾离身形一晃，倏地隐入虚空，闪到一边，抬头立即对上了龙霸天的双眸，看到了对方目光中的那一丝不怀好意。

    贾离心头一惊，对上大名鼎鼎的龙家老祖，他可没有多少信心。

    “哼，算你好运。”

    龙霸天扫了眼飞速掠来的暗月诸多强者，最终还是放下了击杀贾离的心思，身形一晃，消失在了这里。

    “我们也走！”

    贾离深吸一口气，带着众人离开。

    呼呼呼……

    通道之中，秦尘迅速飞掠，贾离和龙霸天的联手一击让秦尘气血翻涌，内脏错位，阵阵剧痛。

    嗡！

    九星神帝诀运转，秦尘一边飞掠，一边治疗伤势，同时吞服下一颗九品的疗伤丹，身上伤势以肉眼可见的速度治愈。

    “尘少，刚才怎么不让我们出手……”

    乾坤造化玉碟中，魔卡拉它们全都失落无比。

    “不急，过会有你们出手的机会，龙霸天和贾离他们不算什么，最关键的是上官古风她们，没有十足的把握，最好不要提前暴露。”秦尘摇头。

    “我修为还是太低了，既然到了这个地步就不存在以普通巅峰武帝为对手的事情，真正的对手是龙霸天这些大陆最顶尖的巅峰武帝，他们已经走到了武帝境界的尽头，想要对抗他们，就必须有所突破，中期巅峰的境界还是有些弱了。”

    秦尘目光闪烁，他现在唯一的念头就是突破巨擘武帝境界，只有这样，才能在接下来的交手中不落于下风。

    本来秦尘对自己突破巨擘武帝，其实并没有太多的信心，但刚才得到圣晶之后，却是自信十足。

    “先找个地方。”

    秦尘疾速飞掠。

    事实证明，秦尘的运气不错，大约半柱香过去，秦尘找到了一处石室，这一处石室，空空如也，而且石门外有开门机关，几乎没有考虑，秦尘一拳击碎开关，而后唰的一声，秦尘掠入石室，从内部将石门关上。

    嗡！

    空间波动一闪，秦尘已经进入了乾坤造化玉碟中，空空如也的石室中，只有乾坤造化玉碟所化的一粒微尘，掉落在地上，一点都不起眼。

    “尘少！”秦尘一进入石室，幽千雪和姬如月便担心的走过来，一脸紧张。

    “我没事。”秦尘笑着说道，他的确没事，这段时间里他的伤势已经治愈的七七八八了。

    “我需要闭关，老源，你替我关心着点外面。”

    秦尘虽然将石室外的开关给毁掉了，但也生怕有高手强行闯进来，如果只是一些普通的武帝那没什么，可如果是上官古风这群人，万一发现了他的乾坤造化玉碟就麻烦了。

    而后秦尘便来到了那黑色石台之前。

    黑色石台上，萦绕着一层层的禁制，这些禁制极其复杂，将圣晶保护在中间。

    不过，乾坤造化玉碟属于秦尘的小世界，在这里，没什么东西能难住秦尘。

    嗡嗡嗡……

    恐怖的规则力量席卷而出，不断消磨着黑色石台的禁制，上面道道光芒闪烁，给人一种寒气森森的感觉。

    如果是别的武者来破解，即便是有乾坤造化玉碟的帮助，短时间内也未必能破开这禁制，但秦尘本身便是一名禁制大师，再结合乾坤造化玉碟中的规则之力，终于在小半天之后，噗的一声将那禁制消磨开来。

    轰！

    顿时一股浓郁的气息弥漫了开来，一颗乳白色的晶石悬浮在虚空中，散发着道道迷蒙的气息，所有接触到这股气息之人，只觉得身体中的真元蠢蠢欲动，不由自主的就要突破。

    这只是一种错觉，但也说明了这圣晶力量的可怕。

    “这就是圣晶？”

    秦尘尝试吸收了一下圣晶中的力量，瞬间秦尘就感觉到自己全身所有的经脉都舒展开来，那种无法言喻的舒爽让他第一次知道修炼竟然还有这么舒服的时候。

    这些可都是极其浓郁的圣力啊。

    更让秦尘震骇的是，在吸收这股圣晶力量的同时，他身体中各种规则之力疯狂闪烁，对规则的领悟如同文思如泉涌一般疯狂涌动而出。

    “太可怕了。”

    秦尘骇然，这圣晶力量竟然这么强大的吗？不但蕴含无比精纯的圣力，竟然还能让他脑海中各种感悟不停闪烁，如果有足够的圣晶给天武大陆的武者们修炼，恐怕绝大多数八阶的武皇都能跨入到九天武帝境界。

    武皇想要突破九天武帝，是需要对规则进行掌握，而这圣晶，却能让人感悟规则的领悟以几何倍数提升，这又是何等变态？

    而且，这一颗圣晶力量中，甚至还蕴含一丝丝的本源力量，也就是有足够的圣晶，还真有可能诞生出一名圣境强者来。

    只是这样需要的圣晶，绝对是个天文数字，不是一颗两颗就能做到的。

    “开始吧，接下来全力突破后期武帝境界！”

    从武帝中期巅峰突破到武帝后期，非常艰难，可以说是武帝初期巅峰提升到武帝中期的几倍难度。

    以天武大陆来计算，如果有一百个武帝高手的话，处于武帝初期的大概有六十个左右，处于武帝初期的大概有三十八个，至于武帝后期的巨擘，最多两三个，只占百分之二三，可以想象，提升到武帝后期会有多难。

    而只有成为武帝后期，才能被称之为巨擘，真正执掌天下的意思。

    如果不是秦尘得到了圣晶的话，他是不会有立即突破的想法，毕竟这不太现实，他突破中期巅峰境界，还是在雷霆之海呢，再想继续突破，哪有那么容易。

    当然，一旦突破，带来的好处也十分巨大。

    跨入武帝后期，会让秦尘进入一种玄妙的天人合一境界，届时他感悟各种规则都将事半功倍，各方面规则都会大大提升。

    想到就做，秦尘深吸一口气，进入到空灵状态，缓缓运转真元，做大周天循环。

