    第152章你们说苏大嫂欺负吴婶，我没有听错吧？

    村长在她家门口等了很久了，此刻见他们回来了，就走了过来。

    苏长生看见村长，心里忽然冒出来一个不好的预感，他没说什么，只是打开了门让他先进去。

    许凤翘此时也二丈和尚摸不着头脑呢，不知道村长来这是为了什么。

    三人来到堂屋,村长找了条长椅坐下，轻叹了一声。

    许凤翘看他这模样不由得担忧起来，着急的问。

    “村长，发生什么事了啊，你别光叹气啊，听得我心慌。”

    苏长生也跟着说，“有什么事您直说,我们承受的住。”

    村长见他们都这般配合,也就开口了。

    “是这样的,前不久，吴婶在古树下哭了一场，说是你们欺辱了她，在众人面前说她没有丈夫，害得她丢了脸，现在一群人正在她家劝着她呢。”

    怪不得，他们刚回来的时候，听见吴婶家有一阵不小的动静。

    许凤翘此时是忍不了了，拔腿就往外走，然后转身就走到了吴婶家的院子里。

    吴婶此刻正坐在自己家的堂屋里，还在抹着眼泪呢。

    许凤翘简直是要气笑了，她把她的好心当成驴肝肺也就罢了，现在竟然还来这么一出。

    围着她的那些女人见她来了，脸上都闪过一丝复杂，然后有两个人上前拉住了她。

    许凤翘看着她们对她这么戒备的样子，忍不住笑了。

    “怎么，你们难道是怕我打她不成？”

    她们没说话，只是还是拉着她不放,正好此时，村长和苏长生一道过来了。

    吴婶一见着村长就开始哭嚷着，“就活该欺负我没有男人，我没有男人是我想的吗，她怎么不想想在那么多人面前说这件事是在扎我的心啊，这让我怎么活啊！”

    说着说着，她还拍了下大腿，然后像是怕疼，又捂住了自己的心口处。

    “哎哟，就是欺负我这寡妇没有人疼没有人爱啊，我活着还有什么意思，我活着还有什么意思啊！”

    她的话让村长登时变了脸色，众人只听着他怒吼一声，“闭嘴！”

    吴婶被吓得愣住，嘴巴还张着，却不敢说话了，脸上的表情也是惊恐的,看着十分滑稽。

    只是许凤翘此刻却没有心情来欣赏她的窘状,她挣开身边两个妇人的手,站在吴婶面前。

    吴婶像是十分害怕她，整个人往后面退了两步。

    “你要干嘛，这里这么多人呢，你要对我做什么？”

    许凤翘看着她这像是戏子一般的接二连三的演戏，忍不住笑出了声。

    “来，趁着大家都在，你好好说一说，我是怎么欺负你的。”

    她就站在她面前，什么话都不说，却压迫感十足。

    这时候，王翠枝也从院子里走了进来，看着眼前这一幕，有些疑惑。

    “这是怎么了？”

    有妇人和她简单的说了下事情的来龙去脉，只看着她微微睁大了眼睛，像是震惊的不行。

    “你们说苏大嫂欺负吴婶，我没有听错吧？”

    吴婶一听就急了，“王翠枝你这是什么意思，你凭什么这么说，就算我以前做错过事情，但是我都已经改了啊，你怎么能这么说我！”

    王翠枝倒是一点都不急也不气，只是慢吞吞的走上前。

    “哦，你改了吗，是从偷鸡摸狗改成了耍心机玩心眼是吗？”

    (本章完)

