
“江梨，你为啥不去幼儿园了？”

“对呀，幼儿园多好玩。”

一帮小孩围着江梨叽叽喳喳。

顾有男小声说：“肯定是被幼儿园给退了。前天有个小胖子，就被幼儿园给好退掉了。我打听了一下，听说是太调皮了，对老师拳打脚踢。两个老师都拿他没办法，只好把他家长叫过来，把他退了。”

赵美云被她说得晕晕乎乎的，半信半疑地说：“幼儿园还会主动退人？”

“当然可以了，太调皮捣蛋了，老师都管不住，人家又不是你爹妈，凭啥惯着你？我就说，不管到了哪里，都要遵守人家的规矩，要听话懂事。像江梨这种的，被家里人惯得无法无天，进去了肯定不会听老师的话，被退回来是早晚的事。”顾有男兴灾乐祸地说。

“饭都送到她嘴边了，她都吃不进去，真是没福气。”赵美云说。

“黄奶奶到处跟人说，江梨是个有福气的。”顾有男笑得讽刺。

“江梨！江梨！”陈念京大老远就在喊。

江梨想装作没听见都不行。

她懒洋洋地举起一只手说：“我在这儿。”

江梨一举手，陈念京就看到了，轰隆隆地跑过来。

“我来告诉你一个好消息。”

“你中大奖了？”江梨半开玩笑地说。

“不是，我中什么奖啊，是季元霖回来了。”陈念京兴奋地说。

“就这个？”江梨一脸木然地看着他。

“你不是惦记他吗？”看到江梨脸上一点笑容都没有，陈念京傻眼了。

“谁惦记他了？”江梨翻了个白眼。

“你前几天还问起他呢。”陈念京抓了抓头发。

“我那是随口一问，真正惦记他的人在那儿呢。”江梨抬了抬下巴，直白的目光看向顾有男。

顾有男也听到了，她不敢相信自己的耳朵，抓着赵美云的胳膊问：“他刚才说什么？说谁回来了？”

“季元霖回来了。”赵美云兴奋得满脸通红。

季元霖能回来，最高兴的人不是江梨，而是赵美云和顾有男。

陈念京还在跟江梨叭叭：“你不去幼儿园了？那太好了，我还想着让我爸妈想个办法把我也弄进去。既然你都不去了，那我就更不用去了。顺便问一句，你为啥不去了？”

“人太多了，非常吵。”江梨说。

赵恒没说话，偶尔抬头看看江梨。

陈念京是一个人来的，很快又走了。

“是不是季元霖回来了？”顾有男问。

江梨说：“你不是听见了吗？”

“他真的回来了，我还以为我刚才听错了。”顾有男脸上难掩兴奋、

赵美云说：“我家里还有事，我先回去了。”

赵美云笑着跑掉了，她根本没有回家，而是绕了一圈跑到了军属大院那边。

隔着一道栅栏，赵美云看了半天，也没有看到季元霖的影子，倒是看到季元霖的大狗了，威风凛凛地在院子里走来走去。

看了一会儿，守门的人都注意她了，她才依依不舍地离开了。

陈玉凤臭着一张脸跟在季元霖身后。

“你才回来，屁股都没坐热，就急着往这边跑。我真怀疑，江梨是不是给你喝了迷魂汤。”

陈玉凤念了一路，陈念京的耳朵都磨出茧子了。他忍无可忍地说：“你不来没人逼着你来，搞得好像有人逼你了一样。”

“陈念京，我就知道这里面有你的事。你要是不勾他，他能往这边跑吗？”开玉凤把矛头对准了陈念京。

“腿长在他身上，他想往哪儿跑就往哪儿跑。”陈念京说。

季元霖被他们吵得脑仁疼，冷冷地说：“你们有完没完了？谁不想去就回家。”

“我...”陈玉凤刚刚开口，就见季元霖一个眼刀子扎过来，冻得她哆嗦了一一下。

“你不想去？”季元霖凉凉地看着她。

“我，想去。”陈玉凤咬着嘴唇，委屈巴巴地说。

陈念京小声嘀咕了一句：“早这样不就完了？”

“好了，别说了。”季元霖牵着大金毛走在前面。

陈念京吐了吐舌头，连忙跟了上去。

汪星河：“让你少说几句，你就是不听。”

陈玉凤撅着小嘴说：“我说得不对吗？他就是喝了迷魂汤，魂都飞走了。之前闹着要回哈城读书，他爸不放人，他还跟他爸对着干。现在倒好，他爷爷奶奶都发话了，让他留在哈城读书，他反倒要回来了。要说这里面没有江梨的原因，我死都不会相信。”

“不管什么原因，你既然跟来了就别抱怨了。”汪星河说。

“你也这样说。”陈玉凤用力跺了跺脚。

汪星河懒得搭理她了。

院门半掩着，里面传出来说话的声音。

“江梨。”陈念京在外面喊了一声。

“汪汪！”一条小黑狗从里面蹿出来，对着他们狂吠乱叫。

大金毛甩着尾巴跑过去，吓得小黑狗呆住了。

“谁呀？”江元棠站在院门口张望。

“我又来了。”陈念京推开院门，探出半个头来，笑眯眯地看着江元棠。

江元棠扭过头，对江梨说：“妹妹，有人来找你玩啦。”

“让他们进来。”江梨说。

最先进屋的是大金毛。

它轻车熟路地跑进屋里，顺着声音进了里屋。

江梨坐在炕上，摇晃着两条小腿看电视。

“多多！”

看到大金毛，她从炕上跳下来，亲热地搂住了大金毛的脖子，大金毛伸出长舌头舔她的脸。

尽管有一段时间不见了，但江梨和多多的关系并没有变得疏离，还是跟过年前一样亲热无间。

“多多的待遇都比我好。”季元霖在后面酸溜溜地说。

“多多救过我的命，你又没救我的命？”江梨头也不抬地说。

“这个没良心的，我拒绝了爷爷奶奶的安排，连夜赶过来找你，你就一点也不感动？”季元霖说。

“我感动得快哭了行吗？”江梨说。

陈玉凤在后面翻白眼，小声说：“做作。”

江梨没听到，江元棠听到了，不由看了陈玉凤一眼。

“你看什么看？”陈玉凤投来找茬的眼神。

“这个姐姐好凶，没有我姐姐好。”江元昊指着陈玉凤说。

陈玉凤的脸垮得更厉害了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="69517823"  chaptername="第136章  归来">加入书签</a>
</div>
