    当然，这只是姜空现在的猜测，真正的情况如何，现在他还不得而知。

    只知道，有人盯上他了……“战门的，还是雷门？”

    如今也唯有这两个势力与之有所纷争。

    没有多想，姜空将此地所有圣药移植进入药田，加快脚步离开了这片是非之地。

    一夜无眠，他将灵戒内所有剩下的药材全部炼制成了这种药液储存在玉佩中。

    翌日清晨，屋外一片喧哗。

    但见到伤门天伤一脉不少人抬着担架冲上落霞山。

    “三师兄！七师兄！”

    屋外铁柱的声音高喊。

    姜空闻讯立马冲出去，但见到白月巴与赵山王浑身是血躺在了地上。

    “怎么回事？”

    姜空上前轻轻查探了一下他们体内的情况。

    好在两人并没有重创，体内的伤势还算是不危及性命。

    不过如此，两人也够呛，在他们伤口处隐隐还有一些黑色蠕动的东西在啃食着他们的血肉。

    “让开。”

    一道苍老的声音响起。

    一直以来沉浸在醉酒之中的那师尊宁远出来了。

    他提着酒葫芦来到白月巴与赵山王的跟前，打开酒葫芦将酒液引出两滴滴在两人的伤口上。

    酒液气化，没入两人体内。

    唰唰唰！一道道黑色的液体状物体从两人体内喷涌而出，落在地上，煞是令人作呕。

    姜空定睛一看，顿时头皮发麻，那些东西是一种如同粘液般的奇异虫子，通体润滑。

    奇怪的是这些虫子自其内向外释放着一种炎毒！酒液滋润之下，赵山王与白月巴的气息才稍稍平稳了三分，从大伤之中缓过来，脸上气血开始变的红润。

    姜空以不灭圣火将这些虫子给焚为灰烬，并将之炎毒提炼了出来。

    炎毒在不灭圣火笼罩下竟是围绕成一朵类似兰花的形状。

    “果然是那个东西。”

    宁远喝了一口酒，淡淡道。

    边上天伤一脉领头的弟子道：“长老，我们这一次在黑魔窟开路遇到了大量不明生物，白师弟与赵师兄意外染上了这种东西。

    我们照顾不佳，还请您谅解。”

    姜空看着此人，眼睛微微眯起。

    这个人的眼神之中神色变化，并没有说出实情！“无妨，活着回来就好了。

    既然是那个东西，这种情况难免会发生。”

    宁远喝了一口酒，一脸不以为意。

    这个弟子表情一动，露出一丝难色道：“长老，您有所不知，这一次在黑魔窟中遇到的事变已经损失了不少弟子了。

    开路的弟子也是损失惨重，我们剩下的人恐怕不足以将那里的路开辟。

    这次花费大量人力物力将两位左道高徒送回来，还有一个原因是……”“借人。”

    宁远摆摆手，一脸随意：“还有两个，过两天和你们走吧。”

    “谢长老！”

    这个弟子一脸喜色，其身后的一众人面色表情舒缓了不少，仿佛是一种如释重负。

    “你们两个将他们抬回去吧。

    顺便准备一下过两日执行宗门任务。”

    他转身欲要离开。

    铁柱焦急道：“师父，三师兄和七师兄现在还没有醒呢。

    我们照顾他们，万一他们又伤情变重……”宁远扭头微微一笑，露出一个意味深长的笑容：“我已经交给这个小子办法了。”

    姜空浑身一震，有点不可思议的看向他，脊背发麻。

    交给他办法？

    这句话是什么意思？

    姜空回想起刚刚的酒液，难道说眼前的老头知道他的手上有一样的仿制品？

    在其思考的时候，自己这个师尊已经离去。

    他离开后，到来的天伤一脉领头弟子恭维表情消失，看向姜空二人的时候带着高高在上的冷漠之色。

    “你们两个过两天随我一起出发开路。

    要是敢违背，就别怪宗门规矩了。”

    说完，他们大摇大摆的离开。

    “看见了吗？”

    姜空对铁柱道。

    铁柱摇摇头。

    “他们的衣着是不是很整齐啊？”

    一边说着，姜空将白月巴与赵山王的衣服轻轻托起，上面还有一些火烧过的痕迹。

    这些地方下面留着大片灼烧的疤痕。

    “九师弟！你意思是说他们害两个师兄！”

    铁柱瞬间急了，整个人提起黑棍要冲出去。

    “别急。”

    姜空一把将铁柱抓住。

    铁柱红着眼：“两个师兄和我在这落霞山生活了那么久，那是俺的亲人！”

    “冲动只会让你陷入被动。

    放心，我会有办法的，你先将他们带到屋子里面，这两个给你。”

    姜空将两个玉瓶塞给铁柱。

    “一个里面的丹药是给你的，一个里面的药液是给他们的。

    我还有事情，去去就回。”

    丹药自然是金虎圣丹，姜空准备让铁柱在出任务前将修为达到凡圣境五重天。

    做完之后，姜空站了起来，目视宁远离开的方向，是时候去确认了。

    

