    面前一大群十几岁的少年站在烈阳底下，看起来颇有萧寒当初上高中军训时候的模样。

    只不过，萧寒当初还有教官在一边看着。

    而面前，负责引领这些娃的夫子和管事只是扔下一句“你们在这等着”的话，便都跑了没影了。

    另一边，那些小孩子的测试进度很快。

    一批一批的被带去到教室，又一批一批的出来，不管脸上是喜色还是沮丧，总归是有了结果。

    但是到了这边，除了一开始进去的几个外，就再没见人出来来喊那些少年。

    他们仿佛被遗忘了一般，就这样站在那里，对着前面的教室望眼欲穿！

    “殷兄，为什么单独对这些少年用这种方法？书院不应该更看中那些没有被培养过的小孩子么？”

    萧寒看着面前大小孩子截然不同的两种处理方式，在心中越发的感觉不解。

    他怎么感觉这场考试的重心，是放在了那些少年的身上，而不是一开始说好的小孩子上。

    不过，殷灿听了萧寒的话却笑了，看着那些烈日下的身影，慢慢开口说道：“你说的没错，书院确实更看重那些小一点的孩子。

    不过，因为年龄原因，他们的灵智，性格都没有完全成型，有很大的塑造空间，所以我们只要简单的分出愚钝与聪慧者就好。

    但是那些少年则不同，他们其中很多人已经接受了教育，即使那些没有接受教育的，也在生活中，自然而然的学到了自己的观点。

    这样的人，如果再想来墨家进学，没有坚毅的性格和坚持，是不可能在以后做出什么成绩的。”

    “所以你想先考验他们的心智？”萧寒点点头，然后又问道：”如果他们扛不住这一关，会怎样？”

    “这一关都过不去？哼哼，那就还是一开始的话，书院不需要废物！”殷灿的声音很轻，不过话里的意思却很冷！

    “过不了关的通通淘汰？不至于吧！即使他们心智不够坚定，在书院里多学习学习，以后能做一个好的匠师也不错。”萧寒闻言，再次皱起眉头说道。

    “哼哼！”殷灿冷哼了两声，然后道：“匠师？天下匠师无数，即使是大匠也有不少，最后又能怎样？我们书院想要创出名声，怎么能依靠匠户？”

    “这，这与我们一开始商议的不符啊！”

    萧寒听到殷灿的话，一颗心登时就凉了下来！

    当初建立理学院，他就存着借书院出去的学生，一点点拉高匠人地位的想法。

    可如今看殷灿的做法，似乎依旧如那些儒家一样，千日读书，只为当官！如果这家书院是为了培养官员，那还叫什么理学院？

    “怎么不符？”殷灿对萧寒的异议很是不屑：“但是想做事，就要先发声！想发声，就要在朝堂上有一席之地！这一点你应该比我更清楚才是！”

    “但是理学院培养的优秀学生，也不必全部都投入到官场去吧！”萧寒试着解释：“金子去哪里都会发光的！”

    不想，殷灿闻言，却是嘴角一扬，冷笑道：“哈哈，金子是在哪都会发光，但是发光又有何用？不入官场，那些发光的金子，最后不过是成为别人手中的物品罢了！哪里有自己说话的权力！如果学院的学生出来，只是为了给他人当牛做马，我宁愿一把火烧了书院！”

    萧寒被殷灿反驳的脸都有些涨红，狠狠的瞪着殷灿道：“大唐不同，起码以后不同！等到盛世来临，那些有本事的人不管在哪里，都能活出自己的精彩。”

    殷灿不为所动，抱着胳膊，冷笑依旧：“那也得等到以后再说！”

    “你……”

    看着一瞬间变得陌生的殷灿，萧寒怒了，嘴巴张了张，他想反驳，却又发现自己无法反驳。

    因为殷灿没错，他也没错，错的是这个世界，这个制度罢了！

    话不投机，半句都多！

    彼此看不顺眼的两人都没了说话的心情，于是各自冷哼一声，转头看向院中。

    刚刚，两人看似说话的时间挺长，其实时间只过了小半盏茶的时间。

    但是烈阳下的那些少年，已经明显骚动起来，有几个衣着较好的，已经开始左顾右盼起来。

    “王崇安，走不走！这贼人估计想晒死咱们！咱们何苦受这个罪！”人群中，一个身形消瘦的少年咬牙看向身边的胖少年，他感觉自己已经坚持不下去了，再坚持，就要被烤熟了。

    在他身边，那个被叫做王崇安的少年身子足有他两个大。

    像是这种体型，是最是扛不住热的，此时一颗圆圆的脑袋，就跟刚从水里捞出来一样，汗水蛰的眼睛都快睁不开了，不过王崇安却愣是连动都不动一下。

    “不走！你没看明白？这就是他们说的考验！小爷就不服气了，不就比抗晒么？来啊！”

    听到王崇安倔强的话，瘦少年有些气急败坏：“王胖子，你这时候较什么劲！不就一所破书院么？咱们回去请西席先生，不比在这遭罪好？”

    胖少年依旧不为所动，一双眼睛死死的盯着前方：“哼！书院上不上都好说，哪怕过会拿到了资格，小爷朝他们吐一口口水，然后转身就走也没什么！但是想要吓退小爷，没门！”

    “你……”瘦少年顿时气结，瞪着他半天说不出话。

    不过，跟胖子从小玩到大，他也知道这家伙的习性，驴脾气上来，谁来都不好使！抱着少年的兄弟义气想法，他也只得打消溜走的心思，陪着继续罚站！

    骚动，因为没有领头人的出现，很快就平息了下来。

    十几岁的少年，也已经多少明白了一些道理。

    像胖少年一样看出这是考验的，绝对不在少数，所以，他们远比萧寒想象的更能坚持。

    时间，一分一秒的过去。

    大大的太阳逐渐升到头顶，刚刚还飘在天上的几片云彩，也彻底不见了踪影，炙热的阳光洒下，就连空气似乎都扭曲了起来。

    “我不行了！”

    过了不知多久，终于，人群里有第一个少年带着哭腔跑了出去！

    紧接着，那些少年就像是发生了连锁反应一般，人群乌拉拉少了一多半的人！

