    “嗬。”

    阿妙哪里会怕季樱冲她凶，翻了翻眼皮将目光挪开了，脸冲着另一侧小声嘀咕：“好端端的独个儿在那儿笑，难道不够吓人？”

    话音落下，后脑勺便被轻敲了一记。

    “今日得着好消息了，我即便是高兴点，又如何？”

    季樱虎着脸看她，却连片刻都没撑到，嘴角复又往上翘：“如此一来，陆夫人应当也踏实了，总不至于人在京中，成日提心吊胆做着最坏的打算。就算单单是想到这一点，我心里都松快不少，怎么还不许我笑啦？”

    其实这阵子，她自忖心态维持得还算平和，闲着的时候虽是免不了要琢磨上那么一会儿，但总的来说，情绪并未有太大的波动。

    然而也是在听到从季渊口中说出的那个消息之后，她才陡然真个轻松下来，简直觉得连肩膀都柔软了起来，瞬间不再那么绷直。

    大抵就是……那一刻，这世上再没有比“有惊无险”更美好的词了。

    “走吧，回咱们院子去。”

    季樱拍了拍阿妙，将她的手一牵，沿着小径转过荷塘，板着面孔，唇边却分明带了笑意：“这个阿偃，我同他交待得清清楚楚，让他得了消息尽早报与我知道，他可倒好，自打回了京城，便一阵风似的消失得无影无踪。他可别让我再瞧见他，否则我定要同他计较的。”

    远在京城的阿偃被念叨得连打了好几个喷嚏，心里没来由地惊了一下，回头看了一眼身后的驿馆。

    心中这股子抽冷子而来的不稳当是怎么回事？这信么，的确是晚寄了几天，可他也是在忙，实在抽不出空来呀！那位季三姑娘……该不会因此就真记仇上了吧？

    ……

    阿偃写的这封信，直到二月里方才到了季樱手中。

    现下这辰光，榕州城已是开始回暖了，季家墙头上那一簇野生的迎春花开得正盛，已然大半个月了尚没有凋谢的意思，院子里早发的桃花也渐渐开放，隆冬之后，光秃秃了三四个月的季家宅子，又再度姹紫嫣红了起来。

    季老太太年纪大了，就爱讲究个春捂秋冻，天气暖和了也不许孩子们轻易减衣裳。这大晴的天气，季樱去铺子上走动了一圈回来，一脑门子都是细汗，正拿帕子去蹭。入了屋还没坐稳，阿偃的信便送来了房里。

    也得亏他这人是陆星垂直接安排给她的，不必经过季渊，否则，这信只怕还得上季四爷那儿转悠上一圈，又免不了耽误些工夫。

    “煮一壶饮子来喝。”

    季樱吩咐阿妙，便将那信展开读了一回。

    阿偃是自小就被陆大将军从战场上捡回来的，虽是并未正经读过书，却也颇认得几个字，纸上笔迹虽称不上好看，却至少清晰端正，内容写得更是极尽详细。

    “……一开始没得着阿修的消息，我心里惴惴不安，实在沉不下念头来给您写信。”

    隔着信纸，季樱都能感受到阿偃那股子小心翼翼的意味：“过了好几日，才又传来了陆大将军和我兄弟的消息。陆大将军虽是旧疾复发，却控制得很快，并未引起大纰漏，如今我听说，已是好多了；至于阿修，他身上的伤的确很重，所幸并没有伤及要害，现下我军营地静养着。战场之上条件有限，等回来了，我再给他好好补补，铁定能比从前还要健壮。”

    “我们公子当真有勇有谋，擒贼先擒王，他斩杀了那蛮人统领，必定会令得蛮人军队方寸大乱。此刻正是我军乘胜追击的好时候，若能一举将蛮人拿下，想来用不了多久，便可班师回朝了。”

    “夫人如今也很好，自打收到了大将军和公子皆平安的消息，她人便活泛了起来，每日里饭食用得不少，眼见得精神头也足了。幸而我此番回来这一趟，季三姑娘您不知道，最难熬的那几日，夫人连寿材铺都去过了……”

    起先这信还写得洋洋洒洒无比顺当，不知怎的到了后来，就有些支支吾吾起来。

    “那个啥……您看啊，就是有这么个事儿……我们公子，原是让我跟着您一块儿回榕州的，我这也没经过他同意，便跑回了京城，等他回来，十有八九得收拾我……您说，我要不要再去榕州跟着您啊？我就怕来不及……可若是不去……哎呀，要不我还是去吧……”

    后头那些个絮絮叨叨，季樱便没耐性看完了，抿唇一笑，将信纸妥帖收进了匣子里。

    日子倏忽而逝，成日为了家里的生意忙碌，便更觉一天天过得飞快，不过眨眼工夫，便入了三月。

    这一向家中最大的事，便是季萝的婚事。

    商家过年之后便请了人来正式说亲，之后又换庚帖、过礼，将正日子定在了五月里。

    季萝是彻底被拘在了家中，莫说是想出门逛逛，即便只是同季樱多呆上一会儿，季三夫人都会打发人来请，加之季樱又要为家中买卖的事奔波，姐妹俩在一块儿的时间少得可怜。季樱倒还好说，一忙起来连自个儿都顾不得，季萝那边就多少有些难熬，一逮着空儿便扭股儿糖似的同季樱闹，要她领着自个儿出去玩上一回。

    “商家在府城，你那流光池，往后我也不知道有没有机会再去，你现在还只管推脱，往后我可真的难了！”

    说话时嗓音里还带着哭腔，听起来可怜得很，季樱左右无法，只得同季老太太打了声招呼，又与季三夫人费了半天的口水，好歹是说通了二人，寻了个空闲的日子，一大早地便同季萝一起出了门。

    三月里，天气是真正暖和起来了，两个姑娘都换了新做的春衫，厚重的棉衣一脱，周身轻快得似是要飞起来，怕长辈们反悔似的手拉着手走得飞快，直接迈出大门，立在树下等桑玉套车。

    季樱今日也不知怎么的，朝早起身，一颗心就扑通扑通跳得很快，总觉得今日不同寻常。在树下站了半晌，嘴上与季萝说着话，心里却不安生，说上两句便要四下里瞧瞧，冷不防听见车轱辘的动静，正等着桑玉把车驾过来，却不知何故，那轱辘声在不远处又停下了。

    她满心里出奇，正待去看，忽听得另一侧有稳而轻的脚步声由远而近。还没来得及回头，便听得个熟悉的嗓音响了起来。

    “要出门吗？”

