
　　“喏。”唐竹箐把做好的猫饭盛进碗里，一共三个小碗一个大碗，“大碗摆纸箱外面，是给熟饭吃的，小碗摆纸箱子里面，给三小只吃。”

　　最近小奶猫刚断奶成功，已经可以开始吃一些猫粮。

　　“我一回来就差遣起来了。”江渺啧了一声。

　　唐竹箐翻了个白眼：“你懂啥？你俩要是想摸人家孩子还不被惦记,就多喂喂猫粮，喂得多了也就熟悉了。”

　　“像我现在喂了熟饭三個多月，现在我过去基本不会躲着我。”

　　“你俩刚才进去的时候，它是不是直接就多起来了？”

　　“我来喂我来喂！”苏怀粥直接拿起两个碗，转身就往客厅走去，显然已经迫不及待了。

　　江渺只好拿起剩下的两个碗,赶紧跟着学姐赶过去。

　　两个人一路走进客厅。

　　老远就嗅到猫粮味道的熟饭刷的一下从纸箱子里探出一颗灵活的脑袋来，刚想习惯性的从纸箱子里跳出来准备被投喂，就看到之前那两个陌生人走进来,顿时止住了身子，满脸警惕的盯着他俩。

　　见两人越走越近，猫粮的香味儿也越来越浓郁，理智最终还是战胜了食欲，熟饭一个咕噜从纸箱子里跳出来，再次钻进了沙发底下，虎视眈眈的露出一双猫眼。

　　甚至在两人靠近纸箱子的时候，嘴里发出威胁的呲声。

　　苏怀粥还是很有耐心的，没有急于撸猫，打算慢慢用实际行动感化它，让它心甘情愿的把它的娃儿送给自己领养。

　　两人把小猫咪的三个碗放到纸箱子里，没有去碰小猫咪，再把熟饭的碗放到纸箱子旁的那个水碗旁边，将空的猫粮碗取走。

　　临走前,苏怀粥不舍的看了一眼纸箱子,看到小白还待在角落里瞅着猫碗,小狸则是轻嗅着眼前的美食,似乎还在试探,只有小橘已经埋头苦干，嘎嘎乱啃，吃的倍儿香。

　　而等两人离开客厅，刚走出门的那一刻，沙发底下的熟饭就立马窜了出来，扑到自己的猫粮碗前大快朵颐，一点没有母猫的矜持。

　　相比之下，在唐竹箐卧室里吃着猫粮的奆橘，吃相就要慢条斯理了许多，眉宇间的忧郁都化开了不少，跟退休了的老大爷似的，吃两口趴一会儿。

　　别看一两口很少，它能这么断断续续吃一整个下午不停，这就是本事。

　　“怎么不把大橘跟熟饭它们放一起呢？”吃午饭的时候，苏怀粥突然想到这个问题，不由好奇问道。

　　“他俩还没给绝育呢。”唐竹箐吐槽道，“总不能刚生完又让熟饭怀孕吧？”

　　虽说人类的避孕道具都是一次性的，猫咪的避孕措施也是一次性的,但两个一次性明显不是同一个东西。

　　唐竹箐这忙前忙后三个多月下来，练就了一身喂养怀孕母猫与出生小猫的本领,但确实是相当累人。

　　要是再让她来一遍，那肯定是不想的。

　　“等熟饭的身体养的好一点，我就带它们夫妻俩一起去给噶了。”唐竹箐一口咬住自己炒的鸡蛋，嘴里说着让小猫咪不寒而栗的话。

　　“你可以先带大橘去绝育啊。”江渺给出了一个更加残忍的建议，“让它看着熟饭都没法心动不就好了。”

　　“噫~”苏怀粥发出嫌弃的声音，“果然男人对男人才更狠吗？”

　　“我这只是合理的建议，不掺杂任何个人情感。”江渺一本正经的为自己辩解，“姐你觉得咋样？我可以亲自带它去做绝育。”

　　这样半夜睡觉的时候，大橘再爬进他跟学姐的被窝里来，江渺就不会再吃醋了。

　　“你懂啥，公猫母猫一起去做绝育，宠物医院有套餐的好不好。”精打细算的唐竹箐有自己的小算盘，“单独做绝育要贵一百多呢。”

　　“那伱可以只给大橘做绝育。”江渺举起筷子说道，“反正只要有一只没能力了不就行了？”

　　“熟饭现在都是放养好不好，哪天再跑出去偷公猫怎么办？”唐竹箐白了他一眼，“大橘好歹是咱们家自己的猫，总不能让它媳妇绿它吧？”

　　江渺：“……你考虑的还挺周到。”

　　身为纯爱战士的江渺被表姐说服了，暂时放弃了对大橘的邪恶计划。

　　“我怎么感觉你跟大橘有仇似的。”苏怀粥奇怪的看了他一眼，“不会还在吃醋吧？”

　　“怎么可能。”江渺呵呵笑了两声，“吃饭吃饭。”

　　午饭吃完，唐竹箐又回卧室里睡美容觉，江渺和苏怀粥两大恶人便再次霸占了纸箱子，熟饭被迫躲进了沙发底下，在一旁警惕的观察。

　　不过好在苏怀粥一直忍住自己的小手，没有去摸小猫咪，打算等把熟饭喂熟了，再来拐它孩子。

　　他俩来到纸箱子旁的时候，小橘已经吃完饭，正在地盘中央趴着小憩。

　　小狸已经快吃完自己的午饭了，而小白才刚刚蹲到自己的饭碗旁边，小口小口十分淑女，细嚼慢咽的吃着。

　　“看这样子小橘是公猫吧？”江渺摸着下巴说道，“吃了睡睡了吃的，跟它爹一个德行。”

　　“万一长大之后是个小胖妞呢？”苏怀粥打趣道。

　　“要不打个赌？”江渺笑起来，指着小橘说道，“我赌它是公的。”

　　“行啊，赌就赌。”苏怀粥扬起下巴问道，“你要赌什么？”

　　“唔……”江渺陷入沉思，眼珠转了一圈，试探问道，“就上次跟你说的，你穿着魔教教主的衣服……”

　　“不行！”苏怀粥红着脸推他一下，“那个衣服弄脏了很难洗的啦。”

　　“我不弄脏，会注意的。”江渺抱住学姐小声说道，“再说了你又不一定输，怕了？”

　　“谁怕了？”苏怀粥嘴硬道，“那你输了怎么说？”

　　“我也按你说的穿一套衣服？”

　　“这谁稀罕啊。”苏怀粥撇撇嘴，“换一个。”

　　“那你想要赌什么，你说。”江渺问道，“只要不是突破我做人底线的都行。”

　　“你还有底线的啊？”苏怀粥一脸讶然。

　　江渺：“……你赶紧的，还赌不赌了？”

　　“那你要是输了，就建一个圆神账号，陪我一起打游戏好了。”苏怀粥思来想去，最后只想到这么一个赌注。

　　主要还是实在想不到别的什么东西了。23sK.com

　　你说让他去做一些丢脸的事情，苏怀粥自己也不忍心。

　　再说了，江渺现在这个脸皮，除非让他脱光衣服跑大街上去，还真很难再让他感觉到社死。

　　至于其他的，貌似真没啥能提的。

　　干脆就提一个她催了好久的事儿好了。

　　因为之前苏怀粥打圆神，哔站的粉丝量刷刷刷的涨到了五十万，但后来时间久了，苏怀粥也从萌新变成老油条了，新来的粉丝就慢慢变少。

　　所以不少人就开始怂恿苏怀粥，让她把江渺也给拉进坑。

　　但江渺每天都得认真码字，哪里有空打游戏。

　　更别说圆神这游戏听说还挺肝的，那就更不可能了。

　　于是苏怀粥好几次怂恿都没见成效，最后就慢慢放弃了，没想到这次打赌正好能带上这一条。

　　“……行吧。”江渺听到这个条件，勉强答应下来，“不过说好了啊，我就只陪你打打，氪金是不可能的。”

　　“放心放心，我也是零氪啊。”苏怀粥拍拍胸脯向他保证。

　　听到这话，江渺抽抽嘴角，就她那个目前几乎要满角色的账号，只等着之前那些五星角色一个一个复刻，也有脸说是零氪。

　　不过那都是一堆大佬给她打赏充钱氪金，从某种角度上讲，确实也能算是零氪了……

　　属实是站着把钱给挣了。

　　话说回来，哪怕现在打了赌，也得等之后才能见分晓，目前来说还看不出来这几只小奶猫到底是公是母。

　　或许专业的宠物医生，能从小猫咪下面的细微差别看出来，但江渺这几个业余人士，肯定是不行的。

　　“等它们打疫苗的时候肯定要去医院的，到时候问问医生就知道了。”江渺说道，“要是我赢了，学姐你可得愿赌服输啊。”

　　“哼。”苏怀粥双手叉腰，“这话该我说才对，你到时候玩了圆神可别忍不住氪金。”

　　“呵呵，那你就小瞧我了。”江渺伸出食指左右摇摆，“我又不是没看你玩过，感觉也就那样吧。”

　　“我劝你不要立flag比较好。”

　　两个人在纸箱子旁一边看猫咪，一边签下了对赌协议。

　　不过也没看太久，怕熟饭把他俩记到黑名单上，于是只待了二十多分钟，两个人就走出了客厅，回到唐竹箐的卧室里。

　　这时候的唐竹箐还在睡午觉，不过睡得很浅，俩人一进来就把她吵醒了。

　　“你们声音小点。”唐竹箐拿被子盖住自己脑袋。

　　“别睡了你，早点起来吧。”江渺一边收拾自己的行李一边说道。

　　“困死了，你别吵我。”唐竹箐在被窝里闷闷说道。

　　“我建议你称一下体重，应该立马就清醒了。”江渺给出了一个极棒的建议。

　　“呵。”唐竹箐冷笑一声，“你觉得我卧室里会有这种东西？”

　　“那你生日的时候我送你一个。”

　　“建议直接折现给我。”

　　姐弟俩斗嘴的时候，苏怀粥已经收拾好了行李，把两人的笔记本电脑都拿了出来。

　　但看着房间里只有一张书桌，她不由苦恼问道：“好像没那么多地方诶？”

　　“客气啥呀。”江渺直接拉开书桌的抽屉，把桌上铺满的杂七杂八的玩意都塞进去，“这又是书又是化妆品又是杂物又是笔记本的，平时也不知道收拾收拾。”

　　“诶诶诶！你别乱放啊！”唐竹箐听到叮叮当当的声响，不由急了，赶紧从被窝里爬起来，“你停手！我自己来收拾！”

　　“总算肯起来了？”江渺瞥了她一眼。

　　“你滚，没你这个弟弟。”唐竹箐没好气道，把东西都塞进抽屉里，分门别类的收拾好。

　　有一种懒癌就是，平时懒得打理，可一旦决定收拾干净，那就一定要把所有东西都收拾好。

　　于是唐竹箐把桌面理清，抽屉里的东西都整理好后，又拿起扫把开始扫地，把衣服挂到衣架上，杂物都摆放整齐，最后拖地。

　　“等地板干了再给你们打地铺。”唐竹箐看着眼前锃亮锃亮的地板，抹着额头上的汗水长出一口气，“书桌就让给你们了好吧。”

　　反正她现在学校放假，也用不着电脑，也就基本用不着书桌。

　　平时书桌也都是她堆放杂物的地方，利用率本就很低。

　　当初江渺一放假就跑衡塘村去，也一直借用她的书桌来码字。

　　“话说，小猫咪什么时候打疫苗啊？”江渺突然想到自己刚才跟学姐打的赌，于是问道。

　　“至少等到两个月大的时候吧。”唐竹箐说道，“两个多月大的时候打第一针，然后隔半个月打一次，打满三针你们就可以抱走了。”

　　她还以为江渺他们是急着接小猫咪回去，哪里知道这俩家伙暗地里还达成了奇奇怪怪的赌约。

　　“医生能看出来公母的吧？”江渺又问。

　　“这不废话，不然还叫医生？”唐竹箐白了他一眼，“我看小白应该是母的，性格比较谨慎胆小，小狸和小橘还不确定，等打疫苗的时候问过医生才能肯定。”

　　“话说回来，你俩这次过来要住多久？”

　　“住几天就回去吗？”

　　被问到这个，江渺看向苏怀粥：“学姐要住多久？”

　　“奶奶那边说是回来一个星期。”苏怀粥说道，“到时候就跟她一起回去吧？”

　　“就一周啊。”唐竹箐略有些失望，“要是你俩住久一点，我就干脆到时候把它们五只一起带去医院，该绝育的绝育，该打针的打针了。”

　　“唔……”一听到是跟小猫咪有关，苏怀粥顿时犹豫起来，“其实……奶奶那边应该也想回来住久一点的……我过两天再问问她。”

　　“学姐，不愧是你。”江渺一脸憋笑的说道。

　　“干嘛？我又没说错！”苏怀粥倔嘴道，“奶奶那么久没见到桂芳奶奶他们了，多住一段时间合情合理。”

　　“对对对。”江渺连连点头应是，“确实合情合理，正好我俩能陪我姐一起去宠物医院。”

　　顺带当场确认一下小橘的性别。

　　江渺靠在墙边，脑海里已经在畅想学姐晚上穿上魔教教主的服饰，满脸晕红的躺在床上，长发披散，嘴唇轻咬的模样了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，305.对赌免费阅读。https://xs.23sk.com 