    有那么一项巫术，名为‘奴印’，以石刀刻印在俘获的奴隶脸颊。

    不管是黑鸦部落，还是兽血、神诡部落，所有被黑石部落俘获的奴隶，脸颊都刻印上了‘奴印’，这奴印鲜红, 是一道道永不愈合的伤口，而黑石部落的巫，还可以依凭着这项巫术，来强制驱使和惩罚奴隶。

    也能隔绝千万里，追寻奴印所在。

    按照以往习惯，是先将奴隶带回部落，在庆祝胜利的仪式上刻印奴印。

    但此刻，他们还在黑鸦与兽血部落, 巫降临的那丝意志，就主持仪式，在俘获的兽血与神诡部落之人脸上，刻印上了奴印。

    “这样，就不怕他们逃跑了……”

    “奴隶很重要！”

    回想几天前，将兽血部落攻破，黑山他们就匆忙赶来，因为情况紧急，兽血部落的奴隶都来不及带走，他们只能是破例实现为他们刻下奴印，而后留下五六人在此看守，接着就赶忙来对付神诡部落。

    现在神诡部落已经覆灭，却是要再赶到兽血部落所在，将那些奴隶带回到部落里了。

    顺便也再收拾一下，兽血部落残余的物资什么的。

    不是什么人，都能成为奴隶, 是有着实力要求的，必须要达到凶兽层面, 也就是说, 必须要成为勇士或者巫……要不然，他们在蛮荒生存不下去，怠忽部落也不堪用处，纯纯废物。

    黑山对祈明感慨：“生存不易，奴隶也是珍稀资源啊！”

    至于哪些战败部落的普通族人。

    等待他们的，只有死亡一条路，不是被黑石部落杀死，就是因为没有部落庇佑，被蛮荒的凶兽与黑暗所吞噬——蛮荒最是弱肉强食，最是残酷，最底层的生命就是蝼蚁，根本没有独自生存下去的权力。

    ……

    神诡部落的东西，已经收拾得差不多，黑山准备带着一些人，再回到兽血部落所在，去将那些奴隶带回部落。

    同时也再搜刮一下兽血部落的资源，一个部落覆灭的资源，还是很丰厚的。

    在出发前，祈明向黑山道：

    “我也想去，正好涨涨见识, 对兽血部落的驻地，还是很好奇的。”

    黑山自然应允。

    在搜刮黑鸦与神诡部落剩余之物时，祈明都收获不菲，找到了很多不俗的东西，就存放在龙巢之中，就这，还是黑山他们整理完毕剩下到的……祈明自然对于兽血部落的驻地，很是好奇。

    “看看还能找到什么宝贝……”

    加上祈明，一共七八人，向着兽血部落所在急速赶路。

    他们实力不俗，赶路的速度也就很快，只是短短七天时间，就赶到了兽血部落所在，这是一处被群山环绕的山谷，黑山带着众人走进山谷，里边是高大的苍木林立，也有着一些粗糙简单的高大建筑，看上去像是巨人所住。

    祈明惊讶不已。

    岳父黑山向祈明解释道：“兽血部落的族人，都有着兽类血脉，身形高大，兽性浓郁，甚至是有着一些兽类特征，像是猫耳、狼牙、狐臭、豹尾、牛角之类的。”

    “这些，你等会儿就能见到。”

    “而兽血部落的勇士和巫，更是有着‘化兽’的能力，他们能够血肉化身兽类，甚至很喜欢以兽身生存。”

    “与其说这是兽血部落的驻地……”

    “不若说这是兽血部落那群恶兽的巢穴！”

    祈明若有所思，接话道：“他们像是凶兽野兽一般生存，但也有着蛮荒人族的智慧和传承，这些建筑就是他们以兽身或者半兽之身居住？”

    黑山顿了顿道：“也可以这么说。”

    “不伦不类罢了。”

    看得出来，黑山对于兽血部落，血肉化兽的传承，很不屑一顾。

    还不等他们完全走进部落，黑石部落的猛虎就从兽血部落内跑出，向着黑山遥遥大喊：“首领，首领，死了四个，跑了两个，还剩十二个！”他说的是俘获的兽血部落奴隶。

    黑山皱眉，而后跨步来到他跟前，沉声问道：

    “说说，到底是怎么回事？”

    比黑山还高一些，近三米高，长相粗狂的猛虎，此刻却小声嘀咕着：

    “就在你走后的第五天，忽然从外边回来一队兽血部落的人，和我们战斗，想要将这些俘虏救走。”他的声音忽然高昂一些：“然后我们就一直拦着，没让他们得逞……”

    然后他终于不像是小猫，有了猛虎的样子。

    他低声怒吼，他愤愤道：“他们就救不走，竟然就想要将那些同族之人杀死！”

    “最后被他们得逞了……”

    “不过我们尽力阻拦，他们也只是杀死了四个奴隶。”

    祈明不禁问道：

    “那两个逃跑的，是被他们趁机救走了？”

    猛虎小声呢喃：“就是逃跑了，在之后我们警戒那对兽血部落的人，结果一个不注意，被两个奴隶给逃走了……”

    黑山一脚踹在猛虎身上，将他踹飞五六米。

    不禁摇头：“被杀死几个奴隶也就算了，但被那些奴隶逃跑，可真就是不长脑子了！”

    猛虎爬起身来，挠头憨笑，看上去很是心虚。

    黑山想了想，转过头来，向祈明道：“那两个逃跑的，身上有奴印，虽然没经过仪式，奴印还能被洗掉，但这也不是一时半会儿的事情，巫应当能够借助奴印找到他们的位置，这件事就交给你了。”

    而后他脸色忽然冷峻起来，向着猛虎沉声道：

    “你跟我去找那个兽血部落剩下的队伍，要是找不到，有你好看！”

    猛虎讪笑，拍胸保证。

    有着黑山参与，所有人都相信，不管那队残余的兽血部落之人，是跑到了哪里，都注定是要被抓住，黑山与猛虎去追寻那队兽血勇士，剩下的人们则是看照剩下的奴隶，整理兽血部落的物资什么的。

    至于祈明，他自然是追寻那两个逃走的奴隶。

    黑山这般对他说：

    “对你来说，这是小事一桩吧？”

    祈明：“……”

    以血为印，灵光为引，奴印的存在渐渐被他感知，甚至是触动。

    还在山谷内的那十几个奴隶，被他感知到，而且方位直接映入脑海，灵光涌入，感知不断扩散，循着冥冥的联系追寻，终于，两道微弱联系被他感知。

    在一颗苍木上闭目感知的祈明，猛然睁开眼，抬头遥望。

    他双眼炯炯有神，甚至发光，也锐利无比，像是一眼就看到天际，看到那两个逃走的奴隶。

    他嘴角微翘：“找到了！”

    “没想到，竟然已经这么远了！！”

    “这下，看还往哪里跑~”

