    张君浩率领突击队花了两个多小时来到科希马城东侧一座大山顶部，用望远镜观察。

    科希马城东侧自东向西横亘着至少六座山脉，海拔都在1500至2000米，但相对高度并不高，长度也有限。这些山脉的东面有相对平坦台地，台地再向东，又是一叠小山脉，再向东也是台地和峡谷，再向东是连绵不绝群山。

    有部分东侧山坡上有大块农田，还有村庄。

    有的朝东山坡是陡崖，植被茂盛，西侧是台地，什么植被都没有，山脊线象刀锋。

    科希马城东侧山上植被没有南侧山上植被茂密，也没有那么高大险峻。

    日军会汇聚在哪里？上万日军的呀！一个旅团日军怎么会过万？是不是还有其他队伍混编在一起？这些日军的补给物资在哪？指挥部在哪？

    上万日军每人一天吃一斤粮食，就得吃一万斤。从出发基地能带来多少粮食？弹药如何保障供给？每个士兵能携带多少粮食和弹药？山里虽然有村庄，但非常穷困，能抢到多少粮食？

    张君浩和谢新明、王进贤并肩站着，观察着，思考着，讨论着。

    张君浩和谢新明、王进贤三人讨论研究了一会后，一致认为对日军情况只能通过打仗逐步了解，当前最要紧的是，找到一条下山路线，并研究如何下山，下山后如何找到日军，并袭击日军。袭击日军的策略是什么？两个分队如何配合行动？袭击后如何撤退？当晚要不要返回科希马城？还是潜伏于山中，等待下一下夜晚再袭击日军？

    下午三点时，张君浩率领突击队来到科希马城郊一个小树林里的大别墅，这座大别墅是欧式建筑，非常漂亮。科希马在战前是避暑胜地，在英属印度的英国达官贵人们非常喜欢到这里来避暑。这座大别墅自然是英国人建造的，装修非常精美，设施也很完备。

    大别墅成为了特混战队队部。

    一楼改建为作战指挥室。张君浩的房间在二楼，张伯良上校、布兰顿上校、罗忠上校和扎克里上校的房间也全都在二楼，几个人共用一个会客室。

    别墅周围是帐篷群落，是特混战队的兵营。

    在作战指挥室，张君浩坐下吃了两只罐头后，喝茶。

    张伯良上校向张君浩汇报相关工作，告诉张君浩电台已经与斯利姆将军、温盖特将军取得了联系。他已经把特混战队顺利到达，并且已经参战消息报告了史迪威将军、斯利姆将军和温盖特将军。与理查兹上校保持着电话联系。

    扎克里中校向张君浩报告前线战事。

    张君浩把晚上准备率领突击队下山，袭击日军想法跟张伯良上校和扎克里中校沟通后，要求张伯良上校和扎克里中校，在天黑前，一定要为突击队准备好所需物资。

    张君浩喝足茶后，雨宫樱子引领张君浩上楼。

    在房内，张君浩与玉儿说话。

    当张君浩告诉玉儿，今晚将下山袭击日军，有可能今晚不会回来这一点后，玉儿坚持要跟着张君浩下山打仗。

    张君浩搂着玉儿好言劝慰，玉儿不听，充满自信说：“我的力气不比特战队员们小，我保证能胜任您的助手。”

    玉儿来后，张君浩一直把玉儿当成床上慰问品，从来都没有想过有一天会带着她上战场。玉儿坚持要上战场，让张君浩感到无比惊奇。穿着战士军服的玉儿，细胳膊，铅笔腿，依然是那么地娇美可人。看着花一般美丽脸庞，张君浩会产生捧着亲吻冲动。

    张君浩柔声说：“你的身体可是翡翠质地，被子弹击中是会被打碎的。打仗可不好玩，待在房间里，最迟三天我就会回来。”

    玉儿忽闪着迷幻般的大眼睛，笑说：“您怎么能这么小看我？凭什么子弹能把我打碎？我告诉您，子弹打不死我？我可不象碳基生命那么地脆弱，而且我的身体具有自我修复能力，即使遭受了外力重创，也能很快复原的。”

    张君浩双手按住玉儿的小肩膀，上下打量，皱眉思考，是啊！玉儿的身体质地和地球人类完全不同，子弹也许真的打不死她吧？

    玉儿的迷幻般大眼睛看住张君浩的眼睛，笑说：“真的？我不骗您，相信我呀！”

    张君浩点头，伸出右臂，笑说：“你摇一下，假如摇得动，我就带你上战场。”

    玉儿没有摇张君浩的手，为了证明自己的能力，而是双手抓住张君浩的手臂，从在床沿的她，身体上抬，凭借两只抓住张君浩胳膊的小手，身体慢慢翻转，然后象体操运动员在单杠上表演一般，在那么狭小空间，身体就能翻上去，倒立在张君浩的手臂上，做一字马劈叉动作。

    张君浩惊呆。

    每个晚上和玉儿在一起只是尽情享受她的美色，绝对忽视了玉儿的其他能力，怎么都没有想到玉儿的体内已经积聚起了极大的力量。

    张君浩乐坏了，赶紧把玉儿抱在怀里，连连亲吻玉儿的娇美脸庞，笑说：“我确实小看你了，我的玉儿果然能力非凡，行！我带你上战场。”

    晚七点时，日军对山脊发动强攻，特混战队两个步兵分队和阿萨姆士兵在杰克炮兵分队的支援下，顽强防御。漫山遍野都是日军，这些日军在白天象缩头乌龟般躲着，天黑后，便疯狗象一样涌上来。日军重炮不断开着炮，一枚枚炮弹从远方飞来，落地后发生惊天动地爆炸。

    张君浩的推测没有错，日军在白天不得不躲避美英空军的轰炸，而躲藏在山坡上，天黑后，美英飞机便不能轰炸，日军就象鬼怪一样从躲藏地钻出来，然而以散兵队形，边开枪边涌上来。

    日军发扬武士道精神，发动万岁冲锋模式，冲在前面的战死了，后面的踏着前面的日军尸体继续冲锋。前仆后继，一浪高过一浪。

    日军31师团第一纵队指挥官是宫崎繁三郎少将，指挥的队伍以第58联队为主体，联队长为福永转大佐，抽调了山炮兵、辎重兵、工兵，及缅甸军、泰军各一个师，把缅军和泰军混编入日军，由日军中队长指挥着发动进攻，总兵力超过一万。在山下前线具体负责指挥的是福永转大佐。

    31师团长佐藤幸德中将可不是田中新一中将，田中新一中将是战略家，打仗的时候有严密的战术体系，18师团一大半军队被消灭了，残部仍然能按照早期制定的计划顽强守御密支那和孟拱。

    31师团长佐藤幸德中将属于一根筋，认死理的角色。15军司令官牟田口廉也中将命令该师团攻占科希马，他就命令宫崎繁郎少将坚决攻占科希马，其他地方的战机再好，都不会去攻占。佐藤幸德中将给宫崎繁三郎少将的命令是，全体即使死战至只剩一人，也要坚决攻占科希马，要求宫崎繁少将率领队伍冲锋，冲锋再冲锋。

    宫崎繁少将在离最前线只有五六里地的山洞中建立指挥部，站在坡上，用望远镜就能把战场形势看得一清二楚。

    宫崎繁三郎少将深刻领会佐藤幸德中将的指示精神，命令58联队长福永转大佐要坚决发扬武士道精神，率领队伍冲锋冲锋再冲锋。务必在晚上，攻占科希马城。

    刚开始58联队长福永转大佐率领队伍不分日夜时刻都对科希马守军阵地保持高强度进攻，他以为守军不堪一击，只要保持持续进攻，就必然能很快就击溃守军。但是在白天发动进攻时，美英飞机以极高频率飞来，对他的队伍进行狂轰滥炸，使他所率领的队伍伤亡惨重，福永转大佐不得不改变策略，在白天只派少量队伍进攻，把火炮等重武器藏起来，晚上才命令队伍对守军阵地发动疯狂进攻。

    日军的攻势非常猛烈，时不时有日军散兵冲上山脊，和守军进行肉搏。张君浩的两个步兵分队幸好都配备着一定数量的冲锋枪，当日军冲上来后，就用冲锋枪扫射，才把冲上来的日军消灭了。假如和日军拼刺刀，伤亡必然会十分惨重，甚至阵地都有可能会失守。

    每一个日军都象疯子，单兵作战能力都极强。

    日军的冲锋看似杂乱无章，其实全都严格按步兵操典规定动作做的。相互间有着严密的配合，战术素养极高。掩护，跃进，打击，再掩护，再跃进，再打击，以班为单位的进攻战术运用得非常纯熟。

    战后有很多研究日军的专家得出相同的结论，日军的高级指挥官没有战略头脑，但基层指挥官和士兵的战术素养在世界上都处于领先地位。

    几十年来，日军在中小学就全面实施武士道精神教育，和严格的军事训练，而且日军的文化层次全都在高中以上，军官大都是正规军校毕业。

    入侵缅甸日军在武器配备上比中美英三国军队相差了很多，但美英军队在日军面前非但占不了上风，还屡屡吃大败仗。

    对科希马和英帕尔发动进攻的日军15军，拥有的火力还不如斯利姆将军率领的集团军中的一个军，却被15军打得步步退缩，现在竟然全线不得不撤退至英帕尔和科希马高原和山地上顽强防御，把钦敦江地区就都拱手让出了。

    张君浩特混战队假如不能及时赶到，科希马今晚就会失守。

    为了协助主力守住阵地，张君浩刚到科希马就作出了决定，并让张伯良等为突击队准备好了相关物资，晚七点当日军向科希马守军阵地发动疯狂进攻时，在没有向导的情况下，就率领突击队走进了茫茫夜色中，试图通过夜袭日军以挫败日军的攻势。

