    第1093章我绝不会棒打鸳鸯

    几人坐在一起，在客厅里闲聊，从娱乐圈八卦聊到国家大事，又聊到终身大事。

    聊到最后一个话题的时候，北岑月连连叹息为小儿子操碎了心，多次想开口说让他去相亲最后都欲言又止。

    南元栖被自家老母亲的眼神盯得浑身一阵发麻，硬着头皮询问，“妈，你是不是有什么话想要说。”

    听到小舅舅问出这种话，坐在沙发上跟南泽霖一起玩拼图的颜知许不动声色地挑了挑眉梢。

    小舅舅这是打算往挖好的坑里跳？

    北岑月抿了抿嘴唇，想起网上的一些言论，带着皱纹的脸上露出浓郁的担忧。

    就这样忧心忡忡，欲言又止几次后鼓起勇气，语气小心翼翼的询问道，“儿子啊，你是不是现在网上说的男.同性.恋？”

    话音一落，客厅里一世寂静。

    颜知许和南泽霖拿拼图碎片的动作不约而同的顿住，更别提被询问的主人公南元栖。

    他粗野的脸一片僵硬，随之而来的是阴云密布般的阴沉。

    盛怒的模样落在北岑月的眼中，却是他被戳中心事恼羞成怒。

    老太太连连摆手，“元栖啊，妈没有鄙视你的意思，就是这个同.性恋是不是也分攻和受？就是现在网上一些人常常挂在嘴边的1和0，妈就是想知道你是下面的还是上面的？”

    虽然小儿子不能像正常人一样娶个女子然后结婚生子，当妈的确实心中充满了失落。

    可儿子好歹也是十月怀胎生下又抚养了几十年的，说全然不管又做不到。

    还好老大生了孩子，南家已经有泽霖了也不用担心绝后的问题。

    主要吧，自己也不是老封建，不能接受儿子的这段恋情，就是自家儿子长得人高马大的如果是被压的那个，怎么想都觉得不太划算。

    北岑月眉头紧锁，“儿啊，你放心妈不会棒打鸳鸯的，你担心的事情是绝不可能发生的，就是……”

    老太太的一张嘴噼里啪啦的说着一大堆的话，南元栖始终闭嘴，脸色以肉眼可见的速度迅速的暗沉，周身的气息也处在危险的边缘。

    颜知许把手中的最后一块拼图碎片放下古堡被拼凑好。

    她倚靠着沙发，“外婆，我观小舅舅命格贵不可言，夫妻宫红鸾降临，红线缠绕，这是心动的讯号，家中过不久可能就要有喜事来了。”

    她的嗓音清冷干净，清晰的落入客厅几人的耳里。

    “哇，表姐好厉害！我表姐会演戏会算命会开飞机，简直无所不能，天下就没有表姐不会的事！”

    南泽霖一脸崇拜，小手用力鼓掌，除了他毫无保留的相信外另外的两人脸色一言难尽。

    南元栖：“……”

    阿许一脸正经的胡说八道的模样看起来还有点唬人。

    不过信了你的邪。

    这丫头肯定是从舒安的那里知道了他们在一起的消息了。

    北岑月：“……”

    家有喜事？

    小儿子要带男朋友回家？

    这会不会太快了，心理准备还有点没做好啊，要不提前买点心脏方面的抢救药以免到时出意外？

    南元栖看到北岑月的脸色交替变化无奈的出口解释，“妈，我的性取向真的很正常我喜欢的是女的。”

    北岑月显然不太相信，半信半疑的目光落在他的身上。

    (本章完)

