    来人点点头，正要走，突然间似乎得到什么传音一样，眉头一皱。

    “尊者，有什么事？”盘瑶问道。

    “嗯，不是什么大事，就是几个族中后辈, 擅自行事，也好，就看看情况吧。”来人轻描淡写道。

    擅自行事，莫非他们是去找了孤寒？

    盘瑶多精明的妖？

    套路一套套的，当下就明白了事情原委。

    有些龙族老奸巨猾，会玩弯弯绕；有些龙族则是暴力蛮横, 才懒得管那么多。

    这位尊者找自己的时候, 肯定又有一些龙族自行其事。

    …………

    此时，圣泽安全区内，卢维的别墅里，方焕东就面临着一场窘迫。

    “呵呵，说给你们两倍市场价，你还真收啊？”一个头上长着尖长利角的年轻人冷笑道。

    “咱们只是开个玩笑，这小子竟然当真了。”另外一个同样长角的年轻男子跟着“哈哈”笑起来。

    “你们什么意思？莫不是来消遣我们？”方焕东勃然变色。

    他刚刚和老板说了，蛟龙族要用两倍市场价来买星系，老板还好心说，不要高价，按市场价就行。

    结果这些人倒好，竟然出尔反尔，这是拿他当傻子耍。

    “爷们就是来消遣你，你这贱民，给你点脸皮，你竟然还不要。我们龙族来买你的东西，那是看得上你。说给你两倍，你就得赶紧拒绝，并且拿两倍的东西同样送还给我们！”长角甲说道。

    “你！”方焕东这才明白，为什么这些人会那么大方, 肯出两倍价格。

    要说对方觉得不好买，找个中间人，给5个点的好处，大把玩家愿意签代理合同的。

    原来真是在消遣爷们！

    糙！

    “滚！”方焕东醒悟后，立刻指着门外道。

    “呵呵，该说出这个字的人，已经几万年没有了。你还是第一个。”长角乙冷笑。

    “是吗，那你来打我啊？”方焕东冷笑道。

    “哼哼，你别以为你在游戏里，我就拿你们没有办法，地球宇宙里，你们可没有游戏庇护，死了就是死了，当然你们也可以不下去，那地球宇宙就是我们的。”长角甲冷冷道。

    “地球宇宙里，你们也施展不了力量。”方焕东针锋相对。

    “呵，地球宇宙，我们有龙族体质，你知道龙族体质是什么概念吗？和你们的超人差不多！”长角乙鄙视道。

    “不可能, 那些先天回去后, 也就是力量大点，不过是头牛的力量，也抗不住子弹大炮。”方焕东下意识反驳道。

    “哼，现在我们就下线看看！”

    “你们不是玩家，怎么下线？”

    “有的是玩家跪舔我们龙族，当坐骑。”长角甲得意洋洋道。

    方焕东沉默了。

    是的，都有狗主子猫主子，别说是龙主子，龙可比它们高贵太多了。

    “好，下线就下线。”方焕东一边说，一边通知了老板。

    …………

    卢维听到消息后，同样暴怒无比。

    消遣自己的管家，就是消遣自己！

    龙族的傲慢，果然和传闻中的一样。

    他记得《仙盟常识大全》中就说过，龙族自命为神，为道之子，向来高傲无比的。

    即便是人族之强，对他们也是以躲避态度。

    双方很少发生直接冲突。

    归根到底，就是龙族有还虚大能，还不少，而且很团结。

    杀死一头龙容易，但要面对所有龙的报复。

    龙生下来就有龙魂，龙魂天生就能转生。

    人类能建造起轮回台，很大程度上就是模仿龙族转生的过程。

    就像飞机模仿飞鸟一样。

    他立刻命令手下们，监视各处玩家经常下线的地方。

    没过半小时，视频转发过来。

    那龙族果然高傲，直接就在妃子城下线。

    这明白是不把孤寒放在眼中。

    就在你老窝里下线。

    卢维仔细看着视频，还叫上灵剑老爷一起看。

    只见两只长着尖长利角的年轻男子，跟着方焕东出现在皇城广场上。

    “这不是真龙，只是水蛇。它们自称蛟龙，其实是真龙在江河里游泳，汗水啥的被水蛇吃了就成蛟龙。”灵剑老爷鄙视道。

    “它们的体质真得很厉害吗？”

    “和豆腐一样。”

    “那我就放心了。”

    然而下一刻，两个长角年轻人现场表演起超人之力！

    他们开始围绕着广场跑圈，越跑越快，越跑越快，最后直接成了一条残影！

    那速度，子弹或许能追上，但人是瞄准不了的，得让机器来。

    跑圈之后，两人中，又有人一拳打向广场中卢维的雕像！

    雕像应声而碎！

    “他们是在找死！”卢维大怒，“剑老，下去把他们砍了！”

    “哦。”灵剑老爷应声就要动。

    “且慢。”玉先生却制止道，“这两条蛇无足轻重，但它们背后是代表着真龙，皇上，为了安全起见，要忍耐啊。”

    “忍耐？”卢维一口大气差点没出来。

    “是啊，真龙的体质胜过两人万倍，如果是它们下到地球来，恐怕灭世就不只是说说的。”玉先生很认真道。

    卢维这才冷静下来。

    这天寰玉佩，果然物有所值。

    一下子就给自己预言到危险所在。

    这两个小卒子杀就杀了，可是引出的祸患却大。

    可恶！

    他刚刚进阶元神的喜悦，全没了。

    臣子和妃子们都在为他筹备盛大的元神庆典，现在看看，太可笑了。

    这就下令让他们取消。

    不然的话，庆典之上，对方来这样一出，那自己的面子朝哪儿搁？

    “切，老玉，你就是怕这怕那，要我说砍就砍了，那真龙，比你们想象的更怕死，你们知道它剃胡子的时候，都要先拿个法宝项圈把自己脖子套好吗？”灵剑老爷不屑道。

    “是这样吗？”卢维心动道。

    这口气还真是受不得。

    成就元神，是意味着找到真我，可不是变成和尚，四大皆空。

    “它说的倒是没错，不过我是从百分百安全的角度来考虑，皇上要如何选择，当然由皇上自己作主。”玉先生没有反驳。

    “砍砍砍！”灵剑老爷鼓噪道。

    “你可不要骗我。”

    “我砍杀的妖多，不会骗你。”

    “那就砍死一个再说。”

    “好！”

    灵剑老爷得到命令，立刻化成长虹就飞了出去。

    几乎是眨眼间，卢维就在监控视频中看到灵剑老爷的身影，出现在广场之上。

