    深夜，病房内。

    李孝恭靠在病床上，深邃的眼神盯着眼前的一片黑暗。

    他伸出手轻轻握紧了拳头，心念一动，右手一瞬间就覆盖上了一层白色贴身的强化肌肉。

    李孝恭默默地看着自己这异变的右手，抬起手一记直拳击出。

    他能感觉得出自己如今的这一拳拳力大的惊人，如果这一拳击中了普通人，对方很有可能会死在这一拳下。（拳力大概在一吨左右）

    而造成这一切的正是一天前他在九郎岳遗迹生死关头中佩戴上的空我腰带。

    在这里先跟不了解的读者介绍一下。

    假面骑士空我是霓虹特摄剧《假面骑士空我》中登场的假面骑士，也是平成假面骑士系列的第一位平成骑士，跟奥特曼系列特摄剧平成开山作的《迪迦奥特曼》一样获得过霓虹的“星云赏”，在特摄剧中有着举重若轻的地位。

    说回正题。

    李孝恭之前戴上的空我腰带内，藏着能令使用者内心意愿具现化的灵石——亚玛达姆，由亚玛达姆灵石中释出的类似神经状的物质会与佩戴者全身的组织融合，并且在接受了神经组织般的物质的指令后，使用者身体会在分子、原子水平上产生急剧变化，细胞产生变化从而强化成超人类的肌肉组织。

    可一旦腰带与使用者融合便再也无法取出，除非使用者死亡，而在使用者佩戴期间，即使没有变身战斗，灵石也会自动强化使用者的身体素质，这也是为什么李孝恭早上还痛的喊“my back”，晚上却能靠着休息的缘故，因为灵石的恢复能力让他身体的伤势快速修复。

    李孝恭解除了局部的变身，闭上眼睛靠着病床上。

    他之所以睡不着觉并不是因为变身带给他的激动，而是他一闭上眼就不禁回想起山洞中遭遇。

    这还是他第一次见到那么血腥的场面，一种无力感席卷全身，让他彻夜未眠。

    距离李孝恭住院已经过去了两天。

    今天便是李孝恭出院的日子，伤势这么快便恢复，让医院里的医生都不禁感到惊讶，要知道，李孝恭背部的伤虽然不致命，但也绝对不是什么小伤，寻常人受了这伤起码得躺上个一周时间才能坐起，半个月才能下床走路，一个月才能出院。

    可李孝恭仅仅只用了两天便能够出院了，简直就是奇迹。

    他们不知道的是，李孝恭其实只用了一天不到的时候身体便恢复了正常，只不过李孝恭怕自己表现的太夸张被别人盯上，故意拖延了一天才出院。

    临走前，好几个医生都好奇的询问李孝恭的情况，甚至还建议他去做几遍X光检查。

    李孝恭自然不会回答他们的疑问，也不可能回去让他们用X光再检查一遍身体。（原作中X光是能检测出融入人体的空我腰带，这里稍微改了一下）

    他拿好自己的东西便搭乘着大巴回到了Z市，在给自己领导打了个电话谎称自己病好了后，李孝恭回到了家中。

    李孝恭走进卧室来到窗前拉上窗帘，然后走到衣柜自带的镜子前。

    看着镜中的自己，嗯，阳刚帅气跟屏幕前的大家一样，不过他给人的印象恐怕更多是那张写满了无敌的脸吧。

    稍微臭美了一会，李孝恭收起了心思，眼神也变得犀利了起来。

    在脑海中回忆了一下前世的记忆，李孝恭将双手放在自己腰间，心念一动，一条简朴的腰带在他的腰间显现，中间的红色宝石便是亚玛达姆灵石，在它的两旁还有着蓝黄绿三色的点缀。

    “变身。”

    李孝恭轻喝一声。

    腰带中央的亚玛达姆灵石回应着使用者的意念嗡嗡作响，李孝恭身上的衣服也在瞬间分解重组。白色的强化肌肉像角质层一样覆盖全身，面部也换了一副新面孔，绯红复眼、金色小触角、狰狞口器。

    不同于剧中所看的白色空我初生形态的样子，李孝恭此时的形象更贴近空我SIC的模型。（剧中为了美感做了很大的美化）

    白色贴身的强化肌肉充斥着暴力美感，狰狞的口器给人一种在看R级限制片的感觉。

    这才是真正的假面骑士空我！

    李孝恭看了看镜中自己的样子，然后解除了变身躺在床上望着天花板，怎么说呢，自己现在的心情可以说是非常微妙。

    作为一个穿越者自己这一世过得可以说是平平无奇，要不是知晓了自己这个世界是偷星九月天世界，自己恐怕会跟原作中那些普通人一样被大反派缪尔五世当作血食吞噬死去，然后被女主九月给复活。

    可现在机缘巧合之下自己居然获得了假面骑士平成老大哥空我的腰带，那么这之后的日子想必就要不太平了。

    如果自己仅仅只是获得空我腰带那倒还好，可是达古巴的出现让他明白，自己这个世界很有可能是偷星九月天世界跟空我TV世界的融合世界。

    所以当自己在获得腰带的同时也就卷入了古朗基一族跟空我的恩怨之中，作为空我新一代的人间体，自己注定会跟古朗基一族水火不容厮杀起来，想要结束这一切，只有自己的死亡或者古朗基一族最强者达古巴的死亡才能终结。

    不过有个好消息，由于偷星世界的战力较高，古朗基一族里实力较弱的古朗基，像贝集团、滋集团的古朗基是能够被这个世界里稍微强一点强者击杀的，这样一来至少自己不会像空我TV男主五代雄介那样隔三差五就得跟古朗基一族来一场生死搏斗。

    但是现在李孝恭还有一件要紧的事，那就是尽快变强好应对未来的事情。

    空我的历代变身者中，初代空我里克、二代五代雄介、三代小野寺雄介他们自身的实力都是在跟古朗基一族的交手中不断变强的，这一点跟装甲骑士有很大的区别。

    而在这三人中初代空我里克更是其中佼佼者，在设定上这位大佬靠着自己的硬实力用空我的基础四形态单刷了古朗基一族，以一人之力封印了所有的古朗基其中还包括实力尚未达到巅峰的达古巴。

    这也从侧面证明了一点，空我的基础四形态虽然在剧中吃瘪的次数很多，但并不代表弱，只能说TV男主五代雄介早期还未完全掌握这份力量。

    所以，自己现在应该去哪里练级呢？虽说这个世界有着超凡的力量，但毕竟表面上的一切还是风平浪静的，按照剧情发展这份平静会一直持续到玄月带领堕天使宣战世界之前。如今自己就算想去练级都不知道该去找谁，找古朗基？别逗了，就自己现在这实力连红色全能形态都没解锁去找古朗基干架，怕不是会被直接干趴，运气好触发被动捡命还有救，运气不好那自己就得人生重开了。

    “好烦啊，我太弱小了，没有力量。”李孝恭在床上躺成大字型，一副生无可恋的表情。

