    冯锷带兵朝后撤的举动没能逃过那三十多个鬼子的眼睛，在鬼子军官的命令下，他们小心翼翼的踏上了阵地，在他们的后面，那道死了太多人的壕沟边上，聚集了一个中队的鬼子在等待。

    “轰隆、轰隆！”

    阵地上响起的爆炸声让登上阵地的鬼子像惊弓之鸟一样的就地趴下，在损失了十几个人之后，剩下的鬼子搜完了整个阵地，除了看见十几个中国士兵远远的离开之外，再也没有见到任何守军。

    “嗦嘎！真的是这样！”

    等待在壕沟边的鬼子军官点着头，他觉得他已经摸清了中国军队的作战套路，那就是不停的用地雷、炸药来防守；他们并不敢拼命。

    “让工兵上来，排查整个阵地。”

    “向师团长报告情况。”

    ……

    带队的军官并不敢贸然的把一整个中队压上去，56师团到现在为止，不知不觉伤亡已经非常大了。

    鬼子现在草木皆兵，坦克在引导着大队步兵，在坦克前面，还有着十多个人一组的分队步兵继续向前搜索。

    冯锷回到阵地的时候，第三道防线上已经见不到伤兵了，他们已经被送往野战医院进行救治。

    “阵地前面，每隔一百米就有一道壕沟，总共七道壕沟；从第五道壕沟开始，就有地雷散步在里面，不多；如果鬼子想用兵力优势强攻的话，肯定能让鬼子好好享受一番……”

    冯锷进入阵地的前沿指挥所里面，营连长汇报着这道防线的布防情况，冯锷一边听着，一边频频的点头，都是按照他的要求布置的。

    “炮兵观察员来了没有？”

    包括蒙乐增在内，所有人都说完了，冯锷抬起头，找寻着。

    “高营长派了九个人过来，领头的是一个少尉，就在外面。”

    陈海泉总算是显示了自己的存在，指着指挥部外面。

    “走，出去看看！”

    冯锷点着头，率先走出了指挥部。

    “让观察员过来！”

    走到前沿战壕的边上，冯锷举起望远镜。

    没有看到有鬼子跟着过来，冯锷抬头看了看天色，这才刚刚中午，鬼子今天肯定回来，没准他们天黑前还会发动一次攻击。

    “团长。”

    在冯锷沉思的时候，少尉军官跑了过来，立正、敬礼之后站好。

    “记住了，以后，在我的部队里面；战场上，严禁向任何军官敬礼!”

    转过头，冯锷并没有回礼，面色严肃的警告着这个年轻的军官。

    “是！”

    少尉不解的回答着。

    “蒙营长，你也要记住；通知高营长照此执行。”

    冯锷紧接着响起了什么，交代着传令兵。

    “整个阵地，现在应该都在山炮的覆盖范围内了；你们的任务就是，搞清楚炮击基数，在需要的时候，炮兵必须打的准，你们能完成吗？”

    冯锷盯着观察员，这才是他最担心的，毕竟这些炮兵不是他带来的，而是在路上劫的。

    “没问题，长官！”

    “整个阵地，我们已经做好了标注；在城里的三十门山炮，能覆盖这里的山炮有十六门，其他的要照顾其它几个方面；如果要再增加，就必须现在调整。”

    观察员汇报着他知道的东西，实际上，这是他们到了之后和高玉树沟通的结果。

    “足够了！”

    “没事的时候就呆在掩体里，或者在前沿指挥；你们九个人，不要都呆在一起；鬼子的航弹威力很大，你们别一起报销了！去忙吧！”

    冯锷挥了挥手，继续观察着整条防线。

    从这里开始，南面的阵地才和东面、西面的阵地连成一个整体，不再是孤悬在外独立防守；同样的，从这里开始，他再也无法轻易的放弃阵地，一旦这里放弃，意味着东西两面的阵地要同时收缩。

    “让所有弟兄们都做好准备，这条防线，最少要守到后天早上；因为我们身后的第四道防线是我们最后一道防线，退过了第四道防线，那就只能退到城里和鬼子干了……”

    指挥所，冯锷边吃东西，边交代散乱在周围的军官们；不仅仅如此，就连87团的电台都设在了这里，就是为了能方便联络。

    “团长，鬼子来了；他们的小股侦查部队已经到了最外围的壕沟外面；不过很快的消失了。”

    冯锷刚吃完饭，趴在木头桌上休息的时候，罗达带来了最新的消息，现在整个战场前沿，都是突击小队的战场，拥有安全路线的他们，可以随意的在战场前面穿梭。

    “那就是鬼子的大部队也快来了；让弟兄们别乱跑，在防炮洞周围呆着。”

    冯锷交代完之后，走到观察口，举起了望远镜，在他的旁边是，是炮兵观察员的炮队镜，炮兵观察员就在旁边，冯锷并没有抢他的东西。

    “纳里？”

    “又弄了壕沟？有多少？”

    而在后方，松井秀治盯着汇报的军曹，一脸的不可置信；在他看来，要挖一道壕沟要费很大的功夫，中国人在刚刚的阵地上挖了那么都壕沟，他们怎么可能有那么多时间在这里又挖壕沟。

    “我们只看到了三道壕沟……”

    军曹其实还有句话没说，那就是他只从望远镜里面模糊的看到中国人的阵地，那就说明，出现的壕沟距离阵地大概在一公里左右。

    “构筑工事，向师团长报告吧！”

    松井秀治看了看四周，平原还是平原，可是他现在已经开始讨厌这个地形，因为他们仰仗的坦克被限制的太惨了。

    “像司令官发报，56师团再次攻占中国人的防守阵地，距离腊戍不到十公里；中国人在此节节设防，战车被壕沟限制，我部补给不足，亟需整补各种物资……”

    收到消息的渡边正夫也很无奈，他现在除了还有大量的士兵之外，连炮弹都成了稀缺品，面对拥有完整防御工事的守军，他办法已经不多了。

    “告诉渡边将军，天皇寿诞在即，能否完成任务为天皇陛下献礼，为缅甸方面军增光……”

    河边正三长叹一声，他现在觉得非常难，中国人得到了英美的支持之后，已经不是大陆战场行那帮一触即溃的乞丐了。

    “33师团多久可以迂回南坎？”

    看着头痛的腊戍，河边正三再次确认着消息，他希望33师团的迂回部队尽快的攻下南坎，那样他就可以集中18、55、56三个师团，在腊戍地区歼灭中国人的第五军，这样也算达成了目标。

