    第179章 179章：灭杀森林霸主

    尘歌壶~铜雀台之中

    一道丰腴肥美娇躯从床上被顾笙歌踢了下来，狠狠摔倒在地上，赫然是佘媚，不仅是她，还有佘艳儿、佘青儿、胡芸和白玉洁都被顾笙歌从床上踢了下来。

    三蛇二狐跪在地上，瑟瑟发抖，不敢抬头看处于愤怒中的顾笙歌。

    “没用的废物。”

    顾笙歌居高临下看着美艳蛇妇和双胞胎蛇女以及胡芸母女, 冷声骂道，都是废物！一个比一个没用。

    挥手让她们滚出房间，顾笙歌一个人坐在床上生闷气，可是，越想越气。

    比比东那平淡麻木的样子，让顾笙歌内心很是烦躁, 人一烦躁，就容易做出一些无法控制的事。

    顾笙歌越想越烦躁，眼神闪过丝丝漆黑邪光，躯体逐渐散发黑暗气息，姿态大变，化作黑暗原罪邪神姿态，孤傲强大，邪恶至极，宛若世间黑暗化身，恐怖无比。

    那浩瀚磅礴的黑暗气息弥漫，顿时整个尘歌壶都被无边无际的黑暗笼罩，蓝天白云，蔚蓝海洋，全部被黑暗所渲染，天地化为一种极致的纯黑色。

    感知到顾笙歌的烦躁与怒火, 铜雀台中的眷属与宠物们被吓的瑟瑟发抖。

    就连普罗米修斯也停止了手中实验，抬头看向铜雀台, 眼神出现丝丝惊骇。

    是谁竟然惹得他如此愤怒？！

    冰火两仪眼失去的原本的红蓝双色，化为黑暗泉眼, 原本极热与极寒能量也化作黑暗能量，沸腾喷涌而出。

    蓝银皇也被黑暗所渲染，化作一片一种纯黑色，叶片收拢，根茎瑟瑟发抖，畏惧害怕。

    铜雀台中，顾笙歌眼神冷漠至极，他需要好好发泄一番，不然这口气堵着，会很不舒服。

    他身影化作一道漆黑邪光消失在尘歌壶之中。

    离开尘歌壶后，顾笙歌直接前往星斗大森林，本来他的目的就是抹杀泰坦巨猿和天青牛蟒从而加快世界任务，就拿它们两个家伙开刀。

    随着顾笙歌的出现，星斗大森林发生翻天覆地的变化。

    星斗大森林被一股无边无际的可怕黑暗所笼罩，树木青草，土地湖泊，巨石山峰全部都被渲染成一种纯黑色，原本生机勃勃的森林沦为了恐怖无比的黑暗森林。

    数之不尽的魂兽被黑暗所侵袭，沦为魔兽, 它们变异更加强大，更加暴躁！

    还没有变成魔兽的魂兽们纷纷向星斗大森林深处狂奔逃跑而去，只有少量拥有光明属性的魂兽勉强能够抵挡黑暗气息的蔓延, 但很快光明就被黑暗所侵袭，化为黑暗魔兽。

    生命之湖最底部，隐藏着一座神秘生命空间。

    诸多凶兽都沉睡在这座空间之中，一头体型庞大的金色花纹肥蚕被这些凶兽所包围，丝丝缕缕的能量从肥蚕体内流逝而出，被诸多凶兽吞噬。

    而在空间深处，陷入沉睡中的银龙皇最先感知到顾笙歌的到来，感受到那浩瀚磅礴，无边无际的恐怖黑暗！

    银龙王内心大惊，连忙呼唤正在沉睡吸收天梦冰蚕魂力的帝天。

    “帝天，我感受到一股可怕至极的黑暗正在覆盖星斗大森林，快去阻止祂！不然星斗大森林很有可能就要覆灭在那股黑暗之中！”

    帝天听到银龙王的话，来不及欣喜她的苏醒，听到星斗大森林都有可能抚摸，顿时大惊失色，难道是神界的黑暗神祇出手了！

    他们竟然不守神界规矩，对斗罗大陆出手，真是可恶！

    今天就算拼上性命，也绝对不能让他们对主上不利！

    而就在生命空间外，一尊掌控着黑暗原罪的恐怖邪神降临了！

    他带着笼罩世界的黑暗一路走来，所过之处，黑暗气息如同浩瀚磅礴的海洋，席卷天上地下，侵蚀无尽生灵，皆沦为黑暗的子民。

    原本蔚蓝美丽，景色优美，生机勃勃的生命之湖失去往日的光彩，化为一种极致黑色，黑暗气息弥漫，变成孕育黑暗魔物的黑暗湖泊。

    曾经强大无比，威压星斗大森林的两大魂兽霸主竟然相互倒戈，互相厮杀起来。

    天空上，一座华丽威严至极的王座，高高的靠背上镶嵌着数不清的宝石，隐约中能够看到，在那靠背上有一个人像浮图，凌厉、威严，一股恐怖威压散发，强大无匹！

    靠背顶端，是一颗半圆形的鲜红色宝石，就像是半轮太阳一般俯视大地。但它的光芒却是略带昏暗的橘红色，散发着宛如末日降临一般的恐怖威压。

    在那人像胸口的位置，也是王座靠背上方，最为夺目的是一颗金红色的菱形宝石。上面的每一道棱线都是那么绚丽，锋芒毕露，璀璨无比。

    宽阔的王座之上，左右副手是两只雄狮雕刻匍匐在那里咆哮着，无数瑰丽的花纹就像是从椅背向下流淌一般铺满了王座。

    顾笙歌一袭黑暗神袍端坐在末日与杀戮之神印王座上，姿态高傲至极，眼神满是轻蔑，睥睨世间万物，至高无上，无边无际的黑暗笼罩他，宛若一尊黑色太阳，照耀世间万物，让天地万灵都沐浴在黑暗之下。

    只见顾笙歌手指微微抖动，一道道无形丝线在他指尖跳动，控制着泰坦巨猿与天青牛蟒互相厮杀在一起。

    纵然它们内心有着极其不愿，但在摄魂丝的恐怖操纵下，被顾笙歌如同玩具一般控制着，犹如斗兽场中的斗兽一般互相厮杀，互相伤害！

    不过，顾笙歌感受到生命之湖下面有数道强大气息接近，停止了摄魂丝的操控。

    不消数息，被渲染成黑暗之湖的生命之湖不断翻卷，湖水冲天而起，形成一层黑色水幕，遮天蔽日，水花满天，浇灌在湖边两岸。

    而在那水幕之中，数道庞大身影出现，两条龙族，一只天鹅，一头巨熊，一头三头犬，还有一个树人，

    顾笙歌看到这些凶兽出现，眼神淡漠中带着轻蔑，一群蝼蚁。

    最强的帝天也不敢行星五、六阶实力，连他一击都挡不住。

    ~

    （短小无力又一更，等一下再改，稍等一下）

    (本章完)

