    “放屁！还敢狡辩！”

    梦海天的眼眸深处，爆发出一缕凌厉杀意，冷冷的怒喝道：“就算你不承认也没关系，反正你今天，必须跟我去隐龙门！”

    说完！

    梦海天伸开大手，便化为一道金色掌影，朝着秦风狠狠抓了过去。

    这一道掌影，还没有临身，便带给秦风一阵强大无比的压迫感。

    对方的力量，当真很恐怖！

    对方身为问鼎境大能，其实力绝非等闲之辈，常人根本没法抗衡。

    “哼！放肆！”

    一道娇喝声响起。

    月秋长老立刻催动真元，划出一道赤色火焰，抵挡在了那一道金色掌影身前。

    轰隆隆！

    恐怖的烈火，犹如焚天煮海一般，很快就将梦海天的掌影给吞噬。

    “梦海天，好歹你也是位问鼎境六重的高手，却向一名知命境五重小辈出手，你还要点脸不？”

    “还是说，你这是打算破坏中州古域，所有问鼎境强者之间的约定？”

    月秋长老神色不善的冷哼道。

    “哼！无论如何，今日我必须带走这个秦风！”

    梦海天缓缓收回右手，目光咄咄逼人，直视着月秋长老，没有丝毫示弱。

    “秦风刚才已经回答了你，他并非偷学了你们隐龙门的秘术。你难道还要胡搅蛮缠？”

    月秋长老娇声大喝道。

    “呵呵……你莫非真当我是三岁小孩？他自己说没有偷学修炼，难道就真的没有偷学修炼吗？”

    “总之，只要把他带到隐龙门，我们的门主大人自然会亲自检验，到时候就能知道他有没有偷学！”

    梦海天沉着脸，冷冷的说道。

    “可恶！”

    “你们隐龙门，未免也太过分了吧！”

    月秋长老脸色一沉，冷冷的说道：“梦海天，看样子你这是非要破坏，所有问鼎境强者定下的约定，肆意妄为了？”

    “也行！我倒要试一试，你到底有没有这个实力，可以从我手上，带走我天道宫的弟子！”

    “哼！”

    梦海天冷冷一哼，却是真元涌动，随时准备动手。

    “海天师叔，且慢！”

    不过！

    就在二人气势十足，准备交手的时候。

    梦海天身后的一名青年男子，却是闪身而出，淡淡的开口道：“我们隐龙门可不能背这个黑锅。”

    “毕竟，问鼎境强者不可对问鼎境之下武者动手，这是所有门派共同定下的约定。如果随便破坏约定，恐怕会让我们隐龙门，成为所有势力的公敌！”

    “不过！我现在的修为，乃是半步问鼎境，不受这个约定的影响！就让我来对付这个秦风吧！”

    梦海天闻言，也是神色缓和许多，仰头大笑道：“哈哈哈……由青飞你出手，自然是最好不过！如果那月秋长老，出手阻止你带走秦风，那就算是她打破了这个约定，到时候我就有理由跟她交手了！”

    闻言！

    梦青飞的脸上，也是闪过了一丝残忍笑容，咧嘴狞笑道：“如此，那就拜托海天师叔，替我拦住那女人！”

    顿了一下！

    梦青飞又冷冷一扫天道宫的弟子，嘲笑道：“你们这些人，可有谁敢出来，与我一较高下？若是没人出来，我可就要带走这个秦风了！”

    “这梦青飞的修为，已经达到了半步问鼎境！”

    此时此刻，烈煞依旧是神色虚弱，满脸凝重的说道、

    “如今，我跟欧阳云师兄，都身负重伤，恐怕很难与他正面抗衡……”

    在整个天道宫的内门弟子里面，只有最为妖孽的三名弟子，修炼到了半步问鼎境层次。

    比如欧阳云，修炼了百家绝学，精通各种武技，《浩然剑气诀》更是神威浩荡，战力无双！也就只有身怀高等血脉力量的天才，方能胜过他。

    又比如烈煞，擅长暗杀之术，曾经连问鼎境强者都曾被他杀过，可谓是凶名远扬。

    又比如陈龙，虽然秦风没有见识过他出手，但听上官飞夜等人的交流，也足以猜测出陈龙的战斗力很强大，一般人无法与之争锋。

    他们任何一个人上场，都未必会输给这个梦青飞。

    然而！

    现在欧阳云跟烈煞，都身负重伤，战斗力不及全盛时期三成，根本就没办法应付这个梦青飞啊！

    至于陈龙，则是被石人族控制，根本就没办法现身帮忙。

    知命境九重巅峰，与半步问鼎境的差距，同样是很巨大。

    半步问鼎境，意味着已经领悟到了一丝法则力量，可以借用部分法则力量对敌。

    法则力量，何其强大！

    仅仅是一丝之威，就足以碾压知命境九重巅峰！

    更何况！

    这个梦青飞，还是六大神秘势力隐龙族的天才，修炼的武技绝对很强大。

    如此一来！

    天道宫一方，基本上没有哪个弟子，能够现身与这个梦青飞，一较高下。

    “哟喂？你们天道宫的人都这么怂？连一个敢上来交手的人都没有？”

    看到无人回答。

    梦青飞双眼半眯，再次摇头嘲笑道：“欧阳云呢？这次我大哥梦青云，并没有到场！你连与我一战的勇气也没有吗？”

    “哼！如果不是欧阳师兄身负重伤，就你这个杂毛，也敢在这里嚣张？”

    一名天道宫弟子，再也无法忍耐下去，当即开口怒喝道。

    “身负重伤？哎哟喂，这也太巧合了吧？该不会是害怕了我，装成受伤吧？”

    梦青飞的语气里，充满了戏谑与嘲讽。

    “也罢！既然你们天道宫，没人敢现身一战，那我就直接带走秦风吧！”

    “慢着！就让我来领教一下你的高招吧！”

    就在这时候！

    一道冷漠而又平静的声音，缓缓响起。

    紧跟着！

    便看到一名青色长袍的青年，闪身而出，来到了那梦青飞身前，负手傲然而立。

    “上官师兄！”

    “上官师兄！”

    顿时之间！

    在场的天道宫弟子，无不大惊失色，纷纷开口惊呼了起来。

    虽然！

    上官飞夜的战斗力也很强，但终究只有知命境巅峰的修为，与领悟了部分法则力量的半步问鼎境强者比起来，依旧是差了点啊！

    “上官师兄，不要冒险啊！”

    秦风见状，也是连忙上前，开口劝阻上官飞夜，一个劲的摇头。

