    中午吃饭的时候，高典和魏巧依坐在一起。

    这里主办方是包中午饭的，当然不是太好，就是一般的盒饭。

    说来也是好笑，一群一级面点师，居然还要吃盒饭。

    不过这也是没有办法的事，因为主办方只能提供这样的午饭。

    至于让这些一级面点师们自己做，却又是不行的，因为主办方要保证每个灶台的状态，保证可以使用，且在比赛的时候不会出现问题。

    高典和魏巧依坐在一起，其实就是坐在休息区，两人本来也就是坐在一起的。

    一边吃着饭，高典一边说道：“这次比赛太悬了，差点就被淘汰。”

    说着这个时，高典还心有余悸。

    “确实够悬的，小组第五晋级。”魏巧依笑着说到。

    “不过你也是厉害，百合酥都晋级了三轮，下一轮应该得换了吧。”许如丰加入两人的聊天。

    “确实得换了，再不换，不就等着被淘汰嘛。”高典说到。

    “所以，你下一轮准备做刀削面？”许如丰询问道。

    “应该吧。”高典应了声。

    他现在其实还有选择，不过做刀削面是最好的选择。

    他这段时间的心思，基本都放在了百合酥上面，对于刀削面，倒是有些疏忽了。

    这刀削面，高典越是研究，越是觉得深不可测，到目前为止，高典还没有摸到这本菜谱的极限。

    一道菜的菜谱是有极限的，这个极限和创造这份菜谱的人有关。

    比如说，高典现在写一份菜谱，就是那份改良后的百合酥，那么后来的人学习，最多也就到他现在这个层次。

    因为他是现在这个水平写的，所以菜谱的极限就在这里。

    有人打破极限吗？

    当然是有的，而且还不少。

    想要打破一本菜谱的极限，首先就要把这份菜谱完全吃透，然后加入自己的想法。

    和高典改良配方差不多。

    其实他这也算是打破原本百合酥菜谱的极限了。

    但是，这份刀削面的菜谱，高典直到目前为止，也未能达到极限，更别说打破极限。

    “下一轮比赛规则会发生变化，你们得注意了啊。”邱卫君这个时候说到。

    下一轮比赛开始，一组的人数会发生改变，从原本的十个人，变成五个人。

    当然小组还是五个。

    五人小组，前三晋级。

    从晋级的比例来说，是增加了的。从之前的百分之五十晋级率，到现在百分之六十晋级率，这晋级率虽然增加，可是难度却并没有减小，反而增加了。

    不过，这也是情理之中的事。

    “老邱，你怎么突然说起这个？话说，你还没有比赛吧？”许如丰说到。

    “下午才开始。”邱卫君说到。

    “那你可得加油了，你可是咱们中的第三人，要是被淘汰，可就成笑话了。”许如丰开着玩笑说到。

    两人的关系不错，这样的玩笑也开得。

    听到这个第三人的说法，邱卫君嘴角不禁抽了抽。

    他本应该是第一人的，结果多年前出了个魏巧依，把他从第一挤到了第二，现在又冒出来一个高典，把他从第二挤掉了第三。

    每每想起这个，他就有些无奈。

    “放心吧，我会晋级的。”邱卫君说到。

    “那就好。”许如丰笑道。

    “对了，兰元，你下午的比赛有把握吗？咱们这次晋级的人太少了。”许如丰又转向兰元问到。

    “应该可以，不出意外的话。”兰元说。

    “不出意外，就是要出意外了？”许如丰挑了挑眉。

    “滚！你这个乌鸦嘴！”兰元笑骂道。

    上午，他们剩下的八位选手，已经被淘汰了三人，若是再被淘汰一两人，那就太多了。

    …………

    此时。

    网络上，在高典第三轮晋级之后，对高典的骂声便消失了。

    说起高典，基本上都是赞誉。

    同时，某些营销号也不靠着骂高典获取流量，而是开始赞美高典，把他高高的捧上去，用这种的方式获取流量。

    看起来有些可笑，骂高典和赞美高典的，居然是同一批人！

    在一片赞誉声中，还有一些别的声音。

    “高典也就会百合酥一种，这样也配参加比赛？”

    “这轮第五晋级，下一轮估计就直接被淘汰了吧！”

    这样的声音不多，但是依旧是有的。

    可能有人看不惯高典，也可能是有人想用标新立异的观点获得其他人的关注。

    一个人不可能让所有人都喜欢。

    不管是之前的全民谩骂，又或者是现在的全民赞誉，高典无疑是具备了流量。

    在这个以流量为王的时代，有了关注，有了人气，就具备赚钱的潜质。

    已经有娱乐公司蠢蠢欲动，想要把高典这个自带流量红人，给拉进自己的公司。

    比高典还火的，是魏巧依。

    在网络上，魏巧依被称之为“面点仙女”、“面点女神”、“面点西施”。

    对于这些称呼，魏巧依一个也不喜欢，而且觉得土到爆。

    若是可以她更希望别人叫她一句“面点大师！”

    魏巧依的火爆，看似突然，实则是必然。

    魏巧依长相靓丽，比更多化了妆、加了滤镜的美女，都要漂亮得多。

    同时，她又不做作，在制作面点的时候，更是有一种俯视所有对手的感觉。

    这些魏巧依本身具有的特质，在这个大家有些厌倦了故作姿态的时代，无疑成了一股清流。

    所以，魏巧依火了，火的很突然。

    之前魏巧依也参加过不少比赛，不过都没有在网络上火起来，那是因为……之前的时代不同。

    她之前参加的那些比赛，一般不为外人所知。

    对于自己在网络上火起来，魏巧依没有丝毫感觉。

    她更没有想过自己去当个网红。

    确实，当网红挺赚钱的，可是那又怎么样？她又不缺钱！

    比起每天在镜头面前扭来扭去，故作姿态，魏巧依更喜欢面对各种食材，并且享受把这些食材变成美食的过程。

    …………

    下午的比赛邱卫君和兰元成功晋级。

    邱卫君是以小组第一的成绩晋级，而兰元是以小组第三的成绩晋级的。

    当然，这种成绩没什么值得骄傲，小组赛的名次并不能代表什么，能够晋级才是关键。

    排名只对输了的人有意义，因为晋级了的，不会在乎现在的排名。

    第四轮，只有二十五人，这二十五人都是经过大浪淘沙留下来的。

    今天比赛结束，时间太晚，分组的事留到了明天晚上。

    他们各自告别之后，便各回各的地方。

    华国参赛的选手，一个没少，全部都在，即便是被淘汰了的，也没有离开。

    毕竟人家其它国家都没人离开，他们自然不能输了气势。

    回到住的地方。

    高典和魏巧依聊起更换食材的事。

    “巧依，我想换些食材。”高典说到。

    魏巧依问到：“刀削面的食材？”

    高典点点头，应了声。

    魏巧依沉默一会儿，询问道：“那你知道哪些是合适的食材吗？”

    之前高典的心思，都放在了百合酥上面，寻找食材的时候也是，并未见他寻找过关于刀削面的食材。

    高典说到：“我知道。”

    魏巧依闻言，点了点头，没有再问什么。

    更换食材这种事，很简单，魏巧依一个电话就搞定了。

    高典上交的食材，已经不算制作百合酥的食材，而是制作刀削面的食材。

    这个食材的成本，可比百合酥高多了。

    主要是贵在熬汤的食材上面。

    适合刀削面的食材，高典根本不用去寻找，因为菜谱上都写着。

    这也是高典后来才明白过来，原来菜谱上早就把最适合的食材给写了出来。

    一开始拿到菜谱的高典，并未在意描写食材时，“最好”后面的那些字。他觉得，反正都是一样的食材，何必一定要用指定的呢。

    在寻找百合酥合适的食材时，高典才恍然明白，原来这些并不是白写的，而是在告诉学习菜谱的人，这才是最适合的食材！

    值得一提的是。

    高典在学习这本菜谱的时候，是按照自己的理解学习的，也就是说，他和原作者做出来的刀削面，是有细微区别的。

    这就和读书一样，一千个读者就有一千个哈姆雷特。

    虽然高典是按照自己的理解学习，但是并未超出这本菜谱的藩篱，也就是说，菜谱上合适的食材，高典也是适用的。

    “话说，你这次买的食材有些太杂了吧？我记得你之前制作刀削面，也没有用这样复杂的食材啊！”魏巧依问到。

    高典深吸口气，笑着说到：“这些食材，有一部分是上交的，还有一部分是我留着练习用的。”

    闻言，魏巧依恍然道：“怪不得！”，突然她又想起什么，“不过，你明天就要比赛了，现在也没有食材，练哪门子的习？”

    高典笑道：“明天才分组，万一我后天才比赛呢？岂不是就有时间了。”

    魏巧依说到：“万一你明天比赛，不久白瞎了这些食材吗？”

    “也不算，毕竟比赛又不止一场。”高典笑道。

    “你倒是挺有信心。”魏巧依看着高典道。

    “这不是你教的吗？”高典笑道。

    …………

    翌日。

    上午半天是分组时间，这个时候，没什么观众。

    直播间倒是开着，不过也没有什么人气。

    二十五个人，分成五组，每组五人。

    这个工作量可比之前小太多了，分组的速度很快。

    大屏幕上，很快出现分组信息。

    高典默默看着大屏幕。

    他们华国的参赛选手，从十个人淘汰到现在的五个。

    在一众参赛国家中，是剩余人数最多的。

    不少国家淘汰完了。

    剩下的，也大多数一两个，多一点的就三个，华国最多，五个人。

    这次分组，高典发现，魏巧依在第一组，和她同组的，是许如丰。

    高典在第二组，和他同组的是兰元。

    至于邱卫君，则是一人被分到了第五组。

    分组结束，还有一点时间，便是选手各自休息的时间。

    赛程有些紧，像上午分完组，下午就紧接着开始比赛。

    这也是没办法的事，毕竟一场比赛不能进行个一个月。

    所以，能够尽快结束，就尽快结束。

    中午，大家简单的聚了个餐。

    不是真正出去聚餐，是胡德坤叫了一些外卖，简单的在比赛场地聚了个餐。

    参加比赛的十个选手都在，大家吃吃喝喝，没有喝酒，只喝了点饮料。

    高典五人是晋级了的，而被淘汰的五人，也是脸色复杂的看着他们。

    眼里有羡慕，也有落寞。

    “你们可要好好加油啊，争取把一到五名给包圆了。”朱江明说到。

    他是第一个被淘汰的，此刻心里也是最复杂的。他只晋级了一轮，第二轮就被淘汰了。

    许如丰说到：“一到五名你可太看得起我们了。”

    “虽然知道很难，可是努努力啊！”朱江明说。

    “行吧，那我努力。”许如丰说。

    “大家一起努力！”邱卫君举杯说到。

    众人碰了一杯，神色各异。

    “高君，你果然晋级了。”长岛昭久这个时候走过来说到。

    高典微微皱了皱眉头，之前长岛昭久叫的是“高先生”，现在叫的是“高君”，可是他不记得自己和长岛昭久很熟啊。

    “长岛先生，不知道你来这里是有什么事吗？”高典问到。

    长岛昭久摇头道：“没事！就是来祝贺一下高君你，可惜我没有和高君分在一组，期待与高君你再次相遇。届时，我会竭尽全力与高君较量。”

    说完之后，长岛昭久说了句：“打扰了！”

    便离开了这里。

    高典眯了眯眼睛，向魏巧依询问道：“这长岛昭久为什么会突然过来说这些带有挑衅的话？”

    高典觉得，魏巧依或许了解长岛昭久，他可对长岛昭久一点也不熟悉。

    魏巧依嘴角微微抽搐，“这事……之后再说吧。”

    高典觉得，这里面或许有什么故事。

    当然，魏巧依现在不说，高典也不过多询问。

    长岛昭久的到来，只是一个插曲，大家继续吃着。

    聚餐结束，晋级后的五人，也开始养精血瑞，静待下午的比赛。

    魏巧依突然说到：“你的运气似乎不是太好，并不是明天比赛。”

    高典知道魏巧依说的是昨天的事，回到：“我比赛的运气，一向不是太好，习惯了。”

