    第137章 柳家与程家

    有小医仙这个正牌斗尊在，炑林枫一行人的旅程倒是显得很轻松。

    咻咻咻咻！

    炑林枫四人落了下来，稳住身形。

    “这是哪？”小医仙目光四扫，道。

    炑林枫淡笑道：“这里是中域，大陆的中心。三谷的势力就错分在这片天地。走，咱们现在去西南区域的天黄城，有位老同学在那里。而且刚好那里离焚炎谷很近。”

    “天黄城！好像听柳擎说过，他家就在那附近，是柳家！”韩闲惊喜道。

    “对。”炑林枫点头道。

    紧接着一行人则是向西南方向飞去。

    十来分钟后。

    众人围绕于此，热闹非凡。

    炑林枫见状，淡笑道：“看来柳擎好像有麻烦哦。”

    韩闲随意问了一个路人，道：“这位朋友，不知前方发生何事了？”

    路人看了看韩闲，惊奇道：“你竟然不知道？外地刚来的吧？那前面是柳家和程家在争夺空间虫洞的掌控权呢。柳家恐怕凶多吉少咯。”

    “那可未必。”炑林枫轻笑道。

    旋即炑林枫一马当先，直奔前方而去。小医仙等人则是陆续跟上。

    ……

    “程耀，你们可真是不要脸。不是已经把空间虫洞的掌控权交给我柳家了么？怎么如今却又食言了？”

    一道魁梧的男子带着轻蔑的眼神，不屑的道。此人，正是柳擎。其身后还有两名气息不弱的老者，身旁则是其妹妹柳菲。

    “哼。若不是你们不知道走了什么狗屎运竟然得到星陨阁的庇护，我程家又怎会寄人篱下？如今，我的机会来了，自然要放手一搏了！”

    柳擎对面。一名面带凶气的男子阴狠地道。其身后跟随者许多实力不俗的人。

    “这是我焚炎谷的铁令！”

    远处，一道苍老的声音传来。来人也很快就出现在众人面前。

    “见过赤火长老。”程耀满脸笑意道。

    柳擎见状，皱眉拱手道：“原来是焚炎谷的赤火长老，失敬。不知焚炎谷为何突然介入进来了？”

    赤火淡淡的道：“谷主有令，聘请六品炼药师前去焚炎谷。程家已经为焚炎谷找来了一名六品炼药师，所以这才打算帮助程家。当然，若是你柳家也能找到一名六品炼药师来，这里的事焚炎谷自然不会插手。毕竟焚炎谷也不愿与星陨阁起什么冲突。”

    闻言，程耀一副胜券在握的样子，道：“哈哈哈哈！柳擎，这一局，你败了！”

    见此，柳家众人皆愤眼沉默，毕竟真的是请不来六品炼药师，哎……

    “败？那可未必吧。”

    就在柳家众人无奈之际，一道声音传来，瞬间点燃希望！

    以炑林枫为首，四人缓缓走了出来。

    柳擎见状，惊讶道：“你是，炑林枫？还有韩闲。你们怎么来中州了？”

    “我们怎么就不能来中州了？话说你家不是缺六品炼药师么？我来帮你啊。在下不才，也就区区六品巅峰炼药师而已。”韩闲轻笑道。

    区区！还而已！

    在场多数人听了好像打死这货，但发现好像打不过。

    柳擎嘴角颤了颤，道：“你是六品炼药师我信，但是巅峰二字，你确定你能行？”

    “嘿！小看我？”韩闲略微气愤，随后看向程家那边的那名六品炼药师，道：“你就是程家请来的六品炼药师了吧？”

    “是又如何？”那人冷笑道。

    炑林枫淡然道：“韩闲，快点解决。我有事要问一下柳擎。”

    闻言，韩闲肃然点头，旋即攻向程家的那名六品炼药师。

    一边的赤火长老见此，也不准备插手，一切都凭实力，谁强请谁。

    “小子，那就让我看看你的实力！”程家那名六品炼药师冷喝道。

    两人顷刻间扭打在一起，灵魂力的冲击将周围人群震退。

    韩闲是六品巅峰炼药师，而那人则是六品中高阶的层次，一开始虽然能撑一会，但是越到后面越是力不从心了。

    韩闲看准时机，灵魂力化拳直面冲击过去，那人招架不住，被韩闲击飞。

    “你输了。”韩闲淡淡的道。

    “你！”那人怒目而视，胸口逆血而上，旋即昏了过去。

    “好！！”柳家众人兴奋道。把韩闲当作神明一般。

    柳擎也是面带喜色，看向程家众人不免嘲讽一下，道：“我还以为你请的六品炼药师有多厉害呢？原来就这样啊。”

    “哼！我们走！”程家一行人灰溜溜地离开了。

    赤火长老一脸笑意的过来，对韩闲道：“小友年纪轻轻就已经是六品巅峰炼药师了，实在了不起啊。我焚炎谷想请你帮个忙，不知可否？放心，酬劳绝对不会少的！”

    闻言，众人皆是看向了韩闲，而韩闲则是看向炑林枫，炑林枫淡然道：“等一会。”

    “好的。那就等一会。不好意思啊赤火长老，那就烦请你等一会吧。”韩闲淡笑道。

    “好好好，没问题。”赤火微笑道。同时也在暗暗猜着炑林枫到底是什么人，竟然能让一名六品巅峰炼药师如此卑躬屈膝。

    “林枫学弟，几年不见更厉害了啊。那韩闲有这般成就，是你教的吧？”柳擎微笑道。

    炑林枫轻笑道：“也就随便教了几个月而已，他的天赋还算不错吧。至少是一名名副其实的六品巅峰炼药师。”

    “嗯，确实。学院那些老头子也说过，只要他能静下心来，天赋其实还不错的。林枫学弟怎会来此？”

    炑林枫淡然道：“带他体验一下炼制七品丹药，顺便取一部功法。你得到星陨阁的庇护了，那应该清楚星陨阁所做的一些事吧？全部给我大致说一下。”

    虽然不清楚为什么炑林枫在意这些，但是柳擎还是说了。

    “星陨阁，原本只有风闲风尊者镇守的，但是不知道为什么消失已久的药尘药尊者重回星陨阁，而且药尊者已经成为了药圣者！影响力极大！”

    “我们柳家也不知道走了什么运，得到了庇护，而且弟子也能进星陨阁修炼。林修崖和韩月的家族也同样得到此待遇。”

    炑林枫苦笑道：“算了，你还是挑简要的说吧。药尘成为星陨阁阁主后，做了什么？”

    闻言，在场众人皆是一惊，直呼药圣者之名？！厉害了啊！

    柳擎当下也是狠狠地震惊了，缓缓道：“星陨阁的动作自然引得很多人关注，先是将我们这些不知名的小家族保护了起来，提供给我们进入星陨阁修炼的资格，成为其弟子。”

    “然后在花宗帮助一名之前没名气的女子登上了花宗宗主之位。那女子叫云韵。随后星陨阁便与花宗结盟了。”

    炑林枫点点头，道：“继续说。”

    (本章完)

