    那名老师的治疗魂技已经落在大师身上。

    柳二龙起身，目露凶光地看着那两个倒地的骑士，大步走了过去。

    唐三身体没有任何停顿，在两名骑士倒在地上时，他便已经来到他们身旁。

    其中一名骑士当场死亡，他只中了一枚龙须针，但却是被刺在了心脏上，龙须针的收缩拉扯之力让他的心脏破碎，瞬间毙命！

    另一人没有生命危险，但身上的几个穴位却被龙须针射入，让他失去了行动能力，无法动弹。

    蜷缩着的龙须针让这人脸庞扭曲，几乎就要疼晕过去。

    自己的老师被折磨得人不人鬼不鬼，唐三心中已经杀意滔天，因此一出手便是致命攻击。

    杀掉了一个，故意留下一个，他要问清楚，到底是谁把自己老师折磨成这个样子！

    不管是谁，既然做了，那就要承受他的怒火！

    唐三来到这人身旁，蹲了下去，声音无比冰寒，问道：“是谁把我老师折磨成这样？说出来，我可以给你一个痛快！”

    这名骑士心中暴怒，疯狂吼道：“小兔崽子你死定了！还有你的学院，所有人都要死，一个都逃不了！”

    他是一名魂宗强者，还是武魂城地位崇高的护殿骑士，竟然被一名学院的学生伤成这样，又怎么能不怒呢。

    大师是教皇亲自下令责罚的，这群人敢来救，就是与教皇作对，绝对不会有好下场！

    “不知死活！”柳二龙狂奔过来，疯狂怒吼着，就要对这名骑士出手。

    唐三把柳二龙拦了下来，道：“二龙老师，让我来。”

    说完，他冷笑着，抬脚踩在这名骑士的腿上，咔嚓一声踩了下去。

    “小三住手！”赵无极大喊道。

    大师张了张嘴，想要阻止唐三，但却没有力气喊出来，只能焦急地看着。

    “住手！”千仞雪下了马车，大喊一声，快步朝着唐三走来。

    她还是喊晚了一步，唐三已经踩下去了。

    在她的身后，还跟着一脸阴沉的武魂殿红衣主教。

    其余学院的人全都已经从马车上下来，观望着这一幕，他们还有些疑惑史莱克学院的人为什么会和别人起冲突。

    他们看向了那个邋遢的乞丐，这一切似乎和那个乞丐有关。

    唐三脚下的骑士惨叫一声，剧烈的疼痛让他的身体都弓了起来，眼珠暴突，痛苦的面色显得十分狰狞。

    “说！是谁把我老师害成这样？”怒火已经让唐三失去理智了，声音越发的冰冷，让这名骑士身体忍不住打了个哆嗦。

    柳二龙双目血红，同样充满杀意地看着这名骑士。

    赵无极终于冲了过来，推开柳二龙，用力拉开唐三。

    “赵老师，你做什么！”唐三回头怒吼道。

    赵无极刚想解释，千仞雪已经快步走了过来。

    “唐三，你知道你在做什么吗？”千仞雪大声怒斥道，脸上满是怒意。

    唐三竟然在武魂城，在大庭广众之下击杀武魂殿的护殿骑士，这简直是胆大包天。

    千仞雪不管是以武魂殿的角度来考虑，还是以雪清河的角度来考虑，都必须阻止唐三。

    其他学院的师生全都围了上来，一副看热闹不嫌事多的表情。

    外面，更是有一大群武魂城的原住民围了过来，大声怒斥着唐三，如果不是看到红衣主教也在这里，这些暴怒的群众说不定已经动手了。

    唐三转身，怒视着千仞雪，抬手指着远处的大师，冷声质问道：“太子殿下，如果是你的父皇被人打成了重伤，丢在街头当乞丐，你难道还能忍气吞声，当作什么都没发生过？”

    “我唐三在此立誓，不管凶手是谁，我唐三不报此仇，誓不为人！”

    “呵……好大的口气，年轻人说话也不怕闪了舌头。”红衣主教终于到来，冷笑地看着唐三。

    唐三皱眉，朝着红衣主教拱了拱手，问道：“红衣主教大人，您这是什么意思？”

    “呵呵，杀了我武魂殿的护殿骑士，还敢问我什么意思？”红衣主教声音冰冷，可怕的杀气释放，朝着唐三笼罩而下。

    弗兰德身形一闪便挡在了唐三面前，为唐三挡下了对方的杀气。

    赵无极这时候终于有机会说话了，急忙解释道：“小三，这两人是守护教皇殿的护殿骑士。”

    唐三愣了一下，沉默下来。

    他第一次来武魂城，哪里会认得什么护垫骑士，此时听到红衣主教和赵无极的话，他心里一下子想到了很多。

    自己老师被害这件事和武魂殿绝对脱不了关系！

    竟然有护殿骑士在这里看管着，那就说明，这件事的凶手极有可能就是教皇殿的人！

    教皇殿的人又如何？敢把老师害成这样，杀了也就杀了，唐三并不后悔。

    如果再给他一次机会，在知道这两个人是护殿骑士的情况下，他确定自己还是会出手。

    在以前，他总是听老师说武魂殿野心勃勃，残害各大魂师势力，意图统一斗罗大陆，受老师的影响，他心里有了一些敌视武魂殿的想法，但并不是很强烈。

    但现在，看到自己老师被折磨得不成人形，得知这是武魂殿所为，他瞬间下了决心，他将会与武魂殿不—死—不—休！

    “我杀了武魂殿的护殿骑士，这魂师大赛怕是参加不了了，或许我们史莱克学院还会有危险，得想办法尽快逃离武魂城！”唐三心里想道。

    刚才同样暴怒着的柳二龙也沉默了下来，她心里再愤怒，也得为学院所有人的性命考虑。

    弗兰德和赵无极心里同样思索着，要不要立即撤出武魂城。

    就在这时，千仞雪说话了。

    大师这件事情是她始料未及的。

    但她现在作为天斗帝国的太子，出了这种事情，她的正确做法就是先保下史莱克学院，然后等回到教皇殿后，再问问敖天怎么处理史莱克。

    不管怎样，就是不能让史莱克先逃了。

    她开口道：“主教大人，这其中一定有些误会。”

    她指着大师说道：“这个是史莱克学院的老师，所以史莱克学院的人才会如此激动，还望您见谅。”

    红衣主教是不知道千仞雪的真实身份的，他的脸色依旧阴沉着，冷冷地说道：“太子殿下，这人可是我们武魂殿的重犯，半个月前，他闯进教皇殿，冒犯了教皇。教皇下令把他丢在这里自生自灭，谁都不许救他。”

    “现在，史莱克学院的人又击杀了护殿骑士，罪不可恕，必须接受制裁！”

    千仞雪连忙说道：“您放心，我不会让您难做的，等我们安顿下来后，我会亲自去拜访教皇，给教皇一个交代，还请主教大人卖我一个面子。”

    “好，那我就给你一个面子，我回去后，会将此事如实禀报给教皇，希望你能尽快给教皇一个合理的交代。”红衣主教说道。

    既然对方放低了姿态，他也不再纠缠，而且他在来迎接天斗帝国的队伍之前，教皇就已经吩咐过他，如果有人要救大师，不必过多阻拦。

    他只是没想到，史莱克学院的这个年轻人会这么过激，瞬间便杀掉了一名护殿骑士，重伤了另一人。

    他依旧冰冷地看了唐三一眼，心中满是杀意，只不过却没有多说什么了，这件事情最好是上报教皇后再做定夺。

