    “瑶儿，你本是天上绝色，属于璀璨星河，又何必在意这俗世烟火？放心吧，无论如何，我都会站在你身后的。”

    凌霄玩味一笑，紧紧将元瑶拥在怀里。

    见此一幕，古林之外，楚天城口中再度流出一缕血渍。

    你他…怎么总抢我的台词？

    老子本来戏份就少，这下子，连词儿都没了。

    不过，他说的话，好有深度啊！

    如果我有罪，就让上天直接弄死我得了，为何要派你这个恶魔来折磨我！！

    元瑶！你为何要如此对我！

    楚天城默默地闭上眼睛，眼泪顺着脸颊随风洒落。

    她总是，只留下电话号码。

    告诉我，没事要多联系她。

    可每次，我给她打…电话，

    不是跑步，就是在外面出发！

    淦！

    …

    “谢谢你，霄哥哥，我感觉好多了呢。”

    元瑶脸上扬起一抹红晕，挣扎着从凌霄怀里出来，低着头，一副羞涩模样。

    “走吧，时间不早了，看这样子，那处仙迹应该很快就能开启了。”

    凌霄抬头，看了一眼寒月仙山之后的金色光柱。

    与前几日相比，此时这道光柱中，已有神影显化。

    其中古林宫殿林立，却莫名有些残破，给人一种苍凉之意。

    “嗯！霄哥哥，其实仙迹不仙迹的，瑶儿已经不在意了，此行最大的收获，就是能遇到哥哥。”

    元瑶红唇紧抿，一张脸庞已经羞的通红，就像熟透的车厘子，让人忍不住想要咬一口。

    淦！

    撩又撩的很，明明也很动情，可你又跑个锤子呢。

    望着那捂着嘴，朝着远处大殿跑去的金衣倩影，凌霄脸上的笑意渐渐凝固了下来。

    下一刹，他的身影陡然消失在了原地。

    域界之中，凌霄神色淡漠地看着眼前的寒清秋，“明白该怎么做了么？”

    “公子放心。”

    寒清秋淡淡点头，看着手中的一枚玉白丹药，美眸中闪烁复杂。

    原本，她只是想借凌霄之手，对付寒月宫主以及圣教。

    可现在，不知为何，她总感觉自己好像已经完全被这个少年所掌控。

    而在见识了凌霄的诸多手段后，寒清秋对于他的敬畏，愈发浓郁了。

    无论是楚天城还是元瑶，亦或者夏枫，这些所谓的西疆绝顶妖孽，如今都被凌霄一人玩弄于股掌之中。

    甚至！！

    寒清秋都有些迷惑了。

    凭凌霄的实力，明明可以轻易将他们抹杀，可为何偏要一次次地…戏弄他们？

    难道这家伙…心里…有什么阴影？

    嘶嘶。

    “你冷么？”

    凌霄皱眉，看了寒清秋一眼，后者顿时摇了摇头了。

    “那你哆嗦什么？”

    “公…公子，我…我去了…”

    寒清秋落荒而逃，朝着域界某处掠去。

    而望着那一道仓皇逃走的身影，凌霄冷笑一声，同样消失在了原地。

    血龙殿前。

    一万血龙卫手持战刀，整齐操练，身外血气缭绕，汇于一空。

    哪怕萧北伐不在，有龙大龙二两人，他们也不敢有一丝懈怠。

    只见此时，虚空之上，一头血龙仰天咆哮，浓郁的血煞之气绵延千里不绝。

    方圆百丈之地，万声具寂，灵气山风都消失无踪。

    凌霄眼眸微凝，仰头看着那一道狰狞血龙，心底轻叹一声。

    不愧是大秦帝族传承的最强战力，就单单这一条血龙，若是放于战场之上，那也必然是横扫千军的存在。

    莫说神王神侯，就算是四五品的神帝，也未必能抵挡得下这战阵之威。

    更别说，如今这阵中，还缺了一位战将，萧北伐。

    一旦此将入阵，执掌血煞，这战阵的威势，又该可怕到了何等境地？

    最终，凌霄并未打扰诸人，转身离去。

    如今血龙卫一万将士，修为皆已踏入神将层次，又有神器傍身。

    只要他从仙迹中出来，这西疆，大概就可夺下了。

    与此同时，域界深处。

    夏枫神色慌张地看着眼前的刑深，欲言又止。

    此时他倒也不敢怪罪后者，生怕这大魔一不开心，再将他给诛了。

    可…你有啥不开心的。

    你要是不好奇跟上去，早早动手将凌霄诛了，何必落个狼狈逃窜的局面？

    淦！

    这下好了，凌霄没杀成，还坐实了我的魔名！

    一想到月筱看他的眼神，夏枫就感觉心痛难忍。

    只是！！

    他并不怪月筱，因为自己这个半路师尊，曾经真的在意过自己。

    同样的，夏枫也知晓，月筱外表冷漠，品行却极其端正，向来不喜邪魔歪道。

    如今他背负魔名，又与魔为伍，如何能不令她伤心悲痛。

    甚至！！

    在夏枫看来，月筱杀意愈浓，证明对他的爱愈发深沉。

    毕竟，爱之深，方才恨之切。

    师尊，你放心，终有一日，我会洗刷冤屈，向你证明，我不是魔！！

    凌霄！！！

    你且猖狂，等到那一日，我亲手揭开你虚伪的面具，暴露你魔身的秘密，你就会明白，何为举世不容。

    哦，好像我现在，就是举世不容了？

    “啪！”

    就在夏枫暗暗沉吟，面露狰狞之时，刑深却突然一巴掌将他抽醒了过来。

    “该死！！你这个废物，简直成事不足，败事有余！”

    “干…我…”

    最终，夏枫也没有将鸟事儿这三字说出口。

    此时刑深明显气急，他还指望后者能施展空间神力，带他进入仙迹。

    若是将他惹恼了，夏枫当真就再无一丝翻盘的希望了。

    “干…你？”

    刑深明显一愣，旋即又狠狠一巴掌抽在了夏枫脸上。

    淦！

    我活了这么久，还是第一次听到这种无理的请求。

    “扑哧。”

    以夏枫神将五品的实力，又怎么可能承受得住刑深的一掌，身影当即倒飞出十丈距离，七窍都被震出了鲜血。

    你他…做个人吧。

    只是此时，他依旧不敢有丝毫怨言，脸上甚至扬起了一抹温和笑意。

    “刑深前辈，你现在心情好些了没？”

    “哼！若非你发出声响，被那位凌霄大人察觉，我何至被寒月仙宫那群臭娘们围困！！”

    刑深冷哼一声，而夏枫犹豫片刻，竟深深拜了下去。

    “前辈教训的是，第一次，我有点紧张。”

    其实，夏枫心底也有些疑惑。

    他真的没动啊！！

    更没有散出一缕灵力！！

    可偏偏，凌霄就是察觉到了，你说奇怪不奇怪！

    “这下好了，最好的机会错过了，寒月仙宫必然会有所防备，再想杀他，怕是难如登天了。”

    刑深深吸了口气，神色似有些落寞。

    “前辈…凌霄我们可以慢慢杀，眼下这遗迹就要开启了，你看…你能不能…”

    “你在想屁吃！！我再跑寒月仙山上，等着被任月盈诛么？”

    还不等夏枫话落，刑深已经冷哼打断道。

    我…淦！

    您老…之前不是这么说的啊？

    您老不是说，这方天地，你去留自如，您最牛逼么？

    就很突然的，夏枫慌了。

