    阿乐最近心情十分烦躁，不仅自己的下一届和连胜话事人的位子出现了问题，让自己焦头烂额。现在自己的儿子竟然加入了号码帮。

    阿乐虽然是和连胜的话事人，但是却从来不让自己的儿子林志远接触黑社会，因为阿乐只要混黑社会没有前途。但是，现在自己的手下阿泽竟然发现了林志远加入了号码帮。

    要知道号码帮跟和连胜可是死敌，阿乐作为和连胜的话事人，自己的儿子竟然加入了号码帮，这让阿乐差点没疯了。

    阿乐面色阴沉的问道：“阿祖，阿远现在在哪里？”

    阿祖就是那个留着半长黄发的人。

    阿泽看着阿乐说道：“阿泽现在去了尖沙咀的一间冰室，今天阿远去那里给号码帮交红包入会。”

    阿乐脸上凶狠的神色一闪，站起来说道：“走，我倒要看看哪个敢拉我儿子进黑社会。”

    阿祖跟另外两个人互相对视一眼，脸上都出现神秘的笑容。

    四个人开着车来到了尖沙咀的那件冰室。

    阿祖看着里面说道：“就在里面。”

    阿乐面带冷笑的说道：“走，进去看看！”

    阿乐走进店里，发现林志远正在笨拙的从口袋里面往外掏红包。但是由于内心激动和恐惧，所以怎么也掏不出来。林志远本能来是一个品学兼优的好学生，但是自从亲眼看到阿乐杀死大D和他的老婆之后，林志远的三观就受到了毁灭性的打击。开始自暴自弃，而且还要加入黑社会。

    阿乐看着对面几个流里流气的小混混，眼中凶残的神色一闪。但是当看到林志远的时候，收敛了眼中的怒气。

    阿乐面带微笑，对着林志远伸出手说道：“阿远，跟我回家！”

    林志远听到阿乐的声音惊慌的一转头，手里的红包立刻散落的在地上。当看到是阿乐之后，满脸惊惧的就从后门跑了出去。阿乐赶紧追了出去。

    阿祖三人对视一眼，也跟着冲了出去。

    林志远因为恐惧在大街上拼命的奔跑，后面阿乐紧紧的追着他。但是阿乐毕竟多年养尊处优，体力上比林志远差很多，很快就气喘吁吁的听了下来。

    “吱！”

    这是，阿祖三人开着汽车停在阿乐身边，阿乐赶紧打开车门坐了上去。

    “慢点开，不要吓到他！”阿乐的眼睛紧紧盯着在前面奔跑的林志远。

    阿乐的老婆在林志远很小的时候就死了，所以阿乐平时对林志远疏于管教。现在阿乐看着林志远疯狂奔跑的背影，想着以后自己应该多多关心自己的儿子。

    但是就在阿乐思索以后对儿子教育的时候。

    “咚！”

    阿乐感觉后脑传来一阵剧痛，还没等阿乐反应过来。

    “咚、咚、咚！”

    连续不断的重击砸在阿乐的后脑上。

    阿乐忍着后脑的剧痛，缓缓的回过头。就看到阿祖手里的一根木棍重重的砸了过来。然后是另外两个人。

    阿乐目瞪口呆的看着发生的一切，他不明白为什么跟了自己十几年的兄弟要杀自己。

    “咚、咚、咚！”

    接连不断的重击砸在阿乐的脑袋上，很快阿乐就没有了呼吸。

    阿祖三人还是面无表情的一下接着一下的砸在阿乐的脑袋上，好像是没有细想的机器一样。

    邓伯的小楼。

    吉米改变了注意要竞选和连胜话事人，这让邓伯十分高兴。因为阿乐为人太强势了，在阿乐成为和连胜话事人之后，邓伯感觉自己的威信受到了极大的挑战。

    所以，现在邓伯急需一个能替代阿乐的人，以维持自己在和连胜的权威。

    吉米的出现，算是解决了邓伯的燃眉之急。吉米不仅尊重自己这种老前辈，而且能力也十分出众，现在和连胜的大部分钱财都是吉米提供的。

    “只要吉米成为了和连胜的话事人，他的那些生意和钱就都是帮派的了。我也能继续荣华富贵了。哈哈！”邓伯心情舒畅的想道。

    又到了每天遛狗的时间了，邓伯用绳子牵着自己的小狗，打开门。

    邓伯一走出房间，就看到阿泽面无表情的站在外面。

    阿泽是阿乐的心腹，邓伯当然知道。

    邓伯面色不善的看着阿泽问道：“是阿乐让你来的吧？”

    阿贼点点头，沉声说道：“是的，乐哥知道邓伯你年纪大了，让我来看看您。”

    邓伯不紧不慢的把门关好，拉着小狗往楼梯走，说道：“你告诉阿乐不要白费心机了，要退就退得漂漂亮亮，这样老了才有人尊重。下一届话事人一定是吉米的。”

    忽然，邓伯感觉自己的后背被人用力推了一把。

    邓伯身体重心一失，就从高高的楼梯上滚了下去。

    邓伯本来就胖，现在好像一个大肉球一样，从上往下滚。长长的楼梯上，邓伯一刻不停的往下滚，好像没有尽头一样。

    阿泽面无表情的站在楼梯上看着滚下去的邓伯，眼神中没有一点神采。

    “咚！”

    大肉球撞在墙上，终于停了下来。

    阿贼走到邓伯身边，摸了一下邓伯的脉搏和鼻息，确定邓伯已经死了之后，转身离开了邓伯的住所。

    港岛和九龙地区发生了大地震，这不是自然灾害的大地震，而是在港九地区只手遮天的和连胜出事了。

    在同一天，和连胜的话事人阿乐和元老邓伯都死了。

    从和连胜内部流传出来的消息，阿乐是被跟了自己十多年的手下干掉的。而邓伯虽然看着是从楼梯上滚下来死亡的，但是有人看到在邓伯死亡之前，阿乐的心腹阿泽去了邓伯的公寓。等阿泽离开之后，邓伯就从楼梯上滚下来死了。

    三天之后，阿泽和阿祖三人的尸体分别在不同的地方被发现，他们也死了。

    就这样，吉米成为和连胜话事人最大的两个阻碍都死亡了。剩下能跟吉米竞争的东莞仔，也因为绑架郭先生的事情败露跑路，现在已经被通缉，这辈子不可能再回到港岛了。

    新界元朗的一座高山上，吉米一脸复杂的看着手里的一根雕刻着龙头的棍子。这就是和连胜话事人的信物龙头棍，只有得到了它，才算是真正的和连胜话事人。

    李峰看着吉米说道：“这就是龙头棍，现在我交给你了，以后和连胜就是你的天下了。”

    吉米面色复杂的说道：“这两年我会完全听你的，但是我希望两年之后，你能放过我。我想当一个堂堂正正的人，我不想当古惑仔。”

    李峰叼着香烟，嘴角挂着冷笑说道：“当然没问题，两年之后我会找一个人顶替你，你就可以去过自己的生活了。”

    李峰当然是在骗吉米，李峰准备利用吉米改变和连胜的选举制度，让吉米永远的成为和连胜的话事人。这样，这个拥有几万人的庞大帮会才会受到自己的控制。然后经过一系列的手段，慢慢的融入到社会之中。

    吉米惊喜的问道：“真的吗？你真的会在两年之后找人顶替我？”

    李峰笑着点头说道：“当然，不过这两年我需要你把帮会里面的一些碍事的人都干掉，我不想两年之后再像今天这么麻烦。”

    吉米兴奋的说道：“你放心，我会替你把那些人都解决的。”

    现在吉米为了脱离和连胜，什么事情都干的出来。

    “叮，完成支线任务，黑社会-掌控和连胜，随机奖励声望500点。”

    “叮，杀死电影黑社会重要剧情人物阿乐，杀戮点+1.”

    姓名：李峰

    警察警衔：督查

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警、飞虎队队长

    力量：12

    体质：14

    精神：12

    自由属性点：1

    复活次数:3

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮，手枪子弹三发。

    声望值：6700

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+，中级硬气功、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+

    任务：主线：三年内成为首位华人宪委级别警察。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力。”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：2

    无间道—杀死韩琛，消灭韩琛为首的贩毒集团，并铲除给韩琛供货的泰国卖家

    杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官

    集齐六块再生龙章，获得再生龙章真正的力量。3/6”

    黑社会这个连续支线任务终于完成了，但是这个奖励却是不怎么样。

    “声望500点，聊胜于无，攒着升级超凡技能吧！”李峰心中无奈的想道。

    自从李峰技能栏里面的大部分技能都成为超凡技能之后，已经很久没有对技能升级或者更新了。因为超凡技能的升级条件简直太苛刻了。

    一万声望点，或者20杀戮点，每个要求都不是一时半会能完成的。所以，李峰对于声望和杀戮点的获得也不是那么迫切了。

    然后李峰看着自己的杀戮任务：“这次有我计划，间接杀死了阿乐，也增加了杀戮点。看来我的猜测是对的，即使不是我亲手杀死剧情主要人物，只要是在我的安排下被杀死，就算我的杀戮点。”

    再一次证明了自己的猜测，李峰心中十分兴奋。

    这样，李峰就可以放心的利用自己手下庞大的势力，来帮助自己完成支线任务和获取杀戮点了。

    “现在唯一的遗憾就是声望点只能我亲手获得。如果我的手下杀死的匪徒也算作我的声望点，那岂不是分分钟就能升级超凡技能了！”李峰心中不靠谱的想道。

    李峰摇摇头，驱散心中不靠谱的想法。

    “无间道和黑社会的任务都已经告一段落，接下来就应该去解决地主会了。薛定国也蹦跶了正常时间了，该是让他谢幕的时候了。”李峰嘴角挂着冷笑，开车离开了元朗。

