
罗尔满心期待的把罐子里的种子交给奥利安娜，让她帮忙鉴定，眼前仿佛看见一大堆奖金，砸的自己脑门生痛。

然而结果却让他颇为失望……

“这枚种子虽然很奇妙，但并不是古代神秘，上面的波动已经趋于稳定，并且非常微弱，它应该是某种成型的圣物，但已经失效了……”

奥利安娜用感知仔细检查了一遍那枚种子后，得出了残酷的结论：

“它不具备再度加工的价值。”

罗尔听罢，不由得失望的叹了口气，预想中的都快砸到自己头上的奖金纷纷长出了翅膀，离自己越来越远。

“唉……这……”

奥利安娜见状，连忙换了一种高情商的措辞：

“不过，这种植物型的圣物很罕见，还是极具收藏价值的！”

曾几何时，人类还会试着把一些超凡植物的花，种子，枝叶等等部件制作成具有一定活性的圣物，以期待更佳的性能。

但经过大量验证和折腾后，人类发现这种思路很蠢，弊端和瑕疵很多，于是便放弃了这种思路，不再重复相同的错误。

所以这枚种子模样的圣物，属于已经绝版的款式，确实极具收藏价值。

罗尔收回了那枚种子，又小声问了一句：

“这种东西，我可以私人收藏？”

奥利安娜则竖起一根手指，做了个‘嘘’的手势。

虽然原则上肯定是不行的，但私自收藏一些文物，算是业界默许的潜规则。

毕竟考古是个危险而辛苦的行当，指不定就要像丰饶谷地的12号案一样，近乎全军覆没，若是捞不到点额外好处，也没多少人愿意去冒险。

而且这个世界还没发展出盛世古董的社会氛围，古董的价值主要还是那些能加工成圣物的古代神秘，仅收藏价值的东西卖不出什么价钱。

所以只要私藏的东西价值不是太高，不要拿得太过分，大家也都睁一只眼闭一只眼了。

像奥利安娜其实也没客气，之前就把一副看起来挺漂亮的紫水晶耳坠偷偷中饱私囊了，准备把它当成家庭探险的纪念品，还打算回到帝都和罗尔约会时带出来给他看看。

“那我回头找个花盆种起来，浇浇水，看看能不能重新长出来。”

罗尔自我安慰道。

于是一家三口的探险继续，很快又来到了神庙的第四层，也就是地下二层。

周围墙上的壁画依旧在描述精灵族的历史，他们已经从上一层蜗居森林的小部族，发展成了大部落，并且已经走出了森林，建立起了自己的城市。

又通过多次战争，打退了那些被故意描绘成猴子的人类，逐步扩大地盘和势力范围，已经隐约有了立国的趋势。

但同时，他们也招惹到了一个强大的敌人，虽然在壁画上依旧被描绘得像猴子一样，但身体周围多了些颜色，看上去五颜六色的，与那些普通人类明显不一样。

“这可能是亚亚拉卡文明。”

奥利安娜指着那些五颜六色的小人说道。

“他们一向被认为是秘术和超凡的起源，这些有色彩的线条，应该是在说明这些敌人能够操控水和火等元素力量。”

“照这样看的话，亚亚拉卡文明的形成时间要比考古界目前猜测的8000年更早，因为我们目前普遍认为精灵的文明是在10000-12000年前形成的，但从这壁画上来看，精灵文明刚刚成型时，亚亚拉卡已经非常强盛了。”

“所以亚亚拉卡的成型时间，比原本推测的要早很多，他们在一万年前就已经开始使用秘术了，并且很可能发展出一套先进的超凡体系……”

说着，她还拍了拍可莉的头盔，叮嘱道：

“这是一个非常重要的发现，快记下来，把它写进你那篇论文里，进一步完善它。”

可莉连连点头，赶快拿出画本，开始把几幅关键壁画抄录下来。

在女儿准备论文材料的时候，罗尔则在这层神庙里四处闲逛着，结果不经意间踢翻了一口瓶子，在地方发出一连串脆响。

他连忙弯腰把这瓶子捡了起来，仔细端详一番，发现这瓶子通体雪白，材质常见的陶瓷和玻璃，反而更像是某种特别的骨头？

奥利安娜闻声赶了过来。

“咦？这种骨质器皿，在精灵的遗迹中很少见呢？学界普遍认为精灵们更喜欢漂亮华丽的金属制器具，而非这种相对原始的骨质器具……”

“这瓶子应该有着非常悠久的历史了，很可能是精灵还是原始部落时期传承下来的，所以被放在了这一层，以契合周围描述古老历史的壁画。”

奥利安娜一通分析，罗尔听得似懂非懂，双眼却一直盯着对方，目光灼热而饱含期待，似乎能透过面甲上的Y字型缝隙。

奥利安娜明显感觉到了什么，不由得在心里嘟囔了一句：

亲爱的也真是的，干嘛这样看着我？明明女儿还在旁边……

不过在用感知仔细检查过这个骨头瓶子后，她还是没办法违背一名学者的严谨，说出罗尔想听的答案，只能继续采用高情商的措辞：

“这个瓶子与之前的种子可以构成一种独特的收藏组合！”

罗尔：……

“那究竟要怎么样的东西才能制成圣物啊？”

他不禁追问道。

奥利安娜这便耐心的解释道：

“最好的选择，自然是那些未经加工的，最初最纯粹的神秘，就像某些特殊的植物，特别的矿石宝石等等……”

“因为未经加工，它们上面的力量更为纯粹，可塑性更强，最后的成品性能更好，代价更低更可控。”

“次一级的选择，就是一些依旧保持着性能的圣物，虽然已经经过了加工，但可以想办法将其中的神秘摘除出来，制作成更强大，也更符合需要的新圣物。”

“因为古代的超凡体系不如现代健全，各种工艺技术也不如现代发达，那时制作出的圣物，往往不够厉害，没能最大化利用原料，所以后面进行再加工也是很有必要的。”

罗尔认真的听着，勉勉强强能听懂，奥利安娜尽可能用了浅显易懂的说辞，不愧是当老师的。

照这么来说的话，让娜那套盔甲，应该就是以第二种手段制成的圣物，是用之前白灼の圣女那套盔甲翻新出来的，还做成了特别的情趣款……

他又忍不住问道：

“照这么说，制作圣物所用的神秘，除了在野外碰运气之外，就只能考古咯？还有没有其他别的入手途径？”

而奥利安娜还在继续说道：

“除此之外，倒是还有一个来源，某些特别厉害的魔物身上的器官和部件，也能用来制作神秘，但这个方法很不可靠，可行性也很低，仅仅是存在于理论上。”

“因为那种档次的魔物，现世里是不会出现的，都藏身于混沌域深处，危险度极高，非常厉害，如果真的出现，能顺利解决它们都是万幸了，很难顾及到那些组织器官的完整度。”

罗尔听罢，认真的点了点头。

这么厉害的魔物，肯定不是他这个自诩的七阶能对付的，更何况还投鼠忌器，得小心不破坏它身上的器官和部位。

“另外还有就是，根据历史上一些典籍记载，如果能击杀邪神，祂们的残骸也能制作圣物……”

奥利安娜这番话说到一半，不禁摇了摇头，改口说道：

“不过相关的记载并不完整，这种说法的可信度也趋近于零，那可是邪神啊！超乎我们想象的强大存在，用它们的残骸制作出的圣物又该是何等强大？必定是有很多记载的才对。”

“可惜我们并未发现这方面的可信记载……”

罗尔也很认同这个说法，跟着附和道：

“有一说一，确实，古人写历史的时候，往往喜欢夸大其词。”

奥利安娜则突然想起了一些未经考证的历史段子，继续给罗尔科普道：

“不过应该还是有人相信这个的，毕竟史学界有很多人认为，上古时期大陆上存在过非常发达的璀璨文明，并且还有过一个诸神行走于世的繁荣盛景。”

“据说那个时代的人类远比现在强大，掌握着更加强大，更加纯粹的超凡力量，他们才是超凡的真正起源，可惜最后这个繁荣的时代因为各种原因毁灭掉了。”

“还有人觉得，现有的变形盔甲和变形武器技术，其实就是来源于那个时代，只是被蛮族偶然发掘到了而已，所以他们在这个方面比帝国更加领先。”

“不过这些都只是猜测和假想，目前没有任何证据证明这一猜测。”

罗尔听罢，略带笑意的反问道：

“那你相信这个吗？”

奥利安娜想了想，很严肃的答道：

“我只相信已经发现和证实的，虽然一个璀璨的古代文明听上去很浪漫，让人神往，但作为历史学者，还是要求真务实才行。”

罗尔虽然点了点头，但心里的想法却和奥利安娜背道而驰。

他反而有些相信那些推断。

主要是因为变形盔甲这玩意。

罗尔毕竟是穿越者，来自地球，见识过地球上的各种高科技，也知道变形盔甲这东西的科幻程度，连地球都做不到，还只能存在于电影里。

而纵观这个世界的整体科技水平，即使有超凡力量的帮助，但整体比地球还是差不少的。

变形盔甲这玩意就显得格格不入。

他正打算和奥利安娜聊聊这种与时代脱节的盔甲，而一旁一个人画画的可莉突然开口喊道：

“爸爸，奥利安娜……老师……我画完啦！”

她的话语出现了明显的停顿，像是突然改口。

这主要是她先前很认真的抄录墙上的壁画，完成后一扭头，看见罗尔和奥利安娜站在一旁交谈，看上去非常般配的样子，有一股家庭的温馨和谐感。

她一个恍惚，就差点用错了对奥利安娜的称呼……

幸好及时改口了，否则肯定会让爸爸和老师为难了。

“既然画完了，那咱们继续往下吧？确认了下一层的情况后再回去休息。”

罗尔又继续说道。

这神庙很大，又一片漆黑，还必须小心谨慎，三人的探索进度其实很慢，只走了两层，就花了好几个小时。

再逛一层，也就该回去休息了，睡一觉起来再继续。

而在下一层中，罗尔运气不错，居然找到了两件极具收藏价值的藏品。

一件是一枚洁白的獠牙，有点像是山猪的，不值钱，但是相对完整又卖相不俗，罗尔都懒得问奥利安娜了，直接装进了左手里。

回头可以考虑打磨成菜刀啥的，还挺特别。

若是能找到一对，还可以考虑打造成那种短柄双刀。

可惜另一件发现，是一柄材质和外形都很特别的单手剑。

这剑的外形有点像是蛇形剑，并非通体笔直，而是带了些弯曲的弧度，材质更是非常奇怪，手感像是某种骨头，但又是半透明的，有点像是玻璃。

罗尔连忙招呼女儿和奥利安娜来看。

在场三人都是玩剑的，顿时就聚在罗尔身边，轮流赏玩。

“哇！这可是真的好东西，我没看错的话，这应该是用龙骨做成的剑吧？”

奥利安娜仔细回忆一番后，得出了初步判断。

罗尔听罢，这有些奇怪的反问道：

“龙？这世上有龙？”

一听见龙这个关键词，他就有些兴奋。

刚来到这里时，他还专门打听过这世上有没有龙，比如浑身长着骨刺那种，披着一身金箔那种，长着牛粪头很会蹦蹦跳跳和打拳那种，或者只会飞在天上喷气那种。

如果有，他肯定会精研剑技，再像一名怪物猎人那样去狩猎它们，把它们做成盔甲和武器。

可残酷的现实击碎了他的幻想，这个世界上的龙，只有蛇颈飞龙这种亚种，并没有他想要的那些。

今天的发现，又让他重燃希望。

可马上又听见奥利安娜说道：

“曾经确实是有过的，但不知道什么原因，已经灭绝了。”

这个世界的人，就不懂得生态保护吗？

罗尔不由得在心中呐喊道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="65536186"  chaptername="204.考古发现">加入书签</a>
</div>
