    敖烈当众训斥李靖，令斩龙台安静如斯。

    众仙震惊敖烈的胆子大得吓人。

    而李靖一向自视甚高，怕是不会轻易饶过敖烈。

    不过，也正如敖烈所说。

    他如今已是佛门弟子。

    背后有如来，观音撑腰。

    李靖要惩处敖烈，还得看观音的面子。

    众仙都是聪明人。

    当下意识到此事的关键人物乃是观音。

    故而一双双眼睛纷纷看了过去。

    如今，斩龙台上气氛压抑。

    观音竟面无表情。

    一双美眸只是看着敖烈，便再没了其它暗示。

    她既无表示，便算是向众仙传达了她的意思。

    敖烈动不得！

    这不光关乎佛门的面子问题。

    更关乎西游大势。

    唐僧师徒，加上敖烈缺一不可。

    西游之行，九九八十一难。

    非这五人组不可。

    任何一个角色出现问题，都会影响西游大势的走向。

    而量劫之下，无人敢忤逆天道。

    否则必受天谴。

    当年，观音亲眼看到截教的悲惨下场。

    她自然不希望佛门成为下一个截教。

    “李元帅！”

    “西游大势乃三界头等大事。”

    “莫要再节外生枝。”

    “速速归还唐僧血肉。”

    “本座即刻带唐僧和敖烈离去！”

    观音极为果断。

    短短几天，西游之行就发生了不少令人意外的事故。

    再加上她推演天机，天机却遭蒙蔽。

    连玉帝和太上老君都无可奈何。

    强如观音，心里也没了底。

    为避免夜长梦多。

    她必须尽快让西游回归正轨！

    李靖是聪明人。

    观音一番话，便让他明白了当下的问题所在。

    只是他再次准备挥动神旗之时。

    却发现敖烈已然挡在四海龙王面前。

    “敖烈，看在观音的面子上，本帅饶你一次。”

    “你若再胡搅蛮缠，休怪本帅不客气！”

    李靖一脸严肃地警告道。

    若非他知晓西游量劫的内幕，又何须一再警告。

    他这番话更给了敖烈自信。

    “呵呵！”

    “敖烈生为龙族，乃西海三太子。”

    “今日李元帅要杀我父亲和我三位叔伯，敖烈岂能无动于衷？”

    “不过，四海龙王的确犯下滔天大罪。”

    “敖烈既然无法拯救他们，便心甘情愿与四海龙王同死。”

    “只是敖烈不能去西天求经了！”

    “请李元帅动手吧！”

    敖烈竟然打算赴死。

    而他一番慷慨陈词，当即引来无数大拇指。

    他先是大义灭亲。

    又为父亲和叔伯慷慨赴死。

    忠孝仁义都被他占全了！

    “儿子！”

    西海龙王披头散发地抬着头，脸上满是疑惑。

    四海龙王都是一脸懵逼。

    他们实在闹不清楚，敖烈葫芦里究竟卖的什么药。

    “敖烈，你胡说些什么！”

    “西游之行关乎天下苍生。”

    “你岂能任性！”

    观音急了。

    唐僧，孙猴子，小白龙。

    一个个都不让人省心。

    若由着他们的性子胡来，那西游之行干脆别进行下去了。

    当下，观音心一横，取出玉净瓶。

    将瓶口对准敖烈。

    打算将他直接收进去。

    但敖烈像是早有准备一般。

    观音刚有所动作。

    敖烈便拔出佩剑，做出自刎的动作。

    “菩萨，敖烈心意已决。”

    “一个一心求死之人，就算救了一次。”

    “难道菩萨能救我百次，千次，万次？！”

    敖烈更加果决。

    他明摆着拿自己的性命要挟李靖和观音。

    观音不禁想起了唐僧。

    难道作死也会传染？！

    一想到今后的日子里，唐僧和敖烈花样作死。

    观音就头疼不已。

    她有多少九转金丹可以消耗啊！

    甚至，她都能看见太上老君冲着她坏笑了。

    “一颗九转金丹等于一件先天灵宝。”

    “这代价也太大了！”

    “唐僧的命是金子做的，你敖烈的命难道也是金子做的？！”

    观音苦笑一声，而后重重地叹了口气。

    “李元帅！”

    “本座要求见玉帝，可否请元帅通禀一声。”

    观音看向李靖，言语之间尽是无奈。

    见状，众仙立马会意。

    他们知道四海龙王不会死了。

    这对天庭众仙而言，不能算预料之中，但也无伤大雅。

    只是北俱芦洲的大妖们恐怕要失望了。

    “哼！”

    李靖心情很差。

    他与四海龙王有仇，却最终不了了之。

    还有敖烈。

    他竟然敢当众忤逆自己。

    李靖自然不肯善罢甘休。

    只是眼下，碍于观音的面子。

    还有西游大势所趋。

    他也只能暂时忍了。

    随后，李靖负气而走。

    哪吒也跟着李靖去了凌霄宝殿。

    良久之后，却是哪吒一人回来。

    并且带回了玉帝的口谕。

    “即刻释放四海龙王。”

    “不过，四海龙王犯下大罪。”

    “死罪可免，活罪难逃。”

    “令他们吐出唐僧肉，而后幽禁四海，五百年内不得离开！”

    这不痛不痒的惩罚，比起杀头的罪过可要轻得多了。

    四海龙王痛哭流涕。

    抱在一起呜咽了半天。

    直到众仙散尽。

    观音走来。

    四海龙王才将他们吃下去的唐僧肉都吐了出来。

    幸亏他们都是神仙。

    若是换做凡人。

    这么一会，唐僧的肉早就变成一肚子大粪了。

    至于复活唐僧。

    观音早已驾轻就熟。

    一颗九转金丹下去。

    唐僧便恢复如初。

    “我是谁？！”

    “我在哪？”

    “你们在干什么？！”

    唐僧刚刚苏醒，就道出灵魂三问。

    观音看着他，眉头紧锁。

    她一度怀疑唐僧死多了。

    脑袋受到了刺激。

    以至于神志出现了问题。

    不过，观音很快就释然了。

    一想到唐僧曾经被虾兵蟹将炖熟了。

    还做成了美味佳肴。

    这种痛苦的经历足以让任何人精神崩溃。

    如果能够遗忘，倒也不失为一件幸事。

    “师父！”

    “弟子敖烈，受观音点化保护师父去往西天拜佛求经。”

    敖烈拱手作揖，算是正式与唐僧相认了。

    不过，这与观音的计划却有了极大的出入。

    按照原本的剧情。

    敖烈虽然拜唐僧为师。

    但他的身份应该是唐僧的坐骑。

    而不是正式弟子。

    否则，依照入门的顺序。

    猪八戒怎么也不可能是二师弟。

    “乱了，全乱了！”

    观音几近崩溃。

    可结果已定，她也无法更改。

    只能顺其自然了！

    “师父。”

    “大师兄已经给敖烈起过法号了。”

    “敖烈法号，龙傲天！”

