    云车上的男女，听得是吞海玄宗季观鹰，顿时露出几分敬佩之色，显然都有听过他的名声。

安羽妙好奇问道：“小师叔怎么来了西境苦海？”

王崇惊得不小，忙问道：“果然是西境苦海么？”

安羽妙点了点头，笑道：“小师叔难道不知自己在什么地方？”

王崇叹息了一声，答道：“我还真不知道。”当下就简略把，自己出海游玩，遇到了老龙的事情，说了一遍。

齐冰云，安羽妙，还有那位富庶的女仙，以及其余两对男女仙人都颇茫然，显然也是不知，这头老龙的来历。

还是安羽妙说道：“小师叔，我们要去求见纯阳大圣，帮齐冰云姐姐重炼飞剑。既然来都来了，不如跟我们一起，有你相帮，此事会顺畅许多。”

王崇略一犹豫，就一口答应，毕竟他想要回去东海，也需要万里跋涉，又没甚要紧的事儿，就陪齐冰云，安羽妙等人走一遭，权当做消遣了。

齐冰云见王崇答应，脸上颇有喜意，介绍道：“这位韩嫣仙子，是峨眉杨祖一脉传人，前些时候，回五灵仙府祭祖，也被我邀请了来。剩下这两对仙侣，年长这一对是雷孤竹，云纨袖夫妇，年少的是武当派的虞南翼，裘仙儿两位道友，却还未成亲，只是未婚夫妇。”

裘仙儿最为活泼，笑着打趣儿道：“齐仙子可是要保媒，介绍的这般仔细？我们都是搭头，说个名字就罢了，只有韩仙子最为要紧，连出身来历都说的清清楚楚。”

韩嫣盈盈一笑，接口道：“仙儿惯会揶揄人，齐仙子才说了两三句，你就说了八九句，还不肯罢休。”

七个人里头，倒有五个女孩子，故而气氛活泼，互相间打趣儿不休。

王崇忙一一拱手为礼，他在这些人中，辈分最尊，又因为孤身降服阿罗教的事儿，名头亦是最为响亮，才自加入，隐隐就成了这一众人的领袖。

就连齐冰云，以及雷孤竹，云纨袖，虞南翼，裘仙儿这两对仙侣都十分膺服，安羽妙就更不必说了。

一起请他安排行止。

王崇连纯阳大圣是什么来历都不知道，更不知道众人要去什么方向，哪里好自作主张，当下就笑了一声，叫道：“云车是韩仙子的，还是让韩仙子主持吧。”

云纨袖是为年长仙子，心细如发，闻言笑道：“季道友怎知道，这架云车是韩仙子的？莫不成[笔趣阁 www.biquwu.biz]你们曾见过？”

王崇自知失言，他当然和韩嫣见过，甚至这个名字，他都有印象，只是不信，就有这么巧。

他反应还算快，说道：“云车的气机和韩仙子相合，还能是谁的？”

云纨袖扑哧一笑，说道：“原来季先生这般关注韩仙子，只可惜了，韩仙子曾有个未婚夫……”

韩嫣作势要打，叫道：“只是被人提亲，还未答应，那小贼魔就出了事儿，哪里算什么曾有个未婚夫？”

王崇对小贼魔这个绰号，十分敏感，忍不住问道：“这却是怎么一回事儿？”

安羽妙有些哑然，她知道王崇一心修道，几乎从不涉及儿女私情，今日却有些表现急切，居然问起峨眉杨祖一脉韩嫣的婚配来。

齐冰云脸色有些恼然，说道：“亏得没有跟那小贼魔有甚干系，若不然……”

韩嫣倒是大方，见王崇颇有关心这事儿，就说道：“是我远房的一位长辈，毒龙寺的令苏尔，给他的徒弟提亲。我师父说是要考虑几日，还没答应，那个小贼魔就露了马脚，却是一个叫做天心观的魔门旁支，派来峨眉盗窃道法飞剑的人。”

王崇一脸的尴尬，他如何料得到，这位韩嫣仙子居然跟自己还有些这等关系？

韩嫣轻轻一笑，说道：“后来令苏尔去跟我师父道歉，这事儿本来就未必能成，我一心修道，也没有结道侣的意思，但却总要被人拿出来取笑。尤其是这些好姐妹，每日不取笑我几次，就似乎全身都不舒服。”

王崇忍不住仔细打量了几眼韩嫣，这位韩仙子论美貌，举止风姿，堪称当世无双。

女仙都爱惜容貌，不惜耗费功力，也要重塑一身玉骨仙身，个个美貌绝伦，但仍有高下。王崇平生所见女仙，论相貌人物，便以齐冰云为魁首。

唯一可跟齐冰云相提并论，一个就是人鱼三公主，再有一个就是这位韩嫣仙子了。

其余所见女仙，虽然都是人间绝色，却始终逊色一分。

王崇表现的过于明显，就连韩嫣都忍不住暗暗揣想：“这位季观鹰道友，难道真对我有意？确实要好生提点他几句，莫要让他有多念想，最后闹得尴尬。”

安羽妙向着自家小师叔，忍不住说了一句：“我家小师叔，在接天关的时候，便有勇毅之名，曾数次为了同门，不惜独身断后，力抗大魔。人品堪称道门最秀，十年而成大衍，资质也并不输人。”

安羽妙这几句话，转而让气氛更加尴尬，齐冰云正要开口缓和，王崇就忍不住说道：“韩仙子，未知你可曾去过大罗岛？”

韩嫣微微一笑，答道：“却是不曾。”

王崇哦了一声，说道：“那是我猜错。”就不多言语。

韩嫣却脸上也生出了几许玩味之色，望向王崇的眼神，多了几分说不清，道不明的意思。

本来还觉得，王崇过于赤裸，安羽妙也太偏袒自家的小师叔，想要缓解气氛的齐冰云，此时却不好开口了。

韩嫣刚才明明微有不快，对王崇有些排斥，但忽然就变得态度古怪，落在外人眼里，未免就有些两情相悦的味道。

齐冰云本来觉得，自己应该祝福两人，但却心底微微泛酸，忽然就情绪低落。

还是云纨袖看出来，大家各有心思，笑道：“我们还是先赶路吧。”

王崇亦连声叫好，他在云车上，寻了一个角落坐下，捏了一个法诀，就打坐起来。

韩嫣颇有些心不在焉，催动了云车，却偶然回望，瞧了王崇几眼。