
　　第477章你们在监视我？

　　“糖糖，我有点事情要和他们聊，你先回房间去。”

　　杨牧回头对阮棠说道。

　　阮棠不明白，为什么杨牧对杨焕好像没什么好感，不过在这种大事上，她一向听话，乖巧地点点头。

　　只是，走到门口时，还是忍不住回头对杨牧说了一句：“牧哥哥，杨爷爷他是个好人。”

　　等到阮棠消失在门口，杨牧才看向魏冰芸道：

　　“我如果想对他不利，你以为，你能够拦得住我？

　　再者，就他现在这半死不活的样子，如果想要他死，还用得着我动手？

　　等他自生自灭不就好了。”

　　魏冰芸身后的杨焕，坐在轮椅上，脸上几乎没有半点血色，便是完全不懂医术的人，也能看出他犹如风中残烛，状态糟糕到极点。

　　给人的感觉，就像是随时都有可能咽气！

　　“冰芸，你让开，他不会杀我的。

　　只怕在他眼里，我甚至都没有被他杀的资格。”

　　杨焕声音虚弱，就连抬起眼皮看向杨牧，都似乎很是艰难。

　　魏冰芸退到一旁，脸上还是有几分担忧。

　　她清楚杨牧对他们这些省城杨家的人，没有半点好感。

　　杨牧仔细打量杨焕几眼，道：“你的情况，比我预料的稍微好些，还不算真正死到临头。

　　我会帮你治疗，让你再活一段时间。”

　　“你要帮我治疗？”

　　杨焕一脸震惊。

　　魏冰芸同样惊讶。

　　还有就是有点不太相信，杨牧有着延长自己外公寿命的法子，要知道，之前可是找了一堆名医，却是全部束手无策。

　　杨牧道：“在这之后，你和我前往帝都走一趟！”

　　“什……什么意思？”

　　杨焕心中有所猜测，声音在颤抖，要比刚才杨牧说会让他再活一段时间更加激动。

　　杨牧道：“自然是去一趟申屠家，有些事情，该做个了解。

　　不过，在那之前，还有点事情要先去处理！总而言之，你敢不敢和我过去？

　　丑话说在前头，我虽然有信心，但世事无绝对，说不定是有去无回，死在那边。”

　　“敢！我当然敢，就我这么一个将死之人，还有什么不敢的！”

　　杨焕激动得一张脸有些涨红，随即又担忧道，“我倒是无所谓，只是你，万一——”

　　“我再说一遍，我去不去报仇，不是你能够影响的。

　　所以，别多说些毫无意义的话。

　　三日后，我会带你到帝都走一趟。”

　　并非医治杨焕需要三天时间，而是杨牧自己需要三天时间，来调理身体状态，以及做一些准备。

　　若只是要和寻常一品大宗师交手，那么无需做什么准备，但对方是被称为武道神话，华夏剑神的姬擒天，杨牧必须谨慎一些。

　　他估计，自己刚踏入天元境，若是要换算成古武境界，估摸着是和姬擒天处于同一层次。

　　在境界方面，无法拉开差距，那么想要击败对方，靠的就必须是技巧！

　　什么是技巧？

　　剑术、身法等，便都是技巧！

　　姬擒天被称为华夏剑神，在这方面，自然登峰造极，杨牧虽然丝毫无惧，但为了确保万无一失，打算做一点准备。

　　事实上，若他真的想要来场毫无悬念的较量，又或者彻底碾压姬擒天，那么只需要再给自己一些时间便可。

　　但事实上，即便没有杨焕的突然出现，他也不打算继续等下去。

　　比起变得更强大后，以绝对的力量镇压对方，倒不如来一场同层次的较量，那样子，才真正能够积累一些有用的实战经验！

　　“华夏剑神？

　　我便让世人看看，华夏剑神的这个称呼，你姬擒天是绝对担不起的。”

　　杨牧对姬擒天的这个名头，很不感冒。

　　华夏境内，还存在着自己师傅那种能留下传承的修真者，姬擒天一个古武者，哪里配得上“剑神”二字。

　　山中无老虎，猴子称大王罢了！

　　杨牧取出银针，刺入杨焕身上几处穴位，当见到杨焕的脸色，以肉眼可见的速度，变得红润起来时。

　　德古拉公爵倒是还好，魏冰芸则眼睛滚圆，如见神迹。

　　她看向杨牧的眼神，更加敬畏。

　　这世上最令人畏惧的，便是那种自己完全无法理解的事物。

　　而眼下，她便完全无法理解这一幕。

　　杨焕知道杨牧并非常人，但感受到从银针传入体内的温热气息，心中依旧激动不已，百感交集。

　　若杨牧愿意返回杨家，那么不久之后，杨家只怕放眼整个华夏，都是一等一的超级世家！

　　这个念头，刚浮现在脑海，仅一瞬间，便消失无踪。

　　杨家不过是个小池塘，根本就不可能容纳得了这么一条真龙！

　　转眼，三天的时间过去。

　　这三天，犹如战前准备，但从杨牧的表现来看，倒是看不出丝毫紧张。

　　期间还去武烟媚那边蹭了两顿饭，至于商青黛，这三天倒是没来找过他。

　　“奇怪了。

　　她是因为刚回到天海，集团里真的一堆事情等着她处理，还是因为别的事情，没有再来主动找过我？

　　换成以前，至少还会拉我去吃饭看个电影。”

　　杨牧心中有些狐疑。

　　说起来，商青黛醒来后，也没主动提及，自己当初说她是自己女人的事情。

　　女人心，海底针，即便杨牧在社会上摸爬滚打多年，接触过形形色色各种女人，却也不可能完全摸透。

　　这件事，只能等从帝都回来后，再进行处理。

　　这天清晨，杨牧和杨焕坐上前往帝都的飞机。

　　几天时间，杨焕的身体竟是变得颇为硬朗，根本不需要魏冰芸继续跟着，至于德古拉公爵，则是被留在天海，充当起阮棠保镖的角色。天籁小说网

　　飞机刚进入帝都没多久，杨牧接到南天之主项渊的电话。

　　“你来帝都，是有什么事情要处理？”

　　手机另一头，项渊颇为直接地问道。

　　杨牧眉头微微皱起：“你们在监视我？”

　　自己刚到来，对方就知道自己来了帝都！

　　他忽然意识到，南天门给自己这手机，或许是有着他们的私心？

　　若是用这手机随时对自己进行定位，那么，自己去哪里，都在他们的掌控之中！

　　这件事情，龙柒是否知道？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第477章 你们在监视我？免费阅读。https://xs.23sk.com 