    第2039章 解禁吧！腐躯肉参！

    两名在队伍后方的王廷禁卫，纷纷指挥自己的主战灵物巨骨刺蛇吐出了口中的舌刃。

    巨骨刺蛇是杨家的两名四星巅峰缔造师，通过多种蛇类灵物所特别杂交出来的。

    巨骨刺蛇在提升实力的过程中，需要大量吞噬各种生命的骨骼。

    对于灵气并没有太大需求。

    正是因为这一点，使得巨骨刺蛇极易培养。

    王廷禁卫因为巨骨刺蛇的出现，特意分化出了一个巨骨刺蛇卫团。

    巨骨刺蛇卫团中的每一个王廷禁卫，都契约着巨骨刺蛇。

    并且只契约巨骨刺蛇这一种灵物。

    基本上每一个巨骨刺蛇卫团的王廷禁卫，都拥有着三只以上的巨骨刺蛇。

    巨骨刺蛇虽然培育起来简单，但是攻击却一点也不弱。

    不仅不弱，巨骨刺蛇吐出的舌刃，还有越阶战斗的可能。

    当然也不是说巨骨刺蛇没有任何的缺点。

    巨骨刺蛇的舌刃，需要半天的时间才能够生出下一根来。

    吐出舌刃属于巨骨刺蛇唯一的远程手段。

    吐出舌刃后的巨骨刺蛇，便只能够近战了。

    可是巨骨刺蛇的近战能力极弱，基本上比不过同等阶位的其他灵物。

    那两名施展攻击的王廷禁卫成员，是两个巨骨刺蛇卫团的副手。

    这两人的巨骨刺蛇实力，均达到了领主阶十级神话二境巅峰的程度。

    巨骨刺蛇吐出的舌刃带有毒性。

    甚至有能够威胁领主阶神话三境灵物的可能。

    一切都在电光火石间发生。

    四周圣木城内各大势力的探子，以及围观的人都以为天空缔造的这两名小厮必死无疑。

    可没成想，在两根巨骨刺蛇的舌刃即将砸向两名小厮面门的时候。

    两根肉状的根须，突然从树堡的大门中钻了出来。

    这两根肉状的根须如同触手一般，直接抓向了凭空飞来的两根舌刃。

    根须轻轻搅动，两根舌刃很快就在根须的蠕动下彻底化为了碎屑。

    这一幕异常的诡异，并不像是这两根肉状根须为了护住这两名小厮，帮忙抵挡住了舌刃的进攻。

    反而好像这两根舌刃，是这两根肉状根须的食物一般。

    进食后的这两根肉状根须，甚至能向四周传递出明显的满足感。

    这两根肉状根须的出现，让杨瀚贤的瞳孔猛然一缩。

    从这两根肉状根须上传出来的气息，让杨瀚贤可以确定。

    这两根肉状根须，应该是某种圣源之物。

    杨瀚贤就在真理会的帮助下，契约了一只圣源之物。

    正是圣源之物，才让杨瀚贤坚定了要追随真理会的决心。

    只是随着对真理会越来越了解，杨瀚贤已经从最初的想要追随，变成了不得不听从真理会的命令。

    杨瀚贤对于这两根肉状根须可能是圣源之物，并没有觉得惊讶。

    拥有五星缔造师的势力有圣源之物很正常。

    自己反正过来是当真理会的马前卒的。

    杨瀚贤刚刚让巨骨刺蛇卫团的两名副手出手，是为了完成真理会的命令。

    杨瀚贤准备等，拥有这两根肉状根须的主人从树堡中出来，然后自己好与之进行交涉。

    四周圣木城内各大势力的探子，怎么也没有想到杨瀚贤在来了之后，会直接对着天空缔造的两名小厮出手。

    难道说杨家刚刚处理完舒家，白家两家，就要来着手对付天空缔造了不成？

    圣木城内没有任何一个势力，希望天空缔造与杨家交恶。

    杨家作为王廷之主，主宰着整个神木联邦。

    圣木城内的所有势力，都要仰杨家的鼻息。

    特别是在杨家沉匿了多年，重新展露了锋芒之后。

    就算这次杨家和天空缔造之间，没有拼出个所以然来。

    只要杨家与天空缔造交恶，那自己等人碍于杨家的面子，便不便再与天空缔造进行合作。

    通过珍稀物资，换取高星缔造师资源。

    在这个时候，没有任何一个势力敢以身犯险，触杨家的霉头。

    只是在各个势力与天空缔造接触的过程中，都能感觉到天空缔造是一个极为护短的势力。

    天空缔造刚在这片商业区建立树堡的时候，就有人因为在树堡内捣乱，出言不逊而变成了碎屑失去了生命。

    杨家到底没有五星缔造师，这么冒然对天空缔造把门的两个小厮动手。

    难道就不怕天空缔造的五星缔造师进行报复吗？

    就在各大势力的探子这么想着的时候。

    只见一道全身笼罩着黑袍的黑影，从树堡内走了出来。

    能够明显看出，那两节肉状根须，就是从这黑影的衣袍下延伸出来的。

    在舒家的眼中，翟万弥作为五星缔造师是天空缔造不可缺少的核心。

    可实际上，翟万弥在天空缔造中，一直都只被作为是一件工具来使用。

    说白了翟万弥就是红刺的一个技能，所衍生出的产物。

    翟万弥被红刺安排，待在了树堡的门口。

    好在外面出现了情况的时候，立刻做出回应。

    在翟万弥出手，抵挡了那两根巨骨刺蛇的舌刃，护住了两名白衣从者预备役成员的同时。

    消息便已经传到了林远那里。

    现在整个圣木城中，最少有二百只刘杰放出的寂夜飓蛾。

    寂夜飓蛾具有极强的隐蔽能力，在高速移动的状态下，可以很好的隐藏在风中。

    这些寂夜飓蛾一早就探知到了杨家带着人马，朝着天空缔造树堡的方向来势汹汹。

    只是无论林远还是刘杰，都没有预料到杨家会选择在来了之后直接动手。

    自己这边还没来得及去找杨家的麻烦。

    结果杨家那边便已经率先来找自己的麻烦了。

    既然这样，那自己这边也没必要再客气了。

    林远直接对红刺，下达了歼灭的指令。

    红刺将指令发给翟万弥之后，翟万弥的情绪中出现了莫名的兴奋与期待。

    翟万弥被纳祭之舌控制，思维，精神力与灵魂力量依旧是存在的。

    这段时间，翟万弥一直没有通过腐躯肉参来进食。

    红刺下达的指令，让翟万弥知道自己进食的机会，终于来了。

    激动之下的翟万弥直接扯开了自己的黑色衣袍。

    然后满是丁疤的脸上，露出了诡异的笑容。

    翟万弥将右手放在了自己的胸口，呜咽道。

    “解禁吧！腐躯肉参！”

    (本章完)

