    火石阵是天道主宰教给溶火童子的天道大阵。

    用武力强攻，是无法将其攻破的。

    必须由溶火童子这个主人开启，才能通过。

    基于这个原因，腐蚀之王才建议林天佑先不要动他。

    等到了大阵当中，再动也不迟。

    林天佑对这里的情况都不了解，于是选择听从腐蚀之王的建议。

    “那我先上去了！”

    林天佑跟腐蚀之王告别，就从那巨大的乌龟壳里面游出。

    河面之上，红童子忧心忡忡。

    如果万一林天佑被腐蚀之王打败了。

    那他之前想好的各种计谋就无法实行。

    起先红童子被安排在这里的主要原因是防止羽鹤族有人过来拿混沌翼。

    红童子问过天道主宰，自己什么时候能回去。

    当时天道主宰告诉他，等混沌翼什么时候到手了，他就什么时候可以回天道神宫。

    这么多年过去了，主宰似乎已经忘记过来取混沌翼了。

    没办法，只能他自己想办法将混沌翼取走。

    如今机会来了，林天佑这个闯关者，不管身份是什么，只要能见到羽鹤古神，那他就能趁机将混沌翼抢走。

    想法非常完美。

    但现在麻烦了，林天佑被腐蚀之王缠住。

    要是死在了腐蚀之王的手里，他只能再等个几万年的岁月了。

    忧心忡忡的盯着水面，红童子不由的祈祷，希望林天佑没事。

    这时候，水面有大量的水泡冒出。

    红童子眼睛收缩，有什么东西准备破水而出。

    他做好防御姿态。

    下一刻，只听‘哗啦’一声巨响，一个人影冲出了水面。

    他带起的水浪向四周扑去。

    场面极为壮观。

    待水花落下，红童子抬头看了过去。

    顿时面上一片欣喜，“是林少，他没事！”

    林天佑浮于半空，低头扫视了一遍水面，发现了红童子的踪迹。

    没有任何迟疑，立刻飞了过去。

    “红童子，我成功甩开了腐蚀之王，不过他很快就会追上来，我们立刻过河，去火石阵吧。”

    林天佑表现出了一丝慌乱的样子，这让红童子没有半点怀疑。

    “那这个蛇阵怎么办？一过河就有河蛇等着我们。”

    红童子指着飘浮在河面上的有毒河蛇，道。

    “这个我来处理，时间不多了，要是被腐蚀之王追上来，我们就很难逃离。”

    林天佑说完，带着红童子向前方冲去。

    “嘶……”

    河蛇把它们的脑袋抬了起来，威胁的吐着信子，似乎只要敢冲过来，它们就会发起进攻。

    “抱歉了，腐蚀之王。”

    林天佑心里默默的念了一遍，对着阻止他们去路的河蛇打出劲力很足的龙皇指。

    砰砰！

    炸响声不断传来。

    被打中的河蛇当场死亡。

    河蛇阵，完全挡不住想要逃跑的二人。

    很快，他们就跑的连影子都看不到了。

    二人的身后，一道透明的腐蚀之气正不紧不慢的跟着他们的方向而行。

    这正是隐藏身形的腐蚀之王。

    起初他对林天佑说把河蛇撤掉。

    毕竟这些河蛇也是他养的。

    不想白白让它们死去。

    但林天佑摇头拒绝了。

    红童子如果真是溶火童子的话。

    那就不能把河蛇阵撤掉。

    否则会引起红童子的怀疑。

    从天道神宫出来的人，没那么傻。

    所以腐蚀之王接受了林天佑的建议，没有把河蛇阵撤销。

    导致他死了好几条河蛇。

    “为了我的理想，你们的死是值得的！”

    腐蚀之王心里默默说道。

    林天佑跟红童子终于来到了对岸。

    三眼猴皇跟三眼傀儡早就在那里等着。

    见到林天佑，他们别提有多开心了。

    “主人！”

    “林少！”

    二人同时上前。

    “辛苦你们等候了，现在我们就去火石阵，让红童子带路。”

    林天佑跟他的两个部下把目光看向了红童子的身上。

    “跟我来以，腐蚀之王可能会追过来，我们快点去。”

    红童子似乎一刻都不想在这里待了，他用最快的速度向着自己的领地跑去。

    “那两个三眼不是天道主宰放在考验地的东西吗？

    它们什么时候成了龙皇的跟班了？”

    后方，腐蚀之王被三眼猴皇以及三眼傀儡的出现弄糊涂了。

    不过想到龙皇那么聪明，肯定是用了什么办法，让这两个三眼听话。

    没有多想，腐蚀之王继续暗地里跟着。

    半个小时过去了，在红童子的带路下，一行人来到了一个石头阵。

    红童子对林天佑道：

    “给我火云石，不然我们进不了石头阵里。”

    林天佑依言把身上所有的火云石拿了出来。

    “这些够我跟我部下们进去吧？”

    “当然够。”

    红童子接过火云石，然后在外围的石头上摸索着。

    他其实知道哪一个石头上有标记，但为了演戏，他还是故意多摸索了几块大石。

    这样显得他跟这里没有什么太大的关系。

    表演了大约五分钟，他这才开启了进到石头阵的入口。

    “可以了，你们跟在我身后，千万别乱走，要是迷路了，我可不一定能找到你们。

    对了林少，你之前答应过我的事情，可千万别忘记了。”

    红童子说道。

    “当然不会忘记，你要跟溶火童子战斗，要是你输了，本少出手救你。

    要是你赢了，本少就不用理会，对吧？”

    林天佑说道。

    “不错，就是这样，现在我就去溶火大厅，找他决战。

    记住，等我败了，你出出手救我出去。”

    红童子说完，便不再故意绕路，直接带着林天佑他们向溶火大厅走去。

    腐蚀之王一直暗中跟着，红童子却没能发现。

    “龙皇，他自己就是溶火童子，却说要跟溶火童子战斗，这一定是假的，说不定是有什么阴谋，你得小心。”

    腐蚀之王轻轻的传音给林天佑。

    “不管他有什么阴谋，等一下他上场的时候，我会出其不意的出手制住他。”

    林天佑已经有了腐蚀之王这个最强的盟友，不希望再拉拢其他的势力。

    甚至这两个三眼都可以直接遣返。

    “龙皇，你制住他的时候，第一时间以幻术迷惑他的大脑，否则他被制住的事情有可能会被天道神宫发现。

    对了，你会幻术吧？”

    腐蚀之王有些担心的问道。

