    “不行，东儿姐姐，我不要你离开，我要永远和你在一起……”林凡紧紧抓着比比东的手，轻抚着她性感雪白的美腿。

    “你……都什么时候了，你还不听话……”比比东好像有些生气，轻轻推了林凡一下，转身，背后立即出现了紫色的六翼紫光翅。

    林凡依然紧紧抓着比比东的手，认真的说，“无论如何，这种时候我都不能逃跑，小舞照顾了我们这么久，我们也不能连累她，我会让小舞的妈妈照顾我们的女儿，今天的事情，让我们一起面对好吗？”

    “什么……你……”比比东有些羞愤的看着林凡，立即甩开了林凡的手，认真的说，“这次来的是武魂殿的几大供奉，就算我们再使用武魂融合技，也没有任何胜算，你要是真的想保护我们的女儿和那只兔子，就马上回去，他们要的是我……只要我跟他们回去，没有人会知道仞雪是我的女儿……”

    说完，比比东立即挣脱了林凡的手，背后出现了六翼紫光翅，飞身而起，就往外面飞去了。

    “比比东……”林凡十分着急，连忙转身回到那间屋子，在周围找了一遍，却没有找到小舞的妈妈。

    “难道小舞的妈妈也去寻找小舞了？”林凡心中一惊，连忙让露娜和妲己，把小仞雪抱到那片花草从生的地方，认真的嘱咐她们二人。

    “你们两个，一定要照顾好小仞雪，等我回来……”

    “好呀，妲己只听主人的话，主人要赶快回来呀……”小妲己很是乖巧。

    露娜也有些疑惑的看着林凡说，“哥哥你要去哪里？要露娜帮忙吗？”

    林凡连忙说，“不用，如果有人追到这里，你们两个就带着小仞雪，从后面的通道离开，那里通往外面的森林，你们可以在那里找一片安静的地方，继续照顾小仞雪。”

    这里连接外面的秘密通道，也是小舞之前告诉过林凡和比比东的，而只是现在，林凡和比比东要是从这里逃跑，并没有什么意义，因为外面也全部都是武魂殿的人，只要一看到林凡和比比东，就会通知千寻疾和鬼菊斗罗。

    但妲己和露娜，只要带着小仞雪，就可以安全离开，武魂殿并不知道小仞雪是比比东的女儿，他们根本不知道比比东怀孕，小仞雪只是个小女孩，很容易掩藏。

    “好的，我知道了，哥哥放心吧……”说完，露娜轻轻摸着小仞雪的头说，“见过我家那只可爱的宠物吗，他的名字叫大白。”

    林凡放心的点了点头，他知道妲己虽然有点傻，但露娜还是比较聪明的。

    之后林凡也没再说什么了，转身离开，向外面那片地方快速跑去。

    这里距离外面的入口本来就很近，林凡经过那棵大树，穿过那片小溪后，就已经看到了，在这片密林入口处，有着极其强大的魂力波动。

    林凡立即使用韩信一技能两段跳，穿过一些密林，终于看到了小舞，还有小舞的妈妈，还有周围的森林中，聚集着几百只以上的万年魂兽，密密麻麻的站在树林里，眼神中充满了杀气。

    天空中也有着上百只飞行魂兽，将这一片的天空全部覆盖住了。

    那些飞行魂兽看起来和翼龙有点像，也有像老鹰的，各种各样非常庞大。

    林凡立即明白了，这些魂兽应该都是小舞召集过来的，他应该只召集了万年以上的魂兽，聚集在这里的每一只魂兽，看上去都无比强大。

    “……这就是小舞在星斗大森林中的号召力吗？难怪这么多年，从来没有人攻入过星斗大森林核心区……”

    林凡这时心中才有些放心了，因为他看到了泰坦巨猿，天青牛蟒也就在这片区域后面的那片湖里，湖底更是有十大凶兽和银龙王古月娜。

    这种强大的阵容，几百只万年魂兽，就算是千道流来了，也未必能拿下。

    林凡连忙看向小舞等人的对面，果然是武魂殿的人。

    此时武魂殿来的人，也是浩浩荡荡，足足有上千名士兵，而且都是全副武装的士兵，这些士兵里，似乎大多数都是魂师，此时已经有不少士兵释放出了武魂，各种奇形怪状的，大多数是兽武魂，也有少部分是器武魂，他们直接将武魂握在手中。

    另外一些不是魂师的士兵，则是手持弓箭等装备，等待在远方射击。

    当然，这些虾兵蟹将，林凡并没有注意，他的目光，已经落在了前方的几辆马车上。

    对了，林凡突然想起，他还没有看到比比东，比比东没有来到小舞和她妈妈身边，那他去了哪里？

    难道比比东也和自己一样？在附近隐藏着……

    林凡额头上立即出现了一道金色的印记，开启天眼，在周围寻找着，果然，在左侧不远处的树林里，看到了比比东。

    比比东此时眼神认真的看着武魂殿的那几辆马车，表情冷漠，也不知道在想什么。

    生了女儿之后的比比东，她的身材变得更加性感了，该肉的地方变得肉更多了，让林凡心中有些痒痒。

    林凡刚准备过去找比比东，再一起去帮小舞，可刚走了几步，他突然又停了下来，再次在密林中隐藏了起来。

    这时候林凡想起比比东刚才的话，也觉得似乎有点道理。

    自己现在要是露面的话，疯狂的千寻疾，一定会都不顾一切的想要杀死自己。

    这样的话，会让整个星斗大森林核心区生灵涂炭。

    林凡看得出，现在武魂殿只是破了小舞在外面布置的迷阵，双方的交涉还没开始呢。

    现在小舞召集了这么多万年魂兽，武魂殿似乎也不敢轻举妄动，只要小舞不承认自己和比比东在这里，自己和比比东也不露面的话，武魂殿应该也没什么办法。

    要硬打的话，林凡心想，武魂殿应该不会做这么愚蠢的决定，这里可是小舞的地盘。

    现在先静观其变吧，林凡想了想，又用天眼看了看另一边的比比东。

    比比东似乎和自己是一样的想法，也在秘密观察着小舞等人和武魂殿的交涉。

    林凡用天眼远远看着比比东，心中认真的说道，“东儿姐姐，我们是好不容易走到这一步的，我一定不会和你分开……”

    其实林凡早就猜到，武魂殿一定不会放弃比比东，其实现在就算比比东回归武魂殿，也并没有太多麻烦了，她已经生过了孩子，武魂殿并不知道她怀孕过，也不知道小仞雪是她的女儿。

    只要比比东主动说，将自己杀死了，那么武魂殿应该会继续让她做圣女，成为下一任教皇继承人。

    至于千寻疾，在斗魂山上，林凡已经被废了他一半丹田，相当于魂力少了一半，现在的千寻疾，那不能发挥出魂斗罗的战斗力都不一定，未必能威胁到比比东了。

    只不过，这是最坏的打算，这半年和比比东的朝夕相处，林凡已经深深依赖上了她，不到万不得已，林凡是绝对不愿意和她分开的。

    如果实在要分开，让比比东回到武魂殿，那林凡就只能实施下一个计划，尽快杀死千寻疾，只要千寻疾一死，教皇的位置，只能由比比东继承。

    只要比比东当了教皇，一切就简单了，只是不知道，她还会不会变成动漫原著里那样。

    随着又一波魂兽被召集而来，小舞终于说话了，她的声音虽然还是有点稚嫩，却带着一丝冰冷和愤怒。

    “你们这群人类，为什么要闯入我的地盘，快点回答我，不然，我让你们全部都死在这里……”

    小舞傲娇冰冷的声音，在魂力的催动下，传遍了这整个星斗大森林核心区。

    “是森林女王柔骨兔吗，本座乃武魂殿教皇，千寻疾……”

    一个恶心的声音传出，接着，一个身穿黄金战甲的男子从马车上走了下来，这男子虽然气势上很装逼，脸色却有些苍白。

    林凡一眼就认出来了，这个男子，正是千寻疾。

    和小舞相处这几个月，林凡也听她讲了一些之前的故事，森林女王，正是小舞在星斗大森林的称号。其实这个称号之前是她妈妈的，在化形之前，她的妈妈也是一只十分强大的十万年柔骨兔。

    在刚来到星斗大森林的时候，小舞的妈妈通过不断的修炼，变强，和周围其他的魂兽争夺地盘，最后让整个星斗大森林核心区的魂兽，都甘心当了小舞妈妈的小弟。

    柔骨兔，也被冠上了星斗大森林核心区，森林女王的称号。

    其实柔骨兔确实拥有不亚于天青牛蟒的血脉，在成为十万年魂兽之后，小舞的妈妈又打败了泰坦巨猿，和天青牛蟒一起，成了最好的朋友。

    不久之后，小舞的妈妈为了追求百级成神，所以选择了化形，这个森林女王柔骨兔，就成了小舞。

    林凡心中回忆着，这时他发现，千寻疾走下马车后，菊斗罗和鬼斗罗也走了下来，二人站在了千寻疾身边。

    没一会，又有三道身影，从后面来到了千寻疾三人身边。

    这三人，身上的气势都十分强大，一看就是身经百战，饱经沧桑，他们的年龄应该都和菊斗罗和鬼斗罗差不多大，虽然看着是个中年人，头发却都已经白了。

    其中一人，手中握着一柄锋利的蛇矛，林凡立即判断出，这人应该就是蛇矛斗罗了。

    另外一人，也拿着一柄武器，应该是刺豚斗罗。

    只有另一个年龄最大的老者，林凡也看不出他是哪位。

    “武魂殿，我当然知道你们，能派出6位封号斗罗来这里，在人类世界，恐怕也只有你们了，说吧，来这里有什么事，如果是想猎杀我们，现在就可以动手了……”

    小舞的声音还是那么稚嫩傲娇，只是此时却有点不耐烦了。

    “来的，只有这六名封号斗罗吗……”林凡心中思索着，在现在这个时代，这6名封号斗罗的魂力等级应该都不到95级。

    这样的话，这六名封号斗罗，都未必能打得过小舞和泰坦巨猿。

    更别说还有天青牛蟒，和周围这么多万年魂兽。

    周围那些万年魂兽，现在似乎都有点蠢蠢欲动了，不少已经开始舔着舌头，张开血喷大嘴。

    现在好像是小舞在震慑着它们，不许它们进攻，一旦小舞允许了，这上千名武魂殿的士兵，都要变成这些万年魂兽口中的美味。

    只是，林凡看千寻疾脸上的表情，心中还是隐隐有些不安，千寻疾似乎是有备而来。

    林凡突然又注意到，千寻疾是从最前面的一辆马车上下来的，现在其他的几辆马车，周围都有很多士兵看守，那里面，似乎关着什么人。

    千寻疾这时上前一步，对着远处他看不到的地方，轻轻行礼说，“尊敬的森林女王柔骨兔，本座今天到来，并没有恶意，只是想向女王打听两个人，在前几个月，本座的爱徒比比东，和一个男孩，误入了森林女王的地带，当时我的两个手下正想将那二人带回，却被女王赶出来了，本座想知道，本座的爱徒和那个男孩，是否还在这里？”

    ……

    PS：后续更精彩，比比东，阿银，柳二龙，朱竹清，宁荣荣母女，还有好看的女英雄……

