
　　……

　　竖日，

　　下午4：39分零6秒

　　一辆豪华的小轿车，行驶到城市争霸赛的赛事场馆外。

　　门口，

　　三四名身穿官方制服的员工，看到一名体态宽圆，脸色虚白，顶着将军肚的中年男人，满面春风走下车内。

　　顿时，四人中间，

　　明显算是一个小领导的男人，连忙挂着热情道笑容，迎了上去，“哎呦呦，蔡教练，我们这个小场馆能迎来您的大驾，可谓是蓬荜生辉呀。”

　　“徐经理，你太客气了。”

　　蔡教练矜持颔首，内心则不免洋洋得意，愈发感慨，身份地位提升带来的好处。

　　在天狗原主教练‘大白’，今年毅然决然辞职后。

　　作为替补助教的他，面对俱乐部的招聘，毛遂自荐，申请担任队伍的主教练。

　　并且立下军令状，保证今年最少也要带队伍冲进世界赛。

　　蔡教练就是这么自信！

　　在他看来，

　　原天狗教练‘大白’，

　　每天的任务就是帮队员们点点外卖，输掉比赛撒点鸡汤，BP时选择全部相信选手。

　　这特么不是个人都能当的吗？

　　更何况，

　　今年天狗战队的核心AD‘King’，

　　虽然离队，

　　可俱乐部也花重金，引援了S4星河战队，原世界第一ADC‘小鱼’！

　　为什么说是原呢？

　　主要是S4世界赛没开赛之前，

　　小鱼的发挥，在夏夜的照顾下，横扫一众lpl的射手，不管是对位击杀还是伤害占比，全部排在第一名！

　　获得官方亲手承认的‘世界第一AD’的称号。

　　但可惜的是，

　　在世界赛开始后，

　　个人实力断崖式的下滑，完全不负在国内的风采，导致被天狗战队3比1横扫出局。

　　还引出了一个啼笑皆非的梗。

　　由于他在八强赛开始之前，特意在微博发了一张吃牛肉面的图片。

　　这也让撸友们，创造出牛肉面有毒的梗，勉强驱散了输掉比赛的部分压力。

　　最起码在人们的眼中，

　　‘小鱼’仍然是LPL第一档的ADC，绝对可以弥补‘King’离开后的队伍短板！

　　不就是四保一吗？

　　谁不能打阿！

　　“蔡教练，以往你们LPL战队选拔人才，一般不都是靠着引援交易，再不济也有甲级联赛作为参考，怎么想起来城市争霸赛淘宝了？”

　　众人向着场馆内走去，徐经理好奇问道。

　　“还不是被人放鸽子了。”

　　蔡教练抱怨道：“本来俱乐部是准备一同把星河战队的下路买过来，双方都谈妥了，

　　结果转会期的最后一天，天刀战队突然横插一脚，不知使了什么手段，把毛羽买了过去。”

　　“这样一来，自然不能再用交易的方式，再加上甲级联赛马上开赛，自然不可能把自家辅助送走。”

　　“这不，只能来这里碰碰运气，看看有没有像样点的辅助苗子，能先顶着用一阵子，后续再作其它打算。”

　　“辅助的苗子吗？”

　　徐经理眼睛一亮，“还别说，我们这里还真有一名实力非常不错的小朋友。”

　　“哦～麻烦徐经理，说来听听。”

　　嘴上客气，可蔡教练脸上却是兴致恹恹，不以为意。

　　还实力不错，你们懂职业选手和业余选手的差距有多大吗？

　　要不是实在找不到人，谁来这个破联赛转悠呀。

　　“这位小朋友可不得了，本人实力就有一区王者的水平，不仅所在的战队取得七连胜，他个人还囊获其中三场比赛的MVP。”

　　徐经理微笑道：“而且最关键的是，他的年龄今年才刚满16岁，这哪怕在LPL也算很少见了吧？”

　　“16岁，一区王者？”

　　蔡教练惊讶出声，这野鸡联赛还能真生出一头小雏凤？

　　刚满16岁的王者，还能连续拿下比赛MVP，最起码在那之前水平也低不了。

　　那就相当于15岁的一区辅助王者，哪怕是在LPL也颇具培养价值阿！

　　“对，而且今天的第一场比赛，正好就是那个小朋友所在战队，蔡教练也好仔细观察，看看有没有入选职业战队的机会。”

　　徐经理很是殷勤的说道。

　　当然肯定不是因为苏枫的颜值高。

　　主要还是关乎自身的利益。

　　如果有一名在LPL大放异彩的职业选手，是从他们城市争霸赛出来的，不管是热度还是地位肯定都能提升不少。

　　徐经理作为这项项目的负责人，好处自然也会多多。

　　闲谈间，

　　众人走进场馆，来到观众席靠前的位置。

　　这时，负责直播镜头的导播，也听到徐经理的吩咐，把镜头对准芜湖战队的赛事区。

　　“就坐在最里边，那个长的最帅的小家伙。”

　　“不错。”

　　看着镜头内，哪怕只是安静坐着，依旧吸睛夺目的苏枫，

　　特别是跟坐在最中间，同样是长头发的‘猿人’有着明显的对比。

　　哪怕不是颜控的蔡教练，难免也会升起赏心悦目的感觉。

　　“但电子竞技还是要实力说话，光长的好看可没多大用。”

　　蔡教练淡淡道。

　　“蔡教练说的对，比赛马上开始，我们拭目以待吧。”徐经理点头。

　　……

　　“好了，请各位选手检查无误后，点击开始游戏。”

　　后方裁判说完。

　　因为排在头名，拥有先手选边的芜湖战队，主动落入红色方。天籁小说网

　　“啧～”

　　看到这，蔡教练鄙夷的发出嘲笑声音。

　　“蔡教练，有什么不妥吗？”徐经理皱眉问。

　　“当然不妥。”

　　蔡教练不屑道：“也就这种没有教练的业余战队，才会主动选择红色方！”

　　“但凡有点水平的教练都知道，蓝色方的先手选人，可以率先帮助队伍拿到版本优先级最高的英雄，夸张点来讲，甚至能让队伍的胜利提升1到2成！”

　　“相比于之下，红色方的最后一手康特位就有些乏善可陈了，压根没什么作用。”

　　“原来是这样呀....”

　　听着耳边的专业术语，徐经理虽然听不懂，可也是大受震撼，心中也对蔡教练升起几分尊敬。

　　大屏幕内，双方的阵容选的也非常快。

　　蓝色方先抢诺手，红色方拿到鳄鱼和蜘蛛。

　　蓝色方再抢猪妹和卡萨丁，红色方连拿亚索和卡莉斯塔。

　　最后，随着蓝色方选出大嘴和布隆的下路，红色方也选出留给辅助的康特英雄。

　　“现在，你在我的王国里！”

　　巨魔之王-特朗德尔锁定！

　　……

　　……

　　（ps：个人感觉S3的娜美只能算作一流AD，称不上是世界第一，主要还是国内的厂长太牛批了，

　　可惜一到世界赛，厂长软脚虾buff又开启，娜美没了打野的照顾，扛不住狗子的线上能力，导致以四保一为核心的edg直接GG。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的教练，我想打联盟更新，第七十三章：乏善可陈免费阅读。https://xs.23sk.com 