    很快一个标题名为：“境外恐怖份子校内行凶，校园高手见义勇为”的视频，便在苏城流传开了。

    这个视频，最开始只在苏大的学生群体里传播，但没过多久，苏城的各大媒体，还有许多苏城本地的视频号，都纷纷转载了这个视频。

    而这还只是一个开始，等到第二天的时候，国内的一些大媒体，特别是某个c媒的官方号，转载并发布了自己的意见之后，顿时把事情引爆了。

    就连张劫，都没有想到事情竟然会闹到这种地步。

    他做的事情也不多，只是先联系了专业人员，做了视频剪辑，并配上文字，说清楚了事情的前因后果。

    之后，张劫联系了苏大之中的一些朋友，使得这个视频，在苏大内部飞速扩散，得到学校方面反应过来的时候，已经晚了。

    而这还没有完，张劫不仅仅是在苏大内部的校园群扩散这个视频，还联系了苏城的许多媒体，以及苏大本地的许多自媒体。

    最后，张劫才报了警。

    张劫这个人，平时很会交际，在学校里面吃得很开，王阳连续逃课这么久，还一点事都没有，张劫暗地里出了不少力。

    至于校外的各大媒体，张劫一钱破万法，大笔大笔的钱砸下去，又请了不少水军推波助澜，是以直接就将这件事情引爆了。

    要知道，张劫这个人，什么都缺，就是不缺钱，家里几十个亿还是有的。

    这次他联系了家里人，要了一些钱，再加上自己之前的一些积蓄，一通乱砸砸下去，效果显著。

    不过，纵使是张劫也没有想到，这件事最后竟然会料到举国皆知的境地，当然这个皆知也有很大的水分，不可能所有人都看到这个视频。

    至多平时茶余饭后的时候，听到朋友提上那么一句，你知道么，苏大出了大事，有境外恐怖分子校内行凶。

    但具体的当事人是谁，事情的来龙去脉，就不清楚了。

    甚至，有些地方，事情越传越离谱，传到最后，甚至传出来有境外恐怖分子，在苏大安炸弹，被苏大的学生发现，见义勇为，阻止了一场恐怖袭击。

    本来这事也不是什么大事，但闹到这个地步之后，却真的是个大事了。

    本来王阳下手凶狠，一个不好，未必不会被认定为防卫过当，但闹了这么一出，要是还有人敢判他防卫过当，定然会被无数人口诛笔伐。

    国人心中，从来不乏任侠之精神！

    特别是c媒出场之后，更是为这件事定下了个基调。

    是以最后的结果可以说是皆大欢喜，王阳打了人，是见义勇为，一通宣传，成了榜样，成了道德模范。

    而宣传方面，也是弘扬了正能量，不像黑恶势力低头，振奋人心。

    要说唯一不好过的，只有李天泰了。

    他是半夜被手下人打来的电话惊醒的，在得知了事态的严重性之后，他也不敢久留，当晚就坐上了出国的飞机。

    本来他指使人去教训一个学生，不是什么大事，他本人责任不大，甚至可以矢口否认，把责任全部推到毒狼身上。

    但现在却不一样了，他整个人都有成为负面典范的趋势，特别是毒狼那一句，我就是国法。

    这句话暗地里说说也没什么，现在捅出来之后，事就大了，众怒难触。

    何况他这个人底子不干净，也经不起查，之前他带着钱来投资，做真经买卖，大家也就睁一只眼闭一只眼，但现在却是不行了。

    ……

    “可惜了，李天泰跑的太快了，不然一场牢狱之灾免不了。”饭桌上，张劫感叹道。

    这一桌照例是王阳请客，就在今天早上，他的锦旗和奖金都到了，所以他兑现了承诺。

    就李天泰所做的事，就算抓到了，其实关不了几天，但此一时彼一时，李天泰这次造成的影响太坏了，定然是要被彻查的。

    他买卖军火的事要是被查出来，虽然他不是华夏的国籍，但也讨不了好。

    更有甚者，上面的大佬为了弘扬正能量，树立榜样，直接给他丢几个间谍罪之类的罪名，把他直接弄死，以宽慰人心。

    “其实正常来说，这次的事根本不可能闹到这个地步，要是没有c媒出来背书，这件事最后也会被限定在苏城，甚至立刻就在网路里销声匿迹也有可能。”

    王阳的一个学霸室友说道，他倒是看得很分明。

    其实那一天，他们做了几套计划，要是有人想要压下这件事情，各大五十大板的话，他们想出了几个应对措施。

    这种事情并不是没有可能，这个时代，张劫可以砸钱买通媒体，买水军推波助澜，李天泰自然也行。

    张劫他们制定的计划里，最狠的一个，是直接发动苏大的学生罢课，游行，来个天翻地覆。

    之所以能这么做，主要是王阳因为几个战绩的缘故，在苏大的学生群体里已经有很高的威信，要他真遇到不公平的待遇，以学生们的正义感，以及不怕事大的精神，还有张劫的人脉，到时候稍微发动一下，还真可能出现地覆天翻的情况。

    张劫先在苏大的学生群体里传播这个视频，就是做的这个打算。

    学生这个群体，没人带头的时候只是一盘散沙，但有人带头就不一样了。

    当然，他们这样搞，就是掀桌子了，事后他们几个带头的，绝对都讨不了好，是以这只能是最后的手段。

    当然，无论是张劫还是王阳，以及王阳的几个学霸室友，都不是怕事的人，他们心里都有一口气，一口正气。

    毕竟真决定带头搞这种“大事”，在如今这个环境，需要多大的勇气？！要真做了，完全会影响他们原本光明的未来，但他们还是义无反顾的决定跟着做。

    同学情谊，从不浅！

    好在一切的发展，都顺利的有点过分，最后虽然也搞了个大新闻，但这个新闻大的地方，却是有些不一样。

    “这个就要感谢我们的秦女神了，思凌告诉我，在知道了我们的计划之后，秦女神当天就去了一趟京城。”张劫说着，对王阳挤眉弄眼。

    “伯安啊，我感觉，这碗软饭，吃起来不丢人！”

