    

    “接下来，我宣布唯一一个命令，那就是任何士兵要是敢不听我的命令，那就直接寻其家族，男子不论老幼，尽数杖杀；女子不论老幼，尽数充入军中，成为军妓！”

    一瞬间，整个营地瞬间寂静了起来！

    所有的兵pi全部瞪大着眼睛，就这么静静的看着最前面的董宇，满脸的难以置信！

    他们实在是想象不到，就是眼前的这个犹如文人模样的读书人，竟然会直接当众下了这样的命令！

    此时，不止是兵pi们难以置信，就连华雄和李儒亦是如此！

    “承平……”

    眨眼之间，李儒瞬间意识到了不好，满脸焦急的对着董宇呼喊道。

    他想要阻止承平继续说下去，因为他怕眼前的这些兵pi会突然因此而暴怒，最后直接炸营！

    到了那个时候，他们可不会管你是谁，直接就是按照他们的想法形式！

    而真的到了那个地步，一切就都糟了！

    “文优！放心，无碍！”

    董宇听到了李儒焦急的呼喊，对着他直接就是满脸轻松的摇了摇头。

    董宇很清楚自己在说什么，在做什么！

    但是他却对此一点也不害怕，因为这都是他故意的！

    至于原因，那其实很简单，归根究底就两个词：热血、勇气！

    董宇想要看看，看看眼前的这些兵pi体内还有没有热血流淌，有没有勇气尚存！

    他想知道，眼前的这些人会不会为保护家人，从而不顾一切的奋起反抗！

    “直娘贼，你敢动我家里人，我今天先撕了你！”

    “狗日的，老子还就不信了，你有种试试看！我看看是你先死，还是老子先亡……”

    “娘希匹的，敢威胁我，还用我家里的老娘威胁我，看我今天不先打死你！”

    “嫩娘的，干他……”

    “狗子哥，干他……”

    “干他……”

    一瞬间，在几个带头的作用下，所有的兵pi在一瞬间发狂了起来！

    所有人全部都是捏紧着拳头，咬着牙，红着眼，死死地盯着董宇！

    “上呀！捶死他丫的个直娘贼！”

    突然，兵pi之中不知是哪个人突然间嗷了一嗓子！

    这一声，顿时间犹如先锋官吹响了冲锋号一样，所有的兵pi立马动了起来！

    所有人直直的朝着董宇冲了过去！

    不为别的，就为捶死眼前这丫的直娘贼！

    看着这群为了亲人而变得跟兔子一样急得眼睛都红了，董宇这才满意的点了点头。

    “你们在做什么？想找死吗？还不快给我停下来！”

    看着朝董宇突然间发起了冲锋的兵pi，华雄整个人当即就是脸色一变，对着他们呼喊了起来。

    华雄虽然说呼喊的时候嗓门极大，而且那些兵pi也一个个的听到了！

    但是，此时的他们已经急眼了，对于华雄说得话完全就是不管不顾！

    “你们先躲一下，一会就好！”

    董宇对着华雄和李儒两人笑着说了一句之后，便直接被兵pi给围住了！

    华雄见此，堂堂一个将军直接就像热锅上的蚂蚁，开始焦急的走了起来！

    “来人！给我把队伍集合，然后……”

    “华将军，且慢！”

    华雄刚准备集合队伍，这话刚说到一半，结果却直接被李儒给打断了！

    “军师这是何意？世子现如今危在旦夕，军师何故阻拦我聚集军队解决世子？”

    华雄完全不明白李儒这是什么意思，当即询问道。

    “华将军，你忘了承平刚才说的了！”李儒答道。

    “嗯？”华雄闻言，眉头微微一皱，挥了挥手让身边的人离开。

    经过李儒这么一说，他想起来了。

    就在刚才董宇即将被围起来的时候，特意和他们说了一句：你们先躲一下，一会就好！

    可是这句话又是什么意思呢？

    华雄有些不解的看着李儒，之后这又扭头看像营地之中！

    就在这时，原本包围着董宇的兵pi群中，突然间飞出来一个人影。

    看到有一个人影飞出来，李儒和华雄全部都是紧张的朝着那道人影看了过去！

    他们很担心，担心眼前这个飞出来的人会是董宇！

    结果却发现，那飞出来的人竟然是兵pi中的一位带头的！

    此时这个带头的兵pi正躺在地上，满头大汗的捂着肚子缩成一团，整张脸上那脸色更是精彩纷呈！

    不仅是红的发火，而且还红中带青，红中带紫，可以说变戏法脸上的颜色都没有现如今的他多！

    看到这个兵pi这副样子，李儒和华雄两人互相对视一眼，心中满是疑惑！

    这是怎么一回事呢？怎么突然间他就飞了出来呢？而且看他这样子，分明就是被人锤了一顿，而且还被锤的很痛的那种！

    彭！彭！彭！……

    而随着第一个兵pi在空中起舞飞了起来，接二来三的开始有兵pi也跟着飞了起来！

    董宇在兵pi的包围中，靠着自己的霸王之力，开始肆无忌惮的耍起拳头来！

    借着手中的蛮力，董宇硬生生的将这群围住自己的兵pi，一个一个的全部送了一程！

    最后，所有的兵pi每人都被董宇直接送了一程，每人都尝试了一次空中起舞的感觉！

    看着眼前地上一个个狼狈的样子，听着耳朵边那不绝于耳的痛苦哀嚎，董宇这才抹了把额头上的汗水，满意的点了点头。

    “行了！刚才对你们说的那些，你们都不用当真！那只不过是我为了要测试一下你们所以故意说的！”

    看着又有兵pi不顾自身痛苦，还想爬起身来的样子，董宇终于开口了。

    “你这话什么意思？还有我们凭什么相信你？”

    最先被打飞的那个兵pi此时身体似乎恢复了些许，但却还是满脸的痛苦，挣扎的从地上强行爬了起来！

    “很简单，我之所以之前那么对你们说，只不过是我想知道，在你们这兵pi的心中，还有没有勇气的存在，还有没有热血的存在，还有没有为了亲人而不顾一切的决心存在！

    很明显，你们有！你们所有人都有！

    既然有这些东西在，那么恭喜你们！

    在我眼里，现在的你们已经不再是兵pi了，而是一个士兵，一个愿意为了亲人而献出性命的有血有肉的士兵！”

    求支持！！！票票、收藏、推荐顶起来！！！谢谢！！！        

