    换一换？！她的意思，是让水帝效忠她？！

    幸好，现在周围没有其他人，只有她们两个，唯一那个男子又昏死了过去。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不然，肯定会有人觉得曲檀儿疯了，活得不耐烦了！

    水帝突然道：“本帝承认，你很有潜质。可是，凭你这点本事……可以胜过本帝吗？”

    “嗯？”

    “刚者易折呀，丫头。像你这样倔强，不臣服本帝，离开水城，恐怕也活不了多久。”

    “哈哈，水帝不必替我担心。咱们……其实不熟呢。”曲檀儿笑盈盈地。水帝的话，带着威胁。看着平和，也就对她生了杀手。的确，谁也不会想留着一个可能将来会威胁到自己的劲敌存在。

    再者，水帝提出让她效忠，那个中的原因，她虽然没有全部猜出，但是，水帝绝对不是看上了她本人，而是看上了寂灭鞭。

    寂灭鞭的来历，恐怕不简单啊。

    不然，水帝也不会变色……

    话说，圣坛老大这个家伙，以前到底有多大的运气啊？不然，他身上怎么尽得一些稀世的宝贝啊，还件件让人眼红！

    这个答应，恐怕只有圣坛老大醒来了，才能知晓。

    这时，水帝面露杀机，“丫头，本帝纵容你太多次了，别挑衅本帝忍耐的极限。”

    “不，是你太将自己当一回事了。”曲檀儿知道这个水帝冷血无情后，她说话也就不再有顾忌，“水帝，出城一战如何？有种的就跟出来。”

    曲檀儿随后，又往北城门掠去。

    这一次，水帝并没有阻止，相反的，飞身跟了出去。

    两道身影往前飞掠，一前一后。

    水城外，曲檀儿也是第一次出来，当奔过了一阵，越过了数重高山，一个还算辽阔的原林。这时候才现，水城……这个名字真的非常贴切。原因是，水城外面，居然全部是茫茫然的大海啊。

    水城居然在海中一座岛屿上？！

    曲檀儿站在了一个高山之巅，迎风而立，“水帝，在这里一战如何？”

    “本帝会让你死心！”

    “……”曲檀儿已经一鞭甩了过去。

    水帝在空中，就能将空气中的水分都利用上，凝成了一道天然的屏障，挡住了曲檀儿这一鞭。而这时候，曲檀儿也现自己周围的空间，有些奇怪的变化，例如，那些犹如水珠似的东西，渐渐在空中凝成。

    这应该是水帝的一种秘术，或者是杀招。

    曲檀儿凝眉，水帝这种手段……让她有些意外。因为她没有现水珠中有玄气。若没有玄气的话，那么，寂灭鞭也起不到多大压制的作用。

    于是，她一鞭甩过去，那些水珠就会被打散，然而，空中好像有什么不一样，会被划出一道火花，就像是两股力量想撞，产生的特殊反应，“这是什么力量？”曲檀儿微微讶然。

    “果然是初出茅庐的小丫头。”水帝淡漠地说道，“你是否以为……本帝用的是玄气，你有寂灭鞭在手，就觉得可以和本帝一战？”

    “……”她还真这么想。