    沈莱茵越想越觉得可以。

    她在上个世界里吃了那么多好东西,对美食的鉴赏能力是有的，而且当时还有个一起的评委唐老师就是个很知名的美食专栏作者，平时和她也交流过。另外,她空闲的时候还会翻翻茅老师的笔记本，里面茅老师关于各种食物的看法见解她也看了很多。

    宁肆也觉得可以试试。

    决定后,沈莱茵马上行动了起来。

    她找了个那本杂志前几期的稿件认真研究了一下,大概有数后就准备开始写了。

    她第一篇就打算写去找沈震那天，刘经理在餐厅请她吃的那顿。

    有了内容后，她在附近找了一家网吧。

    沈莱茵长这么大还是第一次来网吧。在她印象里，网吧都是那种黑漆漆的、乌烟瘴气的,环境很不好,到了之后却发现环境好像还不错。

    在登记身份证的时候，她还莫名有点紧张。

    宁肆觉得沈莱茵的样子像极了第一次偷偷去网吧的小朋友，好笑地说：“别紧张，你成年了宝贝。”

    沈莱茵找了个无烟区坐下,开机,斜对面不远处是五个大学生模样的男生,正在五黑，打得非常激动。

    在一片激烈的打打杀杀声里，沈莱茵开始慢吞吞地打字,和斜对面的比起来,宛如一个对电脑不太熟悉的老年人。

    杂志上的收稿要求是2000到3000字，平时作为也就800字,字数是作文的三倍还多。沈莱茵写起来很困难。

    两千多个字，她花了三个小时才写完。她决定以后要认真对待杂志上看到的每篇文章,因为写起来实在是太不容易了。

    写完后,她又重新检查了几遍,不确定地小声问：“步屈，你觉得这样可以吗？”

    宁肆也没怎么看过美食类的文章，看过一遍沈莱茵写的，觉得挺通顺的。“应该可以。”

    沈莱茵按照收稿要求把稿子通过邮箱发给了收稿邮箱，然后收到了自动回复。

    自动回复主要就两个内容，一是不可一稿多投，二是7个工作日如果没有收到回复那就是默退了，可另投。

    投出去后就是等待了。

    沈莱茵觉得回去喝两口马德拉酒放松一下。

    **

    被赶出家门后，沈莱茵几乎每晚都还能收到各种约她出去玩的信息，可见她以前是有多爱玩。

    对于这些信息，她不是拒绝就是不回，一连拒绝了五天，终于没有人在约她了。

    再等到投稿回复的同时，沈莱茵也在想其他可以做的工作。

    能和任务有关的工作是最好了，但是那些有名的酒庄还是葡萄园都在国外。

    “不如我去酒吧试试？”沈莱茵说。

    宁肆直截了当地说：“不行。”

    “为什么不行？”

    酒吧那种地方鱼龙混杂，宁肆当然不想让她去。而且酒吧跟她的任务也没什么关系。“你见过天天泡在酒吧品酒的吗？而且你没经验，去了更是没用，到时候再被沈震误会你天天去酒吧玩，更不让你回去了。”

    沈莱茵想想也是。

    她通讯录里那些狐朋狗友也有不少听说她被赶出家门要帮她的，全都被她婉拒了。

    沈震不喜欢她和这群人混在一起，她当然不能再跟他们有什么牵扯了。

    “唉。”沈莱茵叹了口气，“别说任务了，我得先想想经济来源。再不行我就只能能做什么就去做什么了，比如奶茶店打工、餐厅服务员之类的。”

    一晃七个工作日过去了，沈莱茵的邮箱里空空的，没有等到那家杂志的回复，所以是默退了。

    “我写得有那么差吗？”

    沈莱茵觉得应该不至于。有上个世界的积累，在品鉴这一方面，她应该算是比较专业的了。

    盯着邮箱里的发出去的投稿邮件，她试着撤回了一下，没想到成功撤回了。

    “……”

    所以稿件根本没看。

    沈莱茵不甘心，又把稿件投给了另一家。

    这次倒是三天就回复了，不过是退稿。退稿原因是写得太硬了。

    原话是：您的来稿已读。稿件的美食描述部分很专业，但说明性的文字较多，欠缺文艺性，建议多研究些同类型的文章，欢迎下次来稿。

    最后还有一行是编辑的微信，说是可以加她。

    沈莱茵试着加了下编辑的微信，很快就通过了。

    这个编辑的名字叫月色。

    月色：老师你好。你的稿子还是很有潜力的，要多研究下别的文章哦，写得软一点。

    沈莱茵：好的。

    月色：继续加油呀。以后要写新的稿子的时候可以先来问问我那家餐厅有没有被写过哦。

    不知道这个编辑说的是真的还是假的，反正沈莱茵被鼓励到了，决定再试一试。

    和编辑简单聊了几句后，她倒了一点点酒放在床头，在网上搜了些美食栏目的文章看。

    这些天她几乎每隔几个小时就要喝点酒，宛如一个酒鬼，但因为每次都只抿几口，所以那半瓶马德拉酒还剩不少，非常耐喝。

    好在是不死之酒，不然开瓶后根本保存不了那么多天。

    在网上搜文章的时候，沈莱茵无意中看到了一家名字特别眼熟的餐厅，和她在上个任务世界里去打卡过三次的其中一家餐厅一模一样。

    她好奇地点了进去，发现餐厅的照片、位置、主打菜都一样，真的就是那家。

    “怎么会出现一样的餐厅？”每个任务世界都应该是独立的。

    沈莱茵又试着随便搜索了一下其他几家去过的餐厅，发现这个世界都有。

    她惊得坐了起来。

    宁肆也很惊讶，说：“你再搜一下人。”

    看到沈莱茵的手指在屏幕上轻点，打出“戈桓”两个字，宁肆的心情突然就不好了起来。“你还记得戈桓？”

    戈桓是之前两个任务世界加起来最让他膈应的一个人。

    正在搜索的沈莱茵随口回答了一句：“当然记得。”

    “呵。”

    听到一声带着冷意的笑，沈莱茵才想起来步大爷好像不太喜欢戈桓。

    “不是你让我搜人的吗？”她仿佛在哄一个无理取闹的人，“戈桓是人气非常高的明星，如果有他的话，网上关于他信息一定很多，一搜就能搜到。”

    不管怎么样宁肆还是不爽沈莱茵第一个就想到戈桓。

    沈莱茵搜了一下，发现根本搜不到一个叫戈桓的男演员。她又搜了一下茅老师，也没有，以及上个世界一起录节目的明星嘉宾，在这个世界也不存在。

    “人都是不一样的，怎么餐厅都还在？”

    宁肆虽然现在很不想搭理她，但还是开口了：“估计是任务系统太懒了，没有完全重新打造一个世界。”

    沈莱茵点点头。也只有这个解释了。

    不过这对她来说是件好事，那就说明，如果她要继续给美食专栏头新稿子的话，不用再去吃别的餐厅了，光那去过的21家就够她写一阵子了，而且这些她更加熟悉。

    先选定一家餐厅后，沈莱茵把餐厅名字发给了那个杂志的编辑月色，问她有没有人写过。

    月色：哇，老师你去过这家啊！

    沈莱茵：就去过三次。

    月色：三次！！老师以前是在西班牙生活过吗？

    沈莱茵：没有，就是去吃饭的。

    大概是沈莱茵的回答太厉害，隔了半分钟才有回复。

    月色：老师，就写这家吧。但是千万不要太硬，读者喜欢看文艺、小资一点的，能透露点生活的，有情调有态度的，就比如你说的那样，三次飞西班牙只为打卡这家餐厅。

    编辑这么一说，沈莱茵就明白了。这不就是让她写写在上个世界的真实生活吗？

    这次的稿子写了交上去，编辑月色第二天就告诉她过初审了，让她修改了几个小地方，然后就把稿子送终审了。

    三天后，月色告诉她，终审过了。

    月色：老师！稿子过了！主编很喜欢！

    沈莱茵没想到这次会这么顺利，很惊喜。

    沈莱茵：太好了！辛苦啦。

    月色：不辛苦不辛苦。我们的稿费一般是千字三百到五百，老师这是第一次上稿，所以是千字三百，下个月初发，你看可以吗？以后稿费会涨，如果是当期稿件里人气最高的还会有一千块钱的奖金。

    沈莱茵这次写了三千字，千字三百，就是九百块钱，也还可以，而且写起来不费劲，一个下午就搞定了。

    沈莱茵：可以。

    月色：还没问老师怎么称呼？

    沈莱茵这才意识到自己还没有笔名。

    她想了想，就决定用在新手世界里用的英文名。

    沈莱茵：莱西。

    月色：好的。记得写新稿子哦！

    新稿子沈莱茵是会给她写的，但是他家杂志一期只有一篇，只给她家写的话会饿死的。于是沈莱茵又写了几篇投给其他有美食栏目的杂志。除了到期没看就默退了的之外，其他都过了，稿费也都差不多。

    这样一来，她下个月至少有三千九百块拿，房租的钱有了。省一点，自己做饭的话，吃饭的钱也差不多了，至少生活下去不是问题。

    空闲的时间，沈莱茵就品品酒，在网上学习一些关于品酒的知识。

    另一边，沈震向秘书问起了沈莱茵的情况。

    “她这大半个月都在干什么？”

    秘书回答说：“大小姐大部分时间都在租的房子里，除了会去超市、菜场买菜外，有时候还会去网吧。”

    沈震皱了皱眉：“网吧？她去网吧干什么？”

    “这个……我也不知道。大小姐也不是天天去，应该不是迷上什么网络游戏了。”

    “算了，去网吧也不要紧。就算迷上网络游戏也总比她以前的那些爱好好多了。”

    “董事长，要不要让大小姐回来？”

    “这才不到一个月。而且她走的时候又不是手里真的没钱，不然房子哪来钱租房子的？让她多在外面吃点苦吧。”

    所以，沈莱茵给沈震打电话，依旧打不通。

    每次都打不通，沈莱茵都习以为常了，内心毫无波澜。

    那瓶马德拉酒被她反复品尝半个月了，她似乎已经记住了它的味道。为了测试到底是不是记住了，她今天去超市买了两瓶价位不同的白葡萄酒回来。

    回来后看着三瓶酒，沈莱茵说：“我今晚可能会喝醉。”

    “先去把澡洗了。”宁肆说。

    “为什么要先去洗澡？”沈莱茵问完后想到了什么，“难道上次你真的看到了什么？？”

    面对她的质问，宁肆语气如常，回答说：“我是怕你摔在浴室里宝贝，很危险。”

    “哦。”

    宁肆继续说：“你要是摔晕在浴室里，我也没办法找人救你。就算被人发现了，你想想你到时候你光着身体被救出来——”

    “我现在就去。”

    真要被光着身体抬出来也太丢人了。

    洗完澡后，沈莱茵拿出三个杯子倒上了酒。

    在此之前，她一直觉得她尝不出红酒的不同，都是一个味道，但是今天，她惊喜地尝出来了。

    这瓶马德拉酒的瓶身的标签上除了年份外，还写了葡萄的品种。

    Terrantez，特伦太，一个古老的白葡萄品种。沈莱茵在网上查了一下，这种白葡萄品种现在基本上已经几乎灭绝了。

    这种葡萄酿出的酒属于甜型，之前她一直喝不出来，但对比超市随便买来的之后，口感就明显不一样了。

    “怎么样？”宁肆问。

    “我可以尝出来。不过只是在这三种里，我不确定算不算是记住了。”果然多尝是有用的。

    “慢慢来吧。”

    这三种酒沈莱茵每个随便尝量三口，就已经超出她平时的量了。

    看着她红起来的脸，宁肆试探地叫了声：“沈莱茵？”

    沈莱茵慢吞吞地“嗯”了一声。

    果然已经喝多了。

    宁肆好笑地说：“都喝了大半个月了，你的酒量居然一点长进都没有。”

    沈莱茵头晕得不行，眼皮也开始发沉。她放下酒杯，抱着枕头就往旁边一歪，说：“我头晕，要睡觉了，别吵我。”

    说着，她又伸出手在身旁摸了半天摸到翻盖手机，然后半睁着眼睛把翻盖手机放到唇边亲了一下，声音软软地说：“晚安，小步。”

    说完她就闭上了眼睛。

    这一下虽然很敷衍，也没有真的亲到，但是宁肆却感觉心上好像被她亲了一下，软得不像话。

    他虽然一直嫌沈莱茵是个钢铁直女，经常被她气到心梗，但是又总会被她不经意地撩到。

    他看着她那张泛着红晕的脸，语气轻柔得生怕吵醒她：“晚安，宝贝。”

    **

    沈莱茵的文章接连在各个美食杂志出现后，“莱西”这个名字引起了不少读者以及美食评论界的关注。

    大家都觉得莱西是个非常有腔调的白富美。

    她可以中午在比利时用餐，然后坐上私人飞机，傍晚就出现在塞纳河边顺便看个日落。

    她的文章也同样都很有腔调。她写的都是那些要提前三四个月预约的各个国家的顶级餐厅。能吃过其中的几家就已经不错了，她却每家都去过。

    她不会过多地去写那些餐厅的环境、菜色，而会去关注一些很细节的东西，比如她着重写过那家西班牙餐厅里搭配龙虾吃的橄榄蒜泥蛋黄酱，她去过一次后，第二第三次都是专程为了这个酱去的，就想吃出里面还有什么配料，会让人很好奇那个酱到底有多好吃。

    受到关注之后，沈莱茵都不用投稿了，各种约稿的编辑接踵而来。而她第一次过稿的那家杂志的编辑月色则直接邀请她在他们家开设专栏，稿费也直接翻了个倍。

    沈莱茵当然是愿意的。

    月色：莱西，你都交了三篇写国外餐厅的稿子了，在别家杂志写的也都是关于国外的餐厅的，有读者反馈说想看你写点国内的。

    毕竟对很多读者来说，国外的餐厅想打卡还要计划出行时间，太遥远，国内的却是有机会说走就走的。

    国内也是有很多非常好的餐厅的，但是沈莱茵在上个世界没有去吃过，在这个世界为了省钱，也一直没有去过什么餐厅。

    唯一吃过的还是她自己家的，刘经理请的。

    她把写的第一篇稿子拿出来，同样的内容以现在的方式重新写了一遍发给月色。

    月色看过之后觉得可以，交给主编后，主编临时决定临时把已经校对过要下印厂的那一期里莱西原本的那篇稿子替换成这篇。别家杂志上刊登的还都是写国外餐厅的，他们要抢先一步。

    一个多月后，刘经理发现不知道从那一天开始，来酒店餐厅用餐的客人变多了起来，而且一天比一天多，很快就多到需要预约了。

    原本他们酒店餐厅的业绩一直一般般，不知道怎么突然就好了起来，连带着他们集团下其他酒店的餐厅业绩也好了起来，这事都惊动了沈震。

