    王盘自信满满，都把饭喂到嘴边了，没道理不吃吧？

    “你还记得我怎么和你说的吗？”

    “你现在还小，赚钱这事不是你应该考虑的，你的当前任务就是好好读书，以后才能有出息。”

    “再说了，真要像是你说的那么简单，别人还不抢着去做，轮得到我们？”

    曹桔语重心长的对着王盘说教着。

    家里是有点存款，大概有三万左右。

    可这些钱每一分都浸透了王盘父亲的汗水，怎么可能被王盘一说，就把钱拿出来做生意。

    这钱是留着准备修房子用的，不过还差了一些，曹桔还在想着王盘大了，再加上有他爷爷奶奶照顾，自己也出去跟着王盘父亲一起打工赚钱。

    争取明年回来盖房子。

    谁说乡下人就不攀比了，看着别人家一栋栋新房子拔地而起，自己家还是土房，曹桔做梦都在想着盖房子的事情。

    “我知道了，明天我也不去钓龙虾了。”

    王盘见状只能放弃说服曹桔的念头。

    “明白就好，我和你爸这么辛苦，还不是为了你，你可一定要努力学习。

    钱的事情，爸妈会挣。”

    曹桔不厌其烦的说着。

    看了一会电视，王盘就回到了自己房间。

    “头疼啊。”

    眉头紧皱，现在的人对于新事物的接受太慢了，再加上王盘人小言微，根本说服不了曹桔。

    “不行，机不可失，再过一段时间可就收不到龙虾了。”

    王盘可不想放过这个机会，现在可没龙虾养殖这一说，田里的龙虾那真的是收一点少一点。

    “找我奶奶去！”

    王盘躺在床上，突然睁开眼睛，翻身跳下床，走到爷爷奶奶房间外。

    钟桂芳和王青对王盘可谓是含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了。

    王盘的父亲王洪在家里排行第八，上面还有七个姐姐，其中有一个已经夭折了。

    没有经历过那时代的人，永远不知道父母能重男轻女到什么地步。

    一连着生了七个女儿，可想而知王洪一出生就是备受宠爱。

    而现在这一份宠爱已经转移到了王盘身上！

    “奶奶，你就听我的吧，我们可以先少收点试试。”

    在将自己的想法给钟桂芳和王青说了之后，王盘可耻的上前抱着钟桂芳大腿，抬起头眨巴着大眼睛，开始撒娇！

    为了挣钱，不寒碜！

    王青没有说话，吧唧吧唧抽着旱烟，家里都是钟桂芳说了算。

    “真的能挣到钱吗？”

    “奶奶你要相信我，肯定能挣到钱，还是挣大钱，等挣到大钱，我要给奶奶买新衣服。”

    王盘小脸上满是认真。

    “乖孙子，奶奶听你的！”

    钟桂芳神色原本有些纠结，结果听到自己孙子赚了钱想要孝敬自己，满是沟壑的脸上露出笑容。

    最终决定试试，先少收一点，收个几十斤试试水。

    王青是石场石匠，工作就是打石头，用钻子一锤一锤把石头修成长条，这些石头可以用来修房子，或者用来修公路边的排水渠。

    所以老两口手里还是有点钱的，平日里没少背着曹桔，偷偷给王盘五毛一块零花。

    这钱对老两口来说，肯定是要花在自己儿子和孙子身上的，几个闺女那就是嫁出去的女儿泼出去的水，不找她们要钱就是好的了，还想从老两口手里掏钱？怕不是在想屁吃。

    第二天正好是赶集，天不见亮钟桂芳和王青就提着几个大口袋和一杆秤上镇子里了。

    去晚了龙虾都被别人收走了。

    附近三个镇子赶集按照一四七，二五八，三六九来排。

    今天轮到通江镇，四面八方的人开始汇聚在通江镇，街道上密密麻麻都是人。

    很快钟桂芳和王青就收到了五六十斤龙虾，老两口生怕龙虾砸手里，说啥也不收了。

    提着装龙虾的口袋在路边等班车。

    到市里每个人两块钱，五六十斤龙虾也花了一块钱买了货票。

    老两口心情一路上都是忐忑不安，要是龙虾卖不上价钱怎么办。

    只是很快，从批发市场走出来的老两口有些恍惚。

    龙虾涨价了！

    现在三块八一斤了，因为快到尾声了，收到的龙虾也越来越少，价格自然提上去了。

    拿着手里的两百多块钱，钟桂芳感觉这钱咋那么好挣？

    “老头子，你说我不是在做梦吧？”

    王青也有些发愣，两百多块钱，这一趟刨除成本，净赚五六十！

    自己在石场打石头，一天累死累活下来才二十块钱！

    “你说，为什么收龙虾来钱这么快，别的人怎么没想到，他们是不是傻啊？”

    王青抽着旱烟，想不明白。

    “这可不是他们傻，而是我大孙子聪明！”

    “我可告诉你啊，回去后可别乱说，要是别人都知道了，那我们就别想挣到钱了。”

    钟桂芳有些不放心，叮嘱着王青。

    “放心吧，我又不傻。”

    老两口坐着班车回到了镇上，决定开始大干一场！

    没有什么比钱摆在面前更有吸引力，之前还担心龙虾卖不上钱，害怕亏本。

    现在却没了担忧。

    回到镇上后，除了在存折上留下几百块以防外一，其余六千多块钱全被取了出了。

    这些钱可谓是两人的棺材本，一辈子就存下来这么一点钱。

    老两口从这天开始，天天起早贪黑，几个镇到处收龙虾，人都快累坏了。

    一个月后，老两口神神秘秘的把王盘叫到房间里。

    “乖孙子，明天开始我们就不去收龙虾了，也收不到什么龙虾了。”

    “你猜猜，我和你爷爷挣了多少钱？！”

    虽然两个老人这些天担惊受怕，又累得不轻，但都是值得的！

    人们从来不怕吃苦，怕的是吃苦了，却没应有的报酬！

    “猜不到。”

    王盘摇头，只是刚开始几天王盘有关注，后面就没关注了。

    “纯利润一万六千块！”

    “可惜，我们入行太晚了，后面都没啥龙虾了。”

    “要是一开始就收龙虾，怕不是能收两三万斤！”

    说到这里老两口有些可惜，白白错过了那么多钱，心疼啊！

    “差不多了奶奶，要是我们一开始就和其他收龙虾的贩子抢着收，那这个钱我们可能就赚不到了。”

    王盘听到赚了一万多块钱时，脸上也没有太多变化。

    反而是认真的对爷爷奶奶说着。

    要知道这个年代治安可不能和后世比。

    别人做的好好的，你一个外人，突然横插一脚，排挤你都算是好的了。

    遇见狠一点的，直接找人把你打一顿，或者干脆抢了你钱。

    而现在因为钟桂芳和王青入行晚，大头已经被其余龙虾贩子赚走了，所以其余龙虾贩子才没有找事。

