    

    尽管那是孟承晔自己画的画，可有心人说起来，谁管你那是谁画的？

    直接一口锅下来给你压严实了。

    孟承晔皱眉推开禧答应：“你身上还沾着水，别弄湿了朕的衣服。”

    禧答应：“嘤嘤嘤”

    姜玉茗扭头看了一眼孟承晔，好家伙，要不是你是皇帝，我瞅着就你这样的要孤寡一辈子。

    对上姜玉茗有些走神的眼睛，孟承晔莫名有些心虚。

    禧答应正准备开口好好告个状，那边又有小太监通传说是沈德妃来了。

    姜玉茗眉头一挑，放下手里的茶杯叹了口气。

    今儿个是什么日子？

    一个两个的都往她这边跑。

    禧答应一听，眼泪那是说来就来，哭的是梨花带雨惹人生怜。

    孟承晔小小的叹了口气，朕就想和玉茗好好的聊会儿天说说心里话，你们一个两个的，很闲？

    沈德妃的金刚经抄完了没？

    “臣妾参见皇上。”，沈德妃一进来就看到了边上哭的梨花带雨的禧答应。

    “原是我对不住妹妹，没有管教好下边的奴才，叫妹妹受委屈了。”

    沈德妃先发制人，值得一提，绣月是跟着沈德妃一起过来的。

    姜玉茗象征性的起身行了个礼，就又坐回去了。

    至于沈德妃坐哪儿，不好意思啊，你自己作为一个德妃出门不带椅子还要坐别人的椅子，这河里吗？

    当然，更多的是姜玉茗的报复成分在里面。

    毕竟刚刚抢了她糕点的可不就是眼前这位主子么？

    至于大不敬之罪？

    皇上在这儿呢，皇上都没说什么，轮得到她一个德妃来治她的罪？

    洗洗睡吧您嘞。

    皇上没说什么，沈德妃也确实不好提，只能有些尴尬的站在一旁。

    而禧答应这会子正自己找了个绣墩椅坐着嘤嘤嘤。

    孟承晔这个神经大条的一时间也没注意到沈德妃还站着的问题。

    就算注意到了孟承晔恐怕也不会说什么。

    你看人家禧答应都知道自己找地方坐，你怎么就不知道找个地方坐着？

    禧答应只坐在边上嘤嘤嘤，并没有接沈德妃的话。

    沈德妃一时间不知道怎么说下去。

    偏生沈德妃还把绣月给带来了。

    要姜玉茗说，这时候就应该把绣月留在自己宫里，哪怕是做做样子打两下也好过把人花枝招展的带出来。

    的确，绣月头上还簪着一朵粉色的山茶花。

    这个季节还能有山茶花，倒是少见。

    孟承晔顺着姜玉茗的视线看过去，一眼便看到了绣月头上的山茶花。

    孟承晔皱眉：“好大的胆子，宫女历来是不允许簪花，德妃，你就是这样管教宫女的？”

    沈德妃还没认错，绣月夹着嗓子娇柔做作的跪在地上认错：“皇上～奴婢知错…”

    咦惹～

    姜玉茗抖了抖身上的鸡皮疙瘩，这声音太装了。

    果然，孟承晔有些嫌恶的瞥了眼沈德妃：“你是如何进宫的？”

    这般没规矩的，管教的嬷嬷怎么可能放出来伺候人？

    “回皇上，这是臣妾母家旁支的姑娘，臣妾喊人进来伺候臣妾的。”，沈德妃硬着头皮说道。

