    老者显出一丝惶恐，“道友，我们已经很尊重你了。”

    “尊重我？”

    周舒冷哼一声，斥道，“尊重我，还会唆使万魂宗来杀我？尊重我，还会看着我死？别以为我不知道你们炽凤城打的什么主意，驱狼吞虎？万魂宗还不配做狼，我也不止是虎！”

    感觉到压力，老者脸色一下白了，“道……道友，不是这样的，你弄错了。”

    周舒盯着他看了一会，嘴角微撇，冷笑道，“还在狡辩？我弄错什么了？”

    老者心神微松，“我们绝对没有唆使……”

    周舒打断了他，喝道，“解释之前，最好把你的名字报出来，不然我没法听你说话。”

    “说的是。”

    老者不自觉的点了点头，好像心神都被牵引了一样，“老夫卜朔荒，是炽凤城的客卿。”

    周舒神色微凝，“炽凤城怎么招收男客卿了，哦，道友是玲珑天哪位长老的道侣？”

    “是……不，不是。”

    卜朔荒滞了下，连忙道，“老夫不是玲珑天长老的道侣，只是仰慕黎城主，成为客卿是前不久的事情。”

    “应该不是唯一的客卿吧……”周舒摆摆手，缓声道，“是黎城主让你来跟着我的？”

    “是的，但黎城主绝没有驱狼吞虎的意思。”

    卜朔荒连忙点头，“事实上，她还再三嘱咐过，如果道友不敌万魂宗，我一定要把你救出来，不能让万魂宗在炽凤城里杀人。”

    周舒笑了一声，“你以为我会信你？救我，刚才你看到的，难道不是我快死了？那种情况你都不敢出来，怎么救我？幸好我是做戏，不然死了也白死。”

    卜朔荒明白了什么，呐呐道? “我看到的? 不是真的？”

    周舒凝声道，“身为炽凤城的管理者? 鬼鬼祟祟的跟在我后面? 坐视万魂宗的人来追杀我，就算不是唆使也差不多? 你们忌惮万魂宗，但仙城出现新问题的时候却还要利用他们? 自己一点原则都没有? 难怪炽凤城现在变成这样子，仙界不像仙界，外域不像外域，你们到底想做什么? 想好了自己的目标没有？”

    一顿斥责? 让卜朔荒都不知道该说什么，好一会才道，“道友，你怎么会知道这些？你到底是谁？”

    “别管我是谁，我可以帮你们? 也可以变成和万魂宗一样的祸患。”

    周舒举举手，缓缓道? “外域里面，不是只有玲珑天和万魂宗两个宗门? 卜道友，我现在要去玉檀界了? 你如果要拦住我? 就快些动手吧。”

    “我……怎么拦得住你。”

    卜朔荒摇摇头? 不自觉的退到了一边，目送周舒去远，还在那里发愣。

    小苏靠了过来，羡慕道，“好威风啊，一个准圣被你骂。”

    周舒很淡然，“心里有鬼就是这样了，再说他也打不过我，怕死的时候谁都听话。”

    小苏嘿嘿一笑，似有所思，“你这样跟他说明了，是不是希望炽凤城城主来找你？”

    “是时候了，”周舒点点头，“情况了解了，就要开始做事，他是能直接和黎冷寒说话的人，我希望黎冷寒早点做出选择，指望我、玲珑天和万魂宗斗到底，然后炽凤城坐吃渔翁之利，这根本不可能，但如果她愿意配合我，我就可以帮她。”

    小苏不觉道，“如果她不愿意呢？”

    周舒顿了下，沉声道，“那就互相利用罢，肯定是没有互相配合的好，但也别指望我以后再善待炽凤城了。”

    小苏看着他，“不能带走风坤就回去吗？我们不用再管这里的事，由得他们闹去。”

    “不行，”周舒很认真的道，“炽凤城地位特殊，不能交给万魂宗，哪怕他们只有很小的可能也不能给他，而且……这次可能是彻底解决万魂宗问题的机会，如果我能进入魂界，破坏掉魂界基础，万魂宗就不再有威胁，仙舒城也不必再担忧他们。”

    小苏担忧的道，“这很难的吧……”

    周舒颇有信心的道，“是很难，但破坏魂界这件事做成了，不是对仙舒城一家有利，对炽凤城，对玲珑天，甚至仙界大多数宗门都是利好，看着罢，我相信我不是一个人在战斗。”

    小苏撇撇嘴，皱眉道，“当然不是了，起码还有我啊。”

    周舒笑着点头，“当然，刚才我们配合得就很好，打得一个准圣毫无还手之力，嘿嘿。”

    小苏很是欢喜的点头，但很快又道，“还是不够好，要是我能一个人应对一个准圣就好了……”

    周舒立住了，沉声道，“你不要想这些，准圣不是那么好对付的，论到纯粹的战力，你和准圣差距很大，我也达不到准圣的水平，刚才看着简单，实际上很艰难，短短数息我要走数以千计的步骤，才有把握制住他，这里面每一步都不能走错，错了就达不到效果，还有可能死。”

    小苏低下头，小声道，“每次我说这样的话，你都要认真跟我说一遍这些，听厌了……”

    周舒缓声道，“不止是你，很多人我都这么提醒过，你们跟着我一起是轻松，但你们真正面对准圣的时候就不是那么回事了，混元金仙和准圣的差距，比你们想得要大得多，千万不要自大。”

    小苏抬起头，好奇道，“那为什么跟着你就轻松啊？还有那么多步骤到底是什么，每次都不说清楚的，你要是说清楚，教给我们多好，这样我们也能帮你更多……好生气啊。”

    周舒笑了起来，“气就气吧。”

    小苏扑着翅膀砸了下周舒，不满道，“你怎么这么可恶？”

    “能教的话，我早教了。”

    周舒拍了下她的脑袋，有点好笑，也有点无奈，天赋怎么去教，何况还是穿越过来的天赋？那无限扩展的推演计算，是他任何情况下都能保持战力的基础，也是舒之道的基础。

    小苏仰着头，缓缓道，“那就是没办法学会了？”

    “也不是没有。”

    周舒思虑几息，认真道，“我说过几次了，想做到和我一样，唯一的办法就是彻底领悟舒之道，对舒之道的理解要比我还深刻，只有这样，才有可能。”

    这也不是假话，要从一种道反推到创道的基础，的确要比创道者更强才可以。

    “那还不是没有，我不信有谁的舒之道能比你强。”

    小苏嗤了一声，扭头就走了。

    （PS：谢谢lindeyan的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

