    想到这里，老吕的双眼一下子就亮了起来。

    这一个少年郎，不过是骨纹七十道的修为。

    自己对付他有手就行，到时候擒下他逼出机遇，那自己就有了步入神藏的机会！

    至于石日天身边的龙彦，这个看起来只有七八岁的小姑娘，直接给老吕给忽略了。

    这么一个小姑娘，难不成还比自己厉害？除非她不是人。

    老吕在心里默默道，他双肩攀附的黑鳞蛇都在吐着蛇信。

    石日天看了老吕一眼

    “你在万蛇宗是什么地位？”

    “我可是万蛇宗外门三长老，怎么样害怕了吧！”

    老吕放肆的大笑，瘦矮的身躯像个矮人族。

    石日天嗤之一笑，体内七十道骨纹的力量鼓动。

    他体内的根基，那是由无数不死神药和青君之力铸造的。

    论这天下，除了龙彦，谁的根基能够和他一比？

    “既然是三长老，那你知道前段时间被带回来的那个女孩吗？”

    老吕神色一怔，没有料到石日天会问这个。

    他明白了，这小子是给那个女娃报仇来的！

    “哈哈，那个女娃被青岩飞蟒咬了一口居然开启了激活了灵眼

    被蛇婆婆带回来生挖双眼，最后被宗子选中，服侍了宗子一晚真是她的福分。”

    老吕言语十分惋惜，是在惋惜自己没有享受到那等嫩妹。

    也没办法，宗子毕竟是宗主的子嗣。

    石日天双目的怒意，就快要涌出。

    这群畜生，不仅挖走了小慧的双眼，还凌/辱了她！

    “你可以去死了！”

    石日天体内的力量倾泻而出，十道龙纹浮现。

    十道龙纹全都化作了长戟，戟上龙纹栩栩如生。

    金色流光在长戟上飞溢，附着在长戟上好似神兵。

    真龙战法：一横路！

    石日天怒喝一声，一戟横出。

    恐怖的力量倾泻，金光化作了无上杀招。

    这一戟，十万斤之力！

    一戟横出掀起了猛烈的气浪，千层气浪扑去。

    老吕神色一变，这小子明明只是七十道骨纹。

    为什么给他的感觉，比一些八十道骨纹的武者都更强大。

    他双臂上的黑鳞蛇仆射而出，森然的毒牙诱发着森然的寒光。

    两道黑鳞蛇，在触及到这以戟光的刹那，瞳孔猛地一缩。

    这是龙族的气息，龙族天克蛇类。

    砰！

    两条骨纹境八十道的黑鳞蛇，就这样断成两截。

    “怎能会这样！”

    老吕露出了骇然之色，这两条蛇他可是养了几十年啊。

    石日天一步迈出，神色古井无波。

    “万蛇宗今日就此覆灭。”

    杀生佛法！

    黑色的杀气和漫天的经文翻涌，映照着石日天宛若是一尊从地狱而来的圣佛。

    石日天体内那翻天的杀意催动杀生佛法，将杀生佛法再次往前推进了一步！

    “你到底是谁？”

    老吕惊恐的出声，他活了几十年有一定的眼力见。

    这个少年施展的武技，全都是至强武技，身份必然不简单。

    那个女孩怎么会结识这等人？

    “去死吧，万蛇宗动了不该动的人。”

    石日天冷声道

    手中的长戟朝着老吕挥去，刹那间将老吕击杀！

    骨纹九十道，在此刻的石日天面前就宛若是一张纸糊。

    噗！

    老吕的胸膛被长戟一砸，张嘴就是鲜血吐出。

    他体内肋骨全都粉碎，碎片进入了体内脏器。

    外门，三长老

    死亡！

    石日天神色一点变化都没有，走过了老吕的尸体。

    此刻的他不管什么尸体，他只想覆灭了万蛇宗。

    万蛇宗内，十多位长老都冲了出来。

    “何方鼠辈？！”

    石日天没有说话，回应他们的是一道金光狂涌的长戟。

    真龙战法：龙降！

    一道龙啸宣扬，充斥在天地中，令众人气血翻腾。

    “万蛇宗今日无人可活。”

    石日天双目冷冽，看着前方所有人。

    十多位长老，最高的是骨纹境九十九道，只差一步就能迈入神藏之内。

    “不过是一个仗着武技的小子，我们这么多人就是车轮战都能耗死你。”

    石日天冷笑，他身后的杀意和佛经全都匍匐在了手中长戟上。

    本是金色的长戟，也变得黑金闪耀。

    杀生佛法，悲天悯人！

    这无数的佛经，汇聚在一起，手中的长戟就是佛祖的教化。

    一戟出，如同佛怒！

    “滚开”

    石日天持戟轻语，直冲这群人。

    锐不可当的气势，与手中长戟融合，如那亘古战神。

    十多位长老齐齐变色，这个小子的力量太强了。

    而且长戟中传来的气息，也让他们暗暗心惊。

    十多位长老纷纷打出自己的杀招。

    石日天展开至尊法相，一双至尊目，彻底碾压他们。

    十多位长老死亡！

    万蛇宗内的弟子们恐慌无比，全都逃到了内门之中。

    顷刻间

    外门内已经是无一人存在，坦荡却黑暗的一条小道上，石日天和龙彦缓缓的走着。

    内门

    内门中，八位长老全都是神藏境，现在他们聚集在一起。

    蛇婆婆就在其中，她的一双碧绿色双目，双目中瞳孔凝成三花，d无时无刻都散发着妖异。

    宗主罗涛在人群的面前，他腰间绑了一个小袋子。

    里面装满了各种毒蛇，全都是罗涛的小宝贝。

    “一个小辈就能打到我万蛇宗的内门，这要是传出去让我万蛇宗的颜面往哪里搁。”

    罗涛神色阴翳，挥手让八位长老出去迎战石日天。

    “杀了他，取他的头回来挂在黑山谷口，告诉其他人这就是下场。”

    “好的宗主，让我这把老骨头去试试我新得到的灵眼。”

    蛇婆婆说话，其他长老都露出了忌惮之色。

    蛇婆婆得到的那双灵眼，可是碧蛇三花眸！

    蛇婆婆杵着拐杖就走了出去，目中绿光正在翻涌。

    进入的内门的是一条白骨路，路旁是两口蛇池。

    白骨路上，蛇婆婆当头，其他长老守在身后。

    石日天终于来了，他全身金光包裹。

    黑色武袍彰显一股铁血之意，手中长戟是战神利器。

    石日天看到了蛇婆婆，那一双眼睛和蛇婆婆格格不入。

    “小慧的眼睛就是你给挖走的？”

    “你说那个贱丫头啊，她的眼睛能为我所用那是她的福分。”

    蛇婆婆洋洋得意，从她衣物中探出了许多蛇头。

