    叶青站到了青杰酒店的门口，等了大概十分钟左右，一辆越野车停到了他的面前。

    他直接拉开车门钻进了越野车，嗯……这是筑青会在扬城的战队押送汪子东过来的车子。

    车上一共三个人，两名筑青会的兄弟和汪子乐。

    叶青坐在副驾驶上回头瞥了一眼坐在后座的汪子乐，抿嘴一笑，问道：“知道我要将你送到哪里去吗？”

    “你最好放了我，不然的话，我汪家是不会放过你的。”汪子乐看着叶青咬牙切齿的说道。

    “呵呵……”叶青不由的笑了起来，扬着眉头说道：“到现在了，你还飞扬跋扈，也是没谁了。”

    “这里是扬城，只要我大喊一声，就会让人发现这辆车中的异常，而在扬城，认识我的人很多，到时候，我汪家就会来营救我，那样一来，你们都得付出代价。”汪子乐沉声说道。

    “那你喊吧！”叶青耸了耸肩，说道：“看有没有人发现车子中的异常。”

    汪子乐并没有呼救，嗯……刚才他说这些，也只是为了吓唬叶青而已。

    事实上，他心里很清楚，呼救或许能引起车外的路人注意到，从而报警，或者是通知他们汪家，但在警察和汪家人来救援之前，他估计会让眼前的这个混蛋给狠狠的揍一顿啊！

    叶青回头瞥了一眼汪子乐，一脸戏谑的问道：“怎不呼救了呢？是不是怕挨揍呀？”

    汪子乐没有回答，而是扭头看向窗户，一副不想理叶青的样子。

    过了一会儿后，他有些诧异的惊呼道：“这是去我汪家庄园的路？”

    “你才看出来呀？”叶青扬着眉头问道。

    “哼……”汪子乐冷哼一声后，又得意洋洋的说道：“我就说嘛，在我强大的汪家面前，你们还敢不低头，还不得将我送回家？”

    “呵呵！”叶青哑然失笑，这家伙从哪来的自信啊？

    “你笑什么？”汪子乐沉声问道。

    “我的确是要将你送回家，但却不是向汪家低头。”叶青耸着肩说道。

    “你嘴可真硬的，这还不是低头？”汪子乐撇着嘴说道。

    叶青回头瞥了他一眼，缓缓的说道：“事实上，在将你送回家之前，我得让你做不成男人，将来无法再去祸害那些姑娘了。”

    汪子乐愣了愣，一脸懵的看着叶青问道：“什么意思？”

    叶青将手伸了出来，手指间夹着一枚银针，他一脸戏谑的看着汪子乐说道：“就是这个意思。”

    就是这个意思，又是什么意思？

    汪子乐一头的雾水。

    不过，片刻后，他就明白是什么意思了。

    因为他看到叶青的手指一弹，那枚银针就没进了自己的底下，瞬间，一种疼痛的感觉就传遍了他的全身，汗如雨水一般从他的额头滴落下来。

    “你对我做了什么？”汪子乐咆哮着问道。

    叶青耸了耸肩，说道：“我说了，让你做不成男人呗！”

    “你这个混蛋，你这样对我，汪家绝对不会放过你的。”汪子乐怒吼起来。

    “汪家？”叶青不屑的撇了撇嘴，说道：“你这几天被关押在横城，恐怕还不知道吧？你们汪家已经完蛋了，你老爹和你二叔都已经进了监狱。”

    “这怎么可能？”汪子乐瞪大着眼睛不可思议的问道，汪家可是扬城第一家族，在扬城，谁敢将他的父亲送过监狱啊？

    “没什么不可能的！”叶青耸了耸肩，说道：“就连你们家那个老爷子估计也正在收拾细软，准备跑路嘞。”

    “这不可能！”汪子乐汗流浃背的说道，没办法，被叶青这混蛋刺了一针，真的挺痛的，特别是蛋。

    “可不可能，一会儿到你家后，你就会明白的。”叶青耸了耸肩后，没有再与汪子乐废话，而是和两个筑青会的兄弟聊起了天。

    大概半个小时后，他们就到了汪家庄园的门口，汪骏已经等在了这里，嗯……来之前，叶青打过电话，告诉了他会将汪子乐送回来。

    汪子乐可是延续汪家血脉的希望，汪骏自然很重视，所以亲自站在门口等自己的宝贝大孙子。

    车子停在汪家庄园的门口，坐在后座的筑青会的那个兄弟一打开车门，就将汪子乐给丢下了车。

    汪子乐一个饿狗扑屎，直接趴在了汪骏的面前。

    汪骏急忙将他从地上扶了起来。

    “爷爷，这个混蛋折磨我。”一站起来，汪子乐就扭头指着下车的叶青告状了。

    然而，面对他的告状，汪骏可无法向以前那样为他出头了，汪骏只能是苦笑着说道：“活着就好！”

    汪骏这样的反应显然是出乎了汪子乐的预料，自家爷爷似乎和以前完全不一样了呀！

    要知道，以前的时候，谁要敢得罪他，自家爷爷会毫不迟疑的就去对付谁啊，现在是怎么了？

    “爷爷，活着等于死了！”汪子乐泪如雨的哭诉道。

    “你这孩子说的是什么话呀？”汪骏皱着眉头说道。

    “爷爷，我们汪家血脉断了啊，我活着还有什么意义呀。”汪子乐哭着说道。

    “什么意思？”汪骏皱着眉头问道。

    “就是这个混蛋！”汪子乐指着叶青，咆哮道：“他将我的那里给废了，我以后都不能那个了，所以我们汪家的血脉就断了呀！”

    听到汪子乐的话，汪骏的脸色就极其阴沉了，他抬头看向叶青，问道：“这是怎么回事？”

    “你这个宝贝孙子祸害了太多的姑娘，所以啊，我得为那些姑娘讨回公道。”叶青耸着肩说道。

    “你这是违反我们达成的协议！”汪骏沉着脸说道。

    “违反协议？有吗？”叶青撇了撇嘴，说道：“你只让我还你一个活着的汪子乐，他现在不活得好好的吗？”

    “这……”一时间，汪骏也有点哑口无言，是啊，昨天和叶青谈的时候，只是让这混蛋确保自家孙儿活着，然而，他却忽视了这混蛋会用这种方式来对付孙儿。

    叶青瞥了一眼汪骏，笑着说道：“我用了独特的方式，所以啊，你也别琢磨着找医生给这家伙治疗，没用的。”

