    “他出来了！”

    “冠军得主，就是那个叫林昊的小子，近看之下，确实是气宇轩昂啊。”

    “终极修炼天赋，果然是不同凡响……”

    看到林昊被传送出来，场中人群，顿时一阵躁动，纷纷围拢过来。

    那些莺莺燕燕的女子，更是双眸放光，一脸欣喜的盯着林昊。

    经此一战，林昊在武修界的年轻一代当中，无疑是成为了众多学府女子们，炙手可热的对象。

    旋即，卫平的身影，出现在广场上空。

    场中氛围，立即逐渐安静下来。

    “十年一届的百院大赛，到此结束。”

    卫平凌空而立，俯视广场众人，淡然道：“此次战台竞比，前二十名的学府，将会受到嘉奖。”

    “至于入选殿宗的人员名单，后续会另行安排，请各位回府等候通知。”

    话语简练，卫平说完之后，便是身形一闪，消失在半空中。

    顿时间，周遭的学府势力，皆是上前恭贺。

    应元子红光满面，心情激动之余，也是应接不暇的招呼起来。

    当了三十年府主，唯有今天，可以说是他最为振奋的时刻。

    天衍学府，总算是扬眉吐气了一回！

    应元子与众多府主老头寒暄了几句后，便是挤出人群，走至林昊身前。

    “林昊，这个给你。”

    他手掌轻翻，取出那块火源石，递给了林昊。

    “这是什么？”

    林昊微微诧异，望着手中的火源石，却见其上‘伤痕’累累，通体赤红，握在手里有种灼热的感觉。

    最让林昊感到奇特的是，石块上的古老痕纹，仿佛具备某种玄奥法则，一直盯着看的话，愈发沉浸其中。

    “火系法则？”

    察觉到这一点，林昊目光闪动，抬眸看向应元子。

    “此石，叫做火源石，乃是源自天地混沌之初的能量石。”

    应元子抚须笑道：“若能参透其中奥义，便可领悟火之意境。”

    闻言，林昊脸色微微动容。

    法则，意境，两者本就同宗同源，属于顶尖一类的武修。

    一般情况下，修武者获得功法武学，只要勤奋修炼其中精髓，实力便能远超常人。

    然而，法则意境，却是并非勤奋就行，往往在取决于领悟，以及其他方面的天赋。

    如若能够参悟，借助天地法则之力，实力的增涨，与日俱增！

    由此可见，这块火源石的珍稀程度，难以想象！

    “府主大人，那我们呢？”

    见状，秦羽眼前一亮，然后恬着脸问道。

    雷蒙和古云乐他们，也都凑了过来，做好准备领赏的架势。

    “很遗憾，火源石仅此一块。”

    应元子淡然一笑，道：“你们无需妒忌，此举也并非老夫偏心，而是这块火源石，绝大成份是林昊的功劳。”

    听得此话，秦羽等人一脸疑惑。

    林昊的脸色，也是稍显诧异。

    除了这次百院大赛,他可不记得，以前有为天衍学府做过什么贡献。

    应元子沉笑一声，然后把之前与剑云学府那位秃头老者的赌约一事，全部告知。

    “哈哈，府主大人，看来你也是性情中人啊。”

    秦羽恍然，旋即咧嘴一笑，打趣道。

    其实，即便应元子没有解释，他们对于林昊获得火源石，也毫无嫉妒之意。

    “林昊。”

    就在这时，一道轻灵的嗓音响起。

    林昊转头望去，只见人群中，一个白衣美女款款走出。

    正是琴灵学府的姬霜！

    排名前十的她，有着很大希望，能被殿宗选中。

    见状，秦羽顿时目光一亮，只要是美女，对于他而言，皆是好事。

    “姬小姐，竞比一事，若有什么无礼之处，望见谅。”

    林昊眼神微凝，却见姬霜那白皙的脖劲上，有着一道明显的血痕，态度客气道。

    眼看林昊这般态度，姬霜心中原来积压的怒意，方才消散大半。

    “我想问你一件事。”

    姬霜红唇轻咬，问道：“你是如何懂得《九玄琴谱》的琴术？”

    这时，琴灵学府的那位老妪，也是走了过来，目光闪烁的盯着林昊。

    她传授的弟子无数，从未见过，像林昊这般琴术极佳的天才，而且还是男子。

    林昊略作沉吟了一会，便是道：“有个师傅，至于他的身份，无可奉告。”

    闻言，姬霜微怔。

    听到林昊这般语气，她倒也没有继续询问。

    然而，一旁的老妪哪里忍得住，好奇追问道：“可否告知你的师傅的姓氏？”

    “抱歉，师傅曾有交待，除非他允许，否则不准暴露他的身份。”

    林昊摇了下头，再次回绝。

    “说不准我与你的师傅认识，小伙子，看在我是长辈的份上，你就透露一下吧。”

    老妪上了年纪，显然较为固执。

    “琴府主，无需再为难林昊了。”

    不过这时，应元子却是站了出来，微笑道：“老夫当时欲收林昊为徒时，他也是这般回应，你再问下去，只能让他到时受到那位神秘师傅的怪罪。”

    看到应元子出来打圆场，老妪轻叹一声，倒也不好再继续盘问。

    “应府主，有什么事，建议你们还是先回天衍学府再谈，”

    旋即，老妪看向应元子和林昊等人，意味深长的嘶哑道：“姜府主那老家伙，可不是什么心胸广阔之人。”

    听得此话，应元子眼神一沉，方才想起之前武陵学府‘姜独’的威胁。

    其言下之意，无疑是打算在他们回程的半道上报复。

    “此地不宜久留，我们……”

    应元子目光扫向林昊他们，话音尚未说完时，一个身穿武陵学府导师服的中年男子，突然走了过来。

    “应府主，我们府主大人为恭贺你们此次竞赛大获全胜，特在城内举办了一场庆功宴。”

    中年男子拱手抱拳，沉笑说道：“还请各位移步，赏脸到场。”

    闻言，应元子眉头一皱。

    他非常清楚姜独的性格，那睚眦必报之人，又怎会有这么好心。

    这场庆功宴，怕是夺命宴！

