    “哦？”琳挑了挑眉，然后朝阿町投去好奇的目光，“你就是阿町啊……初次见面，我是木下琳。”跪坐在地上的琳朝阿町行了一标准地挑不出任何错误的礼。

    “初次见面……”阿町有些手忙脚乱地还了一礼后，忍不住用古怪的目光上下打量了琳数遍，“那个……我有个问题想问你。”

    “你问吧。”琳豪爽地说道。

    “请问……你是女人吗？”

    阿町现在都还清楚地记得——在刚才，绪方喊此人为“木下小姐”。

    “嗯。”琳毫不迟疑地点了点头，“为了行事方便，我女扮男装了而已。”

    说到这，琳突然停顿了下。

    一边继续用力地吹凉着手中的热茶，一边抬起头，打量了下明显刚被打扫过的四周，然后朝绪方和阿町轻声问道：

    “你们两个刚才是在帮助风魔大人打扫屋子吗？”

    “没错。”绪方也不多做矫情，大大方方地点头承认。

    “这样啊……”这般轻声嘟囔了这么一句后，琳偏转过头，跟坐在她身侧的牧村与岛田耳语了几句。

    在琳的耳语结束后，牧村与岛田满脸认真地点了点头，然后起身快步朝厅外走去。

    “嗯？”风魔朝离席的牧村与岛田投去疑惑的目光，“是要去厕所吗？厕所在院子里哦。”

    “不。”琳轻轻地摇了摇头，“我让他们两个外出买些东西而已。他们很快就会回来。”

    “这样啊……”在轻轻地点了点头后，风魔将视线投到了阿町的身上，“说起来——小町，我还没有问过你呢，你怎么会来京都的？”

    “是来执行任务的。”阿町不作任何迟疑地答道，“不过我的这个任务并不是什么多么重要的任务，也不需要急着去做，等到明天早上再去做也不迟。所以我今天打算在京都一直玩到第二天的早上。”

    “这样啊……”风魔轻轻地点了点头。

    举起手中的茶杯啜饮了一口后，风魔看向绪方和阿町：

    “绪方老弟，小町，你们之前不是说有问题要问我吗？趁着现在把你们的问题说出来吧，如果我能答得上来的话，我会知无不言的。”

    “啊，如果是向我请教风魔一党代代相传的忍术的话，就请恕我拒绝了。”

    风魔用半开玩笑的语气说着。

    “我已经下定决心了，此生不会再向外人展示我们风魔一党代代相传的忍术，也不会再将这忍术传给他人。”

    在从风魔的口中得知绪方他们竟然有问题要问风魔，琳一行人的表情立即多了几分古怪之色。

    “我们不是来请教忍术的。”绪方苦笑了下，“风魔大人，您知道京都各座监狱的位置吗？”

    “知道哦。”风魔不假思索地说道，“京都的监狱一共有2座，这2座监狱的位置我都知道。”

    “是这样的……”绪方放下了手中的茶杯，正色道，“我现在正在找一个名叫玄仁的医生。”

    “可他前阵子因犯了些事，而被关入了狱中。”

    “所以我想查清他到底被关入了哪座监狱里面。”

    “玄仁？”风魔挑了下眉、

    “嗯？”绪方疑惑道，“风魔大人，您认识他吗？”

    “不认识，不过我听说过他。”

    “玄仁和他的师傅玄正、师兄玄直算是京都最特殊的医生了。”

    “他们3个是京都所有医生中，唯三懂得南蛮医术的人。”

    “只有他们3个既是汉方医又是兰方医。”

    “我知道这3人中的玄正和玄直在好久之前就不知所踪了，没想到现在连玄仁也因犯事而被捕入狱了啊……”

    风魔苦笑着摇了摇头：“真是造化弄人啊……”

    听完风魔的这番话，琳一行人的脸上纷纷挂上了惊讶之色。

    “风魔大人。”琳暂且停止了对杯中热茶的吹凉，朝风魔急声问道，“全京都只有这3人懂得南蛮医术吗？”

    “嗯。”风魔点了点头，“能够学习南蛮医术的渠道很少，所以懂得南蛮医术的医生少得可怜。全京都的确只有他们师徒3人既是汉方医又是兰方医。”

    “……实不相瞒。”淡淡的笑意自琳的眼瞳中出现淡淡的笑意，“风魔大人，我此次前来找您，也是有问题想要问您。”

    “我们想问您的问题便是——京都有哪些医生懂得南蛮医术。”

    “现在看来——这个问题不需要问了啊。”

    “……看来。”绪方此时发出了几声轻笑，然后用带着几分玩笑口吻的语气说道，“我们两伙人的线索归到同一个地方了啊。”

    绪方不清楚葫芦屋所掌握到的关于那对师徒的线索是什么样的。

    但他现在知道——他与葫芦屋手中所握着的线索归结到同一处了。

    绪方他和琳他们一样，都已经知道了已经被捕入狱的玄仁的存在。

    “……看上去，的确是这样呢。”用平静的口吻回了绪方一句后，琳朝风魔追问道，“风魔大人，您能查到玄仁被关进了哪座监牢中吗？”

    “小事一桩。”风魔微微一笑，“我在京都的这几十年不是白住的，在这片土地上也算是有那么些人脉。”

    “帮你们查到这个玄仁被关在何处，我还是能办到的。”

    “只不过要花上一些时间。”

    “给我3天时间吧。”

    “3天后你们再过来我这。3天的功夫足够令我查清玄仁被关押的地方。”

    本来——不论是绪方还是琳都已经做好了最坏的打算，比如：风魔不知道监狱的所在地，或查不到玄仁比关押在哪座监狱之中。

    而现在看来——是他们多虑了。

    事态的发展，顺利地超乎想象，绪方和琳纷纷感到松了一口气。

    一口气将杯中已经喝得差不多的热茶一口气喝尽后，绪方偏转过头，朝身旁的阿町说道：

    “阿町，我们继续吧。再稍稍加把劲，就能将风魔大人的屋子打扫干净了。”

    “嗯！”阿町用力地点了点头后，也将杯中的茶水喝尽，然后随同着绪方站起身来。

    就在绪方和阿町起身时，仍旧在用力吹凉着杯中热茶的琳突然出声道：

    “你们两个等一下。”

    在绪方和阿町朝她投来疑惑的目光后，琳战战兢兢地用嘴唇轻点茶水，试着水温。

    望着正战战兢兢试水温的琳，绪方忍不住挑了挑眉，心中暗道着：

    ——这家伙……原来是猫舌头吗……

    直到现在，绪方才注意到琳从风魔的手中接过茶水后就一直在对茶水进行吹凉。

    其他人都把茶水喝完了，琳还在那吹……

    试完茶水的水温后，琳轻轻地点了点头，然后将杯中的茶水一饮而尽。

    待将手中的茶杯放回桌面后，琳抽出了她的束袖带，用熟练的手法将她和服的两袖扎起。

    “我们和你们一起打扫。”

    绪方和阿町也好，还是风魔与留在琳身边的浅井也罢，此时都面露错愕。

    “风魔大人，别用这样的目光看着我。怎么说也是我的长辈。帮助长辈本就是我该做的。你就当成是晚辈在孝敬您吧。”琳随口说道。

    “我刚才就注意到了。”

    琳将视线转到客厅墙壁处的一块污垢上。

    “这里的一些污垢光用清水是洗不干净的。”

    “所以我刚才已经让牧村和岛田他们2个去买清洁、打扫用的工具与药剂了。”

    听到琳的这句话，绪方面露了然之色，道：

    “原来你刚才贴在牧村和岛田的耳边耳语，是在让他们两个去买清洁工具和药剂啊……”

    “牧村以前在京都当差多年，对京都最熟悉，让他去买东西最合适。”琳轻声道，“他们两个应该也差不多要回来了。”

    琳的话音刚落，宅邸的大门处便传来了嘈杂的脚步声。

    面带浓郁的焦急之色的岛田抱着一大堆崭新的清洁工具与药剂，匆匆忙忙地顺着走廊奔到了客厅的厅口，出现在了众人的视野范围内。

    “回来了啊。”面带淡淡笑意的琳点了点头。

    就在琳刚想出声称赞牧村和岛田的行动迅速时，琳突然注意到没有看见牧村的身影……

    就在琳打算出声询问岛田怎么没看见牧村时——

    “主公！不好了！牧村前辈他被官府的人给抓住了！”

    琳：Σ(°Д°;)“哈？！！”

    表情一直都少得可怜的琳，此时双目瞪得浑圆，两颗眼珠仿佛随时都可能会从眼眶中掉出来一般。

    ……

    ……

    在刚才不久之前——

    “……感觉有些失望呢。”

    岛田和牧村的怀里此时都抱着琳刚才吩咐他们去买的清洁工具以及专门用来洗去污垢的药剂。

    “为何这么说？”

    在陪同着牧村一起上到附近的集市买东西时，岛田就一直打量着周围。

    不……应该说是自进到京都后，就一直在打量着周围的风景。

    在与牧村买齐了东西，返回风魔的宅邸时，岛田突然冷不丁地说了句“感觉有些失望”。

    听到牧村反问他为什么后，岛田回应道：

    “我原以为京都作为我国的三大都之一，一定也是繁华程度不输给江户的大都市。没想到……”

    岛田没有把话说完。

    但即使他没有把话说完，牧村也听懂了他的意思。

    “……这也是没有办法的事情。”

    牧村轻声道。

    “2年前的那场天明大火，给京都带来的伤害实在太大了。令京都元气大伤。”

    “近些年，幕府的财政也相当困难，没有可以拨来用于重建京都的余财，所以京都的重建工作相当缓慢。”

    “也不知道要花上多少年的时间，京都才能重新回到天明大火发生前的状态啊……”

    牧村的这声感慨还没说完，不远处突然传来的一阵小孩啼哭便吸引了牧村的注意力，令牧村不由得止住了话头。

    牧村循声望去——只见一名年纪大概只7、8岁左右的小女孩在那大声地啼哭着。

    而在这名小女孩的身边围着6个穿着打扮流里流气的青年。

    这6名青年裸露在外的肌肤刺着各种各样的纹身，不难看出——这6人是雅库扎。

    这6名青年中的其中一人手中拿着一块金平糖，并将这块金平糖举得高高的。

    而被这6名青年围着的小女孩一边哭着，一边跳起来、想要努力去够那名青年手中的金平糖。

    但因为身高的缘故，这名小女孩注定是不论怎么努力，都不可能够得到这颗金平糖。

    而这名小女孩这副一边哭着，一边努力去够这颗金平糖的模样，在这6名流里流气的青年眼中，似乎是什么有趣至极的画面一般，在那不断发出着大笑。

    旁边有不少的路人从旁经过。

    瞅见这画面，不少路人都面露愤懑。

    但在瞧见这帮青年的人数后，脸上的愤懑之色中又多出了几分畏惧。

    在几番挣扎之中后，最终选择当作没有看见，匆匆从这6名青年以及这名正被欺负的小女孩的身边穿过。

    即使没有人跟他们解释究竟都发生了什么，牧村和岛田也能从呈现在面前的画面中推测出事情的起因经过。

    “……岛田，看到了吗？”牧村发出一声嗤笑，“雅库扎就是这么恶心的存在。”

    “最擅长做的事情，就是欺负平民老百姓。”

    “为了取乐，连抢小孩的糖这种事情都干得出来。”

    牧村的话音刚落，岛田便像是深有同感一般，用力地点了点头。

    就在岛田张了张嘴想要跟牧村说些什么时，他猛地感到怀里的那堆东西的重量瞬间加沉了许多——牧村将原本由他负责拿的那些清洁用工具和药剂都塞进了他的怀里。

    随后，牧村不带任何迟疑地朝那6名青年大步走去。

    “喂，你们这6个混账，快把糖还给那小姑娘！”

    牧村的这声大喝瞬间吸引住了这6名青年的注意力。

    这6名青年回过头来，看到牧村他那高大、雄壮至极的身材时，纷纷不受控制地因惊愕和畏惧而吞咽了口唾沫。

    但6比1的占了绝对优势的人数差给他们带来的自信与勇气，还是迅速地帮助他们弥补了这份畏惧。

    “哈？”那名手中拿着金平糖的青年率先说道，“关你什么事……”

    牧村从一开始就不认为自己凭着简单的话语就可以让这6人乖乖把糖还给小女孩。

