    易阡陌长长的出了一口气，满身是血的坐在了地上，感觉都快累瘫下了。

    稍等了片刻，易阡陌盘坐起来，取出圣灵丹，恢复了灵力，这才打量起金甲蟒的尸身。

    他一抬手，却邪剑从金甲蟒身上飞出落在手中，此刻的却邪剑，完全呈现出血红之色，如同一把饮血剑。

    在金甲蟒的尸身内，却邪剑吸了不少的精血，不过，金甲蟒修为不弱，自然是压制住却邪的大部分威能，要不然却邪剑应该还可以饮更多的血。

    “以我现在的修为，若是动用饕餮，不知道会有多强，肉身又能否承受！”

    毕竟这是五品灵兽的血，灌入身体当中，肯定是会妖化的，实力会增强的同时，他的肉身恐怕也会受到巨大的伤害。

    每次使用却邪的饕餮之力，他的身体都会陷入很长时间的虚弱，就是因为饕餮之力，虽然短暂提升实力，却也透支他的力量！

    收回却邪后，易阡陌拿出了龙魔罐，其上阵纹涌动，金甲蟒的尸身中，发出“嗤嗤”的声音，随后一个个细碎的小虫子从金甲蟒的尸身内汇聚到龙魔罐内，正是阎罗尸虫。

    此刻这些小虫子，都已经吃饱了，仔细看发现是一个圆滚滚的小虫子，有着六对脚，其上有锋利的锯齿。

    以前阎罗尸虫，肉眼是很难看清的，细如微尘，但现在他发现，这些阎罗尸虫最大的都可以看清了，那是虫王！

    此前吸收了那唐家先祖的血液，阎罗尸虫转化出了虫王，大约有一万只，普通尸虫的数量也增加到了百万。

    但阎罗尸虫吸了这么多久，虫王没增加多少，到是那些普通的尸虫，到是成长了不少，从百万成长到了五百万！

    数量的庞大，也意味着阎罗尸虫的能力也就越大，如果任由阎罗尸虫啃食，这金甲蟒的尸身绝对会被啃干净。

    易阡陌仔细想了想，这金甲蟒的尸身，对于阎罗尸虫的裨益更大，对他的帮助反而很小！

    在收回了虫王后，易阡陌把那些普通的尸虫，全部留在了里面，任由它们吞噬，从而生出更多的小尸虫。

    他心想，要是能够成长到千万的族群，或许可以重新构建出金甲蟒的尸体，也犹未可知！

    但就在这时，他胸口忽然一道光闪过，紧跟着老白出现，它扫了这尸身一眼，眼中放光，不等易阡陌说话，它直接钻进了金甲蟒的尸体内部。

    过了好一会，它又钻了出来，手里捧着一颗碧绿色的东西，其上还闪烁着绿光。

    这东西足足有它身体的百倍大，比易阡陌的身体还要大上十倍不止，其上传来奇怪的味道。

    “蛇胆！”

    易阡陌微微一惊。

    这可是好东西，而且还是五品灵兽的蛇胆，比起寻常的蛇类灵兽蛇胆的作用，可要大的多。

    易阡陌正准备找老白要，老白忽然张开口，像是蛇吞象一般，竟然将这蛇胆，直接给吞了下去。

    这可是它身体一百倍大小的蛇胆，老白吞下去之后，一下就变得跟那蛇胆一样大了，圆滚滚的，一双眼睛都瞪大了。

    但也只是片刻，老白的身体很快就恢复了过来，在吞下了蛇胆之后，它那双睡眼蓬松的眼睛，也亮了起来。

    而后他又钻了进去，不一会儿，便取出了一颗比它身体大十倍的金色丹丸，这丹丸内还透着金甲蟒独特的气息。

    这一次老白没有吞下，而是直接将丹丸给了他，这正是金甲蟒的内丹！

    五品内丹，即便在丹盟的藏宝阁内，那也是十分少见的，若是拿去献祭的话，说不定能够整出一个地级上等的献祭出来。

    易阡陌一抬手，将丹丸收了起来，在老白的身上摩挲一下，老白却不满的指着那尸身，发出“啾啾”的声音，好似在说，你赶紧将这东西移开！

    “难道还有其它什么宝物？”

    易阡陌奇怪道。

    不等易阡陌移走这尸身，这尸身很快就干瘪了下来，不一会儿，便被阎罗尸虫吞噬一空，易阡陌到不意外。

    在内丹消失后，支撑这肉身的最后源泉也就消失了，而易阡陌刚才刺杀这金甲蟒的七寸，便是直接破掉了它的心脏。

    正因为如此，金甲蟒才被他斩杀掉，如果是没蜕皮之前，又或者是没有遭遇到如此重创，他怕是连靠近这金甲蟒都不可能。

    内丹消失后，阎罗尸虫消化掉了金甲蟒最后的养分，此地只剩下了一具金色的骨架。

    这蛇骨也可以炼制法宝，又或者用来入药，其威能并不逊色于内丹。

    易阡陌抬手将蛇骨收进了剑丸，却感觉到一朵火焰迅速遁走，易阡陌哪里会让它跑了，抬手便祭出了纯灵之火，立即将这火焰包裹了起来，这正是白巅峰的天心炎。

    如今纯灵之火吞噬了极寒龙焰和凤吾焰，其威能早已不是曾经的那朵小白火。

    在包裹后，易阡陌立即将纯灵之火收回，却发现老白开始在地面刨动，不一会儿便被它刨出了一个大坑。

    在那大坑里，便出现了几颗火红的卵，易阡陌微微一惊，道：“蛇卵！难怪这金甲蟒返回后可以迅速恢复，原来是吸收这些蛇卵，不愧是冷血灵兽啊！”

    老白刨出一个，便一口吞掉，刨出一个，又一口吞掉，生怕易阡陌抢了他的。

    一想到此前他答应老白，让他随意吃，他打消了抢夺的念头，不过，他的爪子越刨越深，在吃了十几个后，突然出现了一片金色。

    易阡陌当即冲了过去，在老白一口吞下时，直接抓了过来，塞进了剑丸里。

    “啾啾！”

    被夺了食的老白，立即伸出爪子发出尖锐的声音冲着易阡陌吼，好似在你说，你这个没良心的，忘了我之前救你的事了吗？你怎么还能抢我的东西！

    易阡陌灿笑道：“其它的你吃了也就吃了，但这个卵命数不一样！”

    “啾啾！”

    老白气的爪子插着腰，吼了一会，见到易阡陌油盐不进，最后懒得跟他理论，继续刨了起来。

    易阡陌则拿出那金色的蛇卵打量了起来，这蛇卵跟寻常的蛇卵不一样，不是火红色的人，而是纯金色的。

    “这应该是返祖的蛇卵，而且已经在孵化状态了，这若是孵化出来，绝对会超越这头金甲蟒！”

    易阡陌心底想道。

    也正因为如此，易阡陌觉得它命不该绝，若是孵化出来培养一下，说不定以后是一大助力。

    老白吃完了蛇卵，又盯住了易阡陌手里的金色蛇卵，一直到易阡陌把蛇卵收了起来，它这才打消了吞掉的念头。

    最后白了易阡陌一眼，化作一道光，又钻进了易阡陌的胸口，化为了纹身。

    易阡陌扫了此地一眼，确定没有遗漏，吞了几颗圣灵丹，这才离开洞穴。

    刚走到门口，就感觉到一股强烈的杀气传来，易阡陌眉头一皱：“来了吗？”

