
　　当李春唱完这首再不疯狂我们就老了的时候，全场的春粉在短暂的沉默之后彻底爆发！

　　此刻，不仅春粉。

　　就连张影的粉丝，周畅的粉丝，都情不自禁的喝彩起来。

　　这首歌，让众人对李春的印象开始发生了转变。

　　全场掌声，经久不息。

　　陈子安也是没想到突然调换的这首歌居然能引起这么大的反响。

　　冠军的归属，这么看来，应该还是李春！

　　李春下场之后，便进入到了冠军争霸的投票期间。而第二组嘉宾也登台亮相。

　　作为去年超女湘城卫视力捧的张寒韵，因为长相甜美，人气颇高。相比之下，更为实力派的张小杰反而没什么人气。

　　音乐响起，屏幕上显示出了歌曲信息。

　　凉凉，作词，陈子安，作曲，陈子安，编曲，张涯栋，演唱，张小杰，张寒韵。

　　众人再次哗然。

　　又是一首新歌？

　　这是今天的第三首新歌了。

　　更让人惊讶的是，每首歌的词曲作者中，都有陈子安这个名字。

　　这个陈子安到底是何方神圣？

　　华国内地乐坛什么时候有了这么一个创作天才。平凡之路，再不疯狂我们就老了仿佛为朴小树，李春量身打造一般。

　　那这首歌名听起来有些怪的凉凉呢？

　　音乐声响起，在有些大气磅礴的前奏下，张小杰率先开嗓，干净透亮的嗓音让整个会场都安静了下来。

　　稳！

　　真稳！

　　这是大家对这个歌手的第一感觉，技巧醇熟，唱功一流，声音高亢，辨识度高。终于有歌迷想起了张小杰的由来，我秀我型的冠军！这个最近一年多以来被严重低估的歌手！

　　而一些专业的乐评人则把焦点更多的聚焦在了陈子安身上，这三首歌无一例外的都和演唱者的风格以及声线极为搭配。

　　毫无疑问，这三首歌都将成为接下来一段时间的热门歌曲。

　　相对于张小杰的收放自如，张寒韵则是稍微显得有些吃力，但并未影响整首歌的观感。

　　台下，站在何老师旁边的一个女孩，看着台上演唱的张小杰，有些发呆。

　　“娜娜，想啥呢？”何灵见她有些心不在焉，提醒道，“准备下，一会要上去揭晓冠军了。”

　　“好的，何老师。”谢雯娜点了点头，有些舍不得地将目光从张小杰身上移开。

　　……

　　总决赛进入到了尾声。

　　何灵，谢雯娜，汪翰几人走上了舞台。

　　何灵和汪翰两人手中各拿着一张卡片，分别代表了李春和周畅的最终得票数。

　　“何老师，你先公布？”汪翰笑道。

　　“一起吧，免得让大家等久了。”何灵眨了眨眼。

　　汪翰点了点头，开始调动起观众的情绪来，“各位现场的，还有电视机前的观众，最激动人心的时刻即将到来，现在，我和何老师手中拿着的就是我们两位选手的最终得票结果。”

　　“我和何老师将同时为大家揭晓。”汪翰也不废话，和何灵对望了一眼之后。两人同时将手中卡片揭开。

　　李春，4723650票

　　周畅，4588247票。

　　“今年超级女声的总冠军就是，来自蓉城唱区的李春！”何灵和汪翰同时激动地喊了起来。

　　周畅微微有些失望，不过，李春最后一首歌的表演太惊艳了，对于李春拿到这个冠军，她也没觉得有什么不公平。

　　周畅和李春拥抱了一下，笑道，“恭喜！”

　　李春有些激动地来到了何灵和汪翰中间，何灵将话筒递了过去，“李春，有什么话想对大家说？”

　　李春有些微颤地接过了话筒，望着台下高喊着她名字的春粉，眼眶有些湿润，她深吸了一口气之后，缓缓说道，“首先要感谢大家，没有大家的支持，我走不到今天！其次，感谢湘城卫视，能为我们这些热爱音乐的女生提供这么好的一个平台来展示自己…”

　　“最后，我要特别感谢我的老板！今天第二轮演唱，我有些小的失误，是老板提出让我调换歌曲，这首歌，也是老板为了我量身打造。再次感谢老板，没有他，就没有这个冠军。我会多向老板学习，为大家带来更多好听的歌曲。”李春诚意满满地说道。

　　“感谢李春！也再次恭喜李春！”何灵接话道，“刚才李春的感言中，多次提到了她的老板，现在就有请井九娱乐的董事长，同时，也是我们超级女声节目的赞助商，陈子安先生上台为李春颁奖并致词！”

　　“陈子安？”

　　“井九娱乐的老板？”

　　在场所有人又一次听到了陈子安这个名字，原来是井九娱乐的老板。

　　这个老板也太有才了吧？这是大家的直观想法。

　　当看见一身白色休闲西装的陈子安走上舞台的时候，台下不少女生都眼前一亮。

　　有钱，有才，又帅！

　　陈子安来到了舞台中间，为李春戴上了标志性的皇冠。

　　“陈总，给大家说两句吧。”何灵有些欣赏的看着陈子安道。

　　“感谢各位为咱们家李春投票，也祝贺李春能夺冠。能站到这个舞台上，已经没有失败者。”陈子安笑着说道，“我们井九娱乐也会继续为大家创造更多好的音乐和游戏。在这里，我顺便为异兽世界打下广告，明天，我们的超级女声专版将在上午八点进行正式升级，到时候，将有机会获得李春专属皮肤！”

　　……

　　简单地说了几句之后，陈子安便走下了舞台，毕竟，这是超级女声的直播，李春她们才是今晚的主角，自己若是说的太多，有些喧宾夺主了。

　　然而，这一晚，除了李春之外，陈子安这个名字已经被众人记住！

　　这场超女冠军赛的关注度太高了！

　　燕京这边，刘东，马花藤，何颂词都看了直播，刘东本以为自己算是比较了解陈子安了，然而，今晚还是着实吃了一惊，卧槽，这小子还会作词作曲？

　　江沪这边，华国会计学院中，众人也围坐在了电视机旁。

　　“你小师弟真乃奇人也！”朱益民拍了拍高晋平的肩膀，心中再次惋惜，若是陈子安将精力能用在会计理论的研究上，那将会取得多大的成就！

　　蓉城财大，张萌萌一边看着直播，一边暗下决心，这次去了井九科技，一定要拼一拼！

　　蓉城交大，

　　酒都……

　　陈子安这三个字，一夜之间，声名大振！

　　……

　　翌日清晨，井九集团的众人悄然坐上了回蓉的航班。

　　除了魏潇和张涯栋，高圆他们返回了燕京之外，李春，张小杰，朴小树等人也一路同行。

　　李春和张小杰本来就是蓉城人，朴小树则是过来和王远杰再仔细聊聊慈善基金会的事情，飞机上，两人便坐到了一起。

　　中午时分，航班落地。

　　这次回来的人很多，宋大力也是单独又搞了两辆商务车，他自己开奥迪，堪大同和李锐则是各负责一辆。

　　众人在张小杰推荐的餐馆简单吃了顿饭之后，便分头而行。

　　李春和张小杰这边，在张涯栋的建议之下，都准备开始建力属于自己的工作室。资金方面，自然是陈子安进行兜底。

　　朴小树则是准备和王远杰去蓉城下面的一些乡村进行实地考察，确定慈善基金会成立以后的样板点，然后，就要开始准备即将到来的国庆演唱会。

　　陈子安和乔娅几人则是坐上了奥迪车，往公司那边驶去。

　　“老板，最近集团这边的业务怎么样？”车上，王文静问道。

　　“按部就班，九月份很关键！井蝶网维，会计网校，还有电商平台都准备在国庆节推出，今年的国庆节就是咱们的天王山之战。”陈子安靠在座椅上，悠悠道。

　　“对了，秦欢应该来了几天了。也不知道这几天适应的怎么样？”陈子安问道。

　　“我其实都没想到，秦欢居然当场就答应你了。”王文静道，“她眼光可不是一般高！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“说明我魅力不小。”

　　“她真是个人才。”王文静笑容灿烂，“老板，你这次真的赚了。”

　　“希望如此。”陈子安道，“另外，我还招了个董秘，估计这两天能到岗。”

　　或许是因为昨晚陈子安在超级女声舞台上再次闪光，黄国成今天一早便给陈子安打了个电话，同意了加盟井九科技的事情。

　　“不错！队伍越来越壮大了！”王文静道。

　　“人家还招了个财大的校花。”乔娅在一旁似笑非笑道。

　　“老板，没想到你竟然是这样的人！”王文静挑眉问道。

　　“咳咳，工作需要。”陈子安摸了摸脑袋。

　　“娅娅，要不要我找人盯着。”

　　“算了，我们还是得给老陈一点自由。”乔娅望着窗外道，“要是这点自制力都没有，让再多的人盯着，也没用。”

　　“先不说这个，文静，胖子怎么样？”陈子安转移了话题。

　　“前几天说是差不多了，应该就这几天的事情了。”王文静道。

　　“等他回来，让他去国藤和谢犀再学下，人家可是官方的电竞俱乐部。”

　　几人又聊了一会之后，来到了软件园。

　　张典娜交接完工作之后，去了江沪，王文静带着乔娅来到了秦欢办公室，三个女生开始讨论起集团文化建设来。

　　秦欢过来了三天，和各个部门的负责人都进行了深入的交流，对井九的各个业务模块都有了初步的了解。她自己的效率很高，各项人力资源的管理办法也差不多有了一个初稿。

　　现在王文静和乔娅回来，三个女生倒是很快结成了同盟。

　　陈子安回到自己办公室，屁股刚坐下，董宇便偷偷摸摸地走了进来。

　　“老大，付大神的事情，咱们什么时候下手？”

　　“就知道你小子会问。”陈子安丢过去了一份文档，正色道，“注意，一定要用玲珑内部的IP！”

　　“你放心！”董宇拿起文档，也没多看，现在他对陈子安可是放心的很。

　　“对了，网校网站的事情开发的如何了？”

　　“有个Demo了！”董宇道，“基本上是照着华国会计的样子进行的UI设计，色调和风格上做了些简单的优化。”

　　“去会议室，咱们投影出来看看。”陈子安想了想道。

　　董宇应了一声，叫上了杨思雨以及两个核心的网站设计人员，在会议室中将初步的网站设计投影到了屏幕上。

　　陈子安挪动着鼠标，对每一处页面以及功能都进行了体验。现世之中，东傲在这块做的比较好，华国会计网校的页面则不是那么清晰醒目。

　　网站的事情差不多之后，接下来就是课程内容以及后面的在线效果测试。初期的话，陈子安打算以录播课为主，等流量起来了，再考虑线上直播。

　　线上直播的话，也主要以答疑，交流这些为主。

　　也不知道刘盈那边的课程研发怎么样了，还有魏正平那边，自己也得尽快给他答复了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百六十三章 想低调都难免费阅读。https://xs.23sk.com 