    第64章 大结局

    随着李牧之斩杀唐文治唐文礼两兄弟，李牧之连斩三将不减当年连斩二十四将之威。唐宋联军绕后的四万大军不攻自破，五千赵边骑和还剩下一万多人的后方晋军大喊：

    “万胜！万胜！万胜”

    喊声响彻云霄，整个战场都听的一清二楚，韩药在观战台上自然是看的一清二楚，没想到李牧之的个人勇力已经达到如此程度。

    顾不上默哀，赶紧下令：

    “三千南宋轻骑别在侧面了，攻破黑山直插中军，支援丹阳军，让文守基赶紧解决白泽军团去和丹阳军汇合。肖然去收拢败军，韩东遥给我带六万人两面夹击！”

    姬情现在只剩下了四万人不到，加上外围的一万人才堪堪达到了五万人，短短一个时辰阵亡两万人可见伤亡严重。

    这都是丹阳军和玄甲军的功劳，死在两军手下至少已经万人了。

    而且姬情现在只能是堪堪防守，魏武卒已经成功拖住丹阳军，在外射杀，不过丹阳军靠着极高的武力，总是能磕掉箭。

    晋军又不敢大范围的射箭，四周都是晋军人，只能是小片小片射。开战至今丹阳军损失也不过是二百余人罢了，玄甲军还是没有被拖住完全是人命换人命阻挡着他们的马蹄。

    姬情又看到了敌军轻骑已经开始从正面冲击了，而且两翼又来了六万人，在场面上晋军已经彻底败了。只不过是亡羊补牢，不过看到李牧之仅仅在一刻钟之内解决了四万大军，心中还是一喜，在这个时候阵斩大将可是很容易提升士气的。

    李牧之让五千赵边骑别去追人，重新调整阵型，来支援姬情。

    姬情看到李牧之终于解决了后方，赶紧下令：

    “让后方给李牧之让出一条路，让李牧之接替魏武卒对付丹阳兵，魏武卒全体去阻拦玄甲军！后军一万人赶紧去两侧补位，给我拦住敌人”

    姬情发现魏武卒现在明显是被拖住了完全发挥不了魏武卒的特长，魏武卒是全大晋装备最精良的队伍去阻拦笨重的玄甲军更好，可以直接让玄甲军停下，停下的玄甲军就够不成威胁。

    而机动行动力很高的赵边骑装备着一把韩劲弩，速度更快穿透力更强，丹阳军还碰不到赵边骑。

    李牧之的胜利让晋军士气大涨再次燃起了希望，暂时将唐宋联军的攻势停下，本以为韩药会停歇一下，没想到直接掏出六万大军直攻两侧，晋军面对了自己一倍之敌。

    幻云阵只是在唐宋联军六万大军加入。仅仅坚持了一刻钟就破阵了，双方开始混战，战斗毫无章法之后最原始的肉搏战。

    李牧之坚持的执行着姬情的命令直面丹阳军，魏武卒转而攻击玄甲军，玄甲军宛如遇到了克星，根本冲不开魏武卒，反而是自身的优势一点没有了，为了重拾重骑的优势，三千玄甲军退去五百米重新冲锋。

    可是面对的只有魏武卒无情的五石强弓，还有两层铁盾抵抗着，玄甲军想换个对手要不去迂回，可是魏武卒如狗皮膏药一般就是追着玄甲军咬着不放，让玄甲军无可奈何。

    李牧之让李青龙用青龙军团做成军团，而自己的赵边骑全部站在高头大马上都不需要仰射直接对着中央的丹阳军射箭，劲弩可不是四品武夫能挡下的，两轮射击丹阳军死伤五百人，气的甘霖破口大骂：

    “李牧之老匹夫，可敢和我正面一战！！！”

    李牧之哈哈一笑：

    “我歼灭你只是时间问题，我为何要与你一战”

    甘霖气的浑身发抖：

    “你身为十大名将忘记了一品武夫的荣耀吗，还是说你怕了我，干脆别当十大名将了，让于小爷我”

    李牧之笑笑：

    “你这激将之法都是我玩剩下的，没用的小孩子，我现在是优势对于你来说，和你一战也不是不可，但是你可答应我个条件”

    甘霖赶忙说道：

    “什么条件”丹阳军都是丹阳人士，从小一起长大的弟兄，死伤这么多人甘霖心如刀割，而且丹阳军也是二十年才能出一批三千人，训练和野性极其重要，根本不是其他军队能够媲美的。

    李牧之听到甘霖讲话，果然是小孩子啊，这套上的快啊：

    “若我赢了你带着你的丹阳军退出战场返回南宋，若是我败了，我带着赵边骑回到离石！！！”

    甘霖一想，丹阳军都是宝贝，就算临阵脱逃也有情可原，必然不会受到大惩罚，输赢都对自己有利可图张口回复道：

    “好，我答应了，兄弟们让开一条路我来领教一下十大名将的风采！”

    甘霖是步将手中拿着双钩廉，李牧之是骑将，但是李牧之选择不欺负甘霖，直接一人下马，和甘霖一对一大战。

    甘霖VS李牧之

    甘霖觉得李牧之小看了自己你一个骑将下来和我打这就是明白的放弃自己的优势，他不知道枪分为马上技，和下马枪。

    下马枪的招式反而是更多更灵活，下马枪讲究一个步伐的灵巧招式的多变。

    李牧之很自信，自信的来源就是只要对战阶段就可以突破超凡，也就是110武力值。面对甘霖的94武力值，相差十万八千里啊，要知道高手之间一点武力值都是天差地别更别说16点武力值了，和爹打儿子没有差别。

    李牧之有自信在那群老不死的快老死该死的都死了的时代，他李牧之就是这个时代十大名将之首。

    和李牧之自己所想的不差，这场大战结束后天下再评榜，李牧之天下第一！

    甘霖忍耐不住先出手，一勾廉直接相隔三米就朝着李牧之面门而去。

    李牧之面无表情也不闪躲直接说了一句：

    “花里胡哨”

    他知道勾廉这种东西，摊开有五米，对战难度就是他可以卷人，李牧之用枪尖直接对着勾廉的廉刃一磕，整个勾廉直接被磕飞回到甘霖的手中。

    甘霖再次拿着勾廉的把子，一脱手拽着锁链，把勾廉在空中挥舞成一个圆，用力甩出，想直接卷住李牧之的身躯。

    李牧之这才开始移动，脚步不退反进，脚步迅捷往前三步让甘霖抡的勾廉甩了个空，甘霖刚准备拽回勾廉。

    李牧之直接一脚踩下勾廉的锁链，让甘霖抽了半天抽不动，甘霖只好使劲拉想让李牧之摔倒，谁知道李牧之根本不上套，直接放脚，让正在全力啦锁链的甘霖一个踉跄直接摔倒在地。

    观战的晋军全都是哈哈哈哈大笑，让跌掉在地的甘霖脸上无光，整个脸都是红的估摸着能跟关老爷比一比了。

    甘霖大怒直接手持双勾廉站起来要和李牧之近战，李牧之作了极其侮辱人的动作“你过来啊”经典

    甘霖更是大怒，这人啊一怒了就乱了，怎么可能打得过本来就武力值比他高的李牧之啊。

    第三回合直接被李牧之一个卷帘合击，卷住了甘霖的双勾，一脚踢飞甘霖，甘霖一个狗吃屎还吐出一口鲜血。

    甘霖其实已经败了武器都在李牧之手上了，但是李牧之还是挺喜欢这种冲劲的小伙子，直接把到手的勾廉又扔给甘霖。

    示意甘霖继续，甘霖接住勾廉又再一次冲锋，在空中起跳旋转三十六还挥舞着勾廉，增加勾廉的力量，直接以大风车一样的招式要命中李牧之。

    眼看就要打中李牧之，就算打不中勾廉的锁链也会缠绕在八荒六合神枪上。李牧之把枪轻插土里后退两步，枪尖一挑顿时尘土飞扬，一抛黄土更是直击甘霖眼睛。

    瞬间甘霖所有的招式破解，等甘霖再睁开眼，只看见李牧之的枪尖离自己的喉咙就差一点。

    甘霖浑身颤抖，声音都战战栗栗的说了一句：

    “我输了，我现在就带着丹阳军回南宋”

    李牧之笑着说：

    “大丈夫在世说话算话，果然是好汉子，你年龄尚小。终有一天你也会突破一品的，但是想成为名将，你要走出自己路，你被丹阳军已经束缚了。若是不脱离你丹阳军的标签，可能一辈子也无寸进了”

    甘霖作揖：

    “多谢将军指点，若是有机会我自来大晋找您比武，我走了”

    说罢带着剩下的两千四百人的丹阳军退出战场，直接退回去唐宋联军硬寨里收拾东西回南宋，这场战斗韩药也理解了，赵边骑出现就造成了丹阳军大规模的死亡，若是继续下去估计撑不到其他军队过去支援。

    丹阳军的退出并没有影响大局，丹阳军已经做到了自己该做的事，成攻的击碎了晋军的防线并且冲出一条血路，带给姬情无限的压力，若是不是李牧之在此可能姬情就该吹唢呐开席了直接。三千丹阳军用牺牲六百人的代价，成功带走晋军几乎一万人。

    姬情在观战台上已经冷汗直流了，现在是哪边哪边不好，虽说是解决了丹阳军，但是玄甲军的第二次冲锋已经开始了，魏武卒可以阻拦住，可是现在整个晋军也只剩下了五万，而且分分钟还在伤亡中，两侧六万大军齐攻，而防守的只有两万人，一比三的差距啊，文守基他娘的还带着两万人还在阵里当着搅屎棍的角色，虽说黑山军阻拦住了两万人的冲击，但是眼看就快撑不住了，敌军三千轻骑已经发动了两轮攻势，马上要开始了第三轮冲锋。

    眼下看着估计只能是坚持五轮，姬情只能是无计可施了，敌军站位已经太笼统了，让赵边骑李牧之发动斩首行动也不行的，现在就只能看看还能坚持多久了。

    韩药看着眼前的形势一片大好，不禁是摸着胡子大笑，就算是李牧之你也无力回天了，自言自语道：

    “我也算前无古人后无来者了，五百年了无人能攻占大晋一寸，而今天我韩药就要做到了，最多哦一个时辰姬情将全军覆没。”

    白虎军团还有一万人迟迟没有出动，小柳子已经觉得现在是最好进攻的时候，但是房玄龄说再等等，小柳子看着下面的形势就是晋军在苦苦支撑，全军被歼灭就是时间问题，但是也不得不听房玄龄的话乖乖的没有出动，众将也都是着急参战，如同在火上的蚂蚁躁动不安。

    不知不觉已经打到了夏日之中最炎热之时中午两点，韩药站在观战台上也是热汗满满，但是身为主帅一个军队的绝对精神领袖不能下去，让众还在奋战的士兵们如何去想，忽然刮来一阵微风，韩药还觉得挺好终于来了一点风凉快些了，让人精神一振。

    一阵阵威风同时让所有军士感觉到了疲惫的身体有了活力，风从一级风力慢慢的越来越大，慢慢的上升到五级大风的状态，烈日的太阳突然失去了光芒，韩药抬头一看，风把一大片乌云吹在了上党郡的头顶，突然风停了，开始降落小雨，很凉爽的小雨，但是他们很快就意识到错了。

    雨越下越大，从小雨滴变成了大漏勺一样，砸在身上还有点疼，韩药看着天空，这是阻拦了我脚步吗？让晋军多喘息一会吗？

    这是夏日经常要发生的，动不动就会下雨，上党郡已经接近二十多天没有雨了，此时突然下了大暴雨，视线范围看不到两米以外。

    就在这个时候突然韩药的身边出现了必雨声音还大的声音：

    “犯我大晋者，虽远必诛”

    “犯我大晋者，虽远必诛”

    “犯我大晋者，虽远必诛”

    白虎军一万人犹如猛虎下山冲来，这是怎么回事呢，房玄龄在山上早早就看到了那片乌黑的云彩只是不知道什么时候下，看了半天又用天象推算大概率就是在两点左右会下一阵大阵暴雨。

    若是提前出战难免不会让唐宋联军过来反包围了，要知道韩药的中军还剩下了两万人在跟前，没有错不及防的突袭，很可能你刚下山奔过去就被对面摆好了阵势等你呢。下了暴雨趁着唐宋联军视线不清，赶紧下山而来冲向。

    唐宋联军根本不知道从自己的身后突然窜出来一万多人，张飞所率领的黑骑一马当先，冲开敌阵，尧雄带领的燕云十八骑跟在黑骑身后斩杀着敌人，穷奇军立刻撑开口子让身后的蒙犽军和白虎军团进来，进来后除了穷奇军和蒙犽军向着四周杀去扩大行军范围，让后面的白虎军大军进来。

    这就叫打时间差，下大雨谁也看不见，我在暗处你在明，我知道你在哪里，你却不知道我从哪里来。下雨声又成功的掩盖了马蹄声和跑步声，等士兵发现声音都喊不出来，直接阵亡。

    唯一比较不好的就是，对面看不见，自己也看不见，冲进去就是乱杀，根本不知道韩药的位置，只能往最中心冲就完事了。

    韩药模模糊糊的看到了一股黑色洪流，想指挥士兵们防守，但是根本没人能听到，雨下的是在太大了，

    张飞这孩子打小就是个小机灵鬼，看不到敌军位置，就骑着马乱冲，张飞眼里看到了一个比较特殊的东西竖立在最高的位置，张飞不知道的是那玩意就是大纛，是一支队伍的标志。

    张飞就向大纛冲去，没有组建防守的唐宋联军哪里能挡住黑骑的脚步啊，黑骑可是比玄甲军更要精锐的队伍，后面还跟着尧雄在补刀。

    此时的小柳子在哪里呢，带着五百墨家子弟站在最外面，自从看到了这些人动不动就是八九十的武力值，怂了啊，别遇见个傻帽就是砍自己，自己这小身板可是受不了啊。小柳子现在知道了自己在壶关守卫战是有多幸运了，几乎唐宋联军每个军团长最低都是八十武力值了，当然李跑跑那个奇葩除外。

    夏日的阵暴雨来的快结束的也快，十分钟结束了这场及时雨，视线也渐渐的开始名目起来。白虎军下山用了两分钟，奔袭用了三四分钟，就在这短短冲阵的五六分钟，韩药中军的两万大军已经彻底被白虎军团瓦解，地上躺着的全是横七竖八的尸体。

    雨刚停下，韩药准备指挥反击，看到观战台下自己人只剩下两三千人而已，就连大纛都不知道去哪了，只见一个小白脸一手拿着丈八蛇矛，一手拿着唐宋联军的大纛在自家中军里冲来冲去，丈八蛇矛触之即伤，没人能挨第二下，完全就是收割机。

    小柳子这时候在外面也看到了，哎怎么就韩药一个人傻傻的站在观战台上呢，大纛呢。仔细一看才知道张飞拿着当做武器了呀，张飞这孩子真是打小就聪明啊，不知道大纛旁边就是韩药所在的位置吗，要是那时候找上韩药就和鬼一样就被张飞瞬间带走。

    韩药觉得自己可能在梦里，揉揉眼再睁开，卧槽就是他娘的有人偷袭来了，还不少至少一万人，自己这边就这十分钟已经被打散了，唯一还能指挥的就剩下了自己身边的亲兵了，韩药刚准备开口下令，就听见外面响起了声音。

    “韩药已死，尔等还不速速投降”

    “韩药已死，尔等还不速速投降”

    “韩药已死，尔等还不速速投降”

    外面小柳子带着五百人，拿着十个大喇叭齐齐呐喊，这声音估计方圆五里都能听到。

    唐宋联军纷纷回头看向自己的中军，大纛不见了，韩药还好好站着呢，瞎几把叫，但是这只是军团长们三品眼力都看的真切，但是士兵哪里能看到啊，就看到自家大纛没了，这几乎是证明了韩药死了，人群中开始骚动，开始了有些慌乱。

    姬情站在最高处自然是看到了，韩药还好好活着，只是韩药中军现在全是白虎军团的人了，两万人早就乱做一团，其中一人更是一手拿一个丈八蛇矛一手拿着唐宋联军的大纛四处冲杀，姬情明白这是万中无一的好机会，赶紧让自己亲兵一起大喊：

    “全军反攻，冲向唐宋联军中军，韩药已死，全军向前冲锋”

    连续呐喊了数十遍让所有晋军听到，李牧之听到姬情瞎鸡儿喊的，看着韩药并没有死啊，但是还是坚决的执行命令：

    “赵边骑，随我冲锋”

    姬情自己更是下来观战台，晋军大纛直接给两个士兵抬着，姬情下命令：

    “跟着我们大纛冲啊”

    晋军大部队开始跟着大纛直接冲着韩药的中军，这下轮到唐宋联军们慌了，不管是自己的军团长再三大喊：

    “大帅没死还在观战台上”

    可根本没用，晋军的表现还有刚才震耳欲聋的声音，还有大纛已经没了，让士兵们开始自行的四散逃走，除了各大军团长身边的亲兵，几乎其他所有士兵开始逃跑，玄甲军也顾不得冲锋了，再说冲谁啊，姬情几把都快跑到自家大营里了，赶紧回援。

    赵边骑冲在最前线，距离韩药中军前线只剩下了三百米，李牧之大喊：

    “赵边骑齐射”

    当然了不可能五千人都能听到，但是有其他的小统领一起呐喊然后再传到百夫长那里然后再射。

    五千人的一轮齐射，直接打开了韩药中军前线的防守，李牧之一马当先冲进去目标只有一个就是韩药。

    唐宋联军在外的部队赶紧回来防守，但就是这样也仅仅只有两万人回来支援，其他士兵早四散而逃，比较忠心的还是南宋部队，玄甲军统领李宣博一看大势已去，不管是自己怎么看，但是士兵们已经认为韩药已死，此战已败留下只是送死，下令：

    “玄甲军，撤，回南唐”

    唐宋联军两大王牌丹阳军被李牧之打败撤了，玄甲军撤了，两万人救援已经是杯水车薪。

    小柳子站在外面看姬情很干脆的就直接冲了，心中佩服不愧是能成为大将军的人啊，赶紧下令：

    “跟着我冲啊，进去混军功”

    这话太直白了，让众人一愣，小柳子自己是不在乎军功的，因为光是壶关守卫战一战就已经军功太多了，但是其他人需要啊。

    边走边和高渐离说：

    “师兄一会别离开我，谁想干我你就保护啊”

    高渐离笑笑：

    “放心师兄不会离开你半步之内”

    小柳子这才放心下来，青鸟都不用说肯定是保护自己的，雪女需要指挥墨家子弟，只能是大安全靠高渐离了。

    韩药此刻站在观战台上，身为一品统帅的他已经感觉了到了，大势已去无法挽回了，玄甲军走了，南唐的军队基本是跑完了，剩下的两万南宋军又能如何呢。

    韩药也不墨迹了，直接下来观战台，自己身边还有两千亲兵和三千南宋轻骑，南宋轻骑在第一时间听到韩药已死的口号，立马放弃冲锋黑山军，回到本阵想帮助韩药稳住。

    韩药从观战台上下来，直接跳上自己的宝马：

    “全军跟着我从东南方突围，去壶关”

    这会的唐宋联军算是真正的背瓦解了，回援的文守基两万人，看到韩药带头跑路，那还说个屁啊，他也跑路了，不过文守基是往晋城方向逃跑。

    晋军如同疯了一般看见敌军就杀，姬情李牧之更是在寻找韩药，只看见韩药从观战台上下来就不见了踪影，现在的大混战只能见人杀人然后慢慢寻找。

    张飞是因为下雨视线不清楚才乱砍乱杀，现在天晴了他一直记得小柳子的嘱咐，和身边的太史慈救一直死死盯着韩药，看见韩药从观战台上下来，上了马带着人就跑，立马二人意识到要跑了，也不管其他人了，赶紧两人两马追去，尧雄一看两员大将都莫名其妙的追出去，再看看战场已经成了定局，姬情带领晋军也来了接管战场，张飞太史慈身为一品武夫肯定不会无缘无故冲出去的，立马下令：

    “黑骑，燕云十八骑跟着我”

    立马带着白虎军所有的骑兵跟着张飞太史慈冲出去！！！

    ------欲听后事如何，且看下回

    (本章完)

