
　　石柱如融化的蜡烛一般，徐徐垂落。

　　赢了输了？

　　看到同伴们脸上探究的表情，霍恩海姆露出一丝淡淡的苦笑，踏步走下了石质平台，踩在草地上。

　　“愿赌服输。”

　　同样从平台上走下来的克劳德，一脸冷漠地将手上的三个袋子，隔着一段距离丢向了霍恩海姆。

　　后者启用法师之手，隔空抓住了三个材质可疑的布袋，没放进空间储存装置当中。

　　“这次是我输了。”

　　克劳德拍了拍三只手掌上的灰尘，拧了拧脖子，淡漠道：“这三个布袋的底部，分别有一、二、三颗黑点。

　　它们开启时间，分别是当你们遭遇邪恶污秽之物袭击的时候；

　　当你们听到不合理请求的时候；

　　以及，当你们马上就要离开这里的时候；

　　严格按照这三个时间节点，依照黑点数量，依次开启布袋，应该就能帮助你们度过后面的难关。

　　如果在不恰当的时机打开布袋，或者屡次尝试探究布袋中物品的内容，

　　会发生一些相当糟糕的事情...

　　别怪我没有提醒你们。”

　　说罢，他便扫了眼地上，已经被大卫开膛解剖、整齐堆放在塑料布上的野猪尸体，惊愕道：“你们怎么把它分解了？这是我的晚饭！”

　　“嗯？”

　　大卫愣了一下，有些不好意思道：“呃...我还以为你是为了跟我们示威才杀的这头生物。

　　不过现在这样应该也没关系吧，刚好帮你把它分解好了。”

　　“你懂个屁，我是用来煲汤的。刚才我用拳头直接锤烂它的脑子，就是为了保证食材的原汁原味，能封锁在毛皮之下，现在全被你毁了...”

　　克劳德双目赤红地絮絮叨叨了一阵，片刻才冷静下来，深吸了一口气，板着脸挑选了几块野猪肉，用塑料布团团包好，系成一个包裹。

　　砰。

　　他将包裹抗在背上，转头深深地看了众玩家一眼，板着脸说道：“以这里为起点，沿十一点钟方向，前进三公里，再沿八点钟方向，前进五公里，然后向左走二公里...”

　　克劳德语速极快地报出了一大段行进路线，总结道：“沿着我说的线路走，应该就不会遭到野兽袭击。

　　如果偏离道路，不管听到什么声音都不要回应，向着有阳光的地方走，直到与其他人会和。

　　等脱离森林，

　　你们就知道下一步的去处了...”

　　说罢，不等玩家们再度提问，克劳德便扛起装着猪肉的包裹，一踩地面，窜入密林深处，身影迅速被憧憧树影吞没消失。

　　“原来这么大头野猪，煲汤要多大的锅啊...”

　　丁真嗣站在原地咂了咂嘴巴，看向其他人，“要追么？”

　　“不用。”

　　站在最前方的霍恩海姆摇了摇头，转身看向同伴，“我们按他说的路线走吧，路上再跟你们讲刚才的经过。”

　　一众玩家踏上道路，正如李昂所猜测的那样，这片森林可探索的实际面积相当广阔，克劳德指明的道路错综复杂，但整体来看，依旧是朝十一点方向进发，

　　以玩家的行进速度，在知道道路的情况下，差不多要一个小时。

　　沿途，霍恩哈姆开始讲述方才的投掷硬币经历。

　　前两轮投掷中，他先取得胜利，然后立刻被克劳德连扳两盘，进入到二比二的赛点局。

　　“第四轮的时候，我已经计算好了包括周围空气密度、风向、风速、弹硬币角度力度等几乎所有干扰因素，但那一局还是输了。”

　　霍恩海姆解释道：“从那时候起，我就意识到了，这并不是单纯的运气，或者比拼概率计算的数学对局。

　　投掷硬币的本质，其实是比拼双方谁的技巧，更为高超，更能在不被对方发现的情况下，影响和干涉硬币。”

　　大卫一挑眉梢，“作弊？”

　　“没错，就是作弊。”

　　霍恩海姆点头道，“那枚硬币本身没有问题，有问题的是克劳德本身。

　　在我投掷硬币，令硬币飞起、在半空中旋转的那一小段时间里，

　　他用自己的目光，盯着那枚硬币，使其旋转的轨迹发生了微妙变化——这一点，是我在第五轮开始之前，在自己的脑子里面不断回放之前的录像，才发现的。

　　每次投掷硬币时，他的眼睛深处都会亮起一个几乎微不可察的渺小红点。

　　尽管在第五轮开始时，我还不知道对方眼眸深处的红点与硬币有什么关系，但是知道了他的作弊方式，我就可以进行干扰，见招拆招。”

　　霍恩海姆耸了耸肩膀，说道：“控制法师之手的弹射力度明显不行，绝对会被对方所干扰。

　　操控重力、风力之类的手段，估计也会被对方当场察觉，抓个现行。

　　所以我的办法，是利用光。”

　　丁真嗣皱起眉头，“光？”

　　“没错。”

　　霍恩海姆点头道：“光虽然不具有静止质量，但却是具有动量的，表现在宏观世界，也就是俗称的光压。

　　这种光压产生的推力，在绝大多数情况下都可以忽略不计，

　　但是在特殊情况，比如我用法术加强阳光照射、形成宏观层面的光镊子之后，便能将光压产生的推力，对硬币的旋转产生干扰。

　　第五轮投掷开始时，我假装用常规力量进行投掷，然后突然加大力度，使得硬币高高弹起，瞬间穿过树冠，飞至半空。

　　克劳德没有预估到这一点，当他猛地抬起头，想要让自己的视线聚焦在硬币上时，我已经利用法术，在树冠层之上，完成了光压干涉，令硬币的旋转角度发生了改变。

　　硬币的势能开始转化为动能，径直降落，掉在我的法师之手当中。

　　没有给到克劳德足够的、用视线干扰的机会。

　　最终我赢下了那一局，并且没有违反规则——我只不过是投掷的力度稍微大了那么一点点而已。”

　　霍恩海姆顿了一下，缓缓说道：“现在想想，克劳德视线凝视，应该是一种基于因果律上的异能。

　　当他进入观测状态时，硬币便会朝着他想要的方向，进行旋转。

　　也许除了光压干涉之外，我还能够利用砍掉周围树木、改变风向风力，或者遮挡他的视线的方式，赢下比赛。

　　毕竟他太托大了，第五轮的时候，仍然选择了反反反为他的投掷结果。

　　前三投当中，只要出现一个正，就必输无疑。”

　　“原来是这样。”

　　大卫点了点头，看向了被霍恩海姆用法师之手握住的那三个布袋，问道：“你一直释放法术拿着袋子不累么？不收进背包栏？”

　　“这东西显示为绑定物品，放不进背包栏。”

　　霍恩海姆表情变得有些古怪，将布袋的物品描述公开了出来。

　　【名称：可疑的布袋】

　　【类型：任务道具】

　　【品质：普通】

　　【特效：收容。装有三臂怪人克劳德珍视之物的奇怪布袋】

　　【消耗：无】

　　【冷却时间：无】

　　【使用方法：解开袋子】

　　【备注：任务道具，无法放入背包栏或空间储存装置】M.23sk.com

　　【备注：很久很久以前三臂怪人克劳德是一位著名厨师，他所研发的每一道菜品都能在王国之中引发潮流。直到有一天他被人发现他的美食秘诀是往每一道菜里添加自己身体的零部件，比如指甲、头皮屑、搓澡泥、口水、鼻涕等】

　　【备注：被赶出了王国的名厨克劳德，前往圣山朝圣参拜，洗心革面，悔过自新，但他的个人卫生状况却越发糟糕。个人建议...最好别用手掌去触摸他给的任何东西】

　　“这....”

　　大卫愣了一下，闻到布袋散发出的诡异气味，脑海中瞬间闪过无数种可能性，“好吧，我明白你为什么要用法术之手拿着它了...”

　　“不过不能放进背包栏的话，要一直带着啊。”

　　丁真嗣想了想，说道：“霍恩海姆先生，你没用法术观测一下里面装了什么东西么？”

　　“我试过，不过没有用。”

　　霍恩海姆说道：“这袋子能够吸收能量。侦测法术不起效果，不过根据形状、重量、声音...

　　第一个袋子里面装的应该是金属制品，第二个袋子里装了石头，第三个袋子装了一块肉或者橡胶制品。

　　考虑到这东西属于任务物品，后面肯定会有用，最好还是按照克劳德的说法，不对其进行破坏拆解吧。”

　　伴随着霍恩海姆的讲述，一行人没用多久便走出了密林，没有遭遇额外的麻烦。

　　他们站在林地外朝后方看去，幽暗深邃的森林如同一头庞大魔兽，无声无息地张开了血盆大口，择人而噬。

　　“走出来了。”

　　丁真嗣深吸了一口气，看了眼驾驶舱中的剩余电量，还有百分之九十。

　　夔牛机甲在门扉争夺战后进行了一波全面升级，整体电量比之前高了不少，他的背包栏里，还装着两块大容量能源装置，应该足以应付接下来的剧本任务。

　　“嗯。”

　　李昂缓慢地点了点头，“站在外面看，这片森林移动的现象还真是明显啊。”

　　从玩家们的角度看去，整片幽暗密林正在以一种诡异的方式发生着变化，上一秒森林边缘的树木树冠被风吹拂得簌簌作响，

　　下一秒，那片树木就突然换了一茬，

　　乔木、灌木、草地的种类形状颜色都发生了改变，

　　却看不出任何明显的异样，仿佛新的那片树木本来就是长在那里一样。

　　“这些树是连着下方土地一起变化的，但是从半空中飘落的树叶，却不会发生位移。”

　　柳无怠观察了一阵，平静道：“可能位置变化是基于地面发生。

　　如果我们没有遭遇到npc克劳德，或者输掉了投掷硬币的比赛，应该也能够通过悬浮的方式，走出森林。

　　可能还会快上一些。”

　　“不过要想找到悬浮的规律，所花的时间可能更多。”

　　霍恩海姆淡淡地说了一句，转头看向前方，“前面应该就是圣山了。”

　　众人转身看去，只见一座巍峨雪山，坐落在极远处。

　　山腰处的嶙峋岩石为青黑色，山峰的积雪颇为厚重，洁白无瑕，云烟缭绕，恍如仙境。

　　而在雪山的山峰之上，则屹立着一座高耸的怪异建筑。

　　那座建筑整体呈正方体状，通体漆黑，上面覆盖着彼此交叉的金色直线线条，将建筑物分割成一块一块，

　　如同魔方一般，突兀地插在雪山表层，

　　深入雪层下方的建筑物体积，则不知道有多么庞大。

　　“圣山...”

　　霍恩海姆眯起眼睛，“我们走吧。”

　　一阶段的任务目标，是【穿过森林，抵达圣山山脚】

　　前半部分玩家已经完成，后半部分还需要继续前进，望山跑死马，哪怕以玩家的行进速度，最好也还是快一点。

　　众人稍作休整，便重新向前进发。

　　踏出森林之后，雷击的结界依旧存在，

　　由于现代载具和召唤物什么的无法使用，

　　李昂干脆用这个世界的泥土，释放炼金术，捏了几辆带有弹簧减震系统的雪橇车出来，让众人坐在上面，

　　由丁真嗣，开启夔牛机甲的滑轮功能，在前方拖拽绳索，拉着雪橇车前进。

　　夔牛机甲本来就是为了适应恶劣环境制造的，在游离能量极低的环境当中，也能够适应缺乏能量的“高原反应”，

　　行动速度比其他人要快一些，顺便还能帮其他人节省节省体力。

　　对于在场的高等级玩家而言，颇有种“平平淡淡才是真”的体验。

　　很快丁真嗣便拉着其他同伴，攀登翻越数个小坡，接近了圣山山脚。

　　当夔牛机甲脚掌踩踏在青黑色岩石的瞬间，众人耳边立刻响起了系统提示音。

　　【一阶段任务已完成】

　　【二阶段任务目标：找到进入圣山的方法】

　　【任务时间限制：5小时】

　　【任务奖励：无】

　　【任务失败惩罚：无】

　　“找到进到圣山的办法？”

　　丁真嗣愣了一下，松开雪橇车绳索转身看向其他人，“这意思是我们不能直接进去？”

　　“是进入圣山，而不是攀登圣山。”

　　霍恩海姆皱眉道：“我们已经在雪山范围内了，

　　系统的任务描述，按照字面意思理解的话，

　　可能是让我们通过那座魔方形状的建筑物，进入圣山内部？

　　或者是直接挖个隧道。”

　　“又是5个小时的时间限制...”

　　大卫眯着眼睛，缓缓说道：“挖个隧道不太可能。雪山脚下的这些石头有问题，硬度要比现实世界的寻常石材高很多。

　　估计只能从魔方建筑物那里走。

　　不过那座魔方建筑物得距离地面高度，位于我们之前探测到的、会引起雷击的高度之上。

　　贸然攀登雪山，可能会引起雷击。

　　除此之外，也会有在雪山上遭遇怪物袭击、遭遇雪崩的风险。

　　嗯？”

　　陡然间，大卫像是觉察到了什么，自背包栏中瞬间拔出审判长矛，身躯中涌出的力量流向右臂，

　　澎湃电流穿透金色长矛，毛尖电击空气，噼啪作响。

　　“谁在那？出来！”

　　大卫向着雪山山脚处某片空无一物的空地低吼一声，手中长矛蓄势待发，随时都可能掷出。

　　“别攻击，别攻击。”

　　只听苍老的呼唤声，在那片空地之中响起，

　　众人前方看起来空无一物的空地上，光线一阵抖动变化，露出了一座由木石建筑组合而成小山村，以及一群瘦骨嶙峋的....血族？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九百五十七章 袋子（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 