    说实话，王泽林和霍华德也就算了，如果他俩都没入选，那才是真正的大事件。但是马克加索尔和考辛斯能够入选，一开始还真的引发了很大的争议。但由于此次投票采取的是实名制，相对来说还是比较公平公开的，他俩也确实是得票仅次于王泽林和霍华德的。

    其实仔细想想, 他们两个能入选，也不算太过意外。

    马克加索尔能够得票那么多，一方面是因为人家个人数据够，另一方面是灰熊队近几年来确实是西部这边出了名的难啃硬骨头，季后赛谁都不想碰到他们。

    这就属于是个人团队两把抓。

    至于考辛斯嘛，首先, 肯定是跟团队战绩没太大关系，毕竟国王前几年是出了名的鱼腩, 他之所以能入选，完全是因为强大的个人实力所致。

    据数据统计，在现役当中正儿八经打中锋的球员当中，除了王泽林，也就考辛斯一人打出了场均20+10的表现。

    虽然人家团队方面确实有点烂，但是个人即战力摆在哪里，现役中锋位置上，除了王泽林还真没人能够压得住考辛斯一头。

    如果从即战力的角度考虑，考辛斯甚至是直追王泽林的。

    当然，也不排除考辛斯加盟骑士辅佐詹姆斯之后，在球迷群体之中的曝光度得到了大大提升。

    论流量，詹姆斯在球迷群体以及各大媒体当中，那都是屈指可数的。

    搭上骑士和詹姆斯的顺风车后，越来越多的人也渐渐认可了考辛斯的实力。这其实就和原来历史当中的凯文乐福加盟骑士之后的精力一个样。

    从曾经的烂队毒瘤、数据刷子，变成了现在的夺冠拼图、有点能耐的……数据刷子。

    当然, 就目前从广大球迷的反应来看，此次所谓的新四大中锋评选，更多的就是看个乐呵，没有太多人当真。

    别忘了, 有新自然就有旧。

    对比起旧版四大中锋，现在评选出来的新版四大中锋，就显得档次不太够，13格不太足。

    就像是日后的金庸武侠翻拍剧，一版比一版拉，一版比一版辣眼睛。

    有时候他甚至怀疑，所谓的经典影视剧，何尝又不是新版太拉，这么一对比，一衬托，老版硬生生TMD被送上了神坛。

    四人当中，满打满算也就王泽林能够和90年代四大中锋其中任何一人对标，甚至论荣誉，除了奥拉朱旺和奥尼尔能压他一头，剩下的大卫罗宾逊和尤因……

    对标大卫罗宾逊还可以说两人并驾齐驱，对标尤因的话，由因还真不够看的。

    无论是从个人荣誉还是团队荣誉，王泽林都已经超过了尤因。在2014年米国权威篮球杂志《SLAM》评出的新版50大巨星当中,  No.1的迈克尔乔丹是争议最小的。

    现役球员当中, 排名最靠前的是勒布朗詹姆斯、蒂姆邓肯和科比布莱恩特分别位居第7位、第8位和第10位。

    而在这份名单当中引发热议，最大的自然是高居31位的仅次于第30位凯文加内特的王泽林，而排在他身后的正是曾经四大中锋之一的“大猩猩”帕特里克尤因。

    争议是有，但当时更多的还是热议，这也代表着外界对于王泽林历史地位的认可。

    《SLAM》杂志主编本·奥斯本在解说采访时的的原话：尤因有力量，也不缺技巧，放在这个时代，他毫无疑问会成为最优秀的大个子之一，只不过，算上总冠军+总冠军MVP+常规赛MVP，就足够让我们将王排在他的前面。

    这番话一出来，许多厚古薄金的球迷，也不知该做何辩驳。

    确实，四大中锋当中就属尤因最尴尬，其他三个要啥有啥，他是要啥没啥。

    特别是退役之后，当人们回想起曾经四大中锋同台竞技的风采时，尤因就因为一没总冠军，二没常规赛MVP的缘故，时常被单独拎出来批斗。

    而在本奥斯本接受采访没多久，当记者找到加内特，问及到他历史地位高于王泽林时，加内特只是表示道：

    “王历史地位比我低？伙计，别开玩笑了，他的是我生涯见过的最优秀的大个子，他怎么可能……什么，你说他新秀合同还没打完，那没事了！”

    最后加内特还拍了拍胸口表示，顶多这个赛季过后，王泽林的历史地位绝对会超过自己，会冲到前三十……

    固然，加内特的采访肯定有夸大的成分在里面，说什么“生涯见过的最优秀大个子”，奥尼尔、邓肯他们表示第一个不服。

    可当人们一想到加内特的最后一句“新秀合同都还没打完”，任谁都不得不承认，未来是属于年轻人的。

    因此，将王泽林推上四大中锋之一，外界表示一致认可。只不过后面那三个，就属实是真拉胯了。

    霍华德如果是巅峰时期，入选当然没毛病，只不过现在他都半残了，面前算是个0.5。

    最后的马克加索尔和考辛斯，说破天，现在也只是个全明星水准，当初的四大中锋哪一个不是联盟巨星？只要对比那些历史大拿，没人会将他们当回事儿。

    这么一看，所谓的新·四大中锋，说穿了也就是个1.5啊！

    ……

    ……

    万众瞩目之下，在底特律活塞队的主场，新四大中锋之争的王泽林和德拉蒙德，开始了一场……谈不上激烈，甚至可以说是一边倒的对话。

    这也是没办法的事。

    波特兰开拓者目前以20胜0负的战绩傲视群雄，在战绩这一块，属于是天字第一号扛把子。

    而对面的底特律活塞，此前的战绩为3胜18负，哪怕是在公认的西强东弱格局中的东部，都属于是很难混的那一批。

    在双方战绩如此悬殊的情况下，活塞队想要爆冷干翻开拓者，这完全是不可能的事情。

    赛前吹得锣鼓喧天的所谓“新四大中锋”之间的强强对话，一晚上下来，完全可以说得上是虎头蛇尾。

    要不是德拉蒙德在个人数据这一块，一人包揽了10分14个篮板的两双数据，场边的观众以及媒体神仙就要大喊一声“日内瓦，退钱”啦！

    106:92，开拓者队客场轻松，拿下了活塞，将战绩提升到了21胜0负，连胜脚步依旧不停。

