    329

    内库中那远古遗迹中的宝贝，已经被紫薇帝君装进一个巨型的储物法宝当中，连同那块镇海神铁一道丢给陆云。

    而那株月桂，也在紫薇帝君的帮助下，被卿寒悄悄的炼化了。

    至于那六个二世祖，毕竟都是二世祖，虽然身怀逆天血脉，但心性上却依旧是没心没肺。

    沉闷片刻之后，几人便又开始眉开眼笑，叽叽喳喳的分赃。

    不仅仅是六个二世祖，就连跟在他们身边的六个至仙，这一次都赚的满钵。

    甚至包括啥都没做的小狐狸，都分到了许多宝贝，于是这只小狐狸立刻叛变，又钻进了镜涤尘的怀里。

    也幸亏是陆云开辟出的空间阵法够大，否则还真的装不下这些宝贝。

    ……

    地狱。

    北宫重楼已经被献祭，换取来的力量，直接将镇海神铁化开。

    这镇海神铁实在太硬了……就算是三大仙火全力发动，都无法化开这块神铁。

    地狱之火虽然也能炼器，但却是一种冷火，与这镇海神铁的属性竟然有那么一点重叠，陆云先是用地狱之火烧了一会后，无奈的发现在地狱之火下，这镇海神铁变得愈发坚硬。

    镇海神铁乃是当年远古仙帝，甚至是上古时代的统治者镇压仙界四海汪洋的至宝，虽然名为神铁，但实际上却是一种蕴含了四海本源至宝。

    可以调动仙界四大海洋本源的宝贝。

    不过此刻，陆云将北宫重楼魂祭，换取来一股莫名的力量，直接将三大仙火增幅到一个不可思议的境地，直接就将这件宝贝彻底的摧毁，让它返本还原，变成一滩铁水。

    陆云要用这镇海神铁，炼制战争仙器！

    “嗯？”

    忽然间，陆云的脸色一变。

    他发现，刚刚在魂祭的时候，地狱中陈列的那两口棺，九龙抬棺与九头凰棺，似乎轻轻的震颤了一下。

    不过陆云也只是稍稍的关注了一下，便懒得在理会那两位性情古怪的大爷了，炼制战争仙器，才是当务之急。

    洗劫了北海宝库，陆云获得了两兆上品仙晶，缺钱这两个字，便永远的离他而去。

    现在陆云的实力还不够，所以他需要外物辅助，镇压气运，降服外魔。

    斐惗与凰情合力研究出来的那种战争仙器的仿制品，便是最佳的选择。

    不过这种仿制品却有着致命的缺陷，最多只能承受十亿上品仙晶的力量，超出了这个范畴，这件战争仙器的仿制品便会直接爆开。

    而十亿上品仙晶所发挥出来的力量，比之真正的战争仙器的威力，还是有很大一段距离的。

    方才，若非是那尊妖帝化身本身就有缺陷，恐怕那一炮还真的无法将其灭杀。

    ……

    一百年。

    地狱中足足过去了一百年，陆云与斐惗、煜影联手，才堪堪的将这尊战争仙器的仿制品，也就是神煌号的新主炮完成。

    这门全新的主炮，所能承受的力量，要远远超越之前的那门主炮。

    甚至仙晶数量达到一定程度的时候，可以超过真正的战争仙器。

    现在的陆云并不缺钱！

    两兆三千亿的仙晶，这是此番所得的具体数字。

    现在的陆云可以说是仙界首富都不足为过。

    “这门主炮是以镇海神铁为原材料，于北海中完成……”

    虽然陆云现在立在地狱当中，但是他出去的刹那间，却依旧是北海的那个时间点。

    “神煌号的主炮，那么这尊大炮的名字，便叫‘黑帝’！神炮黑帝，一炮之下，仙神陨灭！”

    陆云召唤出神煌号，将黑帝大炮安放在主炮的位子上，之前的那门炮口开始融化的大炮，则成为一门副炮。

    “只是不知道这黑帝的威力如何……以镇海神铁为原材料，应该会发生一些变化吧。”

    陆云想了想，终究还是打消了试炮的心思。

    现在的陆云虽然有钱，但他还没到败家的程度。

    ……

    陆云到了皇城海域，这个消息瞬间传遍北海。

    本来，许多人还不敢相信，但是在见到陆云的招牌，那艘华丽到嚣张，得自琅邪天第一族灵族的楼船出现之后，所有人都不禁倒吸一口冷气。

    现在正是北海动荡之际，虽然八成以上的强者，都进入了龙墓，但依旧有许多人在一边观望，等着坐收渔利。

    妖庭皇宫也刚刚遭受到洗劫，陆云在这个时候进入北海，不是纯粹来添乱的吗？

    陆云和北海妖庭有仇。

    这已经是人尽皆知的事情，陆云此番明目张胆的进入北海，北海的那尊玄天果位冰玄，便敢找借口将陆云灭杀。

    管你是什么大道之花的护法，还是什么仙界第一少年至尊，北海妖庭可不会理会这些。

    当然，没有人将陆云与龙宫的事情联想到一起去，陆云不过是一个区区的修仙者，纵然如何逆天，在北海妖庭面前，依旧是蝼蚁。

    但是接下来的事情，却将所有人的耳朵震得嗡嗡直响。

    陆云要开炉炼器！

    但凡提供材料者，陆云便会按照其要求，为其炼制仙器！到了这一刻，不少人才想起来，陆云，也是一尊炼器宗师！

    当初在仙阚大城，陆云施展出器道的究极境界，天地烘炉，一举将祝融氏的炼器宗师祝融苍山折服。

    现在，陆云竟要在北海炼器。

    眼下，北海龙墓开启，引得无数强者聚集于此，争先探索，但是依旧有不少人不敢下墓，没有趁手的保命仙器。

    ……

    仙空岛。

    这里是图山阁在北海皇城海域的分部驻地，整个仙空岛都是一座巨大的集市，规模比那悬空岛的万归海市也不遑多让。

    听到陆云到来，图山阁分部的主管哪里敢怠慢，亲自接见，并且将其引入后堂。

    图山阁主早已等候在此。

    当图山阁主接到渡厄金丹的时候，激动的险些将整个仙空岛拍入海底。

    “阁主切记，吞服渡厄金丹，采摘混元道果之际，一定要通知晚辈。”

    将渡厄金丹交给图山阁主之后，陆云郑重的嘱托道。

    “莫非……”

    图山阁主的脸色微微的一变。

    “事情恐怕没那么简单。”

    陆云也只是隐隐间有一种预感，但究竟具体如何，他自己也不清楚。

    “好。”

    图山阁主答应下来，“我现在的状态，大约还可以再压制百年，等有了万全的把握，再去采摘混元道果。”

    “至于这几日……小友在北海中想做什么，可以放心大胆的去做。”

    图山阁主的脸上流露出一抹淡然的笑意。

    陆云微微的耸了耸肩，若是图山阁主知道陆云做了什么，恐怕立刻会找借口逃回图山阁的。

    就算是玄天果位巅峰的强者，也无法承受北海妖庭不顾一切的怒火。

    图山阁主对龙墓并没有进入龙墓的意思，有了渡厄金丹与大道之器后，图山阁主便放弃了进入龙墓的打算。

    ……

    图山阁分部建筑之前的大广场，陆云脚踏虚空，凌空而立。

    消息已经放出去，越来越多的仙人都集中到这里，甚至一些已经进入古墓的仙人得到消息之后，也从龙墓中退出，来到了仙空岛。

    此时，这里已经聚集了万余仙人，并且人数还在持续增加。

    “陆宗师。”

    突然间，一个大胡子至仙对着陆云拱了拱手，“不知道此番，是否只是炼器？”

    虽然现在陆云只是一个神境的修仙者，但许多仙人却依旧不敢造次。

    “拿得出材料，阵法，符箓，仙器法宝，丹药，皆可炼制！”

    陆云的声音清亮，传遍四野。

    这大胡子至仙的眼睛一亮，呼吸不禁有些急促。

    没有人怀疑陆云的话，他早已在仙阚城中证明了自己。

    “那不知此番炼宝，代价何许！”

    又有人问道。

    “造福仙界，何须代价。”

    陆云微微一笑。

    话音落下，全场寂静。

    许多人都呆呆的看着陆云，脸上写满了不信。

    “陆宗师莫非是在说笑吧？现在仙界各大宗师炼宝，莫不是要花费巨大的代价。就如那位丹道宗师古尊，他炼制一枚九品仙丹，就需要五份材料，或者五百万上品仙晶为酬……”

    “古尊？跳梁小丑尔。”

    陆云微微摇头，“我乃九大仙帝亲自册封的仙界第一少年至尊，未来玄州圣地之主，玄州两大修炼圣地，传承宝塔与剑泽尚且分文不取，任何人都可以随意进出，区区炼宝又岂会收取各位的酬劳？”

    陆云的话，让许多人的呼吸一滞。

    不收酬劳？无偿炼宝？

    若是别人这样说，还真的没人敢相信。

    但是说出这番话的却是陆云。

    玄州两大修炼圣地，传承宝塔，剑泽……换做其他人，谁不藏着掖着，或者用它们来赚取仙晶。

    之前风族也霸占了传承宝塔，并且转眼就设立关卡，收取巨额仙晶。

    陆云夺回玄州之后，风族立下的一些规定，也被立刻废除。

    现在陆云说不会收取酬劳，那么就一定不会收取酬劳。

    ……

    这一刻，陆云发现，虚空当中，一道一道浑厚的愿力，正在朝着这个方向汇聚而来，融入他的身体当中。

    不知不觉间，生死沙罗树之上，再一次的凝结出一颗果实。

    “没想到玄州陆师兄竟有如此胸怀”

    就在这时，一个略带嘲弄的声音回荡起来，“既然如此，那么久请陆师兄归还我灵族之物。”

    一个身穿月白色长衫，脚踏云霞的青年，带着几个长随从天而降，缓缓的来到陆云的面前。

    这个青年面如冠玉，目似朗星，此刻正似笑非笑的看着陆云。

    “陆师兄拿了我灵族的楼船，造成无边的杀戮，这份业障可都要算在我灵族的头上。既然陆师兄说的这般大义凛然，那还请将我灵族之物归还。”

    这一下，所有人的脸色都变了。

    灵族！

    琅邪天第一大族！

    而眼前这个青年，也是一个修仙者。

    但他的修为，却已经达到了虚境！

    墨依开创出虚境之法后，仙界中的虚境强者，如雨后春笋一般，应运而出。

    “灵族，灵如雨见过陆师兄。”