
　　这个想法同样是非常新奇的，哪怕是对于林羽来说也是如此，根本没有想到过，这个女人竟然会做出这种选择来。

　　如果早知道事情会变成这个样子的话，那么之前或许就可以在这个问题上面多做一些改变，此时看着小魔女，他不知道接下来自己会有怎样的变化。

　　或许正如同他说的一样，有了这种力量的增幅之后，后续林羽的战斗力将会大幅度的提升，而他自己很有可能将会成为这个世界上高高在上，无比强大的存在。

　　当然了，这种事情也有可能只是发生于自己的想法之中，后续所有的结果或许也会有不同的变化。

　　但不管如何这件事情是否能够达成他们原本的目标，这一切都是值得去赌的，而眼下的南京也是没有办法做出其他选择的。

　　南疆当然可以说自己不愿意将林羽当做是自己的神明，但是如果这个样子的话，他们将会彻底断绝跟天蛊之间的所有联系，而他们的力量也将会再无法提升，现在的那些南疆战士的实力自然不会受到影响。23sk.Com

　　但是后续呢，一旦是一个种族，就这样彻底的将自己的力量源泉给断绝的话，那么不难想象到未来等待他们的将会是什么。

　　在虚空世界这样一个地方原本就是弱肉强食的存在，如果没有足够强大的力量，那么就更别想要保护自己的生命安全，这些家伙都清楚的明白这一点。

　　所以无论他们是如何看待这件事情的，但是最终的结果却依旧是不会发现任何变化，要不了多久时间，他们就会按照林羽的计划行动，老老实实的成为他忠实的信徒，帮助他解决很多麻烦的事情。

　　“既然已经明白了，接下来会有怎样的选择，相信你们自然也就清楚的知道了，所有的问题会对你们产生怎样的影响了。”

　　林羽嘴角微微上扬，看着面前的众人，如果说之前对于这件事情还有几分担心的话，那么现在的情况就已经是完全不同的一个概念了。

　　他清楚地知道自己能够做到怎样的事情，如果眼前的南京众人真的愿意答应这件事情的话，对于林羽而言这可是一个很好的机会，要知道现在他的实力境界已经达到了一个巅峰。

　　若是再想要提升的话，恐怕就是需要通过这样的方式才能够达成目的的，如果是通过这些人来吸取他们的信仰之力，短时间内林羽的实力大幅增长很有可能要不了多久时间，他便会成为一方强者。

　　如此一来的话便是将很多问题全都给解决掉了。

　　这便是如今自己在外面已经树立了不少仇敌，但是对于此时此刻的林羽来说的话，这一切都算不上是什么，只要自己有这个想法，有这个念头。

　　那么很多问题都是能够顺利解决掉的，他心中清楚的明白这一点，所以就看面前的这位南疆族长到底是做何决定了，若是他真的答应的话，那么接下来自己必然会大幅加成。

　　这位南京族长也不是一个傻子，他当然清楚的明白这个少年和眼前的小魔女的目的是什么，不过现在他们受制于人，天蛊的力量对他们而言是非常重要的。

　　如今天鼓既然是已经被林羽夺了本源之力，那么林羽就相当于是南疆中的天蛊，总不能是将这个少年封印起来吧。

　　以这个少年现在的实力恐怕根本不是那么容易就能够给搞定的一件事情，哪怕结合他们整个南疆众人的力量，也未必真的能够打败这家伙。

　　说不定还给自己招惹上了一个不可战胜的敌人呢，所以此时的他在思考了一番之后，很快就做出了决定，不过只是将这个少年奉若神明一般。

　　反正很早之前他们跟天蛊不就是这样的关系吗？虽说只是将天蛊封印了起来，但是现在如果是这个少年不封印也能够给他们足够的力量的话，那对他们而言都算不上是什么。

　　这人是做出了这个决定之后，那么很快他便将这个消息传递了下去，本来以为整个南疆肯定会对于这件事情大幅度的反感的，毕竟谁都不希望兴奋，这样一个人类少年啊，林羽也是这样认为的，甚至都已经做好了说服他们的准备。

　　可是最终的结果还是让他大感意外，整个南疆对于这件事情都是没有任何反对意见的。

　　很显然这些人也都是非常聪明的人为刀俎我为鱼肉，现如今在这个弱肉强食的环境之下，他们没有足够强大的力量保护自己。

　　倘若没有什么能够庇护自己的东西的话，一旦林羽离开这里，那么这件事情传出去之后，南疆上上下下必定流血漂橹。

　　他们没有什么能力改变这件事情，所以只能是选择跟林羽妥协合作，只要将这个年轻人当做自己的信仰。

　　那么便可以建立这种连接，他们同样也能够从林羽的身上汲取一些力量，而且和之前的天蛊是完全不同的。

　　林羽并不在乎能将众人的实力能够到达怎样的程度，所以他们不在现实之前一样还拥有极限，反而能够大幅度提升自己的力量。

　　原本已经达到一个智库的，老一辈的南疆战士，也同样能够再度提升自己的力量，这对他们而言可以说是一个极大的改变，正因如此他们很快的就接受了这个现实。

　　没有过去多久时间，整个南京这边便开始雕塑关于林羽的雕像，要不要多久时间，这里的一切就将会按照之前的计划顺利的进展下去

　　甚至于还没有开始这个过程呢，林羽就能够感受到自己的力量都已经随之提升了起来，一股信仰之力加成在他的身上，能够在短暂的时间当中，让林羽的战斗力瞬间变得狂躁。

　　林羽的嘴角微微上扬，如果说之前对于这件事情真是有几分担心的话，那么现如今的情况便是跟之前有了很大的不同，他可不在乎接下来又会有怎样的变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百四十一章 破星大圆满免费阅读。https://xs.23sk.com 