    砧公园内很安静，驶进公园，科恩很快听见前方传来的汽车声。

    　　转动方向盘，在月色和路灯的照耀下，科恩驾驶着车辆，朝着传出声音的方向快速驶去。

    　　就在科恩巡着声音驶入一条弯曲的道路时，他的视线中，突然闪过一道白光。

    　　因为黑色护目镜的关系，科恩虽然有些诧异前方突然亮起的白光，却并没有因此失去对前方的感知。

    　　然而，就在他本能地把手伸向旁边的狙击枪时，一道刺耳的尖锐声音突然响了起来。

    　　“吱、吱、吱……”

    　　在这道尖锐声的作用下，科恩立刻收手捂住耳朵。不过，这显然不起丝毫作用。

    　　就见科恩的脸部一阵抽搐，变地很是扭曲。

    　　此时的他，在声音带来的疼痛作用下，失去了对外界的大部分感知。

    　　“啊、啊、啊！”

    　　饶是科恩意志力强大，也忍受不了这突然响起的高分贝刺耳声带来的疼痛。

    　　为了阻挡这个声音，即使知道无用，科恩仍然双手死死地捂住耳朵，试图阻挡这股无法确定来源的音波攻击。

    　　“砰！”

    　　“哗啦啦！”

    　　然后，方向盘失去了控制，黑色本田立刻撞向了前方大树。

    　　科恩的脑袋跟着重重磕在方向盘上，方向盘上很快出现一道道鲜血。

    　　在疼痛的作用下，科恩终于从外面始终没有停顿的声音中恢复一些神智。

    　　“操！”

    　　就在科恩靠着强大的意志力压下脑袋的炸裂疼痛，再次把手伸向身边的狙击枪时，一道枪声突然响起。

    　　“砰！”

    　　紧随枪声地，是车玻璃被打碎的声音“啪嚓嚓”。

    　　子弹穿过玻璃，打在了科恩伸向狙击枪的右手手腕。

    　　“啊、啊、啊……”

    　　科恩再也压抑不住身体的疼痛，整个身体开始蜷缩在一起。

    　　“咔嚓！”

    　　拉开车门，陈永仁把科恩从车内拖了出来。

    　　看着捂住耳朵躺在地上的科恩，陈永仁抬枪，扣动扳机。

    　　“砰、砰、砰、砰！”

    　　转眼之间，科恩的四肢被子弹打穿，一丝丝鲜血开始沿着伤口向外蔓延。

    　　“啊、啊、啊……”

    　　此时的科恩，除了发出一阵惨叫和在地上不断翻滚外，再也没有丝毫多余的动作。

    　　陈永仁也不回头，朝身后的黑羽快斗挥了挥手。黑羽快斗见状，连忙按下手中控制噪音机器的开关。

    　　然后，原本响彻这遍区域的“吱、吱、吱”声很快消失不见。

    　　“呼！”得到黑羽快斗的确认后，陈永仁轻轻出了口气。

    　　虽然听不见外面的刺耳尖锐声，但是只看面前这个家伙痛苦的模样，陈永仁就知道声音的杀伤力有多大了。

    　　摘下耳机，摇了摇头，陈永仁扭头看向始终微笑的黑羽快斗，竖起了大拇指：“你这个武器，还真犀利。”

    　　说到这里，想到过去的一些对敌经历，陈永仁不禁骂道：“他妈的，我以前怎么没想到这种通过声音进攻的武器。”

    　　如果很早以前他就有黑羽快斗这样的声音武器，以往玩群架的时候，他会更加轻松。

    　　“这也是那个什么阿笠博士做的？”

    　　“是地，他制作了不少用途的科技产品给我用。”

    　　得到黑羽快斗的确认，陈永仁点了点头，不再说话。

    　　他已经决定，一定要去见见那个传说中的发明家与科学家。

    　　“啊、啊、啊……”

    　　月色下，陈永仁静静地站立原地，认真打量着在地上不断挣扎和发出惨叫的家伙。

    　　不过，虽然科恩的惨叫声很大，但是不知道为什么，站在陈永仁身后的黑羽快斗却觉得这一刻很安静。

    　　闻着空气中混和了草木清香的奇怪血腥味，感受着不时吹过身体的清凉夜风，看着陈永仁随风起舞的衣服。

    　　这一刻，黑羽快斗很好奇，不知道前方的陈永仁在想什么。

    　　从见到陈永仁的那一刻起，对方的所作所为，都完全超出了黑羽快斗对警察的认知。

    　　想到中森银三那个家伙的傻和憨，黑羽快斗摇了摇头，幸好他以前的对手不是这家伙。否则地话，他就完蛋了。

    　　慢慢地，黑羽快斗的目光转向陈永仁在月色下不断延长的背影。

    　　这一刻，黑羽快斗的脑海里，想起了一个词：漆黑如墨。

    　　“啊…啊…啊…！”

    　　当陈永仁发现脚下男人惨叫声的频率逐渐降低，分贝也越来越小后，这才屈膝蹲下身体，摘掉对方脸上的黑色护目镜：“朋友，怎么称呼？”

    　　“呼、呼、呼……”这一刻，科恩已经控制住身体的疼痛，不再发出惨嚎。看着陈永仁月色下的笑容，嘶哑着嗓子说道：“你、你觉得，我会告诉你吗？”

    　　“我就喜欢你这样的态度，生而为人，就要有这样敢于抵抗暴力的精神。”扔下这句话，陈永仁起身，向身后的汽车走去。

    　　看了看陈永仁，又看了看躺在地上伤痕累累的男人，黑羽快斗继续沉默。

    　　他现在很好奇，陈永仁打算怎么敲开面前这家伙的嘴。

    　　拉开汽车后座箱，打开工具箱，随意翻找一下，陈永仁找到自己的目标：老虎钳。

    　　看着返身走过来的陈永仁，黑羽快斗瞳孔微微一缩。因为，他看见了陈永仁手中反射着点点月光的银色老虎钳。

    　　注意到黑羽快斗打量手中的老虎钳，陈永仁冲他晃了晃手中沉甸甸的金属工具：“对了，有一件事忘了告诉你。我除了是一名警察外，还是个业余的牙科医生。”

    　　“嘶！”饶是黑羽快斗这些年经历了很多大场面，但他终归还是年轻。这一刻的他，不由倒吸了一口凉气。

    　　黑羽快斗不傻，结合自己的猜测和陈永仁手中的工具，再加上陈永仁说的话，他哪里还能不知道陈永仁的打算。

    　　看着陈永仁月色下的温煦笑容，黑羽快斗仿佛看到了一个披着人皮的恶魔。

    　　黑羽快斗现在唯一庆幸的，就是自己和面前这个家伙并非敌人。

    　　陈永仁可不知道短短时间，黑羽快斗就有了各种天马行空的想象，并且还给他套上了一个恶魔的头套。

    　　即使知道了，陈永仁也不在乎。

    　　走到科恩身边，陈永仁再次蹲下身子，冲对方晃了晃手中老虎钳：“朋友，今晚月色很好，路灯的光线也很好。我刚才看见你好像有几颗蛀牙，放心，我是专业的，现在就帮你搞定蛀牙。”

    　　“嗯、嗯、嗯……”看着陈永仁手中闪烁寒光的老虎钳，科恩不断摇头，同时紧抿嘴唇。

    　　陈永仁笑了笑，捏住对方的嘴唇，手掌用力一合。

    　　在陈永仁力气的作用下，饶是科恩有心拒绝，他的嘴巴还是不受控制地张开。

    　　别说，一个大老爷们嘟起嘴巴的样子还挺可爱。

    　　看着科恩嘴里的蛀牙，陈永仁长长地叹了口气：“唉，生活不规律，抽烟喝酒。看看你这一口牙，糟糕到什么地步。幸好，你遇到了我。”

    　　说完，陈永仁晃了晃手中老虎钳，开始忙碌起来。

    　　“啊、啊、啊……”

    　　下一刻，科恩原本已经轻缓的惨叫声，突然扩大了数十倍，惊地四周呆在树木中的小动物开始四处逃窜。

    　　然而，尽管科恩的惨叫声很大，却仍然无法压过陈永仁那温和的说话声。

    　　“别怕，这只是第一颗蛀牙，忍一忍，就好了。”

    　　接下来，这片区域内，响起科恩不断响起的惨叫声“啊、啊、啊……”，以及陈永仁牙医的专业解释：“好了，第二颗蛀牙搞定了。”

    　　“啊、啊、啊……”

    　　“第三颗蛀牙。”

    　　“啊、啊、啊……”

    　　“第四颗蛀牙。”

    　　从始至终，陈永仁都没受到对方惨叫声的影响，他的动作很稳，很有节奏感。

    　　从陈永仁的动作可以看出，他的确是个很专业的牙医。

    　　“嘶，嘶、嘶……”看着眼前这一幕，黑羽快斗觉得后背一阵发寒，不断地倒吸着凉气。

    　　和面前这个陈永仁相比，他以往偷窃宝物时遇到的那些对手，简直是太仁慈了。

    　　甚至，黑羽快斗很想知道，那个弄死了他父亲的晓组织，有没有这个陈永仁狠。

    　　看着脸色痛苦到狰狞的科恩，陈永仁晃了晃被鲜血染红的老虎钳，淡淡笑道：“朋友，你的蛀牙有点多啊，看来，我还需要继续努力才行。”

    　　“科恩，我叫科恩！”再也忍受不了剧烈的疼痛，趁着陈永仁收回手的那一瞬间，科恩大声叫道。

    　　看着对方满嘴的鲜血，听着有些漏气的说话声，陈永仁满意地点了点头：“为什么杀我？”

    　　“小庄，因为小庄。他是我很看好的年轻人，我准备让他当我的接班人。你杀了他，所以我才想报仇。”在疼痛地强烈刺激下，科恩身体不停地颤抖着，他再也不想隐瞒下去了。

    　　“小庄，”陈永仁诧异地眨了眨眼，仔细回忆了一遍后，他终于从小庄的身上，想起了汪东源。然后，他想到了对方临死前告诉他的情况：“你是那个什么酒厂的人？”

    　　虽然是在问科恩，但是陈永仁的语气却透着股肯定。

    　　只不过，陈永仁怎么都没有想到，这个所谓的X先生和神秘组织，竟然是那个什么酒厂。

    　　想到这里，陈永仁立刻对那个酒厂来了兴趣：“科恩，能跟我说说你们那个酒厂的情况吗？”

