    ［21：被寄生的村庄］

    自从哥尔赞被消灭之后，风野信修养了一段时间才再度回到工作当中。

    然而刚踏进作战指挥室，就发现一群人紧皱着眉头，脸色很难看的坐在自己的座位上。

    风野信奇怪地瞄了他们一眼，把手上的奶茶放在桌子上：“你们这是怎么了？脸色怎么都那么差？”

    久世剑哲抬眼：“前几天有一个陨石坠落到了一座大山里面，我们原本以为那只是一个普通的陨石，直到今天才传出来建在那座山里面的村庄出了事的事情。”

    “那……人怎么还都在这里？”风野信看了看拉着脸坐在位置上的队员，数了一下一个不少。

    鹤野实把目光放在了风野信的身上，脸上勉强的露出一个笑容：“这不是在等你吗？伤势应该都好了吧？”

    “没什么问题。”风野信微微点头，旋即咧嘴微微一笑：“总感觉你们好像没我在就一点安全感都没有呢。”

    风间源美很想甩给风野信一记白眼，语气颇为无语地说道：“是有你在，才能马上应对突发情况。”

    风野信：“……”

    鹤野实拍了拍双手站起身来，整理了一下衣服，随即看向所有人：“既然人都来齐了，那么就马上出发吧！飞鹰队，出动！”

    “了解！”

    三架飞鹰号马力全开冲出深山基地，前往前几天陨石坠落的那座深山。

    风野信驾驶着飞鹰三号飞速赶往目的地，速度之快让跟在后面的两架飞鹰号的人都心惊胆战的，就算是知道风野信驾驶战斗机的能力已经很强，但还是忍不住担心。

    “阿信你别飞太快了，小心点。”御坂隼太打开通讯器叮嘱道。

    风野信笑了一声：“没关系的，就算是飞鹰三号被祸祸掉了我也不会有事。”

    风间源美：“那你就不能不祸祸飞鹰三号吗？”

    风野信：“……”总感觉某人好像和我过不去，老要和我唱反调，但是说的又好像很有道理，我竟无言以对……

    “反正两个都不会有事的。”风野信哼道。

    三架飞鹰号降落在深山里，风野信拿着一把枪轻松的跃下飞鹰三号，看了一眼其他人，率先往山里走去。

    随着飞鹰队一行人进入了山林，原本清晰可见的大山逐渐蔓延着雾气，直到雾气浓郁到可见视野变得极小之后，风野信才停下脚步，转过身往后面看去，果然没看见其他人。

    风野信紧了紧手，将手里的枪握紧之后再度转过身去继续前进，稚嫩青涩的脸庞上满是凝重，却没有发现队友不见后的惊慌。

    在他前方的不远处，有一座笼罩在雾中的村庄，那个村庄里并没有人出来活动，如果没错的话，那个就是出事了的村庄了。

    轻轻地舒了一口气，风野信凝起心神走进村庄，越是往村子里面走去，本就能见度很低的视野能看见的东西更加少了。

    风野信蹙了蹙眉，他能感觉到雾气在变得浓郁，但凭借着过人的目力风野信也能看见大部分视野。

    风野信走到一个小木屋的窗户前，探头往里面看去，却有一个东西往他的脸上扑来，风野信手疾眼快的抬起激光枪将朝他扑过去的东西发射出一道激光。

    那道激光打在那个黑影的身上，将它的身躯打爆，溅出绿色的液体。

    风野信凝神看向被他打爆的东西，几只细长的脚上面有几个堆叠出来的脓包一样的东西，看的风野信当即头皮发麻。

    “玛格尼亚……”风野信低声呢喃着。他的周围响起了脚步声，风野信当即握紧激光枪，朝着脚步声传来的方向指过去。

    一声声脚步声缓慢的接近着风野信，风野信不放心的撑起了奥特屏障，在浓郁的雾气中看到一个个的人影，脖子上各钳着一个小型的玛格尼亚，就好像是脖子上长出了一堆脓包一样，恶心至极。

    风野信强忍下反胃的冲动，左手一指，奥特念力带起旁边的杂物甩向那些被玛格尼亚控制住的村民，将一个个村民脖子上的小型玛格尼亚给打爆。

    绿色的血液飞溅，风野信将脚步挪了一下，身形瞬间消失在原地，旋即出现在一棵树上，手中的激光枪直指那些还没倒的村民。

    然而风野信却有些犹豫要不要开枪，毕竟这激光枪可是用来对付宇宙人和怪兽的，威力巨大，用来对付普通人怕是会死。

    风野信舒了一口气，将激光枪重新插进抢兜里，旋即指尖亮起金色的光芒，两道小型的月牙光刃在风野信的手指上凝聚。

    风野信小心翼翼的控制了一下能量与力道，将村民脖子上的小型玛格尼亚给砍爆，看着一个个村民失去控制倒在地面上昏迷不醒，风野信跃下了树，在村庄附近转悠着。

    泛着金色光芒的双目在浓雾中寻找着玛格尼亚庞大的身形，刚才他解决了这么多给它提供能量和能够帮它扩散范围的小型玛格尼亚，玛格尼亚是绝对不会轻易罢休的。

    果然，在浓郁的雾气之中有一道巨大的黑影若隐若现，风野信左手腕轻轻一抖，星翼镯出现在他的左手腕上，右手顺势划过星翼镯，紫银色的光芒绽放，将风野信的身躯包裹。

    一道紫极星双翼光纹自天空打下，耀眼的光芒将周边的雾气都驱散了一些，奈迦右脚划开一个弧度，抬起手摆出战斗起手式，盯着面前满是脓包的怪兽玛格尼亚，感觉头皮都在发麻。

    这怪兽在看的时候都觉得好恶心，现在面对面了感觉更加恶心。

    奈迦右手划过计时器，变换成超速奇迹形态，一步踏出，道道残影在奈迦的身后闪现出来，奈迦双手抬起，星翼镯化作光粒子再以星翼短剑的模样凝聚在奈迦的手中。

    奈迦紧握着星翼短剑，身形极快好似划出一道闪电一般，与玛格尼亚擦身而过，星翼短剑同时挥出，扎进玛格尼亚的身躯里，伤口绽放金色的光芒，玛格尼亚痛得嘶吼出声，嘴巴突然张开喷出了大量的雾气直击奈迦面门！

    奈迦离得玛格尼亚有些近，以至于玛格尼亚喷出带有电流的雾气时来不及撤退，强烈的电流随着雾气的接近窜上了奈迦的身躯。

    一阵阵麻痹感直冲脑海，身体被电流窜的几近难以动弹，奈迦见玛格尼亚挥动着两只细短的前爪朝着自己缓慢的走来，盯着它身上随着走到微微晃动的脓包头皮都要炸开了。

    奈迦拼尽全力摆脱电流的麻痹，从原地往旁边挪动数米，全身时空之力包裹着奈迦瞬间不见了踪影。

    玛格尼亚在失去了奈迦的身影后，转动着庞大的身躯找寻着奈迦的踪影。

    然而奈迦则是出现在了玛格尼亚的头顶上，身体的颜色如同耀红的火焰一般，右脚升腾起熊熊烈火，奈迦扭动腰部，身体开始高速旋转，好似钻头一般，脚上升腾的火焰卷起，奈迦开始往玛格尼亚的身上极速落下，就像是一个火焰钻头袭向玛格尼亚。

    玛格尼亚看不见奈迦，嘴里再度喷出浓郁的雾气，包含着强烈的电流，奈迦眼里瞥见这一幕，暗自警惕，攻击却丝毫不弱。

    飞踢将含着电流的雾气冲散开来，熊熊的烈焰在飞踢穿透着玛格尼亚的身躯之后，在玛格尼亚的身体上燃烧起来。

    奈迦稳稳的落在地面上，转过身随意的看了看被踢出一个大窟窿，流着绿色血液的玛格尼亚，双手迅速抬起交叉于计时器前汇聚能量，而后两只手朝外翻圆回至胸前交叉成“L”形，一束靓丽五彩的光线瞬间发射袭向玛格尼亚。

    玛格尼亚的身影在炸起的尘土中逐渐化成齑粉，奈迦的身影随之消失。

    风野信走在田野中，抬起头迎着阳光眯了眯眼，在阴影中看见了站在那里满脸迷糊的队友们，微微一笑。

    看来他们还是聚到了一起呢。

