    “如此说来，产业园本也是大嫂的生意，也合该由大嫂管着。”淳宁又道：“我久居深宫，见识浅薄，断不敢出面打理。”

    她是能看出陶文君的心思的，话到这里便又补充道：“我知道，这次宣大的军饷绝非小数目，衍弟如今正是微末之时，能得王家如此厚助，这份恩义他绝不敢忘。他若负王家，我绝不饶他。”

    “殿下，我……”

    “大嫂不必多言，虽说亲兄弟明算帐，但一家人也不说两家话。”淳宁道，“我看得出大嫂是真心喜欢打理这些事，往后自管大展拳脚，也让人看看何谓巾国不让须眉。”

    “殿下……”

    陶文君抹了抹眼，还想说些什么。

    淳宁拉过她的手轻轻拍了拍。

    “长嫂如母，夫君自幼便是由你养大的，我自该夫唱妇随，亦视大嫂如母。往后大嫂但有委屈，我虽困于深宫，也必为你做主……”

    陶文君心神一颤，满头满脑只有两个念头——

    “我何时投了两万两？又何时养过三弟？”

    ~~

    “哈哈哈，这个公主三言两语，就让陶氏心甘情愿掏了数百万两银子，哈哈哈哈……”

    ——沈姨娘心中想道。

    她低着头，头上的钗环颤了颤，憋着没让自己笑出来。

    陶文君与淳宁谈话时，沈姨娘心里想了许多有的没的。

    比如，这屋里三个王家的女人，两个都是妻，就自己是个妾。

    比如，看这十王府摆设也不如何气派，皇家也不怎么有钱。

    ……

    淳宁与王笑成亲时听说过这个姨娘爱笑，便对沈姨娘颇有些好奇。

    待到与陶文君说完正事，她便与沈姨娘搭了几句话，才知沈娘姨娘如今已有了身孕，只是怀胎尚早，身形还不显。

    “等夫君回来，得知自己添了一个弟弟或妹妹，一定高兴。”先是应了一句场面话。

    ……

    “哈哈哈哈，殿下想听趣事，妾身这里有的是……就说我们西府那珰哥儿，上次才因为‘以婢为妻’在顺天府蹲了大牢，这次又因为‘从贼’蹲了刑部大牢，到现在还没出来。”

    淳宁俏脸一板，摆出公主的架势便道：“哪个蠢官办的事？皇亲国戚岂有从贼的？姨娘勿虑，这便让他们放人。”

    “殿下误会了，哈哈哈，就是珍哥儿要让他蹲大狱的，可知发生了什么？上次二老爷过去看珰哥儿，一见面便吃了一惊，回来喃喃着‘怎么这娃儿在牢里还长进了不少’，却原来那刑部大牢里关着不少有学问的罪官……”

    沈姨娘捂着肚子道：“这些人每日里互相骂来骂去，就连骂人也是‘之乎者也’，与珰哥儿同坐一个牢的老头，据说还是前朝大儒。”

    淳宁微微笑了笑，道：“姨娘说的想来该是葛翁山先生，任过国子监祭酒、礼部尚书、光禄寺卿，早年前因党争下狱，去年西游师徒劫刑部的大案发生时，葛先生也被放了出去，却不肯走远，贼人走后自己又坐回了大牢。”

    “对对对，珍哥儿说了，要在往日，黄金千两也请不到这样的鸿儒教导家中子弟，如今珰哥儿往牢里一坐，顺理成章跟着这老头子做学问，岂不美哉？哈哈哈……”

    淳宁颇觉有趣，眼睛又弯了弯。

    沈姨娘接着道：“这般一来二去的，我家大老爷便也跑去探视。猜是怎么着？他把宝哥儿也打发到牢里去了……哈哈哈哈……他亲自跑到刑部，控告了自己的四儿子，捡了一大堆有的没的罪名，愣是把宝哥儿下了狱……哈哈哈，哎哟，我不行了……”

    陶文君面色冷淡，转头看了沈姨娘一眼，颇有些无语。

    ——这有什么好笑的？

    “我家大夫人和宝哥儿哭得那叫一个泪如雨下。偏偏老爷回来和我说啊，那刑部大堂不如顺天府，堂官都不热情……不热情，哈哈哈……”

    沈姨娘如今不过二十六岁，尚在花信之年，颇有些风姿绰约，偏偏笑起来花枝乱颤，极是……傻气。

    这还是在十王府她收敛了不少，偏偏说着说着又是捂着肚子笑得停不下来。

    陶文君便拉了她一下，轻声提醒道：“姨娘，你注意点。”

    “不妨事的。”淳宁道。

    她虽不能表露出来，但看着沈姨娘的样子便觉心生喜庆。

    “我久在十王府，竟不知世间竟有这等光怪陆离之事。”

    “可不是吗？京城中怪事可少，便说那劫了刑部大牢的西游师待一伙贼人，竟还在狱里和葛老先生辩论李建如的功过事非，珰哥儿便是听着这些才长进不少。听说那伙贼人后来又跑去劫了十几车的书，必是为了提高学问，打算回头再找葛先生辩论一场，找回场子……哈哈哈，真是笨死了……”

    “我家老爷听了这消息，赶忙又去刑部大牢探监，将此事告知葛老，还嘱咐两个孩子到时注意聆听，葛老生先则放言‘让这些蠢材来，老夫要驳得他们体无完肤’，接着每日与牢里的罪官辩论，生怕输给这伙贼人……”

    那边煮好的海带汤呈上来，淳宁虽嘴馋，胃口却不大，只吃了两勺便停下来，执着调羹很是专注地听沈姨娘说京中逸闻轶事。

    若王笑在此，大抵要批评她一句——像个看着动画片不吃饭的孩子。

    陶文君却是时不时抬头看头天色。

    她还有许多事要忙，没功夫在这听沈姨娘讲些有的没的闲事，偏偏见淳宁感兴趣，也不好打断。

    ……

    “说到京城风头最盛的杀手，如今当属‘唐三藏’与‘小苹果’，唐三藏想必还在读那几车书，许久没出来犯案了。小苹果却是两月前一人一剑独挑了京城的‘十三行’，我家老爷本打算买下十三行对街的铺子开盐铺，那天早上过去那条街可是吓了一大跳，听说啊，全院子的高手都被小苹果杀了个干净……”

    陶文君终于耐不住，笑道：“姨娘，殿下怕是有些乏了。”

    这便是要走了的意思。

    淳宁心中颇有些失望，却也只好端庄地笑着。

    “我不便相送，大嫂与姨娘慢些。”

    两女转身才走不远，忽听身后淳宁又问了一句：“姨娘若是方便，不如在十王府小住两日如何？也让我沾沾胎儿的喜气。”

    陶文君一愣，马上反应过来，飞快拉了拉沈姨娘的袖子，道：“还不快谢过殿下大恩。”

    沈姨娘心道公主不过爱听我说些闲事，如何又是大恩？

    下一刻，她才恍然明白过来。

    ——自己说是姨娘，不过是个妾，说到底也只是老爷和夫人手上能打能杀的物件。腹里这个孩子往后出生也不过是个庶子或庶女。但在公主这呆上两天，便是向王家上下说明自己入了公主的眼，依齐王一系如今的势头……看崔氏这个嫡母和家中下人往后敢给这庶出的孩子半点脸色看？

    想到这里，沈姨娘身子一颤，便想给淳宁跪下来，却是被采苹眼疾手快一把扶住。

    “姨娘是我的长辈，这是做什么？”

    沈姨娘眼睛一红，脑中只有一个念头——

    “儿啊，你娘今天讲些闲话，便改变了你一生的命途啊……哈哈哈……”

