    “这个截教的人真是贼心不死啊，还想打一场封神之战，这不是又要让天下陷入动荡吗？”

    “自从通天教主出面救叶辰，扬言玉虚门下弟子要是卷入进去对付叶辰，那他就不惜再来一场封神之战，而叶辰是被佛祖如来一掌拍没了，不是被玉虚门下弟子一掌拍没的，他们这就要密谋发动战争，真是一群害群之马，唯恐天下不乱啊！”

    “要我看，他们这是趁叶辰消失，见叶辰的儿女年轻不懂事，这是要控制叶辰的子女，挟天子以令诸侯向天庭发动战争，以报当年封神之战失败之仇啊！”

    “这些截教余孽真是祸害，天庭怎么就不全力以赴将他们铲除，让他们给跑了呢？

    这要是让他们控制南瞻部洲的大军，向天庭发动战争，那天下又得乱成一锅粥了。”

    “但愿他们能迷途知返，接受天庭的招安，要是非得发动战争，那我就投入天庭大军中帮助天庭对抗他们！”

    “......”    但凡看到告示的百姓，都信了告示的内容，无不认为是截教通敌暴露，才被天庭围剿，从而造成重大伤亡。

    不过没有人可怜截教被杀的人，无不认为他们活该，罪有应得，还都纷纷痛骂截教的人，都把截教的人视为眼中钉肉中刺。

    “哈哈哈！！！”

    当得知天下百姓看了告示内容后，纷纷指责截教、痛骂截教，玉帝等人是笑的人仰马翻。

    “太公，你这招是真妙啊，这样一来，舆论全在攻击截教，彻底粉碎了通天与镇元子的计划，此战他们必败无疑了！”

    勾陈大帝大咧咧道。

    “是啊，太公果真不愧为天下第一谋士！”

    众仙纷纷拍起姜子牙的马屁，给姜子牙拍的那叫一个舒服。

    “接下来就等海对面做出回应了，一旦他们拒绝招安，要与咱们对抗到底，那天下的百姓将会群起而攻之他们，到时一边挥师南下，一边招兵买马，还能广招一波兵马，训练后投入战场，还能更快结束此战。”

    姜子牙道。

    众仙纷纷表示有道理。

    “也不知道镇元子现在是什么态度。”

    玉帝道。

    镇元子的态度很重要，一旦镇元子着急，那就说明他的计划被打乱，要是看了地书之后，一点也不着急，就说明一切都在镇元子的掌控之中，那么他们这边还得调整计划。

    姜子牙也知道这层意思，便道：“玉帝，派人去一趟五庄观，看看镇元子是什么态度。”

    玉帝立即派太白金星前往。

    当太白金星抵达五庄观时，就见镇元子躺在一条躺椅上，双目微闭，好是清闲。

    陆压道人、准提道人、女娲娘娘，就在一旁盯着他。

    太白金星不知道镇元子知不知道天庭对截教下手一事，便走了过去，凑到女娲娘娘耳旁说了起来：“天庭已对截教动手，想通过闪电战将截教弟子全部干掉，但他们提前得到消息，核心弟子一个都没有干掉，都逃亡南瞻部洲去了，天庭担心一切在镇元子的掌控中，便打乱了原计划，想跳出镇元子的掌控，所以想知道镇元子昨晚到现在是否有看过地书。”

    女娲娘娘摇头：“三天前就躺在这，眼睛就没睁开过，更没有看过地书。”

    太白金星眉头一皱。

    这就不好判断镇元子的计划是否被大乱，也不好判断他们是否已经跳出镇元子的掌控之中了。

    “那女娲娘娘给他透露一下消息，看看他什么反应。”

    太白金星道。

    女娲娘娘点点头，走到镇元子跟前，道：“师叔，截教弟子投敌，天庭提前得到消息，将他们一网打尽了。”

    “是么？”

    镇元子眼睛也没睁，就淡淡问了句。

    “是的师叔，天庭准备挥师南下，对付南瞻部洲的叛军了。”

    女娲道。

    镇元子淡淡道：“去吧去吧，与贫道有什么关系，最好你们三也去，都去了贫道才清静，否则怕偷吃贫道的人参果吃，贫道都不敢睡屋里，只能守着后院的门不让你们去偷摘人参果。”

    闻言，女娲娘娘与太白金星对视一眼。

    太白金星大喜，似乎明白了什么，便离开五庄观。

    回去后，他就将情况说了出来。

    “很好！”

    姜子牙道：“这么说来，镇元子是希望我们去攻打南瞻部洲，而他迫切希望我们干的事，我们偏不干，打乱他的计划和部署，这样一来主动权就掌握在我们手里了。”

    按原计划，闪电战之后就是攻打南瞻部洲，但他现在不打，让舆论炮轰南瞻部洲，到时南瞻部洲的人若是不接受招安，继续与天庭对抗，那个时候在挥师南下攻打南瞻部洲，胜算就能达到九成以上了。

    所以他觉得已经跳出镇元子的手掌心了。

    ......    南瞻部洲，万部联盟总部。

    “报！！！”

    朵朵正在监督叶战修炼，有部下来报：“长公主，多宝道人、金灵圣母、赵公明等众多截教核心弟子，帅麾下人马前来投靠！”

    朵朵一听，顿时眼前一亮，联盟问道：“他们在哪？”

    “已经在盟主大殿内等着见长公主和盟主了。”

    “太好了！”

    朵朵很高兴，联盟道：“弟弟，先结束修炼，和姐姐去见金灵圣母他们。”

    叶战停止修炼，跑了过来：“姐姐，是太公的师父金灵圣母吗？”

    “嗯嗯。”

    朵朵连连点头。

    叶战还记得上法场的时候，太公被杀，是太公的师父来给太公出气，所以对金灵圣母的印象非常深刻。

    于是，便兴高采烈的和朵朵前往盟主大殿。

    “盟主到！”

    声音传入大殿内。

    金灵圣母等截教核心弟子纷纷转头，见朵朵和叶战进来，众仙拱手行礼：“见过盟主、长公主。”

    东皇太一的儿女，还是受得起他们躬身行礼的。

    “使不得，使不得。”

    叶战受宠若惊，连忙道：“你们都是我的长辈，可千万别这样，我承受不起的。”

    众人哈哈一笑，孙悟空道：“玉帝老儿还是晚辈呢，却被很多长辈膜拜，他都受得起，你也受得起。”

    叶战挠挠头：“我又不是玉帝，我只是个小小的盟主，这些都是我太公的师父辈，我才受不起他们行礼，应该我给他们行礼才对。”

    说罢，叶战行了一个大礼：“晚辈叶战，见过众位师叔祖。”

    “使不得使不得！”

    这回轮到金灵圣母等人急了，连忙将叶战扶起，赵公明道：“叶盟主，我们这次过来，就是为了要让你称帝，高举反天义旗，拉开新一轮的封神之战！”

    “什么！”

    叶战和朵朵都被惊到了。

    “要让我称帝？”

    叶战简直不敢相信自己的耳朵。

    “是的。”

    金灵圣母道：“天庭悍然对我们截教发动闪电式偷袭，他们已经失去民心，这个时候称帝，高举反天义旗，定能吸引一大波民间反天人士前来投靠，从而趁机壮大实力，与天对抗！”

    她话音刚落，一个声音便突兀响起。

    “愚蠢的行为，这个时候不可称帝，一旦称帝非但不会吸引民间人士来投靠，反而会遭群起而攻之，那么整个南瞻部洲就会沦为反贼的基地，被踏灭将是早晚的事！”

    这话一出口，众人看去，只见一个留着山羊胡的道人大摇大摆走了进来。

    

