    海圆历，1504年9月18日。

    晴。

    天清气朗，海上一片平静，锻炼了一天的我甚是饥饿，于是决定加餐。

    这一天，我一个人吃下了正常士兵20天的口粮。

    ······

    海圆历，1504年9月21日。

    阴。

    狂风。

    肆虐的海风，让巡逻舰甚是飘摇。

    因为狂风肆虐，导致我的训练量减半，心情不假的我，一次性吃了二十五人份的伙食。

    ······

    海圆历，1504年9月25日。

    晴。

    万里无云，秋高气爽。

    这一日，巡逻了大半个辖区的逐浪者号，刚好碰到了两艘海贼团正在大海上交战。

    根据瞭望手的观察。

    两艘海贼船，悬挂的海贼旗，同属于独眼海贼团的旗帜。

    根据辨认发生冲突的两艘海贼船，正是独眼海贼团的船长“独眼”米修斯，还有航海士“海狗”岂可修。

    虽然不清楚为什么独眼海贼团的船长，和航海士发生了冲突。

    但这样一个大好的，痛打落水狗的机会，莫林可没放过。

    “炮兵听令，对着前方的两艘海贼船开炮！”

    “遵令！”

    轰隆隆。

    转瞬间，轰鸣的炮声，在这片寂静的海域响起。

    ······

    逐浪者号对面的两艘海贼船上，那群正在对战的海贼。

    显然也没料到，在茫茫大海上，一艘海军的军舰正好在他们内战的路过，而且还敢以一对二的对他们发动攻击。

    要知道，他们独眼海贼团，可是正面击溃过海军的强大海贼团啊！

    哪怕船长“独眼”米修斯，和航海士“海狗”岂可修一直不和，甚至闹到了现在大打出手的情况。

    但不管船长还是航海士，可都是悬赏金超过五百万贝利的悬赏犯。

    而现在，一艘看起来，只是最初级小型巡逻舰的海军军舰，居然敢对他们发动攻击？

    感觉自己的受到了冒犯的海贼们，居然不约而同的选择了罢战，齐齐将矛头对准了逐浪者号。

    “小的们，调转炮口，让这群不长眼的海军们瞧瞧，这片大海，到底是谁的天下！”

    “杀了他们。”

    “杀了他们。”

    ······

    两艘海贼团上突然变幻的战况，一下子就让逐浪者号上的巴迪军曹阴沉了一张脸。

    他对着身旁的莫林皱眉道：“船长，独眼海贼团内部已经罢战，我们现在是不是要先撤退，以逐浪者号的速度，对面的两艘海贼船肯定追不上我们。”

    “跑，为什么要跑？”

    闲逛了五六天的逐浪者号，好不容易遇到了两艘海贼船，莫林皱眉可能那么容易就放过他们。

    更别说，对面两艘船上，还有两位悬赏金加起来过千万了悬赏犯在了。

    感觉自己能把自己吃穷的莫林，可不会放过这两位到手的肥羊。

    至于危险？

    只要不让对方登上逐浪者号，莫林怕个毛线。

    在巴迪军曹想要开口劝解的时候，莫林自信的道：“放心吧，巴迪军曹，我们不会有危险的。”

    “传我命令，炮兵队，瞄准对方海贼船，尽量击毁对方船只，或者打坏对面大炮。”

    “步枪队，快速填装弹药，等对方靠近之后，以三段齐射阵列攻击对方。”

    “至于其它的就交给我好了。”

    说着，莫林快如闪电的拔枪射击。

    几乎在莫林拔枪射击的同时，一颗正在向着逐浪者号快速飞来的炮弹，就被莫林射击出的子弹提前在半空当中引爆了。

    轰隆隆。

    伴随着炮弹炸开的火光映照在巴迪军曹身上后，他才后知后觉的张大了嘴巴。

    “曹长，这······”

    “巴迪军曹战斗开始了，可不要分心啊！”当着巴迪军曹的面，再次点射了一颗炮弹的莫林，头也不回的道。

    只不过，这一次，莫林的目光却完全集中在了“海狗”岂可修所在的那艘船上。

    因为莫林发现，那两颗差点落到逐浪者号上的炮弹，全是“海狗”岂可修船上发射的。

    至于那位“独眼”米修斯船上射出的火炮，落点则跟逐浪者号差了十万八千里。

    巧合？

    莫林才不相信什么巧合。

    相比巧合，他更愿意相信，这是“海狗”岂可修船上有一个强大的炮手。

    身为一名航海士，居然能分裂一个实力不弱的海贼团，显然他是有着资本的。

    “巴迪军曹，加速前进。”

    “遵令。”

    ······

    逐浪者号，与两艘海贼船的位置，相距其实并没有想象当中的远，不然双方的炮弹也哄不到对方船上。

    随着逐浪者号的加速。

    双方的距离迅速拉进。

    当双方的距离接近一百米之后，莫林直接跳到了船头，站在船沿上，对着对面船上露头的海贼，就是一轮点射。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “······”

    每一道枪声响起，就有一道血花在对面的船上绽放。

    没一会儿的功夫，燧发枪当中的子弹就被莫林打了个精光。

    莫林对此也不以为意。

    他随手一拔，就从腰间再次掏出了两把燧发枪，对着对面的海贼再次射击了起来。

    一通枪响之下，独眼海贼团上的十几名海贼，就被莫林精准的点杀。

    ······

    “该死的，对面有神枪手，大家注意隐蔽。”

    “独眼”米修斯的船上，米修斯看到自己这边连对面的人影都没碰到，就先死了十几个精干的手下，顿时面色阴沉。

    那唯一的独眼之上，更是闪烁着通红的杀机。

    相对于普通海贼，身高至少两米五，满身腱子肉的“独眼”米修斯，在人群当中可谓是异常的明显。

    但大块头，同样也有大智慧。

    早在莫林调转枪口的时候，感受到一股致命危机的米修斯，就躲入了帆船主杆的后面。

    避开了莫林的射击角度。

    不过自己躲开的了米修斯，可没料到，莫林居然会毫不犹豫的对他的手下开枪。

    这一通射击下来，被莫林杀死的人，都快比得上他们海贼团在刚才内斗当中死去的人了。

    在船长的怒吼下，米修斯船上的海贼，纷纷如梦初醒般的冲向了身旁可以充当掩体的障碍物。

    可笑的是，有几个离得近的海贼，甚至为了争抢一处掩体而大打出手了起来。

