
　　扶星呼吸一窒，内心深处涌起不顾一切要把身边人压在身下的冲动。

　　他伸手，却穿过了林芙起伏有致的身躯，落了个空。

　　扶星闭上眼眸叹息一声，带着微微的暗哑和一丝丝的压抑喘息，好像尾音带着钩子，钩的人神魂荡漾。

　　扶星闭着眼睛安静的睡在林芙身边，听着她让他着迷的呼吸声，俊美的容颜显露出平素所没有的一丝让人心碎的力量。

　　他指尖轻轻摩挲，好似回味着曾经的那一抹滑腻，柔软。

　　良久，他才缓缓睁开眼睛，看了一眼时间，强迫自己从短暂的沉沦中恢复理智冷静，坐了起来。

　　还没出声，忽然从辈子里滚出一个拳头大小的圆球，用贱兮兮的声音喊道：“啊啊啊！！！！这样的画面是我一个机甲可以看的吗？我要不要充个会员？”

　　“啊？”

　　林芙被声音惊醒，迷糊的睁开眼睛，就看到扶星正坐在自己身边，低头看着她，顿时瞌睡虫全没了。

　　再往发出声音的方向看去，就发现一个圆球一下子从被窝里蹦了起来，飞到自己眼前。

　　圆球上拟人化的双眼正滴溜溜转着，给人一种贼兮兮的感觉。

　　总之贱嗖嗖的。

　　加上它是从扶星的被窝里跳出来的，很难不让人想入非非。

　　“这……你……你们？”

　　扶星俊脸铁青，把阿福当场捏碎的心情都有了。

　　“阿福！”他警告的喊道。

　　“啊？”

　　“到。”

　　林芙和阿福同时应答，一时间两人一智能陷入了古怪的气氛中。

　　扶星头疼的扶额，很想立刻把阿福关进精神牢笼里，但现在这么做总有一种心虚的感觉，这是他不愿意的。

　　“它是什么？也叫阿芙？”林芙对贱兮兮的圆球很感兴趣，也没想多自然而然的朝扶星撒娇，“扶星，这是你的机械宠物吗？你快跟我介绍一下。”

　　扶星心中一软，竟舍不得拒绝。

　　不过不等他介绍，阿福已经迫不及待的欢呼起来，叽里呱啦的说道：“我叫阿福，是福气的福。你是小扶星的新娶的夫人吗？啧啧啧……真是漂亮，身材也很好，腰细腿长还胸大，我们家小扶星有福了……哎呦！”

　　话还没说完就被扶星一拳打飞出去，狠狠的砸在墙壁上，又完好无损的弹回来。

　　“小扶星你这个逆子，你忘记你是怎么答应你父亲的？你说过会善待我的，呜呜呜……不孝子，我好伤心。”

　　“住嘴！”

　　“哦！我不哭了，嘿嘿嘿……我是装的。”

　　扶星脸都气绿了，强势无匹的精神力瞬间形成牢笼把阿福禁锢。

　　林芙刚才也只来得及害羞了一秒，就被接下来的转变弄的目瞪口呆，同时她也目光奇异的注视着扶星，惊奇的发现高冷指挥官居然也有不自在的时候。

　　而且他耳尖都红了耶！

　　这个发现让林芙开心不已，心中暗暗偷笑。

　　小扶星——小福星？

　　哈哈哈哈……好可爱呀！

　　林芙心中都快要被萌化了。

　　不过为了防止自己落个和阿福一样的下场，林芙机智的忍住了，假装什么都没看到，但心情却轻松了许多，也没有昨晚的疏离气恼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第236章 哇！好棒呀！免费阅读。https://xs.23sk.com 