    “妈妈嗳...”

    一个青年，惨叫着，转身就跑。

    “噗通...”

    刚跑了一步，双腿太软，直接又摔倒在地。

    在地上滚了几滚，爬起来就跑。

    刚没跑几步，又摔倒在地，继续跑起来再跑...

    这个青年，连滚带爬，向远处跑。一边跑，裤子上还有黄色液体滴落，懂行的一看就知道，这真像汽车发动机漏油，关键时刻动力系统出错。

    双腿打颤不能行，大脑空白恐惧生，这是吓尿了...

    “妈...妈妈...呀...”

    那个女人距离张青云最近，喷溅了一身一脸的血，整个人双眼呆滞，直接瘫软在地，屎尿横流。

    恶臭熏天。

    “我...”

    “草！”

    其余人连滚带爬就跑，他们本来距离就远，跑起来比较方便。

    那个“富二代”，退了两步，他突兀发现，无脑人一只手按在了他的肩膀上。双眼一翻，他就要昏死过去。

    然而，就在此时，一股暖流在体内流动，他偏偏大脑清醒，思维清晰，嗅觉敏锐，他感觉自己的每一个细胞，都在传递恐惧的意念。

    “我...我...”

    “富二代”声音颤抖，他感觉自己的心脏就要停止跳动，偏偏体内热流涌动，安抚他的心脏，心脏跳动苍劲而有力。

    他感觉自己的胆囊就要破裂，体内暖流保护住了他的胆囊。

    “我...”

    我特么的就想要昏死过去，就这么难？

    为什么，不要我昏死过去？

    昏死过去，才是幸福啊...

    “喂...”

    蓦然，一道声音传来，这声音很是熟悉，非常熟悉，就是刚才他们要讹诈的那个长胡子古装人的声音。

    一低头，“富二代”双眼圆睁，他感觉自己的眼睛已经睁到了最大限度，眼珠子就要完全突出眼眶，眼球迅速的充血，一片血红...

    地上，那个脑袋，竟然再开口说话！

    “富二代”惊恐到了极致，他想走，那只手很有力，似乎随意按住他的肩膀，却让他无法动弹分毫。他不知道，这是因为他失去了行动能力，还是真的这一只手，太有力量。

    他想要叫，但是喉咙被堵住，根本叫不出来。甚至，他想要说话都办不到。

    “啊...”

    但是地上的那个女人，却惊恐的尖叫一声，双眼一番昏死过去。

    但是一道无形的力量，射入她的体内，女人刚刚昏死过去，又睁开了双眼。

    “告诉我...那套内衣值多少钱，好让我死了也要死的瞑目...”

    地上的脑袋，还在说话！

    “富二代”张了张嘴，他根本就说不出来话好不好，他都快被吓傻了。

    谁见到过如此诡异？

    这要比撞鬼，还要让人恐惧！

    这还是大半夜，晚上十二点多的午夜...这恐怕还真就是遇到了鬼！

    要不然，正常人谁的脑袋掉了，还能说话？

    他么的，喉咙都没有，怎么说话？

    那个尖叫的女人，竟然出奇的安静了下来...不仅安静了下来，更是竖起了耳朵，神情也没有刚才那么恐惧，她抬头看向那个“富二代”。

    “九十七...”

    男人说出来了话，说话立即顺畅了起来：“我不是富二代，不要杀我！我就是一个打工仔，看到这个女人想要勾搭富二代，我就租了一辆跑车，网购了一套内衣...”

    一切都明白了...

    女人傻了眼，被骗了，她被白白曰了...

    “我可以死得瞑目了，你们可以走了...”

    地上的脑袋嘴巴张合，声音继续传来。

    黑夜之中声音幽幽，让人恐惧感暴增百倍...

    青年感觉肩膀上的手掌，突然耷拉下去，他转身就跑：“妈妈耶...我滴亲妈哟...”

    连滚带爬往外跑，出了门洞，眨眼消失...

    “嘿嘿...”

    地上的脑袋传来低沉的笑声，地上的女人却是满脸怒火，突兀的站起身来，裤子里满是屎尿，她完全顾不上：“这个天杀的，竟然敢骗我！”

    女人速度很快，脸上虽然还有残留的恐惧，眼睛瞳孔还在紧缩着，但是女人声音中已经充满了怒火：“混蛋！你这混蛋不得好死！”

    女人也很快消失。

    站在门洞内的无头尸体，肩膀上，断了的脖子处，冒出一道无色光辉，一颗脑袋慢慢钻了出来。而地上的脑袋，化作一道无色光芒，钻进张青云体内。

    “嘎嘣...”

    活动了一下脑袋，张青云伸手摸了摸脖子：“完好无损！”

    “续头术...”

    “虽然这术法神通有些鸡肋，别说还真好用。”

    续头，一开始张青云没有想到这个，最后实在没办法了，就想到了这个术法神通：“不过也不能多用，脑袋在地上的感觉很不舒坦。”

    这个时候，要是有个人胆子大点，直接把他的脑袋踢飞，可就真的应了那句话：“把你的脑袋拧下来当球踢...”

    甚至是直接当夜壶...

    “好特么的危险，幸好都是一群胆小鬼...不对！”

    没敢撒尿。

    张青云走出门洞：“他们不全是胆小鬼，那个女人...嘶...”

    如此恐惧情况下，那个女人在涉及到内衣真假与价格问题上，竟然直接驱散了恐惧...在得知自己被骗之后，几乎快要摆脱了恐惧。

    “女人真是神奇的动物。”

    都那种时候了，那个女人竟然能够更关心内衣裤的价格与真假...

    而不是恐惧，一切都可以忽略。

    “不是有针对性，而是有些时候，一些女人的奇葩思维，让女人看上去真的好强大。”

    看了看门洞，喷溅鲜血也已经消失，化作能量，进入张青云体内，没有半点痕迹：“还真可以回收，就是满门洞内都是屎尿臭味...”

    单手掐诀，一道水流，冲洗了门洞，随即飞落下水道。

    转身，张青云进了道观。

    ......

    一夜修行，张青云第二天准时睁开眼。

    神清气爽，一夜修行，丹田宇宙星空，星球泯灭无数。

    张青云的修为境界，也在不断进步：“又要突破了，元神境第三重天中期了...”

    这才短短几天时间而已：“创造很难，毁灭多么容易啊。”

    混沌之气一吞，世界泯灭。

    洗漱之后，习惯性的去了神堂，看着空荡荡的神堂，张青云有些失落：“以前，还有列位祖师陪伴，每天诵经，有一种长辈监督的感觉，现在...”

    神像成了一堆土，画像成了一张白纸。

    祖师爷塑像画像消失了...

    依旧做了早课，张青云本想打扫一下神堂，动作一顿，长叹一声：“算了...神堂本来就干净，只是祖师爷的塑像炸了，溅开之后有些泥土。”

    一分一毫，这都是祖师爷的神像一部分...

    不能乱动，否则就是亵渎！

    “等到我，彻底恢复道门，祖师爷神像必然重塑！”

    现在，重塑神像，道泯灭前的力量，依旧会破碎神像。

    那已经不是孝顺祖师爷，而是亵渎。

    就算是没有了祖师爷的塑像，张青云还是磕了几个头，又认认真真上了几炷香：“做人不能忘本，祖师爷就是祖师爷，就算是以后我成为新道之主，主宰万界，祖师爷还是祖师爷！”

    有人说，修为境界高了，成道之后，曾经长辈不能再以长辈自居，否则就会受到反噬，甚至无法承受这种辈分太高的尊贵，而泯灭。

    扯淡！

    就比如，有一个人有了儿子，他自己本身是农民，他的儿子却当了皇帝。

    这可是天子！

    难道天子之尊，就不能有爹？

    那么，刘邦的老爹活了八十五怎么说？

    当了多少年太上皇？

    在神堂站了好一会儿，张青云走出神堂，做了早餐：“什么时候，能得到辟谷神通？”

    辟谷神通，惦记好长时间了。

    不吃吧，饿得慌，吃了吧，好歹也是神仙般的人物了，还要吃五谷杂粮，掉份啊...

    早餐不香了，草草吃了几口，张青云就提着蒲团，打开门出了道观。

    刚刚放下蒲团，就看到远处，昨晚那个青年鼻青脸肿，向这里张望，看那模样，眼睛中都是惊恐，满是担忧。

    “这货，一定是在想，我有没有死吧。”

    “现在是人是鬼？”

    他这是害怕担负责任的，毕竟这里到处都是摄像头，他们昨晚就在这里跑出去的。要是真的出了人命，就算是有嘴也说不清。

    看到张青云的时候，那个青年脸上明显一松，但紧接着目瞪口呆...

    昨晚明明已经掉了脑袋的人，今天完好无损的走了出来，就坐在阳光之下，那么昨晚看到了什么？

    坐在阳光下，那绝对不是鬼！

    迷茫，青年眼睛中都是迷茫。

    张青云嘴角一勾，露出一抹笑容...

    “好玩吧...”

    这声音凝成一束，直接在这个青年脑海中炸响。

    突兀的声音，让这个青年，当真一蹦三尺高，惊恐大叫：“妈妈耶...我的亲娘嗳...”

    这声音，正是昨晚脑袋掉了，那种声音。

    这声音，很不正常！

    “神经病！”

    “我曰泥马...”

    “他么的，吓老子一跳，大清早的发什么癔症？”

    “草，幸亏他跑得快，不然打死他！”

    一个青年正在喝豆浆，鼻青脸肿的青年这惊恐一吼，吓得他一哆嗦，一杯豆浆直接捏炸，喷溅满脸，一身都是，顿时气恼不已：“看到他，非要打死他！”

    关键是，这豆浆好热，烫得他哇哇叫。

    街道上，骂骂咧咧的人不少，但是那个鼻青脸肿的青年，就在街口，也没见谁真个冲上去，暴打他一顿。

    那个鼻青脸肿的青年，在街口，与两个青年，不知道在说什么。

    随后那三个青年，你推我，我拉你的，扭扭捏捏，半推半就，胆战心惊的来到了道观前。

    看到张青云，三个青年都是睁大了眼睛，满脸都是震撼，满眼都是难以置信。

    “大清早的，这么多美女不看，你们看我干什么？”

    被三个大老爷们这样看着，同为大老爷们的张青云，纵然脸皮极厚，还是有些不自在。

    “妈...”

    “啪！”

    一个青年被这声音吓了一跳，刚刚张嘴就要叫妈，缓解心中恐惧，一个青年一巴掌拍在他的头上。这让他原本乱糟糟的头发更乱了，打人的青年咬牙道：“他是男的，你喊什么妈...”

    “哦！”

    被打青年满脸迷茫，似乎被这句话引导，而没有反应过来：“爸爸...额...”

    叫了一声爸爸，青年回过神来：“我...”

    “嗯？”

    皱了皱眉，被叫了爸爸，张青云还是不爽：“我不是你们的爸爸，贫道没有你们这种不肖子孙。”

    正所谓物以类聚人以群分，这几个青年，经常租豪车骗女人，假装富二代，不是什么好鸟。

    但是，人家乐意被骗啊。

    满大街都是人，上了一辆几百万的跑车，能满足一些女人的虚荣心。

    “都是你情我愿，贫道管不到，女人心不贪，男人枉有钱。男人不虚荣，不会去行骗。”

    一个愿打，一个愿挨。

    女人本分，男人就没机会。

    男人本分，就不会酒地花天。

    奈何从古自今，女人中有不本分的很多，比如金莲。男人不本分的更多，直接让后花楼遍地，至今依旧流传。

    “你不是已经死了？”

    终于一个青年问出了这个问题：“你...你怎么还活着？”

    “滚滚滚！”

    张青云抬头，眼睛中满是不善：“你们死了，世界上就少了三个祸害，贫道死了，世间可就少了希望...你们三个人谁呀，大清早见面，如此诅咒贫道？”

    啥？

    不认识？

    真的假的？

    是装的，还是真不认识？

    这不可能啊。

    三个青年面面相觑。

    “我们昨晚见过...”

    他的话还没说完，张青云挥了挥手：“赶紧滚蛋，别打扰贫道清修，贫道什么时候见过你们？你们昨晚喝多了，梦游了吧...”

    三个青年张了张嘴，面面相觑之下，感觉这件事情太诡异。

    昨晚是喝多了，但是昨晚的事情...

    根本不假！

    “嘶...”

    鼻青脸肿的青年，不小心一皱眉头，脸上伤势一拉扯，疼的龇牙咧嘴：“怎么会不认识呢？”

    一个人梦游，那还是极有可能。

    但是他们昨晚男女九个人！

    都梦游了？

    对视一眼，三个青年转身走开，走远了之后，受伤青年说道：“这个人好古怪，我敢确定，他一定是死了！但是...他又没死！”

    这不是废话？

    人家好端端的坐在那里呢：“我仔细看了看，他的脖子处很光滑，根本就没有任何的伤痕，这个人...咱们要不要好好研究一下？”

    “研究？”

    门洞内，张青云咧了咧嘴：“想要研究贫道？”

    正好无趣，你们三个要是喜欢研究被贫道怎么玩，那就好好玩玩就是...

    “我滴妈呀...”

    张青云正想着，突兀的，一声尖叫传来。

    昨晚那个女人，直接跪在了张青云面前，惊恐尖叫：“鬼...鬼呀！”

