    刘庆文电话这头回应了下后，直接挂了电话。

    ……

    柴进正在前往一个酒会上。

    一路上柴进的电话不停。

    一直到车子停在了汇云大厦门口，电话才挂。

    等了一会后，港城的侯塞雷从大厦里面走了出来，两人见面后，朝着大厦内部走了过去。

    侯塞雷这段时间一直都在跑注册的事情。

    关于注册地，最后还是选择了在港城，名为金鼎金融。

    这家金融公司未来要面向俄国的，所以选择在港城，能更好的面向全世界。

    而且还有一个，进入到内地投资，可以以港商的身份投资，能在很多地方拿到一些税收等各方面的优惠条件。

    大厦是深市最具代表性的几栋大厦之一，里边明显布置了一番，周围有不少人衣着光鲜亮丽的人穿过。

    每个人背后都带着一个提包的助理等等。

    明显参加这次酒会的人，身价都不菲。

    不过，有个非常有意思的现象是，这些人手上都抓着幻彩手机。

    以前老板出门在外，身后带着助理或者保镖跑的，都是把砖头机给后面的随从拿着，因为太大了。

    但现在这些人手里拿着的全是幻彩1！

    幻彩1的大小比砖头机整整小了三倍！抓在手上，比起几十年后的手机虽然还是显得略大，但整体而言已经解放了双手。

    所以这些老板们更加愿意自己拿着。

    当然了，也有少部分操着北方口音的人手里拿着的是诺基亚1011.

    柴进还是很欣慰。

    酒会大堂设定在了三楼，一路上侯塞雷不停的讲述着里边的一些情况。

    三楼大厅金碧辉煌，头顶是那种水晶吸顶灯，被灯光折射出了一副奢华无比场面。

    早到的老板们正在里面三五成群，谈笑风生。

    为头有一个中年男人面宽耳廓，与人言谈之间透着一股爽朗和洒脱，时常爆发出爽朗的笑声，谈及兴奋处，还会做出有力的手势。

    俨然，这人就是这个酒会的主办人，也是这个酒会的中心。

    两人坐下后，侯塞雷开口：“港城保险业个个都是金融巨头，而内地现在刚起步，我觉得这是一个机会。”

    “而且金融行业内传言，苹安公司内部早就有了要改制的传闻。”

    “马总这次召集了这么多南北民营资本，这个酒会显然是在预热！”

    前面那个中年人是谁？

    马名折！华夏几十年后保险第一巨头苹安保险的创始人！

    系出名门，在舍口袁老那边领命后，于88年下海创立了苹安公司。

    这是国内第一家保险公司，谁都知道，这个人背后有舍口工业园的影子。

    故而所来之人皆充满了尊敬。

    去年的深市企业家年会上，柴进见过袁老，对于华夏改革开放第一人，柴进一直充满了敬重。

    没有这些敢于在政策不明了情况下，去下海的人，就没有现在民营企业家的今天。

    他们那时候是脑袋系在裤腰带做事，稍有不剩就要被押走枪B。

    所以柴进忍不住问了句：“你是怎么联系上马总的？”

    侯塞雷苦笑了下：“我不认识马总，是通过苹安公司的一个高管朋友拿的酒会邀请函。”

    “柴总，你愿意拿下多少股份？”

    苹安公司正在改制，所以会拿出不少的股份出来，让一些民营资本认购。

    其实也是在向民营资本融资。

    柴进看了看周围人的热度，有些哭笑道：“这情况，估计我们想吃肉都很难吃到吧。”

    保险业是一个巨大利润之地，而且也是现金流非常凶猛的一个行业。

    华夏目前的体制是，不可能会把银行板块给民营企业家。

    但保险不同，已经正在尝试。

    柴进需要这么一家金融公司为自己未来服务。

    这是侯塞雷点醒了他，所以只要苹安公司这次敢给，柴进就敢认购。

    再说了，这家公司未来几十年后在华夏的行业地位，不需要证明了吧。

    侯塞雷也变得有些悲观。

    因为他在现场还看到了港城那边几个银行的职员，明显人家也是闻着肉香过来的。

    叹了口气道：''我原本以为，华夏内地民营资本无人意识到保险行业这块肉，现在想来我错了。''

    “也没有想到，我的老东家也来了。”

    说着指了指那边几个提着包，正在协商的几个人。

    而那几个人，也似乎早就注意到了侯塞雷，正望着他，小声在议论着什么。

    柴进循着侯塞雷所指的方向看了过来，奇怪道：“惠丰银行的？”

    侯塞雷的目中闪过了一丝不快。

    “为头那个戴眼镜的陈国柏，是我的大学同学。”

    “五年前，我看他一直失业在家里，就把他引荐进了惠丰银行，并在我管辖的分行里做我的副行长。”

    “业绩很差，也是靠着我在扶持他，不然他早就被惠丰银行的考核机制给淘汰。”

    “我把他当兄弟，但我没有想到的是，这次港股风波后，他举报了我，也正是因为他，我最后才被惠丰银行踢出局。”

    对于侯塞雷从惠丰银行离职的具体经过，柴进没有了解过。

    万万没有想到，居然还有这么一出故事。

    目光平淡的盯着那人打量了会：“眼睛略带浮肿，天庭油光雪亮，下巴很尖，这是白眼狼之相。”

    侯塞雷苦笑：“还真是，谁会知道这么一个整天围在我身边摇尾巴的人，最后居然转眼就成了咬人的恶狗。”

    “我呸！”

    想起对方的一些所作所为，侯塞雷没控制住自己脾气，爆了一句粗口。

    柴进看了他一眼，笑了笑：“否极泰来，我坚信金鼎金融，未来所控制的金融帝国，不会弱于惠丰银行半点。”

    “我坚信。”侯塞雷目中充满了斗志。

    正当两人聊着的时候，那边陈国柏似乎看到了侯塞雷对他呸的那个动作。

    眉头忽然皱了下来，一直死死看着这边的柴进和侯塞雷。

    其中一个参与聊天的人，看他忽然不说话，奇怪的看了看这边一眼，问了句：“陈总，怎么了？”

    陈国柏皱了皱眉头，盯着柴进看了很久后，问道：“那个人，就是侯塞雷找的内地老板，他的那个新靠山？”

