    “我的天，这家伙拼命了，动啊，快点动啊。”

    看着达克莱伊此时一副陷入狂暴化的模样，佐藤枫就知道对方差不多已经因为暴怒而失去理智了，现在更是一次性将之前那种恐怖的力量一次性释放出来。

    如果佐藤枫没有猜错的话，如今达克莱伊从体内释放出来的黑色能量波动就是他储藏在体内的噩梦能量，在神奇宝贝特别篇中，达克莱伊很可能就是靠这种邪恶的能量将小智等人石化的。

    而他们如今所在的地方也极有可能是达克莱伊借助噩梦能量制造出来的结界，佐藤枫姑且就叫它做噩梦结界吧，这显然是一个非常可怕的结界。

    在这个结界中，佐藤枫发现自己的身体像是被某种强烈恐惧震慑住了，让他动弹不得且浑身都在轻微战栗，同时，一股强烈的睡意一直在侵蚀着他的神经，让他忍不住想要睡过去。

    一般情况下，在极致的恐惧下，生物会本能的让自己晕过去，好让自己的不继续忍受这种痛苦的折磨，以至于如今生物的体内产生的睡意越来越强。

    然后，意志算是非常坚定地佐藤枫就看一幕让他心惊肉跳的场景了，睡意也顿时消退了不少，一些意志上不算特别坚定的训练家和小精灵，他们的身上的颜色随着他们的眼皮逐渐闭上而逐渐褪去，变成和周围环境一样的黑白色。

    而且，那些缠绕在训练家身上的黑气也随之将他们逐渐笼罩起来，那些完全被黑气笼罩住的训练家和小精灵，他们的身子就渐渐下陷，坠入地下那深入不见底的黑暗之中。

    至于这些人到底会到哪里了？还有下场是怎么样的？佐藤枫绝对不认为是什么好事，他咬紧牙关，盯着体内的恐惧和睡意，努力的让自己保持着清醒状态。

    在这个噩梦结界中，时间仿佛过得非常漫长，在佐藤枫现在的印象中，他已经忍受了这种痛苦半个多小时了，但实际上才过去不到七八秒的时间。

    此时，佐藤枫眼睛布满了血丝，浑身青筋凸显，一副快要被折磨至疯的模样，但他依旧保持着清醒，身上的颜色也没有出现一丝一毫的褪色。

    再过去十几秒的时间，噩梦结界中还继续能够保持颜色的人就剩下佐藤枫、篝火、那一名之前顶撞过篝火的男性熔岩队精英，还有一个意想不到的人，这个人就是马库斯。

    至于小精灵，除了篝火的九尾和男性熔岩队精英的喷火驼，其他的都已经全军覆灭，统统都被拖入身下无尽的黑暗之中。

    这这一段时间中，达克莱伊依旧保持着刚开始发狂的姿态，身上的黑色能量波动继续释放和扩散着，不过释放的频率已经大不如前，显然他维持这个噩梦结界消耗巨大。

    这是一场意志的比拼，谁能够坚持到最后，谁就是胜利者，再过去十几秒的时间，马库斯和那名男性熔岩队也不行了，虽然说努力挣扎着，但身上的黑白色越来越多，黑气也渐渐将他们全身缠绕住。

    再过去几秒钟，这两个人以及两只小精灵都被拖入地下的黑暗中，如今就剩下佐藤枫和篝火两个人了。

    “喂，篝火，你那些新月之羽呢，快点拿出来啊，不然，我们全都要死在这里。”

    或许是达克莱伊维持噩梦结界的力量衰弱，亦或者是佐藤枫在这“长期”的对抗中习惯了这种折磨，他发现自己能够稍微动一下了，立即就对着还未倒下的篝火艰难地说道。

    篝火此时那里还有一丝美女的模样，整张脸因为痛苦而发生着扭曲，仿佛一个母夜叉一样，她听见了佐藤枫叫声，她想开口说话，但差点因为分心而瞬间睡过去，最终只能够继续保持着沉默，忍受着这种痛苦的折磨。

    “这次难道要交代在这里了吗？”

    看见篝火一动不动以及全身差点变成黑白色，佐藤枫顿时就知道篝火的情况比他还糟糕，心里不禁有些绝望了，这种情绪一出现，他身体的颜色就迅速的被黑白色侵染。

    当黑白色和黑气将佐藤枫的大半身体覆盖就剩下一个头颅的时候，他想起前世的悲惨经历以及刚刚迈出的精彩人生，他两世为人，怎么甘心就这么死在这里呢？他不甘心啊。

    “不！！！我还不能够死，啊！！！！”

    一时间，一股强烈的不甘情绪瞬间填满佐藤枫的心头，然后他发现自己身体竟然能够活动自如了，紧接着，他发出一声不甘的吼声。

    这一刻，佐藤枫战胜了达克莱伊向他体内灌输的恐惧情绪，那些缠绕在他身上的黑气像畏惧着什么一样，立即迅速地退散，同时，身上原本被黑白色侵染的部分瞬间恢复如初。

    “吼~~”

    这个时候，处于空中的达克莱伊，他那双此时看向佐藤枫的猩红眼睛顿时露出一丝不可思议的目光，他同样发出一声怒吼，想要强行催动体内的所剩无多的力量才重新制服佐藤枫。

    “巨沼怪，给我把这个该死的家伙轰飞，使出臂锤！！！”

    佐藤枫知道机不可失失不再来，他抓住这个机会，抢在达克莱伊之前将一枚在精灵腰带中重新恢复颜色的精灵球抛向头顶的空中，然后对里面的巨沼怪大声地叫道。

    下一秒钟，一道白光从打开的精灵球中释放出来，巨沼怪那庞大的蓝色身躯顿时出现，他听从着佐藤枫的命令，右手此时青筋凸显且膨胀近一倍，然后用覆盖着格斗系能量的拳头自下而上狠狠的轰击在达克莱伊的下巴。

    “嘭！！！”一声巨大的破空声响起，在巨沼怪的全力轰击的拳头下，受到附加着巨沼怪怪力的格斗系120威力招式攻击并且命中要害的达克莱伊受到了巨大的伤害，整个身体都被打飞到高空去了。

    “哐啷~”一声。

    达克莱伊的身体到达一定高度后，他的身体击穿了他所制造出来的噩梦结界，一个满是裂痕的洞出现在空中，原本黑白色的天空顿时露出一个小小的蓝点。

    很快，整个噩梦结界开始随着天空中这个小小的蓝点出现出现大量的龟裂，迅速地在整个噩梦结界中蔓延开来，然后一片黑白色的碎片开始从噩梦结界中脱落，最后整个噩梦结界支离破碎。

    噩梦结界破碎之后，佐藤枫又重新看见蔚蓝的天空和大海了，而这个时候，那些原本被拖入黑暗的任何小精灵统统都躺在地面上不省人事。

    佐藤枫见此，心里一松，整个人顿时就一个屁股地坐在地上，他此时脸色苍白且大汗淋漓，他现在感觉整个人现在都快散架了。

    当佐藤枫稍微恢复一些力气，然后想要重新站起来的时候。

    “咚~”的一声出现。

    一个黑影从空中重重地坠落下来的，在地面上造成一个巨大凹坑，不过当佐藤枫以为里面的东西是达克莱伊从而想要让巨沼怪过去继续补刀的时候，他发现凹坑里面就剩下一块被黑气缠绕的黑色结晶。

    