    第36章 黑影再现

    巨物坠落，轰起了金亦潇。

    渐渐失去意识的她，不太能操纵器灵了..鸭舌帽也被吹飞。

    她的长发随意散开，在空中飞舞，还有几滴泪水划过脸颊，接着露出了如释重负的微笑。

    泪水滴落的声音，在内心深处不断回响着。

    我好像又看见了她。

    但一切都回不去了吧？

    咔。

    巨物崩裂，裂口冒出刺眼的白光...和上次一样，不过这一次，我好像看清楚了。

    疾风劲走！

    巷子黑影！

    它持续抬头朝向空中，吸收能量；空气中立马弥漫起了红色雾气，丝毫不沾染它的白色装束。

    是血腥味，一如既往的难闻。

    继而黑色巨柱从天而降，能量迸入它的身体，包括发丝。

    轰。

    广场被撼动，多处地面被“咔咔”撕裂。雪尘也被吸收过去，逆着黑色巨柱坠落的方向，在空中形成了一片硕大的云朵，更像星河。

    星河开始出现巨大引力，不留半点情面，原本要被吹散的金亦潇骤地被吸了过去。见势我还想跳起救下金亦潇，可她的身影，“唰”的一下消失在我的眼前。

    我还来不及抓住她。

    落往地面。噔。

    “你，还不知道我的名字吧。”

    这个声音穿透风，穿透我的心，沉沉甸甸，黑影在和我说话。

    “黑星！”

    说罢，阔步离开巨柱。

    像影子，似慢行，但恍惚之间就来到了我的跟前。

    白光一闪，一只细长的黑色手臂显影劈来。

    啪。

    我看得很清楚，却被狠狠的击打在地，恍过神来，嘴角的一丝血浅浅溢出。

    就是正常人的行走！为什么我反而反应不过来？

    “木磊，你身边没有黑影啊，为什么..会倒下？你..在张望什么？”

    不远处的夏璃对我的行为很不解。

    “你看不见吗？”我穿着粗气，着急地问。

    “没有，刚才说话的黑影，一直在巨柱——”红光闪现。

    砰！

    话都还没有说完，夏璃的视角看来，我的身边就发生了小规模爆炸，击飞，我再一次坠落在地，接着单手撑地，挣扎着想要站起来。

    而，黑星一直站在巨柱位置。

    在我看来，它已经动了！

    一样是缓慢走到我的跟前，举起它那细长手臂，放在我脑门前，催生出血红色的光球，紧接着爆炸，然后就是我现在的样子。

    “木磊！”

    黑星见我没有还手的能力，似乎胜券在握，就暂时停止了进攻。

    “没..事，就是脑袋有点涨。”我安慰夏璃道。

    可是眼前视野模糊，身体不停摇晃，撑手站起，又摔落在地，重复了不知道几遍。

    焰火仍在燃烧，广场，我。

    差点遗忘了焰火旁倒下的赤焰。

    它仍然淌着幽蓝色血液，又有被刚才强化落冰打中，血液至少一半凝成血冰，一边完全凝结，另一边逐渐同化，身体的四周残留着不少的碎冰，奄奄一息。

    “时间到！跟我走。”

    黑星像夺命无常一样给出判决口令，将要把我带走处决。

    “不可以！”

    夏璃在尽力嘶吼。

    “不可以？”黑星用沉沉的声音，疑问的口气又重复了一遍夏璃的话。

    我看到黑星向我走来，高举的细长手臂，在焰火的照耀下有点像一把死神镰刀。

    刺！刺！

    “呃..”我的嘴角瞬即出现血流，两只手肘，膝盖附近，有了大小不一的裂口，马上要淌完最后一点生命。

    渐渐意识模糊。

    夏璃不见黑星任何异样举动，只见我这突然处处是伤，止不住的血流。

    我好像感觉到冷了。

    好冷，太冷了。转眼能看见血液冻结，眼皮重重压了下去。

    “如果有机会，我真想和一个人吃巧兹甜心，再在寒冰原吃上一顿特色大餐...”

    “木磊啊啊啊！！”

    (本章完)

