    第10章 狗眼看人低？

    

    “帮派？

    有人发布了杀我的悬赏？”

    林枫寒声问道。

    

    看来这事情不简单起来了。

    

    自己的小命，在青城还挺值钱的。

    

    作为叶家一个傻子赘婿，全城嘲笑，今天看来，还是有人重视的。

    

    “是，具体幕后的人是谁，我不知道，我只是拿钱办事罢了。”

    豹爷面色惊恐道。

    

    “你从哪里接的任务，告诉我。”

    林枫满脸杀机，浑身上下散发着强大的气息。

    

    豹爷被他身上的气息压的都有些喘不过气来了。

    

    “青龙帮，我从青龙帮接的任务，你若想知道答案，就去青龙帮吧。”

    豹爷大声叫道。

    

    “嘿嘿，这青龙帮的情况你给我说一说。”

    林枫脸上露出和煦的微笑。

    

    豹爷内心一喜，他见林枫如此模样，直接满盘托出。

    

    “不错，你表现很不错，但死罪可免，活罪难逃。”

    林枫眼睛微微眯起，豹爷瞬间感受到极大的危险。

    

    他的瞳孔急速缩小，眼睛睁的大大的。

    

    轰！   

    豹爷的身子倒飞出去，一口鲜血喷出。

    

    林枫来到豹爷跟前，一脚踹去，豹爷还没从腹部的疼痛中缓过来。

    

    他就弓着身子，捂着自己的二弟，凄惨的哀嚎声响彻整个包间。

    

    外面的人根本听不到里面发生的事情。

    

    数位陪酒人员吓得大声尖叫，声音都破了。

    

    强大如豹爷，老权，在林枫的手上，犹如玩物一般，只手拿捏。

    

    豹爷的脸上没有一丝血色，牙齿都被他咬碎，吞到肚子里。

    

    实在是太疼了。

    

    那种疼痛，无法言表，死亡也不过如此。

    

    林枫靠近豹爷的面前，邪魅一笑，“接下来，你好好享受痛苦。”

    

    “啊……”   

    犹如杀猪般的惨叫声经久不绝。

    

    包间里的人全都吓坏了，动都不敢动一下。

    

    林枫拍了拍豹爷的脸，满意的笑了笑，走出了包间。

    

    五分钟后，包间内响起惊恐的尖叫声，一群陪酒人员跑了出来。

    

    豹爷被发现时，奄奄一息，气息很弱，双腿全断，手也被废了一条。

    

    更残忍的是，豹爷的下体，一片血迹，看样子，再也抢救不回来了。

    

    出了飞上天夜店，林枫朝四周看了看。

    

    他转身，朝一旁的小道走去。

    

    左拐右拐，林枫很快就甩开了自己身后跟着的人。

    

    今天他还有要事，这背后的人还是先不解决了。

    

    反正，那些人都会来找他的，也不用他麻烦。

    

    叫了一个出租车，林枫快速的坐到了车上。

    

    既然已经知道幕后人所在的位置了，他就不急这一时。

    

    天色已经不早了，他该回家了。

    

    顺路，林枫买了一个手机，从车里下来后，天已经暗了下去。

    

    明月小区外，林枫慢步的走着。

    

    他没有带门禁卡，小区门卫不让他进，这实在是可恶。

    

    自己在这地方住了三年，这群人，难道不认识他吗？

    

    “滚滚滚，也不睁眼看看，这是什么地方，是你这样的人能进的吗？”

    一个保安满脸恶相的朝林枫大骂道。

    

    这保安刚才就把林枫撵走了，这会儿，见林枫在门口不断徘徊，他很是生气，于是上前驱赶林枫。

    

    林枫很是诧异，自己在外面走动也不行？

    

    “我就走走，也不进去，有问题吗？”

    林枫疑惑的问道。

    

    “你在这再晃悠也不能进去，也别想着在门口碰瓷我们的业主，赶紧滚，不然，我要对你不客气了。”

    保安手里拿着甩棍，威胁道。

    

    王涛刚到这明月小区当保安的，今天是第一天值夜班，林枫的模样，他根本就不认识。

    

    门口另外一个老人，找了一个借口就溜走开小差去了。

    

    这让王涛有些愤怒，林枫，无疑是撞到他的枪口上了。

    

    “怎么？

    你还想打我，我在这住了三年，你不认识我？”

    林枫声音有点冷，质问道。

    

    “就你，也不看看你身上穿的是什么玩意，我们小区，业主都能刷脸进出，你根本就进不去，不走，我报警把你抓进去。”

    

    王涛怒声斥责道。

    

    林枫眉头一拧，他也不清楚为啥，自己刷脸都进不去了。

    

    这其中，一定有问题。

    

    “我一没抢劫，二没犯法，你报警就能抓我？

    真以为警局是你家开的啊。”

    林枫毫不畏惧的怼道。

    

    “找打是不，我这一棍打在你身上，不死也得躺半个月。”

    王涛神情愈发不善，手上的甩棍握的更紧了。

    

    第一次教训人，他有些紧张。

    

    不过，若是能把自己眼前这人驯服，自己一定能得到领导的奖励。

    

    上班第一天就抓到了一个试图闯进小区的小偷，嘿嘿，想想就刺激。

    

    “我就站着，你敢打我一下，信不信，我倒地下不起来了？”

    林枫笑了笑，丝毫不把自己眼前的保安的话放在眼里。

    

    “臭小子，还敢威胁我，你若是业主，拿出证据来，拿出来我跪下叫你爸爸，拿不出来，打你三棍，让你掌掌眼。”

    

    王涛被林枫的话吓退了一些怒气，自己刚上班第一天，就被人讹钱，对他今后的工作定会有打击的。

    

    若他能证明林枫不是业主，那打林枫就很名正言顺了，更何况，门口还有监控。

    

    就在刚才，王涛悄默默的把手机录音打开了。

    

    林枫刚才说的话，都被他记录在内。

    

    “我可没有你这种儿子，待会，你跪下，大喊三声自己是狗，如何？”

    林枫挑衅道。

    

    “哈哈，给你机会你不用，看我待会怎么打你的。”

    王涛目中露着兴奋之色，待会，他要把之前的愤怒全都发泄到林枫的身上。

    

    像林枫这种小白脸，一下子就可能倒下，腿都能给他打断。

    

    王涛内心很是看不起林枫，他也不认为一个全身上下穿着都没一百块的人，能住得起自己身后的明月小区。

    

    叶家，虽说没落了，但巅峰时，还是很风光的。

    

    当年叶守信还在时，林枫入赘叶家，叶守信大手一挥，就给林枫和叶嫣然购买了明月小区的房子。

    

    这里，可是高档小区，里面住的都是青城的有钱人。

    

    说起来，这房子也有林枫一份，房本上写着他和叶嫣然两人的名字。

    

    “笑吧，待会你就笑不出来了。”

    

    林枫掏出手机，拨通了叶嫣然的电话。

    

    

