    “也就你这种田苟……”

    “才不会嫌脏！”

    咚！！

    这句话犹如一记重锤。

    狠狠地轰在了在场所有人的心脏上！

    卧槽？

    卧槽！！

    田蜜竟是这么一个人？

    真的假的？

    不是吧？

    堂堂的农家第一女神。

    人间绝色。

    看上去。

    比紫女，月神都要好看的美人。

    竟然早就成了好几个男人的玩物？！

    一时间。

    众人只觉得信息量好大。

    太具冲击感。

    有点难以消化。

    当然。

    最难消化这些信息之人。

    还是当事舔狗！

    张萧看到张大嘴巴，眼睛瞪得跟铜铃一般大的田苟。

    很想采访一下他的感受。

    毕竟。

    他还从未亲眼见到一只终极舔狗被打击的样子。

    不等他上前。

    有人大声喊了出来。

    “我想问一下，田苟，你心里此时此刻所想。”

    “对啊！能不能跟我们大家说一下？”

    “也好让我们避避雷。”

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤！

    三柄刀子，深深地插在田苟身上。

    飙血了！

    “不可能！我不信！我才不相信你说的鬼话！”

    “你一而再，再而三的玷污我农家堂主的清誉和名望……”

    “居心叵测！”

    “其心可诛！！”

    田苟本想来给田蜜正名。

    没想到。

    被张萧满血锤爆！

    这换了一般人，只怕早就气吐血了。

    田苟却只是气急败坏的怒吼。

    看来。

    中蜜已深。

    无法自拔！

    对此。

    张萧没有半点可怜。

    反而。

    再抛出一个重击，将田苟打落到深渊。

    “你身为农家之人，想必知晓一件事。”

    “魁隗堂上一任堂主，乃是胜七。”

    “他本名陈胜。”

    “当时，魁隗堂总管是吴旷，田蜜是他的妻子。”

    “你们有没有想过，为何田蜜后来会成为魁隗堂的堂主？”

    听到这个问题。

    听客们脸上逐渐浮现出一抹好奇和凝重。

    “我听说，好像是陈胜这家伙欺辱弟媳田蜜，被农家施以沉河之刑！”

    “不是吧？这么劲爆吗？农家堂主的关系，倒是很复杂啊！”

    “有没有人写书，我要看！花钱也行！”

    “啧啧，看来长的太美也是一种罪啊…”

    “可恶的陈胜，竟然如此禽兽！”

    有人义愤填膺，怒骂陈胜。

    有人摇头叹息，十分惋惜。

    “这件事，人尽皆知，根本不是什么秘密！”

    “难不成你想从这件事来诋毁田蜜堂主？”

    “明明就是陈胜作死！！”

    田苟冷哼了声，怒视张萧。

    心里想着。

    待会给田蜜堂主洗清冤屈。

    一定要将此子生撕了！

    “哈哈哈！”

    “你说陈胜作死？”

    “笑话！”

    张萧像是听到了最好笑的笑话般。

    大笑了两声。

    笑的众人心神颤抖。

    笑的田苟一脸懵逼，心神不宁。

    他在笑什么？

    这种事有什么好笑的？

    这，已经不单单是关系着田蜜的名誉，更关乎着农家的声望！

    “若不是田蜜依附田猛等人，蓄谋策划，陷害陈胜！”

    “你以为，凭她一个弱女子，能坐上堂主之位？！”

    张萧冷哼了声。

    顿时。

    场中响起一片惊呼！

    “张萧公子，兹事体大，您可得说清楚其中缘由！”

    “对啊！这种事，可不能信口胡来啊！”

    “不是吧？农家堂主之位，竟还能有此阴谋？！”

    “还望张萧公子细细说来！”

    众人喊出声，心中震撼，眼中有一抹热切。

    虽说农家来闹事。

    导致张萧说书中断。

    但能听到这些秘闻，也是非常值当的！

    血赚！

    众人巴不得张萧语不惊人死不休。

    多说点劲爆的猛料！

    田苟眼神阴厉的瞪着张萧。

    不等他辩解。

    张萧手中折扇，轻轻打在手心中。

    淡淡的说道：

    “田蜜诬陷陈胜欺辱她，使得吴旷与陈胜反目成仇。”

    “而后，两人对战，陈胜失手将吴旷杀死。”

    “此时，田猛，田虎等人早已埋伏在门外，见到陈胜杀死吴旷后，出现将其擒住！”

    “召开农家大会后，对陈胜实施沉入河水之刑！”

    “若不是神农堂堂主朱家暗中出手相救，陈胜必死无疑！”

    “那之后，田蜜则成为了魁隗堂堂主！”

    “陈胜则变成了丧家之犬，七国通缉的罪犯！”

    张萧冷冷一笑，环顾一眼众人。

    目光最后落在了田苟身上。

    冷声道：

    “口蜜腹剑，水性杨花，心如蛇蝎，说的，就是田蜜这种人！”

    掷地有声！

    一锤定音！

    直接将田蜜的老底给揭穿了！

    说出了田蜜坐上堂主之位背后的阴谋！

    在场所有人心神一颤。

    脸上有着一抹浓浓的惊骇之色！

    心中，掀起惊涛骇浪！

    狠狠地冲击着心神！

    不过。

    田蜜一事，在众人心中掀起震惊，只占一小部分。

    真正让大家面露惊色，张着嘴巴，呆愣出神，是张萧斩钉截铁的说出了此事！

    绘声绘色！

    生动形象！

    以至于人们都怀疑……

    此事发生时，他是不是在场亲眼目睹了一切！！

    “没想到，田蜜是如此的一个人……”

    “真的假的，农家堂主之位，能这么得来？”

    “张萧公子所言不可能有假，他可是掌控天下的情报！”

    “公子竟是连这等秘辛都知晓！还有什么事是他不知道的吗？”

    “我还是有点不太相信，毕竟，他是从哪里知道这些事？这可都是十数年前的往事！”

    有人信。

    自然就有人怀疑！

    此等隐秘……

    必定是农家最高绝密！

    除了当事人，肯定不会有第二人知道。

    除非，其力通神，能够渗透到一切势力中，查探一切情报。

    放眼望去。

    整个大秦皇朝，能做到这一点。

    除了嬴政身边的影密卫。

    也就只有罗网，紫兰轩，流沙这三大势力！

    张萧呢？

    他不过就是个普通的说书人。

    虽然大家都在传，他背后有一尊通天彻地的大势力，却从未得到证实。

    因此。

    对于这种关乎着农家名望和清誉的秘闻。

    不敢轻易相信！

    “大家别听他的！”

    “他信口开河！胡编乱造！”

    “田蜜堂主，清高自傲，不会和其他堂主胡来的！”

    随着张萧说出事情原委。

    田苟眼瞳逐渐惊缩成了针状！

    一抹惧意，瞬间爬上了瞳孔！

    他像是遇见了魔鬼，遇见了神明般，目光呆滞，充斥着恐惧和不敢置信的神色。

    因为。

    事发当日。

    他就在场！

    就负责捉拿陈胜！

    但是。

    田苟敢保证。

    眼前这个家伙，张萧，他绝对绝对没有见过！

    那他是怎么知道，如此详细的捉拿过程？

    他又是怎么知道，连自己都不知道的幕后故事？！

    田苟心中惊恐万分，心神颤栗。

    但同时，一个劲的疯狂摇头，疯狂否定炸张萧所说的一切！！

