    第243章 秦淮茹要主动打招呼

    下午下班。

    林阳走回四合院，手里依旧是拎着饭盒儿。

    不多不少，正是两个菜，足够他和娄晓娥吃了。

    “呦，林阳回来了。”

    阎埠贵一见到林阳，马上就笑哈哈地打招呼道。

    “哦，三大爷呀！”

    “浇花儿呢？”

    “你这花儿挺好……”

    林阳站住了，跟阎埠贵说笑了起来。

    上次的全院大会上，阎埠贵虽然是参加大会了，并且还是以三大爷的身份，跟另外的俩大爷坐在一起。

    但是，从始至终，阎埠贵都没说一句针对林阳的话。

    这让他跟另外的俩大爷的表现，是有着天壤之别，态度可谓是截然不同的了。

    针对林阳的全院大会，以及陷害林阳的举报信，前者阎埠贵参加了，但是并不针对林阳，后者阎埠贵压根儿就没参与，果断地选择了置身事外。

    这就很是难能可贵了。

    林阳对此，自然也是觉察到了的。

    这也就让林阳意识到，阎埠贵是跟院子里的其他人都不同的。

    也是因此，在面对阎埠贵的时候，林阳就必须区别对待。

    把阎埠贵跟院子里的人区别开来，进行区别对待。

    这也就是，为什么林阳会停下来，跟阎埠贵进行交谈的原因了。

    不过，这个时候，突然有脚步声传来。

    肯定是又有人从外面走回来了。

    现在是下班时间，人们结束了一天的劳作，拖着疲惫的身体，都在往家赶呢。

    有人回来，这不奇怪。

    只是这回来的是谁？

    “哦，三大爷好。”

    秦淮茹的声音传来，透着一抹疲惫，不过，还是勉强拿出和颜悦色的模样儿，笑着跟阎埠贵打招呼道。

    在这院子里，她是很注意自己的形象的。

    不管她的婆婆是个什么样子，也不管其实是她婆婆教育更多的棒梗三兄妹是个什么样子，反正她在人前还是很注意自己的形象问题的。

    一直以来，她也是都在努力地营造自己与人为善的人设。

    这样的人设，能够给她换来一个友善的邻里关系。

    如此，则就可以让她发挥出卖惨扮可怜的特长，进而祈求别人的帮助与救济了。

    这就是她的生存之道。

    要不是这样，像她这种顶替丈夫工作的，要学问没有，要技术也没有的人，严格说来，这就是没办法在这里立足的。

    她在厂子里，更多只是磨洋工。

    领导知道她的情况，看在她丈夫是出工伤死的这个事情上，不会追究责罚她，但是，肯定也不会给她提级增加工资什么的。

    在领导们看来，让秦淮茹进厂工作，这差不多就可以说是做慈善。

    是为了贾东旭的那个老娘，以及他的三个子女，不会因没有收入而饿死。

    因而让厂里难堪，也就是了。

    要不是出于这种考虑，单只是秦淮茹磨洋工这一点，就要被辞退了。

    哪里还会给她提级增加工资？

    秦淮茹也知道，她是不可能在工作上干出成绩的。

    所以她每天总不过是磨洋工。

    下班之后，她把精力除了用在看孩子上，她还分出了不小的精力，来搞好人际关系。

    跟左邻右舍搞好关系，时不时的，她也就可以在人前卖惨装可怜了。

    她会一直说家里的难处与苦处，说的听她话的人，不给她些帮助，都觉得过意不去，并且也是于心不忍了。

    好了，一般在这时候，她也就往往可以获得一些帮助与救济了。

    一些杂面什么的，她要；一些破衣烂衫的，她也要。

    杂面可以做窝窝头，吃了挡饿。

    破衣烂衫可以洗干净了，改成小衣裳，给小孩子穿。

    好看自然是谈不上，但是，总可以保暖，比衣不蔽体强太多了。

    要说生存之道，这就是她秦淮茹的生存之道了。

    她当然不满足于这样的卑微乞求，她也想要更大的帮助，更体面的救济。

    这可以让她活得更像是个人样儿。

    可是，那样的帮助与救济，是没办法得到的。

    或者说，她曾经也是有办法得到的。

    比如，给林阳“洗衣裳”，每月五块钱是可以得到的。

    只要她不闹腾，一直到现在，那每月的五块钱，她也还是会有的。

    然而，她终究还是闹腾了。

    这就让她弄巧成拙，失去了林阳的给予和帮助了。

    “淮茹啊，你也下班了！”

    阎埠贵笑哈哈地说道，他是不会随意得罪人的。

    见人总是一副笑脸儿。

    尽管这让人并不会惧怕他，不过，这也让他有了更多亲和力。

    这是另外的那俩大爷都不具备的。

    “是，三大爷。”

    秦淮茹笑说道。

    尽管到这里，就已经是完成了日常打招呼的作为，可以回家去了。

    可是，她却迟疑着，没有走。

    不光是没有走，她还把目光投向了林阳。

    她的目光中，涌动着的是一抹期待，甚至是一抹祈求之意。

    这是对林阳有着期待与祈求。

    只要是林阳给她一个缓和的神色，甚至于都不用林阳说话，她就会自己主动跟林阳打招呼的。

    然而，林阳就只是那么站着，背对着她，显出冷冰冰的意味。

    这是拒人于千里之外的态度啊！

    而这个态度，还是针对她的。

    她对此非常清楚。

    而她，更清楚的，其实还是林阳为什么会用这种态度来对她。

    这都是因为她闹腾，她不满足，她想要从林阳身上索求更多，得不到满足之后，她就开始各种作。

    不知不觉的，她就在这条路上越走越远，到了今天，已经是无法回头了。

    现在的她，当然是知道了，林阳这个人就是吃软不吃硬的主儿。

    如果她好好跟林阳说，合情合理的帮助，她是肯定能够得到满足的。

    然而，她却并没有这样做。

    她选择的是另外一条路。

    那就是与人联合，对林阳进行强制打压。

    妄图以这种办法逼迫林阳向她屈服。

    然后，她就可以拿捏死林阳了，就像拿捏死何雨柱那样儿。

    到时候，林阳的一切，才能都是她的。

    她才能对林阳予取予夺，生杀大权，牢牢掌握。

    这就是她贪欲太过的表现。

    然而，她并不能够意识到这一事实。

    她所思所想的，就只有一点，拿捏死林阳，把林阳的一切全都据为己有。

    结果，自然是她，还有她那一伙儿，一次又一次地遭受挫败与打击。

    上次的全院大会，她更是和她的那一伙儿，遭受致命的挫败。

    眼看着就要胜利在望了，形势却又是急转直下，让她和她们那一伙儿，全都遭受到了惨败。

    也是唯有到了此时，她才算是彻底醒悟了过来。

    她总算是意识到了一个无比残酷的事实，那就是她无论跟谁联合，跟多少人联合，那都是斗不过林阳的。

    更是绝不可能让林阳对她俯首称臣，甘愿拜倒在她的石榴裙下。

    直到这时候了，她才似乎是一下子回过味儿来了。

    迷途知返了。

    她开始想要跟林阳有话好好说了。

    只是，她却没有顾虑到，现在再想要有话好好说，这是不是也太晚了？

    但她完全顾不得这个了。

    她张了张嘴，打定了主意，非要抓住眼前的机会，跟林阳也打个招呼不可。

    “林……林阳，你也好……”

    秦淮茹酝酿了一遍又一遍，终于是就要张开嘴，发出声音的时候，她却猛然间听到了林阳的说话声响彻而起了。

    (本章完)

