    唐小川仔细回忆了一下，自己上一次见到狗子是在什么时候。

    可是想来想去，到最后，他都没有想起来。

    似乎，从上一次碰见奔波儿灞跟灞波儿奔开始，黑子就很少露面了。

    想到这里，唐小川直接从床上跳了起来，准备出去找自家的狗子。

    张治看到唐小川刚刚回到别墅，就立马着急忙慌地跑了出来，直接问着唐小川“你这是咋了。”

    “张哥，你看见我狗子了吗？”唐小川问道。

    “你狗子？一条大黑狗？”张治问道。

    “对，是一条黑狗。”唐小川点了点头。

    “我记得昨天还跟着顽石他们呢。”张治想了想，对着唐小川说道。

    “跟着顽石？行，我知道了。”唐小川点了点头，然后跑去找顽石。

    此时的顽石，正带着人，拓宽着鱼塘。

    他看到唐小川朝着自己这边走过来，立马放下手里的工具，看着唐小川说道。

    “主人，怎么了？”

    “顽石，你看到黑子了吗？”唐小川有一些焦急地问道。

    “黑子？之前还在小木屋里睡觉呢。”顽石对着唐小川说道。

    “在小木屋里？”唐小川听到顽石的话，点了点头，这一下也就不着急了。

    “对了，现在鱼有多少了？”

    “现在差不多有20吨了，距离主人你要求的最低限额，还有5吨左右的出入。差不多等到后半夜，也就够了。”顽石看了看，已经拓宽了不少，但依旧感觉很满的鱼塘说道。

    “已经有20吨了？”唐小川听到顽石的话，点了点头。

    “嗯，很好。不过，你也要注意防暑，一会你自己去别墅里面，拿一些盐和冰块，做一些淡盐水。”

    “好的，主人。”顽石听到唐小川的话，立马点了点头，心中不由得感叹，主人还是那个好主人。

    唐小川吩咐了顽石几句，就直接离开了，他得去看看自己的狗子。

    毕竟，一开始最寂寞的那两天，全是黑子陪着自己的。

    当唐小川绕过小山，来到小山北面的小木屋前，他直接推开房门，就看到黑子正趴在小木屋里面。

    唐小川刚一走进去，黑子就非常警觉地抬起头看向了唐小川。

    等它看清楚是唐小川之后，就立马摇着尾巴，朝着唐小川这边跑了过来。

    对着唐小川就是一顿猛舔。

    “好了，好了。”唐小川一边侧着头，躲避黑子的口水攻击，一边抚摸着黑子的脑袋。

    “不好意思啊黑子，我这两天太忙了，都把你忘记了。你放心，以后我不会了。”好不容易，黑子不再舔唐小川之后，唐小川就揉着它的头，笑着说道。

    “走吧，我们回家。”说着，唐小川就站起身，准备带黑子回家。

    他知道，黑子一直呆着这个小木屋是为了什么。

    以前，都是黑子陪着自己，住在小木屋里。而自己有了公寓之后，就很少管它。

    这就让黑子有一些失落，天天躲在木屋里面。

    不过，现在自己要忙的，也都忙完了，后面的时间可以多拿出来一些，陪陪黑子。

    而黑子则是非常兴奋地围绕着唐小川来回转。

    等到唐小川回到别墅门口的时候，雯雯看到了黑子，立马就不愿意呆在马茵的怀里，她“咿呀，咿呀”地探着身子，想要去抓黑子。

    那动作之大，差点马茵都没有抱住。

    “没事，马茵姐，黑子很乖的，你让雯雯过来吧。”唐小川看到这一幕，立马笑着说道。

    “真的没事？”马茵看着足有体长1米多的黑子，还是有一点担忧地说道。

    “没事的。”唐小川点了点头，然后对着黑子说道“你去门口，陪雯雯玩一会？”

    黑子听到唐小川的话，它非常灵性地抬起头看了看唐小川，又看了看朝着它走过来的雯雯。

    它扭头就朝着别墅门口走去，然后选了一块有遮挡的地方，就往地上一趴。

    雯雯看着黑子趴到了地上，更是咿呀咿呀地朝着黑子走过去，接着就往黑子身边一坐。

    伸手就想去抓黑子的尾巴。

    黑子转过头，先是闻了闻雯雯身上的气味，然后才伸出舌头，点了点雯雯。

    被舔的雯雯，顿时发出了“咯咯”的笑声。

    “小川，你这狗，是从哪里来的？”听到自己女儿的笑声，张治转过头，看了看然后对着唐小川问道。

    “开箱子得来的。”

    “开箱子还能得到活物？”张治听到唐小川的话，顿时愣住了。

    “对啊。怎么了？”

    “这同样都是人，为什么你这么秀？能从箱子里面开出狗？”张治一脸无语的看着唐小川。

    “这都是常规操作。”唐小川听到张治的话，顿时也笑了笑。

    现在狗子找到了，岛屿也在有条不紊地建设中，时间很快来得正午。

    唐小川看了看已经升到正当中的太阳，然后就让众人开始准备午餐。

    而唐小川突然想到了一件事，把张治单独地拉到了一旁。

    “你这又咋了？”张治一脸奇怪地看着唐小川。

    “张哥，你还记得你上岛的那一晚跟昨天晚上吗？”唐小川直接问道张治。

    “记得啊，怎么了？”张治一脸的怪异地看着唐小川。

    “张哥，我有一种预感，今天晚上，估计还有一波土著要来。”唐小川其实一上午，都在琢磨这件事。

    “嗯？你什么意思？”张治听到唐小川的话，顿时愣了一下。

    “你还记得，木溪上岛的第一天，给我们说的什么吗？”

    “什么？”张治有点迷茫。

    “他说，他们是奉大祭司的命令，出来进攻我这个岛屿的，而且是四波人。”唐小川见张治已经忘记，立马提醒道。

    “嗯，是有这么一回事。”张治听到唐小川的话，点了点头。

    “四波人，我们已经遇到了两波，而且都是在有人登岛之后，才出现了。”

    “如果，把这个世界当成游戏看待，那么土著攻岛可以被当作游戏里面的怪物攻城。”

    “那么，按照剧本，最后一波的进攻，绝对是最危险的。你再算上，一共出来的四波人，现在我们只解决两波。”

    “你觉得剩下的那两波人会在哪里？”唐小川看着张治，淡淡地说道。

