
　　你没看错！

　　就是微博！

　　一个人人可以注册。

　　人人可以发言！

　　人人可以创造热点。

　　人人可以吸引粉丝！

　　人人可以赚取各种软硬广告费的微博！！！

　　以前，时机还不成熟。

　　但是，现在这个拍卖会正在如火如荼的进行中。

　　光是第二件拍卖就足够火爆了。

　　可以说，现在正是推出微博的最好时机！

　　而且，对于林初一来说。

　　这个由他发布并担负管理的微博，对他，对太一宗,甚至对太一州来说，简直就是神助力！

　　是的！天籁小说网

　　前世，各种信息平台都火的一塌糊涂。

　　人人都可以自由的在互联网上冲浪。

　　所有人都以为自己是在一片开阔且毫无秘密的大海。

　　但是，大海的深处是你永远不会了解的！

　　你所看到的那些信息，都是别人想让你看到的。

　　而你看不到那些信息，你更是一辈子都别想看到。

　　而,正是这些能被你看到的信息,随着时间的推移，会潜移默化的改变你的思想！

　　这是多么大的权力啊！

　　如果放到修仙世界来说。

　　可以这么说。

　　一旦林初一将这个世界彻底变为一个现代化的修仙世界。

　　然后林初一有掌控了所有的信息控制权。

　　那么，林初一在这个世界的地位堪比天道！

　　是的！

　　你没看错！

　　就是这么牛逼！

　　就是这么无敌！

　　更何况！

　　在互联网的世界里。

　　带节奏的是特别多的。

　　这个修仙世界的人刚开始时根本不知道什么是带节奏！

　　但是，林初一知道！

　　打个比方！

　　如果林初一主动抢了一个宗门，然后将这么宗门所有人都杀了。

　　然后被人偷偷看到了。

　　随后，这个消息迅速传遍微博。

　　对林初一喊打喊杀的人已经突破了一百万！

　　此时，林初一掌控着微博。

　　他可以利用对微博的掌控权第一时间将这一百万人的账号给封了。

　　然后在利用服务器，捏造一千万个虚假账号，开始大量散布这个宗门作恶多端的消息。

　　可以这么说！

　　不出三天！

　　林初一就会被洗白！

　　你没看错！

　　拥有信息权，就是拥有一切！

　　更何况。

　　林初一现在已经在太一州建设了三十万座太一楼！

　　这三十万座太一楼你以为他只是为了做好这个一灵拍卖？

　　开玩笑！

　　这叫着浪费资源！

　　其实，他的目的是为了将这三十万座太一楼改造成银行。

　　收取全州修士的灵石。

　　然后发布灵石贷款！

　　是的！

　　用自己的钱赚钱，是低劣的赚钱手段。

　　用别人的钱赚别人钱，然后还让别人给你打工，再用他的钱给他发工资！

　　这才是高明的赚钱手段。

　　每一个资本家都是万恶的！

　　而，林初一就要做一个这样的资本家！

　　而，这一切都需要逐步实现。

　　现在，他的扣扣已经成功运营了。

　　从仙品服务器内了解的信息可以得知，他的扣扣注册人数已经突破了一亿人。

　　每日的活跃度更是达到了八千万人！

　　只可惜，他的扣扣受限制于太米终极至尊版！

　　不过,他的一灵拍卖已经成功推出，且马上就要火爆了。

　　在一灵拍卖的影响下，他的太米终极至尊版必定会再次热销。

　　而扣扣的注册人数也会再次疯涨。

　　所以，实名认证的也会越来越多。

　　这样，他就可以掌握这些修士的数据。

　　将其储存在服务器中。

　　利用大数据对这些修士的行为爱好进行分析。

　　所以，一旦他推出银行和贷款之后。

　　根本不怕有人欠钱不还！

　　开玩笑！

　　在实名认证和大数据的双重安保之下。

　　欠钱？

　　林初一不出半个时辰就能找到他！

　　有钱还钱。

　　没钱就将其法力封至炼气期，压到炼制中心，让他没日没夜的炼制太米终极至尊版来还钱！

　　所以，微博的推行，势在必行！

　　林初一退出拍卖会之后，第一时间就返回了洞府。

　　这段时间，他们太一宗通过贩卖太米终极至尊版。

　　已经成功赚取了一千六百万上品灵石！

　　这里面他拿出六百万用于宗门的开支！

　　剩余一千万都在他的手中。

　　这可是一笔庞大的灵石啊！

　　足够他购买并成功运行许多软件了。

　　虽然他可以那这些灵石提升境界。

　　但是他现在并不需要提升。

　　因为，他知道。

　　随着一灵拍卖和微博的火爆。

　　到时，他在推出一个淘宝及下沉市场拼多多！

　　定然会吸引大批的修士到他们太一楼来进行贷款！

　　甚至！

　　如果他这些平台运行非常好的话。

　　他还可以提前发布支付宝。

　　发布花呗！

　　让全九州的修士都欠他灵石！

　　所以，灵石，对于林初一来说，是极为珍贵的！

　　他现在需要大笔的灵石来进行资金积累。

　　一旦积累到一定的程度，他就可以开始进行自己的大事业！！！

　　在洞府内的林初一直接打开了自己的系统商城。

　　搜索到微博之后。

　　便花费十万积分将其购买。

　　随后便进行改造！

　　是的！

　　原版的微博并不适合这个修仙世界的修士。

　　他必须将其加以改造。

　　顺便将其名字改成太微！

　　这一切,还需要一些时间。

　　所以,在改造期间,林初一也不关注拍卖会了。

　　因为他知道，这个拍卖会足足有两千件拍品。

　　等待拍卖会结束，恐怕得十天的时间！

　　而，他改造微博，只需要半天的时间就够了。

　　所以他决定在明天就发布微博！

　　所以，今天他需要的就是让林初音尽量将重要的拍品给取出来。

　　创造足够多的话题。

　　等到明天微博上架。

　　必然火爆！！！

　　而此时的拍卖会！

　　也是激烈的一批！

　　【圣乐门林萧出价十万上品灵石！】

　　【忘川宗罗成出价十二万上品灵石！】

　　【猛虎宗王猛出价十三万上品灵石！】

　　【同心宗沐云飞出价二十万上品灵石！】

　　【.......】

　　一条条出价信息都快刷屏了！

　　而且，这些人全都选择了不匿名。

　　而是将自己的身份给彻底暴露出来。

　　显而易见。

　　他们都是非常有底蕴的宗族。

　　想要拿下这个延寿丹，也是因为宗族中的老祖需要。

　　只是，这个同心宗突然插一脚是个什么意思？

　　作为上九宗之一。

　　这同心宗的宗内储存的是有延寿丹吧！

　　他竟然还跑到太一州来和我们竞争？

　　太不要脸了吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别人都在修仙，我在搞互联网更新，085堪比天道免费阅读。https://xs.23sk.com 