    “呼~”

    看到给小胖子的股份，孟林没有拒绝，项风是真的在心里松了一口起。

    孟林这段时间可是帮他做了很多很多的事情，工资还是按照以前的拿，就是给他分红也没有要，这不项风就觉得很亏欠孟林，但现在看到孟林接受了股份, 项风就觉得心里踏实多了。

    “倩倩~琴琴~”

    等把小胖子的股份解决之后，项风就把目光看向了两个妹妹。

    “哥~我不要，我现在还在读书，我什么都不要。”

    “对~哥~我也不要，你说什么我都不要。”

    好嘛！两丫头听到项风喊她们，顿时就把头摇得想拨浪鼓一样，对于项风喊她们, 两个丫头心里自然明白是要说什么。

    虽然平时项风给的零花钱她们都很心安理得的接受，但现在她们心里的第一反应就是拒绝。

    “给你们，你们就拿着，我给的可不止是你们两个丫头，就是在吴家村的小鹏他们都有。”

    自己还没有说，两个妹妹就拒绝了，项风直接就瞪了她们一眼，对于五个弟弟妹妹，项风在心里绝对是一碗水端平的。

    “琴琴~倩倩~你哥给你们，你们就拿着，现在你们都成年了，虽然现在还在读书，但以后你们不是是找班上，还是想要创业，那都的有点底气不是。”

    好嘛！我们的思思确实是一个合适的贤内助，刚才劝了自己的父母，现在有开口劝两个妹妹了。

    “哥~嫂子~”

    而听到哥哥和嫂子的话，顿时两个丫头就更加的手足无措了, 这不看了看项风又看了看思思, 最后也只能低着头不说话了。

    “好了~哥给你们, 你们收下就可以了，家里面我到时候会说的。”

    看着低着头的两个丫头，项风心里也明白她们在顾虑什么，这不笑了笑说了起来。

    “哈哈~剩下的就是思思和孩子们的了。”

    看着众人都接受了股份，当然了，几个弟弟妹妹还没有确认，但这并不影响项风此刻开心的心情，这不剩下的百分之三那就好办了，就是给思思还有宝宝和未出生的孩子。

    至于项风自己为什么一点也不留，那就好说，对于钱项风现在还真的是不在乎，而且对于钱的积累所需要的就是时间罢了。

    而思思对于项风剩下百分之三的分配那是一点也不意外，这不听到项风的话，她就是笑，什么话也没有说。

    虽然没有说话，但心里对项风的爱意却是升华了许多，这不看向项风的眼神都是含情脉脉的。

    “哎~这孩子~”

    而看看到项风把最后的股份都给了思思和两个孩子, 顿时二老相视一眼，眼中也是满满的欣慰。

    “小风~我想是不是把小鹏他们给调上来，现在吴家村那边就是照看果树，我想这些工作你大舅和二舅就能胜任，现在我又要去照看大厦这边施工，农家乐这边就有些施展不开了。”

    等股份分配的事情结束之后，孟林把今天琢磨的事情和项风说了起来。

    “我看行~农家乐这边有嫂子在没什么问题，其他的可以让哥仨来负责，但酿酒这一块，老班长还得你看着。”

    听到孟林的话，项风想了想也就答应了，现在商业街那边的门面还给哥仨留着，而且正如孟林说的那也，吴家村那边就两个舅舅照看着就行，要是忙不过来可以请人。

    但农家乐这边的几个种植园可不行，本来农家乐的人手就不够，小王和小李都是在闲暇的时候照看着几个种植园，最终还是得有专人来负责。

    至于酿酒这块，还是得让孟林来盯着，不是项风不放心三个弟弟，而是现在投资的主要来源就指望着酒了。

    “哥~我爸妈让你给她们打个电话。”

    “哥~爷爷和我爸还有二叔也让你给他们打个电话。”

    等项风和孟林说完事情后，两丫头很有默契地走过来同时对着项风说了起来。

    不用想也知道这个让打电话回去是怎么回事，肯定是两丫头在项风和孟林说话的时候给家里打电话了，没有办法，现在两丫头还在读书，突然之间身上多了两千万的股份，是个人都能吓一跳。

    “好~我知道了，等下我就打电话。”

    对于说服家里的众人项风心里是一点负担都没有，这不笑着对两丫头点了点头道。

    “呼~”

    而看到项风答应给家人打电话，两个丫头同时都松了一口气，特别是王琴琴，刚才在给自己父母打电话的时候，可是把家里的二老吓了一跳，而且家里的父母很是坚定的让王琴琴不要接受项风的馈赠。

    说其实，当两个丫头听到项风说给她们百分之一股份的时候，心里那是激动的不行，虽然她们现在还在读书，但也都是已经成年了，王琴琴今年十九岁，杨倩十八岁，生日都是在放暑假的时候。

    “好了~好了，你们去和宝宝玩吧！我和你们孟哥还有事情要说。”

    看着两丫头直愣愣地站在自己的面前，项风哪里不知道两个丫头是想亲自看着打电话，不过项风现在可不会马上打，虽然心里对说服家里的其他人很有把握，但现在打就显的不是时候，这不笑着对两丫头摆了摆手。

    “你小子还真舍得，两个亿就这么送出去了。”

    等两个丫头走后，孟林笑着就对着项风打趣了起来。

    “哈哈~不多不多，多酿几次酒就可以了。”

    对于孟林的打趣，项风那是一点也不在意，这不哈哈笑着表示多酿几次酒钱不就回来了。

    “哎~还真是~”

    而听到项风说多酿几次酒，孟林一愣，心里就在算了，这不算了算，还真就是多酿几次酒的事情。

    “臭小子~你说你都在叔叔家玩几天了，今天说什么也不行，必须回去。”

    等项风和孟林说完事情已经是九点多了，要回去的时候，我们的小胖子可是不乐意，这不就被孟林逮着教育了。

    “妹妹~那你明天和媛媛妹妹去找我玩哦！”

    好嘛！不能留在这里和妹妹玩了，我们的小胖子就对妹妹叮嘱明天带上小淑媛去找他玩。

    “恩恩~姐姐~哥哥~玩~”

    而我们的小家伙对于哥哥的叮嘱，那自然是兴奋地点头答应了，至于对哥哥的不舍，我们的小家伙倒是没有表现出来。

    “推荐票走起、收藏走起、订阅走起、月票走起。”

