    李铁柱开车到了县城，来到水月天大酒店，看到酒店今天比昨天多了不少人。

    他走到白灵珊旁边，询问她是怎么回事。

    看到李铁柱来了，白灵珊微微一笑，将刚才的事情跟他说了一下。

    李铁柱听了之后，心里也很开心。

    有了西单鱼，就可以把天美大酒店抢走的客人抢回来了。

    甚至，还能把天美大酒店的客人抢过来。

    就在这时，一名服务员推着一辆餐车来到旁边的一张餐桌旁边，将西单鱼鱼羹端到餐桌上。

    盖子刚打开，李铁柱便问道了一股极其鲜美的鱼香味。

    而且，鱼香味中，还夹杂着一股淡淡的药香味，让人食欲大开。

    “这就是刘大厨做的西单鱼鱼羹？”李铁柱对白灵珊问道。

    “对。”白灵珊点了头：“是不是很香？”

    “香，太香了！”李铁柱赶紧点头道：“我去让刘大厨帮我做一份，我也要尝一尝。”

    虽然已经在家里吃过了早餐，但闻到西单鱼鱼羹鲜美的味道，李铁柱觉得自己的肚子又饿了。

    “我已经让他做了。”白灵珊说道：“这个时候，应该已经端到我办公室了。”

    白灵珊早上忙着酒店里事情，直到现在还有吃早餐。

    所以，刘立回厨房的时候，让他帮自己做了一份西单鱼鱼羹。

    “走吧，咱们去吃鱼羹。”白灵珊看着李铁柱说道。

    “灵珊，还是你懂我。”李铁柱笑道。

    随即，两人往办公室走去。

    走进白灵珊的办公室，果然看到茶几上放着一个瓦罐，还有碗筷。

    李铁柱赶紧走过去，把盖子打开。

    顿时，一股极其鲜美的鱼香味扑鼻而来。

    李铁柱一点都不客气，拿起碗盛了一碗给白灵珊，然后也帮自己盛了一碗。

    看着碗里的鱼羹，李铁柱先是闻了一下，然后尝了一口。

    顿时，李铁柱感觉自己吃到了龙肉一般。

    好吃，太好吃了！

    这味道，让人觉得不可思议。

    李铁柱心里忍不住称赞道：“刘立不愧是顶级大厨，做出来的鱼羹，竟然这么好吃。”

    在家里，李铁柱也煮过西单鱼。

    不过，跟刘立做的西单鱼鱼羹相比，还是相差得太远了。

    “铁柱，怎么样，好吃吗？”白灵珊抬起头，对李铁柱问道。

    李铁柱把嘴里的鱼羹咽下去，激动地说道：“好吃，太好吃了！”

    刘立虽然是酒店花了重金才请来的，但李铁柱觉得很值。

    这么好吃的鱼羹，估计也就他能做得出来。

    很快，李铁柱就吃完了一碗鱼羹，又盛了一碗。

    看到李铁柱狼吞虎咽的，白灵珊开玩笑地说道：“铁柱，你是不是好几天没吃东西了啊？”

    听到白灵珊这么问，李铁柱有些不好地说道：“不是，这鱼羹实在是太好吃了。”

    哗哗！

    不一会儿的时间，李铁柱又吃完了一碗鱼羹。

    此时，项宇就坐在对面天美大酒店的一间办公室里。

    砰砰砰！

    突然，门外响起了敲门声。

    “进来！”项宇淡淡地说道。

    门被推开之后，钱河滨从外面走了进来。

    自从上次见了钱河滨之后项宇便让何建军去详细地考察了钱河滨，发觉这家伙还是挺有能力的。

    项龙出事，虽然跟钱河滨有一定的关系，但项宇还是决定给他一次机会，让他来管理这家新开的天美大酒店。

    要是钱河滨能将水月天大酒店给搞垮，就当他是戴罪立功。

    如果他做不到，到时候新仇旧账一起算也不迟。

    从这几天的情况来看，项宇觉得钱河滨没有让自己失望。

    因为，他把水月天大酒店的一部分客人抢了过来。

    水月天大酒店现在的生意，没有之前那么好了。

    按照这样的情况下去，用不了多久，水月天大酒店就撑不下去了。

    在项宇的计划中，他打算先把水月天大酒店搞破产，然后再把羊头村农业公司也搞破产。

    当然，他的最想要的，还是要李铁柱的命。

    只不过，想要他的命，得欧阳泽出手才行。不然自己找再多的人，也杀不了他。

    “项董。”钱河滨来到项宇面前。

    项宇抬头看着他，看到他的神色有些匆忙，赶紧问道：“怎么啦，是不是出什么事情了？”

    听到项宇这么问，钱河滨犹豫了一下，道：“项董，水月天大酒店推出了一道新菜，把客人又给抢回去了。甚至，原本在咱们这里消费的一些客人，也被吸引了过去。”

    “什么菜这么厉害？”项宇不相信地问道。

    一道菜就能把客人抢回去，甚至把自己这边的客人也吸引过去，也太扯淡了。

    项宇觉得，水月天大酒店是不是开始跟自己打价格战了。

    如果真的是这样，正合自己的心意。

    大家都知道，烧的就是钱。

    谁的钱多，谁就能活到最后，成为赢家。

    天美大酒店的背后是天宇集团，财力雄厚，水月天大酒店肯定比不了的。

    “项董，他们推出的新菜是一道鱼羹，叫西单鱼鱼羹。”钱河滨说道。

    “西单鱼？”项宇诧异道。

    这种鱼的名字，自己还是第一次听。

    “对，西单鱼是一种非常鲜美的鱼，在市场上是买不到的。”钱河滨解释道：“用西单鱼做出来的鱼羹，味道非常鲜美，堪称人间美味。”

    其实钱河滨也没有吃过西单鱼鱼羹，他是听去水月天大酒店打探消息的人说的。

    现在，他又来告诉项宇。

    “瞎扯，怎么可能会有这样的鱼羹。”项宇不相信地说道。

    “再说了，如果市场上买不到西单鱼，那他们的西单鱼哪来的？”

    “项董，我觉得这很可能是水月天大酒店的一种骗局而已。说不定，根本就没有什么西单鱼，是他们自己杜撰出来的。”钱河滨猜测道。

    “他们做鱼羹的鱼，很可能是一种比较普通的鱼。”

    听到钱河滨这么说，项宇抽了一口雪茄，没有说话。

    钱河滨说的那种情况，也不是没有可能。

    只不过，水月天大酒店是实实在在地把客人给抢了回去。

    过了一会，项宇道：“这样吧，你赶紧让人去调查一下，看一下是怎么回事。”

    项宇觉得，如果真的是钱河滨说的那样，那水月天大酒店就要真的完了。

    因为，他们欺骗消费者，这是消费者最不能容忍的。

    “好的，项董，我知道了。”钱河滨点头道。

    说完，钱河滨就要离开。

    不过，他刚转身走了两步，项宇叫住了他。

    钱河滨赶紧停下来，问道：“项董，还有什么吩咐？”

    “你说的那个西单鱼鱼羹，真的有那么好吃？”项宇问道。

    听到项宇这么问，钱河滨犹豫了片刻，道：“这我也不是很清楚。不过，有很多人去水月天大酒店吃饭，都是冲着西单鱼鱼羹去的。”

    “这样吧，你让人去买一份回来。”项宇说道。

    水月天大酒店新推出的西单鱼鱼羹到底有没有说的那么好吃，吃过之后就知道。

    当然，项宇的心里，更多的是不相信。

    一道普普通通鱼羹而已，怎能称之为人间美味？

    “好的，项董，我这就让人去办。”钱河滨答应道。

    说完，钱河滨走出办公室。

    二十分钟之后，项宇将一个瓦罐放在项宇的办公桌上。

    “这就是西单鱼鱼羹？”项宇指着那个瓦罐问道，对钱河滨问道。

    “是的，项董。”钱河滨点头道。

    “也没什么特别的啊，连味道都不怎么闻得到。”项宇边说边打开盖子。

    然而，盖子刚打开，项宇立马浑身一震。

    这味道，也太香了，简直妙不可言！

    当即，项宇赶紧拿起碗，盛了一碗鱼羹。

    他也不管鱼羹烫嘴，端着碗就喝，连勺子都不用。

    闻着香味，又看着项宇吃得那么香，钱河滨只能不停地咽口水。

    看来，西单鱼鱼羹是真的好吃，不是骗人的。

    等项宇吃饱了，钱河滨问道：“项董，如何？”

    项宇用纸擦了一下手，道：“其实吧，也就那样，没什么大不了的。”

    虽然嘴上这么说，但项宇的脸上，却写满了“真香”这两个字。

    听到项宇这么说，钱河滨心说这家伙比自己还虚伪。

    “对了，项董，派去打探消息的人有消息传回来了。”钱河滨说道。

    “什么消息？”项宇问道。

    “他们说水月天大酒店用来做西单鱼鱼羹的鱼只有一只眼睛，市场上确实没有见过。”钱河滨说道。

    听到钱河滨这么说，项宇自言自语地说道：“难道，真的有一种叫西单鱼的鱼？”

    在没有吃过西单鱼鱼羹之前，项宇不相信会有这么好吃的鱼羹。

    但现在，他不得不信。

    水月天大酒店的这道西单鱼鱼羹，确实可以算得上是人间美味。

    过了一会，项宇对钱河滨说道：“河滨，我不管你用什么手段，一定要把客人抢回来，断了水月天大酒店的生意。”

    项宇的目的，是搞垮水月天大酒店。

    “还有，弄清楚水月天大酒店的西单鱼是哪里买的？”

    西单鱼那么好吃，要是天美大酒店也能买到，水月天大酒店就没有什么优势了。

    要是能把西单鱼买断，不让水月天大酒店买到，那就更好了。

    “项董放心，我已经有主意了。”钱河滨道。

    此刻，钱河滨的心里在琢磨着什么坏主意，只有他一个人知道。

