    那丫鬟神情倨傲，看着伙计手中的那一坛酒，手指向自己身侧的雅座，道：“这酒我家姑娘要了。”

    伙计先是愣了愣，心道怎还有如此不知规矩之人，然而面上却只能笑着说道：“客官怕是误会了，这酒可不是拿来卖的。”

    “难道还当真只有两坛不成？”丫鬟冷笑着问道。

    旁边的客人见状不由窃窃私语起来。

    伙计笑道：“确实只有两坛，若女客官想吃酒，小馆里倒是还有其它果酒——且皆是拿独家秘方酿制而成的，保管客官满意！”

    丫鬟却竖起眉头呵斥道：“放肆！我家县主只想吃这梅花酒，谁要听你说这些无用的废话！”

    县主？

    伙计脸上笑意一凝，下意识地朝那雅座上看去。

    他们这清平馆内倒不是没有招待过贵人，只是这般难缠不讲道理的，却是少见。

    若他就此将酒送去，倒兴许能息事宁人，可如此一来，清平馆的名声和规矩便全然坏了。

    况且，这酒是苍千户家的公子赢来的，若对方有意追究，他同样是得罪不起。

    “这……”

    伙计赔着笑，满脸为难。

    此时，那戴着幂篱的女子出了声。

    “我与张姑娘乃是相识之人，区区一坛酒，想来张姑娘应当不会吝啬吧？”

    这道声音沙哑冷漠，叫人听之便觉不适。

    张眉寿眼神微动，语气平静地道：“既是宴真郡主喜欢，拿去就是了。”

    听她道出这个名讳，四下立即响起了低低的议论声。

    阿荔更是皱紧了眉。

    她家姑娘何时同这宴真郡主相识了？对方厚脸皮套什么近乎呢？

    也就她家姑娘脾气好，够大度，愿意将这酒让出去——若不然，县主又有什么了不起，非叫她当场下不了台不可。

    想到这位县主曾派人去太子别院中闹事，阿荔心中更添了不喜。

    将这番对话听在耳中的王守仁和苍鹿却滋生出了异样的预感来。

    总觉得……这般好说话的做派，不像是他们认识的那个蓁蓁。

    咳，倒不是说蓁蓁不好说话，只是无礼之人要除外。

    宴真的眼神却冷了冷。

    她固然也没想过如何遮掩，可张眉寿一语道明她身份的举动，仍使她隐约觉得有些被冒犯。

    转念一想，兴许也只是有意借此当众与她攀关系而已——

    呵，这样家世不上不下，削尖了脑袋想往上爬的人，她见得太多了。

    “张姑娘这般割爱，我便也不好独占此酒，不若借花献佛，邀张姑娘共饮此酒可好？”宴真语气淡淡，却仿佛带着不容拒绝的意味。

    “多谢县主美意，只是我从不吃酒。”

    张眉寿语气仍无起伏。

    这出乎意料的拒绝，使宴真眼神骤变。

    她冷声说道：“那张姑娘便以茶代酒就是了——还是说，张姑娘存心不肯赏面？”

    此言一出，仿佛四下的气氛都跟着彻底冷了下来。

    二楼处众人的注意力，也皆被引至此处。

    四周窃语声不断，多是不明就里。

    这宴真县主方才执意将酒拦下，又道与对方相识，可眼下这情形……倒不像是有交情的意思。

    许多目光皆朝着张眉寿看去。

    “县主既这般执着，那我便恭敬不如从命了。”

    女孩子声音里听不出被为难的恼怒，甚至平静坦然得过了分。

    这道声音刚落，众人只见一道竹青色的身影起身离了座，走了出来。

    少女身形纤细，却因气质仪态出众，而并不给人以柔弱之感。

    刘清锦微微拉住了张眉寿的衣袖，却见张眉寿朝她轻轻摇头，似在让她不必担心。

    她不怕宴真闹事。

    张眉寿将衣袖抽出，来至宴真所在的雅座前，朝着对方微微福身：“见过宴真县主。”

    宴真隔着幂篱打量着面前的少女。

    这是她第一次同张眉寿说话，更是初次这般近距离地看清对方的长相。

    果然不是什么胭脂俗粉可比。

    放眼京城，只怕是难找出第二个能与之相提并论的姑娘了。

    便是换作她容貌未毁之前，瞧见了这张脸，心中亦是要生出巨刺来的。

    怪不得啊……

    怪不得连他那般心性的人，也被缠住了。

    张眉寿毫不回避地与之对视着，宴真不提请她坐，她便这般站着。

    她察觉到，对方是在意给她难堪。

    可堂堂正正站着的人有什么需要去觉得难堪的，真正难堪的该是无礼之人才对。

    真正的优越感，从来都不是通过羞辱和贬低他人得来的。

    “我家县主只请了你家姑娘。”

    屏风旁，绿衣丫鬟低声呵斥着要跟进来的阿荔。

    阿荔也不红脸，笑着道：“那怎能行，难不成要劳烦婶子你连我家姑娘一并伺候了吗？”

    说着，便挤了进去。

    她家姑娘在哪里，她自然就得在哪里——若不然，要她这大丫鬟有何用？

    “你……”

    被喊做婶子的绿衣丫鬟反倒气得满脸涨红。

    宴真的视线冷冷扫了过来，使她立刻低下了头去，上前来倒酒。

    “张姑娘今日肯让酒，可见是个知书达理的。”宴真盯着杯中酒，声音低了许多，仅身边几人能够听清：“青云街后的那座别院，我劝张姑娘日后还是别再去了。免得叫人觉得出身书香门第的张姑娘，骨子里却是低贱轻浮的货色。”

    “你……”

    饶是阿荔性情稳重，此际也不禁被气得红了眼睛。

    她便知道，对方必然是为了太子而刁难羞辱她家姑娘！

    张眉寿轻轻握了握她的手臂，制止她多说什么，自己则看向宴真，声音却不低，清晰可闻地道：“我要去哪里，非是县主能够左右得了的。若县主着实看不惯，倒不如去同那家的主人说明——若对方拒之，我自然也没有强闯的道理。”

    她是否要离他远些，同第三人没有任何关系。

    只取决于，她想还是不想。

    而眼下，她不想。

    故而，更加轮不到面前这只苍蝇来嗡嗡乱叫。

    她刻意不曾压低声音，这话入了许多人耳朵里，不禁使人猜测纷纭。

    王守仁和苍鹿心中莫名生起了一个共识来——

    总觉得蓁蓁开始给人挖坑了。

    不……

    许是从让酒开始，这坑已经备好了。