    “为什么！？”

    卡尔玛蓦然回望艾欧尼亚大陆的方向，眼神中是满满的不敢置信。

    辛德拉冷冽的声音突然在她耳畔回响：

    “真是讽刺，你被抛弃了！”

    “初生之土...”

    卡尔玛面露苦色，透过与初生之土的联系，她已经明白缘由。

    在她被操控的那段时间，她的手中已经沾染了太多艾欧尼亚生灵的鲜血。

    这样的她，怎么能有资格承载初生之土的力量？

    哪怕无私公正的艾欧尼亚之魂愿意包容它的每一个孩子，但承载它的力量，毫无疑问要拥有无暇且纯粹的心灵。

    恰巧，现在的她并不具备。

    卡尔玛凝神望向辛德拉，将纷乱的思绪压在了心底。

    现在还在战场，容不得她多想。

    要想赎罪，首先得从这里活着出去。

    “辛德拉，初生之土的罪人，我会在这里将你击败。”

    嗡！

    属于卡尔玛自身的气势迸发而出，半神级的气场随着她身体升高，逐渐在天空中弥漫。

    “理所当然话语，真是令人印象深刻。”辛德拉似乎陷入了回忆。

    这句话，和她被封印前所听到的话一模一样。

    但不知怎么的，再次从同一个灵魂处听到同一个话语，她似乎没有当时那般愤怒了。

    或许，是因为精心读过太多书的缘故。

    又或许，是她的实力已经足以无视这些外在的影响。

    又或者，是受了一些人潜移默化的影响吧...

    辛德拉嘴角上翘，缓缓抬起了自己的手。

    轰！！！

    汹涌的魔力从她体内迸射而出，在空中化成实质。

    原本阴沉的天空，在她漆黑色魔力的影响下，竟是整个被黑暗笼罩。

    紧接着，魔力在空中凝聚成一个个符文，数百个符文串联起来，形成了一个巨大的法阵。

    “落！”

    随着辛德拉的轻喝，战斗也正式打响。

    八阶符文魔法-暗之落幕，超过300多枚符文闪耀起光芒。

    漆黑的天幕，向下落下一道道黑色光束，宛如流星陨落，带着毁灭的气息，势不可挡的朝卡尔玛倾泻而来。

    “sanaheli！”

    卡尔玛双手交叉放在双肩，嘴里大声念出梵文。

    凝成实质的青色护盾在她身边形成，全方位无死角将她包裹在内。

    轰！！！

    黑色光束与青色护盾碰撞在一起，每一次碰撞，都伴随着能量的轰鸣。

    其余波，竟是让下方数十米的土地都向外翻涌，形成了一个巨型大坑。

    而且随着能量的不断碰撞，坑的深度和广度还在不断延伸。

    “辛德拉，这样的攻击，无法击破初生之土对我的庇护！”

    哪怕艾欧尼亚不再回应赐予卡尔玛力量，但她依旧将其视作是自己的信仰。

    她怡然不惧的远望着辛德拉，抵挡攻击的同时，双手向前轻喝道：

    “sa！”

    青色的光弹在她手心凝聚，趁着光束的空隙，以极快的速度朝辛德拉喷射而去。

    面对快如电光般的光弹，辛德拉的表情没有发生丝毫的变化。

    她轻轻抬起手，任由青色光弹轰击在她白皙的手掌上。

    轰隆！！！

    青芒将她整个人吞噬，看见这一幕的卡尔玛露出了喜色。

    哪怕辛德拉很强，但也不该如此托大。

    即使艾欧尼亚之魂不赐予她力量，经过数十上白代卡尔玛的传承，她的实力也绝对不会弱小。

    每一代的传承，都会让她的实力更强一分。

    现在她的实力，和当时封印辛德拉的那一位，实力差距可谓是极大。

    但还没等她脸上的喜色散去，就见青色光芒陡然消失。

    见到其中情况，她不由的露出了不敢置信的神情。

    “怎么可能？”

    辛德拉完好无损的站在原地，哪怕是硬接了一次她的全力攻击，都没有受到任何伤害。

    那只对着她的手掌，上面一点伤痕...不，甚至一丝灰尘都没有染上。

    “你在疑惑什么？这个时候，你更应该关心自己。”

    辛德拉的话语让卡尔玛一惊，紧接着她便听到了咔擦咔擦的声音，她的变色忽的大变。

    抬头望去，之前还能完美抵挡攻击的护盾，此时已是在黑色光束的轰击下，出现了深深的裂痕。

    “salefa！”

    卡尔玛念动梵文，试图调动身体中的能量修补护盾。

    看见护盾慢慢修复完全，还不等她松一口气，就见旁边出现了一道黑影。

    望着出现在她身侧辛德拉，卡尔玛不禁瞳孔骤缩，下意识就想后撤。

    但还不等她动作，就见辛德拉朝她抬起手。

    咔！！！

    一阵清脆的响声过后，她的身体呆立在原地。

    她刚刚修补好的护盾，就这么被辛德拉轻描淡写的捏碎了。

    “不可能...”

    辛德拉的力量并没有达到让她绝望的地步，但实力为什么会有这么大差距。

    根据曾经卡尔玛的记忆，辛德拉应当是个只会蛮力天才而已...

    这些年对方都处在封印中，意识都无法保持清醒，这样的对方，怎么可能成长如此快速。

    “你在疑惑什么？”

    看着迅速后撤10米，再次凝聚护盾的卡尔玛，辛德拉轻笑一声：

    “你还是曾经的你，但我可不是曾经的我。”

    “要是换做以前，我会利用魔法持续轰击你的护盾，论魔法对耗，没有艾欧尼亚之魂的你，不会是我的对手。”

    没错，曾经的她，就是这么做的。

    当时哪怕卡尔玛的实力比她要强，凭借体内浩瀚的能量，对方也拿她没有办法。

    但可惜，当艾欧尼亚之魂的力量附着在卡尔玛身体上后，能量方面她也不占据任何优势。

    她，很轻易的落败了...

    唰！

    辛德拉的身影再次消失，出现时已是卡尔玛的身后。

    砰！！！

    护盾再次破碎的声音响起，与此同时传来的是辛德拉的声音：

    “由能量构成的魔法或是招式都由一个个能量节点构成，为了保持攻击和防御时的稳定态，所有能量招式都有能量模型。”

    辛德拉抬头望向进紧张的卡尔玛，露出一个促狭的笑容：

    “换句话说，只要破坏其中的某个重要节点，就能让能量招式溃散。”

    “这是不可能的事情！”卡尔玛冷声驳斥。

    辛德拉说的内容是众所周知的常识，但施术者的实力越高，术也就更稳定，也更以被研究，更别说临场找到重要能量节点。

    这种事情，在同级作战的高速战场，根本不可能有人做到。

