

               谭苗上台做了一次简短的汇报。

    首先是橙子科技，划分为了华夏总部，亚太事业部，美洲事业部。

    印都市场归总部直系管理。

    胖子仍然是橙子科技的多董事长，拥有最高权利。

    亚太事业部包含了韩国，日国，南亚几个地区，负责人是日国橙子科技的负责人卫康，出任亚太事业部总裁。

    美洲事业部包含了北美南美两个大市场区域市场，总负责人是许总。

    地产板块。

    启程地产，新益海地产仍然为两个独立的公司，但是两个板块的董事长取消，下降为总裁，另外两个公司的同事升为 总裁。

    两家公司内部成立特别管理小组，由丁庆凡，丁洪双，折东组成，并轮值出任董事长的职位。

    手机板块，王章原本为总裁级别，升到董事长职位，至于下边媚族内部总裁划分，由王章自己任职。

    轻教提分网，丘处基总裁的职位提升为董事长，总裁另外同事出任。

    好123同样也提升为董事长单位。

    除了这几大世人所知的产业外。

    另外成立资产管理小组，小组的组长由秦兰出任，董事长级别。

    资产管理小组所有只能囊括了苏启的旁系产业。

    乐淘的股份，中基投资的股份，埃塞国的油田，钻石矿，千山影业城的股份。

    还有ZF宝，等等。

    这些产业苏启虽然没有参与管理，所以不能另外直接设立岗位，投资人的角色。

    秦兰帮他把这些资产全部罗列好，以后苏启还有另外投资，直接走资产管理小组的程序。

    一个多小时内，苏启在下面静静的听着，连他自己都吸了一口冷气。

    没想到这几年，自己干了这么的事情，也涉及到了这么多的产业 。

    这架构成了他庞大的商业帝国，在那些欧洲的老牌资本家面前。

    他终于成一个婴儿，成为了一个意气风发的少年，至于什么时候成为一个成年人。

    还有很长的一段路要走。

    他的胸襟是大海，他的最终目标，是一个个的去把那些资本大鳄给吞噬掉！

    一行人最终喜笑颜开，这基本是苏启大业的一次路程碑，有了这一次梳理后。

    内部从此以后更加的清晰，也都知道自己该干嘛，同样的，目标感也非常明确。

    几个大产业的董事长，最后一一上台来讲述了下自己各自的目标。

    目标一致，那就是成为行业世界老大。

    并且也拿出了自己军令状的态度！

    完了后，大家都跟苏启站在了一起合了个影。

    不过，散会的时候，大家非常好奇一件事情。

    苏启不在企业挂名任何职位，成为幕后主导者可以理解。

    但是为何陶元凯这么强悍的一名海外大将，为何没有任何安排？

    熟悉苏启的人知道，陶元凯只怕又有新的市场开辟了。

    他们这样做，是让陶元凯尽可能的销声匿迹，大隐于市，从市井当中去逐步蚕食。

    不熟悉的人，议论纷纷，不过既然谭苗没有讲，他们也不好多议论。

    当然了，还有谭苗自己，她还是扮演内务大臣的角色，内部培训学员，人事，行政，包括苏启助理室，都是她的管辖范围之内的。

    同样董事长级别，秦兰以后也会和她交叉工作范围。

    完了后，一百多个人喜笑颜开的从大会议室内走了出来。

    公关部的人看外面记者越来越多。

    加上前段时间谣言四起，于是把门口所有的记者召集在了另外一个大会议室内。

    负责人坐在前边，颇有外交部发言人的架势。

    首先，他公布了大正集团这次内部职务调整的问题。

    大企业受到的关注度实在太大，尤其是大正集团这样的企业。

    关注他们的不只是平民老百姓，还有很多相关部门的大佬。

    人事任免并不是什么机密的事情，公布出来能少一些舆论更好。

    当负责人公布出来后，现场以前哗然。

    同样的，他们在意的是两点，一个是陶元凯为何会没有任何职务，还有为何苏启怎么也没有提起。

    一个记者实在忍不住站起来说“陈总，我们非常想知道为何苏总没有任何职位。”

    “是不是苏总已经打算退居幕后，或者是大正集团内部已经出现了什么问题。”

    陈总是大正集团公关部的总负责人，是国内有名的危机公关专家 。

    当时谭苗花了很大的心思才挖过来的。

    陈总推了推自己的眼镜，望着这记者说。

    “你的话，让我想起了最近网络上阴谋论我们大正集团的一些话题。”

    “他们总是恶意在揣摩我们大正集团内部调整问题，以此来吸引流量，无节操的炒作话题热点。”

    “对此，我们大正集团从未回应过，但我可以很明确的告诉你，我们公关部已经联手了大正集团法务部的同事。”

    “在收集各种各样的证据，为此我们有证据可以表明，有那么几大团体，正在有预谋的带我们大正集团的节奏。”

    “我们苏总已经表态，这事情我们将要与他们死磕到底！”

    “别说我们大正集团以大欺小，任何有辱我们大正集团名声的人，我们一个都不会放过！”

    “至于你所说的我们内部是否出现什么问题，我可以明确的告诉你，这只是一次简单，正常的内部调整。”

    “大正集团的事业正在蓬勃发展，扩张依旧迅猛，那么我们就需要更为合理的管理体制去实行，这样这艘商业航母才能够更好前行下去。”

    “至于你们所提到的苏总，抱歉，关于一些苏总与陶总话题，我们就此打住。”

    “也警告各位媒体，恶意揣摩，将要承受巨大的代价。”

    “谢谢。”

    陈总的态度非常的强硬，甚至还带有一丝威胁味道。

    这主要是因为大正集团掌握了太多的互联网媒体资源，比如滴滴新闻，一家独大。

    大家都是同行，而且我还是行业老大，你说我威胁你几句又怎么了？

    态度不强硬点，你以为我好惹，会一而再，再而三的来我身边像个苍蝇一样的嗡嗡叫。

    ……