    秦睿出手是因为打抱不平，想着同为行伍中人，不能袖手旁观；可知道薛怀义的身份后，秦睿就明白了想要因为一名区区校尉的性命法办他，那绝对是不可能的。

    再加上来人是幽兰，前些日子，人家怎么说都帮过自己，于情于理秦睿都不应该矫情，顺水推舟的把人情还了，了却一番因果才实在，省得别人说他知恩不报。

    可王孝杰就不一样了，死的是他的人，不给个像样的交代，别说他这过不去，右鹰扬卫的弟兄们也不干，俩人在一旁沟通了好一会儿，王孝杰才不情不愿的点头。

    王孝杰脾气是不好，可却是个豪爽的汉子，秦睿不顾“犯颜”仗义出手帮了他，那就是整个右鹰扬卫的朋友，再加上秦睿在平定扬州之乱时出尽了风头，他实在相与这位新崛起的千骑将军结交一番。

    有道是英雄惜英雄，秦睿确实也与他攀扯一番，多个朋友多条路，将来一起合作办差的机会一定不少，不趁机结交一番真是太可惜了；但他毕竟先答应了程齐之，实在是不好爽约，所以就只能约到改日。......

    对于秦睿的到来，程务挺发自内心的高兴，连忙让夫人去张罗一桌好菜，他这个致仕没人理的老家伙终于可以开怀畅饮一番了。而听过秦睿二人今日的“奇遇”后，程务挺脸上不由的浮现了一丝冷笑。

    看到这里面大有故事，秦睿就借着倒酒的时机拍拍叔父的马屁，请叔父多多指教一二，毕竟已经与人家结怨了，有千日做贼，没有千日防贼的，多了解一点也好有个防范，省得让人卖了都不知道。

    看着秦睿和程齐之脸上都浮现好奇之色，程务挺不由的感叹了一句：还是太年轻，不够老辣！要是换成任何一个五年以上的老吏，绝对不会问出这样的问题，因为只有什么都不知道，这官才能安稳的当下去。

    不过，秦睿说得没错，薛怀义那样的小人是该防着点，太后为了那点“小癖好”，有些时候不得不学会装聋作哑，所以让他们了解来龙去脉，就显得尤为重要，而且这里面的道道儿，没有人比他更清楚了。

    而薛怀义的事还得从很多年前说起，乾封初年，明崇俨应封泰山之举，授黄安县丞。会刺史有女病重，明崇俨用偏方殊物治疗，治愈了她。先帝听闻其名，召见面谈。先帝大悦，擢授冀王（李旦）府文学。

    仪凤二年，明崇俨累迁正谏大夫，特令他入阁供奉。其每次通过谒见，都假以神道，来评论时政得失，迷信神佛的先帝非常赞同，一时风光无限，比之贞观朝的袁天罡和李淳风也不逞多让，成为京师中炙手可热的人物。

    仪凤四年五月初三，任谁也不想到本来官运亨通，前途无限光明的明崇俨竟然会在被盗贼杀死，而且官府下了很大的气力来搜捕盗贼，竟连一点蛛丝马迹都没有找到。先帝甚为悲痛，特旨追赠他为侍中。谥号庄，拜其子明珪为秘书郎，也就是现在的司正少卿（大理寺少卿）。

    明崇俨是帝后身边的宠臣，身边的护卫不是一般的多，远不是今日的薛怀义能比的，所以他的死是有缘故的，因为下这个命令的正是先帝-李治，而执行者正是程务挺。

    杀他的原因太简单了，明崇俨与武太后的关系十分暧昧，时常单独奏对很久，时间长了宫中就难免会有些关于二人关系的流言蜚语，但具体到了哪一步不好妄断。

    先帝呢，听过之后是很愤怒，可因为涉及皇后和帝王的尊严，没有真凭实据的他自然不可能轻举妄动；再加上先前有魏国夫人和韩国夫人的事，有些惧内又依赖武后处理朝政的他只得隐忍一时。

    可突然有一日，先帝秘密召见了程务挺，吩咐他挑选信得过侍卫，趁着明崇俨出行之际，干净利索的干掉他；程务挺是禁军将领，当然听说过宫中的谣言，从先帝那日的脸色不难看出他已经找到确凿的证据。

    按照常理说，这种时候应该下废后的圣旨，重演上官仪之旧事，可皇帝却偏偏的没那样做，程务挺是军人，对于君上只有服从，所以也就强压着心头疑虑去办了。

    一直到先帝崩世，程务挺才算明白先帝的良苦用心，他老人家是怕一旦废后，不仅让他这个天子颜面扫地，更可能会影响国祚的传承。

    几位皇子的能耐他再清楚不过了，别说斗不过那些居心叵测的宗室亲王，就连朝中的臣子都未必能摆平。

    只有他忍下了这口气，太宗皇帝交到他手里的江山才能顺利的传承下去，不至于出现停尸不顾、竖甲相争的局面，要真是那样的结果，他到了地下怎么去见李家的列祖列宗。

    所以他的选择只有一个，那就暗中除掉明崇俨，然后再一顿“猫哭耗子假慈悲”的追封高官给明崇俨，把其风光大葬，荫其子孙，消除武后的疑虑，天衣无缝的把事盖过去。

    “利见，你别看不起安定公主，她能从贞观朝熬到现在还安然无恙，自然有其过人之初，你以为这很简单吗？这女人心机深着呢！”，抿了一口小酒后，程务挺悠悠的说了一句。

    说这话的时候，他不由想到了肆情为恶、亏犯名教的长广公主，淫邪乱伦、不知廉耻的永嘉公主，···作乱犯上、政治白痴的丹阳公主，所以李氏公主的名声和智力可一直都不怎么样。

    李唐敢作死、犯天理的公主不少，但安定公主绝不在此列之中，可以毫不客气的说在高祖的诸皇女中她是最聪慧的存在了，深通自保之道，要不然不会自降身份拜太后为义母。

    “知道太后为什么会收下安定公主作义女，且收下她送去的人吗？老夫可以明确的告诉你，薛怀义与明崇俨有八分相似，所谓爱屋及乌就是这个道理！”

    “叔父，这安定公主也就神的了，这种的“人才”都能找到，真不知道他是在哪儿淘换的；唉，闻道有先后，术业有专门，不服，不行啊！”，秦睿了然的点点头，一脸感慨之色的回了一句。

