    周迭的生日确实卡的日子有点难受,江云边都感觉生日的快乐还没品到一丝，就被时间一个大锤子敲到脑后提醒他：“高考了，别玩了！”

    六月是雨季,六号早晨就开始闪电下雨。

    “我们这儿可真是块风水宝地。”高梓宁坐在窗边骂骂咧咧,“每逢高考必下雨。”

    江云边这才想起往届的前辈好像也是顶着倾盆大雨出发的。

    “不过我们幸好是本校考试,”许湛都冷得把外套穿上了，“有一批外校来我们学校考试的更惨，下雨最容易堵车了。”

    聊着聊着话题又猜今年会不会有几个社会新闻,警察叔叔雨中送高考生或者是无名司机捡到准考证。

    江云边早上喝了杯咖啡,视线漫无目的地绕了一圈课室，最后落在周迭身上。

    同桌放下了书，跟他对上了视线。

    叮——

    铃声打响。

    “好了,上战场了！”穿着红色衬衣的班主任在门口拍了拍手,“全力以赴，不留遗憾！记得拿到试卷先写姓名考号！不着急,以你们的水平正常发挥没问题的！”

    “考试加油。”

    江云边举起拳头,周迭跟他碰了一下。

    “嗯，加油。”

    *

    两天的考试结束之后,高考生们好像冲破了那层名为禁锢的壳,玩得一个比一个疯。

    江云边跟周迭不是一个考场，结束的时间略微有些不同，他刚回到自习室的时候被好多学生拦住一起拍毕业照。

    好多学生在蹲点,有好几个他都认不出脸的还给他递花递信，还有几个妹子哭着说舍不得江云边。

    “不是，高考结束之后江云边是要仙逝吗？非要这么表白？”何如酸得脸都有点变形,“你看那些零食跟糖,都快兜不住了。”

    高梓宁考完一身松,蹦蹦跳跳地过来：“那你猜猜，待会周迭能收多少个？”

    “诶，周少好像直接被接回去了，你们死心吧。”班长本来在合照，翻手机的时候收到信息，“周家今天摆宴呢。”

    大家这才想起来周家大少爷在两天前刚成年。

    “我突然好紧张，我们真的能去周家吗？”

    “完了，我不会什么社交礼仪啊，会丢脸吗？”

    江云边刚把零食放到书包里准备走，许湛就拽住他的外套：“小江同学，请问你去周家吗？”

    “当然。”江云边拍拍他的手，“周迭在门口等我呢。”

    “呵呵，亏我还以为你要自己去打算跟你拼个车，原来是周少专门接送，打扰了。”

    江云边淡然一笑：“胡说八道。”

    到校门口的时候江云边从一堆家长的接送车里看到了周家的黑色迈巴赫，迎着人群走过去。

    “久等了。”

    周迭在他坐下的时候轻轻勾住他的尾指，笑音染着字尾：“不久，等男朋友的耐心还是有的。”

    这是他第一次正面强调这个身份，江云边不自觉地咳了一声：“别瞎叫。”

    周迭看着他回避的视线跟青涩的反应，乖顺地嗯了声。

    江云边虽然猜到周家继承人的成年礼不会简单地过，但是来到周家的时候还是有些紧张。

    这阵仗比过年的时候还要隆重啊。

    周迭早就察觉到江云边的拘谨，打过招呼之后就把人带到自己的房间里。

    “看我技能连招，诶——”

    进门的时候徐昭若正在用她的角色跟温玥鏖战，只可惜最后还是惜败。

    “阿姨你好强啊，我怎么就打不过呢？”

    温玥笑意里藏不住骄傲：“这是我唯一擅长的了。”

    江云边到的时候徐昭若还假哭求他来帮自己找回场子。

    “好啊，我帮你。”

    但周迭却在江云边迈步的一瞬牵住了他的手。

    江云边愣在原地，周迭突如其来的介绍相当正式：“妈，给您介绍一下，我男朋友。”

    徐昭若眨眨眼，后知后觉双手捂唇，温玥也有些意外。

    江云边只用了三秒脸就全红了，视线慌乱地质看向周迭，小声道：“你，你说什么呢，她们又不是不认识我！”

    周迭眼眸微垂，像是分享秘密般低声：“不一样的，身份不同了。”

    江云边：“……”

    徐昭若比了个大拇指，用口型说了个“真男人”。

    温玥很快接受了两个人关系的转变，笑着伸手拍拍隔壁的软垫：“来，我未来的小儿媳过来坐一下，让我看看。”

    江云边的第一反应是转头拉开门就跑，但温玥笑得太温柔，他费了好大劲儿才忍住扭头就跑的冲动。

    周夫人过来敲门，周迭要去客厅。

    “今天高考感觉怎么样？”温玥轻轻揉了揉他的发顶，温柔地问道。

    徐昭若举手：“这个问题我来回答！做好了充分准备，自信满满走进考场，潇洒痛快迎接假期！”

    温玥轻笑：“辛苦了，这个假期就好好玩。”

    徐昭若猛点头，看着江云边还一副回不过神的样子就有些想逗他，又害怕惹急了让校霸尴尬。

    她还真没想到周迭会在刚刚那种时候突然来一句：“这是我男朋友。”

    江云边平时能跟温玥聊很多的，但刚刚周迭这么一提他就有点六神无主。

    “云边儿？”温玥轻轻叫他的名字。

    江云边如梦初醒，不自然的抬手摸了摸耳垂，看着她，“嗯。”

    温玥轻笑：“小迭总是这样，认定的就藏不住，吓到你了？”

    “也不是，只是没想到。”

    “云边儿，如果你觉得不合适，不喜欢，一定要及时告诉他。”温玥轻轻握着江云边的手，温声细语，“要把你的想法及时告诉他，他才不会犯错。你千万不要为他委屈自己，懂吗？”

    徐昭若眼睛盯着屏幕，却忍不住在回味温玥这句话。

    这种话更应该是Omega的母亲说出口的，但温玥作为Enigma的母亲却更偏向他，看是真的很喜欢江云边啊。

    连提示都那么温柔。

    江云边轻轻回握温玥的手：“跟周迭在一起……其实，不委屈的。”

    温玥轻笑。

    徐昭若比了个拇指：“阿姨，这点你真的能放心，小江同学在我们学校可是狠角色。”

    江云边诚恳地点点头，一本正经：“我，狠角色。”

    周迭开门的时候听到的就是这句，指尖落在他的发顶温宠地揉揉：“狠角色，下来吃饭了。”

    高考结束的日期实在特殊，不少学生在今天晚上都要收拾行李回家，有几位很迫切地想来，但车票又退不了，只能含泪在班群里求照片。

    高梓宁非常慷慨，来到周迭家之后一顿自拍。

    [高梓宁：金碧辉煌，金碧辉煌，你们没来真是太可惜了，你知道后院还有个锦鲤池吗？]

    [许湛：阿姨超漂亮！很照顾我们！]

    [杨佑：我们土包子进城，周少还特别照顾，我们在二楼不用面对那群成年人，本社恐患者很感动555]

    [陈文信：你社恐个屁。光说没用，把照片发来让我康康！]

    [高梓宁：自拍.jpg]

    [何如：自拍.jpg]

    [杨佑：拍高梓宁跟何如的自拍.jpg]

    [班长连杉雨：高同学，你没发现你的狗头挡住了一大半吗？]

    [学委韩静桥：你们拍周少也好啊，拍你自己干嘛？我已经看腻了。]

    [沈郜：你们仨退群吧。]

    [高梓宁：拳头硬了。]

    [许湛：你们别气他了，他现在快要找角落躲起来哭了。]

    一堆哈哈哈之后，班长带了个头给周迭发生日祝福，身后三十多个人跟着复制粘贴，一堆蛋糕满屏幕飞。

    江云边翻聊天记录的时候高梓宁跟许湛正在飞行棋盘上一较高下。

    作为第一欧皇，江云边迅速通关之后就被高梓宁踹了下去，只能在一边儿看手机。

    周迭回来的时候，江云边笑着把手机里的聊天记录给他看：“你看，这群不干正事的。”

    周迭潦草地往上翻了翻，都是蛋糕，之后便随手在江云边的屏幕上点了两下。

    [云：谢谢大家。]

    [沈郜：？]

    [学委韩静桥：？]

    [陈文信：？]

    [云：我是周迭。]

    江云边看着周迭在自己的微信上发出这句话，愣了下：“你没手机啊？”

    夺回手机的时候下面一大群啊啊啊，说什么两个人的关系都已经亲密到这种地步等等。

    “被误会了怎么办？”

    “误会什么？”周迭扫了一眼房间里玩得热闹的人群，像是交换秘密般小声：“我们的关系还没亲密到这种地步吗？男朋友。”

    “你俩在偷偷摸摸说什么悄悄话！来，江哥你快过来坐我身后旺我一下！我非要把许湛送回老家！”杨佑骂骂咧咧地在摇骰子，江云边打算过去的时候被周迭勾住了尾指。

    他回头，身后的人以眼神询问：真的要过去吗。

    江云边不留情面，走到杨佑身后：“来，哥旺你。”

    许湛闻到了空气中的□□味，朝周迭伸出橄榄枝：“那周哥，你也过来坐镇一下？”

    本来江云边只是开个玩笑过来撑撑场子，但看到许湛那挑衅的目光，Alpha争强好胜的心一瞬间就燃了起来。

    “既然是这样，不赌点什么，好像没意思？”

    高梓宁拱火第一名：“好啊，来，我们赌什么！”

    何如：“大家都是英雄好汉，不如赌pocky吧。”

    沙发上的徐昭若瞬间弹起来：“要玩这个我可就不困了啊！”

    杨佑摸了盒草莓味的pocky，本来是自信满满打算看高梓宁许湛或者何如三者之二激情满满地纠缠的，结果江云边到他身后就从福星变成了霉神，一个六摇不出来也就算了，还要被花式送回家。

    “哈哈哈周哥你好强，我这六六大顺还有一只就第一了！”许湛手舞足蹈。

    “我草，这怎么回事！你失灵了！”杨佑往后端详了一会儿，“江哥，你走吧，别让我看着你。”

    江云边：“我告诉你，我走了你连最后一点运气都没有！”

    结果话音刚落，杨佑摇了个六。

    江云边：……真他妈邪门。

    杨佑亲自送走了霉神之后，即便是奋起直追也已经迟了，许湛第一个到达终点。

    “来吧，接受死亡！”许湛火速拆零食。

    杨佑耍赖第一名：“我有不可抗力因素啊，这不能怪我吧，我觉得我输了江背后灵要背全锅。”

    江云边：？

    徐昭若本来兴致缺缺，但听到这句又兴奋起来：“我认为两位背后灵严重影响游戏的平衡性，你俩来接受惩罚吧。”

    江云边：“我就想知道飞行棋有什么平衡性？”

    杨佑：“我赞同，我双手双脚赞同。”

    高梓宁：“江哥，我们周少都接战帖了，你别怂啊。”

    许湛：“拆好了，你们自己选一根。”

    江云边本来想用拳头告诉他们什么叫武力镇压，结果周迭倒是自动自觉地把pocky咬上了。

    “没事，他怕了。我吃完就行。”

    “……你大爷的，吃就吃。”

    徐昭若在江云边咬住另一头的时候就拿出手机疯狂拍照录视频，一边拍一边还像条活泥鳅在沙发上打滚。

    其余众人：我草，她好疯。

    江云边本来还有一种来啊谁他妈怂谁孙子，可草莓味划在舌尖，一点一点囫囵地贴近时，他才听到自己心跳有多快。

    怎么就当着这么多人的面发展成这样了……

    周迭微微低着头，垂着的眼尾似乎落在他没有挪动的唇间。

    即便这个时候接吻，也只是大家一时兴起的玩笑。

    没有人知道他们是情侣。

    江云边咬断了饼干条，乘着草莓的淡香追了上去。

    亲就亲，谁怕……

    啪。

    灯关了。

    “啧。”周迭极轻地咋舌。

    江云边在视野消失的一瞬仿佛放空了片刻，周迭抽开距离之后他都没意识到自己是被亲了还是没有。

    黑暗里，投影仪在幕布上放出了照片。

    江云边从微弱的光里看到周迭的侧脸，他把小半截饼干咬了进去，抬指摸了摸唇角。

    不知道谁精心准备了一份PPT，上面的幻灯片里贴着好多张照片，都是高三周迭回校之后的画面。

    校运会、晚自习、元旦晚会、集训……最后的PPT上，挂着的大字是：“周迭，生日快乐！毕业快乐！”

    江云边这才意识到是同学们给周迭准备的最后惊喜，过速的心跳跟遗憾被一扫而空，他悄悄地拽了下周迭的衣角。

    “男朋友，成年快乐，毕业快乐。”

    *

    玩闹结束已经快十点，许湛几个拼车回家。

    周迭回来的时候江云边刚帮他把东西收拾好，趁着房间便没人伸手勾住了江云边的腰。

    “刚刚好像没亲到。”

    江云边只感觉心脏像是被瞬间击中，整个人都有点发软。

    周迭的呼吸顺着他后脑勺的发丝渗落，像是沐浴后的水珠晕开在皮肤上。

    酥酥痒痒的。

    “……别蛊惑我了。”江云边有点把控不住自己的语调，强装镇定，“我还要回家。”

    周迭的力气达到了峰值，随后缓缓松开，像是很遗憾：“好吧。”

    江云边听出他语气的失落，不是很敢直视他的眼睛，伸手随意地揉了一把他的侧脸当安抚。

    “终于可以过个轻松的假期了。”

    周迭顺着他的指尖蹭了蹭：“有什么安排吗？”

    “我还想问你之后几天有没有空，我们去游乐园？”

    “哪个游乐园？”

    江云边听他的问题就知道周少爷肯定没有去玩过，把手机打开调出许湛给他发的聊天记录：“这个，听说晚上在办水上音乐节，我们去吧？”

    “就我跟你？”

    “你跟……我们。”江云边轻咳了一声，“许湛、高梓宁、班长……”

    每蹦出一个名字，江云边就感觉搁在自己腰上的手收紧了一点。

    江云边安抚他：“有音乐节，我想去看。”

    “去了，有人要抢走你。”周迭施施然，“你知不知道你刚刚那句话，像个不care女友的渣男。”

    江云边耳热，垂眸看着周迭的领口，轻声说：“我那天就跟着你，好吗？”

    嗓音松散低哑，带着一丝蛊惑的轻哄，渣苏感满点。

    “跟着我？”周迭捉住了关键词，微微眯着眼睛贴近江云边，“也就是说，江同学那天打算以我为主，处处让着我，一眼不看其他人？”

    “……”

    “不是哄人么？怎么不回答了。”

    江云边表情不太自然，但又想说服他，只能别开视线：“可以。”

    “除了上述的要求，还能做其他事情吗？”

    “……大概可以。”

    走廊的光流泻进周迭的瞳孔里，勾兑出一丝别有深意的笑，他贴着江云边的耳廓用更加轻的气音：“那我答应你。”

    江云边感觉那股气吹得他耳朵都酥软得要掉下来了。

    不知道这个人在短短的片刻想了什么，他总有种不太好的预感。

    纪莣的电话在这个时候打过来了。

    好歹是高考结束的第一个晚上，江云边还是没打算在外面留宿的。

    周迭送他到家楼下。

    “几点？”走之前，周迭勾住了他的尾指。

    江云边啊了声，这才反应过来周迭问的是去玩的那天。

    “三天之后，早上七点出发。”江云边顺着捉住了他的尾指，然后牵上他的手，“周迭。”

    “嗯？”

    江云边没有说话，只是看着他的眼睛。

    江云边说不出来自己为什么会这样，但归根到底一定是周迭的问题。

    就是周迭之前闲着没事总撩他，所以确定关系之后，他总会情不自禁地想靠近这个人。

    比如，要个吻。

    周迭看了他一会儿，像是读懂了他的意思般附身，抬手托住江云边的侧脸。

    江云边不由自主地紧张了点，齿关咬紧，看着他的唇线。

    可跟前的人只是捏了捏他的脸颊：“好了，回家会给你发信息的，晚安。”

    江云边：“……”

    江云以本来躺在沙发上看电影，听到开门声时一个鲤鱼打挺跳起来，端端正正地跑到桌子跟前时才想起来高考已经结束了。

    她都快被他哥训练出条件反射的装学习习惯了。

    “哥，你回来了？”

    江云边嗯了声，转头就走进了卧室。

    江云以本能地觉得她哥有点不太对劲，又说不出来哪里不对劲。

    江云边进屋就躺在床上，开了空调打算给自己降降温。

    他有点摸不准自己是暗示不到位还是周迭那根线没搭上……刚刚那个气氛明明就是最适合接吻的时候啊！

    他为什么回避！为什么闪躲！

    江云边狠砸了一拳枕头之后，忽然泄气般躺在被褥里。

    大概是Alpha的占有欲作祟，在拥有伴侣之后他总是无意识地想亲近周迭。

    想起什么，他抬手撩开了自己短袖的衣角。

    腹部的纹路在光下似乎清晰了一点，像欲绽未绽色泽旖旎的末春花骨，覆落在他白得发光的小腹上。

    江云边的指尖轻触到纹路上，只觉得那股麻感像是瞬间刺入了血液，让他呼吸都不由自主变快。

    他发现这里不能多摸，会出事。

    烦躁地把衣摆放下去，强制自己忽略那股微痒跟热感，江云边烦了一会儿，摸出手机打开搜索引擎。

    [Alpha恋爱后会……]

    然后搜索引擎自动补足：[Alpha恋爱后会产生的十个小心思。]

    听着很符合现状，江云边点开的一看。

    是个看起来不怎么光明的论坛，背景都是黑色的，开头一看就是一大堆什么恋爱宝典，Omega的千层套路，如何让自己的信息素更加诱人……

    江云边觉得自己五秒钟前一点是脑抽了才会打开这个论坛。

    他堂堂Alpha，至于谈个恋爱要走这种阴间套路？

    而关掉页面之后，相关推送是：[恋爱后Alpha不再黏着你？是你犯这些禁忌啦！]

    江云边在一秒钟冷笑之后，打开了网页。

    然后不到五秒钟：“智障发言。”

    “哥，你怎么又笑又生气的。”门缝里，偷看的江云以带着一丝担心问道，“今天晚上不是周迭生日吗？你……被谁刺激到了？”

    江云边瞬间把手机反扣在被子上，随后不太自然地清了清嗓子。

    “你什么时候在哪的？”

    “刚才。”

    也就是说没看到他掀开衣服的时候。

    江云边重新躺了回去：“吓我一跳。”

    江云以推开门，蹙着眉关心：“听妈妈说像周迭那种家境的Alpha，差不多到这个时候就会接触其他Omega了，你今天晚上去是不是受委屈了？”

    江云边说我受个屁的委屈。

    “虽然但是，你有什么恋爱烦恼可以跟我谈。”江云以一脸认真，“我当年可是我们班出了名的情感顾问。”

    江云边不动声色地挑眉，一本正经：“请问情感顾问你谈过恋爱吗？”

    “……情感顾问都是理论分析为主，不需要实战经验。”江云以嘴硬。

    “得，那江大师发表一下高见？”

    江云以清了清嗓子：“首先，我认为恋爱至少需要两个人……”

    “门在那边，起身直走右拐。”

    *

    高考结束后的第一晚六班的男生大部分组队在峡谷彻夜狂欢，狂欢了两天累到一片。

    [高梓宁：我已经三天没出门了！这么好的假期我已经三天没出门了！]

    [何如：听说明天我们就能去水上乐园了@云]

    [许湛：明天我就能享受阳光人造沙滩和人造海浪了@云]

    [班长连杉雨：我已经准备好了三支防晒。@云]

    江云边看着这群校学生春游综合征患者，截图发给周迭。

    [江汪汪：请问周同学期待吗？]

    隔了大概五分钟周迭才回信息。

    [周喵喵：刚刚手机在充电，没看到。]

    [周喵喵：期待的。]

    江云边本来也不在乎他的回复隔了多久，但周迭的回答总让他有点想无理取闹。

    [江汪汪：没关系，不用在意一个伤心等了五分钟的人。]

    [周喵喵：喵喵知错.jpg]

    江云边还在想问题继续刁难，电话已经打过来了。

    “刚刚跟我妈在后院撒鱼苗，手机在卧室忘了拿。真的生气了？”

    江云边有点哭笑不得：“没有，我开玩笑的。”

    “明天要我去接你吗？”

    “不用，我直接到地铁站就行，你记得带好东西。”

    “可是我想去接你。”

    如果这是普通的暧昧期，江云边笃信以周迭这种暧昧的手段跟渣男口吻，一定能养好好一池塘的鱼。

    他垂下眼，足尖轻抬踩落在从窗口泄露的阳光上。

    “好啊，那你来吧。”

    江云边从初中之后就没怎么去这种大型游乐场，主要是自己有事情忙，而且人多太阳大。

    这次许湛组织的时候他本来也不太想去的，但既然是为数不多的班集体活动，他最后还是妥协了。

    清晨江云边出门的时候，妹妹还给他塞了瓶防晒：“不是怕不怕晒黑，暴晒会脱皮的。”

    江云边犹豫了一下，还是把阻隔剂喷了一遍再放进书包里。

    周迭是在五分钟之后到的，穿着外套跟长裤，脚下穿了双潮拖。

    江云边吹了个口哨：“哪来的小哥哥，你好潮。”

    周迭靠近的时候眸色稍变，抬手用掌心轻轻托了一下他的侧脸，食指指腹游过下颌线：“小朋友，刚泡完牛奶浴？”

    江云边愣了下，这才意识到他说的是牛奶味的阻隔剂。

    “少扯，我妹的。”

    “嗯。”周迭把帽子摘下来放到他头上，“晒，带着。”

    有一股很淡的雪松香，闻着很舒服，江云边得寸进尺地把书包递给他：“帮背吗？”

    周迭接过，拎在手里掂了掂：“那么轻？”

    “没多少东西。”江云边看了眼手机，“时间差不多了，走吧。”

    集合点在地铁里，人都齐了，江云边跟周迭到的时候还引出一小波高潮。

    班长忍不住：“这俩的私服原来是这个风格啊？我靠周哥好帅。”

    学委也点头：“是不是反了啊？江云边看起来好乖！”

    学委跟班长无语了好一会儿，给高梓宁送了个土狗的标签。

    高梓宁满头问号：“不然这能看出什么？不是很正常的穿搭吗？”

    班长、学委：“沙滩裤人士让一让。”

    高梓宁哭唧唧地跑到江云边隔壁：“哥，他们歧视我穿沙滩裤！”

    江云边低头，这才发现高梓宁穿了一条红黄蓝相间的枫叶沙滩裤，在人群之中很是耀眼。

    他抬手搭了搭高梓宁的肩膀：“别怕，你就是最靓的仔。”

    赶上音乐节了，水上乐园人流很大，过了安检之后就男女分开换衣服了。

    高梓宁进换衣间直接把短袖脱了就冲出来：“游泳池，爷来了！”

    换好衣服的许湛出来才觉得这人脑子有点问题，等了一会儿何如跟杨佑都出来了。

    “何如你也太瘦了，排骨精转世吗？”杨佑伸手戳了戳他的腰。

    “你再碰我就折了你煲汤，我草你手臂跟肚皮的肤色差也太大了？”

    杨佑骄傲地叉腰：“这是运动健儿的肤色，你懂个屁？”

    两人等了好一会儿，江云边跟周迭才出来。

    “惹，我还想观察一下两位猛男的身材呢，怎么一个比一个严实？”

    江云边穿着黑色沙滩裤，上身是白色的短袖，周迭都是深色系，当真是密不透风。

    “我又没打算下水疯玩。”江云边不知道他们什么心理，随手扫了一眼，“其次是害怕你们自卑。”

    杨佑、何如、高梓宁：“……？”

    三个人走出更衣室，江云边这才伸手扣住了周迭的手腕，把人拉进更衣室里抵在门后。

    周迭没有丝毫惊恐慌乱，从容地垂眼看着他：“云边哥哥，你要对我做什么呢？”

    带着一丝轻佻的笑意，他明明没有受到任何威胁，但说得好像江云边要胁迫他做什么。

    江云边冷笑了一声，指尖捞起了自己短袖的外套，把越发鲜艳的腹纹露给他看。

    “看你干的好事。”

