    苏木原本想一个人去，但温寒却并不放心，他坚持随行：

    “我没别的意思，只是你现在身体刚恢复没多久，我担心你再有意外发生，如果你觉得不方便，我不会参与你们的谈话，只在车里等你。”

    温寒的坚持让苏木也不好拒绝得太过，微微笑了笑：

    “没什么不能参与的，我只是觉得你没必要为了我的事情浪费自己的时间，好不容易借调到局里，不用再回部队，有时间的话，还是要多陪陪少远。”

    “他一直想来看你。”温寒看着她：“等你身体再好一些，我带他过来。”

    苏木淡淡点头：“好。”

    苏木到的时候，张律师已经在等了，还是上次的位置，与众不同的是，今天是周末，店里的客人不少，和乐融融的气氛，倒衬得苏木的离婚事件有些悲凉。

    见苏木进了门，张律师从座位上站了起来，打招呼的时候看到苏木身旁的温寒，有瞬间的意外，也有很多的想法，但全部都被掩藏在了他职业化的微笑下：

    “傅太太，请坐。”

    因为不知道该如何称呼温寒，便只能点头打了招呼。

    几人落座，苏木开门见山：

    “张律师应该是带了协议来的吧？给我吧。”

    张律师闻言不由得多看了一眼苏木，她应该是知道自己带了怎样的协议来，按理说嫁给傅时年这样的人，应该无论如何都要在一起一辈子的，就算没有感情，但好在有个傅太太的头衔在，傅时年又不是小气的人，一辈子的衣食无忧应该是没问题的，但眼前的这位，好像巴不得想要快点离婚一样。

    将协议从公文包里掏出来，放在苏木的面前：

    “这是协议，您看一下，如果没问题的话，可以签字。”

    苏木拿起协议读了一遍，很简单也很明了，不到半分钟就已经看完全部的内容，只是最后她看着落款处傅时年的签名久久的失神，她其实很少有机会能看到他的字，但却不能否认他的字如其人，只是不知道他在这份协议上签下自己名字的时候究竟是怎样的心情？

    或许是经历了不久前傅时年的失神，此时对于苏木的状态张律师并没有任何的意外，也没有任何的催促，只是耐心地等待一旁，直到她放下协议看着张律师：

    “没问题。”

    张律师将自己的签字笔递过去，却没有说话，这个时候他说什么都不太适合。

    苏木看着眼前的签字笔，微微顿了几秒后才将笔拿起来，拔了笔帽，握在指尖，却悬空在落款处上方的时候开始了微微的颤抖，这样的反应连她自己都有些意外，她极力地想要控制，却控制不住。

    渐渐的，颤抖的不只是她的手，连她的心都跟着开始颤抖。

    她认为走到这一步，离婚是一件完全没必要哭的事情，因为无路可退，因为失望至极，可却还是有液体自眼眶落下，晕染了‘傅时年’。

    或许是她很清楚地知道，这一笔下去，她就要彻底地和7年的喜欢说再见了，就要彻底结束自己两年多的婚姻，也要和那个爱了，倦了，失望了的人形同陌路了。

    倦是倦了，失望也是存在的，但爱却是真的。

    如今要将这块心头肉活生生地从心头割下，她怎能不痛？如何能做到真的舍得？

    可再痛又怎么样？如果不签字她今后的生活怕是还要更痛。

    再不舍又如何？知道了所有真相的她已经不可能再睁一只眼闭一只眼地妥协下去，继续生活。

    摆在她眼前的路，也只有签字一条可走。

    温寒坐在她的身侧，将她所有的反应都看得真切，他没有出声只是觉得她需要时间，可是她的痛苦是那么的明显，明显到他都开始怀疑，离婚未必就是一件对苏木来说绝对正确的选择。

    他抬手握住了苏木拿着笔的那只手，苏木以为他只是安慰，缓了几秒后才侧目去看他：

    “我没事。”

    “苏木，没有人强迫你离婚，这个字，你可以不签。”

    苏木摇摇头：

    “我和他之间，已经无路可走了。”

    “未必，或许还有柳暗花明的时候。”

    苏木挣开他的手：

    “即便有，我也不敢走了。”

    上次的回头和原谅已经耗费了她全部的勇气，她没办法再委屈自己，也没办法将一切抹去。

    抬眸看向张律师：

    “不好意思，耽误你的时间。”

    张律师淡淡笑了笑：“您客气了。”

    苏木重新看向离婚协议书，这一次她像是下定了莫大的决心，没有任何犹豫地在落款处写下了自己的名字，第一份签完，她又签了第二份，认真地看了一遍，才盖上笔帽，连带着协议一起推到了张律师的面前。

    “签好了。”

    张律师拿起协议检查了一下：“没问题了。”

    苏木看着张律师将协议小心翼翼地收进公文包里，突然觉得他收起的不是两张纸那么简单，他收起的……是自己整个的青春。

    张律师并未立刻离去，他看着苏木，犹豫几秒后选择开口：

    “按照正确的流程来说，您和傅先生还是要去民政局办理一下离婚手续的，但傅先生最近很忙，怕是没有时间，所以让我转告您，离婚手续他会托人走关系去办理，您也不用再跑一趟。”

    苏木点点头：

    “好，我知道了，麻烦你。”

    “您客气了。”张律师从座位上起身：“如果没什么问题，我先走一步。”

    苏木点点头，看着他一步步地离开，直至从眼前消失，再也看不见。

    温寒从座位上短暂地离开，再回来的时候他落座在苏木的对面，顺便将一杯奶茶放在苏木的面前：

    “或许你这个时候会喜欢喝点甜的。”

    苏木看着面前这一杯香醇浓郁的奶茶微微笑了：

    “谢谢。”

    “我们之间不用这么客气。”温寒看着她：“接下来有什么打算？”

    苏木捧着奶茶静默了许久，片刻后抬眸看着温寒微笑：

    “当然是开始新生活。”

