    “我神，我要去灭了他们。”克里斯道。

    “地上其余无面者，还击！”宁凡已经动了杀心。

    “是！”

    一夜过去，整个世界已经沸腾，异能者联盟在非洲的基地被毁掉。

    数百颗人头被摆放在成为废墟的基地前。

    看到这个画面的人，无一不是深吸一口气。

    世界第一联盟和地下第一组织的对决这才刚刚开始，恐怕更加激烈的战斗还在后面。

    大夏国的高层见到这一幕，不由得深吸一口凉气。

    在他们眼中真不知道千面神是真的虎还是傻，如此挑衅a国。

    一个个都在注意着国外的情况。

    林潇潇也看到了这个论坛，第一时间让宁凡立刻回头。

    但现在宁凡怎么可能回来，这是要将祸端全部引进大夏国的，皇级强者一旦出手，造成的毁灭性的伤害可不是盖的。

    宁凡已经切断了一切联系，情况就是这样，a国早就有了灭掉自己的计划，这场较量是双方不可避免的。

    那边的克里斯正在待命，那些对自己下手的联盟已经靠近y国。

    戴安娜急忙的走进来，说：“我神，现在您可能要离开了，下面的人说这里已经被盯上，准确的说是我被发现了。”

    因为戴安娜跟无面者走得近的事情根本不是什么不为人知的秘密。

    所以那些人一开始就准备调查戴安娜，加上拉斐尔银行的事情，宁凡已经被盯上了。

    宁凡不觉得世界上有哪个地方可以安全，自己作为无面者的神，不可能这样畏首畏尾的。

    再说逃跑可不是自己的性格，只有一战。

    “安娜，他们一共多少人？”宁凡问。

    “异能者联盟两位，黑暗议会两位，教廷一位，埃国一位，还有一位来自印国的八部众之一。”

    “七位皇级强者。”

    “是的，我神，您千万别为了什么荣誉冒险，我已经调遣飞机准备将你送到大夏国北境境内，那里是大夏国的北境，他们不敢贸然的出手的。”

    宁凡点了一支烟：“如果我退缩，还配担任无面者的神？发出通告，我在大夏国西北戈壁等候他们的到来，一战！”

    闻言，戴安娜连忙跪在宁凡面前，祈求的说：“我神，请您收回命令，不要冒险。”

    “起来吧，我不做没有把握的事情，如果这区区七人我也无法战胜，谈何未来？”

    “可是......”

    “没什么可是，位置可以换人，但无面者的荣誉失去了就不会再从新得到。”

    宁凡心意已决，戴安娜已经不知道说什么了，只好是照办。

    消息被放了出去，要在两日后的极北荒地迎战围剿者联盟，不少人都目瞪口呆。

    他们确认这个消息没有错误后，都暗暗地为无面者加油。

    得知这个消息，知道宁凡是无面者的人都愣住了，大夏国的高层也只能是叹息，以一人迎战西方强者，这太疯狂了。

    林潇潇已经坐不住了，联系上自己在国外的势力准备出动。

    “回来！”

    “师姐，那可是小六子啊，要是出现了三长两短我们怎么向师父他老人家交代？”

