    “休想！”

    几乎是下意识的，梅曦听到陆离的要求之后，立刻大声的怒斥道：“我乃青鸟之王，虚空之主宰，岂能为他人之奴仆！

    我的条件就是先前那些，同意的话，你我各取所需。

    不然的话，你要杀就杀，我誓不受辱。”

    梅曦的反应很是激烈，似乎陆离的话，对他是莫大的侮辱一般。

    面对这种侮辱，宁肯去死，也不屈从。

    或许……这就是所谓的王不可辱吧。

    陆离看着梅曦根根发抖的羽毛，若有所思的点了点头：“这样啊，既如此，那还是把你杀了吧。

    毕竟像你这样擅长空间真法的大妖，放了回去，必是莫大隐患。

    这与那些宝物相比，可是更有诱惑的多了。”

    说罢，他便抬起手来，五行雷电在掌心汇聚。

    便就准备一掌将这大妖给劈死。

    “等等！”

    梅曦看着陆离毫不迟疑的举动，再感受到神魂之中，那隐隐又要发作的雷电，立刻挥了一下翅膀，大声疾呼道：“你不就是想要一头坐骑吗？

    我可以让我族中的一头大妖跟你。

    那同样也是擅长空间之法的青鸟，论起位格，也不辱没真人了。”

    是的，王不可辱。

    但他这位王，不能给人当坐骑，族里面剩下的那两头青鸟大妖，却就是没有问题了。

    至于另两头大妖是否同意？

    他这位王都发话了，不管是为了族群发展，还是自己的拳头更大，都足以让另两头大妖之一，乖乖听话的。

    只要自己能活下来，那么过上千年，梅曦自信，届时自己必能成就地花。

    那时加上空间之法，一位地花境的大妖，必然可以带领族群崛起于东海列族。

    这种情况之下，虽然牺牲一头大妖有点可惜，但也是值得的。

    听到青鸟的话，陆离抬起的手掌停了下来。

    他略一沉思，终于还是摇了摇头。

    “不行，你都说你是王了，那么另两头大妖，实力肯定也不如你。他们威胁没你那么大，所以还是你去死好了。”

    说着，他的手又朝着梅曦摁去。

    看着那飘来的手掌，梅曦挥舞着翅膀，很想往远处逃去。

    可是周围的空间虽然解除了封禁，但一道无形的壁障，却是隔绝了这片空间。

    梅曦虽然法力神通被封印，但对于这种虚空的感知，还是存在于血脉本能中的。

    自然知晓，自己是无论如何，也逃不出去的。

    感受着那死亡的危机，越来越逼近，他终于忍不住，又继续大喊道：“我给你两头坐骑，两头总行了吧。那两个大妖，我通通送给你。”

    听到这话，陆离的手微微顿了顿，但很快又继续恢复了往下压的举动。

    两头青鸟大妖虽好，但还是先前的话，他们加起来也比不上梅曦的威胁大。

    所以有些可惜，就这样杀了一头真法大成的青鸟。

    但既然无法成为坐骑，那就是无法变成自己人，不是自己人那就是敌人。

    对于敌人，当然要以严酷的手段，雷厉风行的速度去镇压。

    看着那死亡之手越来越近，神府之中，那雷电已经又一次蔓延到神魂之上，梅曦瞪大了双眼。

    ‘我就要死了吗？’

    他堂堂天空王者，青鸟之王，虚空主宰，梅山领主，一位真法大成的大妖，竟然要陨落在这一刻。

    在死亡前的一刹那。

    此前数千年的经历，在这一瞬之间掠过脑海。

    一股强烈的不甘，还有对于死亡的恐惧，终于化为了一股强大的力量，瞬间突破了内心中的束缚。

    “停下！”

    梅曦大声喊着，以一股决绝的意志喊着：“我给你做坐骑，我认你为主，这总行了吧！”

    带着向天悲鸣的口吻，青鸟梅曦缓缓滴下了他那高傲的头颅，向着眼前那可怕的敌人开口求饶。

    呼——

    虚空中，陆离携带着莫大威势的手，这一次真正的停住了。

    那大势压来的劲风，带着那雷电之威，拍打在了梅曦的脸上，将他刺得一阵生疼。

    感受着那可怕的威胁渐渐散去，死亡的阴霾也开始消失，这头青鸟之王，终于在心中松了口气。

    ‘终于活下来了。’

    提着的心放下，梅曦刚想庆幸，但想到自己为了活命，做出了什么牺牲，却又一阵悲哀升上心头。

    他堂堂青鸟之王，未来的地花大妖，将要带着族群崛起的伟大之主。

    今时今日。

    确实不得不成为他人****，做一个卑微又屈辱的坐骑。

    ‘眼下只是暂时的屈服，它日寻到机会，我迟早要逃脱出去，然后再狠狠的报复回来，以洗刷今日的耻辱。’

    在心中这般安慰自己，同时又打着气，梅曦扑棱了一下翅膀，却是飞到了陆离的身旁。

    “主人，你可以骑着我代步。”

    他谄媚的对着陆离笑道。

    一边笑着，梅曦一边给自己洗脑，这是为了麻痹敌人，这是为了麻痹敌人，给自己争取逃命的机会。

    “你倒是挺识趣的。”

    陆离看着飞到自己脚边的青鸟，嘿的笑了一声，然后也不推却，一步就踩到了梅西背上。

    这青鸟体型极大，足有十丈之巨。

    这个体量，虽然比起一些巨妖来说如同蝼蚁，但对于只是人类形态的陆离而言，却也极广了。

    这时踩在梅曦背上，只觉脚下平稳，更是有那一层层青羽贴着，如同上了一层毛绒垫，更是舒适。

    “你当起坐骑来，倒是挺不错的。”

    带着满意的笑容，陆离点了点头，伸手拍了拍梅曦的后背。

    梅曦闻言，心头一阵莫大的耻辱，且还是讨好的说道：“能让主人满意，是下奴的荣幸。”

    “或许吧。”

    陆离嗯了一声，却是实不在这个话题上过多纠缠，而是开口道：“虽然你说做我的坐骑，但空口无凭，总得立下一些凭证契约。”

    梅曦心头一突，带着不妙的预感道“主人想如何凭证？”

    陆离淡然一笑：“这个简单，你先交出你的命魂，有我看管。

    然后再对天立誓，此生永为我之奴仆，若有背叛，天诛之。

    然后再对自身道心立誓，心甘情愿为我驱使，日后若是违背，必遭心魔噬身之苦。”

    梅曦听到这三条要求，顿时吸了一口冷气。

    交出命魂，就等于交出自身性命之根本，将生死由他人操控。

    而对天立誓，像他们这种已经与天地有所勾连的存在。

    每发一条誓言，都会被动的被天地所见证接纳。日后违背，是有相当恐怖的惩罚的。

    而最后的对道心立誓，这个是个很玄学的问题。

    因为一个人道心，如果坚定圆满的话，哪怕立誓，也可以不为所惧。

    可问题是，一个人的道心如何才算坚定？

    又如何才算圆满无缺？

    你立下心魔誓言，本就相当于对自己做了一个诅咒。

    这种情况下，心头哪怕知道这诅咒，并非自己本意，但只要说出口来，心里总会有那么一个疙瘩存在。

    而这个疙瘩，便让人很难填上，圆满道心。

    所以这三道程序下来，几乎可以说，从今以后，梅曦都要被陆离拿捏的死死的，再也无有翻身之余地。

    “这……”

    梅曦声音有些颤抖，不，他的身体也跟着颤抖，语气发颤的说道：“主人，我对你的忠心天地可鉴，既说出为奴，就从未想过背叛，何须这些万物离间我等感情。”

    陆离淡然说道：“既然忠心可鉴，那与我做些誓言，又有如何？怎么，你不愿意吗？”

    “我……”

    被这话堵了回去，梅曦只感觉喉咙干涩，不知该回答些什么。

    但随着他沉默越久，作为天地间汇聚而的压力，也就越大。

    在陆离的重重威压之下，原先那死亡预感又浮上心头。

    终于，知道自己再也无法推脱之后，梅曦只能沮丧说道：“我做就是了。”

    说着，他鸟头微抬，却见一道稍小些的青鸟魂魄从眉心飞出，直接落入了陆离手心。

    做完这个，梅曦接下来又对着天道立誓，而后又对自己道心立誓，将陆离要求的三道程序全都做完。

    之后，这个青鸟之王再无先前的神气，整个变得失魂落魄起来。

    任谁知道自己今后一辈子，都只能给人做奴仆，脱离不了坐骑的命，都会如此。

    陆离收起命魂，随后注视着梅曦发出天道之誓，心魔之誓，等到一切完结之后，脸上也浮现出了满意的笑容。

    “很好。”

    陆离满意的点了点头，随后看着梅曦魂不守舍的样子，笑着说道：“不用这么一副模样。等到日后，你就知道给我做坐骑，是何等的荣耀。”

    他这话说的极有自信。

    以陆离的传承，再有灰气的辅助，凝聚地花指日可待。便是大真人，也非道路尽头。

    而到了那时，这头青鸟如果能够一直追随下去，也少不了跟着一人得道，鸡犬升天。

    这又何尝不是一种福泽。

    “是，下仆知道了。”

    青鸟有气无力的回了一句。

    陆离看了他一眼，却也不去纠结这些，等日子长了些，这鸟儿自然就能想得通了。

    眼下还有一事，要等着他去处理。

    想着，陆离便道：“你既然说你是青鸟之王，那想来也能号令青鸟族群了。梅山在东海哪里，速速带我去。”

    没有错。

    他不仅想要坐骑，他想要坐骑背后的族群，以及那数万年积累。

    所以梅曦先前曝出自己家底的时候，其实就已经让陆离下定决心，不会轻易放过青鸟一族的。

    仅仅只是一头坐骑，又怎么够？

    都是成年人了，这种简单的取舍问题，在有足够的实力以下，哪还不好做。

    “你……”

    梅曦听到陆离的话，那还想不出这个新主人想的什么心思，顿时忍不住气急。

    但下一刻，一阵电痛感，就从神魂中传来，让他到口中的话闭了下去。

