    

    “谁啊？”

    两个人警惕的望了一眼窗外，他们屋里地下堆着不少东西，这些可不想让外人看到。

    这年头自家有点儿粮食吃，谁愿意让别人知道？

    他们的窗户上挂着帘子，所以从外面根本看不到。

    顾杰给刘斌使了个眼色，刘斌急忙把里屋的门帘儿掉了下来，挡住了里面的情况，顾杰才打开了房门站在了门外。

    “你们两个这么晚了有什么事儿？”

    看到是两个女知青不由得有些诧异。

    赵敏一见到顾杰，立刻露出娇羞的小女人模样，声音都变得矫揉造作。

    满眼都是爱慕的小眼神，让顾杰有些不耐烦。

    “到底什么事？”

    徐雅芝已经没眼看赵敏，“顾杰，我们想加入你们的四人小组！”

    她也欣赏顾杰！可是也不至于花痴到这个地步。

    赵敏立马点点头，“顾大哥，我知道你不会做饭，我做饭还挺好吃，加入你们，也能和江小小张秀梅她们替换一下，不然她们太累了。江小小不止一次抱怨，每天都是她们在做饭，太累了。”

    声音温柔的能滴出水来，嗲声嗲气的样子，让顾杰没眼看。

    脸上没有任何温和，依然是一副冰山脸，“不用！”

    江小小绝对不是那样的人，他们相处的时间不长，可是江小小为人很直爽，一是一二是二。

    就算不高兴也会立马说出来，就像一开始搭档的时候，江小小会直截了当的说明白自己的底线，顾杰自问他和刘斌也很懂分寸。

    他们四个人一直都保持彼此之间界限，才会相处得很愉快。

    再说江小小也不是那种当面一套背后一套的人。

    “顾大哥，你怎么会这样！江小小哪里比我强？她不过就是会讨好卖乖，她能做的我也能做到。”

    赵敏不服气。

    在她心里江小小就是个废物，在大院的时候，谁不知道江小小被继母欺压的大气不敢出，现在能好到什么程度。

    还不就是个锯嘴葫芦。

    “顾杰，我们两个女知青和大家闹得不太愉快，可是目前我们的口粮有限，肯定要合作才能渡过难关。我们是好意，你们还是考虑一下。”

    徐雅芝不是赵敏，才不会说那种似是而非的话，反而走的是大气路线。

    “我们不用考虑，除非江小小和张秀梅同意点头，不然我们不会答应。”

    顾杰直接拒绝。

    他可不想被赵敏缠上。

    说完，一脸高冷的关门。

    赵敏气的跺脚，徐雅芝却深思的看一眼关上的房门，没想到四个人的关系这么坚固。

    刘斌看着人走了，才问，“要干什么？”

    他刚才躲在屋里收拾东西，没听清楚说什么。

    “没事，两个女知青想要和我们搭伙！”

    顾杰洗洗上炕。

    刘斌躺下，舒服的叹口气。

    “那可不行，咱们可不能做背后捅刀子的事情，江小小和赵敏一直都不对付。”

    别看才五六天的时间，可是他们真的相处出了革命友情，刘斌跟着顾杰、江小小、张秀梅她们一直能吃香的喝辣的，江小小会过日子，总是能出其不意找到很多填补的口粮。

    张秀梅做饭手艺出众，做事利落，顾杰又相当有本事能弄来野路子。

    认真的说起来，他知道在这个群体当中，自己其实就是一个最没用的。

    除了干点儿体力活，大概他的作用就剩下这个，可是跟着这样的团队有饭吃。

    这才几天他们就吃上了烤鸡，今天在山上吃的叫花鸡，到现在他都回味无穷。

    隔三差五能吃上只鸡，而且家里粮食管够。

    今天又多了山药，木耳这些东西，过两天还不一定能找到什么好东西。

    前几天他们不是弄了那么多野鸭蛋回来这些东西！可都是好东西。

    照他们这个势头发展下去，刘斌觉得比在自己家里还强，在他们家也不能隔三差五吃上肉。

    本来以为到了这穷山僻壤，肯定是吃苦受罪，谁成想还能有这样的好事儿。

    他是一万分不乐意让这个团队有别人介入。

    “我又不傻，刚才是拒绝他们了。”

    他们可是个四人团队。

    四个人现在已经磨合出来，彼此性格互补，而且互相都有各自的特长，认真的说起来比起其他人，他们之间建立了更深厚的感情。

    干事儿出效率。

    而且彼此之间只要一个眼神儿，大家都能心领神会。

    可是现在要加入其他人，先不说人多嘴杂，而且这些人不是搞大锅饭，现在搞的都散伙，万一把他们小团队也搞散伙，那才麻烦呢。

    顾杰想了想，今天江小小那专注做叫花鸡的模样，让人感觉特别温暖。

    认真做事的女人最美。

    这个女孩子真的是与众不同，以前真小看了这位，这位看起来很娇柔，身子骨看起来也不是多结实，可是天天做的每一件事都很让人意外。

    不光会精打细算过日子，而且处处都已经为冬天想好，他本来还以为这么大年纪的女孩儿，其实还想不到怎么节俭的过日子。

    没想到这个丫头还真让自己出乎意料，火车上那一幕看起来是自己看走眼。

    更重要的是，干地里的农活儿，一点儿都不娇气，无论是干什么都身先士卒，而且干起来还像模像样。

    甚至比他们男知青还会干。

    要不是这两天江小小给他们起了带头的作用，他们地里的活儿哪能这么快干完，没看见其他知青是怎么干的？

    就是不知道江小小和张志刚之间到底是怎么回事儿，刚才张志刚去敲他们的门。

    顾杰看到了。

    不知道张志刚跟里面的人说了什么，反正怒气冲冲的离开。

    想起来在火车上的时候，张志刚跟江小小一开始那亲密的态度，看起来两个人应该是非常熟悉。

    无论熟不熟有多熟，张志刚和江小小现在都已经弄掰了。

    想起这小丫头在火车上怼人的那个无情，不由的嘴角勾了勾。

    至少丫头不能惹，惹急了的话，那可是怼你没商量。

    多亏他们一开始就和这丫头成为一个阵营。

    听到耳边响起如雷般的鼾声。

    顾杰知道自己今天的空间时间到。

