    第301章她活一日，自己便护她一日

    宫人们刚把吃食送到二皇子处，就听着一道嬉闹的声音传来。

    沈千行搂着一名宫女，丝毫不避讳旁人在场，浑身酒气倒在美人榻上嬉闹。

    殿中的其他宫人们早已见怪不怪，可这从别处而来送吃食的宫人，却是微不可见的蹙了一下眉，“二皇子殿下，奴才奉皇上之命来送菜，这是永乐公主亲手做的，陛下还吩...”

    宫人话未说完，就已经被沈千行不耐烦的挥手制止，一张面容上，满是不耐烦，“行了行了，知道了，赶紧下去，别耽误本皇子干正事。”

    宫人沉着脸色，当即离开。

    这二皇子当真是荒唐，在宫中就敢这般行径，如此沉迷女色，岂能有什么大作为。

    他摇摇头，离开了殿里。

    见人走了，沈千行搂着那宫女起身进了内殿之中，躺在榻上，“继续说。”

    那宫女也不似方才那般满脸羞涩，“如今那宋屿受了重伤，东厂群龙无首，又与皇上离了心，眼下是殿下笼络东厂的最好时机。”

    沈千行眼里却划过一丝不屑，“不过就是一群顽固的阉人，平日里也不见他们给谁几个面子，我又何必凑上去？”

    那宫女却勾唇笑，耐心道，“殿下，如今情形已经与往日不同，宋屿一死，只要东厂新的督主是我们的人，之后的一切生意往来，便容易得多了。”

    听了此言，沈千行倒也确实是在心中斟酌了一番，最后认同了她所言。

    这时，外头伺候的宫人敲了敲门，“殿下，皇上派人送来的吃食...”

    沈千行眸色一沉，划过一丝不耐，开口出的话，也略显烦躁，“扔了！”

    什么好的东西从不曾往他这里送，倒是一份沈千昭做的菜，就好似瑰宝一般到处送，他觉得是瑰宝，在自己这里，可不是什么好东西。

    宫女蹙了蹙眉，“殿下，不可。”

    “永乐公主是皇上心尖上的人，殿下应当与公主亲近才是。”

    这话她说过无数次了，可从不见沈千行对那沈千昭有什么亲近之举。

    倒是那三皇子沈千离，因着与永乐公主关系好，这么些年，得了不少好处。

    行为处事，也比沈千行要受重视多了。

    沈千行眼里划过一丝厌恶，他平日里最讨厌的，就是这对兄妹。

    沈千暮命大，被推进池子里都淹不死他，不过又如何，还不是落了那一身病，成了个走两步咳三下的病秧子？

    沈千昭命倒是好，当年在避暑山庄本该被拐卖的是她，却被沈千容挡了一劫。

    如今倒是凭借着神机学院，名声大噪。

    还有那沈千离，为了得几分好处，总是恬着张脸，凑到沈千昭面前讨好她，也不知道丢人。

    堂堂皇子，每日就追在女人后头献殷勤，当真是可笑。

    那宫女见沈千行的反应，心中略微不满，“只是亲近，兄妹之情，逢场作戏，对殿下而言，并不难。”

    既然都装了这么多年，又怎么会差了这么一会。

    永乐公主能给她们带来的好处，可远远不止是这些...还有她背后的如意楼。

    见沈千行不耐烦的应下，那宫女脸上浮现一丝得逞的笑意。

    沈千昭与如意楼有关系，是她们无意间发现的，她和如意楼背后的主子，一定有什么深层关系。

    如意楼的探子遍布天下各处，江湖中的，官场上的，富人宅院中的，富贵上乃至几品官员，落魄下至沿街乞讨的乞丐。

    但凡能掌握住沈千昭，借机搭上如意楼这层关系，那天下的消息，岂不是尽在她们的掌握之中？

    沈千行知道她在想什么，却觉得好笑，一个娘们，肩不能挑，手不能扛，还能同如意楼有什么关系？

    也未免太看得起他这个妹妹了。

    自己同在宫里生活十几年，难道还不清楚沈千昭？

    她如何能有那般能力？

    宫女心中清楚，沈千行必然瞧不上沈千昭，却无心与之争辩，“还请殿下不要忘了，至少明日，该带些东西前去慰问宋屿。”

    沈千行一脸不耐烦，“知道。”

    同一件事，叨这么多遍，便也就是看在她背后的势力，才多几分容忍。

    ...

    带着几个凌贺拨过来的侍卫，沈千昭整装待发，准备出宫。

    临行前，采秋小心翼翼地将一个装着纸条的小竹筒趁旁人不注意时，强行塞进了凌贺手中，这才立马朝她家主子跑去。

    便也就是见宋大人板着脸的样子多了，以前怕的凌侍卫，现如今看着倒是都不怕了。

    凌贺眉头一簇，刚想看一眼，却对上沈千昭的视线。

    沈昭挑眉一笑，意味深长。

    这一笑，却让凌贺想起了前几日私放永乐公主出宫一事，当时她确实承诺要将容乐公主说的一些话转达自己，当时心里确实是有几分隐隐的期盼。

    只是一直不曾有什么动静，他便也没再多想。

    早闻这位永乐公主主意多，爱作弄人，想来，也只是她想出宫随口一句搪塞自己的话罢了。

    可现如今，东西就在自己手上...

    他的心，陡然变得急促又慌乱。

    耳边仿佛响起了沈千昭那日说的话...

    凌贺，你难道就不想知道皇姐平日里都是怎么同我说的你吗？

    凌贺不自觉的握紧了手里的小竹筒，想知道吗？

    他自然是想知道她会如何想自己。

    可他心中却也清楚，她会那般害怕，都缘由于儿时在避暑山庄的那一次...

    如今，日子虽过去了。

    可那日，穿着粉色衣裙的小女孩瑟瑟发抖，手里却紧紧的攥着刀子挡在奄奄一息的自己面前。

    那道身影，他凌贺终其一生都忘不了。

    如一道明亮的光，一下子，让他有了活下去的念头，就像迷途中，有人站在那，指引了他活下去方向。

    他凌贺活着一日，便要护她一日，无论她如何想自己，自己如何却也不会改变。

    凌贺将手里的小竹筒收了起来，面不改色的带着人继续巡视。

    直到夜里，他才悄悄地将小竹筒的纸条取了出来，像是被人从纸上撕下来的纸条一般，只见纸条上绢秀的字迹写着两个字：

    凌贺。

    凌贺指尖发颤...

    这是沈千容的字迹，他认得。

    (本章完)

