
　　而另一边。

　　布伦达一时间语塞，但随即还是开口道：“老师，不是我妄自菲薄，是……”

　　林凡直接道：“放心，我大夏会支援你们一些硫磺，到时候你撒遍阿尔戈斯的所有角落，非但能够有效克制其他暴起的毒蛇，也能减弱一些美杜莎的实力。”

　　“还有。”

　　“不要想着如大夏一样收服她，你们那里的诡秘来源与大夏不一样，我们是东方武神复苏，而你们那里复苏的，是沉睡的神明。”

　　“尽快结束战斗，否则你们也会损失一座城市。这是大夏为你们探的路。”

　　布伦达沉默片刻，缓缓道：“谢谢老师，谢谢大夏。”

　　“不用谢，大家互相帮助，下一批神明还有一个月就来了。”林凡笑了笑：“不聊了，你赶紧去进行指挥吧，如果需要模板的话，可以参考大夏在这次战斗中的表现。”

　　“是！”

　　布伦达沉声道：“老师，相信我，我保证会交一张漂亮的答卷！”

　　说完，布伦达挂掉了电话。

　　金老搓了搓脸，感慨道：“没想到，现在竟然成了战友……”

　　要知道，就在之前，大夏还和诸神盟打的有来有回！

　　“不管怎么说，大家都是为了人类而战，就不该有门户之见。”林凡沉声道：“之前教育他们，也是为了他们好。”

　　金老点点头：“是啊，毕竟我们是大夏，要是换了自由国，就算是知道，也不可能提前告知，说不定还要借机搞点什么动作。”

　　自由国。

　　林凡忽然皱起眉头。

　　林凡转身对国座道：“请国座致电自由国，通知自由国高层，特绿城七天后也将会有灾情爆发，地点为特绿城东面七公里的三号矿洞。”

　　“复苏的是虫族女王，实力五阶，能够操纵虫蚁……需要尽快做准备。”

　　此话一出，一旁的金老猛地起身：“不能通知他们！”

　　国座看着金老，皱眉道：“为何？”

　　“他们之前可是……”金老握紧拳头，“如今他们有灾难即将爆发，我大夏不趁火打劫就不错了！”

　　“我提议，我大夏不如直接借此机会，攻击……至少也能弄来一大笔资源！”

　　金老眼中，怒火喷涌！

　　凭什么帮自由国？

　　凤凰社抓人事件！

　　恶意抨击大夏事件！

　　甚至在林凡去发布会现场解释的时候，还曾经试图对林凡出手！

　　作为久经沙场的老将，金老爱恨分明，对于敌人，只有枪炮与子弹，和秋风扫落叶的杀意！

　　凭什么帮自由国？

　　它值吗！

　　它配吗！

　　国座看着金老，许久之后叹了口气，对林凡道：“我一会儿就致电自由国。”

　　金老两眼通红：“国座……”

　　“不管怎么说，自由国，也是人类的一方。”国座轻声道：“金老，我明白你的感受，但如今，人类必须团结起来！”

　　“从全人类的角度看，他们损失少，对大夏，也是好事。”

　　大夏，不管怎么说，还是一向与人为善！

　　虽然自由国之前对大夏造成了一定伤害，但大夏还是选择将危险预告给他们。

　　这是从全人类角度出发！

　　与此同时。

　　布伦达放下电话。

　　当转身的刹那，她脸上少女般的羞涩瞬间消失，取而代之的身为诸神盟会长的霸气和傲然！

　　“大夏告诉我们了，美杜莎即将复苏，七天后，阿尔戈斯市！”布伦达的声音若雷霆一般，回荡开来。

　　正在观看大夏战斗回放的一众神裔都是一惊：“会长，您是说……”

　　所有人脸色都无比紧张。

　　“下令，”她转身看着伯克利等神裔，“阿尔戈斯市，所有居民，全部撤离！”

　　“还有，要求希腊官方，法棍国官方，意面国官方提供帮助，撤离居民！”

　　之前的欧方诸国，还是一盘散沙。

　　但诸神盟成立之后，彻底扭转了这个局面！

　　之前虽然输给了大夏，但因为诸神盟的表态，反倒让诸神盟在欧方百姓心中的地位更高。

　　而诸神盟展露出的实力，也足以震撼诸国官方。

　　如今诸神盟的地位，虽说明面上是听从诸国命令的特殊部队，是联系诸国的纽带，但事实上，他们提出的要求，哪怕是欧方诸国都要配合！

　　如今，欧方的钢铁长城也正在修建。

　　“是，我这就去打电话。”伯克利点点头，快步走出办公室。

　　因为诸神盟的主导，各国官方在这件事上的办事效率极高！

　　两个小时后，阿尔戈斯市，无数大巴车和货车纷纷有序进入各个街道停靠在一个个居民点。

　　官方办事人员更是在社区中举着喇叭喊道：“请各位居民有序上车，听从安排……”

　　但。

　　“撤离多少了！”匆忙赶来的布伦达在临时指挥中心中，看着几乎没有车辆驶出的街道，脸色阴沉。

　　临时负责人脸色难看道：“百分之一……不，连百分之一都不到，一共才三十二户，啊，现在三十一户了，有一户拒绝撤离……”

　　“什么？！”布伦达两眼中有雷电迸发，冷声道：“你们怎么做的！人家大夏，十二小时内撤离将近三百万人口！”

　　“两小时了，我们才撤离三十二户！”

　　布伦达眼中满是不敢置信，她低头看了眼手机上当做参考的大夏撤离的画面，那一辆辆大巴车满载居民，有序撤出！

　　“我们也没办法啊。”临时负责人揉了揉脸，“要不您去市厅广场看看，去了您就懂了。”

　　布伦达顿时愣住。

　　市厅广场。

　　人头攒动，百姓聚集。

　　却不是忙着撤离，而是高声抗议！

　　“这不自由！”

　　“为什么要强迫我们离开！”

　　甚至还高举横幅：“绝不离开家园！”

　　一个撤离工作人员拿着喇叭大声喊道：“各位，资料都发给你们了，大夏那边的事情你们也知道了，我们这里马上就要……”

　　“不，绝不离开！”

　　“你们有义务保护我们，为什么要我们离开！”

　　“就是，这是阴谋，他们是编造借口，要打劫我们！大家不要信！”

　　“神明想毁灭我们的家园，现在连官方都想夺走我们的家园吗！”

　　“谁强迫我离开，我就直接开枪！”

　　欧方百姓们高举拳头，甚至有一些百姓更是端枪与那些撤离工作人员对峙。

　　这一幕幕，更是出现在每个居民撤离点。

　　不得不说，这里还是很崇尚自由的。天籁小说网

　　而且对于官方的不信任，也让阴谋论横行，已经有消息说官方撤离他们，是想把这里改造成军事基地。

　　布伦达和诸神盟成员坐在大巴车上，看着窗外的一幕幕，脸色阴沉。

　　她本以为不是什么难事的！

　　毕竟，大夏在十二小时内全部撤离，而最后的几小时，大夏更是顶着鼠群的冲击，撤离出最后的百姓！

　　而自己这边，则还有七天的时间！

　　很宽裕！

　　更何况，还有大夏作为表率，大夏的撤离方案几乎可以拿来就用！

　　结果两小时过去了，才撤离三十二户……

　　她这才发现，欧方和大夏的差距！

　　行动力，凝聚力，执行力。

　　这藏于民族深处的东西，平日里是看不出来的，但关键时候却能决定生死！

　　在发布消息的时候，欧方的社交平台直接将撤离消息

　　市厅广场，布伦达走下大巴。

　　而正在和撤离人员对峙的百姓看到诸神盟，顿时大声道：“布伦达会长，我们不愿意撤离！”

　　“对，这里是我们的家园！我祖祖辈辈都生活在这里！”

　　“别想骗我们，我听人说，我们这里根本没有危险，是官方想拿这座城当军事基地！”

　　布伦达身后的神裔丹尼斯眉头紧皱，“会长，这情况，很不好办啊。”

　　伯克利也点点头：“的确不好办，他们跟大夏的百姓不一样，大夏百姓很相信官方，可他们就算收到了资料，也不相信……”

　　“有什么不好办的。”布伦达仿佛下定了某个决心，轻声道：“一群凡人而已。”

　　“只要能让他们撤离，我诸神盟，就算当一次恶人又如何！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第三四八章 欧方撤离免费阅读。https://xs.23sk.com 