    鄞乾化的面色暗了又暗，背过身，低声说道：“涟妹以为为夫是个清醒的人吗？”

    皇甫涟漪的心紧紧揪起，不由得上前一步，拥住丈夫的背，“乾化哥哥当然是个清醒的人。”

    “不，为夫只是个一直想要清醒过来的人罢了，”鄞乾化苦笑了一声，“可醒过来后又要做什么呢？批判那些混沌没有人性的贪官硕鼠吗？

    都不是，为夫一直想要清醒过来，并不是为了去批判别人，只想帮助那些被身宽体胖的强者压住的人，哪怕一点点也好，能救下一个就救一个，能救下一片就救一片。因为为夫没醒过来时，便被别人这样救过。”

    皇甫涟漪莫名流了泪，紧紧的贴在丈夫的背上，无声啜泣。

    “乾化方才劝涟妹离开，涟妹不愿，因为涟妹有要坚守之人，有要坚守之念。”鄞乾化说着慢慢转过身，将妻子重新揽进怀里，“乾化这么做，既不是为了朝廷，又是为了朝廷。

    不是为了朝廷，是因为我尽可能降低这场祸患对百姓的屠戮。

    鲁王把百姓当做人吗？

    不，他把百姓当牲畜，宰杀之，屠戮之，不会叫他动心丝毫。

    朝廷把百姓当做人吗？

    不，他们把百姓当做蝼蚁，能称之为人的，只有他们那些锦衣华服的贵族权势们。

    即便是曾经有着高远志向的文人们，做了京官，也被朝廷迷了眼睛，丧失了心智。

    鲁王身为一个无权的闲散王爷，如何能挣下足以购买所有朝廷当权者的财富？

    他们想不到原因吗？他们闻不到那些钱带着多少血腥气吗？

    他们当然想得到，闻得到。

    只是他们装作想不到，闻不到。

    百姓何苦，苍生何辜？

    如今乾化终于找到一条叫朝廷不得不醒的办法，却故意转头装作看不见，

    直等到整个鲁地血流漂杵，浮尸千里，苍生百姓被野狗抢食，那为夫岂不比那些假寐的贪官更无耻？

    为夫办案，从来半条人命也不肯错判，怎的如今就能眼睁睁的看着成千上万条的人命，因为为夫不肯施救而白白枉送。

    为夫是凤鸣的官呐，是凤鸣百姓的官呐。

    做官的不去救百姓，谁又能去救呢？”

    皇甫涟漪定定的望着鄞乾化，眼里有崇拜也有不舍，有激动也有感慨。却独独没有胆怯和畏惧。

    “涟漪明白了……”

    鄞乾化紧紧握住皇甫涟漪的手，“夫人，你现在就与阿大离开，去寻诺儿，我这边消息一传出去，就急报京城。逼朝廷发兵平叛！”

    皇甫涟漪反手攥住鄞乾化的手，“乾化哥哥，你有你的坚守。你的坚守，百折不回。而涟漪的坚守，就是你。诺儿长大了，不仅能保护自己，更能保护别人。”

    鄞乾化目光颤抖，沉吟半晌，才道：“如此，你我夫妻便永世不分离。”

    “说好了此生共行，走到何处都要在一起。”

    皇甫涟漪轻声说着，在心里做下了另一个决定。

    她的乾化哥哥远赴险局不假，但如果真有人要对他不利，她便杀光他们。

    如果能把鲁王一并杀了，这天下更是太平！

