    香雪兰是一个好奇宝宝，这点是姜云一早便知道的。

    这女人天生就带着强烈的好奇心，只要发现了什么自己没见过又感觉有趣的事情，就会立即缠过来要求别人讲解......似乎比表面上看起来更加孩子气一些。

    于是就在这时，姜云便哭笑不得地率先问道：“你对这个......感兴趣吗？”

    “感兴趣，很感兴趣，这就是所谓的‘望舌’吗？我只是在书里见过，现实里却是第一次呢。”

    香雪兰一边说着，一边忍不住笑着拍了拍手，一副非常兴奋的模样。

    不过这也是理所当然的事，毕竟不去看中医的话，其他地方的医生根本不会望诊，就只会开一堆检查让你拿着收费单去找机器弄各种数据，再对着数据照本宣科。

    眼见香雪兰对这方面有兴趣，姜云也解释道：“望舌主要是观察舌体和舌苔的变化来观察人体状况，如果是有经验的老医生，单靠望舌就能看出很多症状来。”

    “是吗？那正常的舌头情况大概是怎么样的呀？”

    “正常的舌头是舌色淡红鲜明、舌质滋润、舌体大小适中且柔软灵活、舌苔均匀且薄白滋润，不过那只是理想状态下，很少人真长这样。”

    “那你帮忙看看我的？看看我身体有没有什么问题？”

    听到这里，香雪兰连忙来到姜云正面，微微抬起下巴，张开了那淡粉色的嘴唇。

    这......这可怎么办才好？

    就在香雪兰对着自己张开嘴的瞬间，姜云只感觉心脏嘎嘣一跳，根本就不敢细看。

    他只知道面前这少女的嘴唇相比起白檀或者苏月见的嘴唇，嘴唇的厚度明显要更加厚些，看起来香香软软，粉粉嫩嫩的，质感极佳。

    而且随着少女的嘴唇张开，里头那两排洁白如玉的贝齿以及正中那跟滑腻温润的小舌头也展露在了空气当中。

    正如之前姜云所说，香雪兰这种人属于一眼看过去就知道非常健康，而且某些地方健康得有些过分的类型，所以她的舌象和牙齿都极好。

    整整齐齐的两排小白牙之间裹着粉嫩粉嫩的牙龈，小巧的牙齿上没有半点牙垢或者牙结石之类扫兴的肮脏东西，自然也就更加没有烂牙了。

    抛开那整齐洁白的贝齿不谈，香雪兰的舌头也属于特别健康完美的类型。

    粉红鲜明的舌体非常饱满、厚实，用眼睛去看就能看出那玩意到底有多么软绵，就像是肉做的棉花糖一样。

    ......就这么多了，姜云真的没有细看，他也不敢细看。

    因为在这种氛围稍微显得有些奇怪的情况下，姜云很容易联想起几周前的那个庆功酒会，以及在酒会最后发生的那些荒唐事。

    是的，酒会最后的荒唐事就是，他跟香雪兰......吻在了一起。

    那次意外的亲吻是香雪兰主动的，或者说是她在喝醉后迷迷糊糊主动的。

    第二天起来，香雪兰完全忘掉了当时发生的事情，根本不记得自己的初吻已经迷迷糊糊就给了某人，一切仿佛恢复了正规。

    可是哪怕已经过去了不短的时间，但姜云每当见到香雪兰时却都会忍不住看向她那饱满粉嫩的香唇，因为他真的感受过那玩意有着多么惊人的杀伤力。

    而就在此时，就在这医务室三楼的大厅里。

    香雪兰却再度主动靠了过来，并且就对着姜云展开了嘴，甚至还微微吐出了可爱的粉嫩小舌。

    这场面至少对于姜云而言，多少是有点太刺激了，因为他真的感受过这唇、这舌有多么香软。

    正当姜云被这意外香艳的一幕给震得目光游离，额冒冷汗时，近在咫尺的香雪兰还不忘闭着眼睛问道：“怎么样？我的身体有什么问题吗？有的话不妨直说哦。”

    “要说没吧，也没什么问题......要说有吧，多少也有点问题......”

    “哎？这是什么意思？”

    “就是说......希望你能稍微控制一下饮食的意思。”

    因为实在从香雪兰身上挑不出什么除了肩膀酸之外毛病，所以姜云只好有些尴尬地随便找了个借口，不敢再继续看下去。

    谁知这句话一出，站在旁边笑嘻嘻看着的霞妃却带着坏笑说道：“香同学，听明白他的意思了吗？”

    “这个，好像不太明白？”

    “他的意思是你太重了，要减肥，噗！”

    哎？我太重了？要减......

    无论对于怎样的女孩子而言，被人说太重了要减肥都肯定是非常不愉快的事。

    于是香雪兰皱着眉头看了姜云一眼，可爱地鼓起嘴巴说道：“哼！居然说我胖！不理你了！”

    话音刚落，少女便转头朝楼梯下方走去，步子也比往常沉重了少许。

    不过下楼之前，她却像是忽然想起什么事那样转过头来，朝姜云问道：“话说你今晚有空吗？不介意的话帮我针灸一下肩膀怎么样？最近真是酸痛得厉害。”

    前一刻香雪兰还一副生气的模样，结果走没几步转过头就又是平时的那副温婉面容。

    好家伙，原来她不是不会生气，而是生气一下子就忘了，这性格不错，我喜欢。

    想到这里，姜云连忙点头道：“好的，晚上什么时间过来都可以。”

    “那就约定了，我吃完饭洗个澡就过去。”

    啦啦啦~~~~~~~确定了今晚的约会后，香雪兰便哼着歌儿愉快地离开了。

    看着香雪兰离去的背影，霞妃又看了姜云一眼，用调侃的语气问道：“有这么一个大美人晚上去你房间让你针灸，是不是感觉很兴奋？”

    “你......你在说什么？针灸的时候那可是医者父母心，怎么能乱想呢？”

    “医者父母心这句话倒是没错，问题是你这家伙也不是医生啊？你的本职不是厨子么？”

    ......好像是这么回事。

    被霞妃说了之后，姜云一时间也只好哑口无言。

    毕竟要说他对香雪兰一点意思都没有，一点都不想占她便宜，那自然是不可能的事。

    面对着香雪兰这种对男性有着大炮级杀伤力的丰盈女性，如果一点都不想入非非，那只能说明身体某个部位有点问题。

    姜云是个正常的男人，而且还跟香雪兰有过一些亲密接触，那自然就更加容易想歪一点点......真的就只有亿点点。

    不过话虽如此，现在的姜云也还是断然想不到今天晚上的针灸过程居然会这么歪，都快歪到姥姥家去了。

