    第421章421省得她记吃不记打

    不过事与愿违，林楠本想着吃过饭让程黎一起，听系统说它检测到的事情，谁知今晚林千帆和周红卫一个知道媳妇儿怀的双胞胎，一个知道女儿怀的两个儿子，太过高兴，拉着程黎一直喝,结果三个都喝高了。

    好不容易把程黎给弄回家，还不是个老实的，趁着酒劲儿上来，差点把帮他清理的林楠给办了。

    最后还是林楠没办法了，赶紧求助系统，给他来了强力解酒药，才让他停下来。

    不过酒虽解了,人也睡过去了。

    林楠看着睡得跟摊烂泥似的男人,气得咬牙切齿的。

    也幸好今晚佟末末被程母带走了,不然林楠明天只怕没脸见人了。

    次日，程黎醒来直接断片了，林楠懒得跟他计较，没说他什么，倒是把系统那话说了。

    程黎一听，神情十分严肃，让系统跟他说说检测到的事情。

    系统说【昨天听你们提起那三孩子，我就检测了一下，他们三个现在不太好，罗菊粉现在嫁的那男人早年因为跟同村村民打架，然后伤了那里，跟个太监没什么区别，心理也有些变态。】

    【罗菊粉嫁过去后，几乎天天被他毒打，罗菊粉被打怕后，想着要是有孩子就好了，想着想着就把主意打到三个孩子头上,然后她越想越可行就跟那男人提了一下,结果那男人就让她想办法把三个孩子要过去，罗菊粉为了不再挨打，就趁程父程母不注意的时候找了二妮子，鼓动成功二妮子，然后又让二妮子哄骗程阳，大妮子确实是因为不放心二妮子和程阳，才跟着去的，不过现在，她挺惨的。】

    听到这话，林楠问:“大妮子怎么了？”

    系统叹息一声【唉，大妮子已经十五了，按照古代的年龄，刚好可以嫁人，那山里边，信息落后，天高皇帝远的，大妮子刚去没多久,就让罗菊粉和那男人给强迫着卖给了另外一家的傻儿子做媳妇儿……】

    “什么？”程黎听到这儿,勃然大怒，床头前的矮几被他一拳就给砸了一个洞,从这可以看出，他究竟有多愤怒。

    林楠也没好到哪儿去，想到大妮子那么听话的孩子，竟然经历这些，气得她都快哭了。

    不过事已至此，再气再愤怒也无用，林楠又接着问起二妮子和程阳的事情。

    系统说【二妮子被罗菊粉两口子当丫鬟一样使唤，整天吃不饱穿不暖，做不完的家务，还要去上工。】

    “活该。”林楠觉得这就是自找的，在自己家不好啊，非得去找这样的罪受，不是活该是什么？

    系统接着道【至于程阳，也被她们使唤，之前发烧，罗菊粉也没带去卫生所看，烧坏了脑子，现在是个傻子了。】

    昨天系统提醒的时候，林楠就做了心里建设，所以接受的还算平静。

    可程黎就没这么好的心态了，听完系统的话，当即就要去找三孩子。

    林楠拦住他，“现在不能去，你这样急匆匆的，让爹娘他们知道，不是要他们的命吗？”

    程黎:“可晚去一天，他们就多受罪一天。”

    系统说【倒也不是，除了二妮子跟程阳外，大妮子的那个婆家对大妮子还是不错的，倒是不用太过担心。】

    程黎听后冷静下来，“既然这样，那就等夏禾婚礼后再过去，让那二妮子多吃几天苦，省得她记吃不记打的。”

    “就是阳阳……”想到程阳傻了，程黎一阵痛心。

    林楠安抚他:“只要还活着就好，有系统医院，要治好，应该不是问题。”

    ?  ?今天的更新完，谢谢大家支持

    ?  

    ????  

    (本章完)

