    无数魔气，涌向李长青和兰琪琪。

    兰琪琪绝望的闭上双眼，完了。

    可接下来，她却听到一声凄厉的惨叫声。

    不是李长青的声音。

    而是赑魔的。

    就在这魔气涌向二人的刹那，李长青一剑劈向涌动的魔气，赑魔发出一声惨叫。

    瞬间后退了一段距离，目光警惕的色彩，看着李长青手中的那柄金光神剑。

    赑魔未曾想到，这二人竟能伤到自己。

    李长青捏紧手中的金剑，也微微松了一口气，天剑符的威力能够伤到赑魔。

    赑魔突然一下，钻进了地底，下一刹，浓烟从地底钻出，朝李长青的口鼻钻来。

    赑魔只有进入人体内，才能发挥出最强大的实力。

    瞬间，浓烟钻进了李长青的口鼻中。

    李长青感觉到，自己的身体，仿佛在被另外一个人使用般，手脚都不再听自己的话。

    他开口说话了，但声音却是赑魔的。

    赑魔很满意这幅身体：“这僵尸的身体果然不错。”

    说完，忽然，李长青的手臂掐住兰琪琪的脖子。

    兰琪琪被举了起来，使劲挣扎。

    她用力的敲打着李长青的手腕，但却没有任何效果。

    完了！

    这是兰琪琪脑海中唯一的念头。

    李长青也根本无法控制自己的身体，虽然他的意识很清晰。

    忽然间，漆黑的森林中，一道身影飞射而来。

    此人年龄约二十五六，穿着一身黑色长衫，一掌轰在李长青的胸口。

    砰！

    一声巨响，赑魔竟被他一掌轰出李长青的体内。

    赑魔双眼惊愕的看着出现之人，脸色一变，转身便要逃跑。

    “跑？”

    此人拿出一个黑色酒葫芦，打开之后，一道法诀打出，瞬间，酒壶内传来巨大吸力。

    “不，不！”

    赑魔疯狂挣扎，想要摆脱这股吸力。

    但这一切不过是徒劳。

    瞬间，赑魔被吸入葫芦之中。

    “NO.13，陈丞。”兰琪琪却是一眼认出了来人，也是吃惊。

    这可是调查局内的NO.13，竟然会出现在这种地方。

    陈丞甚至连剑都未出窍，便轻易将赑魔给捉住。

    李长青心中一惊，完了，这家伙发现自己僵尸的身份了！

    没想到陈丞根本就没有停留，收下赑魔后，便直接消失在漆黑无尽的森林内。

    “这就走了？”看着陈丞消失的方向，李长青也是松了一口气，以刚才这人对付赑魔轻松的样子，若是想要解决掉自己，不会费多少工夫。

    “看样子这赑魔不是寻常豢养森林内的邪物。”兰琪琪在旁边开口说：“刚才出现的，是调查局的NO.13，叫陈丞，很厉害的强者。”

    “NO.13？”李长青扭头，目光带着几分疑惑。

    “整个调查局排名前三十的高手，据说他们每一个的灵力值都已经上万，都是能单独处理S级灵异案件的超强者。”

    “你们三十六局的白川，以后说不定也能进入前三十。”兰琪琪感叹道，如果不是白川废了自己一身邪法，想必已经位列其中，甚至排名会很靠前。

    李长青的确被刚才出现的陈丞给惊讶到了，对付赑魔，那家伙展现出的实力，简直如吃饭喝水般的轻松。

    “灵力值上万，不是很轻松吗？”李长青开口问道。

    兰琪琪忍不住吐槽：“你这家伙，一点常识都没有，许多人灵力值一旦达到九千九百后，就会再无寸进，进入瓶颈之中，很难再增长一丝。”

    李长青目光闪烁了一下，开口问道：“诡异调查局内有如此多的强者，你还偷偷摸摸的潜伏进来，是想要做什么？”

    “你不也一样吗？”兰琪琪白了他一眼：“咱俩都不是什么好人，就别装了。”

    在兰琪琪看来，李长青也是带着不可告人的秘密加入诡异调查局的，只不过这家伙胆子比自己大一点。

    自己好歹是靠着人类的身份，以女巫的身份直接加入的诡异调查局，不会受到太多的怀疑。

    这个僵尸跑进来，万一被发现身份，就死定啦。

    “先离开这里，换个地方休息一下，然后看能不能找到两个较弱的妖魔。”李长青开口道，他也不敢留在这里，万一那个强者突然返回，自己岂不是死路一条。

    ……

    一辆吉普车，从豢养森林离去，乘车赶回诡异调查局总部。

    在距离调查局小镇五公里外，有着一处核心办公区，这里围上铁栏，联邦士兵严密巡逻。

    吉普车轻松通过审核，进入其中。

    陈丞从吉普车上下车，快步走入一栋办公楼内，乘坐电梯，来到办公楼的顶层。

    这是一个宽敞的办公室，甚至摆放着台球桌，小型高尔夫球场，摆满红酒的酒柜。

    一个穿着深褐色西装的中年人，正埋头坐在案桌前，处理着文件。

    “局长，我回来了。”陈丞说着，拿着手上的酒葫芦晃了晃：“发狂的赑魔已经被捉住，不过这一次的新人，伤亡率恐怕不低。”

    中年人慢慢抬起头，他面无表情的点头，道：“嗯，辛苦了。”

    这时，中年人目光看向墙壁上的三幅画像。

    调查局的前身，是名为黑雀的组织，而画像上的三人，则是黑雀的创建者。

    ……

    丽日正午，烈阳高照，豢养森林内，充斥着一股闷热。

    “小声点。”

    森林内，一座瀑布旁，李长青和兰琪琪正躲在一颗大树后面，目光则看着远处瀑布前的两只妖怪。

    这是两只鹿妖。

    两只鹿妖身上弥漫着不算太强的妖气，警惕的看着四周，正在喝着溪水。

    “总算让咱俩找到这么弱的妖怪了。”兰琪琪脸上带着喜色。

    二人不久前，发现了这两只鹿妖的踪迹，在跟踪判定下，这两只鹿妖实力不强，是二人最佳的动手对象。

    “你有什么好玩意解决它们没？”李长青目光落在兰琪琪的背包上，这丫头昨天晚上被赑魔攻击的时候，可往外掏了许许多多稀奇古怪的东西。

    “你想都别想，这些药剂炼制的材料，都是很珍贵的。”兰琪琪皱眉起来：“昨天已经浪费很多了。”

