    第147章我不管，反正我也要一起！

    班师教训完，突然发现有哪里不对，回忆起刚才小核桃说的话，眉开眼笑的拉住小核桃的手：“等等——你刚说什么？白梨阿姨是天底下最最漂亮的女人？”

    小核桃此刻的反应却是惊喜的反问班师：“爸爸，你是说我以后还会看见白梨阿姨么？”

    班师伸手一捅小核桃的咯吱窝：“好啊你，还跟我这儿装呢，嘴上说人家是大坏蛋，实际心里不知道多喜欢人家呢！”

    小核桃被班师戳穿心事，气得抱起手臂，鼓起腮帮子，“我才没有！我不喜欢大坏蛋阿姨！”

    班师故意逗他：“那我下次约白梨阿姨出来，就不带你了！”

    小核桃一听，急了，抱住班师的腿：“不行，我也要去！”

    班师乐了，“你不是不喜欢人家么？”

    小核桃心口不一的耍赖，像个树懒似的挂在班师大腿上：“我不管，反正我也要一起！爸爸你答应我的，小核桃的妈妈要自己选！”

    班师伸手一捞，把小核桃夹在腋窝：“带你去也行，你得负责帮爸爸把白梨阿姨追到手，让她接受爸爸。”

    小核桃嫌弃的轻嗤：“爸爸你太没用啦！”

    班师在小家伙的屁股上揍了一下，“怎么跟爸爸说话呢？”

    小核桃以前最崇拜班师，都是拿班师当偶像的，万万没想到在追白梨这件事上滑铁卢了，还被小核桃瞧不上了。

    小核桃挣扎了一下，大言不惭的跟班师说：“哼，那是我太小了，要不然我肯定比爸爸强！”

    班师：“……”

    行啊，这臭小子，这是打算跟他当竞争对手呢！

    班师照着小家伙的屁股再来一下，得意洋洋：“谁叫你这么小呢，你这辈子怕是没机会跟爸爸抢了，下辈子吧！”

    小核桃顿时急了：“我会长大的，等我长大，就抢得过你了！”

    班师被小核桃的童言童语逗得哈哈大笑，抓着小屁孩回家了。

    班师住在郊区的独栋别墅，除了他跟小核桃，还有两个负责他们生活起居的中年阿姨。

    班师一进门，就把打包的吃食交给了照顾小核桃的保姆，叮嘱她赶紧加热了端过来。

    保姆在热菜的时候，小核桃已经迫不及待的跟了过去，等菜热好了，他便乖乖的坐上餐桌，大快朵颐。

    班师正感慨这孩子是饿着了，平时也没见他如此狼吞虎咽，却发现他居然连平日里最讨厌的胡萝卜都送进了嘴里。

    一直照顾小核桃的保姆也发现了，惊讶的夸赞：“小核桃好棒，居然开始吃胡萝卜了！”

    小核桃腮帮子鼓鼓地说：“我要吃胡萝卜，我要赶紧长大！”

    班师：“……”

    保姆不明所以，好奇的问：“为什么今天突然想赶紧长大？”

    小核桃看了班师一眼，信心满满地说：“因为我要跟爸爸公平竞争。”

    保姆听得一头雾水，班师则是从来都没这么无语过。

    眼看着小核桃连最讨厌的青椒都吃下去了，班师简直哭笑不得。

    平时追着小核桃喂饭的保姆，难得看见小核桃自己吃完了一大碗米饭，还不再挑食，激动得不得了，连声夸赞说小核桃长大了、懂事了。

    (本章完)

