三招，仅仅是三招而已，老四就已经落败，更重要的是，老四的真实面目已经被人之杰萧云知道了，他大为震怒！“老四，我记得当时我传授你绝技的时候，是不是说过，不准把我的招式用来对付朋友，是了，你是真的忘记了，你原本就和元风从小一起长大，从前的你们是多么要好的朋友啊，究竟是发生了什么，才让你变成了现在这般模样呢？从前，你们两人都是我最看重的弟子，可是看看现在的你都是成了什么样子了？”萧云说道。
萧云作为白云谷学院的优秀毕业生，在学院中是可以收弟子的，他的年纪虽然不大，但是眼神中很有故事，谢长安的直觉是这么告诉自己的，对于萧云的过去，他自己不说，别人自然也不会知道，但唯一可以肯定的是，他对于百花军和白云谷学院的感情很深很深，哦，对了，顺便说一下，萧云的眼睛为了守护白云谷学院，已经是失明了很多年了！
也正是因为如此，他才能掌握气的流动这一绝技，，这人一身白衣，十分为儒雅，腰间别着一根青竹做的笛子，这样的人居然是实力达到了破茧级中的条理状态，当真是十分罕见的，老四除了萧云之外，谁都不放在眼里，萧云是他最最敬重的人，“先生，您误会了，我刚才和元风不过是在正常的比试而已，这一点，连胜教授是可以证明的！”
“你的真气一直是处在紊乱中，言语、眼神可以骗人，但是气是不会骗人的，这种能量会跟随人一生，这一点我应该也是和你说过的，看来你是真的忘记了，刚刚你明明有着那么好的进攻机会，可是你为什么错过了，你可以骗过我，难道你也是可以骗过你的内心吗？其实这些年来，你的心中一直都没有忘记元风是你的挚友！
旁人不知道难道我还不知道吗？元风从小就十分的不自信，这一点你自然是无比的清楚的，因此你希望通过你的手来激发出他的潜力，因此是天天的找他的麻烦，但是元风一直都是在恐惧自己的力量，这是什么缘故，你知道，他也知道，因为当年正是因为他自己力量的失控，导致他失手害死了你们最好的朋友，真，从那个时候开始，一切都变了，他开始逃避，而你则是在埋怨他的同时，更希望他能振作！
你向我求教空气流动之法的时候，难道不是说过，希望通过这一份力量来帮助元风找回从前的自己吗？刚刚你明明可以杀了他，但是你并没有这么做，这难道还不能说明一切吗？”终于，萧云将一切都是说了出来，老四的脸在微微的抽搐着，看来，他是真的没有否认，“不错，我是真的希望他可以振作，但那时从前，现在我恨不得杀了这个小子，先生，刚才您也是看到了，这还是我之前的朋友元风吗？”
“难道他不是吗？要不是因为你的话，他的斗志怎么可能会再次激发呢？你所希望看到的不就是这一幕吗？现在你做到了，可是为什么你的眼神依旧是不高兴的呢，你明明是看到了这过去的岁月中，他不止一次的前往真的墓地去看望他，我记得你们三个是从小一起长大的，也是一起进入学院学习的，立志要做一番大事，成为一个有用的人！
在你的心中你一直认为是元风害死了真，因此，你的心中这些年一直都是处在一个十分矛盾的过程中，好吧，今日大家都在，我就将真的真正死因告诉你好了，我不知道你还记不记得，那一次，真受了很重的伤回来，几乎半条命都是没有了，你和元风不管怎么问他，可是他就是不说，最后是没有办法了，你们想到了用喝酒这个办法，真的酒量不好，三杯就醉，一番问询之后，你们两人终于是知道了，真会受伤都是因为骨灵门！
于是元风就拜托子笑出兵，子笑正好也是和骨灵门有着极大的恩怨，他自然是一口答应了，最后的结果自然是很清楚了，骨灵门虽然是覆灭了，但真也是死了，原因就是他爱上了骨灵门门主的女儿，他那一身的伤都是那个女人弄的，当时元风为了不连累老四你，独自一人混入了子笑的队伍中，他是亲眼看见，那个女人对真是怎么样的一个态度，当时元风就愤怒的冲了上去！
可就在这个时候，真挡在了那个女人的面前，你因为愤怒，终于是释放出了自己全部的力量，这些力量都是打在了真的身上，而这一幕正好也是被你看见了，现在你应该清楚了吧，这就是真正的原因，但这些年你们两人心中都是挂念着对方，你每一次受伤，吃的小芝麻丸那都是元风做的，而元风你暗中调查老四说他修炼实力大涨是因为吃了诸多的灵药，这也是错的，那些个灵药都是他为你准备的！
老四知道你，这些年来，力量一直都是处在溃散中，导致你一直无法好好的集中修炼，可是你又是怎么对待他的呢？这样的事情真的是太多太多了，你们都是想着彼此，这难道还不能说明，你们本身就是最好的朋友吗？是不是非要其中一个死了，你们才能看清自己呢？”
萧云这一次出来，就是为了化解老四和元风两人之间心中多年的恩怨，让他们和好，现在百花军正是用人的时候，这个时候内讧，难道就真的很是光荣吗？不，这是可耻的！
谁都没有想到，事情的发展最后竟然是会变成这样，他们两人是最好的朋友，这真的可能吗？在这个世界上，还有什么事情是不可能的呢？老四、元风两人在这一刻都是没有说话，因为他们真的吧知道自己应该说些什么了，伤害已经造成，说的再多，也是无用，现在他们唯一能做的就是朝前看，友谊受损不怕，重要的是一定要及时修复！
