    敖霸的眉头深深地皱起。㈧㈠中文网ＷｗΩＷ．ㄟ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    空中，蓝光闪烁，一颗灵丹从血雨之中窜了出来，飘立在了祭坛之上。

    不死神王伸手欲抓，但是想一想真龙的下场，心中不由又心惊起来，白骨手爪停在了灵丹上空，心中颇为犹豫。

    龙族的体魄十分强健，连真龙都扛不住的药性，其他修士包括不死神王还真的不敢随意乱来。

    宝丹出现。

    的确是重宝，但遗憾的是，大家谁都不敢乱来，只能看着宝丹干瞪眼。

    洛兰飘在队伍之中仰望空中宝丹，嘴里脆声说道：“如若我没有看错，这粒宝丹应该是魔灵补血丹，其作用就是调节修士肉身，通过药力不断补血，贯通魔灵，优化魔根，从根本上，改善修士的修炼体质，不过此丹蕴养很久很久了，药力精纯至极，凶猛万分，千万不要轻易捕捉。”

    大家齐齐明白过来，其中有几个特殊体质并不适合转化为魔灵的修士顿时对宝丹的兴趣不是很大了。

    孙豪也感觉自己对宝丹的需求**顿时减轻了许多。

    宝丹在空中停顿了一下，好似在判断什么，然后，蓝光悠忽一转，消失在了空中。

    所有修士齐齐一愣。

    不死神王反应极快地，看向了女礼身后的勥小山，刚刚这宝丹已经冲进了勥小山的体内，化为一道蓝光消失不见。

    女礼大惊失色，刚刚的巨龙被撑爆，小山不知能不能挡得住。

    孙豪度飞快，盘膝而坐，浑身闪烁银光，却是全力跟魔灵补血丹争斗起来。

    蓝色宝丹化为了一道蓝色的流星，不停地在孙豪身躯体内经脉之中快奔行，所过之处，蓝色宝丹洒下阵阵精纯至极的能量，不停地冲击孙豪。

    孙豪的肉身不可避免地，也出现噗噗声响，不到一会，孙豪的全身已经化为了一团血雾。

    对面不远处看热闹的乔旦和乔日脸上露出了灿烂的笑容，这不自量力的大蛮子，终于要撑爆了吧！

    孙豪的肉身之内，骨骼表面，也铺上了层层薄薄的金光，严防死守自己的骨骼不被蓝色流光的能量击溃。

    对孙豪来说，不知道过去了多久，蓝色的魔灵补血丹开始逐渐跟孙豪的本体融合，爆的力量慢慢地可以控制了。

    最后，魔灵补血丹一部分冲入孙豪的识海，化为精纯的魔气，笼罩了一小片识海区域，悬浮在冰蝶下方，好似成了一片托举冰蝶的黑色云朵。

    孙豪体内的冰蝶此时还未完全消化掉红莲，依然是蛹的状态，精纯魔灵气源源不断地被冰蝶之蛹吸收而去。

    另一部分魔灵补血丹冲入孙豪的丹田，在阴阳化合和五行论转诀的协助下，真正化为了阵阵精纯的能量，开始滋养孙豪内脏，强化孙豪的修炼根基。

    一个时辰，孙豪的身躯在爆炸和修复持续了一个时辰之后，居然从奔溃的边缘稳定下来，情况持续好转，最终，孙豪双眼睁开，长长地呼出了一口气。

    现场几位修士你看看我，我看看你，羡慕嫉妒恨。

    万圣宫出世的第一颗宝丹居然就这样便宜了这个蛮族小子。

    洛兰脆声说道：“宝丹认主，不在挑选之列，勥小山有本事，有机缘，我们无可厚非，巫王，你是不是现在动用挑选权利？”

    不死神王不甘地扫了一眼青铜亡天簋，又扫了一眼孙豪，倒是没有继续胡搅蛮缠，后退一步，让出位置。

    格虚王微笑点头，踏前一步，伸手亮出了自己的蓝色光球，如同镜子一般开始照射宝鼎之内的情况。

    半响之后，单手虚空一按。

    宝鼎猛地一震鼎身一颗略带红色，拖着一根红尾巴的宝丹出现在了空中，宝丹一出，阵阵沁人心脾的药香顿时洒满祭坛。

    闻到药香，几乎所有修士都不由精神一振，这颗灵丹怕是非同小可。

    不死神王身躯微微动了动，但终于忍住了出手的冲动，定身原地，看着格虚王怎么收取宝丹。

    有了不死神王的经验，格虚王没有轻举妄动，手中阵球一举，虚空成阵，化为一道阵网，罩住宝丹周围的空间，左手向前轻轻一挥，一只小玉瓶飞了出去，空中一道弧线划过，向宝丹撞了过去。

    呼的一声，玉瓶飞来，宝丹在空中轻轻晃了晃，玉瓶擦肩而过，宝丹依然完好无损地飘立在阵网之中。

    龙王敖霸此时扬声说道：“这应该是一颗强效霸体丹，巫王好运气。”

    各个种族的灵丹五花八门，往往，一个种族的灵丹炼制之术都是十分保密的，但是，大家到了一定的等级之后，对于一些灵丹的功效早有耳闻，强效霸体丹的效果，恰恰是合体期修士能够用得上的，而且有极大裨益作用的灵丹。

    古真魔这颗灵丹或许会另有名称，但是药效却是强效霸体，对合体修士来说，正规异常。

    修士从合体初期开始尝试合体，每合一次，修为达到之后即可晋级。

    修士合体的关键和根基就是体质的好坏，犹如是修房子的地基，肉身好坏对修士能否在其上修建高楼大厦，有着至关重要的影响。

    但是，合体初期修士通常情况下很难越级炼体，大多数情况下，能有古玉战体小成作为合体根基就是天大的好事，可很少有修士能够做到。

    很多合体修士所和肉身其实都是次一级肉身。

    那么此时，霸体丹系列就开始起作用了。

    霸体丹在各个种族之中，有着不同的名称，可是药效都十分类似，那就是快提升修士的炼体修为，效果好，说不定可以直接提升一个小阶。

    这可就是相当金贵的灵丹了。

    飞人乔旦也已经跃跃欲试，只要不死神王有抢夺动作，他绝对浑水摸鱼。

    有了强效霸体丹，能够提升合体之后的炼体根基，这可是对他乔旦至关重要的一个环节，说不定就能助他修炼到合体大圆满，获得晋升上虚的机会。

    可以说，霸体丹对现场大多数修士都具有强烈的吸引力，脆弱的联盟，就差一个导火索，就会瞬间奔溃。

    不死神王青铜獠牙面具晃动不休，很想动手抢夺，但是，他本身的炼体修为根基已经很不错，倒是没有必要此时妄做小人。

    格虚王心中有着丝丝喜悦，也有着丝丝焦急，驱动玉瓶不停去套装宝丹，可是，宝丹十分之灵便，格虚王一连套了五六下，完全落空。

    正当格虚王满头大汗，准备再来时，空中阵网之中被包围的丹红灵丹猛地加，噗噗噗的响声之中，击穿了格虚王的围困，悠忽一飘，消失不见。

    格虚王微微愣神，看向洛兰，此时洛兰身边黑雾已经剧烈地翻滚起来。

    透过黑雾，还能看到洛兰的身躯也在不停的摇晃，显然，刚刚这颗霸体丹已经冲入她的身躯之内，目前正在紧张消化之中。

    格虚王呆了呆。

    其他修士都若有所思起来，万圣宫内，一切随缘，还真是不能强求，好家伙，两个震开宝鼎的大能修士，都为他人做了嫁衣裳。

    一颗便宜了洛兰，一颗落在了蛮子嘴里。

    半响之后，洛兰身躯周围的黑雾逐渐平静下来，洛兰低声说道：“谢谢巫王，没想到霸体丹居然会选择融入我的体内，真是谢谢你了，巫王。”

    格虚王心中再怎么腹诽，再怎么不舒服，脸上始终带着淡淡微笑，闻言爽朗地说道：“那是公主的机缘，我等却是怎么样也竞争不过，好了，乔旦，换你上了，希望你能够争气一下，拿到属于自己的份额。”

    格虚王退下，站在孙豪和女礼的身边，表面若无其事，但是孙豪从他紧握的双手在轻轻抖动看得出来，他现在的心情并不是很好。

    乔旦排众而出，他倒是没有马上动鼎盖，而是蹬下身子，在地面上开始布置隔绝气息的阵法。(未完待续。)