
　　听到天使冷的声音，葛小伦突然向身后看去，只见天使冷一脸调侃的瞪着他。

　　而被抓住小动作的葛小伦，也不好意思笑了出来。

　　葛小伦：“我还以为是谁呢？没想到这次陪我的竟然是冷姐啊。

　　不过冷姐，对方只是一个不明生命体，随便让一个天使过来就行了，用得着您亲自过来吗？”

　　看着葛小伦不太在意的样子，天使冷也是摇了摇头。

　　“其它天使都有各自的任务，我这里呢，一般情况下是没有任务的，可一旦有任务，就是让人头疼的事情。

　　所以你应该觉得，我没事儿干是一件好事。否则的话，头疼的就应该是你们啦。”

　　天使冷和葛小伦有一句没一句地聊着天，没过多久，一名士兵突然跑了过来。

　　“二位，给你们的战机已经准备好了，随时可以出发。”

　　十分钟后，当直升机距离不明生命体还有一千多米的时候，天使冷让对方停了下来。天籁小说网

　　“行啦，你不用继续往前了，剩下的路程我们自己过去，注意安全，立刻返航。”

　　天使冷和葛小伦同时跳出舱外扇动翅膀，朝着不明生命体飞去。

　　而直升飞机的驾驶员也无奈的掉头返航，虽然他接到的命令是将对方送到目的地，自己的乘客已经飞走了，他也只好原路返回。

　　另一边，当葛小伦逐渐靠近黑色的不明生命体时，才发现对方的体积不仅很大，外观也长得十分奇特。

　　而天使冷看着眼前的三角体，已经暗自连接天刃七号进行数据扫描，采集三角体的相应数据了。

　　而三角体这边，看到飞过来的二人并没有立刻攻击，而是由一名三角体作为引导，带着天使冷和葛小伦二人，进入了一个巨型三角体的体内。

　　葛小伦好奇地看着四周，如同刘姥姥进入大观园一样，显得十分没有见识。

　　葛小伦：“冷姐，你说他们这是什么战绩啊？为什么看起来那么像生物？”

　　天使冷一边走着，一边向葛小伦解释到。

　　“根据我们的数据库检测，这些生物应该是三角体文明的成员，我们现在处于的位置应该是一个三角体的体内。

　　三角体的进化与我们不同，神河体绝大多数需要外置计算机，以及外置的各种武器，我们自身仅作为远程的搭载终端。

　　而三角体则是根据自身种族需要，将自己的身体进化成各种各样的工具。

　　现在我们脚下踩的这个三角体，就应该是进化成飞船的一种三角体。

　　葛小伦一边走着，一边听着天使冷的解释，听到有这样神奇的生物。即便是已经成为了银河之力的葛小伦，脸上的好奇也难以掩饰。

　　几分钟后，天使冷和葛小伦来到了通道的尽头，随后三个三角体浮现现在了二人的面前，他们一出现，葛小伦的耳中就响起了奇怪的声音。

　　相比于什么都没有准备的葛小伦，天使冷准备得相当充足，她随手一挥，一个语言翻译器便出现在了双方的中间。

　　在工具的帮助下，三角体的语言很快的就被翻译的成了神河语。

　　“你们神河体大难临头了，神圣凯莎已经陨落，恶魔女王那个白痴。

　　以你们现在的力量，根本无法阻止我们的入侵。现在立刻向我们投降，并放弃所有的反抗力量，我们可以考虑给你们换一块儿新的生存星球。”

　　面前的三角体十分直接，没有丝毫的婉转，直接插入正题。

　　年轻气盛的葛小伦听到这样的条件，气的想要揍对方一顿。

　　反而是天使冷这边，先是拿出了两把椅子坐了下来，然后不慌不忙地开始了反驳。

　　“莫甘娜是个白痴我不反驳你，但是神圣凯莎虽然陨落，神河体依旧有剿灭三角体的力量。

　　我不知道你们是从哪里获得的底气，但是你们现在的所作所为，已经违背了当初与神河体签订了协议。

　　试探天使是愚蠢的行为，如果你们不为此感到愧疚以及付出代价的话，天使会让你们知道，违背协议有怎样惨痛的后果。”

　　面对天使冷的威胁，三角体立刻反驳到。

　　“你们神合体虽然可以利用地面物质，进行实力的增强，但终归结底依旧是愚蠢的生物。

　　你们的社会形态就是一群愚蠢的生物，去庇护一群更加弱小的愚蠢生物。

　　我们可以感应除了你们神河体三基色之外的，波，紫，核。

　　并且通过我们的进化方式，获得控制它们的力量。现在向伟大的三角体投降是最好的方式，你们现在所处的位置，是我座驾的体内。

　　如果我愿意的话，随时可以吞噬掉你们，让你们无法离开这里。”

　　随着对方话音落地，无形的声波突然在四周响起，葛小伦立刻中招。

　　难以言喻的声波，让葛小伦整个人痛苦难忍，即便是不败体也无法承受这种，来自于非物体攻击方式的攻击。

　　“啪！”

　　天使冷突然打了一个响指，一个半圆形的光能壁垒，将天使冷和葛小伦罩在了其中。

　　随着光能壁垒的形成，原本让人痛不欲生的声波，也被强制隔离在了外面。

　　天使冷：“知道你们现在的行为属于什么吗？你们这是在向我宣战。

　　而我是天使！向我宣战就等于向整个天使文明宣战！向这个已知宇宙最强大的文明宣战！”

　　天使冷从自己的位置上站了起来，肉眼可见的橙红色光波，以她为中心向外扩散。

　　所有与橙红色光波接触的三角体身体，都以肉眼可见的速度萎靡了起来。

　　见到这一幕，与天使冷谈判的三角体，明显的有些慌张了，对方试图继续攻击，但是他的攻击却无法突破，天使冷的构建的光能壁垒。

　　而天使冷来之前，就在鹤熙哪里获得了部分，关于三角体的数据。

　　因此针对三角体的攻击，天使冷也已经准备就绪，只要三角体有任何想要开战的想法，她随时都可以和对方打上一场。

　　三角体一方承受着天使冷的攻击，很快就无法继续维持自己的波纹攻击。

　　看到对方停下了进攻之后，天使冷也从光能壁垒中走了出来。

　　烈焰之剑出现在她的手中，紫色雷霆与恒星能量融汇在一起，附着在烈焰之剑上。

　　天使冷走到已经落在地上的三角体身边，一脚踩在了，刚才与自己谈判了三角体身上。

　　天使冷：“我不知道你们哪来的勇气，向天使宣战！仅仅是因为饕餮的失败吗？难不成在你们眼中，一个小小的饕餮文明就可以代表神河体了吗？

　　像你们这些躲在阴沟里的虫子，连直面阳光的勇气都没有，竟然还胆敢向天使宣战。

　　回去告诉你们的统领，让他立刻带人过来道歉！否则的话，我会亲自带人杀到你们三角体的地盘中，就如同两万年前那样！”

　　天使冷说完之后，便直接用恒星能量，将脚下的三角体焚烧的丝毫不剩。

　　至于让对方带的话，其他的三角体会传达到的。

　　威慑了对方之后，天使冷便带着葛小伦离开了。直到葛小伦回到了弱水舰队的航空母舰上，满肚子的疑惑，让他止不住的向天使冷发问。

　　葛小伦：“冷姐，那群家伙究竟想要干什么？感觉他们根本就不想和我们谈判，说话的语气也是那种，想让人揍他们一顿的感觉。”

　　天使冷看着已经离开的三角体，随后在葛小伦的面前打开了一个全息投影。

　　已知宇宙目前发现的种族大概有三种，一种是像饕餮那样的兽体，另一种就是我们这样的神河体。

　　还有一种就是我们刚刚所见的三角体，两万年前，为了确定神河体在已知宇宙的主导地位，天使联合其他文明，向其他两大群体发起了战争。

　　经过了将近三千年的战斗，兽体和三角体都败在了神河体的手下。

　　因此，以天使为首的神河体文明取得了胜利，奠定了在已知宇宙的主导地位。

　　两万年以来，由凯莎女王坐镇，那些宵小不敢冒头，只敢躲在阴沟之中。

　　而现在，凯莎女王陨落，那些曾经见不得阳光的家伙也开始冒头了。”

　　天使冷说到这里，全息投影中一个海豚浮现出。

　　根据我采集的数据分析，刚刚我们所见的三角体，原本应该是地球的海豚。

　　三角体由于进化方式与我们不同，所以他们天生就能感知到微虫洞的存在。

　　只不过他们无法计算到，数千光年以外的位置。即便是我们天使，也是需要通过大虫桥构建的微虫洞通道，进行远距离的跨越，其次才是天刃战舰系列的云计算。

　　而根据数据分析，地球的海豚应该是被数千光年以外的三角体感知到了。

　　随后对方通过控制的手段，将地球的部分海豚进行了强制性的同化，然后远程操纵他们发生了之前的事情。”

　　葛小伦听完天使冷的一系列解释，连忙向天使冷告辞，然后立刻将这个情况反映了上去。

　　而完成了自己任务的天使冷并没有闲着，她独自一人来到了喜马拉雅山的最高峰，随后将一具和海豚差不多大小的三角体尸体，从微虫洞中拿了出来。

　　“开始分析对方数据，模拟对方生前的身体活动，检测对方的大脑，调取里面的记忆。

　　寻找远程信号联系的输入端，进行反制破解。”

　　在天刃七号超强的算力加持下，天使冷体内的虚空引擎如虎添翼，很轻松的就破解了这具尸体之中的联络方式，并且反向摸索，形成了一条单向的通讯频道。

　　“我是天使文明，护卫级天使，天使冷！现在我以天使的身份警告三角体，你们之前的行为已经违反了，三角体与神河体之间签订的协议。

　　现命令你们以最快的速度，来到银河系，赤乌恒星系的地球星，进行这次违反协议的赔偿商定。

　　如果在三个神河自然月之中无人赶来，那么天使会让你们为这次的行为付出代价！

　　请相信我，惹怒天使的后果，不是你们能够承受的。”

　　发出了警告通知之后，天使冷便借助天刃七号，开始研究眼前这具三角体的尸首。

　　另一边，葛小伦再将这件事情汇报给了上级之后，便立刻回到了北之星黑色长城基地。

　　伶风看着眼前的葛小伦，神色认真地问道。

　　“你确定之前自己所说的吗？”

　　葛小伦认真了点了点头。

　　“别的我不敢肯定，但是我可以十分的确定，他们对于我们有很强的恶意。

　　我们过去甚至还没有开始谈判，对方就已经动手了。要不是有天使的帮助，我虽然可以回来，但多少要付出点儿代价。

　　而且经过这次谈判，我可以明显的感知到，对方和我们的思维，简直就不是一条平行线上的。

　　我们之间根本没有和谈的机会，除非我们有绝对的实力，否则的话，对方根本懒得和我们商量。”

　　听着葛小伦所说的消息，伶风的内心也十分的不平静。

　　现在的地球风雨飘摇，虽然暂时性的击退了饕餮，但是饕餮并没有撤走，而是在不远处的冥王星修养整顿。

　　现在地球虽然有天使的帮助，但是突然多出了一个，他们从来都不了解的三角体文明。

　　这让伶风之前所制定的计划，有一大部分都必须要重新制定。

　　一想到这里，伶风就头疼。她头脑之中有太多针对饕餮的计划了。

　　如果地球的实力能够执行她脑海之中的计划，那么对于这些饕餮，根本就没有担心的需要。

　　可遗憾的是，地球现在没有足够的时间去发展自身的科技，也没有足够的时间去增长自己的实力。

　　这种一眼望不到未来的情况，要不是有葛小伦这些超级战士作为底牌，伶风早都想撂挑子走人了。

　　伶风深吸一口气，缓和了一下自己的情绪，然后才对面前的葛小伦说道。

　　“这件事情你做的很好，虽然不能与对方和谈是一件很遗憾的事情。但至少我们现在得出的结果，断了部分人想要和谈的念头。

　　地球现在虽然情况不太好，但我们也不怕其他文明的入侵。

　　如果对方真的铁了心，现在要和我们打的话，那么我会汇报上级，并且支持与对方打上一仗。

　　虽然这样会让我们损失很多，但是一味的退却会让我们损失的更多。

　　我们已经打赢了一个饕餮，但仅仅只有一个饕餮，并不能立威。

　　打的一拳开，免得百拳来！既然一个饕餮不够，那就再加上一个三角体！

　　我们要让其他文明知道，他们可以入侵我们，但是在入侵的时候，就要做好被我们磕掉牙的准备！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第一百四十八章打的一拳开，免得百拳来！免费阅读。https://xs.23sk.com 