
薄景琛看了一眼一本正经的陆浅，他全都由着她：“好，都听你的，你要是不想让我出手那你就自己动手，我老婆这么厉害，解决一个墨琛对你来说应该也不难。”

确实不难！

马上墨琛就能失去一切了。

陆浅带着薄景琛回到了家里，薄景琛的双腿还没有完全恢复，所以走路不能走太久，陆浅让薄景琛坐着休息，晚饭她做。

薄景琛没有拒绝，而为了不让陆浅无聊，薄景琛搬了一张椅子到厨房做着陪陆浅。

因为薄景琛受伤住院的关系，导演组拍了几天薄景琛病房的生活，现在薄景琛和陆浅回到家了，导演又开始来到陆浅的家里进行拍摄。

导演说其他几对夫妻拍摄的场景都非常多，只有陆浅和薄景琛两人的场景最少，

毕竟陆浅和薄景琛私事太多，薄景琛和陆浅又不愿意让人跟拍，因此这镜头就非常少，现在薄景琛和陆浅算是在补拍第二期的内容。

基本上拍摄到三期以后，就会开始进行播放了。

工作人员把导演给的任务卡递给了陆浅，陆浅接过看了一眼：“给自己老公精心准备一场惊喜！”

工作人员说道：“陆小姐，第二期其他夫妻已经给自己老公准备惊喜了，但是你和薄先生太忙就没来得及完成任务，现在你忙完了，可以开始安心录制我们的综艺了吧？”

陆浅点头：“可以！”

“那就请陆小姐在一天之内为薄先生准备一场惊喜吧！”

陆浅看了一眼坐在一旁的薄景琛：“好。”

工作人员见陆浅答应以后，他接着说：“还有一件事情导演让我告诉陆小姐，第三期以后所有妻子还有丈夫要住进我们特意为你们安排的别墅里，还请陆小姐早做准备。”

陆浅嗯了一声，继续替自己和薄景琛做饭。

……

此时，陆琉璃这边，

司流年恢复的第一场工作就是和陆琉璃一起合拍广告。

现在已经下午，司流年却一直没能进入状态，导演和工作人员又不能说他，只能任由他在哪里进行自我调节。

转眼便到了六点，司流年还处于浑浑噩噩的状态，看陆琉璃的眼神别说是深情了，他这完全就是在看一具冷冰冰的尸体好不好？

陆琉璃见司流年实在是拍不下去了，她让导演和工作人员先下班，她和司流年留下找找情侣之间的感觉。

导演没办法只能答应。

在所有工作人员离开后，大厦里就只剩下了陆琉璃和司流年两人。

司流年坐在沙发上一言不发，陆琉璃去到一旁替司流年接了一杯水递给他。

“喝杯水休息一下吧。”

司流年看了陆琉璃一眼依旧什么也没说，他就坐在一旁发呆，陆琉璃没有打扰司流年，她安静的陪在司流年身边。

陆琉璃知道司流年为什么会变成这样，应该是因为他的女神慕卿。

慕卿的事情对司流年来说打击应该很大。

她出声安慰司流年：“我听人说，你特别喜欢慕卿，可是慕卿配不上如此好的你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69696743"  chaptername="第585章是她配不上你">加入书签</a>
</div>
