
　　maple的心态已经发生了变化。

　　对刀妹而言，鳄鱼最好欺负的时间点，那就是三级前。

　　等到了三级之后，鳄鱼的战斗力就开始发生本质的变化。

　　没有装备优势的刀妹，便就没那么容易占到鳄鱼便宜了。

　　见着中路被抓，皇子也想帮hanabi去搞一搞。

　　可mouse毕竟是从EDG出来的，抗压这事情，是专业的。

　　在确定后对面打野是上半区开的后，就开始放线稳经验。

　　至于兵，不吃就不吃嘛。

　　有什么大不了的。

　　反正，之前晚上也总是在传，他mouse开局对线自动少30刀嘛。

　　少就少咯，总比死了好。

　　皇子看了一眼上路兵线。

　　也是直摇了摇头。

　　要越兵线硬抓有闪有E的酒桶难度太大，至于去反对面野区。

　　自己本来刷野效率是应该要比小天慢的，但小天这一波二级绝食抓中，就给了他反超的机会。

　　然而他还没将对面红区的反完。

　　“诶，我死了.....”maple的声音就在语音频道里响了起来。

　　maple刚从家里出来，郭赢也补完了装备，两人到达三级，又开始了碰撞。

　　maple当然是不服气的。

　　刚才如果打野不在的话，他肯定就单杀了。

　　此刻自然也想要碰一碰。

　　刀妹抬手EQ兵Q想要晕住郭赢。

　　但现在的鳄鱼，已经不是最初那个人畜无害，只会冲澡的小鳄鱼了。

　　他已经升到了三级。

　　鳄鱼一个E往前冲，躲开刀妹比翼双刃的同时挂住了刀妹。

　　鳄鱼抬手刀妹立马按下W想要挡下爆发。

　　可郭赢早有预料。

　　他并没有像是很多鳄鱼玩家那样EWQ打完一套伤害然后往后E拉开距离。

　　郭赢上前并没有交技能，而是就嗯A。

　　本来maple还是不慌的。

　　郭赢就这样A的话,这个距离是要吃满他蓄力W伤害的，然后自己还能Q兵回血叠被动,也不算太亏。

　　但这时候,他刚做的视野之中出现了盲僧的身影。

　　盲僧是没有反完FW野区的。

　　所以他回头刷完自己野区的野,依然没能升到四级。

　　按道理，这时候,他应该继续进对面野区反野，或者直接回家回补的。

　　但小天的选择，是又来中路。

　　maple赶紧结束了W往后Q兵拉开。

　　但郭赢手中还捏着一段。

　　二段红怒E追上刀妹,同时削减了刀妹高到百分之二十五的护甲。

　　A接红怒W，将刀妹定在原地。

　　而小天的工作就很简单了。

　　摸眼，然后一个Q，Q中被鳄鱼定死了的刀妹。23sk.Com

　　一脚踢上去，然后一个E减速刀妹。

　　刀妹此刻为了逃跑Q兵断了Q,又被减速,只有被两人追着活生生A死。

　　皇子在看见瞎子之后,就赶紧往中路赶。

　　但来不及了。

　　鳄鱼和盲僧的爆发,太暴力了。

　　鳄鱼一发红怒Q收尾，再度击杀刀妹。

　　成功拿下本场的第二个人头。

　　“啊....中路结束了。”叉烧摇了摇头,只有不住的叹息。

　　“没办法的。”

　　叉烧并没有动怒,哪怕在他看来，maple这两波是打得有些着急，有些不谨慎了。

　　但他并没有资格怪罪maple，因为他知道maple是面临了多大的压力。

　　在不少选手的眼里，和郭赢对线，本身就是一场地狱级的磨练。

　　更何况,是打野一直帮的情况下。

　　叉烧觉得maple这一把做得已经足够好了,从一级对线的熟练度来说，他很清楚能看见他作出的努力。

　　也看出，他那种想要在大家面前证明自己的决心。

　　谷浸</span>但可惜，有时候，人的努力并不是什么时候都有用的。

　　Maple捂着脸，望着自己灰色的游戏屏幕，面如死灰。

　　就在一分钟前，他眼神中还燃烧着复仇的焰魂。

　　但到现在，天直接给他来了一场瓢泼大雨。

　　“没事，没事，稳住,maple。”蛇蛇作为队伍的指挥,连忙安慰着maple。“我们后期很好赢的，你不要着急啦。”

　　“嗯。”maple只有单纯地应着。

　　人已经被干得有些发懵了。

　　然而他上线，看见郭赢的装备，心中顿时凉了一截。

　　1100的穿甲短匕加上300块的布甲。

　　而他是腐败药水加上350的长剑。

　　两者的装备已经不是一个量级的了。

　　刀妹不小心，被蹭到一下，血量就是肉眼可见地没了一两格，要赶紧喝药水。

　　不然血量一旦不健康，就会被鳄鱼秒杀。

　　这第一件补穿甲的鳄鱼或许正面战斗力不如常规战士装强。

　　但他厉害就厉害在，他的斩杀线，高到离谱。

　　别说半血，只要你血线稍微掉了一点，被鳄鱼给逮住，他就能直接秒。

　　“没事，没事，他没出肉的，很脆，很脆，我们可以抓鳄鱼。”蛇蛇制定着计划。

　　这中路一定要管一管了。

　　不然中期他咬谁谁死。

　　他们阵容的唯一前排就只有一个皇子。

　　而皇子是打野，发育是落后单人线的，更何况是面对一个已经2-0的鳄鱼。

　　他中期的坦度是一定不够的。

　　限制不了鳄鱼，他们这一场就是直接要输的。

　　于是蛇蛇利用下路线权，快速推完一波兵线后，让Betty回补，而自己则是摸到了中路，想要配合皇子，三个人一起去抓鳄鱼。

　　“对面下路回了，小心一点。”

　　duan报着信号。

　　“没事，我可以直接T中路。对面瑞兹打断不了的。”

　　酒桶已经待在了塔下。

　　他马上就要到六了。

　　瑞兹如果敢像ucal一样,抗塔打断他回城，那么他立马大招就能给他炸回塔下。

　　瑞兹那身板。

　　他百分百能够单杀。

　　“maple能留吗？我们到了！”

　　中路的河道视野看见了皇子的位置,郭赢立马往后靠。

　　“哦。”maple简单地应了一声。

　　刀妹Q兵上前,比翼双刃一拉。

　　郭赢因为早有预料一个回头扭掉，同时开启大招。

　　maple赶紧给R，先锋之刃甩出个郭赢挂上减速。

　　因为郭赢手中还捏着E技能，他害怕自己闪现EQ别郭赢E躲掉。

　　所以皇子选择EQ闪起手。

　　果然EQ闪就算是郭赢反应再快，在没有闪现的情况也是走位扭不掉的。

　　郭赢被挑在了空中。

　　不过他在皇子EQ的时候就已经按出了大招。

　　鳄鱼的体型瞬间膨胀。

　　而上路也亮起了TP。

　　“诶，上路T了，撤撤撤。不走，要炸的。”

　　“我打断，我断他TP。”Hanabi决定玩波大的。

　　上前EW顶住了mouse。

　　“你们其他赛区的队伍都这么能牺牲的吗？”

　　mouse心中一惊，同时甩出大招要把他炸回塔下。

　　但hanabi的手速确实是快。

　　EW和往后的闪现几乎是同时按的，他知道自己被炸回塔下就是百分百要死的。

　　所以，他一开始就直接按了闪现。

　　居然在这一波成功保下了自己的性命，没有被炸回塔下。

　　那这样一来，郭赢的处境就显得非常危险了。

　　他现在面临的是闪电狼三个人的围攻！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第二百九十六章 有时候，努力并不是都有用的。免费阅读。https://xs.23sk.com 