    既是大明子民，就没有贵贱之分；就算是封建社会，也都是人，又岂能有奴隶？

    所以，皇帝首先要在法律上改籍为良，取消什么贱民不得科举、要穿识别性服装等歧视侮辱的规定。

    后世人的思维和习惯，让皇帝看不惯贱籍制度。豁除贱籍，同时又能解放生产力，是进步的、开明的善政。

    薛贞不知道什么解放生产力，但皇帝这确实是仁政善举，恭维马屁一点也不为过。

    “贱籍已削，与编氓同列，若再有虐待、打杀之罪，刑部当严惩不贷。”皇帝并没为薛贞的马屁拍昏了头脑，面色严肃起来，郑重地交代。

    贱籍之民不仅被歧视，还被苛待。比如宁国的世仆，有如奴隶，良民可随意打骂虐待。甚至还有贱民被良民打死，而良民不受法律制裁的例子。

    万事开头难，皇帝深知这个道理。

    一道圣旨颁下，不可能制止所有对于贱民的苛待，连地方官府可能也不会太过重视。

    所以，在新政策推出后，皇帝要抓几个典型，狠狠地处置，以儆效尤。

    而这也是皇帝习惯性的做法，不仅是薛贞，其他有心的臣子也应该能够猜到。

    其实，不光是朱由校，历朝历代都差不多是同样的套路。为了给新举措站台助威，有助推行，或是杀一儆百，或是千金重赏，总跑不出赏罚这两个字。

    “微臣明白。”薛贞躬身说道：“谁敢藐视王法，不论官阶权贵，微臣定严惩不贷。”

    见薛贞领会了自己的意思，皇帝才缓和了语气，又慰勉了几句，才让薛贞告退而去。

    豁贱为良，虽是善政，但皇帝并没有全部削除其籍。比如浙江惰民，广东疍户，皇帝还有深意。

    而且，在圣旨正式颁下前，皇帝还给浙江、福建、广东、湄公省巡抚下了密旨，要他们遵照执行。

    除了这些地方巡抚，皇帝还给了海商总会格外的恩典。

    李旦的义子李国助，现在就带着圣谕和银元，来到了广东。跟地方官府打过招呼后，自有官差相助，带着他和从人先到了粤东一带。

    “四民之外，另有一种，名曰疍户，不许陆居，不列户籍，以船为家，计丁纳税于官……”

    古籍对疍家的零散记述不绝如缕，“方言犹操蛮音，以邑里犹杂蛋夷故也。”

    句中“蛮、夷”二字表明。在早期定居于广州的中原人的观念里，土著疍家乃是异类。

    所以，疍家人受不到陆居百姓的认同，官府也不把流动渔民入册，死后不准在陆地埋葬，只好葬在沙滩形成的沙岗地带。一些沙坟逢大雨后，尸骸抛露。野狗争食，凄惨无比。

    有沙田民歌唱：沙田疍家水流柴，赤脚唔准行上街，苦水咸潮浮烂艇，茫茫大海葬尸骸。

    官府除豁贱籍，并不能马上就改变存在于人们心中根深蒂固的传统观念。

    比如疍户被岸上人蔑视，不准穿鞋、不准建屋、不准与岸上人通婚等等。某些规矩并没有法律条文，但其制约力却比官家规定还强。

    当然，有些疍户也是生活习惯使然，或是不想看岸上人歧视的目光，并不愿上岸居住，觉得水上人家的日子也不错。

    尽管疍户不列民籍，但赋税也是要交的，也要服从官府管束。所以，官差熟门熟路，找到领头人，约定时间，把疍户集中起来宣布朝廷新政。

    到了日子，疍户们都准时来到岸边集合。心里都是忐忑不安，不知道官府对他们这些贱民又有怎样的苛刻律令。

    李国助穿着民爵服饰，笑眯眯地打量着下面几百男女老少，想着是动员的人越多越好，先捞个实缺县太爷干干。

    “李老爷。”官差对持有圣谕的这位民爵还是相当恭谨，眼见人都聚齐，躬身道：“人差不多了，请您训话。”

    李国助拱了拱手，说道：“多谢相助，事后某有重谢，万勿推辞啊！”

    “份内之事，不敢言谢，不敢言谢。”官差连连谦辞。

    李国助展颜一笑，上前扫视着众人，朗声道：“某乃钦赐六品民爵李国助，今日来向诸位传达朝廷政策，与诸位息息相关，甚至是关系到子孙后代百年的大事情。”

    众人面面相觑，都是迷惑不解，不知道这么大的事情，对自己是喜是忧。

    李国助故意停顿着，就象是要卖关子似的。

    “又会有什么好事？难道是请咱们上岸住？陆地上的人也看不起咱们。”

    一个老者瞪了一眼自家的孙女，制止了她的嘀咕，心想：请疍户上岸居住，恐怕也不能轻易答应，除非划出块地方来单独设村。

    李国助面对沉默的人们笑了笑，说道：“朝廷有令：疍民愿迁往湄公省生活者，削除其籍，改入民籍。虽入民籍，亦可操持原业，并可由官府于岸上划地建屋居住。”

    人群发出哄的一声，都被这个消息所震惊。互相交头结耳地议论，响起了窃窃私语。

    李国助含笑看着，等嘈杂声稍小，又开口说道：“湄公省乃是我大明疆土，便在原占城国南面，沃土千里，河流纵横，可是闻名的鱼米之乡。”

    说着，他伸手示意从人打开箱子，里面满满的白花花的银元闪射着阳光，令人有目眩之感。

    “响应朝廷号召，愿往湄公省者，若上岸耕种，官府分与田地，奖励耕牛一头；继续从事水上营生者，奖励银元十块……”

    又是田地，又是耕牛，又是银元，李国助可谓是拿出了全部的诱惑。

    人们再次被震惊，纷纷议论，声音比刚刚还要大。

    终于，一个老者站了出来，执礼甚恭，开口说道：“敢问李大人，湄公省离这里有多远？是否能单独划出一地设村，容我等疍民居住在一起。”

    李国助爽快地一挥手，说道：“划地设村，绝没有问题。至于到湄公省的路程，由广州坐船向西航行，三五日便到。”

    大多数疍民都世世代代地望岸兴叹，希望能在陆地上谋一立家之地、埋骨之所。

    如今，这个已经被认定此生无望的愿望突然就实现了，激动、兴奋、疑虑等情绪混杂，让多数人一时不知说什么才好。

