    第1595章 销量惨淡   

    安达利尔感激的望着他，事实正是如此！陆远拥有着能让一切变得更好的能力。

    而这段时间以来的挫折，让他自己也成长了许多！   

    不过有时面对他人质疑嘲讽的目光，仍然有些难以忍受。

    

    玛丽安来到安达利尔身边，面带微笑地对他说：“你最好不要去理会那些不理解你的家伙，因为有一天他们会来求你的！要知道我们现在的库存，已经达到了数百万之多！一旦火爆起来，那是一个非常惊人的销售数字！”

    

    安达利尔瞪大了眼睛：“这一点让我有些没有想到！现在我们的局面还没有完全打开，目前只能在英国国内销售！如果出了事，那可就是全部浪费掉了。”

    

    安达利尔的表情显得有些沉重，在他看来似乎陆远和马利安的决定，有一些不够理智。

    

    他可是承担着很大的压力，来做这件事情的。

    

    他的父亲刚刚去世，而他的女朋友与他的婚礼已经在日程上。

    他想要给自己的女友一个满意的答复，给自己一个重新复活的机会。

    

    现在财团出现了重大危机，他其实是应该放弃掉这没什么作用的董事长职位，带着父亲留下来的资产，立刻离开英国。

    去到其他的地方谋生路。

    

    而现在，陆远尽管的确拿出了很多钱来，拯救了这次的危机。

    但是在安达利尔看来，这次试探性的投资和网购平台的贩卖，不该做出没有任何前瞻性的行动。

    

    所以他表现的有些失态，觉得如果这次出了错，接下来面临着的可能是工厂关停。

    

    陆远盯着他有些气愤的脸，微微的笑了笑拍了拍他的肩膀说！   

    “安达利尔，你要知道你现在可是财团的董事长！尽管你目前做的最重要的事情，似乎就是我们正在尝试的工厂，但你要明白身为领导者，应该具备着一往无前的气势，尤其是现在我们的状况，我们所处的环境，并不能给我们太多的成功案例！所以你就更该不计后果的去做！”

    

    陆远的歪理邪说，让安达利尔整个人处于一种懵懂的状态！   

    玛丽安这段时间跟在陆远身边，学到了很多知识。

    但很显然玛丽安也只知道一些表层的情况，所以很是无所谓地说。

    

    “安达利尔，请你不要打扰我们的好心情！你太谨慎太小心了，那只会错失很多机会！你怎么就不想想如果火爆了怎么办？

    这些商品没有库存的话，那是多么糟糕的一件事情！”

    

    陆远有些意外的看着玛丽安，不得不承认玛丽安的确是个非常聪明的人！这么快就和他学到了这么多的商业知识。

    

    而安达利尔眼角直跳，他想反驳！而且有很多理由……但他不知道该不该说出来。

    

    “好吧，我似乎知道你们的想法了！”

    

    陆远伸手拍了拍安达利尔的肩膀：“你要时常的想起当初你我在枫林古渔场见面时，我对你可是非常器重的。

    况且即使失败了又能怎样？

    不过是几千万而已，你觉得我差钱吗！”

    

    安达利尔张了张嘴，立刻觉得头大了。

    

    没错，相比之下，陆远豪爽得绝不像是一个牧场主。

    

    不过他也记忆起了很多事情，他父亲也曾经向他说过，它具备着成为高层掌管者的能力。

    但他的性格太软弱了，在做到有勇气向前的时候，就应该有孤注一掷的强大气势。

    

    现在安达利尔明白了，只有像陆远这样的人才是天生适合作为领导者的，更具备决断能力，而不是像自己一样，瞻前顾后，最后什么都得不到！   

    陆远打了个哈欠，带着安达利尔和马利安在工厂转了一圈，并没有发现什么不妥当的地方，也终于参与进了忙碌之中。

    而陆远的主要任务，是去前面的办公楼面试新来的业务员，这使得很多面试者一脸惊愕。

    

    他们想过面试他们的人可能是个毛国人，有可能是一个白人，但没想到竟然是一个亚洲人。

    

    不过面试下来，这位面试官倒是非常的有性格，他只看简短的学历介绍，以及人才的样貌和语言表达的流利性，只要通过便能立刻入职，短短三十多分钟的时间，在他这儿已经面试了十三个人。

    

    而另外一个办公室，才刚刚面试了三个人而已！   

    当面试的任务做完之后，陆远再次百无聊赖的待在办公室里，翻看起了各大网购平台，属于英国海产品即时类产品区的销售情况。

    

    那还真是一个惨不忍睹。

    

    因为英国的海产品即食类，竟然非常的没有流量。

    更糟糕的是枫林谷蓝色螃蟹，更是因为没有名气排在很低的位置，所以销量完全不值一提。

    

    陆远摸了摸下巴，这才是产品上架第一天，而第一天只卖了二十包，其他的几个销售平台更是没有开张。

    这无疑算是非常打击人的事情！   

    不过还有一段时间，才是能否决定产品生死的关键时刻！   

    毕竟销量太差，这些销售平台也不愿意过度营销，会被强制下架，到时候那可是非常悲哀的事情。

    

    冻鲜蓝色蟹肉竟然卖出五十欧的价格，这引来了很多人的不满，毕竟这只是冻鲜蟹肉而已，尽管全部都是用蟹肉制作，也不能卖出这么高的价格！这可不是餐厅大厨烹制的美食，而是打开就能使用的工厂流水线的产品。

    

    所以当有人注意到安达利尔新注册的工厂，生产了这种华而不实的东西！倒是引来了一些关注。

    

    其中一些生在英国本土的油管视频博主，也立刻注意到了这种新推出来的蓝色螃蟹！   

    当然一些学生们，也留意到了这种价格极高，完全超出了人们日常认知的冻鲜蓝色蟹肉产品！   

    要知道这种普通的蓝色螃蟹，在市面上的价格低到一欧元一只左右，而在这儿看起来不过是几十克的肉，居然卖到了五十欧！这简直太惊人了。

    

    所以有些人抱着猎奇的想法，也购买了一些！   

    不过可没人抱着好的念头，都是想要借助这个产品吐槽！   

    阿塔利是一位在油管平台上非常有名的主播，他自称自己曾是一位厨师！现在喜欢测评各个国家的美食，当然以他懒人的设定，是不太喜欢去餐馆品尝美食的，所以购买的都是一些成品。

    

    

