
　　？？？

　　什么个情况？

　　孟依然看上自己了？

　　苏云浩都没有反应过来，他看的出孟依然跟唐三想必是认识了不少时间，而孟依然不是傻子，难道他不清楚这个时候那样说会让唐三误会吗？

　　身侧的宁荣荣注意到苏云浩的目光，忍不住狠狠地掐住了他腰间的软肉，嘟着小嘴，一脸“我很不高兴”的模样，两只水灵灵的眼睛警惕的望着孟依然。

　　孟依然虽然胸小，可是威胁还是很大！

　　苏云浩也注意到唐三的目光，不由笑了，眯着眼睛说道、“这位小姐既然需要人帮忙，那我肯定不会袖手旁观，我可是非常乐于助人的。

　　小姐，我们走吧，可别因为某些人破坏了我们的兴致！”

　　唐三见孟依然要离去，忍不住沙哑着声音，道：“依然，你别跟他离开，一年前我就认识他。

　　当时他喜欢另外一个女孩，现在搂着其他女孩，肯定不是什么好东西，你跟过去好吃亏的！”

　　孟依然听闻皱了皱眉，美目望着苏云浩少顷，笑道；“我自然有自己的想法，我想他并非是那种人，我们走吧，晚点我会再找你的。”

　　说着他就跟苏云浩一行人离去了。

　　站在后方吃力扶着墙的唐三脸色阴沉如水，今天他不仅仅让苏云浩给收拾的很惨，连跟在自己身侧的女孩都让苏云浩给领走了，简直欺人太甚！

　　他跟孟依然接触的时间已经有三个多月了，两人的关系也还不错，并且他感受的到对方对自己有好感，也想更进一步。

　　偏偏，现在苏云浩的出现打破了他的想法。

　　“真是可怜啊，连跟在身旁的女孩都让人给抢了，这人可真惨，不过也是活该，我还以为他三十五级魂尊能收拾那个年轻人呢。”

　　“是啊，不过那个人可真强啊，爆发出来的力量竟然能顷刻间击失败那小子！”

　　不少魂师望着失魂落魄的唐三，不由压低声音议论着。

　　“可恶的苏云浩，我不会放过你的！”唐三愤怒的砸向了旁边的墙面，魂尊的力道之下直接将墙面给砸碎开，一块的落在地面，掀起了一尘土。

　　这一幕让那些魂师脸色一变，一个个都慌慌张张的离去了，生怕在这个时候招惹到唐三，毕竟他可是三十五级魂尊，实力远在他们之上。

　　店铺的掌柜看到唐三的所作所为，愤怒不已，可他不敢多说半个字，生怕自己招惹到不必要的麻烦。

　　与此同时离开的苏云浩则是笑了。

　　叮，揍人系统启动！

　　揍人次数：303

　　获得奖励：霉运卡（小）x1，魂师随机等级箱（小）x1，随机技能升级箱x1，随机技能箱x1

　　看到这奖励苏云浩不由一阵惊讶，果然还是要揍主角才能爆出不错的奖励，想到这些他不由将目光放到了原史莱克七怪，以及一些反派的身上。

　　正当苏云浩想要打开箱子时，苏云浩仿佛是想到了什么，立刻就说道：“人工智能，给我购买一张幸运卡！”

　　人工智能：“主人，幸运卡（中）x1购买成功，消耗魂币30万，是否立刻使用？”

　　使用。

　　打开所有箱子！

　　叮，打开魂师随机箱（小）成功！

　　恭喜获得魂师等级二级

　　叮，打开随机技能升级箱成功！

　　恭喜获得技能升级x2

　　注：技能熟练度为初级，中级，高级，达到高级后将状态提升至纯熟状态，之后为圆满，炉火纯青，登峰造极，出神入化四个等级。

　　叮，打开随机技能箱成功！

　　恭喜获得技能融合（初级）

　　注，技能融合（初级），可将同一件物品进行融合，有一定失败的可能性，若是同物品融合成功将会提升该物品的效果，效果状态则是视效果而定。

　　该技能每提升一个等级将获得百分之五，百分之十，百分之二十，百分之三十，最高上限百分之八十的概率加成。

　　看到这些技能苏云浩不由心花怒放，技能升级可是一个相当不错的好处啊，这代表着他可以直接将截拳道提升到登峰造极的高度。

　　登峰造极后的截拳道威力非常恐怖，他甚至不需要利用堕落之力就能爆发出骇人听闻的力量，对于苏云浩绝对是一个巨大的提升。

　　“人工智能，我可以将全息拟态空间升级吗？”苏云浩想到了之前获得的全息拟态空间的经历，不由有些好奇的问道。

　　拟态空间的范围有限，只有三米内的距离才可以享受修炼速度加成，人越少加成越高，人越多加成越少。

　　人工智能道；“主人，这是特殊物品，并不存在升级的选择，可升级技能为：截拳道，无敌金身，融合，鉴定术四个技能。”

　　“哦，这样啊。”

　　苏云浩有些失望，想了想还是将x2的加成加入到了截拳道上，将截拳道提升到登峰造极的高度。

　　打开个人页面

　　姓名：苏云浩

　　称号：魂师猎人（对魂师造成的伤害增加百分之二十）

　　职业：辅助系魂师

　　等级：三十四级魂尊

　　武环：路西法。

　　魂环：雅典娜，宙斯，美杜莎

　　技能：三级治疗术（2500/3000），截拳道（登峰造极）（升级进度为百分之二十），无敌金身，高级鉴定术，融合（初级）等

　　可转等级：七级

　　商城：开启状态

　　物品：经验书（大）x1，经验书（中）x2，m416x1，等

　　特殊物品：全息拟态空间（半径三米空间）

　　魂币：2万

　　人工智能：在线状态

　　看了一眼自身的数据，苏云浩满意的点了点头将目光收了回来，转而陪着两女在索托城逛了起来，不过在逛街的时候苏云浩注意到有人在偷偷摸摸的跟着自己。

　　是唐三。

　　“唐三还真是锲而不舍啊，既然如此那我就帮帮你好了。”苏云浩撇了后面的唐三一眼，露出了一抹诡异的笑容。

　　使用霉运卡！

　　目标：唐三

　　时限：12小时

　　收回目光苏云浩便笑盈盈的跟着两女离开了，而在后面的唐三则是篡紧了拳头。

　　看着他们不断离去唐三便下意识的跟上前，他往前跟去时完全没有注意到四周的情况，嘭的一使不小心踩到了香蕉皮倒了下去，脑袋落地。

　　嘭！

　　血直接就拉了出来，不少人瞧着这一幕，面色古怪，心想，你一个魂尊竟然还能被香蕉皮给伴倒？

　　唐三皱了皱眉，觉得自己大意了也没有多想，继续跟了上去，可接下来的事情让他头疼了。

　　他陆陆续续的碰到了三十多次麻烦，整个人看上去相当的怪异，衣服也变的破破烂烂的，不仅仅如此他的钱竟然被人给偷了。

　　你敢相信？

　　他一个魂尊的钱让一个没有任何修为的小偷给偷了，不仅仅如此不少的东西也丢了。

　　想到这些他就一阵脸红，心里憋着一肚子火，而苏云浩几人早就已经跟丢了。

　　嘭！

　　他不小心撞到了一个人，当下正是憋着气的时候，不由道：“给我滚开，我正是气头上！”

　　“他娘的，你在气头上，老子不在气头上？”那人的实力跟唐三不相上下，看到一个小屁孩竟然如此嚣张，那个火大啊，直接就揍了上去。

　　“找死！”唐三冷笑一声果断出手，出身唐门的他实力极其出色，玄玉手配合着魂力轻描淡写就将对方给击退了，只不过在发动暗器的时候，之前的暗器丢了出去。

　　噗嗤！

　　让他有些意想不到的是，对方被毒死了。

　　这一幕让唐三皱起了眉，而很快就有不少魂师要抓他，他无奈下只好是惊慌失措的跑了，而他为了躲过那些人的追捕躲进了某处红院里。

　　听着四周的欢声笑语，嗅着那阵阵香味，唐三的目光不由的直了，尤其是看到白花花的画面，小脸一阵泛红，有了几分反应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第四十四章：倒霉的唐三免费阅读。https://xs.23sk.com 