    秦风的一是给慕容家族一边，二是给西门家族一边，命令两个家族通过关系承包土地。

    他给出的条件和在自己这边承包的条件一样，两个家族听后赶紧去办了。

    不过就在秦风忙着继续承包土地的时候，这天早上一伙人找上了他。

    来的人全是M国人，三个黑人，四个白人。

    他们穿的很专业，还拿着各种资料。

    秦风看的一阵不解：“几位，你们找我有什么事吗？”

    对面为首的一个白人男子道：“呵呵，你就是秦先生吧？我们来找你是想跟你谈个合作。”

    “合作？什么合作？”秦风不解的道，同时对几个人进行了观察。

    这一观察还真让秦风惊了一下，因为来的几个人竟然全是合体期高手。

    “秦先生，不要紧张，我们可以到屋子里去谈吗？”为首的白人男子得意的道，他看不出秦风的修为，还以为秦风已经害怕了。

    秦风感觉有些好笑，他根本不紧张，反倒是几个人的出现，让他感觉到了绝佳的机会。

    之前他吸收能量最多就是分神期，靠的全是数量才积累到今天的境界，现在倒好，这M国一下子来了这么多合体期的高手。

    这一下他可发达了，如果吸收了几个人的能量，他怕是可以直接突破到大乘期了。

    一边想着，他也微笑着点了点头：“好啊，几位请进。”

    这样把几人让到屋子里，先是进行了一番介绍。

    秦风这才知道对方几个人是代表M国一个叫杰斯家族来拜访秦风的，而这个杰斯家族正是M国一家农业集团，还是专门给军方供应物资的农业集团。

    听明白之后，秦风好奇的问道：“几位，你们来这里到底是什么意思？想跟我合作吗？”

    “是的，秦先生，我们听说了秦先生发展的农场，而且我们发现你的农场非常的先进，所以我们想买断你的技术，如果你愿意，我们还可以高价买断你的农场。”对面为首白人杰克点头道。

    “我没准备卖技术啊？我现在的利润非常好，你们应该知道的，就连你们M国的军队都买我的东西，我干嘛要卖技术？”秦风无辜的摇了摇头。

    “秦先生，你不要急着拒绝，我们能找到你，那是带着很深的诚意的，你一定要好好想想，如果你不答应我们的条件，很可能你会落到很惨的下场。”那男子淡然笑道。

    “是吗？能有多惨？”秦风不解的挑了挑眉，对于几个人更是讨厌到了极点。

    他能看出几人眼中的贪婪，这些二币感觉修为高一些，这是想对自己用强啊，这果然很符合M国一惯的作风。

    之前M国这就是这样，只许自己强大，对各行业进行垄断，一旦出现强大的竞争对手，他们就出来各种打压。

    以前这种事情，秦风只是在电视和网络头条上看到，真没想到会发生在他的身上。

    不过这可真有意思了，他本来之前一直不想跟M国的人发生矛盾，现在这些人如此嚣张，他再不动手，真对不起他们了。

    白人男子看秦风一脸天真，笑的更有深意了：“呵呵，秦先生，有多惨我们没办法跟你解释，但一定是你不能承受的。”

    “是吗？”秦风无辜的眨了眨眼。

    接着嘴角瞬间泛起了一丝邪笑：“难道比你们更惨吗？”

    几人看秦风丝毫不惧，瞬间脸上都有些不悦：“秦先生，你这是什么意思？难道你不觉得你这样很愚蠢吗？”

    “就是，秦先生，我们就实话告诉你吧，你的农场和技术必须卖给我们，不然的话，今天你很难活着走出这间屋子。”

    “对！你会在这里永远消失，由我取代你。”

    随着几人说完我，一个男子很快一抖，接着脸部开始变化，没一会应变成了秦风的模样。

    “嗯？”秦风看着那男子变化，微微一挑眉，眼中恋情瞬间变得寒冷了起来：“呵呵，看来你们是想玩硬的了。”

    “既然是这样，我再想十秒钟，你们同样考虑十秒钟，我想那会，你们一定会给我一个满意的答覆的。”

    对面几人全是一愣：“什么意思？什么考虑十秒钟？”

    “不要急，你们准备了这么久，肯定不会在乎这十秒钟的，一会就知道了。”秦风饶有意味的说着。

    “哼！秦先生，你是想拖延时间叫人吗？我告诉你，没用的我，我们不会给你机会的。”对面白人不屑笑道。

    “错了，我怎么会叫人，这是一个秘密的行动，现在已经够十秒钟了，我想你们一定有感觉了，现在你们站起来都会觉得费力了。”秦风邪邪笑道。

    “什么？”几人全是一惊，接着就想站起来。

    可是他们还没离开坐位，就感觉全身一阵发软，接着发现根本动不了了。

    这一下让几人更惊了，不可思议的看着秦风：“你……你是怎么做到的？”

    他们这会真的吓坏了，他们看不出秦风的修为，本以为几个人过来对付秦风应该是很简单的。

    而且从进门开始，根本没有看到秦风做什么动作，一直就是在说话，怎么自己就动不了了。

    这简直太不可思议了，难怪秦风会那么淡定。

    秦风看着几人的样子，笑容越发灿烂：“不要慌，我来为你们解除疑惑，其实就在你们刚刚威胁我的时候，我就利用能量在你们身上打入了一种强烈的药剂。”

    “可笑的是你们几个合体期的二币，在我一个接近大乘的高手面前，还在装神弄鬼，根本不知道我弄死你们跟碾死蚂蚁一样简单。”

    秦风说的淡然无比，不过他说的是实话。

    就在刚刚几人威胁他会有什么严重后果的时候，他就用能量化成细如发丝的小针，携带着超级麻醉散打入了几人的体内。

    然后让他们等十秒，就是等着药性发作。

    只是对面几个家伙根本没感觉到，还以为秦风想叫人，完全不知道秦风是最不想叫人的，他要的就是迷倒几人然后吸收融合几人的能量。

    然后利用他们的能量突破到大乘期，再让他们替自己多引一起高手来壮大自己的实力。

    几个家伙听到秦风的解释，再看到秦风突然释放出来的强大气势，瞬间傻眼了，之前秦风隐藏了修为，他们感觉不到秦风有多强。

    现在秦风气势爆发出来，他们才发现自己简直就是彻底的脑残。

