    带着疑问，方楠被两人请到距离火车站不远的帝豪大酒店用餐。

    选这里主要是秦汐的主意，只想着请方楠吃大餐。

    并不觉得这有什么不妥，她出身显赫，日常消费都是最高品质。

    来这里她都降低了标准，再说她知道陈浪有钱，也不差这一顿饭两三千元钱。

    “这东方吃饭很贵吧？还有英文的菜谱。”

    方楠担心起来，想看菜谱上的价格，居然不标注价格，能来这里吃饭的哪还在乎几个钱。

    “阿姨不贵的，这种地方只算是一般，晚上我们去圣都，那才上档次。”秦汐自信地说。

    拿着菜谱向方楠介绍：“燕窝不错，还有这牛排、鹅肝。”

    “喂！我要正宗法国进口的，别的地方鹅肝我可不吃。”

    服务员很专业，恭敬地介绍。

    方楠听得心里更虚，打断她们问：“这一份鹅肝多少钱？”

    “夫人，666元一份。”服务员说。

    “啥？太贵了。”方楠吓得水杯都拿不稳。

    “陈浪，我们快走，这里吃不起。”

    “……”陈浪挠头，狠狠地瞪秦汐。

    秦汐这会儿也反应过来，大小姐当习惯了。

    可既然来了，这会儿离开更丢人，在方楠面前的形象可就全毁了。

    “阿姨，这顿我请。真不贵。”秦汐故作镇定。

    “切！真好笑，土包子吃不起大餐，就别进来丢人。”

    “真是什么人都有，帝豪要是天天让这种人进来拉低档次，我们以后不来了。”

    旁边桌上几个女人一脸嫌弃的抱怨。

    一个个贵妇样，显得高贵无比。

    方楠惭愧的脸都白了，只想离开。自己一月工资才四千多，不够这里吃一顿饭。

    陈浪脸色难看，他是脾气好，但妈妈是他的逆鳞。方楠这样他心里的怒火在升腾。

    秦汐更快，直接对着那边开骂：“闭嘴！我阿姨比你们高贵一百倍。”

    “哟哟哟……还发怒了，穷鬼就要自觉，别打肿脸充胖子。”

    “是呀！这里确实不算贵，一顿饭吃个半饱也就三五千元，你们大不了花一个月工资。吃完了可以出去显摆好几年。”

    “哪像我们，天天来这里吃，都吃腻了。”

    几个女人笑的更欢，说话越来越难听。

    “你们必须道歉。”秦汐俏脸通红。

    “道什么歉，你们有我钱多吗？还是比我有权势。”

    “让她土包子过来给我们道歉，说不定我们心情好，这顿饭帮你们买单。”

    胖女人指着方楠嘲笑。

    方楠握着心口，被气得心痛。

    “你们等着，我叫人揍死你！”秦汐气疯了，顾不得隐藏身份，就要打电话叫人。

    两江府唐家大小姐，何曾受过这种羞辱。

    陈浪已经走了过去，对着胖女人就是两巴掌，然后将旁边的女人拉出来，一人两巴掌。

    “给我妈道歉！”陈浪眼睛泛红，体内的魔气狂涌。

    逼逼赖赖，还不如一通巴掌。

    “啊……你打我！”

    “小子死定了，知道我们是谁吗？”

    “我的老公是博雅公司的，手下几百号兄弟，砍死你！”

    “别让那小子跑了，打电话叫人……”

    女人炸了，一个个跳起来大骂。

    啪啪……啪啪啪……

    陈浪又是一通巴掌抽过去，冷喝：“再骂一句试试看，我会打得你们成哑巴。”

    “……”女人们顿时无声，再嚣张也怕痛。

    陈浪出手不轻，一个个胖脸快速肿起来。

    不敢再骂人，但陈浪没阻止她们打电话叫人，一个个对着手机哭诉，只等家里的大哥到来。

    “陈浪，你干什么？”方楠却是吓坏了。

    “妈别怕，我没那么不堪。”陈浪铁青着脸说。

    “阿姨相信陈浪哥哥，他很厉害。”秦汐拉住方楠。

    方楠依然担心，但这一刻她镇定了，事情已经发生害怕也没用，她准备面对。

    她坐直了身体，脸色沉稳，就像20多年前一样。

    那一次她保护了儿子，今天同样不例外。

    “先生，你不能在这里动手，我们酒店难做。”服务员已经镇不住场面，经理跑来向陈浪抱怨。

    “哼，现在知道难做，刚才她们羞辱我妈时，你怎么不说。”陈浪冷哼。

    “这这……她们惹不起。”经理苦笑。

    “我就惹得起，滚一边去。”陈浪怒骂。

    狂，没有人比魔医更狂。

    经理吓得跑开，躲在一边吩咐保安看紧陈浪，不能让陈浪跑了，至少要等到那边大哥过来。

    陈浪根本没有跑的意思，回到桌边坐下，敲着桌面说：“我们的菜怎么还不上，我妈饿了。”

    服务员紧张地看向经理，陈浪此时的眼神太吓人了，就像杀了很多人。

    “上菜，他们不跑就行。”经理悄悄吩咐。

    很快各色菜肴上来，陈浪请方楠用餐，秦汐更不怕，还有心说笑话。

    方楠这会儿也是豁出去了，儿子既然这么干，她当妈的就得撑下去，不能拆儿子的台。

    吃，三人吃得欢，仿佛那些女人不存在。

    一刻钟不到，有壮汉冲进来，不等他凶神恶煞地逼上来，陈浪一脚将他踢翻在地，又一脚踢在后脑勺上，顿时晕死过去。

    “我的妈……好残忍……”经理吓得缩脖子。

    女人们继续无声。

    “妈妈，尝尝这个味道不错。”陈浪继续吃。

    不一会儿又来两位，但他们警惕，看到里面这场面，吓得不敢进来。

    半个小时后，大部队终于到来，足有20多号壮汉，手持各色武器，在一个人的带领下冲进来。

    “谁打我老婆？”

    “谁敢动我姐？”

    “老婆，你被人打成这样。”

    “是那小子吗？我砍死你！”

    一群江湖大哥暴怒，高举武器向陈浪杀过来。

    方楠心都要跳到嗓子眼，秦汐大瞪双眼。

    “完了，希望他们只砍人，别损坏店里设备。”经理祈祷。

    “这人不知好歹，活该被打。”服务员并不同情陈浪。

    陈浪缓缓转身，看向这帮人。

    他还不强大，跟这些人硬拼肯定要负伤，但男人有所为，为了妈妈得出手。

    “我杀……噗通……”

    “都别动，退后，打不得！”

    为首一人冲到陈浪身后，大砍刀已经举到空中，突然看清陈浪的脸，吓得双腿一软，竟然跪倒在地上。

    不但自己跪倒，还急切地喝止其他人，眼睛里满是恐惧。

    吓得崩溃了。

