
　　将西昆仑的祖脉拿来当做以大易做局的补助，这样的事情，真以为他易天行是白痴不成，要是这都能答应，那就可以直接找块豆腐当场撞死得了。仙庭，是有门槛的。除非是找到另外一条天地祖脉，要不然，难如登天。

　　祖脉的珍贵，更是可想而知，若是容易，东皇太一就不会将主意打在西王母身上。

　　“我们如此多大能在此，区区一条祖脉，哪怕是再珍贵，总能帮忙弄过来，必然让你大易晋升仙庭。”张百忍插口说道。

　　“不错！！”

　　“不会少你大易的好处。”

　　其他不少大能，纷纷开口表示赞同。

　　“以我大易做局，也未必不可，只不过，本圣王需要先看到无上祖脉，否则，此事我大易不可能答应。”易天行毫不犹豫的说道。落袋为安，其他都是虚妄。谁能保证不出意外。有了无上祖脉，才是真正具有成就仙庭的无上底蕴。那才是实实在在的好处。

　　这话一出，大殿中随之一片寂静沉默。

　　祖脉，这价值珍贵之处，绝对不比鸿蒙紫气逊色。在运朝眼中，比鸿蒙紫气还要珍贵，这一点，从东皇太一千方百计谋取祖脉，就能窥见一斑。

　　现在要想拿出祖脉，大殿中，谁都不敢打包票。

　　在这里说话，那也是需要负责的。

　　胡言乱语，那不过是在拿自己的脸面开玩笑。

　　祖脉，那是有数的，每一条孕育而出，那都是有记载的。

　　“天地间，有一条祖脉是无主的，不过，本身是残破的，上一纪元西方祖脉破碎，如今，万界融合下，残破祖脉也融入永恒世界，若能将残破祖脉再次聚合，返本归源，就是一条全新祖脉。”

　　就在这时，逍遥散人开口说道。

　　“那条确实是祖脉，只不过，要收集，何其之难，不说祖脉本身就在镇压邪魔，而且，祖脉散落于永恒世界各大界域之中，具体存在于何处，还需要仔细堪舆。难度极大，贸然动了这些祖脉碎片，也有天大业力，并非正法。”

　　地藏摇摇头，开口说道。M.23sk.com

　　这可不是开玩笑的，这西方祖脉，真要那么好得到的话，那在之前，佛门就早已经想方设法的聚齐了，只是，祖脉中镇压邪魔，还有其他隐患，没有足够的能耐机缘，谁去动，都不会有太大的好下场。

　　这一点，在座大能，都能明白。

　　“要是能有一条先天灵脉就好，那样，细心培养，未必不能蜕变成先天祖脉。”

　　吕洞宾感叹道。

　　“谈何容易，先天灵脉确实有晋升无上祖脉的可能性，只不过，先不说最后的晋升，单单要将先天灵脉培养到巅峰，就需要耗费海量的先天灵物，天地本源，先天灵脉，需要达到九万丈，随后要突破，就要得到天地机缘，无上造化，达到十二万九千六百丈，为一元之数，得天地圆满。是为祖脉。那天地造化，何其珍贵。那是一缕先天造化之气。”

　　鲲鹏缓缓说道。

　　他修风水之道，对于这些寻龙之法，养龙之术，都是十分精通擅长，说起来，也是如数家珍。

　　什么是先天造化之气。

　　就好比东王公，那开天辟地时，一道先天纯阳之气化生，这先天纯阳之气，就是先天造化，若达到巅峰的先天灵脉，能得到一道先天纯阳之气，那就有蜕变为无上祖脉的机会。

　　再如先天玄黄母气，先天阴阳母气等等，真要融入进去，祖脉都有成就的可能。

　　但这样的先天之气，只有天地开辟之初才有，落入天地间，点化天地祖脉，能保留到现在的，绝对是屈指可数，任何一道，都意味着造化，视之为珍宝，谁能轻易放弃。

　　这样的先天造化之气，可以轻易造就出西王母，东王公等这样的先天大神，可想而知，那是多么的珍贵。

　　造就一条祖脉，所付出的代价实在是太大。

　　“依我看，不如这样，在座诸位道友，一起出手，相助大易，培育出一条祖脉，相信以我们在座之能，齐心协力下，未必就不能铸造一条祖脉。如此，大易有晋升仙庭之姿，我等谋划之事，也能再增添三分胜算。”

　　逍遥散人再次开口说道。

　　易天行眼中闪过一抹异色，这是准备为大易众筹一条祖脉，若真能成功，那没有其他可说，完全就是意外之喜，将来晋升仙庭之姿，完全就有了。只要实力达到，气运足够，晋升仙庭，不过水到渠成。这样的好事，哪里阻拦的道理。

　　“我大易之中，拥有先天灵脉，只是，灵脉还很弱小。”

　　易天行说了一句。

　　“有先天灵脉就最好不过，我有先天纯阳灵物，天阳神源，可以拿出一百万斤，以祝大易增长先天灵脉。”吕洞宾果断的说道。

　　神源是先天灵脉中，先天灵气高度凝练，凝聚而成，具有一种先天灵韵，吸收炼化，增进修为，可谓是比普通的晶石不知道要清楚多少倍，也是最顶尖的修行资源。只有先天灵脉中才能孕育，这些神源，就是最精纯的先天灵气，具有灵韵，若是化开，可以增进先天灵脉的本源。

　　毫无疑问，这是培养先天灵脉的上等灵物宝材。

　　“那老道也拿出神源十万斤，再加上品灵珠十枚。”

　　逍遥散人淡笑着说道。

　　那灵珠可不简单，灵珠是自天地灵脉中孕育而出的本源精华，十分稀少，分下品，中品，上品，乃至是极品。一枚灵珠，若是寻找宝地埋藏下去，施加孕养灵脉之法，灵珠就可以直接演化出一条相应品阶的灵脉。灵珠，就好像是灵脉孕育出的子嗣一样，分裂出的一道灵脉本源。

　　在某种程度上，灵珠就是灵脉。

　　当然，这是后天灵脉，先天灵珠的数量，更是稀少到极致。堪称是屈指可数。价值之高，比瑰宝更加珍贵。

　　逍遥散人拿出十枚灵珠，还是上品灵珠，那简直就是天大的手笔。是能够作为先天灵脉资粮的宝物。

　　“我出十万斤神源，三枚上品灵珠。”

　　“我出四枚上品神珠。”

　　.................

　　随着吕洞宾他们抛砖引玉下，大殿中诸多大能，纷纷开口，毕竟都是顶尖大能，真正的大神通，一个个身家底子，都不是一般的丰厚，一个两个也就算了，加在一起，那就是一笔难以估量的庞大资源。

　　哪怕是以易天行的心性，在听到后，也不由心神狂跳。

　　若真的在座齐心协力，真的有可能众筹出一条祖脉。

　　这些资源，要是融入玄黄仙城内的十二生肖先天灵脉中，不说十二条，将一条先天灵脉提升到极致，达到九万丈，并非难事，要知道，玄黄仙城这些年，源源不断牵引虚空之力，化为永恒神力，温养先天灵脉，灵脉每时每刻都在增长蜕变，如今的生肖灵脉，已经全部达到两万丈的长度。

　　只要给予足够的时间，自行成长到先天灵脉极致，并非难事。

　　当然，那需要时间。

　　现在有这些资源的话，完全可以选择一条或者是两三条先天灵脉，先行提升上去，让大易具有仙庭之姿，那才是最完美的选择。

　　借助这一次，完全可以做到一波肥。

　　“关键是，谁能拿出先天造化之气。”

　　西王母开口说道。

　　其他都是末节，真正最重要的，还是先天造化之气。没有这个，晋升无望。

　　此话一出，大殿中，再次陷入沉默。

　　“这种宝物，我奥林匹斯山并没有。”

　　宙斯果断的开口说道。

　　神色间，这可不是普通灵物，就算是他们奥林匹斯山有，也不会拿出来，那是真正的底蕴。送给大易，那不是开玩笑嘛，怎么都不可能答应，除非是他脑袋被门给夹了。

　　“我阿斯嘉德神族中拥有一根世界树树枝，此乃无上神物，应该具有让灵脉蜕变祖脉的能力。”

　　就在这时，一名身上散发出威严，丝毫不逊色于宙斯的中年男子，沉声说道。这不是别人，正是北欧神族阿斯嘉德神王奥丁。这同样是一尊屹立在天地顶端的神王。

　　“世界树树枝？”

　　诸多大能听到，目光下意识的落向奥丁。

　　世界树是什么样的存在，自然都能明白，相传，完整的世界树，当年那可是混沌灵根，不仅可以支撑天地，更是能在世界树中孕育出一个个世界。伟力无尽。这样的存在，哪怕是一根树枝，照样是惊天动地的无上神物，铸造出神兵法宝，那至少都是先天灵宝，哪怕是达到先天至宝，都未必不能。

　　价值之高，无可估量。

　　这样的至宝，奥丁竟然舍得拿出来。这一点，完全出乎所有人的预料之外。

　　“不知奥丁道友能否出让世界树树枝，我等自会对道友做出补偿。”

　　冥河老祖沉声说道。

　　这世界树树枝，完全算是解了燃眉之急。毕竟，易天行完全就是一个不见兔子不撒鹰的主，空口白牙根本忽悠不了他，还是要看到真金白银才行。

　　“只是，这根世界树树枝，本神王已经送给我女儿了。”

　　奥丁有些迟疑的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2049章 众筹祖脉免费阅读。https://xs.23sk.com 