    坐在沙发上的郑嘉遇双腿并在一起，连个大气都不敢喘一下，她之前觉得，李斯文肯定会吹鼻子瞪眼睛的要求沈虎妥协，毕竟他所假扮的身份特殊，像沈虎这样的领导，吓唬一下估计就可以了。

    但她万万没想到，李斯文竟然十分的客气，把每一句话说得都有板有眼，彬彬有礼的态度完全是企业高管模样，这可能就是忽悠人的最高境界吧！

    看着沈虎去打电话，郑嘉遇觉得距离成功很近了，可李斯文为何又突然开口制止？她完全看不明白这些骚操作了。

    “沈会长，算了吧，我来找您的目的可不是为了解决入场问题。”李斯文正儿八经地道：“我只是觉得无法引进三洋感到可惜，所以跟你吐吐苦水，而且既然知道事情不是您指使的，我也就放心了，至少还保持着我们食品行业的一块净土。”

    李斯文说完，站了起来：“好了，今天的事就到此为止吧！我不想沈会长因为我和那些想搞垮我的企业闹掰，哪怕不参加这次的食博会，也有机会在两年内盈利，即便难如登天，我也不会放弃。”

    “李部长，你说这是什么话呢？”沈虎一把拽住李斯文的胳膊：“你今天要是走了，那就是看不起我沈虎。”

    这时候，电话接通了，沈虎对着里面怒斥道：“怎么才接电话？马上滚到我房间来。”

    他说完，把电话挂断，连忙安抚李斯文坐下，然后道：“李部长，这事既然我知道了，就绝对不能坐视不管，你放心，我今天不仅会让你进入食博会，还会给西游安排一个最显眼的展位。”

    “沈会长，真的不用。”李斯文装作为难的说道。

    “什么不用？快坐下，你比我小不少，以后我就叫你一声老弟如何？这部长部长的实在是生分。”

    “这……这不太好吧？”

    “有什么不好的，大家都是为了食品行业的发展努力，我们的目标既然一致，那便是兄弟，你不会是嫌弃我这个会长吧？或者还觉得封杀西游的事和我有关？”

    “当然没有。”

    “那不就得了，以后你就叫我沈大哥。”

    “那……小弟就恭敬不如从命了，沈大哥！”

    郑嘉遇在一旁都傻了，李斯文这招欲擒故纵玩得太溜了，不仅可以弄到入场券，甚至还可以搞到一个好的展位，最为夸张的是，沈虎竟然还和他开始称兄道弟了。

    这直接颠覆了郑嘉遇大脑中幻想过的所有画面。

    几分钟后，一个拿着公文包的男人走了进来，大约四十岁，他是沈虎的秘书。

    “副会长，有事吗？”男人一边说着，一边打量着李斯文和郑嘉遇。

    “他们二人你认识吗？”沈虎冷冷的道。

    “不认识。”男人摇摇头。

    “既然不认识，就是没有什么私人恩怨了，那你为何封杀他们的企业？”沈虎质问道。

    “会长，我……我不太明白你的意思。”

    “还要我说的明白些吗？你为何封杀西游，这位就是西游的老板李斯文，而且还是我的兄弟。”

    男人明显愣了几秒，好一会后才小声道：“副会长，我……我不知道有这层关系啊。”

    “哼，不知道你就这么做，是有人指使的吧？是谁让你这么做的？说出来。”沈虎说着，偷偷地瞄了一眼男人。

    “会长，您可能误会了，首先我们并没有封杀西游，只不过是因为一些企业规模比较小，所以就让下面把关严格了一点，可能造成了某种误会，但绝对不会有意的，而且也没人指使我。”

    男人小心翼翼地道。

    “真的么？”沈虎又问。

    “千真万确，但凡有半句谎话，您革我的职。”男人装出一副信誓旦旦的模样。

    “行，就算是工作失误，也要受到相应处罚，这个月的奖金没收，还有马上去把入场券办下来，并且要安排个最好的展位。”沈虎安排道。

    “好，我这就去办。”男人说完就灰溜溜地离开了。

    “兄弟，还满意吗？”

    沈虎看着李斯文问道。

    “何必这么大费周章呢，我真不知道该如何感谢大哥您了。”

    李斯文一副感动流涕的模样。

    “别说这么客气的话，这是我的职责。”

    沈虎道。

    “那我就不和大哥客气了，我一会和三洋那面还有个电话会议要商量，就不多叨扰大哥了。”

    “兄弟，等我秘书把入场券办下来，给你送到哪？”

    “我也住这里，顶楼，总统套房。”

    沈虎听完，咕噜一声咽了下口水，他很清楚总统套房一晚上要多少钱，在李斯文刚打开门的时候，连忙道：“对了，明天晚上还有个晚宴，有没有兴趣和大哥一起去？”

    “如果是大哥邀请的话，我怎么能拒绝呢？”

    李斯文回头笑着点点头，然后潇洒的转身离开了。

    电梯里，李斯文擦了一下汗水，再也没有了刚刚那副潇洒的模样，骂骂咧咧的道：“槽，累死我了。”

    “哼，我看你说的可挺来劲，全程没有一句真话，你要是骗女孩子，一定很厉害。”

    郑嘉遇轻轻一瞥，又回归正常的道：“不过话说回来，这个沈虎竟然没有怀疑你的身份。”

    “我有钱又有证还上过新闻，他凭什么怀疑？”李斯文微微一笑：“更何况，他比我们更希望我是三洋的人。”

    “像他们这种地位的人，最在乎的无疑是政绩，如果真能和三洋食品搭上，他以后在食品工业协会的地位将会是无法取代的，这对于他来说诱惑力太大了，所以你会发现，他从始至终根本不怀疑我的身份，反倒是在不断地和我拉近关系。”

    “没那么夸张吧，我看他挺实在的一个人。”

    李斯文不由地瞄了眼郑嘉遇：“你啊，经商倒是一把好手，但看人的眼光确实有些烂。”

    “怎么烂了？”郑嘉遇有些不服气。

    “就不说你以前是怎么被骗的了，就说今天的事。”李斯文轻轻一咳：“你真觉得他和我称兄道弟是因为产生共鸣了？那不过是换一种形式来表达彼此的利益罢了。而且从他的秘书进来后，你难道没有发现，他使了好几次眼色，目的就是让他的秘书把封杀西游的事圆下来，更不能涉及到其他企业，否则他在我面前不好处理，明白了吧？”

    也许是看到郑嘉遇有些迷茫，李斯文轻抬眼眸，用手拍了下对方的肩膀：“还记得沈虎说扣他秘书的奖金么？”

    郑嘉遇点点头。

    “他们这种单位，发得起奖金吗？”

    郑嘉遇一愣，如同醍醐灌顶，脑中刹那间闪过一道灵光：“天啊，你也太注重细节了吧？”

    李斯文一阵无语。

    “我觉得还是别讨论这件事了。”

    “唉！你什么意思啊？”

    “我的意思是，我们该好好准备一下明天的宴会了。”

    “哼，你就等着被揭穿吧！”

    郑嘉遇气鼓鼓地跟在后面吐了吐舌头，丝毫没有以往那副冷艳高傲的模样。

