    现场有人离场，直播间也有人退出，明月的粉丝不能接受，也无法面对明月的失败，不能面对SI冠军再次与Z国失之交臂。

    “一切转折都是从ROCK的那四道圣光开始的。”阿东很为明月遗憾，“ROCK的圣骑士玩得还是很溜，但是在这个英雄的开发上，还是残雪的贡献更大。”

    “对，一道圣光就是一条命。”慕芃芃的状态似乎没有被明月的失利影响，但其他人都以为，她是故作平静。

    DC拆掉明月下路高地塔和兵营，得胜归去，补给了一波，转向中路继续推进。

    “安言，守不守？”熊孩子站在塔下，一旦安言说守，作为团控的他，就要第一时间发起进攻。

    “不守，退！退到四塔下！”安言点了下残雪的英雄，看了看他的装备，“残雪装备还有多久？”

    “两分钟！我出去打钱！”

    明月放弃防守，DC如入无人之境，连破两路，明月只剩下最后的防御塔和基地，仿佛去年总决赛的情景再现。

    去年，DC也是在这种情况下，因为秦时明月的失误翻盘的。

    昨日会不会重现？但DC不是NP，GOD也不是秦时明月，他没有失误。

    残雪隐身回到基地，合成了他的关键装备。

    “DC又是一波进攻，这次明月能守住可能还有机会，守不住的话就要GG了！”解说还是委婉，明月能守住的可能性为零。

    “熊孩子主动发起团战，DC始料未及，但反应很快，反手就控制住他！小七和安言集火GOD！”

    场面乱作一团，炫酷华丽的技能让人眼花缭乱，只能看到每个人的血条都在迅速减少，明月队降得更快。

    “顶不住了，千万不要再次团灭啊！”

    四道圣光从天而降！

    “我的天哪，ROCK又是四道圣光，锦上添花……咦，场上怎么有两个圣骑士？”

    “残雪刚合成了他的关键装备，也是猴子的独有装备，七十二变。”慕芃芃不慌不忙解释，“明月之前放弃防守，就是在等这个装备。”

    “这样啊，”阿东恍然大悟，“我们来看看残雪有了七十二变能不能逆天！”

    明月队员已经接近残血，关键时刻，残雪竟然闭上了双眼，电光火石间，秦时明月笔记上的一行字在脑中滑过，还有和慕芃芃的讨论在耳边响起。

    他没有睁眼，几个手指同时按下了快捷键。

    全场突然静默了，倏然，爆发出山呼海啸的呼喊声！

    “五道圣光！”阿东快要抑制不住处于疯狂边缘的情绪，声嘶力竭地狂吼，“残雪！残雪变成圣骑士，放出了五道圣光！再次刷新圣骑士圣光数量的记录！残雪！残雪！”

    话音刚落，又是五道圣光！

    “残雪出了刷新！五道圣光！GOD倒下！ROCK倒下！FY倒下！团灭！DC被团灭！明月！明月守住了！残雪！”

    “残雪！”

    “残雪！”

    “残雪！”

    欢呼声排山倒海，明月的粉丝憋了整场，终于扬眉吐气，撕心裂肺地喊出明月！残雪！他们看到了冠军的曙光！

    林奕更是喊得喉咙都哑了！

    DC不服，复活后迅速组织推进，明月仅剩的基地和防御塔，对他们有巨大的诱惑。

    “小七也更新了装备，和去年SI最后一场秦时明月的装备一模一样，他是用这种方式在向秦时明月致敬吗？”

    “我们先看场上，FY在带上路的线，GOD和ROCK、JOY也过去了，要从上路推过去。熊孩子和鬼见愁、安言在树立里，要伏击吗？打不过吧！”

    “熊孩子跳出去了，控住两个，鬼见愁接冰霜，安言输出！FY怎么还能动？”

    “那是残雪。”慕芃芃默默来了一句，“是残雪变的FY。”

    “我的天！残雪太灵性了！变成FY把DC的人骗了过去，连我们没看到那一幕，GOD和ROCK被秒，JOY也被追死，推不起来了！”

    “明月从路程最近的中路开始推，速度非常快！破掉DC中路高地塔，上下路同时被破！DC剩下的两人不敢上！残雪的五道圣光是转折点啊！看DC复活怎么应对！”

    “不守！DC放弃防守，五人直飞明月基地，要对拆！精彩了，极限对拆！但是对拆的话，还是DC快啊！”

    “明月三人回防，留下小七和残雪继续拆！安言三人尽力在拖延！小七攻击高，但是残雪攻击不行啊！应该把安言留下！”

    比赛到了最后时刻，场馆再次静默了，所有人都屏住呼吸，目不转睛地盯着大屏幕，一分钟之内，将会决出胜负，决出本届SI的冠军，决定1000万美元的去向。

    “他可以变。”慕芃芃话音刚落，受到阿东的质疑，“就算变成小七，攻击也不够！”

    阿东话音刚落，残雪变了，不是变成小七，而是变成了一把荣耀之剑，盛世荣耀攻击力最高的装备！刷新，又变出一把！小七秒捡，两把荣耀之剑加身，小七攻击力超过一千，拆基地的速度非常快！非常快！

    “残雪变成了一把剑，再刷新又变了一把！残雪这个剑人！”阿东一语双关，可谁都听得出来他语气里的欣喜，“残雪！残雪！这边明月几人还在拖延，但基地掉血也非常快，小七还是拆不过啊！”

    “熊孩子！熊孩子开大直接跳进去，晕住五个！2秒的眩晕时间！致命的眩晕时间啊！鬼见愁再戳起来，安言接输出，FY被秒！”

    “小七……”

    “轰！”安言话还没来得及出口，DC的基地爆了！

    此刻，明月的基地还剩20点血……

    胜负决出！

    “啪！”鬼见愁一下将键盘掰成两半，嗖地跳起来，面对DC打出的GG，他整个人如羽毛般在天空飘着。

    与此同时，慕芃芃砸了耳机。

    “明月！明月赢了！Z国的第一个SI冠军！明月战队！”阿东的声音嘶哑，几乎用尽全力嘶吼出这句话，“恭喜明月战队！1000万美元带回家！”

