    欧阳鹏是旧时代人物，对于很多事情都偏向旧时代，就拿欧阳紫嫣的婚姻来说。

    他认为楚云飞这小伙子不错，能带给自己孙女幸福，就是这种观念促使他同意了联姻。

    就在这时，一辆黑色商务车停在大院门口，车上走下一名中年男子，打开车门后扶着精神矍铄的老者进入欧阳家大院。

    看到老者后，在场所有贵宾都显得格外拘谨，老者不是别人，正是楚云飞的爷爷，一句话就能让静海市抖三抖的楚家现任家主，楚项天！

    进入欧阳家大院，楚项天一眼就看到了坐在首席宴会桌上的欧阳鹏，眼中满是回忆。

    两人年轻时候就是并肩作战的战友，出生入死不知道多少回，这一刚见面，自然是热火朝天。

    “老鹏啊，今天真是大喜，紫嫣丫头就要嫁给我孙子，我心里高兴啊，咋们哥俩，必须得好好喝上几杯！”

    身为楚家的创始人，他在首都的威望，一人之下万人之上。

    当年，他只是山沟里跑出来的土老鳖，如今却混到这种地步，其中少不了运气成分，但他的精明程度可见一斑。

    “项天啊，我们也是老朋友了，其他的话不必多说，紫嫣这闺女是我看着长大的，在外面这么多年，肯定受了很多委屈，这要进了楚家大门，往后要让我听到，她到受一点委屈......”

    “打住，打住！”

    楚项天连忙抬起手，示意他不要在说下去，满脸挂起一丝得意的笑容。

    “大喜的日子说什么屁话，云飞这孩子是我看着长大的，性格也随我，光明磊落，跟紫嫣更是两小无猜，疼她还来不及呢，怎么会让她受委屈。”

    若是慕清霄在这里，听到这句话，肯定一嘴巴子甩过去，他楚云飞光明磊落，别笑掉人的大牙了，瑕疵必报，阴险至极的笑面虎还差不多！

    还两小无猜，这八字还没一撇呢，真是个臭不要脸的破老头，真会往自己脸上贴金。

    “你这话说的也有道理，云飞这小子确实不错，不然我也不可能答应这门婚事。”

    说到这里，欧阳鹏有些满意，自己得到这样一个乘龙快婿，别人羡慕都羡慕不来啊。

    “嗯，我也希望他们组成美好的家庭，快点给我添一个大胖孙子，就算哪一天身体不好，也能笑着离开。”

    楚项天看着欧阳鹏，继续说道：“嗯，我们的年纪确实老了，很多事情都应该交给他们年轻人去打理，我们只要安享晚年就行了。”

    就在两位老人交谈的同时，同位五大家族，魏家和赵家也有领头人物来到，打过招呼后就对号入座。

    紧接着，一辆军用吉普车停在大院门口，顿时让所有人的目光汇聚过去。

    只见一名身穿黑色西装的男子走下车来，脸色平淡，目不斜视，迈入欧阳家大院后，隐晦的瞥了眼楚云飞。

    旋即，看到首席宴会桌上的两位老者，开口道：“两位老爷子气色都不错，父亲上了年纪不方便出门，我代替他来走一遭，两位不会介意吧？”

    这个耀眼的男子，不是秦子墨又是谁！

    霎时间，所有贵宾的目光纷纷汇聚在他的身上。

    楚云飞确实是年轻一辈中的翘楚，可这是忽略秦家的情况下，如果非要将两人放在一起比较一下的话，只能说天渊之别！

    楚云飞是楚家嫡子，秦子墨呢，他是秦家嫡子，秦政老爷子什么身份地位，他说的话谁敢反驳，哪怕是欧阳鹏和楚项天见到，都得恭恭敬敬喊一声首长！

    秦子墨虽已经年过三十，但跟在座这些人比起来，也只能算是年轻人，几乎所有人都难以置信，日理万机的秦部长，居然会来参加这场订婚宴。

    贵宾们震惊的同时，心中也兴奋不已，若是能巴结一下，抱住这首都最大的粗腿，往后的前途简直不可想象啊！

    楚项天和欧阳鹏面面相觑，他们确实派人给秦家大院送去了喜帖，却也没指望秦政老爷子参加，但秦子墨的到来真是意外之喜，也让两位老者颜面有光。

    “怎么会介意，你能来参加紫嫣的订婚宴，我这糟老头开心还来不及呢，快过来坐，特意给你留了位子。”

    欧阳鹏有些激动，想当初，他可是秦政老爷子手下的兵，他曾经还想过，让紫嫣嫁给秦子墨呢，只是碍于后者已婚，这件事情也只好作罢。

    若是让他在楚云飞和秦子墨两人中任选一个，他绝对毫不犹豫的选秦子墨，不会犹豫半秒！

    闻言，秦子墨点点头，走到首席宴会桌旁边，问候道：“涵笑，我们真是好久没有见面了，近来可好？”

    欧阳涵笑脸上难得露出一丝笑容：“日子也就这样吧，倒是，舒云过的怎么样？”

    闻言，柳摇摇眼中闪过厌恶之色，秦子墨没觉得有什么，嘴角勾起一丝幸福的笑容：“舒云怀孕了，我要当父亲了。”

    欧阳涵笑身躯明显一僵，苦涩的笑道：“是吗，当初你们结婚我也没时间过去，在这里恭喜你了，老朋友不要往心里去。”

    从他们的对话中可以看出，这两个男人都是有故事的人。

    两人聊天的同时，秦子墨也不忘隐晦的瞥了眼柳摇摇，并没有开口说什么。

    前天晚上，倒是听慕清霄提起过这个女人，尖酸刻薄，从后者眼神中，他确实看出了这点，顿时有些替老朋友感到惋惜！

    此时，最激动的莫过于楚云飞了！

    在首都，秦部长的名字谁不知道，老爷子嘴里都天天念叨，让自己和他学习，没想到居然会来参加自己的订婚宴，真是给足了面子啊！

    招待过其他贵宾，楚云飞连忙端起宴会桌上的酒水，来到秦子墨面前，露出一个沐浴春风的微笑：“秦叔叔，您能来参加我和紫嫣的订婚宴，真是倍感荣幸啊。”

    听到楚云飞的话，秦子墨转过头，目光停留在他的身上，第一眼确实值得令人赞赏，仪表堂堂，不失礼仪。

    但他是个理性的人，不会因为第一眼就去评论一个人！

    ......

    ......