    第611章  表露心迹   

    嫦娥一见是玉帝，眼中顿时闪过一丝慌乱。

    

    但连忙强自镇定。

    

    对着玉帝轻轻施了一礼道：“原来是陛下驾临，陛下怎的不通传一声？

    臣当出宫迎接啊。”

    

    玉帝则是笑着抬手道：“仙子平身，寡人今日只想独自前来，所以未曾通传。”

    

    说话间，玉帝就淡然迈步，向嫦娥走来。

    

    嫦娥心中一惊。

    

    连忙侧退两步。

    

    不过玉帝到没有那么丧心病狂，上来就要强行对嫦娥干点什么。

    

    只见他只是走到了玉桌前。

    

    同样也坐上了椅子，看着前方璀璨的星河。

    

    只怅然一声道：“好星河啊，寡人虽住天庭，却也很久很久没有这样看过星河了。”

    

    嫦娥见玉帝并无其他动作，心中稍稍放缓。

    

    只是站在原地，轻声道：“陛下日理万机，事务繁忙，自是没有那么多时间去观看星河。”

    

    玉帝淡淡一笑，只是道：“仙子，来，坐，寡人今日独自前来，你就不必拘礼了。”

    

    嫦娥勉强笑了一下，身子却不动。

    

    摇头道：“礼不可废，陛下乃天皇至尊，臣不过一月宫侍女，如何敢与陛下同坐？”

    

    玉帝一听，顿时眉头一挑。

    

    故作生气道：“怎么，寡人让你坐，你也不坐吗？”

    

    嫦娥咬了咬嘴唇，躬身道：“陛下，礼不可废……”   

    “哎。”

    

    玉帝见此，顿时长叹一声，自己反倒是站了起来。

    

    “你既不坐，寡人也就不坐了。”

    

    随后，玉帝就看向嫦娥道：“仙子啊，你为何如此提防寡人呢？

    寡人莫不是洪水猛兽？”

    

    “陛下……自然不是洪水猛兽……”   

    嫦娥见玉帝站起，看向自己。

    

    又问出这番话，心中想了想，便轻轻一摇头。

    

    玉帝顿时一脸不解道：“那你为何如此提防寡人呢？

    遥想当初，寡人执掌天庭，月宫本该收回，可寡人却依旧让你住在这里，且把你的身份调换，从侍从变成了如今月宫的之主，你却为何每次见到寡人，都这般小心翼翼呢？”

    

    玉帝连续几个询问。

    

    让嫦娥完全不知道该如何回答。

    

    今日吴刚不在。

    

    这玉帝，话里话外。

    

    也越发明显的暴露了自己的意图了……   

    冷声拒绝？

    

    嫦娥……不敢。

    

    虚与委蛇？

    

    怕是玉帝能直接当真。

    

    到那时更不好收场。

    

    思索了一小会。

    

    嫦娥便轻声道：“天皇大至尊，尊贵无比，臣不过只是月宫一妾侍，如何敢看陛下光芒，陛下勿怪。”

    

    “原来如此。”

    

    玉帝笑着点了点头道：“嫦娥啊，今日寡人，不，今日我，不以天皇至尊的身份，只当一好友来访，你大可不必拘谨，我，绝不怪你。”

    

    “陛下身份乃是天道钦定，臣如何能不当就不当？

    礼不可废，臣万万不敢。”

    

    嫦娥反正就是咬死了君臣有别，礼不可废。

    

    此刻连忙摇头拒绝。

    

    这一下，玉帝眉头微微皱起。

    

    随后缓声道：“嫦娥啊，你却不知，寡人也是不想当这天皇至尊！”

    

    “陛下……”   

    玉帝一抬手，阻止了嫦娥说话。

    

    继续道：“这天皇大位，看似荣耀尊贵，可实则带来的是永恒的寂寞与冷清！寡人永远只能枯坐天庭，心中之情，心中之意，又能和谁倾诉？”

    

    说到这，玉帝迈步往嫦娥走去。

    

    叹息道：“想必你，当该最是理解寡人心中的苦楚啊！”

    

    嫦娥连忙后退。

    

    同时道：“陛下有王母娘娘在侧，夫妻感情深厚，如何不能互相倾诉？”

    

    玉帝停下脚步看着嫦娥道：“王母？

    哼，她哪里懂得礼数？

    整天阴着个脸，似乎寡人欠她的一般，她却也不想想，是谁给的她如此尊荣之位，好了，你我之间，就不要提她了，嫦娥，你老退个什么？”

    

    “陛下，君臣有别，臣不得近陛下一丈之内。”

    

    嫦娥面色有些发白，依旧后退。

    

    玉帝见此，终于是长叹一声。

    

    随后深情的看向嫦娥道:“嫦娥，难不成你真不知寡人对你的心意？”

    

    嫦娥浑身微微一颤。

    

    连忙道：“陛下此言何意？

    臣不过一月宫妾侍，陛下万万不可开如此玩笑。”

    

    “你……”   

    玉帝皱眉看着嫦娥，片刻后认真道：“嫦娥，若是寡人欲娶你，封你做天庭东王母，你觉得如何？”

    

    嫦娥一时间惊了。

    

    她是心知玉帝心思的。

    

    但她却没想到。

    

    玉帝竟如此直截了当。

    

    这话就说到头了！   

    看样子，玉帝也是有些不耐了。

    

    自己现在就只有两种选择。

    

    一个是拒绝，一个是答应。

    

    拒绝……   

    还是答应？

    

    嫦娥心中挣扎至极。

    

    拒绝的话，这月宫，怕是自己无法居住了。

    

    未来是什么样子，难以想象。

    

    可答应的话……   

    自己对玉帝，着实没有什么好感啊。

    

    “陛下……臣，臣……”   

    嫦娥一时间无法回答，面容也急的发红，一时间艳丽无边。

    

    玉帝见此，登时心中大动。

    

    再加上酒意作祟之下，如此美人，他如何能忍？

    

    当下他一步迈出，就到了嫦娥身边。

    

    抬手就抓住了嫦娥的柔胰道：“嫦娥，你却不知，寡人真的好喜欢你！”

    

    “陛下！”

    

    这一下，直让嫦娥浑身的鸡皮疙瘩都炸了起来。

    

    同时她心中也泛起了一丝厌恶之感。

    

    当下嫦娥就猛的一甩手，挣脱开来。

    

    同时单手一招，一柄青光宝剑就落入掌心。

    

    玉帝心中登时一惊。

    

    不过嫦娥宝剑倒是没有向他刺来。

    

    反倒是抬手就架在了自己的粉嫩脖颈之上。

    

    只见嫦娥目中含泪，泣道：“陛下！您对臣之情谊，臣心中了然，但臣心中，只有后羿，陛下，您切莫强迫于臣，否则臣……臣就只能……只能自刎当场！”

    

    玉帝一时间站在原地，有些不知所措。

    

    嫦娥则是紧咬嘴唇，看起来极其决然。

    

    只要玉帝敢在动，她就会自刎！   

    画面倒是定格在了那里。

    

    只是玉帝和嫦娥都不知道的是。

    

    这片宫殿的极远处。

    

    有一双红彤彤的眼睛，正盯着这里看。

    

    这红彤彤的眼睛。

    

    乃是一秀气可爱，粉雕玉琢一般的小兔子的眸子。

    

    这双眸子内。

    

    此刻闪烁着冷色光芒，带着浓浓的不屑。

    

    “傻子天皇啊，你可别信她的鬼话……你就用强，她必定从你……”   

    玉兔看着前方大戏，心中则是如此想着。

    

    它自然从不相信，嫦娥是什么贞烈忠夫之女。

    

    否则当日后羿死战。

    

    她也不至于一分力也没出，转头就逃……   

    真忠烈，一心只有后羿的话。

    

    那当初你怎么不陪他一起战死？

    

    你奔毛的月啊？

    

    心爱的后羿哥哥……   

    听了多少年下来的玉兔，几乎快要听吐了。

    

    她也只能这样麻痹自己。

    

    从而抵消心中的愧疚吧……   

    “用强啊！蠢货！你就用强，让她死！她要真敢死，我把我赔给你！”

    

    玉兔心中大吼，目中全是快意。

    

    毕竟任谁被拘禁百万年。

    

    不得自由，充当玩偶，宠物之下。

    

    谁也会有无边怨念！   

    不过玉帝见嫦娥目中带泪，我见犹怜之下。

    

    心中虽是躁动。

    

    但却终究不忍，或者不敢用强。

    

    他看不穿嫦娥的决绝！   

    当下他叹了口气道：“嫦娥啊，寡人，寡人岂能逼你？

    寡人是真的喜欢你啊，你心有后羿，寡人知道，但终究他死了啊，且魂飞魄散，这数百万年下来，你如何还不能忘却？

    你常年居住于此，冷清寂寞，寡人看着，也是心痛啊，你如何不能搬去三十三天？

    寡人可许一重天与你当做家啊。”

    

    “陛下好意，臣心领了！”

    

    玉帝这么一说话，嫦娥登时就放下心来。

    

    但面容上却越发冷冽。

    

    反倒是气势有些拔高的味道了。

    

    只见她的语气也随之愠怒起来：“只是臣久居月宫，早已习惯此地！臣只愿长居此地，不问世事，还请陛下，莫要搅扰！”

    

    玉帝一听，只得重重的叹了口气道：“仙子！寡人今日心意已经表明，而寡人平生大道，首重坚持，仙子，寡人相信，寡人的真心，一定会让你认同！寡人，绝不放弃！”

    

    嫦娥看着玉帝依旧冷然道：“还请陛下自重！”

    

    玉帝张了张嘴，欲言又止。

    

    最后只能叹息一声道：“你把剑放下来，寡人今日，只与你聊聊天可好？”

    

    说完自己主动往后退去。

    

    复又坐到了椅子上。

    

    “陛下，臣今日舞动颇多，身体乏累，想要早点歇息。”

    

    嫦娥则是没有放下长剑。

    

    依旧是看着玉帝，缓声说道。

    

    玉帝身子顿时一僵，勉强笑了笑道：“也罢，仙子既疲累，那就早点歇息吧。”

    

    说完，玉帝就站了起来。

    

    “废物！真废物啊，这都拿不下？

    用强啊！她不会自杀的！真是蠢货！本小姐走了！”

    

    却是远处，那玉兔心中大骂一声。

    

    随后身形一动，就迅速往宫殿外跑去。

    

    今日嫦娥心神大乱，封印松动。

    

    再加上她全力提防玉帝，定是无法掌控自己。

    

    这是个天大的好机会。

    

    如今既无法看到她被玉帝强行好事的大戏。

    

    那赶紧跑路才是真的！   

    玉兔乃洪荒异种，速度自然极快。

    

    再加上它就早熟透了月宫的布置与阵法落点。

    

    因此只是半个呼吸不到，就冲出了月宫。

    

    继而双耳抖了抖，四处看了一眼吗，便往洪荒大地而去。

    

    而玉帝这里，才刚刚站起来，看着嫦娥道：“仙子不必相送。”

    

    “礼不可废，臣恭送陛下。”

    

    嫦娥这才缓缓放下了手中长剑。

    

    对着玉帝躬身一拜，便是一副相送的模样。

    

    玉帝还能如何？

    

    只能再次长叹一声，颇有落花有意流水无情之感。

    

    继而背负双手，淡然迈步，往月宫外而去。

    

    嫦娥跟随身后，一边相送，一边则是依旧小心翼翼，隔着一丈多的距离。

    

    玉帝迈步而行，速度很慢。

    

    一段路程走了一炷香的功夫。

    

    才从后殿走到了月宫门口。

    

    “恭送陛下。”

    

    到了门口，嫦娥再次躬身，不给玉帝任何说话的机会。

    

    玉帝张了张嘴，只得道：“仙子平身，且回吧，寡人，走了。”

    

    说完，他双手捏了捏拳头，开合了几下。

    

    极其不爽的一步迈出，消失无踪。

    

    

