    苦苦支撑中的高斯与杰斯提斯被另一股光所吸引，那充斥着生命的光辉，强大而又温和，具有另一种温柔的特质。

    对于高斯而言，更是全新的体验。

    雷布朗多也被这股光芒吸引了过去，从这股光芒中，他能感受到强大的气息，似乎这股光的主人，才是身经百战，无与伦比的战士。

    雷布朗多略微侧身，分外期待。

    从那耀眼的光辉中出现的，是一个仰躺在大地上的银黑色的巨大的身姿。

    奈克瑟斯奥特曼出现在所有人的眼前。

    虽然他以这样的方式出现并非他的本意……

    似乎察觉到了自身的不同，奈克瑟斯伸出手，感受着身上的不同，还有近处的视线里比他矮了许多的房屋，这些无疑都能表明什么。

    直接站起身，奈克瑟斯环顾周围，如果不是乳白色的双眼根本透露不出丝毫的情绪的话，只怕现在他已经被震惊给淹没了。

    双手摊开在面前，银色的手掌和皮肤与人类截然不同，那闪烁着寒光的臂刃，随时都保持着最锋利的级别。

    卧槽，我真的是奥特曼？

    “可恶，居然这都让他变身了！”奈克瑟斯出现，里沙气急败坏的想要把进化信赖者的鞘身给丢出去，但鞘却在一阵光粒子的变换中消失不见。

    “强大的战士。”雷布朗多舍弃了高斯和杰斯提斯，转而走向奈克瑟斯：“虽然不知道为什么你的出场如此搞笑，但倘若想要以这样的方式震惊我，那只能说你，太过天真了。”

    虽然从能量层级上，雷布朗多感觉不到一点儿的威胁，但是谁又能知道眼前这个奥特曼是不是在装呢？

    毕竟高斯都能切换形态了。

    如果面前这个也可以呢？

    凭借变身时的那股强大的光能，雷布朗多就知道，眼前这个奥特曼，不会弱。

    察觉到自己变成了奥特曼以后，奈克瑟斯虽然震惊，迎着雷布朗走来逼近的做法有些不知所措。

    但观看了高斯奥特曼和杰斯提斯奥特曼的战斗，奈克瑟斯鼓起勇气，握着拳头大步向前冲锋。

    即使战斗的技巧已经全然忘记，但只要自己挥舞着拳头上去打就可以了吧？

    奈克瑟斯也是这么做的，挥舞着拳头的他简单而又直白，对着雷布朗多的脸就是一拳。

    淡蓝色的屏障出现，挡住了奈克瑟斯的这一拳，从光滑如镜的屏障上失手划过，让奈克瑟斯武装在防护罩上切割出道道火花。

    和雷布朗多错身而过的奈克瑟斯险些没有站稳，差点摔倒在地。

    雷布朗多转过身，虽然还是凝神以待，但他眼里已经有了一些疑惑。

    强大的奥特战士？

    未必吧。

    虽然不知道发生了什么，但只要继续这样战斗下去就好了吧，于是奈克瑟斯蒙头往前冲，依旧是直白的挥拳打过去。

    但这一次雷布朗多没有开启屏障，而是单手横在面前抓住奈克瑟斯的拳头，以强大的力量压制奈克瑟斯，在双方面对面的过程中，雷布朗多蔑视着奈克瑟斯。

    这就是强大的战士？别搞笑了。

    一脚踹在奈克瑟斯的胸口将其踢飞出去，雷布朗多单手凝聚出金色的鞭子，那是属于艾雷王的能力，但在雷布朗多手上使用出来，不仅鞭子更细长，威能也超越了太多。

    挥舞着手臂，连续五下闪电鞭抽打在奈克瑟斯的身上，将其从半空抽落坠入地面，震荡起万千灰尘。

    “好痛……好痛好痛……”这种切身体会的痛楚让奈克瑟斯倒在原地，一时半会起不来。

    毕竟不是以前，现在的源泉可根本没有经历过什么恶战，完全就是小白。

    “哼。”单手拖举着火焰球，在灌输能量的过程中让其变大，雷布朗多随手甩出，意图以此招了结奈克瑟斯的性命。

    逼命的致死危机之下，奈克瑟斯强忍着疼痛从原地滚开，成功躲过了雷布朗多的攻击。

    火球砸在大地上，轰隆隆的焦糊味与结晶化的泥土充分显示着这一击的强大，就在奈克瑟斯的身边，就在他的旁侧。

    一击不中，雷布朗多也不意外，瞬间单手推出的他使用了震荡波，疾驰的波纹凝聚成为实体，再一次朝着奈克瑟斯打去。

    从未经历过大战，甚至是初次战斗的源泉害怕的抬起手，在抬手的那一瞬，激荡的心激发了光能的运转，手刀划过空气激发的粒子剃刀被奈克瑟斯甩出，并且成功的与震荡波打了一个同归于尽。

    体内的能量似乎有一瞬间的变化，奈克瑟斯疑惑的抬起手，攻击已经被湮灭，而他却完全不知道发生了什么。

    雷布朗多讶异了一瞬，那种一瞬间的能量层级的层次，可属实不低。

    但表现在外在的这幅模样却又如此的令人火大。

    真是搞不明白这个奥特战士的想法。

    奈克瑟斯站直身子，尝试性的想要再一次提取光能打出那一下攻击，却试了好几次都无法做到。

    看着那个家伙滑稽的样子，雷布朗多只觉得奈克瑟斯在侮辱人，忍受不了的他直接发动瞬移来到奈克瑟斯的面前，一把抓住了奈克瑟斯的手腕。

    金色的电流瞬间席卷在两个人的身上，雷布朗多全然无事，但奈克瑟斯却发出了惨叫，在浑身冒着烟的情况下，痛苦的半跪在地面。

    单手凝聚成拳，震荡波汇聚在拳头上，不仅仅是雷布朗多自己的力量，还有属于哥莫拉的超震动波，也被雷布朗多运用在这一拳内。

    无聊的游戏已经玩够了吧？

    你们三个奥特曼，一个比一个不堪一击。

    高强度的震动频率让雷布朗多的那一只手都无法被看清楚，随着这一拳的落下，迸射的火花直接扬起，奈克瑟斯的胸膛遭受强烈一击，直接被打飞出去，凌空飞向远方。

    但高斯早已察觉到了不对，率先飞起接住了奈克瑟斯的身躯。

    可饶是如此，仍旧被强大的动能带动着一路飞推。

    杰斯提斯接过与雷布朗多作战的任务，第一个顶上去。

    但失去了玩耍心态的雷布朗多现在只想秒人，因此他直接左右移动闪开杰斯提斯的攻击，并且运用了强大的念动力，将杰斯提斯压迫在原地，动弹不得。

    下一秒，雷布朗多的胸口开始发光，金古桥的一次性必杀：超负载能量释放被它甩出。

    双手汇聚在一起推出一个圆，巨大的闪电化作奔驰的光流，一瞬间击中了杰斯提斯的身体。

    浩浩荡荡的破坏死光淹没了杰斯提斯的所在，与之前的攻击相比，认真起来的雷布朗多，会让奥特战士们体会到什么叫做难以逾越的差距。

    高斯终于成功把奈克瑟斯接住，好不容易落地的他内心满是担忧。

    那远处燃烧的大地，杰斯提斯……难道他会被……

