    

    “陛下，我猜测这一定是卡芬雅克搞的鬼！”佩西尼信誓旦旦的说道：“只有他才能够驱动那些该死的官僚，对我们出手！”

    “我的朋友，请你不要用这种语气说话！”热罗姆.波拿巴抬手阻止了佩西尼的埋怨：“说到底，那些家伙只不过是忠诚于体制的可怜人罢了！每年的工资也就不到4000法郎，还要面对上司的指责！”

    19世纪的法兰西职员相较于其他行业确实是一件体面的工作，但是也仅仅只是体面而已，那些坐在巴黎办公室的基层官僚的每年的工资也只有1300—3800法郎左右，同时期的技术工人每年工资也在2500法郎，法兰西农民更是每年收入结余为1500—2000法郎，这代表着法兰西基层官僚如果没有一些额外收入的话，他将很难养活一个家庭，勒索某些外省人赚取外快成为了基层官僚们的潜规则。

    “可是……”佩西尼同样也知道现在不是抱怨的时候，但是眼下他也没有什么好的办法。

    毕竟坐在法兰西最高权力宝座的人是卡芬雅克，不是热罗姆.波拿巴。

    “既然事情已经发生，我们就要尽快的去解决他！”热罗姆.波拿巴好奇的询问佩西尼道：“对了，之前同我们合作的报社是哪一家？”

    “巴黎报社行业的巨头，哈瓦斯通讯社！”佩西尼小心翼翼的说道：“其实一开始哈瓦斯通讯社的老板并不愿意同我们合作，还是阿希尔.富尔德男爵从中周旋，他们才同我们合作！”

    “是他们啊！”热罗姆.波拿巴瞬间“回忆”起了哈瓦斯通讯社，只不过令他没想到的是，作为未来垄断世界新闻中的四大报社的其中之一，哈瓦斯报社出现的时间竟然这么早：“我们同哈瓦斯通讯社的合作内容是什么？”

    “哈瓦斯通讯社向我们提供关于海外政治板块的新闻，然后由我们报社发行！”佩西尼对热罗姆.波拿巴回应了一句道。

    “你这是赤裸裸的抢劫啊！”热罗姆.波拿巴用夸张的语气指着佩西尼道。

    “殿下，我们的合作已经终止了！”佩西尼试图解释道。

    “这说明人家对我们没信心嘛！”热罗姆.波拿巴满不在乎的摆了摆手道：“看来我们的哈瓦斯老先生认为他的投资并不划算，所以没有顶住压力提前撤下来了。”

    “殿下，那我们……”佩西尼再度询问了一句。

    “既然人家想和我们划清界限，我们为什么还要紧接着人家！”热罗姆.波拿巴微笑着掏出一张价值10万法郎的票据道：“这是米兰银行的10万法郎，我要你将报纸控制在5生丁左右！”

    “殿下，这样做的话，我们会亏本的！”佩西尼脸色微变，他向热罗姆.波拿巴解释道：“报社从印刷到出版光是成本就需要4—5生丁左右。如果5生丁卖出的话，我们只能往里面赔钱！”

    “佩西尼秘书长！”热罗姆.波拿巴语气严肃地说道：“我们现在要做的是尽快将我们的名气打出去，法郎没了可以再赚，机会只有一次！”

    接过票据的佩西尼明白了热罗姆.波拿巴的意思：“我知道了！”

    “关于卡芬雅克的事情，我会处理的！你就先管好报社就行了！还有，不要让卡芬雅克手底下的狗崽子抓住我们的把柄！”热罗姆.波拿巴表情严肃地叮嘱道。

    “我会小心的！”

    暂时没有其他问题的佩西尼离开了会议大厅。

    现场只剩下了热罗姆.波拿巴与欧仁.鲁埃两个人。

    “明天我要去拜访梯也尔先生！”热罗姆.波拿巴对欧仁.鲁埃说道。

    “需不需要我陪您一起！”欧仁.鲁埃当即回应道。

    热罗姆.波拿巴摇了摇头道：“不用了！我自己一个人去拜访！你就留守在这里吧！”

    “是！”

    ……

    一八四八年九月五日，这一天的巴黎格外的凉爽。

    作为秩序党巨头之一的梯也尔先生一大早便在自己单薄的内衬外加上了一层外套。

    尽管天气已经略微转凉，但是我们的梯也尔先生内心依然如同火焰一般。

    那隐藏在躯壳中的野心之火熊熊的燃烧给予了梯也尔旺盛的精力。

    “先生，热罗姆.波拿巴求见！”

    负责通报的仆人向梯也尔汇报了热罗姆.波拿巴拜访的消息。

    终于来了吗？

    侏儒身高的梯也尔嘴角露出了奸诈地微笑，自己还以为那个蹩脚的亲王能够支撑多长时间，没想道才不到2天的功夫就缴械投降。

    原本警惕的内心再度因热罗姆.波拿巴的拜访而放松了下来。

    一个仗着父辈余荫的家伙，不足为惧！

    “那就请热罗姆.波拿巴议员进来吧！”梯也尔不由得流露出一丝得意。

    仆从将热罗姆.波拿巴领到了梯也尔接待的客厅。

    热罗姆.波拿巴总算见到了梯也尔的真容。

    比照片还要丑！

    这是热罗姆.波拿巴见到梯也尔的第一个念头。

    “波拿巴先生，不知道您来我这里有什么事情吗？”梯也尔奸诈的脸庞露出了惊讶的表情，他似乎对于热罗姆.波拿巴的到来表示吃惊。

    “梯也尔先生，我希望您与您的党派能够帮助我竞选总统！”热罗姆.波拿巴故作结巴的用他那令人发笑的托斯卡纳腔调说道。

    托斯卡纳的乡巴佬！

    梯也尔的内心再度鄙夷了一下热罗姆.波拿巴，脸上依旧挂着惊讶表情道：“波拿巴先生，竞选总统这件事只能由全体国民来投票选择，我们可没有这个权力！”

    “嗯！投票！想不到，梯也尔先生也是一位资深的共和主义者！”热罗姆.波拿巴称赞道。

    “我一直都是共和主义分子！”政治变色龙梯也尔谦虚的回应了一句。

    “那么作为共和分子，您一定不会愿意看到属于共和国全体选民的选票，被某些人以莫名其妙的理由抹去吧！”热罗姆.波拿巴特意加重了语气道。

    “谁……谁会干这种事情！”梯也尔贼喊捉贼回应，表情像极了一个滑稽的小丑：“波拿巴先生，对于这件事你应该在国民议会中提出来，而不是同我在这里商量！”        

