    树欲静而风不止！王牧不想再出风头，毕竟帮了程怀默一把也就够了，这长安城谁还不知道他啊！诗词对他如浮云，能把字认全就不错了。

    可惜有人却看不惯，武元爽就是其中之一，这家伙完全可以说不学无术，他老子武士彟只是一个商人，跟对了人，学着吕不韦投资，才捞了一个开国郡公。不过武士彟在朝中地位非常尴尬，大部分人都看不起他，觉得他就一个商人，出身不好，才学不够。

    李世民看他不顺眼，毕竟武士彟是李渊起兵的铁杆支持者，老李还健在，如果闹出一点复辟之类的，他就难看了。所以李世民对李渊老臣，总是顾虑着使用，一般都是丢到外地去做官。

    武士彟也深知自己的不足，总想让儿子得到最好的教育，奈何等他稳定下来，已经迟了，正是叛逆期的武元爽，哪里受得了管教。加上武士彟公务繁忙，就更别提管教了，所以这家伙是典型的不学无术，眼高手低。

    “有的人刚才还牛气冲天，这会怎么成哑巴了？”王浩暂居第一，武元爽顿时来劲了，挑衅的看着王牧说道。

    “那个裤腰带没拴好，露出这么个东西来！”尉迟恭的儿子，怎么可能有好脾气，尉迟宝林早就把王牧看成妹夫了，又怎么能容忍别人欺负他，瞪着武元爽就是开喷。

    “尉迟宝林你…”武元爽刚说话，就被顶了回去，顿时气得不轻，不过尉迟宝林名头可不小，至少他惹不起，因此也只能气呼呼的看着。

    “你什么你！不服来试一试，你们一起上都行。”尉迟宝林不屑的昂着头说道。

    “我又没说错，刚才有人装着不得了，不过耍点小聪明，现在就只敢躲在别人身后。”武元爽死鸭子嘴硬，气呼呼的继续说道。

    “我朋友年龄小，说话比较直，王兄弟不要介意。”王浩见尉迟宝林眼睛一瞪，担心他真的动手，急忙把武元爽拉到身后，皮笑肉不笑的对王牧说道。

    王牧一副无所谓的样子，笑眯眯的摆摆手说道：“没关系！你不用自责，小孩子嘛，没有经历过社会的毒打，说话不经脑子，也是正常的事情。”

    王浩被王牧一句话同样堵在那里，不上不下，他这才知道，王牧到底有多毒舌，看着斯斯文文，笑得非常开朗的人，说气话来能气死人。偏偏还不好反驳，毕竟是自己说的年龄小，说话直。

    王牧这话听上去好像没毛病，又好像在骂人，说他骂人吧，他又是一脸真诚，毫不介意的样子。说没有骂人，但是怎么听都觉得刺耳。

    王浩脸色一僵，语气冰冷的说道：“莫非王兄弟只会像女人一样，逞口舌之利？吾等读书人以文会友，到你这就成了泼妇骂街。”

    “可别！我可不是和你们一样的读书人！仗义每多屠狗辈，负心多是读书人！”王牧折扇一展，轻轻摇晃着说道。

    “你…看来你这是真的心虚了！只能如此攻击他人。”王浩压制着怒气讥讽道。

    “也罢，既然你想答！某就出一上联！”王牧折扇收回，故作无奈的说道。

    “莫又拿刚才那种来糊弄大家！”王浩挤兑道。

    “当然不会！说实在，楹联对我来说，完全就是小意思！你听好了！我这上联是月落和尚青山去！”

    “哼！这还不简单！月落我对日出，和尚我对尼姑，青山对绿水，去则对来。我这下联是日出尼姑……”王浩冷哼一声，逐字分析，自信满满的说着，刚刚朗诵半句，顿时卡在咽喉，不能说出来，一张脸犹如柿子，涨得通红。

    “哈哈！哈哈哈！”

    “嘭！嘭！嘭！”

    青云楼传出如雷鸣一般的笑声，甚至有人用力的拍打着案几。

    “哈哈哈！”又反应慢一些的，别人笑起来的时候才品出来，也跟着大笑起来。

    上青楼的，没有不好色之人，对于荤段子最是敏感，有人大声叫好：“好！好！王公子好文采！不愧太原王家之人。”

    青云楼的女子，也听出来了，个个捂着嘴娇笑不已，还有人风情万种的白了一眼王牧，怪他太坏了，出这种楹联。

    “果然是好色胚子！满脑子龌蹉！”画妍双手拉扯着手里的丝巾，气呼呼的说道。

    “你…你…”王浩被众人一笑，又羞又气，捂着胸口，好悬一口气没有得上来。

    “岂有此理！你…你真是不可理喻，无聊透顶，无耻之际！”王浩好不容易缓过劲来，狂喘粗气，指着王牧骂道。

    “诶！这明明是你思想龌蹉！把我这一副好好的楹联，弄得如此不堪入耳！偏偏还倒打一耙，莫非这就是你的家教？输不起？”王牧冷冷一笑道。

    “好！好！那你说！你的下联是什么？”王浩眼神冰冷，犹如毒蛇一般，看着王牧问道。

    “我这下联是，日暮道姑东海来！诸位可听清楚了，千万别传出去，坏了某的名声！”王牧一字一顿，清清楚楚，朗声说道。说着还笑眯眯的对四周拱拱手。

    “哈哈！王兄弟放心！某给你作证！这尼姑一联，绝非出自你口。”一中年男子从角落走出来，笑嘻嘻的说道。

    “多谢兄台！”王牧再次拱手道谢。

    “好说，好说！”中年男子笑着回了一礼。

    “我们走！”王浩扫了一眼四周，冷哼一声，衣袖一挥，气冲冲的向外走去。

    “刚才那人是谁？”王牧低声问道。

    刚才那男子一出现，尉迟宝林就有些紧张的站到了王牧身边，这会一转眼不见了，王牧才听到尉迟宝林长处一口气。让他不由好奇起来。

    “那人是墨家剑客，墨不攻，剑法出众，步战少有人敌。只是此人和其他墨家不同，做事有些随心所欲。”尉迟宝林低声介绍道。

    “嗯，只要我们不惹他，应该没事。”王牧略微惊讶的再次看向已经没人的地方，随后收回目光，稍作沉思说道。

