    看着秦罗这货大呼小叫，最后连准圣兵都给拖了出来，姜小凡实在有些无言了，撇嘴传音道：“不就是一点混沌光吗，你鬼叫个什么！”

    “谁？！”

    秦罗正吓得不行，突然听到这么一句话，当即大喝了起来。

    姜小凡脸色一黑：“你大爷我！”

    秦罗这才意识到这声音是姜小凡传来，然后转念也就猜到了覆盖向他们的混沌光是因何而起，冲着天空吼道：“我#￥……你小子想玩死哥啊！把混沌光压过来干嘛！不知道一缕混沌光就能压碎一片空间吗！”

    “这些混沌光不一样，不会有危险。”

    姜小凡道。

    他接着开口，传音一人两兽：“这些混沌光，我重新祭炼了一番，其中有我的意志，你们现在以这些混沌光炼体，放心，不会有什么问题。”

    “真的？”

    闻言，一人两兽都是微微吃惊。

    混沌光这种东西具有莫大的威能，传言一缕混沌光就能压碎一方空间，这绝对不是开玩笑的。如果能够以这样的神光淬炼肉身，体魄一定会变得空前的强大。

    “废话，我会拿你们的安全开玩笑吗？”

    姜小凡撇嘴。

    “这倒也是。”

    秦罗点头。

    当下，他也不再犹豫，咬了咬牙，一步跨入到混沌光内。

    “妈呀！”

    刚刚踏入其中，他直接惨叫了起来。

    天坑中，姜小凡鄙视道：“出息点行不行，这点痛就大喊大叫的！”

    “你以为谁都跟你一样……变……变态啊！”

    秦罗痛呼。

    混沌光极为强大，秦罗跨入这其中炼体，虽然不可能会有生命危险，但是自然也不会很轻松，怎么说那也是混沌光，虽然被姜小凡反复淬炼了一番，抹去了其中的大部分毁灭力，但是，它依旧是危险的。

    “你们也去。”

    姜小凡对着小冥龙和闪电鸟传音。

    在他的星空中，小冥龙和闪电鸟看着秦罗痛苦嚎叫的模样，吓的缩了缩脖子，不过尽管如此，在姜小凡开口后，它们还是先后跨入了其中，一时间，龙鳞鸟羽直接翻卷了起来，两头异兽都忍不住惨叫起来。

    “慢慢来就好。”

    姜小凡嘀咕道。

    这片天坑中的混沌光极为厚重，足足凝聚成了一汪无垠的海洋，此刻，姜小凡静静立身在这片混沌光海的最中央，吸纳混沌光入体，让混沌体变得更加凝练。

    同时，在这个过程中，他也不断朝着一人两兽挥过去混沌光，当然了，涌向秦罗他们的混沌光，都是被他反复淬炼后的力量，是一人两兽可以承受的力量。

    “轰隆隆！”

    混沌光海沸腾，光浪冲起数百丈高，很是惊人。

    姜小凡神色平和，头顶神图盘绕，平缓而有节奏的吸纳着这片天坑中的所有混沌光，将它们融入到自己的每一寸血肉中，令他的混沌战体变得越来越强大。

    很快，又是一个月过去……

    “这片混沌光海当真是浩瀚宽广，到现在为止，我怕是只吸收了五分之一。”

    姜小凡低语。

    这片混沌光海横呈在天坑中，不受任何影响，居于固定的位置，过去一个月后，姜小凡也仅仅只是吸收了这片混沌光海的五分之一而已，可谓极度缓慢，要知道，他如今已然是真正的混度体，按理来说，速度不可能会这么慢。

    “算了，多花费些时间而已。”

    他低语道。

    混沌光成片的涌来，他在这一刻化身成为一个大道漩涡，己身如同是一口黑洞般，无止境的吸纳着涌来的混沌光，将它们炼化后融入到每一寸血肉之中，他能够感觉到，自己的混沌战体越来越强了，蕴满了毁灭性的力量！

    “痛痛痛痛痛，妈呀，不想玩了！”

    “嗷！”

    同一时间，在他的体内星空中的一颗星辰上，惨嚎声不断响起。

    一人两兽被姜小凡打入到这里的混沌光包裹，他们以这等混沌光炼体，可谓是痛并快乐着。痛是很简单的，快乐则是因为，以混沌光炼体，经过一个月的时间，他们仿佛都完成了一次蜕变，体魄之力比之曾经强横了两倍不止。

    “它们叫就算了，你叫个什么劲，好意思么你！”

    姜小凡对秦罗传音，鄙夷道。

    “滚蛋！哥这是通过声音来缓解痛楚！不要扰哥心神！”

    秦罗大骂。

    他的修为虽然比小冥龙和闪电鸟都要强一些，但是纯以肉身而言，他其实要比小冥龙和闪电鸟弱上不少，毕竟小冥龙和闪电鸟都是妖族，而且还不是一般的妖族，它们的体魄天生就要比人类强大一筹。

    “那你接着叫，我给你添点料。”

    姜小凡嘿嘿一笑。

    他己身炼化混沌光，然后一股脑的朝着秦罗淹没而去，如滔天骇浪压下。

    “我#￥……你大爷！”

    秦罗直接跳了起来。

    一大片的混沌光朝着他淹没而来，像是一片星河般，吓的他眼睛都直了，下一刻，更加悲凉的惨叫传了出来，响彻四方：“小子算你狠！我#￥……嗷！”

    “吃得苦中苦，方为人上人嘛。”

    姜小凡嘿笑。

    他体外闪烁着极为浓郁的玄青神芒，四周的混沌光如小流如海一般朝着他涌来，化作精纯的神光融入到他的血肉中。

    很快，又是三个月过去……

    “轰！”

    这一天，姜小凡体内的那颗星辰中，混沌光内突然冲起一股极为强横的罗天威压，这一刻，秦罗终于打破了罗天第二重天壁垒，达到了罗天第三重天。

    “爽！”

    这货大叫。

    不过下一刻，他又惨叫了起来，因为姜小凡朝着他挥来了更多的混沌光，比之前足足沉重了数倍，像是泰山压顶般，差点直接崩碎了他的肉身。

    “小子你够狠！”

    他大骂道。

    另一边，小冥龙和闪电鸟沐浴在混沌光中，妖躯先后粉碎了数次，而当然，它们每一次重组妖躯后，体魄都会变得更加强大一丝，好处是显而易见的。

    四个月过去，这片混沌光海已经变得极小，抬头就可以望到边际，它们一波一波的朝着姜小凡涌来，像是水浪一般，每一次涌动都会扭曲一片空间。

    “还有半月时间，应该就能够彻底吸纳完。”

    姜小凡暗道。

    不得不说的是，这四个月的时间里，因为这些混沌光的关系，不管是他还是秦罗，不管是小冥龙还是闪电鸟，他们的实力都提升了一大截，单单体魄之力就提升了数倍不止，可谓是一宗天大的仙缘。

    “嗡！”

    四周，混沌光的波动变得弱了很多，不过声势却依然浩大。

    姜小凡立在这片混沌光海最中央，神图盘绕于头顶，嗡嗡而鸣，垂落下丝丝缕缕的七彩霞光，定住了这片天地。所剩的混沌光已经不多，他吸收这些混沌光的速度也随之提升了起来，整个躯体都被混沌光淹没了。

    终于，又是十天过去……

    “轰隆隆！”

    混沌光震动，最后一缕玄青神芒冲来，快速涌入姜小凡体内。

    “好了！”

    姜小凡蓦的睁开双眼，混沌仙光一闪而逝。

    经历了四个多月的时间，他终于将这片混沌光海吸纳完毕，不仅稳固了罗天第七重天的修为，也让混沌体更加的稳固，更加的强大。而在这个过程中，秦罗和小冥龙它们得到的好处也是巨大的，各自实力大增。

    甚至于，以混沌光炼体四个月，他们在一定程度上已经适应了这种可怕的力量，若是再次相遇混沌族修士，就算没有姜小凡的道源之光，同级一战，他们也绝对不会有所顾忌，可力敌这个层次的混沌族君王。

    “好好好，这感觉太爽了！”

    秦罗大笑。

    这货直接忘记了四个多月的悲惨光阴，一副喜不自胜的样子。

    “嗷！”

    小冥龙也是欢喜的低鸣，此刻，它的鳞甲变得更加晶莹，血红中带着幽黑，幽黑中交织着一缕玄青光纹，给人一种神秘而强大的感觉。闪电鸟的外表没有什么变化，但是气息却更加凝炼，显然也强大了很多。

    这片天坑中，混沌光消失，四周变得暗淡了不少。

    “这片天坑，也不知道有多深。”

    姜小凡道。

    他朝着天坑更深处望去，混沌光原本横在那里，挡住了视野，连道眸都望不穿，但是现在，那里的混沌光消失了，那片所在一片漆黑，如同是宇宙黑洞般。

    他盯着那个方向，渐渐的，一股熟悉的感觉缓缓生了出来。

    “那里……”

    他皱了皱眉。

    秦罗的声音在他脑海中响起，道：“小子，发什么呆呢！你要找的东西已经得到了吧？赶紧的，离开这里，哥可不想一直呆在你的体内！”

    “……”

    姜小凡额上冒黑线，什么叫“呆在他体内”？

    这话听着太他妈别扭了！

    “急个屁，马上就离开。”

    他黑着脸道。

    混沌之心已经得到，他原本可以直接从这里离开，借助魔帝给他的召唤神纹施展逆召唤圣术，瞬间回到那片星空，不过他并没有这么做，魔帝和天虚老人也杀入了这片星空，他想知道这两位大人物现在如何了。

    “走。”

    他低声道，朝着来路而去。

    然而就在下一刻，一股浩瀚威压铺天盖地而来，瞬间让他脸色大变。

    “走的了吗？”

    一道冷漠的声音响起，如神钟大吕般压迫天地，当场将之震的翻飞而出，一口精血直接喷了出来，鲜红刺目……u