    　　对此，凌梓欢受宠若惊。

    　　她忙不迭的摆手后退，振振有词地说：“外婆不用给我礼物的，既然是给妈咪的东西，那还是让她戴着比较好。

    　　我平时总是乱跑乱跳的，这么贵重的手镯交给我，我害怕碰坏了！”

    　　“没关系，坏了就坏了，外婆做主送给你了！”

    　　柳月眉边说边从锦盒里拿出一只碧绿色的翡翠手镯，莹润的色泽一看就价值不菲。

    　　小丫头看着镯子，又偷觑了一眼神情落寞的苏宛佟。

    　　她知道妈咪和外婆的关系还没修复，这样的情形下，她更不能收下这份特殊的礼物。

    　　见状，凌梓欢的大眼睛机灵的转了一圈，眼看着外婆已经拉着她的手腕就要给自己戴上，小丫头慧黠一笑，“外婆真的要送给我嘛？”

    　　柳月眉泰然地应声，“当然。”

    　　“那、那我就收下了，谢谢外婆！”凌梓欢嘴甜，开怀一笑像是个吃了蜜糖的孩子。

    　　柳月眉见她自己拿过手镯，便没再坚持为她佩戴。

    　　谁知，下一秒这孩子就捧着手镯小跑到苏宛佟的面前，献宝似的递给她，“妈咪，外婆送我的，好看吗？”

    　　苏宛佟垂视着那只家传的碧玉镯子，笑容很牵强，“好看。”

    　　“那你给我戴上吧！”

    　　这一幕，让柳月眉眸光深了深。

    　　看来，这孩子虽然讨喜，可似乎也并未见过什么好东西。

    　　明知道那是属于她母亲的镯子，还这般炫耀的姿态。

    　　到底是年轻，没见过什么世面。

    　　不可否认，柳月眉送出这只手镯，其内心也不免想要试探凌梓欢一番。

    　　毕竟不是亲生的孙女，若非看在小佟养大的份上，她也不会对她这般和颜悦色。

    　　讨喜归讨喜，但为人处世，未免太容易遭人诟病了。

    　　思及此，柳月眉嘴角的笑意显见的收敛了几分。

    　　她稳坐于桌前，凝神注视着凌梓欢的一举一动。

    　　这时，苏宛佟抑制着心口的酸涩，面色如常地拿起手镯，轻柔地拉着凌梓欢打算为她套在了手腕上。

    　　但——

    　　“哎呀，疼！”

    　　小丫头忽然喊疼，苏宛佟的动作也顿时僵住了。

    　　凌梓欢一边哭哈哈地看着她，一边暗暗撑起自己的骨节卡住手镯。

    　　她的小手因为暗中用力都微微扭曲了形状。

    　　苏宛佟凝眸揉了揉她的手掌，又捏着她虎口的位置打算再试一试。

    　　可惜，小丫头喊疼的声音不绝于耳。

    　　也不知道真疼还是假疼，反正她喊得特别认真。

    　　而乔牧，则始终宠溺地看着她的表演！

    　　这下，苏宛佟犯了难，将手镯放在桌上，双手不停地搓着小丫头的手掌，“欢欢，很疼吗？”

    　　凌梓欢委屈巴巴地点头，“特别疼，戴不进去，可能是我的手太大了！要不……妈咪试试吧。”

    　　话落，小丫头一把就将镯子拾起，反手捏着苏宛佟的手指，嗖的一下就给她套进了手腕。

    　　“妈咪，好不好看？果然是我的手太大了，这么好看的手镯，我都戴不上。”

    　　凌梓欢一板一眼地挖苦自己，然后还不忘看向面露惊诧的柳月眉，笑吟吟地建议：“外婆，手镯我戴不上，不如就送给妈咪吧！”

