    

    
                第1190章

    
                见周元这么说，李清舞不再多说什么：“那我等一下给你收拾行李。”

    
                ......

    
                吃过午饭。

    
                李清舞回房给周元收拾行李去了，嵩城有一千多公里的路程，周元这一趟大概要去好几天，所以李清舞给他准备了一些换洗的衣服。

    
                正在房间收拾的时候，周元走了进来，从身后抱住了李清舞。

    
                李清舞微微一愣，转过头在周元的脸上蹭了蹭，呵气如兰的问道：“怎么了？”

    
                周元轻轻地咬了下李清舞的耳朵，将李清舞紧紧地抱在怀里道：“龙巅还有最后一件事，新任战尊代表着未来，所以这件事不能马虎。”

    
                “等这件事情结束以后，我就回来陪你一段时间。”

    
                周元说的是一段时间，细心的李清舞听出了周元话里的意思。

    
                她转过身，双手圈住周元的脖子，哼道：“那这一段时间以后，你又要去干嘛？还要把我丢在家里？”

    
                周元想了想，说道：“年后二月份，我要和冷绝一起去一趟乌木齐沙漠以及盛斯帕雪山，去调查古离国和古诡国的真相。”

    
                “这两个古老的国家关乎着世界的生死，如果被外域人提前掌握到古离国和古诡国的技术，那么问题就大了。”

    
                李清舞从来没有听说过这两个古老的国度，她顿时一阵疑惑：“古离国和古诡国是什么？我怎么从来没有听说过？历史上有这两个朝代吗？”

    
                周元点点头，道：“有，其实416海岛上的那些陨石，以及陨石上的那些虫子，早就被古诡国和古离国的人掌握了。”

    
                “古诡国拥有着一项技术，就是能够利用这些虫子，组建一支拥有变异体的队伍，替他们作战。”

    
                “唐墨身上的病，就是一个名叫冷绝的人，从盛斯帕雪山以及乌木齐沙漠的两处遗址当中，找到的解药。”

    
                李清舞惊讶极了：“还有这种事情？那这么说，416的那些陨石，已经存在好几千年了？”

    
                周元重重地点头：“对，它们有一段时间了，所以到时候我要去盛斯帕找到真相，并且将古诡国话古离国留下的技术给毁掉，要不然，若干年后肯定会出事。”

    
                李清舞闻言叹了一口气：“你呀，总是处心积虑的替其他人着想。以外域那些人的技术，等他们发现秘密以后，说不定都是一百年后的事情了，跟我们又没有什么关系。”

    
                周元笑了：“小傻瓜，一百年后我们虽然不在了，可是我们的孙子孙女还在，难道你想让他们在一百年以后，被别人欺负、掠夺甚至是惨杀吗？”

    
                “我们以后还会有儿子，不是吗？”周元反问道。

    
                李清舞噗嗤笑了出来，俏脸一红道：“滚蛋，谁说要给你生儿子了？你都不知道我生缘起的时候受了多少罪，你们男人是永远都体会不到生孩子的痛苦的。”

    
                “那让缘起以后好好的补偿你。”周元笑道。

    
                “你就不能说你好好补偿我？”李清舞白了周元一眼。

    
                说完，李清舞又道：“不过，我先替咱们的孙子们提前感谢一下你这个爷爷了，这都没影呢，你都开始为他们考虑了。”

    
                “可真是世界上最好的爷爷。”说完，李清舞就笑了起来。

    
                “准了，你到时候去吧，把该做的事情都做完，什么时候完成了，什么时候再回来陪我，反正我现在已经习惯了。”

