
　　“许店长。”

　　“都在这了？”

　　空旷的房间，暗牙冒险队四人站在里面，见许白进来后，暗牙打了声招呼。

　　四人面对许白的态度，和以前发生了变化，以前是恭敬，现在多了一丝认可。

　　这得益于许白没有过河拆桥，每次都很讲信用。

　　“其他人呢？”

　　许白坐到几人面前，拿起桌上的杯子，看了他们一眼。

　　“其他三大冒险团的人都先离开了，说不想要剩下的报酬。”暗牙平静道。

　　“哼！”

　　许白冷笑一声，用杯子里的水漱了漱口。

　　他知道那些家伙想什么，是怕他把他们吃了，现在他们受伤惨重，最是虚弱的时候，最怕黑吃黑。

　　当晚他们人多势众，却被几个诡变者打的败逃，只能说冒险者是真靠不上。

　　不过他们不是亡命徒，不是杀手，只是高危职业而已，一有什么危险事先逃跑也正常。

　　不过坏了自己好事，拿了东西就想走，没那么容易……

　　“那三个团长呢，都死光了吗？”

　　把口中的水吐到杯子里，许白问道。

　　“没有，死了一位，剩下两位受了点伤，倒是没什么事，他们带着剩下的团员，离开了市区，应该是藏起来了。”暗牙回道。

　　招惹了圣魂教这种不该招惹的人，他们担心报复，但他们不知道，圣魂教完全不会把他们这些臭鱼烂虾放在眼里。

　　“那死了团长的冒险团呢？”

　　许白把漱口的水倒掉，给自己倒了一杯牛奶，但几人从牛奶中看到血色。

　　“他们暂时任命了新的团长，留在市内，打算调养生息。”

　　“你带人去看看，有没有醒目点的，其他的处理掉。”

　　许白喝了一口牛奶，接着放到肩膀上。

　　“好。”

　　暗牙点了下头，他知道许白的意思，这是打算收编。

　　小指大小的白团团在牛奶上吮吸，吸了好一会，也没见减少，干脆直接变大头颅，连同杯子吞了下去。

　　面前的蔷薇三人，被白团团的一幕吓到。

　　许白摸了摸白团团，看向几人道：“以后你们，就在我手下做事吧。”

　　如果是以前，听到这句话，几人肯定会先愣一下，但此时，都低头没有说话，连最抗拒的暗牙，也沉默不语。

　　因为他们现在的宠兽，都几乎在许白手里培育过，连新的宠兽，也是从许白这获得。

　　这种不断变强的机会，没有人会拒绝。

　　“如果有什么需要的，可以和我说，先下去吧。”

　　“许店长尽管吩咐。”

　　暗牙几人退身离开。

　　走廊上，几人走了一会，前面传来脚步声。

　　迎面走来的，是四个气息强大的男人，各有特点，一个金发披衣，气息桀骜，一个身穿蓝袍，吊儿郎当，一个红发高壮，满脸冷酷，一个刀疤横脖，气息冰冷。

　　这四人，暗牙几人都认出，金牛冒险团的团长，蓝羽冒险团的团长，魔红冒险团的团长，北风冒险团的团长，都是燕海市有名的几大冒险团。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过几人疑惑，他们怎么会出现在这？

　　几人从身旁走过，以四人的身份，看都没有看他们一眼，实力上，四人都是四阶巅峰的存在，气势完全压他们一筹。

　　“东西呢？”

　　四人走进房间，金牛冒险团的团长朝许白问道。

　　“这是这次的量。”

　　桌上凭空出现四个箱子，箱子里面放着一支支试剂，每个箱子的试剂分别不同。

　　金牛冒险团的团长看了许白一眼，从金色箱子里拿起一支，轻晃了下手上的试剂。

　　“这次的成色不错。”

　　其他三位团长也从各自的箱子里拿出试剂，看了看。

　　“这是你要的。”

　　金牛冒险团的团长把手上的东西往桌上一摆，白光一闪而过，是洞穴银蜥的洞穴中所产有的稀有矿石，银砂石。

　　其他三位团长也拿出东西，放到桌上，都是各种稀有的宝物。

　　许白一笑，将东西收起。

　　这些冒险团的团长，实力过于强大，自己也命令不了他们，只是简单的合作，从他们手中换取自己想要的。

　　而这些给他们的试剂，都是某种增幅用的临时试剂。

　　和军方一样，他们手下的冒险团势力过大，所以会有一些“制式”宠兽，方便统一提升。

　　这些临时试剂，能给他们手下的“制式”宠兽提升不小的战力。

　　互相收了东西，气氛顿时愉悦开。

　　“过段时间我要去黑寂峡谷走一趟，几位有没有兴趣？”金牛冒险团的团长笑道。

　　“我算了，我胆子小，怕有命去，没命回……”蓝羽冒险团的团长懒洋洋的打了个哈欠，一副提不力的样子。

　　魔红冒险团的团长看了他一眼，拿起箱子，而北风冒险团的团长理都不理他，让金牛冒险团的团长有些尴尬。

　　“那许店长，有没有兴趣跟我一起，我保你人生安全？”他又看向许白。

　　他这么说，可不是空穴来风，一位培育师在冒险团内，宠兽有什么情况也能解决。

　　要知道，黑寂峡谷内可是有很多蛇虫毒物。

　　但许白摇了摇头，“我暂时不会去黑寂峡谷，但如果拿回来什么的话，还请到时候能有我一份。”

　　“这就要看许店长投资多少了……”

　　金牛冒险团的团长手往桌上一拍，身后，其他三位团长都拿了箱子自觉离开。

　　几十分钟后，金牛冒险团的团长离开，谁也不知道，两人在里面谈了什么py交易。

　　“老板，这是江公子给的资料。”

　　一名工作人员走进来，递给许白一个平板。

　　上面是许白要查的老者身份，他还以为要三天，没想到这么快就查出来了。

　　如果是一个人的话，确实有点难查，主要是录像里有那巨大身影的画面，人加宠兽，就好查很多了。

　　“六星培育师，培育师总会衔老，洛家大……”

　　许白在手指里数了下，六星就代表六个手指头……也没多厉害嘛，就比他多三个星。

　　歪了歪头，许白把平板给回面前的工作人员。

　　“告诉江公子，让他多盯着点，让对方多体会下燕海市的风土人情。”

　　“是。”

　　许白走出房间，到地下实验室看看他的小白鼠怎么样了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百七十七章 正式任命的冒险队免费阅读。https://xs.23sk.com 