    暗黑无比的树林覆盖了大部分的区域，只有稍微靠着中心的位置，有一条不是那么宽敞，却贯穿整片树林小道。

    在这条贯穿整个树林的小道上，位于靠近中心些许的位置，却被一个凸起所阻隔。

    拉近些看，便会发现，这凸起的阻隔，完全是由无数藤蔓构成的。

    这些藤蔓的大小，粗细，各部相同，唯一相同的是，它们全部紧紧联合紧贴在一起，严丝合缝。

    很难想象，在这样严丝合缝的藤蔓锥刺下，被藤蔓包裹着的生灵还有活下去的可能。

    当庄九卿看着向自己冲来的无数藤蔓时，便知道自己已经没有活下去的可能了，哪怕有后方无名力量的加持，也无法逃脱这如同雨点般急速落下的藤蔓攻击。

    等死，好似是现在唯一能做的事情。

    此刻，庄九卿的心中所有的心思便只剩下了坦然和一丝丝的不舍，他终究要离开这个世界了，算是解脱了，坦然与不舍各自掺半。

    来到这个世界，若是没有遇到师尊大人，他心中可都不会出现不舍，他……本不该出现在在这个世界，或者说……

    “呵呵……死了也好！”

    长剑插入地面，依靠手握剑柄的支撑着身体的庄九卿摇了摇头，嘴角露出一抹苦笑，身体有些无力的向着地上倒去。

    刚刚倒落在地面之上，那些藤蔓尖端便刺了过来，直逼庄九卿残破不堪的身躯。

    藤蔓的速度极快，转眼之间，冲到了叶熙白的近前。

    除了速度极快之外，藤蔓的覆盖面也是极广，可以说，庄九卿所躺着的每一寸地方，都被从天而落的藤蔓覆盖。

    若是这些藤蔓全部从天上扎了下来，那下方之人别说存活了，就是能不能留下尸骨，都难说了。

    “轰……”

    藤蔓彻底落了下来，砸在地面之上，发出震耳欲聋的声响。

    而在无数道震耳欲聋的声音响起的时候，一道璀璨无比的金光骤然从别藤蔓里面传了出来，耀眼无比。

    这道光芒很强，好似可以穿透一切阻挡物，藤蔓也不例外。

    在这道光芒的照射下，藤蔓直接被映射的无比透彻，放眼望去，翠绿的藤蔓好似都变成了金色。

    金色的光芒将会把包裹住自己的藤蔓炸开，若是有人看到眼前的情景，心中一定会产生这样的想法。

    金色光芒来的太过突兀，表现的也是特别猛烈，冲破藤蔓的束缚似乎只是时间问题。

    在一开始出现的时候，金色光芒便无比耀眼，而随着时间的流逝，这种金色的光芒正在急速绽放，越来越璀璨。

    极盛过后便会迅速衰败，似乎，已经成了一个定理，而这金色的光芒好似也遵从这个定理，藤蔓包裹之中的金色光芒在极盛之后，便迅速消失，来的迅猛，去的更是无隐无踪。

    光芒消失之后，天地之间便恢复了沉寂，只有些许的白月光向着下方撒去，若是不考虑小道之上满地的绿色藤蔓以及暗红的汁水，一切看上去还是挺美好。

    幽暗的月光向着藤蔓之上撒去，只见，藤蔓微微抽动数下之后，便缓缓地向着后方蠕动着缩回。

    “窸窸……”

    藤蔓与藤蔓之间，藤蔓与地面之间，相互摩擦，发出略显刺耳的声响。

    仅仅不到三息的功夫，原先紧紧靠在一起的藤蔓便撤回了阴暗的树林之中，而原先被藤蔓包裹的地方，只留下无数的坑洞，至于庄九卿的尸首，却是一点存在的痕迹都没有、

    所谓尸骨无存，便是如此。

    一个伤势过重的炼气境四重修仙者，能在无数可以堪比炼气境四重的藤蔓包围下逃出生天？

    这可能吗？

    别说是受伤过重了，就是没有受伤，炼气境四重的修仙者都不可能逃脱这么多藤蔓的攻击。

    显然，庄九卿的尸骨没有在地上，那便只有一种可能，那便是……尸骨已经被藤蔓分食。

    可事实，真的如此吗？

    在藤蔓快要攻击道庄九卿的时候，叶熙白丢到庄九卿身上的一张灵符起到了作用。

    那是一张瞬移符，当然，叶熙白给庄九卿后背打上去的瞬移符箓不是什么高级符箓，只是一张有些残缺的瞬移符。

    难道说，是因为叶熙白小气，才会给庄九卿一张缺损的瞬移符，而不是完好无损的顶级瞬移符？

    不，完全不是叶熙白小气，完全是因为，叶熙白手上根本没有高级的瞬移符，更别说顶级的瞬移符了，至于这张残损的瞬移符，还是叶熙白用一剑洞穿崔长老后，从崔长老空间戒指之中搜刮来的战利品，有且只有一张。

    这张瞬移符虽然有破损，威力大大削弱，可若是遇到危险的时候，使用这张瞬移符，却是可以把自己传送到十数千米之外的位置。

    不管是残破的瞬移符，还是完好无缺的瞬移符，想要施展瞬移符，便需要消耗大量的灵力，当然，若只是一味的向灵符之中注入灵力，是可以激发瞬移符，让瞬移符带着指定的人从一个地方瞬移到另外一个地方，可……这瞬移的距离，和方位，却是不好说了。

    准确而安全的释放瞬移符，对修仙者来说，是个考验，就连一些筑基境的修仙者，都不能完美的掌控向瞬移符中注入灵力的量与速度，倒是瞬移符向着意想不到的方向与距离传送。

    叶熙白是真的不知道应该给无法驾驭灵符的庄九卿什么保命的东西，便只能赌一把，把一张有损的瞬移符丢到庄九卿的后背之上……

    在修仙路上，想要存活，多半还是要看个人的气运与造化。

    可以说，叶熙白做的已经够多了，用仁至义尽来形容，也不过分。

    他叶熙白把当师尊应尽的责任与义务都尽了，若是庄九卿还是没能活着走出小道，又或者是庄九卿因为主角光环，而没有死去，却怨恨上自己这个师尊，那……叶熙白可以坦然的道，“我问心无愧。”

    当然，除了说一句自己问心无愧之外，还要对着坑货马甲被抢大骂一句，“你这个坑货，害我……”

    也不知道是庄九卿的主角光环起到了作用，还是因为叶熙白的灵符起到了作用，在藤蔓快要攻击到庄九卿的千钧一发之际，瞬移符起到了作用。

    在极其不稳当的情况下，瞬移符还是起到了作用，把庄九卿从被藤蔓洞穿身体的危局之中解脱，传送到了另外一个地方。

    传送到另外一个地方并不一定是好事，有可能从一个危局之中，传送到到另外一个危局之中。

    可就刚刚的情形来看，传送到另外一个地方，也绝对不会比不传送好到哪里去，所以，被传送走，总是有一丝丝地好处。

    天地之间，一片漆黑，清冷的月光向着地上洒了过去，照射在大地之上，更显凄冷。

    大地之上，百草丰茂，庄九卿躺在地上眉头连带着眼帘微微抽搐，似乎一直等待藤蔓向着自己攻击，或者说，他一直等待死亡的降临。

    时间一分一秒的过去，庄九卿眼帘跳动的更为厉害，眉头也在这个时候微微皱起，露出疑惑的神色。

    “我这是死了吗？”又过了几息的时间，依旧没有感受到太大痛觉的庄九卿眼帘冲动的频率逐渐减小，心中小声的嘀咕一句，“为什么……没有感受到痛觉……”

    心中小声念叨着，眼睛却是缓缓地睁了开来。

    眼帘打开一条缝隙，外面幽暗的景色便摄入了庄九卿的眼中。

    近些的地方花草齐开，远些的地方，则水光泠泠，在凄冷月光的照射下，给人一种摄人心魄的冰冷之感。

    看着眼前陌生的场景，庄九卿脑海之中的第一想法不是想着自己现在在哪，而是……

    “我……没有死？”

    这个想法在脑海之中产生的瞬间，庄九卿原先萎靡的精神便是一震，眯成缝隙的眸子快速睁开，扫视一圈周围的环境之后，便用手中握着的长剑支撑着地面，晃晃悠悠的站了起来。

    “我真的没死！”

    来不及观察周围的环境，庄九卿抬手在自己身上摸了摸，心中更是兴奋，根据他的经验，自己没有死，还活着。

    “一定是是尊大人救了自己，一定是……”

    确认自己还活着之后，庄九卿口中兴奋地大声念叨一句，转而向着四周望去，企图寻找师尊的踪迹。

    遗憾的是，庄九卿没有看到叶熙白一丝一毫的影子，却是把周围的情况看了个够。

    “难道……不是师尊大人吗？”

    没有看到叶熙白影子的庄九卿心中有些许的失落。

    “算了，不管了，能活下就好了。”

    这种失落在心中产生没过半秒，庄九卿便摇了摇头，把那种不好的情绪全部抛出脑后，转而重新打量周围的环境。

    刚刚在寻找叶熙白的时候，庄九卿已经大概把周围的环境看了一遍，并且在心中形成了一个大概的轮廓，而现在，他准备更仔细些的观察周围的环境，只为了……活下去，然后……去寻找师尊大人。

