    “二爷。”主任老实道，“她就是发烧了，风寒和伤口发炎引起的发烧，输个液就好了。”

    其实在家里吃个退烧药就好了。

    “伤口发炎？”祈亦景敏锐的捕捉到这个词，宁憧哪里来的伤口，难道是前晚的伤口？

    祈亦景大步走到床边，扣着娇嫩手腕将手臂拉起，果然，手臂处贴着两个卡哇伊的创口贴。

    祈亦景脸一黑。

    他让她去处理伤口，她就贴了个创口贴？

    “小伤口发炎不算严重，主要是风寒加重了。”主任道，“我去让护士来输液，她一会儿就能醒。”

    风寒？祈亦景皱眉，不悦的打量着宁憧。

    她做什么得了风寒？

    莫不是晚上背着他跑出去了？

    祈亦景看向叶涛：“去查查，她这几天是不是晚上偷偷跑出寻风轩。”

    “二爷，我觉得夫人应该没有。”叶涛斟酌了一下，小心翼翼道，“夫人昨晚写了一晚上检讨，会不会是因为这个？”

    手写一万字可不少，早上宁憧把检讨丢给他的时候，明显没睡好。

    祈亦景一怔，旋即眉头微微拧起，望向宁憧。

    是因为检讨？

    如果真是这样，那……祈亦景沉默的一会儿，缓缓开口：“我以为她不会写。”

    宁憧哪次不是和他对着干，他没想到昨晚宁憧真的乖乖写了检讨，还因此引起发烧。

    祈二爷心情不好。

    她为什么这次就不能继续不听话？

    祈二爷不大能接受这个原因，拧眉：“她昨晚为什么会听话？”

    “这个……”叶涛觉得这是个送命题，但在祈亦景的眼神逼迫下，还是如实道，“可能是二爷您昨晚生气的样子，有些许吓到夫人了。”

    这并不是祈亦景想听到的答案，狠狠皱眉：“我昨晚那么吓人？”

    他只是被她气得，被宁薇的粉丝围着打还不肯说实话。

    叶涛绞尽脑汁：“可能夫人胆子小。”

    祈亦景冷笑一声，就宁憧对他做的那些事叫胆子小？

    他就没见过比她胆子更大的。

    护士进来输好液，弯腰给宁憧的小伤口消毒上药，一边消毒，视线控制不住的偷看祈亦景。

    这个男人好帅，五官简直完美到让人嫉妒。

    比明星都帅。

    宁憧痛得脑子稍微清醒了，看到的就是这样一幕，给她上药的漂亮护士偷瞄着祈亦景，完事还不够，端着药盘忽然走向祈亦景，鼓足勇气的开口：“祈先生，你还记得我吗？”

    祈亦景若有所思。

    护士眼里浮现出希冀。

    宁憧：“！！！”

    这是不是祈亦景的初恋神马鬼？接下来两人就要相认，然后她就可以在两人哭得哗啦哗啦的时候当众指控祈亦景，理所当然的提出离婚。

    宁憧瞬间激动，连自己为什么会在医院都忘记思考，火热的盯着两人。

    快快快，下一集！

    祈亦景正在思考宁憧为何忽然听话，一股略微刺鼻的香水味飘来，拧眉抬首，面前不知何时站了一个人满眼期待的看着他，淡漠的俊容浮现厌恶。

    宁憧：来了来了，男主人公厌恶女主了！

    离婚有戏！

    “你有事？”祈亦景真的厌恶这种香水味，刺鼻得慌，还会长久不散，帅气面庞上难免有不喜之色。

    “祈先生，您不记得我了吗？”护士听着这性感声音，耳朵就红了，“当初我落选，是您让我进了医院。”

    宁憧：恩人情节！快，往下走！

    “我帮过的人数不胜数，难道每个都要记得。”祈亦景神色凉薄，冷漠陈述着事实，如墨如棕的双瞳犀利看穿护士心思，低磁的声线华贵悦耳，矜贵冷漠的命令，“医院的第一条规矩我想你很清楚，现在，在我问你名字前离开。”

    护士脸色一白，脸上火辣辣的，难堪的小跑离开。

    宁憧傻眼，不是，就这么走了？

    就没点恩怨情仇？

    宁憧不甘心：“祈亦景，她是谁？”

    她这一开口，祈亦景才发现她醒了，正幽幽的盯着自己，小脸上写满了不高兴。

    她看到了？

    祈亦景皱眉：“一个护士。”

    “只是护士？”宁憧盯着祈亦景，“我不信！她一看就爱慕你，你说，你是不是和她有什么事？”

    祈亦景诧异的看了她一眼，她这是吃醋？

    可她不是闹着离婚吗。

    祈亦景深深的盯着宁憧，目光探究，似乎想看出她打的什么主意，却只看到满眼不开心与生气，不是假的。

    “祈亦景，你说啊！”你快说出个所以然，我好和你离婚。

    祈亦景双眸微眯，靠近床头，高大的身躯俯视着她，缓缓掀开薄唇：“你是不是吃醋了？”

    祈二爷一向秉持着一个原则：不懂就问。

    是的，简单粗暴。

    “啥？”宁憧傻眼，从哪儿得出来的结论，“你想多了！”

    “那就好。”祈亦景稍微满意，俊美容颜上淡漠又认真，“宁憧，别爱上我。”

    噗。

    宁憧差点被口水呛死。

    她承认祈亦景长得帅，但大可不必这么自恋。

    宁憧翻了个白眼：“你放心好了，我这辈子爱上猪都不会爱上你。”

    祈亦景本该满意，可不知为何，盯着宁憧认真的模样，心中泛起一股淡淡不悦，引得他有些烦躁。

    “既然你不让我爱上你。”宁憧眼珠子一转，“那你和我离婚呗，不然你占着我老公的名分，又不让我爱你，我多亏啊。”

    “是亏。”祈亦景赞同点头，在宁憧期待的眼神里，睨了她一眼，薄唇一扯，吐出一句轻飘飘的话，“那我允许你爱我。”

    宁憧：“……”

    她真想打死这个贱人！

    宁憧努力呼气吐气，稳住自己揍人的冲动，手一甩才注意到被扎了针，疑惑：“我怎么在医院？”

    祈亦景：“你发烧了。”

    沉默了刹那后，祈亦景冷声质问：“为什么不给伤口消毒？还有，你知道你刚才在车里干了什么吗？嗯？！”

    后面半句话，很有咬牙切齿的味道。

    伤口发炎引起的？宁憧一呆，不是吧她这么倒霉，一个小伤口都会让她发烧。

    “我房间里没消毒水。”想到祈亦景半夜把自己带来医院，宁憧心虚又疑惑，“是我刚才在车里吐了吗？”

