    阴沉木，埋在地下三千年到一万年才能形成，民间多用于打造棺椁，说的就是阴沉木辟邪的效果！

    陈阳心里明白，这东西放在普通人手里，顶多就是块能够辟邪的木头，但放在他手里，却会成为一件顶级利器，甚至在看到这块阴沉木的第一时间，陈阳的脑海里就出现了他的运用之途！

    唐钺坐在椅子上纠结，一只大手猛然拍在他的肩膀上，陈阳扭头一看，竟然是唐钺。

    “阳哥，那影视基地和这块阴沉木比起来，哪个更贵重！？”

    “那当然是影视基地了。”

    影视基地价值百亿，这块阴沉木虽然好，但却依旧价值有限，懂行的人眼里价值上亿，不懂行的人眼里不过百万，跟影视基地那是天壤之别！

    “那你送我影视基地的时候，我拒绝了么！？”唐钺看着陈阳，眼底满是真挚！

    听到这句话，陈阳怔了一下，一时之间竟然不知道该说点什么。

    “行了阳哥，你就踏踏实实的收着，咱们兄弟，别整这见外的景儿！”唐钺笑着，将那个装了阴沉木的盒子塞进了陈阳的手里！

    “这事，怪我了。”陈阳一声苦笑，“实不相瞒，这东西对我有大用处，老爷子，我就不客气收下了！”

    “收下收下，不收下老头子我才不高兴呢！”唐润祥今天心情极好，不光是因为陈阳会做人，更是因为陈阳和唐钺之间的交情！

    唐钺有这样一个朋友，将来执掌唐家，何愁不能兴旺！？

    从唐家一出来，陈阳就将阴沉木塞进了戒指，神魂之力一动，十几公里外的雷鸣便眼前一亮，以一个不可思议的速度朝着他飞驰而来！

    “黄金万两送地府，换来乌木祭天灵”，这阴沉木除了辟邪之外，最大的作用就是替尸体汇聚灵气！

    陈阳之所以迟迟没有给雷鸣吸收那颗假丹境的尸丹，就是因为缺少时机，陈阳担心浪费了尸丹里的灵气，现在有了阴沉木，陈阳完全有把握能让雷鸣将所有灵气全部吸收！

    汽车一边朝着军区的方向行驶，雷鸣一边抄近路凭借先天中期实力飞奔，很快两人就在沪海郊外的一处山沟里相遇了！

    方向盘一打停在路边，几乎没有任何犹豫，陈阳带着雷鸣就钻进了深山！

    “虽然你在名义上是我的奴仆，但我却从未将你当做下人，这次我送你一场造化，希望你能在不远的将来有所成就！”陈阳不管雷鸣能不能听懂自己说的话，往前飞奔着，郑重的说道。

    然而，急行中的雷鸣眼底再次隐晦的闪过了一道光芒，即便是神魂强如陈阳，也依旧没有发现！

    很快一人一尸就来到了一处隐蔽的山坳当中，刚刚站稳脚步，陈阳就让雷鸣挥动战斧在山体上掏出了一个能容下一人进入的山洞！

    接下来，陈阳从戒指当中唤出了刚刚得到的阴沉木，几乎毫不犹豫的戳在了那山洞的中央，双手掐诀，一道道聚灵符咒刻画在上面！

    聚灵咒，唯一的作用就是汇聚灵气，而阴沉木就相当于尸气的超导体，专门吸引尸气，在这荒郊野岭起到了超乎想象的作用！

    仅仅片刻，山洞当中就充满了浓郁的尸气！

    “进去吧，正好我有些事要离开一下，你进去修炼，等你修炼结束再来找我！”

    在陈阳看来，雷鸣这次吸

    收绝对要用到一个不短的时间，他要做的，就是替雷鸣做好掩护！

    雷鸣看着那根阴沉木和充满尸气的山洞，眼前一亮，嗖的一声就钻了进去！

    看到雷鸣准备就绪，陈阳抬手就甩出那枚假丹境的尸丹，几乎是下意识的，盘膝坐在阴沉木旁边的雷鸣张口便吞了下去！

    嗡！

    一道灵气爆发的震颤声自雷鸣体内传来，仅仅瞬间就将他包裹成了一个尸气圆球，从外界看去，竟然连雷鸣的身影都看不到了！

    看着趋于稳定的山洞，陈阳猛一挥手，成片的山石落下将洞口牢牢地封锁！

    又在外面布置了几个阵法隐去灵气波动，陈阳这才放心的离开了这里！

    或许有人会问，为什么现在陈阳体内也有了尸气却不自己吸收这枚尸丹呢！？

    因为他不确定！

    此刻在他体内，尸气和绿色灵气互成阴阳鱼，保持了一个极为微妙的状态，平衡之下他的丹田才能安然无恙！

    可是，一旦陈阳吞下这枚假丹境的尸丹，平衡会瞬间被打破！

    大量尸气将会瞬间涌入他的身体，甚至这个量已经大到了他的丹田根本容纳不下的地步，他不确定自己会不会像上次一样被尸气阻塞经脉！

    上次有祖大寿在旁边替自己解决了麻烦，但这次，他又能去找谁化解呢！？

    所以，陈阳宁愿慢慢修炼也绝不会去吞噬这枚尸丹，除非到将来自己的丹田能够容纳！

    汽车飞速前行，很快就来到了天海军区！

    军区大门口依旧是门岗森严，陈阳一下车，林征就迎了上来！

    “陈阳，你跟我来！”林征面色严肃，而且有些难看！

    “林大哥，什么事这么紧急！？”陈阳一脸的蒙逼。

    “哼，还能是什么事！？特殊部门那边来抢人了！”

    林征是个直性子，一直以来都以暴躁出名，他早就知道陈阳是一名武者，但他就是没有上报，因为他要将陈阳留在风暴小队，替他训练风暴小队的成员，在两个月后的军区大比上好好给天海军区露一把脸！

    可谁能想到，陈阳担任教官之后连课都没来得及上，特殊部门那边就盯上他了，非要把他抢到那边去不可！

    这让负责特种作战部队的林征怎么受得了！？

    得知原委之后，陈阳更蒙了，特殊部门是干什么的！？他们又是怎么知道自己的！？

    “那个，林大哥，你先别生气，这种事说道最后还是得听军区的安排，他们总不至于不考虑风暴小队吧！？”

    风暴小队是天海军区的顶尖特种战力，是普通人之中最强大的存在，且不说接下来的军区大比，就算是应对特殊状况，风暴小队也是绝对的尖刀，军区不可能，也不会就这么放弃！

    “哼，军区自然不会，但是这特殊部门的人有上面给的特权，有征调军区新晋武者的权利！”

    “额...”

    这么一说，陈阳也无奈了。

    其实说实在的，要不是贺老爷子推荐自己参军，自己也不会想到来部队挂职，不过既然来了，那就得服从阻止安排，不管在哪个部门，都得为国效力！

    当然，前提条件依旧是不能影响他自由出入军区，并且匡扶中医的道路！

    “你放心，我已经跟首长交流过了，

    这次不管说什么，都不会轻易放你离开，顶多，让你两边都参与，要不然免谈！”

    林征说着这番话，就连他自己都没底气！

    很快两人就来到了军区办公大楼，通过身份认证，陈阳和林征才登上了顶楼！

    “孟文强，这里是天海军区，不是你地武部，别拿着鸡毛当令箭，以为上面给了你点全力就能随意从我天海军区挖人！”

    一道霸气的平咆哮声从办公室内传来，丝毫没有避讳他人的意思！

    不用说陈阳也知道，这愤怒之人，自然就是天海军区的最高指挥官，龙远山！

    “请通报首长，特种兵团林征已经将陈阳带到，请求指示！”

    踏上顶楼台阶，林征跟守在楼梯口的一名类似警卫员的战士郑重的交接！

    “林团长稍等！”

    说完，两人互敬了一礼，那警卫员就朝着传来咆哮的办公室走了过去！

    “林大哥，地武部是什么部门！？”陈阳压低了声音，询问刚刚听到的这个叫做‘地武部’的部门！

    如果不出意外，就是他们想要把自己拉过去！

    “地武部，是每个地区都存在的特殊部门，聚集了一批愿意为国效力的武者，实力普遍在先天境界，地位的话...最高领导者就跟咱们军区的最高指挥官是同一级别！”

    “这么高！？”陈阳怔了一下，显然是有些意外！

    “他们不计算在系统内，什么东西都是另算的，不用那么计较...”

    正说着，那名警卫员返了回来。

    “林团，首长请你和陈阳进去！”

    说着这话，那名警卫员还朝着陈阳点头笑了一下。

    很快两人就进入了办公室，印入眼帘的是一个身穿绿色军装的男子正气急败坏的站在桌子前，就连风纪扣都被他解开了！

    而就在他对面，一个四十多岁的深沉男子正一脸淡定的坐在椅子上喝着茶，似乎丝毫没把面前之人的咆哮放在心上！

    陈阳看着他，这应该就是地武部那个负责人，孟文强！

    “报告首长，陈阳带到！”

    林征啪的一声敬了个礼，陈阳发动灵气模仿，也敬了个标准的军礼！

    “参见首长！”

    沉稳的声音，从容的表情，不卑不亢的气息，仅仅一瞬间，陈阳就进入了在场这两位大佬的视线！

    “二十四岁就到了先天中期，你很好！”

    作为军区最高指挥官的龙远山还没说话，孟文强就朝着陈阳露出了赞许的神情！

    “当然好！老子的兵，能不好吗！？你少特娘的给老子叽歪，别以为说上两句拜年话就能老子的兵给骗走，陈阳，现在你就明明白白的告诉他，你希望留的地方是我天海军区的风暴小队，而不是他孟文强的地武部！”

    龙远山是第一次见陈阳，但说话的语气就跟多少年的老上司一样，丝毫没有见外！

    陈阳苦笑了一声，刚准备把“听从组织安排”几个字说出口，孟文强就抬手阻止了他！

    “别急着拒绝，你是一个武者，在普通的部队里无法得到丝毫锻炼，但在我地武部就不一样了，你可以和其他战友一样，共享国家的一切资源，包括功法，武学，训练，以及高等级武者的指导，对你以后的修炼之路有着不可忽视的好处！”

