    正是因为姜卿卿和御司廷注定是要分开的结果。

    继而，这个时候让他们见面相处，反而就是真正的痛苦折磨。

    尤其是在姜卿卿和御司廷都对见面很抵触的时候，霍景宸和沈如晚的对视目光似乎达成一致。

    “卿卿，既然在这里见到面，那就不要再逃避。我给你三分钟的时间，和御司廷单独相处，但是你要主动回到我的身边，这边我才会带你去拿救命的解药。我相信御司廷到时候也会送你过来，但是你的主动和被迫是不同的，不要辜负我的信任。”

    霍景宸用温柔体贴包装着自己炫耀得逞的私心，他无疑是在用这种手段报复御司廷。

    同样的，沈如晚现在手里拿着能让御司廷救两个孩子的重要线索，她也确定御司廷肯定会回来继续和她完成约会。

    当她听到霍景宸说的话，她故意笑着说道：“我也同意，就三分钟的时间，晚点我们就继续去约会。”

    这一刻，姜卿卿和御司廷互相对视就是迟迟都没有动。

    因为姜卿卿注意到御司廷是想要回避的，这不像是他的做法，唯一的解释就是他有事情隐瞒着自己。

    结果，她站在原地凝视着他，却被身后的霍景宸轻轻推了一下示意。

    在娱乐记者拍摄的镜头里。

    姜卿卿和御司廷互相迈出脚步，正好就在隔壁没有任何视线窥探的休息室里单独见面。

    关上门，连同着霍景宸和沈如晚的目光都被阻隔了。

    几乎是同时，御司廷小心翼翼地伸出手臂，声音哽咽地说道：“老婆，你还好吗？”

    姜卿卿蓦地扑到他怀抱里，声音哽咽地说道：“我还在生气你直接送我去霍家的事情，这和我的计划是不相符的。但是我又很想你，我不想浪费时间和你生气，时间有限，不要说这些事情。”

    她抬起脑袋看着御司廷，就看到御司廷伸出手轻轻解开她的面纱。

    御司廷蹙眉，眼神是这样心疼地说道：“老婆，你的毒发症状变得很严重了。”

    “那你为什么会和沈如晚出现在这里约会？我总不会相信霍景宸说你是在离婚后，真的看上沈如晚。她手里有什么东西是你想要的？还是她正在威胁你吗？不可能是沈如晚拿到了能救你的解药吧？”

    “我……我确实是被迫和沈如晚在这里约会，因为她能告诉我御成峰的下落。”

    直到这个时候，御司廷都不想主动将两个孩子被绑架的事情告诉她。

    姜卿卿观察着御司廷闪烁的眼神，追问道：“你并不想马上就抓到御成峰，所以就算沈如晚知道御成峰的下落，也不可能让你不顾身体和我们刚宣布离婚的绯闻，就应该和沈如晚在这里高调的约会。她手里到底拿着什么筹码？还是御成峰有什么筹码？

    能让你做出这种牺牲的考虑，不是为了，就是为了两个孩子，难道是……”

    这一刻，姜卿卿确实猜到是什么事情，但是她不敢确认。

    御司廷听到这里，就知道不可能再继续隐瞒她，叹息说道：“小珩和宁宁知道我们离婚的事情，我本来已经和他们解释清楚，但是御成峰应该是用了什么借口把他们骗回来。宫泽今天在机场没有接到他们，我怀疑是御成峰把他们带走了。”

    “小珩和宁宁落到御成峰手里了？为什么御成峰没有联系你？”

    “我猜想，可能是御成峰不会轻易和我交易，他现在什么都没有，肯定是想要通过两个孩子交易到想要的东西，会更加的谨慎。我在等着御成峰打电话联系我，但是也要从沈如晚手里知道御成峰的下落，这样才能确保救回小珩和宁宁。”

    御司廷说完这番话就看到姜卿卿担忧的恐惧，当即安慰说道：“对不起，我不想告诉你，就是不想你在中毒的时候还担心小珩和宁宁。我肯定会把两个孩子救回来，最多就是把御家的股份都让给御成峰去交易，你不要担心，两个孩子会没事的。”

    “没想到小珩和宁宁还是因为担心我们赶回来而出事，我知道御成峰想要利用他们来威胁你，就不会真正伤害到他们。只有把握好时间，你和宫泽都能把他们救回来，就是我有点担心小珩和宁宁会不会吓到，现在他们回来了，我们的事情就瞒不住了。”

    在这个时候，姜卿卿是因为情绪激动影响到身体中毒的反应，整个人都是呼吸急促的不舒服。

    御司廷看着她却不敢轻易动手，看得出来她现在身上的皮肤都有毒发的症状。

    “老婆，霍景宸会给你解药治疗吗？你的身体这么难受，不要拖延时间，如果撑不住就一定要给自己制解药。”

    “现在还没有，但是我相信霍景宸会带我去接触到制造毒药的药厂，我肯定能拿回来救你的解药。你不要改变我们的计划，我没有退路，我也不想现在的牺牲辛苦都白费，你看霍景宸知道你们在这里就故意带我来炫耀，他就不会让我死，我对他是有价值的。”

    姜卿卿知道时间有限，她欺身凑近到御司廷的面前，情不自禁的吻了吻他的唇。

    “老公，你一定要把小珩和宁宁平安带回来，我没办法和你保持联系，到时候你就高调带着他们回御家，我看到新闻的话，就会知道他们现在已经平安没事。你也不用担心我，我会拿回来解药，会治好你，也会治好我自己，一定会的。”

    御司廷本来还想说什么，但是他知道时间已经要到了。

    下一瞬，他的双手轻轻碰着姜卿卿的脸颊，低头亲吻她的额头和脸颊。

    “我爱你，我会等着你回来的。”

    “好，辛苦你照顾好自己，照顾好小珩和宁宁。”

    当姜卿卿和御司廷在珍惜见面的短暂时间时。

    在门外面，霍景宸和沈如晚之间都保持着距离，也不介意周围还有记者正在拍摄。

    可是，沈如晚望向门口的方向，突然主动开口说道：“霍总觉得他们在哪里聊什么事情？姜卿卿会不会在难过她输给我了。”

