
　　说罢。

　　驼背少女已身合剑，而气罩炸裂，雨水炸裂。

　　一副难以想象的光景，呈现在众人面前。

　　雨水逆行！

　　不再下落，而是逆天而去！

　　“我不知道你悟出了什么，但我告诉你，剑之道，若不逆天而行，岂能成就大道？刀神，你既与先人齐名，便是武功全废，又如何？”

　　落魄男人淡淡道：“不如何。”

　　而周围的人听到两人的对话，则是彻底震惊了...

　　先人？

　　刀神？

　　武功全废？

　　似乎听到了了不得的东西啊。

　　这在蜀道边缘的男人是那位刀神？

　　这怎么可能...他披头散发，胡须拉渣，傻里傻气的，哪一点像刀神？

　　如果只是平白无故，两人这么对话，他们一定会哄堂大笑，脑子有病才会说出这般的话吧？

　　但那驼背少女御风而立，身侧雨水逆行。

　　那架势由不得他们不当真。

　　驼背少女道：“不如何？”

　　夏极道：“先人之墓受扰，确是他们不对，但小姐一身杀气，赶尽杀绝，又未免过了。”

　　驼背少女道：“要杀便杀，你奈我何？”

　　夏极扬天道：“无情剑道，太上神明，便是有了无敌的剑，却是失去了做人的心，何必呢？”

　　驼背少女道：“磨牙吮血，杀人如麻...蜀道便是如此。”

　　说罢，她随手一抬，就是一道无息的剑起，在雨流中划过一道空荡轨迹。

　　夏极微微侧头。

　　剑气掠过，却未击中他。

　　驼背少女惊道：“你不是功力全废吗？”

　　说罢，却是再不停留，似乎还是存了忌惮，而足尖点地，迅速向着蜀道之中而去。

　　落魄男人看着她远去的背影，若有所思，他轻叹一声，往前走了几步，但似乎长时间不走而导致腿已僵硬，血脉不通，步伐凌乱之间竟是往前扑倒。

　　泥泞里，污浊的泥点飞溅而出，使得他原本落魄的身形，更多了几分萧索。

　　就像深秋里，最仓皇的落叶。

　　但他却淡然笑笑，因为他突然明白了一点。

　　他还放不下这世间，放不下这人世的繁华，放不下这千秋未来。

　　所以，他要去阻拦那少女。

　　人类的力量，不该用来自相残杀，只因为在人类集聚之外，还有这无穷无尽需要探索的黑暗。

　　那些黑暗里的怪物，会探出爪牙，甚至射出诡异的长发，又或者变成血瞳黑蛇进行侵犯。

　　人类，若不团结一致，如何去阻挡？

　　所以，他不仅是去救“存了私念，入了墓地”的人，不仅是去救要杀戮的剑圣后人，也是去救自己。

　　信念犹在，那么人便未死。

　　人存，刀便存。

　　他满脸污浊，胡须拉渣，披头散发，却是露出了一点笑容。

　　蜀道难。

　　狭窄而如一线，两边皆悬崖，万丈凌空！

　　他孤独的行走在这样的道路上。

　　青山被剑斩开，每一道痕迹，都是太上的无情心意。

　　但他不同。

　　他的刀无情，但他的心却有情。

　　用有情的心去领悟无情的意，他已经得到了答案。

　　其实，最强剑圣的传承，又岂在终点？

　　人们不懂，所以去追逐，去亵渎，转头却终究万般都成空，随风，如梦。

　　漫长的蜀道，从始至终。

　　真正走着的，只有他一人而已。

　　喘着气，仰起头，风如凌迟，将头发后扬，露出额头，以及坚毅的唇。

　　——

　　哧哧哧...

　　几道厉芒，从潮湿黑暗里掠过，锋利地划破聚集而落的水底。

　　释庆缘也不出刀，只是略微身形晃动，便是躲过。

　　这些墓穴里的机关是层出不穷，反倒是令小刀佛升起了一种觉得好笑的心。

　　强者的墓穴还放这些不入流的暗箭...

　　真是令人无语。

　　若是稍稍精于身法的人，都可以顺利通过吧？

　　但很快，他就不这么觉得了。

　　因为那些暗箭开始分裂。

　　随着深入，一道暗箭居然可以在半空分裂成十多道，甚至数十道分叉的小矢，成了夜里炸开的花。

　　释庆缘身形晃动，已成残影，而终于他还是拔了刀。

　　漫步在暗器的海洋里，所有的利箭如横飞的雨，若非此地狭窄，这位小刀佛甚至连刀都无需拔出。

　　但地形所致，那横飞的雨成了流。

　　他的刀无缝转动，形成一道无形的罩。

　　释庆缘前行速度越来越慢。

　　而蓦然，他脚步停下，极为心悸之感从身后传来。

　　便是同一刹那，暗沉的红光从背后刺来，半空里就成了刺猬...

　　他手上动作虽没慢，但眉头却已皱起。

　　因为腹背受敌！

　　如果去格挡开面前的利箭，那么就会被身后的偷袭击中。

　　但若是不顾面前，奋而去抵挡身后，则会被万箭穿心。

　　上下左右，皆是山体中央的石壁，他躲无可躲。

　　佛有慈悲。

　　亦有怒目。

　　释庆缘并不心慌，长刀舞动，刹那之间，竟幻化出三头六臂的虚影。

　　六臂金刚！！

　　当当当当...

　　明明只有一把刀，但却出现了三把刀的虚影，与那万千的利箭，以及身后射来的长发对击。

　　同时，他往后看去。

　　熹微的光线里，他辨认出了来人。

　　“蛇月，是你...”

　　小刀佛显然认识这一位。

　　他永远都无法忘记这一位。

　　只因为，她曾经在自己眼前，刺杀了曾经的军师，也是原武当掌教！

　　“蛇月！！！”

　　他似是被勾起了回忆，怒吼一声，一边抵挡着身后的万千利箭，一边则是向着原路冲杀而来。23sK.com

　　但红发女孩，却就是要将他逼入死地，所以才乘此机会出现。

　　长发急攻，如同黑暗里的火焰飞速窜出，横向与对面的箭流交汇，撞击着中央的佛。

　　她受过蛇神恩赐，实力极强。

　　小刀佛若是在宽敞地带与她交锋，或许五五开。

　　但在此处，他的刀受了极大限制，但是蛇月的长发，却恰是适合此处作战。

　　此消彼长，只是几个来回，释庆缘就抵挡不住。

　　蛇月也已察觉形势，她一路跟随，如今寻到了机会，便是决然动手。

　　若是旁人跟踪这小刀佛，怕是早已被察觉。

　　就算换成蛇耀来也是如此。

　　但她本就极度灵敏，速度、机巧，本就是黑蛇教会中最强的，再加上以有心算无心，一个在明一个在暗，那释庆缘自然没能察觉。

　　嘿...

　　她唇边咧开一道邪恶的弧度。

　　与此同时。

　　黑蛇教会的其余人则在黑暗之中行动起来了，或是进行挑拨离间，引得两拨人厮杀，或是趁着死角进行暗杀。

　　一时间，洞窟里，尔虞我诈，勾心斗角，甚为混乱。

　　如迷宫般的阴影里，沸腾逐渐而起。

　　“怎么办，怎么办？萧公子...我们...”

　　紫裙少女慌忙求援，而他身侧的白衣公子也是慌了神。

　　追随入剑圣墓地的十八名门中横练高手，已经陨落了十六位。

　　要么死于混乱，要么是被来人一招秒杀...

　　“怎么可能...”

　　萧不凡不敢置信，同样是习武，人与人之间，怎么可能有如此大的差距？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，10.多情刀客无情刀免费阅读。https://xs.23sk.com 