
　　念起邵康，阿依多说了几句。

　　周萧也认真听着当年的往事，直到后堂的门槛被人踩了一脚。

　　是芙兰达。

　　“东西都清点好了。”

　　她是说那些武学典籍。

　　全数共有九十多种，而且几乎全部都是完整的，仅有几种古武属于是残缺版本的，而且是那种根本找不到后续的残缺版本。

　　“好，那我们就出发了，咱们后会有期。”周萧冲着阿依一笑。

　　阿依点头示意，送他们离开了祠堂。

　　现在。

　　罗盘空间内，热闹得很。

　　飞云道长终于回来了。

　　哪怕是受了一些皮外伤，总是回来了，人只要活着没遇上麻烦就好。

　　小夕激动的抱着他，哭了很久，眼眶现在还是红红的。

　　见到周萧，她更是殷勤的扑了过来。

　　周先生果然是一个诚信的人，说是一定会把飞云道长找回来，就真的找回来了。

　　现在，他也安全回来了。

　　要不是今天都忙活了一天，怕是要开一个party。

　　先休息吧。

　　周萧发话，空间内才陷入了安静之中。

　　……

　　一连休息了两天。

　　这两天，周萧什么事情也没做，就陪着沈薇在家，时不时出去转转已经是极限。

　　昨天倒是在景楚媛那里过了一夜。

　　今天一直没出过门，就在家里待着，反而是沈薇有些奇怪。

　　周萧看书。

　　她便陪着他看书。

　　周萧看电视。

　　她便会立刻放下电视，跑去黏着周萧。

　　就跟……一个小姑娘一样。

　　她不是个小姑娘。

　　在几个女人之中，除了汪琴，她无疑是最最成熟的那个，精明持家，从来不会摆出小女儿姿态。

　　这两天，却跟个小女人一样。

　　起床非要“抱抱”才肯起，吃饭非要“亲亲”才肯吃，不知道的还以为他们是在热恋期。

　　就算是在热恋期的时候，也没这个样子啊！

　　已经吃过晚饭。

　　卧室。

　　房间里，二人躺在床上，各自看着手机。

　　突然。

　　原本正沉浸式看手机的沈薇，犹如泥鳅一样钻了过来，抱住周萧，紧紧贴着他。

　　“冷？”

　　周萧把被子给她扯了扯。

　　“不冷。”

　　有空调，还有周萧，不冷的。

　　周萧放下手机，问道：“不冷，那是怕了？”

　　沈薇怔住，点头低声道：“嗯。”

　　没有怀孕的女人不担心自己在外征战的男人，更何况周萧还是去做那么一件危险的事情。

　　“我现在回来了，不用怕……”周萧小声安慰。

　　“我知道。”沈薇枕着他的肩膀，道：“但我也知道，你还没有善罢甘休，你只是在等一个合适的机会。”

　　周萧突然笑了笑。

　　“你笑什么？”沈薇说。

　　“突然感慨起了人生无常，所以笑了，我今年连三十岁都不到，居然都开始感慨这玩意儿了，你说该不该笑？”

　　“但你不到三十岁的人生，已经比别人的一辈子还要精彩了。”

　　“我倒是喜欢普通一点儿的人生。”周萧揉了揉眼睛，显然对这样的生活很疲惫了。

　　“有些人，生来就注定普通不了。”沈薇道。

　　“是啊！”

　　卧室里安静了一会儿。

　　沈薇突然道：“你上次说，巫神教的事情也和你父亲有关。”

　　“嗯，阿依能活下来，完全是依靠了我父亲的帮助，只是他们没有想到，这件事情也在郝万山的计划之中。知道郝万山为什么会对异人管理局这么有兴趣吗？因为他当年就是异人管理局的人，因为国内对异人并不重视，他想要升迁，就离开了异人管理局。”

　　沈薇道：“难怪他对那些事情那么熟悉。”

　　周萧点头，道：“在兰州，为他儿子只是一方面，最大的愿意，是因为他想要夺得拿出地脉。”

　　沈薇道：“现在，他拿不到了。”

　　周萧叹道：“是啊，没有那支玉哨，任何进入古墓中的人，都无法活着出来。”

　　沈薇突然也叹了口气，道：“但最让我没想到的是，老天师那么德高望重的人，居然会窝藏罪犯，让人唏嘘。”

　　周萧道：“也许，老天师已经死了！”

　　沈薇看向他。

　　周萧又道：“我询问过李淑，她说她见到的老天师，只是在屏风后面。你再想想，这些年来，有谁见过老天师的？”

　　沈薇摇头道：“没有，没有人见过老天师，就连郑夭夭也没亲眼见到过老天师。”

　　周萧道：“我在想，如果他已经死了呢？”

　　沈薇接着他的话，道：“如果他真的已经死了，现在的青城山天师府，做主的人就不是老天师，而是别人。老天师德高望重，自然不会窝藏罪犯，可如果这个别人和郝万山有着联系，那就不一样了。”

　　周萧的呼吸突然变得粗重了起来，道：“但如果说，老天师真的是老天师呢？”

　　沈薇也是倒吸了一口凉气，长声道：“那就没有人拿郝万山有办法了。”

　　她说完这话。

　　似是觉得这话会让周萧有心理负担，立刻又说道：“若想人不知，除非己莫为，他做了那么多的恶事，迟早有一天会有报应的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我明天去看看郭雄。”周萧微微直起身，将枕头弄得更加松软了点儿，让沈薇躺下。

　　“我陪你去？”

　　沈薇问。

　　“不用，我自己去就行，这是咱的地盘。”

　　“嗯。”

　　“睡吧。”

　　“好。”

　　沈薇心满意足的闭上眼睛。

　　周萧像照顾孩子一样，哄着她睡着，才披上衣服从卧室出来。

　　刚出门。

　　刚看到张莉花轻手轻脚的从楼梯上上来。

　　她怀里抱着一个孩子，背上还背着一个，周萧连忙接过一个，心里暗自嘀咕：“这房子是不是太小了。”

　　现在只有他们几个还好，要是将来再添上几口人，这地方就显得有些拥挤了啊！

　　抱着孩子送进卧室，又和张莉花浅聊了一会儿。

　　离开卧室。

　　周萧去了书房。

　　将电脑打开，输入“异人管理局”，点进官网。

　　官网下方有一个学习按钮。

　　想要进入异人管理局，不光是能力要过硬，其它的本事也得过硬，这个按钮就是给那些想要加入异人管理局的人准备的。

　　毕竟，单靠异人自愿加入，实在是有些不容易。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1772章 平静免费阅读。https://www.23sk.com 