    王烬的动作没有人看到，所有人都在有条不紊的准备着。

    李达等人按照王烬的指示，来到了溪流的另外一边，随时准备从侧面进入对面。

    吴小七正从自己的储物药圃里拿出七香草，足足二十捆，全都塞到了张大牛的储物戒指中，并且介绍着如何拿着七香草，什么时候更换七香草等具体事宜。

    穆莲儿则是召唤出了自己的守护光剑，穿上了融魂套装，站在了桥边，观察着周围的地形，确定可能的进攻路线，提前做好心理准备。

    孙雨蝶则站在最后面，闭眼调息，身上五炎围绕，熊熊燃烧，身后寂灭神凤若隐若现，仿佛在酝酿着什么大招。

    反倒是王烬和护道最为清闲，一个靠着树站着，一个趴在地上，闭目养神，好像跟他们俩无关一般。

    “烬，我们这边好了。”吴小七在好不容易教完了张大牛这个榆木脑袋之后，招呼王烬道

    王烬睁开眼睛，点点头道“好，那就开始吧，莲儿姐，二师兄，你们注意安全，一旦发现勉强，就马上退回来，我们在做调整。”

    “嘿嘿，俺还能勉强？”张大牛自信的将心口拍的邦邦响。

    “行啦，就你厉害，赶紧走吧。”穆莲儿好笑的推了张大牛一把，将他推上了内气桥，随后给了王烬一个安心的眼神，道“放心烬，事不可为我会拉着大牛回来的。”

    王烬笑了笑，没在言声，穆莲儿的聪慧，在寻道宗也算排的上号的，他自然放心。

    随着张大牛和穆莲儿一前一后上了桥，气氛瞬间紧张了起来。

    二人来到了桥中间，只见溪流的速度变化更加明显了，但是除此之外，并没有任何异常出现。

    “三儿，准备开始吧！无上不动甲！”张大牛朗声一喝，无上不动甲瞬间上身，但却露出了双手。

    随后就看张大牛将手指上的储物戒指摘了下来，咬在了口中，随后储物戒指一闪，一株七香草落在了他的大手上，张大牛双手捧着，仿佛捧着宝贝一般。

    “嗡！”这时，穆莲儿身后的守护光剑光芒四射，开始围绕着二人转动起来。

    “好，大牛，忍住啊！”吴小七正在站张大牛这一侧，斜对着张大牛，说完之后，手中一道紫炎出现。

    “炼！”

    只听吴小七沉声一喝，手中紫炎推出，紫炎化作一道紫色的火柱，直冲张大牛双手飞去。

    只见紫炎瞬间包裹住了张大牛的双手，熊熊的火焰开始灼烧，手中的七香草也开始渐渐变形。

    众人紧盯着张大牛，毕竟那紫色的火焰怎么看都威力不小，可是当众人看到张大牛的表情，顿时安心的笑了。

    因为这个没心没肺的居然还咧着嘴，一脸的享受，好像并不是在被火烧，反而是在被按摩一般。

    看到张大牛真的没事，大家也安心下来，吴小七的表情也放送了不少，专心的控制起火焰。

    没一会，就感觉到一股异香从张大牛的双手中飘了出来。

    “轰隆轰隆”

    就在这时，只见溪流对面的土地开始颤动，随着香味越来越浓，颤动也越来越距离。

    “咔嚓！”

    突然，密密麻麻的白色肉虫破土而出，肉虫通体白色，一只不过寸长，靠蠕动行走却行动飞快，身上无眼，却目标明确，直冲张大牛而去，几乎瞬间就出现在了岸边。

    到了岸边，那无数的白色肉虫竟直接跳了起来，原本分不清前后的肉虫，竟然从前面张开了一个恐怖的大嘴，尖牙血口，唾液四溅。直冲张大牛的双手而去。

    “嗖！”

    只见无数金光闪过，跳过来的肉虫，还没等接近张大牛三米之内，就被砍成了碎片，融魂套装效果斐然，在空中肉虫便已经被腐蚀的无影无踪。

    原本的八柄光剑，此时早已经分裂为无数，噬肉虫看起来密密麻麻，但天空中飞舞的光剑却也是丝毫不少。

    只见噬肉虫或从桥上，或从空中飞扑，但皆被守护光剑在三米内腐蚀殆尽。

    张大牛和穆莲儿周身三米范围，仿佛变成了一个真空带，哪怕噬肉虫犹如海浪般席卷，却根本无法冲破守护光剑的保护。

    这一幕，让在旁边观看的李达等人目瞪口呆，刚刚看到噬肉虫出现的数量，他们可是吓了一大跳，这可比当年的数量多的太多了！

    密密麻麻好像无穷无尽，蜂拥而至犹如洪水滔天，那气势感觉好像铸灵境的高人在场，也会被淹没吞噬成为白骨。

    可是张大牛和穆莲儿站在桥上，却丝毫不惧，云淡风轻，视噬肉虫于无物，天空中的守护光剑，仿佛是噬肉虫的克星一般，让它们那令人胆寒的攻势，消失于无形！

    噬肉虫越来越多，仿佛永远没有尽头，但守护光剑却也越来越多，越来越密集。

    噬肉虫非但没有推进一丝一毫，反而被那越来越多的守护光剑逼退了！

    原本的三米真空带，竟然在一点点的推进！

    “不对，小心！溪流也有噬肉虫！”这时，叶全忽然注意到了溪流的变化，急忙提醒道

    话音刚落，就看内气桥边的两侧溪流，竟然也突然窜出了无数的噬肉虫。

    直接进入了三米真空带之中。

    “哼！”

    只听穆莲儿冷冷一笑，周身金光一闪，那些刚刚从溪流中窜出的噬肉虫瞬间变成粉末。

    甚至那些溪流中的噬肉虫，连冒头都变成了奢望，无数的金光竟然已经潜入溪流之中，令溪流之内变得金光闪闪。

    “这……这简直就是全方位的防护！”李达目瞪口呆的失声说道

    叶全也难以置信的说道“寻道宗果然名不虚传，融魂宗者听说是寻道宗内最弱的宗者了，竟然这么强！”

    “恐怕就保护方面来说，融魂宗者应该是寻道宗最强吧。”李达苦笑着说道

    “别感叹了。”这时候，王烬突然走了过来，一边注视着对面的噬肉虫，一边说道“轮到你们上场了，对面的噬肉虫已经出现了缝隙，准备过河。”

    李达和叶全等人回过神来，转头看向河对岸，发现果然对面的噬肉虫虽然还在不停的从地底冒头，但是频率和速度已经明显比之前慢了很多，看来是已经接不上了。

    众人马上全神贯注，随时准备听候王烬的嘱咐。

    几息之后，紧盯着河对岸的王烬，发现了噬肉虫开始有了断档的缝隙，沉声喝道“过河！以最快速度冲到中心点！”

