    里长看着那句话，他不明白那句话的意思，却也明白这是玉化墓在给出的提示。

    玉化墓有自己的意识了？

    里长眉头微微一蹙，将那句话记在心里，眼看这里再次恢复了正常，他身形一闪消失在原地。

    他要去看看村子里的情况。

    这种巨大的变化，弄不好会有人受伤，死人倒是不太可能。

    村子里的人，最弱的一个，被埋在山腹里，一时半会也死不了。

    他身形极快，身前的空气仿若被他不断的破开，身如劲矢，急速冲向村子里。

    然而这一次，他默默估算了一下，花费了比往日多一倍的时间。

    锦岚山变大了很多。

    在村子里巡视了一圈，村子里那些皮糙肉厚的家伙，只是受到了点惊吓，唯一一个受伤的家伙，是被吓到了，乱跑的时候被屠夫砍了一刀，便冷静下来了。

    卿青没事，这小家伙反应最快，察觉到一丝不对劲的时候就从矿洞里冲了出来。

    驻扎在村口的小树妖也没事，只是被吓到了。

    唯一有点问题的，只是那些来不及带着家一起跑路的饿鬼，有些饿鬼被扩大的锦岚山笼罩住了，那些异力让他们很不舒服，他们人能跑，可是带着家一起跑，有点困难了。

    踏空而行，来到半空中，就看到大量的槐树，将根系拔出地面，一个个跟小妖怪似的，以粗壮的根系为脚，迈着小碎步，向着远离锦岚山的方向搬迁点。

    幸好当时余子清在锦岚山和槐树林中间，留下了一圈足够大的地带，这才给了这些家伙时间去躲避。

    里长围绕着新的锦岚山转了一圈，顺手将那些没来得及带走的槐树，从地下拔出来，将其丢在锦岚山的范围之外。

    一路绕到了北部，就见游震已经将自己的宅院整体挖了出来，向北挪了二百多里。

    “里长，需要帮忙么？”

    游震远远的喊了一声，他没有贸然问发生什么事了。

    “没事，一点小问题，没什么大事。”

    “有事喊一声就行。”

    游震远远看向远方，看到大批的槐树，跟数不清的树妖一样，在搬迁，他也看到了锦岚山明显大了好几圈。

    他不知道发生了什么，不过他能感觉到，锦岚山的异力越来越强了。

    刚才还有一股怠惰死寂的力量，隐而不发，只是稍稍泄露了一点点气息，便让他感觉到了一丝压力。

    锦岚山的水，的确比他预想的还要深。

    这就是他为什么从来不进锦岚山的一个原因。

    他不想知道锦岚山内部的情况，更不想有人利用他的这部分残肢，去窥伺到锦岚山内部的情况。

    里长在锦岚山内外，以最快的速度转了一圈，确认没什么问题之后，立刻捏碎了一个玉简，给余子清传个讯。

    老羊辛辛苦苦布置的护山大阵，被变大的锦岚山，强行击碎了一部分，老羊肯定会生出感应的。

    正常情况下，护山大阵同一时间破碎了很大范围的一部分，必定是有外敌入侵了。

    老羊跟余子清出门办事，家里没什么危险，就没必要让他们担心。

    另一边，老羊的确感应到了护山大阵破碎，而且是大面积的破碎。

    他第一时间找到余子清，说起了这件事。

    余子清他们还没准备走呢，便感应到里长的传讯。

    按照预设的内容，里长捏碎的玉简，告诉他们家里一切安好，没有什么大事。

    话虽如此，余子清还是决定赶紧回去看看，到底发生了什么事。

    正好这边暂时应该也没什么事了，余下的首尾工作，也不太需要余子清参与。

    带着自己人，余子清乘坐着襄王的飞舟，一路向西疾驰，数天之后，跨过了大震的疆域，进入到荒原的范围。

    距离锦岚山越来越近，余子清便感觉到锦岚山附近的气息都变得有点不一样了。

    等到远远的看到锦岚山，整座锦岚山体积明显膨胀了数倍，最高的山峰，也已经插入云雾之中。

    此刻还能看到，一株株槐树，在饿鬼的控制下，正在慢吞吞的向外扩散。

    尚未靠近便先感应到来自锦岚山的压力，此刻的锦岚山，便如同一个巨人，静静的在荒原之上沉睡。

    那种来自于名山大川特有的压力感和沉淀感，扑面而来，仿佛锦岚山已经存在了很久很久，充斥着古老的气息。

    尚未进入，余子清便明白，来了。

    他一直觉得，肯定会有的变化，终于来了。

    只不过这个过程，不是立时就有的，而是延迟了一段时间。

    当进入安史之书里的封印，看到那些灾难的时候，余子清就知道，只要化解了，就必定会在外面引起变化。

    大兑封印的是灾难，这个才是主体。

    就如同那陨星之灾，灾难是个事件，而那颗陨星是这个事件的主角。

    这就是大兑封印，跟封印两家的封印截然不同的地方。

    大兑选择性的将一个历史性的灾难事件封印了，便让一段本应该已经过去的历史，迟迟不能尘埃落定。

    偏偏对于外面来说，那件事的确已经过去了，而灾难也已经过去了，被解决了。

    但真正解决了，和将其越过，暂时封印的解决了，还是有本质的区别的。

    就像那个邪念，对于外面的人来说，已经被封印被镇压了。

    其实那邪念被放出来之后，它的力量若是全部汇聚到一起，其实跟当时被封印时的区别并不是很大。

    而若是封印二姓的封印，过去这么多年之后，封印的力量可能会在时光的作用下衰弱，而被封印的东西，也会在岁月的冲刷之下，不断的变的衰弱。

    理论上，只要时间足够的长，封印二姓去封印的任何东西，最终都会在封印里无声无息的被岁月湮灭。

    这就是大兑封印和封印二姓的封印，其中一个最大的区别。

    余子清进入过的灾难封印里，真身被封印进去的很少，那颗陨星是真身被封印，还有几个县守是真身被封印进去的。

    大部分里面的东西，都只是灾难事件的配角，他看到的人，绝大部分都是当时的投影。

    而唯一一个有大量人的真身，被一同封印进去的灾难封印，便是病魔的那个封印。

    余子清只要将那一页尘埃落定的记载拿出来，理论上就能将里面的人，里面的东西，全部放出来，让他们回归这个世界。

    但余子清是真不敢拿出来。

    他怕引起一连串连锁反应的变化，而且大概率还是那种无法掌控，无法阻止的连锁反应。

    就像是多米诺骨牌里，第一块最小的牌子，只要倒下，后面的事情便越来越无法掌控，无法阻止。

    而现在，他一页都没拿出来，安史之书也依然被封印在深渊里，可对外界的影响，却依然还是出现了。

    而且，还是从锦岚山开始的。

    他不知道其他地方，是不是也出现了变化，后面还得去荒原南部看看，再去银湖附近看看。

    让恻恻和巫双格，去指挥那些饿鬼迁徙，老羊和余子清飞进了锦岚山。

    原本布置的大阵，基本都得重新布置了，就算没有被毁掉，位置也不对了。

    越过槐树林，山内的一切，看起来都还挺正常，人都在锦岚山和槐树林中间的空白地带待着，看起来一个个也都很平静。

    片刻之后，里长、余子清、老羊三人坐在一起，里长将这里发生的事详细说了一遍。

    “事情大概就是这样，我也详细探查过了，山内变化不小，但村子里没人伤亡。

    矿场坍塌了不少，老羊种的锦岚菇，有些被埋了，别的倒是没什么。

    主要就是玉化墓告诉我的那句话，似乎是出大事了。

    玉化墓说邪君出逃了，是个大麻烦吧？”

    “那句话你不用担心，那个没事的。”余子清先安抚了一下里长。

    原来那个邪念，其实是叫邪君么？

    所以说，那个邪念和邪气，其实跟玉化墓的力量，的确是俩东西么？

    历史的确是尘埃落定了，邪君也的确从封印里逃出来了，这话倒是没错。

    只不过，逃出来了，又没完全逃出来。

    刚出狼窝，又入龙口。

    那家伙其实也挺惨的，现在估计正被地洞深处的巨佬当成核桃在手里盘着玩吧。

    幸好当时当机立断，就知道自己是肯定拿不住那颗宝石的，拿着必定会有天大的麻烦。

    将其拿出来，那家伙指不定在那颗宝石里，依然能搞事情。

    那种曾经绝对是大佬，还可能是巨佬的家伙，还是让巨佬去对付吧，自己别参合。

    目前余子清见过的，知道的，尊号里敢带“君”字的，就只有落歌天君。

    那种哪怕是死了，意识没有复苏，只是一个沉睡的尸体，都能让天魔骂骂咧咧绕道走的巨佬。

    这个邪君，最强的时候，估计也会很强很强吧。

    只可惜，看他那样子，明显是遭受了不止一两次致命打击，才会沦落到那副鬼样子。

    余子清却没小看对方，而是更加忌惮了。

    接连打击，加上岁月流逝，到了今日，竟然还能保持着那种力量，依然没有死，一定程度上，其巅峰时，可能比落歌天君还要难缠的多。

    余子清安抚完里长，告诉他问题不大，那个邪君不是问题，不用担心。

    他和老羊，再次去踏遍锦岚山的每一个角落，再次巡视了一遍，确认没有什么大问题。

    老羊继续去修复大阵，重新布置大阵。

    余子清将自己搜集到的陨星原材料，一股脑的全部丢出来，都交给老羊。

    “除了最后一块我无法熔炼的，我暂时留着，剩下的原材料都在这了。

    你看着弄吧，这个材料，对炼气修士有压制作用，不只是无法修行，还有干扰施展秘法的能力。

    那颗陨星经过淬炼，最完整最强的状态时，那异力之强，连襄王都能被压制的连浮空都无法做到。

    你看着弄吧，能当做阵法材料最好，不行了就留下，以后给咱们炼制武器用。

    要是能布置成大阵，那你给留个地方，到时候那块经过九天罡风和烈火淬炼的材料，当做阵眼。”

    想了想，余子清又拿出一个大桶。

    “这里面是我在当时敖青出生的地方，顺手带走的，那里的水蕴含生机，我估计有用，就装了不少。

    给你一桶，你种锦岚菇的时候，算了你自己看着用吧，你肯定比我懂。”

    老羊眯着眼睛，看着余子清拿出的东西。

    稍稍感应就知道，那些尚未经过淬炼的材料，蕴含的异力会非常强，淬炼的越好，数量越多越强。

    至于那个桶形法宝里装的水，生机盎然，没有打开都能感应到里面的生机。

    真龙血脉的出生地，那里的水何止是蕴含生机这么简单，弄不好还会是什么特殊的异水，就如同一元重水那样的东西，有特殊的效用。

    仅仅现在隔着法宝的感应，老羊就能确认，炼制疗伤丹药的时候，随便加点，都能提升丹药一部分药力。

    “你到底顺手带走了多少东西？”

    “没多少，就一点点不值钱的东西，要么就是必须要带走的，我也没办法啊。”

    “……”老羊将那些东西收起，再问了一句：“还有别的么？”

    “好像没了。”

    “……”

    老羊冷笑一声，收起东西，转身就走。

    余子清这家伙，简直就是貔貅在世，还说好像，是顺手搜刮的太多，以至于自己都忘了吧。

    不过，这些东西，暂时也足够他耗费不少时间了，懒得再跟余子清继续掰扯。

    “你记得去山里，看看那个玉化墓。”

    “知道了。”

    老羊去忙了，余子清转身前往玉化墓所在的地方而去。

    到了地方，余子清先站在那块巨大的黑石上打了一套养身拳。

    大量的黑气从黑色的巨石里喷涌而出，不断的没入到余子清的体内。

    想了想，余子清继续练拳，以拳法开始轰击自己，又有一缕缕黑气从余子清体内喷涌而出，重新没入到玉化墓里。

    自己打自己，效果的确差了很多。

    远远比不上村子里制作的黄米糕。

    但现在问题又来了。

    养身拳法，最初的时候既然是邪君所创，最初的目的是为了驱逐出体内的玉化墓力量。

    那么，最初的黄米糕，到底又是谁发明的？

    这些事暂且压下，余子清练拳完毕，蹲在那块巨大的黑石旁边。

    “听说，你本来应该已经有点意识了。

    而且那个封印，封印的也根本不是你，只是封印的邪君而已。

    我之前在封印里，感受到你的力量，我就在猜，那里的那个玉化墓，肯定不只是单纯的投影，肯定是有力量在的。

    没想到封印解除之后，你变大了这么多。

    也就是说，你的力量，其实大部分都在封印里，与邪君对抗，对吧？

    连封印的人，都以为你是邪君的身，他也以为没有封了你的身，那是你主动留下的大部分力量对吧？”

    玉化墓毫无反应，就像是一块真正的大石头一样。

    余子清面色一黑，怎么这一个个的，明明有意识，在他面前，却都非要装死狗。

    “别装了，你的大部分力量回归了，你的意识肯定会变强了，也知道了更多的事，你可别说，你只是单纯的力量回归，别的什么事都不知道，你要是再这么装，那就没意思了啊。”

    玉化墓继续装死。

    “你是怕邪君感应到你？你怕他出逃？

    那你别怕了，他其实是被封印二姓彻底封印了，才能从那个神朝的封印里逃出来的。

    而且刚出来，就被一个更麻烦更可怕的巨大封印套住了，他绝无可能逃出来的。

    就是那种你就算知道脱困方法，也解不开的封印，懂了么？

    别装死了。

    淦，你再装死我翻脸了！”

    听到余子清这话，一缕缕黑气涌现，化作几个字。

    “邪君没有出逃？”

    “逃了，但没完全逃，他现在待的地方，还不如原来的封印舒服。”

    “你就这么怕他？”

    “不是怕他，是我现在的意识很弱，压不住他了。”

    “那你放心吧，要是他现在还能逃出来，那我们集体洗干净脖子等死吧，更不用担心了，你先给我说说，你到底是谁？叫什么名字？邪君又是怎么一回事？”

    “我想不起来了，很多事都不记得，我才恢复一点点意识，而且只是恢复了很短的时间而已。

    我刚才才想起来邪君，我只记得，要压制他，别的什么都不知道了。

    我也不记得我的名字了，只记得念出我曾经的名字，便会引来劫难。”

    那些黑气化作的字，都是这个时代的字，这家伙连这个东西都是现学的，连曾经的文字都不记得了。

    余子清暗叹一声，这家伙曾经应该也挺强的。

    不过这话有点像废话，不强的人，死后根本没资格化作玉化墓。

    “行吧，不记得就不记得吧。

    我还是那句话，既然你恢复点意识了，有了极为罕见的大机缘，那就好好把握，好好在这待着。

    以后终归是有再次归来的那天。

    我锦岚山不灭，你就能安心在这恢复，我们互惠互利。

    别给我搞事情，什么都好说。

    让我发现你要是做出什么对我们锦岚山不利的事，那你可以试试我能不能把你挖出来，送去跟邪君作伴。”

    “我的确不记得了，恢复一点意识的时间太短了。”

    余子清懒得跟玉化墓多说，好话歹话都说了，以后真有什么事了，就别说自己不教而诛。

    玉化墓是真不记得了，假不记得，都不重要，爱说不说。

    余子清转身走人，玉化墓又恢复了原来的样子。

    从山中走出，余子清去找到里长。

    “里长，用养身拳打我试试。”

    “嗯？”里长有些疑惑，想了想，道：“养身拳还能用来打人？算了，我还是压低点力量吧，放心，打不死你。”

    “不，就养身拳，你少用点力量，你试试就知道了。”

    里长不明所以，却还是照做了。

    养身拳法，重在养身，其实按照拳法的路数来战斗，会有些别扭，还不如大开大合直接抡着拳头揍人。

    里长身形一动，以养身拳法开练，拳头不断的落在余子清身上。

    霎时之间，就见余子清身上黑气喷涌而出，每一拳都会带出来一部分黑气。

    那些黑气涌出之后，便自行向着山中奔涌而去，回归玉化墓。

    片刻之后，余子清被揍的全身酸疼，体内再无半点黑气。

    霎时之间，他便感应到一种通体通透的感觉，有一种养身效果，可以清晰感应到的感觉。

    效果比之服用黄米糕，稍稍差了点，过程也不是多么舒服，但结果其实是差不多的。

    “养身拳，还能这么用么？”里长有些震惊，他可从来没听说过这种事。

    “以前不能这么用么？”

    “没有啊，我记得以前我好像也用养身拳揍过二憨，也没有这种效果，想要逼出玉化墓的力量，只能服用黄米糕。”

    “嗯？”

    余子清微微一怔，心中一凛。

    化解了那个灾难之后，无形之中造成的影响，可比自己想的还要大。

    按照徐航当时所说，养身拳是邪君所创，那大概率是在被封印之后了。

    也就是说，养身拳法其实是徐航在封印里，教给别人的。

    可能是曾经的大兑的某个官员，进入过封印，学到了养身拳法。

    但是封印里的一切，都是尚未尘埃落定的历史，在封印里创出的东西，大概率也是一样尚未尘埃落定，并没有结结实实的化作真实而客观的存在。

    以至于，到了现在，养身拳法才能真正的发挥出全部威能。

    “里长，你不用管那些，以后你也不用担心着每年的黄米糕了。

    更不用担心你以后实力越来越强，那黄米糕的力量，可能没法逼出你体内的玉化墓力量。

    你以后也继续安心养身吧，没坏处的。”

    “这个我懂，但黄米糕，还是要继续做的，以后卿青养身也需要用的，其他人没必要的话，就不让他们吃了，本来就少。”

    “里长，那黄米糕，到底是谁创出来的，你知道么？”

    “不知道，方子和制作方法，一直都在村子里流传的，很久很久了，村子里也没有记载。”

    余子清有些遗憾，却并不意外，以前的村子，别说记载了，重要的事情，都是口口相传的，识字的人都没有几个，物资匮乏，吃饱穿暖都是问题，哪来的多余的资源，去读书识字。

    跟里长这边交流完，正好看到二憨跟个混子似的，从村子里出来。

    余子清不动声色的跟里长告别，他不用想就知道，里长肯定还要再继续试试养身拳法。

    果然，片刻之后，余子清回头看了一眼，听到远处二憨那叫的跟杀猪似的，中气十足的惨叫，再看着黑气滚滚而出，飞向山中玉化墓。

    这次算是彻底实锤了，养身拳法可以一定程度代替黄米糕的作用。

    就是这个过程，不太舒服而已。

    以后黄米糕还是留给村子里比较弱的人，或者是愿意走牛马苦修士之路的人吧。

    其他人就算了，老子都要去挨打了，其他人还想舒服？

    想什么好事呢。

    余子清蹲在村口，逗着小树妖，等了好半晌，才见全身都肿的很均匀的二憨，从村子里晃晃悠悠的走了出来。

    “二憨哥，你又惹里长爷爷不高兴了？”

    菩提树妖伤口上撒盐，二憨面黑如锅底，一声不吭。

    余子清乐呵呵的笑着，对二憨挥了挥手。

    “来，二憨，过来。”

    “哥，我阿爷怎么又揍我？现在他都不找借口了。”

    “里长那是帮你，驱逐体内的玉化墓力量，帮你修行呢，来，让我看看你现在修行怎么样了。”

    余子清伸出手，触碰到二憨肿起的皮肤，调动出一丝力量，帮他恢复，顺势再探查了一下他的修行情况。

    稍稍一看，余子清就吓了一跳。

    二憨的血海庞大无比，全身七百二十个窍穴，也尽数开启。

    而且这家伙，所有的窍穴，比自己都要大，而且每个窍穴，似乎都经过淬炼。

    他一身气血，比同阶妖兽还要强，纯粹却又庞大的气血力量，比余子清四阶巅峰之时还要强。

    而且每一缕气血力量，都被淬炼的凝练到了极致，真正的是血如铅汞，心跳如擂鼓。

    这家伙才是一个正儿八经的纯粹体修。

    这天赋，这底子，若是尽快进阶，那才是糟蹋了。

    不用其他手段，同阶之内，纯粹的力量和肉身，余子清也好，里长也好，没有一个能比得上二憨的。

    “恩，修行的很好，你继续稳扎稳打，不要心急。”

    “哥，你能不能给我阿爷说一声，让他揍我的时候找个借口也行啊。”二憨苦着脸，一脸的无奈。

    “你阿爷那是帮你修行呢，同阶之内，我们都没有你强，你心态放平，以后你肯定比你阿爷还要强，比我也更强。”

    余子清拍了拍他的肩膀。

    “我们以后应该都不会用到黄米糕了，里长肯定也不会用的，但是想要驱逐玉化墓的力量，只留下养身的效果，里长肯定也是需要有人用养身拳帮他的，你懂我意思吧？”

    “啊？”

    “你好好修行，以后肯定也有你去用养身拳帮里长驱逐玉化墓力量的机会，就像刚才一样，懂了吧？”

    “嘿……嘿嘿嘿……”二憨不由的咧着嘴笑了起来。

    “你要是不好好修行，不稳扎稳打，以后没法进阶到跟里长同阶的境界，那这种机会，可轮不到你。”

    “我懂，我懂，哥你放心，我一定不着急，稳扎稳打。”

    “去吧，继续去修行吧。”

    看着打了鸡血的二憨，迈着大步离去，余子清摇了摇头。

    这家伙，你给他讲道理是没用的，他只觉得自己挨打了，没想过他那一身气血，能被淬炼到这等可怕的地步，根本不是他自己修行能做到的。

    直接告诉他，要是稳扎稳打好好修行，以后有的是光明正大的机会，可以去揍里长。

    那他就听懂了，现在的所有磨练，他也都能接受。

    不给他点盼头，按照里长的教导理念，只要不打死就行，弄不好还真的给二憨整出心理阴影了，以后弄不好会生出逆反心理。

    告诉他以后不会挨打，还不如告诉他，以后可以打回去，还不算犯错。

    那他恐怕宁愿现在继续挨打。

    余子清早就把二憨看透了。

    摇了摇头，没理会那个打了鸡血的家伙。

    好不容易回来了，家里还出现了变故，他要忙的事不少。

    巫双格得去收秽气桶，余子清还得去看望一下游震，还得去重新规划一下槐树林，看情况还得再种出来点。

    后面也得抽出时间，去荒原南部逛逛，看看那里有没有什么变化。

    还得跟大离那边接触一下，请林福帮忙注意一点别的消息。

    比如最近有没有什么高手，明明没有出门，没有跟人交手，却忽然受到重创。

    那个被丢进地洞里的家伙，也不知道死了没。

    若是死了，那其后背的人，肯定不会不闻不问吧，只要敢探查，敢窥视，他就一定会遭到反噬。

    自己只需要查到谁疑似遭到了反噬，有了目标，就能慢慢顺藤摸瓜了。

    ……

    银湖禁地。

    辛金之气与癸水之气，慢慢的增加了一些，银湖水位，也开始无声无息的抬高了一些。

    银湖之中的生灵，游曳而出，惊疑不定的看着银湖的变化。

    他们都感应到，一直死寂平静的银湖，似乎多了一丝活力，寂静的湖水，似乎也开始了流转。

    而这种变化，在无声无息，很缓慢很缓慢的变化着。

    他们这些银湖的生灵，也随着银湖的变化，开始了一丝不一样的变化。

    银湖禁地所在之地，水汽蒸腾，开始下雨，绵绵细雨落下，给这片大地，带来了一丝不一样的生机。

    而往日里，有银湖在，方圆数千里之地，除了一些妖邪之外，几乎很难有其他的生灵存在，现在开始有了不一样的地方。

    就像是这片大地缺失的一部分魂，开始慢慢的恢复了。

    银湖再向南，跨过了大地，来到一望无际的南海。

    这里常年暴风暴雨，一年之中，风平浪静的时间，顶多只有数十天。

    而天空中日头正盛，万里无云，也无大风的天气，那就更少了，顶多只有十来天。

    这里绵延数万里的海岸线上，从荒原南部更南，一路延伸到大乾的疆域的万里海岸，都是没有人生活的。

    每年汹涌的台风，拔出巨树，裹挟生灵飞天而去，都是寻常时，从海岸线向内数千里，都没有什么人。

    今天，南海这数万里海域，依然在下雨。

    只是异常罕见的，下着绵绵细雨，也没有大风作怪。

    随着那绵绵细雨落下，往日里暴躁的南海，似乎都平静了一些。

    南海深处，一处处于深海的巨山，缓缓的崩裂开来，其内一只巨大的光茧暴露了出来。

    光茧微微闪烁着光华，一丝微弱的生机，开始在其内复苏，慢慢的，心跳声出现，光茧之上的光晕，伴随着心跳声，一胀一缩。

    那心跳的声音，在海底向着四面八方扩散开来。

    数日之后，一位蛟龙头，人身，鸟爪，身穿长袍的家伙，来到海底的巨山之下。

    他跪伏在地，神情激动。

    “不肖子孙计帘，叩见先祖。”

    那光茧之中，一个苍老的声音传出。

    “你便是当代族长么？”

    “回先祖，正是。”

    “怎么只有你一个人来？”

    “先祖见谅，自从先祖陷入沉睡，族中至宝流落在外，南海已经失去控制。

    我计蒙氏，已经无力掌控南海，加之南海终年暴风暴雨，南海众族，皆怪我计蒙氏。

    我等族人为了求生，已经不得不迁徙到南海与东海交界之地。

    如今还要仰仗龙族鼻息，才能生存下来，如今先祖召唤，我只能一人前来。

    若是南海众族知道，我等再入南海，怕是会群起而攻之。”

    “哎……”光茧内传来一声长长的叹息。

    “封印已经解除，曾经的一切，都尘埃落定，我答应兑皇的事情，也已经做完了，是时候去取回我族中至宝了。

    我沉睡太久太久了，如今还需要一段时间来恢复。

    你去深入陆地，取回我族中至宝吧。

    不要跟大兑的人联系。“

    “先祖，大兑已经没了……”计帘低声道。

    “没了？什么时候？”

    “很久很久了，那已经是上古的事情了，如今已经是下一个时代了。”

    “如此之久了么？”光茧内的人，声音有些飘忽，有些不敢置信：“大兑怎么可能没了？谁灭了大兑？大乾？大离？”

    “这个……我也不清楚，族中记载也非常少，大兑无声无息的消失了，就像是从未出现过，只是一个飘渺的传说。”

    光茧内的人，沉默了片刻，低声自语。

    “如此久了，那是谁化解了灾难？

    谁能去灭了那众生的怒火，谁敢去灭了那众生怒火？

    时代变了啊，大兑都没了。

    我计蒙氏，竟然也要去仰仗龙族鼻息才能存活。

    你先去看看吧，看看那里是否还有火气残存。

    再追查一下，是谁化解了灾难。”

    跪伏在地的计帘，神情有些尴尬，他稍稍思忖，还是觉得别美化了，先祖听说如今计蒙氏的情况，都没有发怒，他最好还是老实点。

    “先祖，如今的计蒙氏，怕是没有能力做到这些了。

    族中人丁稀少，加之南海从上古以来的混乱天象，都尽数归咎于我计蒙氏。

    我计蒙氏承蒙先祖蒙荫，才被龙族认为曾经是亲戚，庇护了我等，不让我计蒙氏覆灭。

    如今，也仅此而已了，其他之事，尤其是登上陆地的事，恐怕更难了。

    三神朝，是绝对不想看到我计蒙氏之人，登上陆地的。”

    听到这话，光茧之上的光晕频繁闪烁了一下，光茧缓缓的裂开一条缝隙。

    一个巨大的龙头，从里面探了出来，龙头盯着下面跪伏在地的计帘，终于还是忍不住火气上涌。

    “竟到如此地步了么？”

    “可能更差一点……”计帘老老实实的回了句。

    那巨大的龙头闭上了眼睛，喘着粗气，平复了良久，才平复了心绪。

    那光茧慢慢的缩小，露出里面一个巨人。

    龙头、人身、鸟爪，双臂之上还生着大片的鸟羽。

    他缓缓的坐起身，向前走出一步，身形便缩小了一些，走到计帘身前的时候，便已经变成了常人大小。

    他看着这个战战兢兢的后人，暗叹一声，没有去怪罪他。

    一个时代都过去了，计蒙氏还能没有覆灭，足以说明，他的后人，一代又一代，其实都已经是尽力了。

    他最清楚不过，计蒙氏的至宝流落在外，受到大兑封印的影响，至宝几乎失去了威能，而他当时也遭受重创，只能陷入沉睡维持生机。

    当年他计蒙氏，欠下兑皇一个天大的人情，不得不去帮忙。

    可惜，等到他弄明白，那滔天火焰，其实是众生怒火的时候，已经晚了。

    他以至宝引来的银河坠地，也无法彻底剿灭那些怒火，只能压制其火气，仅此而已。

    他答应了兑皇，以至宝，压制那火气，直到封印化解。

    而他也需要陷入沉睡，去压制那烧入他神魂的怒火，等着岁月的力量，将其熄灭化解。

    谁曾想，这一等，就等到了大兑都没了，封印的灾难才被人化解了。

    若不是被人化解掉，至宝开始复苏，他不可能醒来的，他神魂之中的怒火，也不会消散的。

    失去了至宝威能，他又在南海沉睡，神魂受到那众生怒火的影响，自然会无意之间影响到南海天象。

    南海众族说的其实也没错，南海持续的暴风暴雨，恶劣环境，的确是计蒙氏的责任。

    他罪责不小。

    如今遥望北方的陆地，他沉默良久。

    随着他醒来，至宝也开始恢复威能，南海应该会开始恢复平静了。

    但他要不要去拿回至宝，他有点犹豫了。

    他的力量在无数年的沉睡之中，衰退的极为严重。

    他不太敢去拿回那个至宝了，能化解众生怒火，敢去化解众生怒火的人，放到当年，他都未必敢去招惹。

    亲自被那火焰灼烧过，才清楚的知道，那来自于凡人的怒火，究竟有多可怕。

    “你回去吧，就当你不知道我醒来了。”计蒙挥了挥手，让计帘回去。

    如今的后人，连计蒙这个姓氏，都不敢用全了，他其实已经大概明白他们的处境了。

    “先祖……”计帘连忙跪伏在地。

    “站起来。”计蒙厉喝一声：“我计蒙氏，何时变成磕头虫了？”

    “先祖，我……”

    “滚吧，我不怪你们，你们已经做的很好了。”

    丢下这句话，计蒙迈出一步，走向海面。

    他双臂上的鸟羽开始消散，鸟爪慢慢的化作了人手，龙头也慢慢的化作一张饱经沧桑的中年男人的脸。

    他套上一身长袍，走出了海面，向着银湖所在的方向而去。

    漫天细雨，像是一双双大手，拂过他的身体。

    他伸出手，接住一些雨水，承受着雨水的冲刷，露出一丝微笑。

    “好久不见，你受到我的影响，也没有好好歇一歇，如今，你也可以平静下来了，是我对不住你。”

    伴随着计蒙的话，那漫天细雨，变得更加柔和，微风吹拂，也变得如同情人的手一般，细腻轻柔，想触碰又不敢触碰。

    计蒙漫步雨中，承受着雨水冲刷，积累下来的浊气和尘埃，开始被冲刷掉。

    他的气息，一路跌落到一阶，而后又从一阶重新攀升到七阶才停了下来。

    “好了，好了，我知道你是好心，可是我沉睡的太久太久了，力量几乎已经耗尽，恢复到现在已经算不错了，慢慢来吧，你不用费力了。”

    “放心吧，我不会冒险的，我只是去看看，看看那个东西还在不在，恢复的怎么样了，我也不想拿走，你知道的，我其实并不是多在意那件宝物，我只是想看看，会不会有人来拿走。”

    雨水还在洒落，计蒙行走在雨中，身上的疲惫削减了一些，气色也好了不少。

    一路走上陆地，计蒙对着天空挥了挥手。

    “你走吧，不要跟我来陆地了，会有人发现我的。”

    此话一出，下雨的范围果然没有再次深入，而是停留在了海面上。

    计蒙行走在陆地上，感受着这里浓郁的癸水之气，轻轻一叹。

    他已经感应到银湖了，曾经从天际之上引下的银河，现在还在这里。

    一路前行，看到这里的荒芜，遍地妖邪，计蒙心里已经有了准备，却还是一脸复杂。

    一路来到了银湖边缘，望向那一望无际的银湖，感受着其中若隐若现的生机，他的目光如同洞穿了湖面，看到了银湖之中的生灵。

    细细感应了片刻之后，他也感应到了，他的宝物，就在银湖的最深处。

    而且那宝物还在恢复之中，也没有人将其取走。

    他想了想，顺着银湖的边缘，继续向北走去，他也没有去召唤那个宝物。

    他不太想拿走了。

    无数年的沉睡，已经是足够深刻的教训，靠着宝物，终归是落了下乘。

    他不想再走曾经的路了。

    而第一步，就是再也不去触碰那件宝物。

    就放在那里吧，也挺好的，估计也没有人会去深入到银湖最深处，在那些银湖生灵的阻拦下，带走那件宝物。

    再次向前走了一段路程，天空中的水汽凝聚，化作绵绵细雨落下。

    计蒙伸出手，触碰着雨水，眉头微蹙。

    “前面有人来了么？我会有危险？”

    绵绵细雨将计蒙的气息全部遮掩，将他的身形，也笼罩在细雨之中，他的身形慢慢的消散。

    数十里之外，余子清行走在大地上，感受着这里的变化。

    他体内的那颗小菩提树，告诉了他感觉，这里开始恢复生机了。

    相隔甚远，余子清也能感应到那明显变强的银湖，可是偏偏银湖变强了，这里却恢复生机了。

    他总感觉这事怪怪的。

    按理说，应该是生机更加灭绝才对。

    而且这里还下雨了，还是这种温风细雨，雨水没有混杂着辛金之气，只有生机盎然的癸水之气，源源不断的滋养着大地，滋养出生机。

    十数里之外，计蒙悬在半空中，雨水遮掩了他的一切，他看到了余子清。

    在看到余子清的第一眼，他便心中一凛，一种莫大的恐惧感涌上心头。

    仿佛又回到了当年，他看到那漫天大火，感受着众生怒火灼烧时的那一刻。

    无法熄灭的火焰，看似柔弱，却永不熄灭，直到将他彻底烧死为止。

    那是他有生以来，第一次感受到那种无能为力的大恐惧。

    而如今，他只是看到余子清，神魂之中，便已经有灼烧的痛苦浮现，哪怕他的神魂里，其实已经一丝火气都没有了。

    “就是他！绝对就是他！肯定就是他化解了众生的怒火，不，不是化解，那众生的怒火，就在他的身上。

    为什么？

    为什么他没有被烧死？”

    似是感应到计蒙心中的恐惧，轻柔的雨水，拂过他的身体，轻轻的安抚他，让他重新冷静了下来。

    计蒙揉着脑袋，神魂依然在痛，却没没有刚才那么痛了。

    他知道，怒火已经消散，也没有在烧他，他只是被烧的时间太久太久了，他的神魂已经记下了那种痛苦，只是稍稍有一丝一毫的感应，便会传递给他痛苦的感觉。

    “你说，他是要找到那件宝物么？”

    “哦，你也不知道，那你说，我把那个宝物送给他怎么样？”

    “不不不，我不想再重蹈覆辙了，也不想再走老路，第一件要做的事，就是再也不依靠那个宝物。”

    “好吧，听你的，我继续看看吧。”

    “不过我觉得，作为一个敢于吸纳众生怒火，还没有被烧死的人，一定是不屑与那件宝物的。”

    “你不用反驳我，当年你曾经想要帮我带走那些火气，可是你也看到了，那是不可能的，连银湖之水都浇不灭那些火焰。”

    “不，你不要乱出主意，乱试探就是恶意，我不会召出那件宝物的，就让其待在银湖里沉睡吧。”

    “不过，你有一点说的不错，我应该去见见他，我想弄明白，为什么他不会被烧死，为什么我还能感觉到灼烧的痛。”

