    其实，劉德華的话还没讲完，孙浩就在颁奖典礼主办方工作人员的引领下去了后台。

    按照奖项颁发顺序，最佳男主角奖之后是最佳导演奖，而最佳导演奖之后就是最佳影片奖。

    作为全场最重量级奖项的颁奖人，孙浩必须得到后台提前做准备，最起码要和两位同伴林清霞、張曼钰对对词，省的颁奖时出了什么漏子。

    来到后台, 林清霞、張曼钰两人已经到了。

    “来了，老乡。”

    瞅见孙浩，林清霞就张开了双臂，和他礼貌性的抱了抱。

    “老乡，您好！”

    林清霞祖籍鲁省人，一口鲁省话让孙浩倍感亲切，因此，他也就用家乡方言回应。

    “孙浩，你的所有电影我都有看过，非常喜欢。”

    “谢谢！”孙浩笑了笑。

    “清霞姐，请您直接说但是…”

    “呵呵…，聪明。

    但是孙浩，我那些天和宗仔、阿菲打麻将，特意挂在你家客厅里的巨幅照片，现在也应该还给我了吧？

    要知道，平时不怎么输牌的我，现在可是经常输牌！”

    “嗯…，清霞姐，要不咱们这样，你什么时候再想打麻将了, 就带着麻友们到我家里去打？”

    “噗嗤…”

    孙浩的话音刚落，站在一旁的張曼钰就笑出了声。

    “嗯…，不好意思，你们继续聊。”

    听到笑声，孙浩马上停止同林清霞的寒暄，转而朝張曼钰伸出了手。

    “maggie姐好，上次没能与你合作成功，一直都是我的遗憾！”

    “不不不，应该是我的遗憾才对。”见孙浩把手伸过来，張曼钰直接伸出了双手。

    “那…，maggie姐，咱们什么时候合作一把？”

    “好啊，我随时等你的消息！”

    面对孙浩的邀约，張曼钰答应的爽快，就连将要拍摄什么戏都没问。

    而这时，前面舞台上突然响起了主持人曾智伟的声音：“让我们欢迎第十九届金像奖最佳影片颁奖嘉宾張曼钰、林清霞、孙浩上台！”

    得，光顾着寒暄了，三人连词都没来得及对！

    不过，虽没对词, 但两位美女的默契度却挺高，孙浩才撤了撤身子, 准备让女士先行, 结果却被她们一左一右的挎住了胳膊。

    “这样好吗？”

    “非常好！”

    面对孙浩心虚的提问，两位美女异口同声道。

    “孙浩！”

    “張曼钰！”

    “林清霞！”

    “林清霞！”

    ……

    被两位美女挟持的孙浩，刚出现在舞台上，颁奖典礼现场就响起了热情的欢呼声。

    三人走上颁奖台，等现场掌声渐歇，站在右边的張曼钰便开始说话。

    “孙浩…”

    “嗯？”

    “感觉怎么样？”

    “有点怕怕的！”面对張曼钰的问题，孙浩紧张的拍胸。

    “怎么会是有点怕怕的呢？”站在左边的林清霞，这时好奇。

    “您二位都是大众偶像，男影迷心目中的梦中情人，平常人和你们讲上一句话，都会激动到浑身哆嗦。

    谷熑

    而我竟然能如此幸运，你們说，我能不怕吗？”

    “哈哈…”

    孙浩话音方落，台下掌声与欢呼声就响成一片。

    在大家的笑声中，孙浩镇定自若，轻轻的撕开信封，然后将其递给張曼钰，張曼钰不接，看了一眼，便示意让林清霞宣布…

    “获得本届最佳影片奖的是《千言万语》…，恭喜，恭喜许安华导演！”三人谦让了一会，最后还是孙浩宣布的得奖结果。

    许安华，孙浩知道！

    无论是張國榮，梁嘉辉，还是郕龙都有在聊天当中提到过她，说她是中a国女导演中的第一人。

    其最大的特点就是“穷”！

    出行没有车，只能坐地铁或公交。

    为了贴补生活，许安华经常会接一些广告片，或者去学校教书。别的导演得了奖，就名利双收，毕竟现在，资本运作在电影行业中已经算是公开了。

    可许安华得了再多的奖，仍然没有人给她投资…

    对此，她自己倒很坦然：基本上我的每部电影都是冒险，他们不敢投资很正常！

    哦对了，張國榮还曾说过，无论出席什么样的颁奖典礼，许汝华只有这一件礼服。

    孙浩正想着，戴着眼镜的许安华就上了台。

    与别人不同，别人拿到奖，都会激动地说着自己早就准备好的获奖感言，可许安华却笑着看了看孙浩。

    “孙浩导演…”

    “许导，不敢让您这么称呼，有事请讲！”

    与張曼钰、林清霞并排而立的孙浩表现的非常谦逊。

    “孙浩导演，我研究过你的每部影片，收获颇大！

    而我，最近也写了一部恐怖题材的电影剧本，名字叫《幽灵人间》，非常想邀请你出演？”

    “恐怕不行！”

    孙浩拒绝的干脆。

    “为什么？

    是因为你的内地禁演令吗？若是，没关系的，咱们这部电影可以放弃在内地的放映！”

    “那倒不是，主要是我太忙。”

    孙浩笑着抬起了手，示意她赶紧发表获奖感言，哥们还等着回家睡觉呢！

    ………

    “谢谢，谢谢金像奖组委会对我的肯定！”

    许安华真的很简练，只说了这么一句话，就施施然的走下舞台，回到了观众区。

    跟在張曼钰、林清霞身后的孙浩也要走，可还没来得及行动，就被主持人之一的曾智伟叫住了。

    “孙浩导演…”

    “孙浩导演，请你稍作停留，我代表金像奖组委会有两个问题想问你一下？”

    曾智伟叫的突然，瞬间就把所有人的目光全都重新吸引到了舞台上，包括一些正准备提前撤离的现场观众。

    “好的，您说！”孙浩静静的站在颁奖台旁边。

    “孙浩导演，你对于港岛和内地的合拍片的谈判怎么看？”曾智伟的问题相当直接。

    “还不错，早该如此了！”

    此言一出，众人皆惊！

    孙浩是不是根本就不知道他此刻说的是啥？

    “早该如此了…，怎么可能？要知道，内地同行还是扛不起海外电影票房的？”曾智伟继续追问。

    “姜闻，《电锯惊魂》男一，全球电影票房1.1亿美金；曾鹂，《科洛弗道十号》女一，全球电影票房1.25美金；陈明浩、张紫衣，《昆池岩》男一女一，全球电影票房3.6亿美金…”

    话到这里，孙浩一顿，接着便开口询问。

    “智伟大哥，根据以上数据，请问你从哪里看出来内地演员扛不起海外电影票房的？”

