    没有经过任何思考，陆熵看到工蜂的第一眼，脑海中就浮现出对它的认知。

    更微妙的是陆熵居然能直接读取对方的意思，这只工蜂过来是帮陆熵挖坟的，估计是听到了陆熵刚才疯言疯语般的吐槽。

    “你是嫌我死的不够快，特地跑过来气死我，好继承我的花呗？”陆熵对着工蜂直接比了个中指。

    不过，稍微冷静过来的陆熵很快愣了一下，他一个人类居然能和蜂群生物正常交流？！

    仔细研究了一下，陆熵明白了原因。

    巴别塔蜂群的灵能网络！

    可能是因为蜂群基因的感染，或者离开的主脑对他身体进行了某种修改，亦或者是其他的什么未知原因，陆熵的大脑现在连接着巢穴星的蜂群网络。

    “你……能听得懂我说的话？”陆熵凝视着山洞里的那只工蜂试探性的询问。

    工蜂没有动作，但陆熵脑海里却能很自然的感觉到工蜂的答复。

    它听得懂……

    难道是因为我的大脑也接入在这灵能网络里，所以它们把我视作蜂群一员？

    怀着这样的疑问，陆熵暂时把好奇心压下去，危机局势已经不允许他浪费更多时间，星河联盟的舰队可还在太空中虎视眈眈。

    陆熵赶忙向工蜂表明要求：“我现在需要知道巢穴星外面的情况。”

    几乎是在陆熵提出要求的下一刻，他的视野获得极大扩展，整颗巢穴星由内而外尽收眼底。

    这种上帝视角很微妙，但没办法远离巢穴星，研究了一下后陆熵大致理解原理，他通过灵能网络连接了巢穴星上所有蜂群单位的感官，透过这些感官获取巢穴星以及巢穴星附近的情况。

    当陆熵看到那支早不知道何时锚泊在巢穴星附近的庞大星际舰队，以及那门不知道已经蓄能多长时间的歼星巨炮后，他的脸色阴沉下来。

    他最不想看到的情况还是出现了！

    星河联盟的主力舰队抵达这个恒星系统，任何巴别塔蜂群的太空单位都不可能在恐怖的火力封锁下逃脱。

    也就是说，陆熵刚燃起的逃生希望又转眼间彻底掐灭！

    这颗蜂群生物的巢穴星要原地爆炸了！

    陆熵神色僵硬的瘫坐在地，他明明还那么年轻，连个女朋友都没找就要这样离开人世，还是被外星人的歼星武器轰得连一个细胞都不剩……

    陆熵是越想越火大，再瞅了眼边上那只发呆着琢磨怎么帮他挖坟的工蜂。

    “瞅啥瞅？我不好过，你们蜂群就比我好过了？你们是不是以为从这里离开的蜂群生物能继续延续种族？我告诉你们，痴心妄想！”

    【为什么？】

    工蜂疑惑地看向陆熵，陆熵怒火中烧道：“不理解？那我问你们，蜂群被困在自己的母恒星系统内四十三万年有发展吗？”

    “四十三万年技术层次仍旧局限在化学分子领域！四十三万年仍旧使用着化学推进没有丝毫改变！四十三万年军事思想仍旧特么的是人海战术！四十三万年研究不出超光速，还要靠一个不知道从哪冒出来的虚空神送给你们‘灵能挂’才能征战星河！”

    “你们再看看你们的对手！面对拥有超光速能力和数量优势的你们，不仅能够通过谋略保存文明火种，还能更进一步的谋取发展时机，一步步挣扎着技术爆炸，开发出超光速技术，最后攻守逆转！”

    “这一切都难道不能让你们那浆糊似的脑子醒悟哪怕一点点？”

    “像你们这种发展模式畸形，还整天喜欢张牙舞爪的废物文明，靠着灵能逃跑侥幸苟活一时，就等于能永远苟活下去？我敢肯定，最多再过百年，你们的敌人就会发展出追平甚至超越灵能的技术。”

    “到那时，就是巴别塔蜂群亡族灭种的时刻！”

    此言一出，巢穴星上的蜂群网络一片寂静，与之前相比就仿佛湍急翻涌的河水，骤然间变成平静如镜的湖泊。

    【那蜂群应该怎么办？】

    那只工蜂呆呆的看着陆熵，巢穴星上其他的蜂群生物也通过网络连接工蜂的感官，呆呆的看着陆熵。

    “什么怎么办？凉拌啊，星河联盟和你们的基础科学差距有多大你们知道吗？你们蜂群能和人家打到现在，纯粹是因为虚空神送给你们的‘灵能挂’，你们凭什么追平和敌人的技术沟壑……”

    自暴自弃的陆熵还想着继续冷嘲热讽奚落一番，忽然愣住，语气越来越缓和，不悦的面色逐渐转变为思考状。

    “等等，灵能？”

    “灵能……如果是灵能的话……”陆熵眉头紧锁，手摸索着下巴。

    巴别塔蜂群是利用灵能影响时空的特性，制造出可以超光速位移的时空曲速泡，跨越光年尺度的遥远距离。

    那么……他完全没必要特地跑到宇宙里啊！

    为什么就不能直接在巢穴星上制造一个时空曲速泡超光速逃跑呢？

    或者，为什么不能把整个巢穴星都包裹上时空曲速泡超光速逃跑呢？

    陆熵越想越觉得貌似行得通，这里面貌似没什么问题，于是他直接把想法传递到蜂群网络内。

    很快，巢穴星上的蜂群生物就通过蜂群网络反馈回复。

    【都不可行。】

    前一种是由于时空曲速泡的脆弱性，有着行星质量的干扰，在行星上制造的时空曲速泡难以稳定存在，所以蜂群生物一般都要先通过灵能扭曲时空制造反重力场脱离星球，进入太空后再制造包裹自身的时空曲速泡。

    后一种则是因为行星质量、体量都过于庞大，要制造这种天体规模的时空曲速泡，就需要极其庞大的灵能来弯曲时空，然而巴别塔蜂群体型最庞大的生物，体长十公里左右，就需要巴别塔蜂群中最高级的十级灵能生物才能实现超光速，巢穴星仅是直径可就有一万两千多公里，这需要多少级别的灵能生物？

    现在这个时候，蜂群又上哪找这种强到超乎想象的灵能生物？

    “最高只有十级？”

    陆熵一愣，消化的蜂群记忆还不够多，他对灵能这种力量了解程度还很有限。

    思考了一阵，陆熵眉头又舒展开，转头看向他边上那只还在琢磨怎么给他挖坟的工蜂。

    “那我们就用十级。”

