
　　“哦？”

　　白虎笑眯眯道：“主子您不是让我们同一时间监视皇甫家、端木家和司空家吗？在监视皇甫家人的时候，我们发现了一件有趣的事情。”

　　姬冥煜想起皇甫翼，微微眯起眼，“什么事？”

　　“我们的人一直在监视大长老和皇甫长老，虽然偶尔看到两人走在一起，但却并没有太大交集，也没人看到大长老去过皇甫家的巫翎神殿。”

　　“可是，有意思是，我们派去监视皇甫家神侍的人却传来消息说。他们听到皇甫家仆从的谈话，据说是在巫翎神殿中看到了大长老的身影，而且还是与大长老谈话的人，似乎还不仅仅是皇甫长老，还有皇甫翼。”

　　姬冥煜的瞳孔一阵收缩，“皇甫翼醒了？”

　　青龙立刻摇头道：“皇甫家一直称皇甫翼还没昏迷着，至今没有醒来。”

　　白虎道：“那个仆从也说可能是自己看错了。然后第二天，这几个传过消息的仆从都死了。主子，属下认为这事很是古怪。大长老跟皇甫家按理说是毫无瓜葛的，不知为何会偷偷摸摸出现在皇甫家中。”

　　“而那皇甫翼，如果照仆从所说，应该是已经醒了，可却假装自己还在昏迷。也不知道是在打什么算盘，恐怕是要对主子你不利呢！”

　　冥狱神殿的人对其他几个神尊的监视是由来已久的。

　　只是在奚玥上来神域前，那监视并没有如此严密和仔细。

　　至于大长老上官青云，他向来是站中立位置的，与姬冥煜并没有什么冲突。

　　所以在此之前，姬冥煜从没有想过要监视上官青云。

　　但在让奚玥圣女归位这件事上，上官青云的表现太奇怪，也太激进了，引起了姬冥煜的怀疑，所以她才忍不住找人去调查。

　　青龙问道：“主子，你说大长老会不会就是被皇甫家暗中请去替皇甫翼治病的？毕竟大长老的医术不错，在神域中很多人都知道。”

　　这也算是一个合理的解释，但姬冥煜却总觉得有哪里不对。

　　尤其是，当他想起在元空古境中，他记得自己是亲眼看到皇甫翼气息几乎断绝的。

　　哪怕在千钧一发之际他们几人神魂进入了试炼空间。

　　可出来后，皇甫翼身上的伤依旧在，按理说，他是根本活不过一时三刻的。

　　神魂消散的尸体会被强制留在元空古境中，与那崩塌的秘境一起被尘封掩埋。

　　可没想到，元空古境崩塌后，皇甫翼竟然也跟着出来了。天籁小说网

　　而且还活到了现在。

　　以皇甫翼的修为，在那样的伤势下，真的还有可能活下来吗？

　　当时就连奚玥也以为皇甫翼必死了？大长老的医术，会比奚玥这个拥有木之本源的人更高吗？

　　姬冥煜思索了半晌，却依旧理不清头绪，只得沉声道：“继续监视上官青云和皇甫家，有任何异动都向我禀告。”

　　说话间，姬冥煜手中黑色灵力送出去笼罩白虎几人全身。

　　吞噬之力能吞没一切气息。

　　如此一来，就算是大长老，也顶多察觉到可能有人在跟踪自己，但却绝不可能发现白虎他们的所在和身份。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3302章 假装昏迷免费阅读。https://xs.23sk.com 