    买房进展的这么顺利，售楼美女还有点没反应过来。

    看了一次，这就决定购买了？

    虽然意外，但是这种事情也不算很罕见。

    说不定只是自己运气好，在合适的时间遇上了对的人。

    想到这里，她带着许文，满面笑容的回到了售楼处，开始进入合同签订环节。

    “先生，这是具体的合同，我给您讲解下。”售楼美女很敬业的在一旁指导许文填写合同，她轻轻将购房合同摊开，一双黑丝长腿轻轻一拢，靠着许文细心讲解。

    许文也凑过去，认真听她讲解，一边讲，一边填写信息。

    填写到购买合同的签订人的名字的时候，许文停下了笔，抬头看了看文琪，微微一笑。

    “来写自己的名字吧！这我可不能代劳。”他拿着笔，悬在空中，等着文琪接过。

    文琪定定的看了看许文，嫩白的双手攥着衣角，半天没动。

    这份馈赠，太过昂贵。

    一旁的售楼美女带着笑意，适时的说着好听的话。

    “先生您一定很爱您老婆吧！”

    全款买房，还只写女方一个人的名字，如果这都不是爱，那么在这位见多识广的售楼美女眼中，就没有什么能称作爱了。

    “还是写你自己名字吧！”文琪轻咬嘴唇，感觉到眼前这轻飘飘的购房合同的重量。

    她的全部，似乎都不足以去偿还这份心意。

    许文看叫不动文琪，直接上手将她拉了过来。

    “快写吧！时间不早了。”许文温和的催促道，将笔塞给了文琪。

    文琪犹豫的拿起了笔。

    她能感觉到一旁销售的艳羡神色，还有眼前的许文，温和的目光。

    就像是第一次在夜店看到他。

    那么嘈杂的环境里，他也是那么安静的坐着，看到自己的时候，眼生欢喜，纯粹至极，可能从那个时候开始，两个人的故事就开始了吧！

    “好啊！”文琪轻柔的应道，嘴角微微上扬，随后，她抿抿嘴唇，拿起笔，开始写下了自己的名字。

    一字一画，无比郑重。

    简单的几个字，就好像写了一辈子这么久。

    沈曼默默的站在一旁，看着文琪写下了自己的名字，眼神越来越柔和，看许文的目光越来越慈祥。

    当名字写完那一瞬，沈曼心中的那点担忧，终于彻彻底底的烟消云散。

    是的，可能永远不会有那一本结婚证。

    但是，那又怎么样呢？

    自己有结婚证也没有很幸福，但是自己的女儿，虽然不一定会有那一本证，但是却得到了真正的承诺，无声的承诺。

    于无声处听惊雷，虽然不贴切，但是恐怕就是这个意思吧？

    沈曼默默的想道。

    此刻，她才终于明白许文昨晚说的那些话的意思，还有那些承诺，真的不仅仅是说说而已。

    沈曼心中一畅，终于彻底从阴霾中走出来。

    “cherrs。”看到文琪终于写下了自己的名字，许文幽默的轻轻一赞，像是在庆祝什么一样。

    就在这一瞬间，沉默已久的系统复苏了。

    与宿主有牵绊的第一个女生，心动值已达满分一百，特奖励宿主心愿盲盒一个。

    此心愿盲盒将根据宿主潜意识中最强烈的愿望随机生成道具。

    是否开启？

    “否否否！”

    许文心中连呼三声。

    顿时，系统暂时没了动静。

    古龙大师写作之前都会焚香沐浴，许文抽奖前也有这么点癖好，虽然不至于焚香沐浴，但是好好泡个澡还是需要的。

    所以，许文暂时将这个道具搁置了。

    回过神来，文琪还在继续签接下来的合同。

    等到签完合同，文琪像是完成了一件人生大事一样，将合同轻轻按在胸口，柔柔的看着许文。

    那种眼神，许文能感觉到浓浓的爱意，温柔如水，绵绵不绝。

    有没有爱上文琪，许文不知道，但是他知道，文琪是真的爱上自己了。

    房款是全款支付。

    许文轻描淡写的付完款后，将购房发票递给文琪，被文琪郑重其事的放进了文件袋中。

    后续办理房产证这些都是必要的文件。

    因为是现房，并且已经正式交房，其实现在就已经达到了办理产证的要求。

    售楼小姐穿着高跟鞋，小跑着去拿来了交房的小皮箱，里面就有新房的钥匙。

    “先生，这里是房子的钥匙，还有两书一表都在里面。”

    她小手一递，许文接了过来，拿在手上其实轻飘飘的，并没有什么重量。

    许文简简单单的交给了文琪，文琪像是拿着毕生最重要的宝贝一样，郑重其事的交给了沈曼。

    男生给女生买房的用意，并不仅仅体现在金钱上，还有一种更加深刻的意义。

    这种意义，在女生看来，也许关乎一辈子。

    “阿姨好好卖盐水鹅给你们挣装修钱。”沈曼一边轻笑着，一边眼神里面充实且充满斗志。

    原来，她的眼神是疲倦且忧愁的，完全不像现在这样，眼睛里一下子就有了神采。

    许文知道这种眼神叫奔头，也叫希望。

    前几十年，一个男人夺走了这种希望，今天，许文将它还了回来。

    虽然许文不差这点装修的钱。

    但是，想到沈曼愿意为了这些钱而充满干劲的去奋斗，许文便也决定不做干涉了。

    因为房产证是需要文琪本人去办理的。今天如果去办理产证，肯定时间上是来不及的，所以，文琪决定后续再来办理房产证。

    日头已经渐渐西斜，天边的晚霞晕染在天际，也是时候回去了。

    在去停车场的路上，沈曼再看着这里的一草一木，心态和刚刚又是截然不同了。

    此刻，她对这里的一切都充满喜爱和兴趣，甚至饶有兴致的评论了一番售楼处外的假山喷泉，蜿蜒小道。

    坐上车，许文先将沈曼送回现在的家。

    一路上，沈曼不厌其烦的一遍遍叮咛文琪，甚至有些话还不方便当面说，而是悄悄附在文琪的耳边说了几句。

    文琪的脸都一片绯红，也不知道沈曼给她说了些什么。

    “妈，你也要注意身体。”半晌，文琪说了一句。

    “哎！你放心吧！妈身体硬朗着呢！以后帮忙带娃都没问题！”沈曼刻意让自己的嗓音变得中气十足。

    文琪听着听着便笑了，笑着笑着声音又变得柔缓放低，像是在祝福。

    “妈，愿你永远开心，永远健康，永远美丽，我永远爱你！”

    许文默默的开着车，没有打扰她们母女。

    这样的时光，弥足珍贵。

    到了小区，车停在小区的楼下，文琪和母亲依依惜别。

    虽然相隔不远，但是每次分别，就好像远去千山万水。

    许文看到她们轻轻相拥，随后，沈曼来到自己身边，眼神温和而慈祥。

    如果一定要形容一下这种眼神，这大概就是丈母娘看女婿，越看越满意的眼神吧！

    “好好待文琪，阿姨祝福你们！”

    沈曼说出了最衷心的祝福，就好像，将文琪交给了许文一样。

    “放心吧阿姨。”许文笑了笑。

    身边，文琪坐到了副驾驶上。

    许文轻轻摇上车窗，缓缓驶离，离开好远的时候，许文还能看到沈曼站在楼下，冲着他们不断招手的样子。

    许文看了看身边文琪眼圈发红的样子，安慰了一句。

    “想你妈妈的话，你可以每周都回来。”

    “我好些了。”文琪看了看窗外，让自己的情绪缓缓平复下来。

    又过了好了一会儿。

    文琪轻轻靠着许文，又有点怕干扰他开车。

    “哎！你喜欢什么风格的装修？”许文刻意打岔，转移文琪有些低落的心情。

    文琪的眼眸亮了亮。

    “就很简单又温馨的那种，大白墙也行，阳台可以摆花，要用暖色系。”

    文琪说着她理想中的装修，说着说着，许文感觉，她像是在描绘一个理想中的家。

    “这么想来，我的品味还是太世俗化了。”许文凡尔赛的一叹，惹得文琪嗔怪一声。

    咱们聊的装修，是一个概念吗？

    ···

    靠近五点钟的时候，车进了海城市区。

    双湖和海城的距离，确实不远，近到可能只是某些大城市市区到城郊的距离。

    到了南苑小区的时候，文琪接了曲玮玮的电话。

    “什么！你熬粥了？行，许文也过来，对！”挂断电话，文琪有点惊喜的说。

    “今天本来还想着回来吃什么，没想到曲玮玮今天竟然做了晚饭，走呗，中午吃了好的，晚上就清一清肠胃。”

    许文停好车，两人一起回到家中。

    家里面满屋子都是煲粥的米香味。

    曲玮玮清汤挂面，围着围裙，正哼着歌在炒菜，用来配着粥。

    “许大帅哥，很快就好了，你小坐一下哦，然后你可以分享一下陪文琪回去见丈母娘的心得体会。”曲玮玮打趣着说道。

    文琪忍不住上前轻轻打了曲玮玮一下，又迫不及待的在曲玮玮耳边说了一句什么。

    然后，曲玮玮整个人都不好了。

    “真的假的？给你买房子了？”

    当着许文的面，曲玮玮毫不掩饰自己的震惊。

    许文坐在沙发上没说话，看着她的样子，微微一笑。

    文琪重重点了点头，给了曲玮玮一个肯定的答复。

    “不公平！”曲玮玮顿时没劲干活了。

    “许大帅哥，你知不知道，第一天见面那会儿，本来应该是我去的你知不知道。”

    半是开着玩笑，半是认真。

    曲玮玮真的有点难过了。

    看看自己的好闺蜜文琪，现在车也有了，房子也有了，事业更是一片长虹，而一切的起因，仅仅是因为那天晚上自己的加班。

    文琪轻轻叹息一声，在曲玮玮背后抱了抱她，然后用只有曲玮玮才能听到的声音，在她耳畔轻轻说道。

    “别不平衡了，除了他，我都可以和你分享。”

    曲玮玮怔了怔，背对着文琪笑的有些勉强。

    随后，她转过身，看了看文琪，笑道，“谁要和你分享了，我也就是说说你还当真了。”

    “哦，你是开玩笑啊！那我就放心了。”文琪笑着注视着曲玮玮的脸庞，一直看到曲玮玮有点不好意思的转过头去。

    “吃饭！”

    她蹦出两个字，低着头去盛粥去了。

    今天的晚饭，是清淡的白米粥，和曲玮玮亲自炒的小菜。

    不得不说，物以类聚人以群分。

    曲玮玮做饭的手艺，也挺小巧，味道也挺不错。

    许文整整喝了两碗粥。

    曲玮玮一动不动的看着许文喝碗，忍不住笑道。

    “是不是中午没吃饱？”

    “好久不喝粥了，乍一喝，还挺好喝。”许文拿纸巾擦了擦嘴。

    “大兄弟，等你连喝一个月粥，面如菜色的时候恐怕就不这么说了。”曲玮玮笑道。

    文琪粥喝的挺慢，看许文吃完之后，犹豫了一下问道。

    “今晚？住不住这里？”

    曲玮玮丢了个白眼，实在有点受不了这波赤裸裸的狗粮了，反正也有点酸。

    “不了，我还有点事情，明天还得上学，就先回去吧！”许文如实说道，他待会确实还有点事情准备去做。

    “嗯，那我送送你。”文琪放下碗筷，拉起许文。

    两人站在门外，文琪紧紧抱着许文，两人依依惜别。

    对门上回来蹭饭的小阿姨刚从电梯出来，一眼就看到了漆黑长发，极品身材的文琪和许文抱着，立马哎呦一声，假装捂了捂眼睛。

    “我去！”文琪撒开手，进了屋子。

    许文看了看一脸笑的邻居，打趣道，“是不是很羡慕？”

    “羡慕什么，我又不是没有！”她看了看帅到掉渣的许文，心里暗啐一声，忍着脸红，转身进了屋子。

    许文在原地站了几秒，笑着摇摇头，转身进了电梯。

    在下电梯的时候，许文接到了双湖陆店长的微信，巴拉巴拉说了一大堆，除了汇报和沈曼这边的合作外，就是说明了一下双湖味庄和刘光这边的供货。

    陆店长是看到了刘光和许文这边七弯八绕的关系，所以想来试探着问问大老板的意思。

    “您看，我们店是否需要加大进货量呢？”陆店长最后问。

    毕竟，双湖的味庄也不可能只用刘光一家的货。

    陆店长的意思就是需不需要排掉其他家，增加刘光家的货。

    对刘光一家，许文没什么特别感觉。

    所以，双湖店和刘光家的合作，许文是不愿意有自己的因素在里面，维持现状是许文比较倾向的。

    想了想，许文回了一句。

    “门店利益至上。”

    如果刘光家的价格足够低足够优惠，那么有什么理由不用他家的呢？

    就是这么一个简单的道理。

    “明白！”陆店长立刻明白了许文的意思，斩钉截铁的回复了一句。

    同理，不仅仅是双湖店，其他门店，谁家价格低就用谁家的，不用什么找关系，也不拘一格。

    当然，食材质量也得过硬。

    门店利益至上，可不仅仅是价格。

    离开了南苑小区，许文直接驱车前往海城的味庄总部。

    海城的味庄有三家店，许文现在前往的就是位于老城区中心位置的味庄，也是味庄的总部。

    虽然其他几家味庄的格局布局都差不多，但是唯一特殊的就是味庄的总部了。

    总部味庄的规模是大于其他味庄的，而且整体环境，装修风格，也比其他味庄要更加精致和气派。

    味庄餐饮有限公司的办公地点就在总部味庄最顶层的办公区域内，这里不供宴席，仅供办公使用。

    人事行政采购财务都在这里办公，怎么说也算是在职员工五百人了，该有的职能部门一个不少。

    现在这个点过去，肯定是用餐高峰期，许文没有提前去通知任何人，就这么直接过去了。

    过去的路上，车里的电台随机切换到了一首力宏的你不知道的事这首歌上。

    许文听了几句，心中不由得有些感慨，听说力宏相当节俭，钱都用在刀刃，不对，刀尖上，作为大明星来讲，真的挺不容易的。

    又听了几句，许文莫名感觉到一丝不安，赶紧第一时间开会员将力宏的歌曲全部下载了。

    嗯，这下踏实了。

    “花田里犯了错！”

    伴随着沉浸感十足的音乐，许文远远就看到了味庄的总部所在。

    这里的停车场规模和双湖店相比，面积更大，车也更多。

    此时，人声鼎沸，人来人往，正是用餐高峰期。

    有一两人结伴到一楼大厅用餐的，有一车一大家子下来去参加宴席的，可谓是人潮涌动。

    人越多，许文心情越好，停车要找车位都没什么烦恼了。

    许文直奔顶楼办公区域，准备先和大家见个面。

    他穿过走廊，经过包厢的时候，没注意到一个包厢内，有人也注意到了他。

    吉祥厅内，郑斌斌一身穿着十分体面，身旁是郑意涵，今天穿着束腰呢子衣，小姑娘正一脸无聊的摆弄手机，顺便给自己新做的美甲拍了一张美美的照片。

    身旁，是一对中年夫妇，衣着考究，气度沉稳。

    郑意涵无聊的问了一句。

    “爸妈，今天这莫名其妙的说要请人吃饭，到底请什么人啊！”她感觉百无聊赖，本来晚上还可以安安稳稳的在家刷剧吃零食，哪还用的着出来应酬。

    身后的夫妇对视一眼，眼神深处有些笑意。

    中年人干咳两声，说，“请一位重要的客人，你就不要多问了。”

    “哦！”郑意涵闷闷不乐的应了一声。

    中年夫妇对着郑斌斌招了招手，三个人一起走出包厢，准备透会儿气，留郑意涵一个人还在座位上玩手机。

    “爸妈，就准备瞒着妹妹给她介绍吗？你们也是知道她的脾气的。”郑斌斌远远看了一眼郑意涵，眼含忧愁的说道。

    “那也没办法！要是告诉她真相，她也不会过来的，只能用这种请客吃饭的理由了。”郑母轻轻摇头，笑着说。

    “反正这次吃饭也就是给双方一个认识对方的机会，第一印象好了再说其他的。”郑父接了话茬，顺口说了一句。

    没错，这是两口子瞒着郑意涵组的一个局，所有人都知道这个局的意义，唯独瞒着郑意涵。

    郑斌斌默默点点头，父母的意志他当然是没办法去反对的，最多也只是提一提建议，听不听就是父母的事情了。

    三人在门口站了一会儿，正在准备回去的时候，郑斌斌突然眼睛一亮，看向了远方熟悉的身影。

    “爸妈，我好像看到熟人了，你们肯定猜不到是谁？”郑斌斌神秘一笑道。

    “谁啊！”郑父也看向远方，但是眼中所见，并非是熟悉的身影。

    郑斌斌也不卖关子了，笑道。

    “是晓琼的弟弟！”

    两口子互相看了一眼。

    “哦~是晓琼家的弟弟啊！要不然你去叫过来一起吃个饭。”郑父提议道，觉得多一个人也能热闹的，况且，家里儿媳妇的娘家亲戚弟弟，也算是便宜舅舅了，趁此机会招待一下算表达礼貌。

    郑斌斌犹豫了一下，看了看包厢里的郑意涵，压低声音说了点什么。

    说完之后，两口子双眼惊讶的睁大。

    “你这话当真？意涵对他有意思？”

    郑斌斌肯定的点了点头。

    郑父沉吟一声，摆摆手。

    “那不用去叫了，免得坏事，况且，他能和今天的那位主比？还是不要接触的机会了！”郑父下了决断。

    郑斌斌张了张嘴，想解释两句对方不简单的方方面面，但是看父母毫无听下去的意思，郑斌斌只好乖乖闭上嘴，选择了沉默。

    而许文，这个时候已经上了顶层。

    顶层灯火辉煌，有玻璃门隔开了这一片办公区域。

    他在玻璃门外的门禁旁站定，看了看玻璃门里面还亮着灯，不少员工还在工作，不断有员工从隔档里进进出出。

    许文略微站了一会儿，还没观察太久，财务室里就有人注意到了在门外站着的身影。

    没几分钟后，财务室里面就走出来一个小姑娘，马尾辫，戴眼镜，斯斯文文的样子。

    她打开门之后，好奇的看着外面这倒帅气的身影，犹豫着问道。

    “请问？您找谁？”

    许文看了看还亮着的总经理室，又看了看此刻有些戒备眼神的小姑娘。

    “我叫许文，你去通知下总经理。”

    小姑娘一时半会没反应过来，但是看看许文气定神闲的模样，一脸狐疑，只好转身去了总经理办公室。

    很快，许文就清楚的听到了办公室内的匆忙而又热切的脚步声。

