    感谢冰蓝泪伤家人的一张月票！

    ………………

    因为在这座宫殿内，有着一个盘坐在地方的青衣男子，不过看其样子，倒是与身前没有两样，但周围全是灰尘。

    不过东方超走近细看，发现青衣男子双眼紧闭，已然坐化许久了。

    突然东方超发现青衣男子手上戴着储物戒指，双眼铮亮，用万极剑把储物戒拿过来。

    储物戒入手那一刻，东方超脸色一变，几千年过去了，储物戒的禁制已然坏的差不多了，东方超把神识注入一看……

    几千年时间过去，储物戒内大部分东西已经损坏了，神识查探许久，都没有什么像样的东西。

    突然发现，只有三块灵石孤零零在角落，还有一块白色角骨。

    这三块灵石，看起来像是极品灵石，但几千年过去了，其中灵力消失了部分，只有相当于两倍上品灵石的浓度灵力。

    不过也算是一笔小收获了。

    那块白色角骨，大概有一座床的大小，像是某种角类妖兽的骨头。

    角骨上面残留着大量未知的符文，这些符文构成了一个奇怪的图形，东方超见都没见过，但却有着一股邪恶的气息散发出来。

    角骨上面还有很多白色血迹，可能这块角骨呈现白色，就是血迹染成的，沾染了太多的血迹……

    这枚角骨显得异常邪恶，东方超不知道如何对待它。

    抛了舍不得，毕竟几千年没腐化，像是件好东西。

    但那邪恶的气息却是东方超难以接受的了。

    经过内心一番权衡，东方超把角骨装入到一个储物袋内，在储物袋表面施加多重符文后，扔到万药鼎里面去了，就算是邪祟，有着万药鼎鼎内阵法的压制，也能很好处理它。

    安置好角骨后，储物戒内就没什么东西了，大多随着时间腐朽，一点价值都莫得。

    这座宫殿内，除了那个青衣男子的尸体外，其它东西都随时间消失了，也没有其它外物。

    东方超把这青衣男子的遗物安置好后，双手一动，手上冒出一股灵火，说道：

    “获得了前辈的遗物，自当为前辈处理好后事！”

    说话之际，东方超把青衣男子的尸体收进万药鼎内，把其埋在一处灵气较为浓郁的地方。

    手中灵火一动，这座宫殿被灵火覆盖，不过几息，火焰便摧毁了这座经过几千年的宫殿……

    在这座宫殿离去不久后，东方超再次搜寻起来，这处宫殿阁楼实在太多，东方超先前寻找的不过是凤毛麟角罢了！

    几个时辰后，东方超又看到了身穿青衣的修士，只不过这次是位女修士，如先前一般，已经坐化许久了。

    东方超一看双手，果然在食指的位置发现一枚储物戒，这次东方超一如既往的谨慎，用万极剑勾下储物戒，再小心翼翼探入神识观察！

    观察储物戒，东方超搜寻一番，神识慢慢覆盖储物戒，不放过其一寸之地。

    储物戒内东西，虽然外表看上去与实物没什么两样，但只要一碰上就会化为烟灰。

    最后，在东方超一声叹息中，也只找到了三枚极品灵石，但灵气浓郁只有上品灵石的浓度。

    不过就算这样，东方超依然兴致勃勃，毕竟几千年过去了，能留下来的，必然是宝物。

    就算他现在收获甚微，后面只要找到一样，就是血赚之列。

    接下来几天，东方超一直在搜寻这片宫殿阁楼，不过运气是真的不行，找了这么久，也只是发现了三枚储物戒，七枚上品灵石罢了！

    离开这片宫殿阁楼后，在这处废墟处继续探索着。

    虽然有着两股势力在这里搜寻，但在这半个月没有起冲突，每个人都兴致勃勃的寻宝之中。

    在这段时间内，东方超找寻了多处宫殿，遗迹，但收获甚小！

    不过在一处深洞内，倒是发现了一具妖兽尸骸，看其尸体没有腐化，说明这具妖兽身前至少也是四阶妖王级别，才能肉身不易腐朽，保存到现在还是比较完全。

    还有一柄黑色残破小剑，和一本烂了大部分的古籍。

    黑色残破小剑呈现一股赤红之色，剑身只有不到半米之长，剑尖还断了半截。

    这炳黑色残破小剑，名为黑阕，先前应该是四阶上品的法器，但被打断半截，并且几千年没有灵力蕴养，导致掉落到现在只有三阶下品的程度。

    虽然这炳黑色残破小剑威力大减，掉落至三阶下品法器程度，但对东方超来说，现阶段是够用了。

    除了黑色残破小剑外，那本破烂古籍记载的是如何打理灵药灵植类的，把其交给东方梅，能让她更好打理逍遥界内的灵药灵植……

    

