    林穆知道他的僵尸之路很难走，如果能找到九叔这个强大的帮手，或许能苟得舒服一些。

    他的系统每次都会出现斩杀九叔的选择，很明显是有问题。

    但不得不说九叔才是僵尸世界的主角，气运之子。

    而林穆，只是一只想要猥琐发育的僵尸，偶尔出来露下脸，刷刷存在感就行了。

    他的原则就是用无尽的生命，耗死这群想要镇压僵尸的茅山道师。

    但九叔是个例外。

    九叔之所以会说出那句‘我欣赏你’，并不是恶心人，也不是来搞笑的，是在测试林穆最后的人性。

    如果僵尸的体内潜藏着一个完整的人类灵魂。

    那九叔就更加要盯着这头僵尸了。

    生怕会变成大魔头，祸乱天下。

    这是九叔心中的道：牺牲小我，完成大义。

    而林穆的反应，告诉了九叔。

    他就是一个人，只不过有一副僵尸的身体。

    “我先说明，会和你们联手尽力镇压那皇族僵尸，但只能说尽力。如果那家伙太强大了，不好意思，那我会先走了！”

    “而且林九你如果没死的话，一定把我埋了！”

    九叔突然和林穆惺惺相惜起来，让四目突然傻眼了。

    瞬间感觉他是多余的存在。

    “没问题，只要能够阻止那皇族僵尸继续残杀无辜，让我林九做什么都可以！”

    九叔非常满意林穆的态度。

    认真想了一下，刚才的事情会不会是个误会呢？

    虽然林穆表面上看起来非常狂妄，从几句话中，就能感受到他的内心也是有着拯救天下苍生的正义感。

    不然是不会提出那么简单的要求。

    如果林穆有董小玉的意念感知神通，知道九叔的想法，一定会当场爆笑起来。

    并且会从牙缝挤出句话：“九叔，你真是高人，高人的角度都是让人难以理解！”

    因为林穆知道，从九叔身上榨不出什么好处来，还不如做个顺水人情，完成系统的任务选择。

    而且还能吧误会解除。

    “师兄，别啰嗦了，既然谈妥了，那就出发吧！”

    四目见握手礼结束，终于找到刷存在感的机会，立刻催促他们。

    “你这徒弟？”林穆微微一笑，身形瞬间拔地而起，然后出现在秋生和董小玉的面前。

    “秋生，别再缠绵，跟上！”九叔见到林穆的举动，脸色微微一红，感觉是被嘲笑了，嘲笑他教徒无方。

    “师父！”

    “大人！”

    秋生和小玉各自跑到面前，可怜兮兮的看着两人，希望不要拆散他们。

    这对鬼人可不想去镇压什么皇族僵尸，只想要继续缠绵。

    “林九，之前的误会可是这女鬼搞出来的，我原本就是帮她抢回秋生而已！”林穆直接想把误会解开。

    “任…穆，你说你的目标是秋生？”

    “没错，因为某些事情，我不得不得帮这女鬼一次，但没想你竟然直接爆大招了，我连解释的机会都没有。”

    林穆有些委屈的说着，他只想静静苟着，不想跟九叔成为敌人，世界那么大，还想留着小命去看看这世界的繁华。

    九叔开始思考。

    回想起和林穆战斗的经过。

    那时候林穆的气势虽然很惊人，但从头到尾都没有杀气。

    好像是他先入为主，觉得林穆会成为祸害才决定要当场斩杀。

    思考一会，好像真的是个误会。

    一个让九叔亏大发的误会。

    而董小玉一听到林穆这话，顿时拉着秋生往后退了。

    “小玉，师父还没有答应呢，我们都不想去镇压什么僵尸！”秋生并不知道内因，拉住想要离开的董小玉。

    “噗！”董小玉见到秋生竟然不听她的话，嘴里立刻朝着他的脸喷出一道粉色的鬼气。

    这时，四目又觉得他是多余了。

    见到女鬼竟然在诱惑秋生，他直接上前，大力的拉开了董小玉。“你这女鬼，竟然还想在这时候浪费我们宝贵得时间，快滚，别碍事。”

    一行三人，一尸，一鬼，关系都非常的微妙。

    九叔认为董小玉是林穆的手下，就算知道徒弟被女鬼诱惑，也没有强行出手。

    而林穆以为九叔已经把董小玉当成徒媳，所以也没有出手。

    唯有四目，完全不在乎。

    被他这一打岔。

    林穆和九叔相互对视一眼，瞬间明白各自的心思，脸上都露出了笑容。

    解开他们之间的误会。

    正所谓不打不相识。

    一笑泯恩仇。

    “啪！”九叔直接给了秋生一巴掌，然后强行拉着他走。

    “咻！”林穆心念一动，养魂幡瞬间出现在手里，直接收起了董小玉，避免这两人继续碍眼。

    他并没有把小玉当场凌迟了，也懒得把这讨厌的心机女鬼计较。

    毕竟秋生在这里。

    也是为了避免给九叔留下个残暴的形象，反正有强大的皇族僵尸在，什么都有可能发生。

    “祖师爷在上，那是法宝？”

    当四目见到林穆手中随意出现的养魂幡时，瞬间呆滞了。

    嘴巴也下意识张开了。

    整个茅山，就属四目的法器众多。

    当然眼力也是最好的。

    一下子就认出林穆手中养魂幡的强大之处。

    收纳鬼物，自成空间。

    虽说很多器具也能做到收纳鬼物，比如坛子，酒缸等。

    但幡棋类的器具能瞬间收纳鬼物，那就非比寻常了。

    “师弟，别发呆了，赶紧跟上！”九叔对法器什么并不是很看重，认为自身法力才是强大的根本。

    见到养魂幡也不会有什么大惊小怪的反应。

    “额，好！”四目收起下巴，起身跟上。

    一行四人，迅速的前往任家镇的方向。

    在期间，林穆还是趁机问了四目请神术的事情，但都被随口搪塞了。

    九叔和四目的反应，让林穆更加放心了。

    不管他们是抱着什么样的心思，但目前双方的目标还是在那皇族僵尸上。

    林穆也想见识一下，紫僵到底有多么强大。

    四人联手打得过，就多打几下，顺便尝试一下自己的专属神通‘血脉吞噬。’

    见识过董小玉的神通后，让林穆很想知道。

    神通到底有多强大。

    是鸡肋？

    还是比系统奖励还要强呢？

    当然，如果他们打不过那皇族紫僵。

    林穆觉得会跑在第一位。

    继续苟着，发育完成后在出来给他们报仇。

