
叶歆都已经这么说了，韩屿又能怎么样？

他看着自己面前古灵精怪的人，终究是无奈的摇了摇头。

“你呀，还真的是大胆至极！”

“还不是因为我面前的是韩律师吗，这要是别人的话，我早就被揍死了！人家哪里敢这么大胆呀！”

叶歆故意嘟嘴，委委屈屈的说。

就看她的那一副样子，谁还敢跟她生气呀。

更何况再过来的路上，韩屿已经将自己的衣服整理好了，看上去也没差。

一杯咖啡喝了将近半个小时。

然后两个人就去吃午餐了。

这一天过得极其无聊，又特别有意思。

按照叶歆的话来说，就是——“每一个无聊至极的日子里，只要有你在我身边，都会显得充实而美好。

你就是意义所在。”

不过这种日子可真的不多。

叶歆看着朝着他们两个缓缓走来的女人，无奈的叹了口气。

总有人想找罪受。

没有意外的话，那个女人应该就是韩家某个旁支的人吧。

那一张脸看上去有些熟悉，叶歆从脑子里面突然搜索到了这个人的信息，勾唇一笑。

“韩律师，如果我没记错的话，那个人应该是你的姑姑吧。”

叶歆指了指韩屿的身后。

一转过头去就看到一个女人穿着他们这边走过来，面色不善，拉的长长的好像看见他们跟看见什么病毒一样，却在这种情况下，依旧走了过来。

叶歆只看了一眼，就转了过来说：“表的。”

“哦。”

叶歆偷笑。

韩律师他是对这几个亲戚也是厌恶至极，到这种时候了，还在强调表的亲的。

不过韩屿的态度并不能阻止那边人的到来。

“呦，这不是韩家老二和他的女朋友嘛！”

叶歆一听这阴阳怪气的声音，白眼都要翻到天上去了。

韩律师和叶歆两个人都特别统一的，没有理会这个女人，即便她已经占到了两个人的旁边。

“长辈给你们说话了，难道没有听见吗？！”

女人看着眼前两个人对自己一点都不尊敬，瞬间就愤怒了。

本来刚刚看见这两个人过来的时候就已经很生气了，没想到了这儿，更是一肚子的气。

“喂！”

韩佳人的母亲直接一巴掌拍在了叶歆的桌子上。

“哐当”一声，叶歆的红酒杯落在地下，直接摔碎了。

周围的客人都惊讶地转过头来，看着这一幕。

而韩佳人的母亲也成功惹怒了两个人。

同时放假自己手里面的餐具，看向旁边的女人。

叶歆冷笑一声，说：“表姑姑是么？是不是之前的10亿让你出血不够大，现在还要来付个利息？”

韩佳人母亲的脸瞬间就变得又黑又臭。

那天晚上，老爷子八十大寿的时候，是他们一家最没有脸面最卑贱的一天，那是他们一家人这一辈子里，最大的耻辱。

然而更可气的是，这耻辱就是有眼前的这两个人带给他们的。

何尝不生气呢！

“小贱人，你一张嘴倒是挺会把把的，我今天是来好声好气的给你说话，没想到你这么不尊敬长辈，韩家就教你这些东西吗？”

叶歆眨眨眼睛，两只手放在下巴之处，特别懵懂的说：“韩家是怎么教我的，表姑姑，你就是韩家的人，你能不知道吗？”

“哦，天呐，难道你有别的身份，并不是韩家的人，而是一个冒牌货？”

韩佳人的母亲瞬间急了。

“你这小丫头片子一天天的乱说什么呢，我是韩家人，从始至终都是！”

“是就是呗，这么着急干什么。”

叶歆气到了韩佳人的母亲，自己却冷静得很。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="67550205"  chaptername="第233章  冒牌货">加入书签</a>
</div>
