    部分倍化之术

    这时一个巨大的手直接把曾云风攥在了手里，曾云风看看四周捏着自己的手，有些诧异，没想到这个小子还是有些手段的。

    不过还是太嫩。

    砰的一声，秋道丁次大手捏住的曾云风突然变成了一截木头。

    从老早开始，曾云风就学过替身术，可是一直没怎么用，因为他觉得有些时候用不着，可是用来训练这个小子有太多的作用了。

    “替身术。”

    “小子，不要太大意啊。”曾云风站在秋道丁次的身后，拍了拍他的肩膀，秋道丁次朝着身后一挥砰的一声，这个声音消失不见。

    而此时周围围上来四五个跟曾云风一模一样的人。

    “丁次，作为秋道一族，免不了要被在战场上围殴，你做好准备了吗？”

    多重影分身吗？连结印都不用，秋道丁次凝重地捏了捏自己的拳头：“可不要小瞧我，我现在也是木叶忍者呢。”

    忍术·肉弹战车。

    一个巨大的肉球疯狂的朝着曾云风开来。

    这种忍术用来搞笑还可以，真正的作用，估计也就是用来开山了，这个玩意儿不就是盾构机的原型吗。

    土遁·地核动

    一个巨大的回环状的土质赛道将这个巨大的肉球直接拖了起来，而肉球在这个赛道中疯狂地旋转奔跑。

    曾云风在底下看着，掏出的一根烟丢在自己的嘴里，用打火机轻轻的点燃，安安静静的抽了起来，而上面的这个巨大肉球还在赛道中疯狂地旋转，过了一会儿，才渐渐停下来。

    秋道丁次在上面转了100多圈儿，终于趴在赛道上疯狂地呕吐起来，能不吐吗？旋转了100多圈儿，搁谁谁也吐吗？一个让自己看不见方向的忍术，真是够可以的。

    秋道丁次像曾云风的眼前满是幽怨，曾云风没有理他，嘴里叼着烟，用右手的食指和中指点了点自己的太阳穴，朝他示意着。

    忍者可以不聪明？但是不能没有想法，自己天资可以差，可是不能不努力，否则就永远也赶不上，很多人都是通过笨办法一步一步进步到上忍的水准的，而这种笨办法的基础就是要有毅力。

    今天秋道丁次收到了一番小小的测试，这个测试让曾云风十分清楚了秋道丁次现在的水准，对于现在的秋道丁次来说，他顶多爆发起来打个中忍，如果再嗑两颗药能和普通的上忍教授，拼死一搏有可能打死一个上忍，可是自己也废了。

    曾云风，将烟在右手里掐灭说道：“走吧，带你去吃鮰鱼大餐，就算是的弥补你早上的那几根串了。”

    刚刚开无精打采，一脸丧气的秋道丁次突然站起来高呼道：“万岁！”

    曾云风看着他，笑着摇了摇头。

    男孩子的青少年时期有的时候快乐就是这么简单，所以说男人有的时候都是长不大的孩子。

    在他们的思想之中，有的东西就是个玩具，只不过长得越大，玩具越贵，而满足他们也很简单，他们的快乐就是如此的简单而单纯。

    为了吃一顿大餐，他们高兴好久？同样的因为一个人的去世，他们也能伤心好久。

    等他们真正开始懂得如何舔舐自己的伤口，他们就开始真正成长变成了一个真正的男人。

    男人之所以称作男人，并不是因为他有多强大，而是他在挫折和困难面前永远也不会退缩，因为他知道他是唯一需要撑住那个人。

    即使有再多的坎坷，再多的磨难，再多的委屈，他也会去克服，去咬牙坚持下来，即使无法坚持，他也不会向人诉说他的委屈，总的就两个字死撑。

    逃避这两个字，在他们的眼中是不存在的，他们十分清楚自己的缺陷，也十分明白自己要面对的困难。

    有时候，他们不但要强硬，更多的时候，他们需要委屈自己，能屈能伸四个字，讲的就是一个人究竟有多大器量。

    忍常人所不能忍，方能成常人所不能成之事。

    这个道理是曾云风是从一个人的身上学到的，那个人叫做朱开山。

    朱开山是一个普普通通的农民，可是他能够成就那么一番大的事业，曾云风并没有在其中帮什么忙，甚至在当时作为他的儿子之一，他不仅没有帮老爹太多的忙，反而在家里蹭吃蹭喝。

    朱开山他的一切是他一点一滴，一点一滴的积累起来的，他的路上满是血泪。

    一个并不通大多文化的老粗都能做到，那么那些读了那么些年书的年轻人又有什么可以说做不到的。

    饭馆里老板一脸喜色的将曾云风以及秋道丁次两个人迎进了门，对于这两个大主顾，他可是求都求不来。

    “老板，来一道鮰鱼大餐大餐，今天我们要吃到饱。”曾云风说着将一道令牌拍在了桌子上。

    老板点头点得像个鹦鹉一样，他最爱听的就是秋道一族说要吃到饱，对于他们来讲，一个店里有两三个秋道一族的回头客，基本上就可以收支平衡，更何况有徽纹令的存在。

    “没问题，一定管够管好。”老板的脸上笑得灿烂得如同一朵菊花。

    这店里是专门做鮰鱼的，上面也是流水席，真正的流水席。菜也是一道一道通过水流送到客人面前的，客人一边吃一边送，他们是边做边往上放，永远也吃不完，永远也放不完。

    看看胸口有两个巨大食字的客人坐在了前台，三个厨师汗要下来了。

    “十兵卫，佐木，你们两个今天好好表现。”大厨看着这两位食客虽然心里有些慌，可是仍然镇定的对着自己的两个手下说道。

    “嗨”两个小帮厨心中振奋，他们今日终于等到这一天了。

    招待秋道一族的食客就相当于，开一个20人到30的宴席，不管是工作强度还是食物的精美程度绝对是一个挑战，因为秋道一族不仅，会吃，而且好吃，并且量大。

    于任何一个大厨来说，这都是一个极富挑战的工作。

    秋道丁次和曾云风风卷残云，流水一般把他们做出来的菜，消耗殆尽。

    而此时，这家饭馆也被围得里三层外三层。

    曾云风和秋道丁次两人被人围观的像只猴儿一样。

    对于秋道丁次来说，这不仅不是一种羞辱，反倒是一种荣耀吗，因为这是对他们秋道一族的认可，认可他们对于美食的鉴赏能力，认可他们在餐饮界的地位。

    两个小时之后，曾云风和秋道丁次挺着肚子走了出来，嘴里叼着牙签儿，满足的神态如出一辙，好像他们两个才是父子。

    在店门口熙熙攘攘排队的人群伴随着欢笑痛呼，而在店内品尝美食食客的大声欢呼也掺杂在了一起。

    众多朋友聚会时欢笑的容颜，他们相互举起酒杯时脸上醉醺醺的那种酡红，他们嬉笑打闹，甚至喝着酒唱起了歌，这一幕俨然就是一副太平盛世的模样。

    曾云风指着身后繁荣热闹景象道：“这是你想要守护的东西吗！丁次！”

    求推荐收藏打赏月票

