    （快下新书榜了，还没有收藏的书友欢迎收藏到起点书架，方便查阅最新更新。能帮忙多多点击和推荐票，更是感激。）

    周日下午，杨锐回到宿舍，想要找余俊先了解一下炒权证的情况。他暂时没有多少本钱，只能先了解一下情况再说。

    四办那边虽然开一份工资给他，不过在深川这样的城市，并不算很高，那其实也是象征性的，很多人都有另外一个身份，并不在乎这份工资。杨锐也没有领多久的工资，加上自己的开销，基本上再配一台电脑的话，就没钱了。

    不知道余俊是到哪里看mm去了，还是被薛云贺他们拉去鬼混了，宿舍里面一个人都没有。杨锐只好出去溜达一下，准备先去弄个笔记本电脑再说。

    余俊已经买了一台电脑在宿舍，交易日他有时候逃课炒权证，平时基本上是大家公用，比如说薛云贺总是能突破封锁，给他们找来很多图片、找来一下步兵、骑兵的种子什么的。但要自己利用异能炒权证，最好当然是得有自己的电脑。

    所以，杨锐觉得在投资本金之前，还是先把电脑落实，本本当然是首选。

    走在校内，忽然一辆广本停在了杨锐的身边。

    “这不是班长吗？怎么今天没有去抚慰女同学寂寞的芳心啊？”开车的曹伊凡探出头笑着打招呼。

    会这样叫班长的，除了特意开玩笑调侃之外，一般是比较生分或讽刺的味道了。曹伊凡自然是属于后者，他一直不爽杨锐把班长夺走了，觉得没面子。而如果杨锐很用心做班长的话，他还没有那么惋惜，偏偏杨锐根本没有把班长的职务当回事，让他觉得浪费、觉得间接的嘲讽了自己。

    “是你啊，曹伊凡，这是你自己的车呀？混得不错啊！”都是同学，杨锐懒得理会他的讽刺，顺口夸了一下他的车，让他的虚荣心得到一下满足。

    就算深大的学生里面不乏出生富裕家庭的，但开轿车上学，还是少数。曹伊凡露出了一丝得意，又一副随意的样子说：“普普通通啦，都是托老头子的福。唉，老是要我低调，只好弄辆广本开开。”

    “果然牛啊！”杨锐笑眯眯的赞了一口，“你们去玩？我有事先走了啊。”

    “哎……等等。难得班长身边没有mm，不如一起吃个饭吧？”曹伊凡竟然推门下车，热情的过来。

    杨锐有点莫名其妙，这小子怎么了？不会是听了我随口敷衍的称赞、就飘飘然了？还是另有什么企图？

    “你看，还有几个同学呢！肖亦风、陆仁都在，一起去吧！”曹伊凡指了指车后面。

    后面坐着的两个男生肖亦风和陆仁刚刚已经对杨锐笑了笑，算是招呼，杨锐看了过去，觉得他们两个有点紧张的样子。

    “多谢。不过我真的有事，我想要去看看电脑。”杨锐也懒得管他们有什么事情。

    听到他说要去看电脑，曹伊凡眼珠一转，更加热情的说：“要去买电脑啊？去电脑城？现在过去的话，会不会太晚了？不如改天吧，电脑又不会马上涨价，今天这么难得，一起玩玩去，我请客！”

    杨锐觉得自己跟他没有什么共同语言，要玩也去找余俊、薛云贺、方伟他们啊。准备还是直接拒绝他。

    这时候，曹伊凡凑近一点，压低声音说：“行了，你的心思我了解。”

    “你了解？”杨锐有的奇怪，你了解还那么热情邀请我干吗？

    “嘿嘿，杨班长今天没有约会有的寂寞吧？没关系，我老爸跟人合伙开了一个休闲会所，吃喝玩乐一条龙服务。我们等会儿先去吃饭，然后找几个年轻漂亮的妹妹，按摩松骨全套服务，保准让你玩得放松……”

    听到他的话，杨锐汗颜不已，我靠，原来要去那种场所，还要全套服务，怪不得他们两个见到我有的不自然了。这小子算不算是拉皮条啊！

    看杨锐还在犹豫，曹伊凡又抛出一句：“杨锐，不会是把我当成暴发户的儿子，看不起我吧？”

    “别扣大帽子，怎么会呢？”杨锐苦笑了一声，你就算是暴发户的儿子，管我鸟事啊！看你嚣张的样子，想要露富显摆一下？还是想要用吃喝玩乐来腐蚀我？

    “是同学的话，就一起走！”曹伊凡撂下这句话，回头示意他们两个也下来。

    车里的陆仁和肖亦风琢磨了一下，能拉杨锐一起去，不是更好？反正不用自己掏钱。他们也马上下来，热情的过来，让杨锐给个面子。

    “行、行，我去，大家吃个饭。不过松骨我就算了。”杨锐退了一步。

    曹伊凡见他答应了，没有多说，马上邀请上车。

    车到目的地，杨锐发现还真的配套齐全，在那会所旁边，就是一个餐厅，相信是相同的老板。

    曹伊凡熟悉的带着他们步入餐厅，做东点菜——

    杨锐只是跟他们接触比较少一点，并没有什么矛盾。一顿饭下来，大家也熟络了很多，说话更加自然起来。

    曹伊凡买单之后便拉他们过去旁边的休闲会所，当然是他们三个拉杨锐一个。

    他知道杨锐要推辞离开，抢先说：“他们两个来松骨的，杨锐你不喜欢的话，我们可以玩点别的嘛。里面洗脚、喝酒、唱歌什么都有，如果你有兴趣的话，想要赌几把都有。”

    杨锐笑了笑，“我暂时没有兴趣，吃饱喝足，我先回去休息好了。”

    曹伊凡目的没有达到，哪里让他走，继续蛊惑说：“杨锐，你不是要买电脑吗？不如我带你去碰碰运气，如果运气好的话，玩多一点，可能一晚上下来，你就白捡一台电脑了。如果实在运气不好，那玩两把就算了。怎么样？”

    杨锐心里一动，这个休闲会所里面的赌场，也只是小范围的地下赌场，肯定没有澳门等地的大场子严，我不赢太多，应该没人注意我吧？

    ——————————

    广告一本书：傀儡活剧（点下面直达）

    点击察看图片链接：

