    得知明日需要的前往贤王府赴宴，林如梦回到了屋里，坐在梳妆台前，低头望着手里的木盒。

    木盒里面装的是银票，还有铺契，地契，首饰等。

    分别来自大哥哥林子兴和亲娘柳玉儿柳小娘。

    盯了许久，终于将锁解开，从里面拿了一张百两银票，准备独自出府去置办一身行头。

    以往在林府穿衣上虽用的也是最好，来到江府也不相上下。面儿上到底是将军江樾的正妻，前往赴宴总得打扮的得体些。

    林如梦锁上木盒，起身将木盒放回柜子里，谁料未能放回去身后便响起了道熟悉的声音。

    “你在做什么？”

    “嗯？”

    听到声音，林如梦吓了一跳，木盒也掉到了地面上，转头望去，便见江樾在那儿。

    江樾步子较轻，不注意很难听得见。

    江樾皱眉，目光落在了地面上的木盒，未多言而是蹲下身将其捡了起来，递给林如梦。

    林如梦望向江樾手里的木盒，小心翼翼地接了过来，并道：“多谢。”

    说完，转身继续放好。

    快速放好便站了起来，望向江樾勉强露出了道甜甜的笑。

    望着那道甜甜的笑容，咋那么牵强！

    江樾仔细打量了一下林如梦，最终目光落在她的手上……

    林如梦注意到江樾看自己的手，立即将手安放在了背后。

    即使迅速地安放在后背，江樾也看到了边边角的银票。

    江樾道：“银票？”

    “并非。”林如梦潜意识回复，说完才发觉，不对，明明是自己的银票为何担忧被他发现呢？

    江樾没有多言，也没有问，猜到了那是林如梦自己的银票。

    也猜到了林如梦为何会拿银票，想必定是为了明日王府赴宴而做准备。

    江樾也想到了这一层，特地来主屋找林如梦。

    道：“一起出府？”

    什么？

    出府？

    嗯，你不就是要出府么！

    林如梦眨了眨眼睛，点点头应道：“好呀。”

    江樾：“嗯。”

    “辞榴苑外等你。”

    “好。”

    话毕，江樾出了主屋。

    林如梦见江樾走远，松了一口气。

    看了看手中的银票，最终放进了自己秀气的荷包里。

    简单收拾了一下，出了主屋，芙蓉尾随在身后，一起来到辞榴苑外。

    来到辞榴苑外，江樾身边还站了一个人，那便是玄柱。

    看到玄柱芙蓉感到吃惊，小声嘀咕道：“怎的他也在？”

    林如梦离得近，听见了芙蓉的话，瞄了一眼芙蓉，顺着视线朝前望去，最终落在了玄柱身上！

    玄柱？

    林如梦若有所思地瞥了眼玄柱，又看了看芙蓉，“有情况！”

    就在林如梦沉浸于思考时，被玄柱的声音打断了。

    玄柱看到芙蓉和林如梦便兴高采烈地朝其招了招手，并道：“林大娘子。”

    又看了看芙蓉道：“芙蓉好呀。”

    面对玄柱那灿烂的笑，芙蓉只觉心烦，低着头不想看。

    玄柱见芙蓉并未回应，且脸色有些难看，道：“欸，芙蓉似乎不高兴啊？”

    江樾瞥了玄柱一眼，冷冷地来了一句：“人是否高兴与你何干？”

    怎么没关系？

    好歹也是在一个屋檐下的，关心很正常。

    江樾不想搭理，目光直朝林如梦望去。

    林如梦面容含笑，来到江樾身边，道：“将军，我们走吧。”

    说完，林如梦便迈步像前走。

    可江樾却黑着脸一动不动，咳嗽了一声“咳！”

    听到咳嗽声，林如梦停了下来，回头看了一眼江樾，皱了皱眉“怎么回事？”

    想了一会，才想起来之前江樾说过在人前要做做样子，挽着胳膊的。林如梦看着江樾的脸色，嘴角上扬，只觉好笑。

    走了过去，自然地将手搭在了江樾的胳膊上，并道：“将军，这下总可以走了吧？”

    江樾点了头：“嗯。”

    在林如梦不注意时，江樾露出了抹傲娇的模子。

    两人再次当众同框一起走出了江府。

    这一次江府里的人见林如梦和江樾挽着手一同出府，倒是比一开始顺眼多了。

    时不时还有丫鬟投来了羡慕的目光。

    一盏茶的时辰，马车停在了东榆巷。

    江樾与林如梦先后从马车上下来。

    东榆巷林如梦还是第一次来，一眼望去一条街的铺面都是关于“衣裳，胭脂，首饰，布行等铺面。”

    虽没来过，却听过东榆巷是盛京城内最繁华的一条街，这里每一间铺面的东西价格都不低。

    如今亲眼看到，真真是大开眼界。

    江樾注意到林如梦露出惊讶又意外的神情，皱眉“她莫不是未曾来过东榆巷？”

    林如梦回过神，看着江樾，便看见他一脸的好奇望着自己，好奇的神色中又带着一丝疑惑。

    林如梦猜到了江樾的疑惑，道：“将军，我平日关注吃的比较多，今日托将军的福，有幸见识东榆巷繁华的盛世美景。”

    江樾：“……”

    江樾拱了拱手，先行了一步。

    林如梦跟在身后，一同来到一间首饰铺面。

    这儿的首饰材质上佳，色泽光鲜，身为关注吃的较多的林如梦，在这些东西面前始终未能忍住，走了过去，试着不同的首饰。

    江樾见林如梦一系列的举动，脑子里便不断徘徊那句“我平日关注吃的比较多……”

    前方林如梦正在试珠钗，却怎么也放不到最佳位置，江樾见状摇头叹气，走了过去二话不说便将珠钗拿了过来。

    亲自为林如梦戴上，珠钗落在了最佳位置，林如梦坐在镜子跟前，看到那支闪耀的珠钗，发自内心露出了灿烂的笑容。

    那道发自内心的笑容，很快入了江樾的眼里，望着镜子里的林如梦不知怎的竟走了神！

    林如梦注意到江樾的目光，脸上顿时红彤彤瞬间将珠钗取了下来，起身说道：“再看看别的。”

    说完，林如梦便去看其他的了。

    江樾皱眉，望着桌子上的那支珠钗，顺手拿了起来，准备买下。

    接下来便是林如梦喜欢一件，江樾便买一件，逛完了首饰，又来到了隔壁的布庄选了几匹上好的面料，且定制了一套衣裳。

    林如梦本意是拒绝，但最终未能拗得过江樾的黑脸！

    身后，芙蓉和玄柱一副苦哈哈的表情，低头望着自己怀里堆成山的东西，很是无奈。

    发誓，下次再也不来了，呜呜……

    可有用吗？自然是无用的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    六一快乐的第二天!嘤～

