    面对已经躺在床上死死盯住自己躯体的男子，鲁黛月心一阵莫名的紧张和羞涩，就像自己第一次男人相好一般，她现此时的心情竟然不比曾经经历过的第一次放松些许，内心深处那抹渴望似乎也悄悄的萌动着。

    似乎能够理解她的羞涩，沈菁连忙从床上拉过一床锦被，鲁黛月此时也就顾不得许多了，背转过身，一弓身，便将亵裤脱了下来，浑圆饱满的臀部光洁滑嫩，看上去分外诱人，几丝乌黑的草茎在双腿夹缝间若隐若现，一手遮住小腹下除了自己死去丈夫之外从未展露在外人面前的羞人秘处，双腿微蜷就势坐上g，还未来得及扯过锦被遮掩，早已经有些控制不住的沈菁和秋水寒几乎同时放手，而面色通红的无锋双目放光，喉咙出一声低沉的闷吼，身体猛然跃起一把将刚刚蜷身正欲调整体位的鲁黛月拖了过去按在身下。

    身畔的三女几乎同时掩住了眼睛，而双目赤红的无锋早已忘却了一切，一手掠过鲁黛月胸前，黑色丝缎的抹胸顿时被扯落，一对鲜活乱蹦的玉兔呼哧一声弹跳而出，嫣红两点跃然生光，活色生香一词如何得名大概源于此了。无锋粗鲁的举动直羞得鲁黛月忍不住惊叫一声连忙想掩住胸前玉丘，但哪里还来得及，男子一个虎扑将鲁黛月压在身下，双手早已握住胸前那对软肉卖力搓*揉起来。

    强烈的男性气息和敏感部位的摩擦加上几年未曾有过夫妻情事，太过猛烈的刺激让鲁黛月一时间陷入晕眩而不知自己身处何处，直到自己胸前红莓落入一个火热的口舌时，她才惊醒过来，而此时骑在身上的男人早已将她双腿分开，霎那间火热的冲撞让久旱逢霖重新的她很快就陷入了狂野的迷乱之。

    一声接一声婉转呻吟渐渐变成了声嘶力竭的快活喊叫，床上陷入疯狂的男女已经丝毫不顾忌旁边还有三名旁观者，当回到帅帐的章蕊尚未走进外帐门帘处便可以清晰的听到那足以让人手脚软的怪声。

    随着温软的**入怀，鲁黛月丰沛的元阴让无锋的神志立时清醒了不少，而对方曲意逢迎的躯体也让他尝尽了征服的快感，对方虽然不是处子之躯，但多年未有男人加上长期锻炼使得她的身体变得紧窄潮湿无比，而无需顾忌的心理让无锋更是可以恣意妄为。

    秋水寒从来没有经历过这样羞煞人的场景，这种直接目睹的冲击让她双腿无法支撑自己的身体，潮水般的迷乱和彷徨将她心理那道防线彻底击溃，在这场没有硝烟的战斗，她完全丧失了自我，随着床上的起伏的声浪最终瘫软在床边，直到鲁黛月再也无法承欢不得不示意还算有些承受能力的关西双蝶将她和一样瘫软在地的妙音拖上g后，她才意识到自己马上就要步入从一个姑娘走向妇人光辉历程了。

    全身的罗衣很快就在关西双蝶的帮助下褪得精光，连贴身的内衣也被全数剥下，作为道家弟子，她虽然接受过一些这些方面知识的学习，但却从未真正见识过这种阵势。她眼睁睁的看着躺在一旁的鲁大姐将自己推进身旁男子的怀抱，一阵疼痛之后她只有被动的迎接着一波接一波的冲击，直到鲁大姐提醒的声音出现在她耳际她才反应过来按照门派阴阳调和之法迎合着对方，直到精疲力竭后由另一具光溜溜的身躯来接替自己，光亮的头顶证明了对方的身份，这是秋水寒在昏睡过去之前最后一个印象。

    妙音的承受能力似乎远远不如她的武功，几个回合下来便不得不由章蕊和沈菁上阵替代，关西双蝶明显是在这方面下了些工夫的，二女在江湖上的经验远远强于秋水寒和妙音二女，虽然还是处子之身，但作为行侠仗义的白道弟子，出道几年也算是与江湖道上那些宵小们遭遇过几番，也算有一些这方面的见识。她们轮番上阵，施展百般手段，灵活的掌握着战场的主动权，虽然到最后还是无法与以力取胜的无锋相抗衡，但气如牛喘的无锋也明显是强弩之末，夏洛蒂的加入就像压踏骆驼的最后一袋草，狂呼几声的无锋最终在夏洛蒂身上颓然倒了下来，全身精华全数洒落在了夏洛蒂体内。

    夏洛蒂同样是完全被动的被拉上g的，她已经被这种疯狂的近乎于**的场景完全给弄懵了，但是这种来自生理方面的刺激一样让她不能自已，她甚至能够清楚的感觉到自己在被剥下底裤时，裤底已经是湿漉漉的，这让她羞愧难当，但她很快就沉醉在了少女第一次的欢爱当，缺乏抵御能力的她被已经完全恢复了神志的无锋几番挑逗之后便完全丢开了矜持，全身心的投入到了和自己心情郎共赴爱河的旅程，直到共登极乐云天。

    当最后的奋力一击终于引了山洪之时，无锋只觉得自己脑际轰然一声巨响，连带着耳鸣嗡嗡，沛然真力在自己体内汩汩循环游走，身体那股燥热的感觉早已消失无踪，取而代之的是淳厚紧实而又像无穷无尽用之不竭的真力，虽然还是能够感受到这股真力与自己修炼的三阳真气大体相同，但这分阳刚真气当已经明显对了几分柔性，使得三阳真力进入了刚柔并济的更高境界，无锋甚至可以清楚的感觉到一直没有什么反应的丹田位置现在是活力十足，他相信自己已经真正突破了师尊给自己定下的大成境界，这也是自己体内精元重新恢复生机的征兆，只是越过这一关并不代表着三阳真力就算达到了颠峰，还需要不断的修炼才能从一个高点走向另外一个高点。

    当疲惫之极的诸女沉沉睡去的时候，一番盘肠大战之后的无锋此时却是精神百倍，这似乎成了三阳真气留给无锋不多的好处之一，眼见着自己这张原本还算宽大的床挤上了六个女人，一下子便显得十分拥挤，好在这张黄杨木床还算结实，虽然经历了几场狂风骤雨的洗礼，却并未露出败像，依然牢牢的支撑起七个男女的重量。

    有些爱怜的看着躺在自己怀的这个女人，从帝都相识到今天已经有些年头了，从那一夜的醉酒放肆到今天的终偿宿愿，无锋心有着说不清的轻松感，身体仍然牢牢的插在对方体内，也许是太过疲倦，也许是兴奋过度，这个身无缚鸡之力的女人竟然就这样躺在自己怀沉沉睡去。想到这儿，无锋就有些控制不住自己蠢蠢欲动的身体，连带着躺在怀的裸女似乎也在睡梦察觉到了什么，舔了舔嘴唇，脸上恬静满足的笑容让无锋不忍惊醒她。

    抬起头用手臂支撑起来，无锋的目光正好穿越夏洛蒂散乱的棕，小山般蕡起的双丘如同两颗玉球，顶端浅粉色的*似乎还多了一丝绯色，平坦柔软的小腹间隐约可见那一抹淡淡的腹线，两条**交叉搭在一起遮住了那迷人之处。整个帅帐里此时恢复了宁静，只有因为过度疲倦而沉沉入睡的六女平缓的呼吸声，无锋目光掠过横七竖八躺在床上的六女，头脑一片清明，几个小时生的事情如汩汩流泉缓缓在自己心间淌过。

    往日浑厚躁动的三阳真气此时变得异常醇和平稳，无锋默运内力，真力轻而易举的便运行了一个周天，更平添了几分轻灵。满意的收功吸气，无锋此时心充满了满足，三阳真力终得大成，自己今后在武道上的追求也只有一步一个脚印的稳步前行了。

    一抹阳光透过帐顶的天窗斜洒在床边上，无锋也不知道自己这恍惚间过去的时间究竟有多久，但到现在似乎都还没有人进入帅帐证明时间并不太长，他当然不知道细心的鲁黛月早已在事前便已经安排妥帖。目光在床上诸女身上逡巡，躺在右侧后方的这个女人正是方才那一阵盘肠大战一直帮助自己控制内力散的高手，无锋也不知道她为什么会懂得自己三阳真力的原理，不过狂乱之的无锋下意识的跟随着对方引导自己的话语推动内力，看来这个女人还真是在关键时候帮了自己一把。

    无锋从夏洛蒂身体退了出来，斜转过身来仔细打量着这个一直藏在自己身后的女人。原本一直紧贴在自己背后的身躯已经翻转过去背朝自己，从背后看去，健康的麦色肌肤，圆润柔和的肩头，吊坠型的少*妇式由于某种原因而有些零乱，几缕丝散落下来垂在颈部，浑圆饱满臀部双瓣，一条优美的弧形曲线勾勒出这个女人如此动人的背影。

    强烈要求推荐票！