    贾岩，这个在不久之前还没有人听过的名字，注定了在这神灵星上不会是普通的过客，而是一位要掀起腥风血雨的存在。

    他的实力太强。

    强到根本就没有人知道，这位外来者的具体实力。

    更没有人知道，他在这一次大战中，想要获得的是什么。

    毕竟很多听闻了贾岩与恒星级强者交易‘内幕’的人，对贾岩要求神晶的事情，感觉到应该是障眼法。

    因为恒星级生物，拿到神灵的神晶是没有什么太大用处的，甚至就算同是神间，其实神晶的能量体系不同，都不太可能有什么用。

    神晶毕竟是神灵孕育出来的东西，与一般的信仰之晶不同，它并非是专门用来给别人吸收的，而是一位神灵强者的本命之物，别的生物别说是利用了，就算是参悟一下里面的能量感，都极为困难。

    而在恒星级强者这边看来，神晶都没有信仰之晶好用，有时候偶尔流落出来的神晶，也只是被某些爱好收藏的强者收去，或者想研究的生物买走，价钱都不会太高。

    试问这样的情况下，贾岩的真实想法，会是要神晶吗？

    虽然他表现的是想要神晶，但肯定有别的目地。

    一众的神灵星强者们，根本就不知道，贾岩所求的物品，还真的是他们认为不对的‘神晶’。

    对别人利用率不高的神晶，对贾岩这位进化兽生物，就几乎像是无上的至宝。

    而且一用，还可以用这么多。

    “这是贵联盟以前搜集的神晶吗？很好，我就收下了，多谢。”

    贾岩望着面前的一颗大型神晶，不动声色的收了起来。

    而在贾岩面前，一位来自恒星级联盟内的生物，正友好的望着贾岩。

    实际上，当联盟方面知道贾岩要的居然真是神晶后，就一阵的惊奇，因为他们根本想不到，贾岩要这么多神晶，而且还是属性不同，变化也不同的神晶有什么用。

    恒星级联盟也怕贾岩有什么阴谋的，所以这一次派送一枚以前他们战胜神灵，偶然得到的神晶给贾岩，就想观察看看，贾岩是否真的想要这种东西。

    而那位友好的恒息级强者，则是一位察颜观色能力极为厉害的强者。

    “咦？这贾岩居然是真的想要这颗神晶的，或者说，他这样的实力，已经能够作到隐瞒过我的感知了么？也不对，不管他强大到什么地步，仍旧是一位初阶强者，我的探查不应该失效的啊。”

    这位有着独特天赋的恒星级强者，一直疑惑的望着贾岩，却没有察觉到任何贾岩不是觊觎神晶的迹象。

    于是这位恒星级强者回去后，得出了两点结论。

    “这位叫贾岩的强者，要么是真的觊觎那神晶，要么他就是真的深不可测，连我的种族天赋都测不出来，可谓是非常可怕的存在。”

    而他这翻言论，所有的恒星级联盟方的强者们，都自动过滤掉了第一个猜测，而是认为第二个猜测才是正确的。

    “这贾岩，居然连那位大人的种族天赋都能隐瞒过，简直可怕到了极点。”

    “没错，甚至有些人在暗地里怀疑，他的实力可能会是一位恒星中阶的强者伪装出来的，实际上他是自己不愿意动手，不然镇压一星还是有可能的。”

    “这么恐怖。”

    一位位的恒星级生物，将贾岩的实力越传越玄，甚至达到了后期，人人都以为贾岩是一位深不可测之存在，不可不与其联盟，更是不可得罪这位外来的神秘强者。

    当然了，贾岩的实力本就已经属于深不可测范畴，他们会那么误解，倒也及歪打正着。

    “大人，手续已经是完全通过了，我们现在已经算是与恒星级联盟结成了协议，未来我们就不是孤军奋战了。”

    这天，天牛怪来到贾岩身边，对他极为振奋的如此言说着。

    “哦？结盟就用了一个月时间，现在总算完了，那么他们那边已经作好全面战争的准备了吗？”

    贾岩淡淡应了一句，对他而言，结个盟都用了那么久时间，简直是无法等待。

    毕竟他身后可能还随时有恒星学域的危险，任何一点时间对他而言，都是争分夺秒的。

    好在这段时间里，贾岩并没有完全浪费。

    他在这段休战期，将自己的领域再一次的好好的疏理了一番，加上神晶带给他的肉体的实力变化，他也好好的整理了一次，可以说，比起一个月前的沙漠之战，他的实力再一次的提升了上来。

    而相比战争准备如火如荼的恒星级强者联盟这边，神灵方的动向就有些怪异了。

    在以前的战争中，恒星级强者方面，老是因为不团结而出现战败或者战争极为不利的情况。可这一次却有些不同。

    神灵方的联盟事宜进行得很是不顺，神灵强者虽有神系这个钮带，但神系与神系之间就不同了，毕竟神系和神系之间很多时间还是处于竞争的关系，而他们之间想要好好的沟通，就需要时间来消化。

    可贾岩这边一直在赶时间，恒星级强者方面本来应该比起神系之间更难沟通联盟起来的才对，可又因为他个人的实力原因，这个过程被无限加快。

    区区一个月，哪怕只是勉强联盟，甚至什么时候出现判徒或者听命不从者，都是很可能的事情，但总算是比神灵方面快了一步。

    “神灵方面居然还没有结成联盟，这样我们就有先手了。大人，我们行动吗？”

    双方的规模实在是庞大，在这一颗星球上，根本就无法隐瞒双方的动向，所以贾岩这边很快就得到了神灵方还没有结成联盟的事宜。

    一个月时间，堪堪完成结盟的贾岩，就迎来了天牛怪的建议……

    开战！

    贾岩沉默了一番，然后神态微微一冷。

    “好，通知下去吧，时机成熟，开战！”

    贾岩冷然对天牛怪言道。

    “是！”

    天牛怪激动连连，贾岩居然连这种极出风头的一幕都交给了他，这让他如何不激动。

    没有多久后，天牛怪的声音，就传遍了整个准备好的恒星级强者各个领地内。

    “尊贾岩大人令，开战！”

    “尊贾岩大人令，开战！”

    一位位的恒星级生物，在这一刻完全听到了天牛怪的声音，全部神情一变。

    “要战了！”

    “呵呵，我等了这么久，就是想让那群神灵看看，我们恒星级强者若是结合起来，战斗力肯定要超过他们的。”

    “别高兴得太早，一百余对接近两百，真打起来还不一定谁打得过谁。”

    一位位的恒星级强者，要么是神态冰冷，要么则是期待之极，还有一些对贾岩的话语漠不关心，另有一部分则是跃跃欲试。

    毕竟战争，战斗，对恒星级强者来说，几乎就是写在他们骨子里的东西。

    神灵生物则不同，他们在自己的神灵域内，除了达到神灵级之前，要为了自己的命运抗争外，到了神灵级以后，就没有那么多死亡之类的威胁，提升实力更是好好的守住自己的小小领地就行，这样就造成神灵生物大部分是不好战的。

    而恒星级生物则需要为自己的未来争抢一切，他们骨子里写满的就是战斗，所以在这一刻，大部分的恒星级强者，还是极为热血的。

    “战！”

    “战！”

    “战吧，杀光那些神灵，独占这颗资源星！”

    原来在这星球之上，因为星体的庞大，恒星级生物在此除了有独特的信仰之晶可以抢外，还有大把大把外面很难找的矿物到手，但因为与神灵方面的不对付，所以这种进度很慢。

    但要是能把神灵生物全部赶走，甚至灭杀，那么接下来一段时间，可以预见的是这广袤的星球，将会有很长一段时间，成为恒星级强者手里的玩具。

    到时候别说是矿物，就算是搞出一堆信仰之晶，也不是什么不可能的事情。

    想到这些，恒星级生物们，一个个都战意沸腾。

    而在另一处，已经算是前线之地的某个宫殿内，几位恒星级生物，围在一只浑身黝黑，生有翅膀的生物前。

    这只生物，有着修长的口器。

    他正是贾岩！

     “大人，联盟那边已经动身了，我们是不是？”

    天牛郎就站在贾岩面前。

    此时的一群恒星级强者，看着贾岩的感觉，就像是看到了一只力量涌动，令得他们都无法抗拒的恐怖生物。

    刚刚提升了力量，还无法好好收敛的贾岩，就像是一座随时都有可能爆发的火山，压抑得一群恒星级强者想要远远逃离，但又因为地位问题，而不敢如此作。

    毕竟在一个强者面前，弱者想逃开是正常的反应。

    不过贾岩并没有对这些弱于自己的属下，有任何的压迫之意。

    他的目标，只是那些现在的敌人——神灵罢了。

    轰然一声，巨蚊身躯缓缓起身。

    那堪比一座高楼大厦的伟岸身影，将一片地面都遮罩了。

     “好，既然都准备好了，我们这边也出发吧。”他淡淡言道。