
　　“学弟，刚才没见你说话，有想到什么办法吗？”

　　马小桃安抚了一下沮丧的叶琳儿，这才看向徐靖，问道。

　　“差不多吧。”

　　徐靖闻言，想了想，随即说道。

　　“差不多的意思，是找到了？”

　　马小桃眉头一挑，有些惊讶地偏头看了一眼旁边的江楠楠，似乎是想要从眼神之中，询问此刻徐靖的反应代表什么。

　　但意料之中的，就是江楠楠只是耸了耸肩，倒是显得很平静。

　　徐靖眨了眨眼睛，当他看到马小桃明明是在问自己，却盯着江楠楠的时候，心里暗自嘀咕，果然关系不浅么。

　　“有点儿头绪了，咱们走了一个思维误区，有些想当然的认为，圣灵教教徒将这件精神系魂导器的本体，存放在无法触及的地方。”

　　徐靖知道现在的当务之急，还是将这件精神系魂导器解决掉，拿到还没有消耗完毕的蓝银石，以解决唐雅现在武魂进化遇到的问题才是。

　　“思维误区？你的意思是说，这件精神系魂导器本体放置的地方，就会在这附近！”

　　马小桃的反应很快，在明白了徐靖的意思以后，下意识地环视四周，尤其是那半透明的小塔，上面还映照着霹雳贝贝与另一头怨灵搏斗的画面。

　　这个画面，看起来并不需要担心霹雳贝贝的安危，与那头怨灵打得有来有回的。

　　“确切一点儿，就在我们的眼前！”

　　徐靖凝视着银色金属门旁边的墙壁，斩钉截铁地说道。

　　“眼前？！徐靖，你的意思，是在说这面墙？！”

　　叶琳儿瞪大了眼睛，顺着视线看去，只见那面墙壁就非常光滑，和一路走来的一样，看不出来有什么不同。

　　这样普普通通的墙壁，怎么看都不像是魂导器的样子。

　　“琳儿啊，等你入学了以后，请一定要好好学习。”

　　江楠楠伸出玉手来，轻轻拉了拉叶琳儿的双马尾，在其耳畔，语重深长地说道。

　　“？？”

　　叶琳儿怔了怔，这和学习有什么关系，为什么感觉智商不够用了？

　　“很明显，徐靖的意思，只是说这面墙的后面，会是一道暗室。结合旁边银色金属门内，唐雅通过蓝银石能够进行武魂进化的情况来看，应该就是这面墙的背后了。”天籁小说网

　　江楠楠没有收回手来，依旧轻轻拉着叶琳儿的双马尾，而后解释道。

　　“话虽然是这么说，但楠楠姐，这也不至于你拉人家的头发吧？”

　　叶琳儿感觉这个姿势，有那么一丢丢看起来奇怪，再加上双马尾一颠一颠的，感觉上不太好，因此连忙伸出手来，说道。

　　“哪有，只是你的头发上沾了点儿脏东西，我帮你拿下来而已。”

　　江楠楠脸色不变，伸出手来，摊开手掌心，给叶琳儿看。

　　“真的？”叶琳儿有些狐疑地看了看江楠楠，总感觉有哪里不对劲。

　　“当然是真的，你看这不是证据嘛。”江楠楠眨了眨眼睛，闪过一丝不易察觉的狡黠，而后小手忍不住捏了捏，这双马尾的手感，好像还不错呢。

　　“好吧……”叶琳儿只好不追问了，她只是心里暗自琢磨了一下，要不要回去换个发型？至少，得把双马尾换掉，单马尾似乎还不错。

　　“确实就是楠楠所言，这面墙的背后，就是精神系魂导器的本体所在，其中包括蓝银石这类供应能量的资源！”

　　徐靖深邃的眼眸里，再次浮现出金光来，如果有人能够仔细观察那些金光，就会发现这所谓的金光，更像是无数的字符聚集起来，犹如一条长河，很是神秘。

　　他的手臂，缓缓朝着墙壁伸出。

　　这个过程中，徐靖的右手释放而出一道金色的魂力来，正是命运魂力，将他的手臂宛如渡上了一层金光，看起来有些神圣。

　　“命运之力的气息吗？”

　　玄海长老凝视着徐靖的右手，怔了怔，嘴里呢喃道。

　　尽管已经在星斗大森林的时候，就看到了徐靖与帝皇瑞兽三眼金猊之间的命运融合的惊人场景，但再次看到这个的时候，还是会让人忍不住惊叹。

　　“学弟，小心一些。”

　　尽管马小桃也在惊讶于眼前的一幕，但还是忍不住提醒道。

　　“明白。”

　　徐靖回了一句，倒也没有分神，现在看起来他是打算催动命运魂力，但实际上是在暗度陈仓。

　　当命运魂力出现，不可否认的一点，就是含着命运气息，让徐靖的状态，感知起来有些古怪，至少不会那么清晰。

　　确切来讲，徐靖是在利用天梦冰蚕的精神本源，然后运用《命运神海》这个秘术，来破开精神迷宫，直指精神系魂导器的本体所在！

　　徐靖拥有《命运神海》这门秘术，各种关于精神方面的知识，都有所针对。自然，他也有这种破开迷雾的手段。

　　但正如此前所言，受限制于徐靖的实力，想要轻松破开这件至少七级的精神系魂导器所施展的精神迷宫，还是需要借助天梦冰蚕那精神本源的百万年底蕴。

　　至于为什么不和玄海长老，或者马小桃合作，答案很明显，效果不好。

　　尽管天梦冰蚕有意识，但不可否认的一点，就是天梦冰蚕自从成为了徐靖的智慧魂环，那些封印起来的精神本源，从这个程度来讲，便是属于徐靖的一部分。

　　用自己的，不香吗？

　　“命运破妄！”

　　徐靖心里轻喝一声，随即右手触及那面墙壁，只见得一道蜘蛛裂纹，从掌心开始向四周蔓延而去。

　　很快，这裂纹就覆盖了整面墙，看起来就像是被蜘蛛巨网缠住了一样。

　　轰隆！

　　在徐靖平静而深邃的眼眸注视下，墙裂开了。

　　没有灰尘扬起，也没有爆炸。

　　听起来，轰隆一声，似乎很响，但也只是声音罢了。

　　毕竟，这面墙壁，只是精神迷宫的一部分。

　　“一座小塔？”

　　马小桃等人凑到前面来，看到里面有一座大部分是金色的小塔，正悬浮在空中，浑身裹挟着蓝银色的能量。

　　而地上则是有着五个筐篼，里面赫然放着一块块形状各异的蓝银石，散发的气息正是与蓝银草类似，但感知起来却也觉得品质或许会更高一些。

　　“蓝银石！只剩最后一筐了，玄海前辈，就只有靠您了！”

　　当徐靖第一时间看到那五个筐篼中的蓝银石，大部分都失去了蓝银色的光泽，没有散发蓝银草的气息之时，顿时脸色一变，连忙说道。

　　“就交给我吧，早就等着了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第一百九十八章 命运破妄！免费阅读。https://xs.23sk.com 