    “团长，我看你天天几乎24小时在线。你到底是做什么的呀？都不用休息？”

    林渊对阿喀琉斯长期在线有些疑惑，就算是职业玩家，也没这样投入的，基本没见他下过线。

    阿喀琉斯这人虽然有诸多缺点，但有一个优点，那就是全心全意为了龙卷风公会，只要是公会的事，他都出头。

    为了公会的荣誉，他总是冲在第一位，由于原会长长期不上线，如今他已经是龙卷风公会的会长，在会里有着很高的威望。

    正是因为这一点，林渊也喜欢用他，帮自己搞搞装备，带自己过过成就任务什么的，用久了感觉挺顺手的。

    因此老早就把金币买卖的业务转给了他，让他在金团之余，多了一项不小的收入，而他善于经营，借着林渊的名气和关照，收入可观。

    “我？”

    阿喀琉斯从没有在游戏里提起过本职工作，但林渊算是他的大老板，一直待他不薄，这次参加这个测试组，也是林渊介绍的，还拿了歪歪的钱，尽管有些犹豫，还是说了：

    “我就是无业游民！”

    “团长，真的假的？我还以为你是吃公家饭的呢？”张亚焱有点不信，“天天这么闲，搞得我都想上岸了！”

    阿喀琉斯叹了口气：“嗨，那都是别人乱传的，别信。

    我初中毕业就辍学了，本来是跟亲戚来苏南打工的，在工地上干了一年小工。

    今年那个工地停了，亲戚他们都回农村了，我不想回，就天天在泡在网吧玩魔兽。

    然后碰上了深渊老板，嘿嘿，现在赚的跟打工还多，还都是现结的。”

    “啊……”一众人惊叹。

    林渊也感觉有点离谱，因为平时相处，感觉这个人挺成熟的，根本不像是这个年龄段的。

    这年纪竟然把龙卷风公会搞成服里大公会，还会从别的公会挖人，把公会的精英团搞的有声有色。

    “你今年多大啊？”

    “17了！”

    “我靠，未成年……”一众人再次惊叹。

    “那你怎么上网的，还有转账？”田一宁也是惊异的很。

    “嘿嘿，网管跟我熟，用他的！”

    “兄弟，你叫什么名字啊？”林渊问。

    “刘客，文刀刘，客人的客。”

    前世，林渊玩魔兽，并没有关注到刘客和秦臻他们，可能知道有这些人的存在，但大家都没有很深的交流，甚至都没有什么印象。

    林渊想了想，说道：“老秦，我看他语音测试做的挺不错的，要不给他一份长期兼职吧？”

    本来想让他做全职的，但考虑到年龄和人的问题，还是长期兼职过渡一下，让秦臻看看他还有没有可塑造的地方！

    “行啊！”秦臻也没有犹豫，“刘客，你要是想干的话，钱我再给你加一点！

    你就在测试组里协助我们收集语音问题和BUG，还有玩家的反馈。

    嗯，后面也要在游戏里进行推广宣传，这个你熟！

    而且你在游戏里的金团和金币买卖都可以继续搞，但不能骗人、坑人。”

    “我信深渊老板的！”刘客干脆利落，没有犹豫，“啪嗒”一声，点了一支烟，“你们在哪？我去找你们。”

    “好！”

    ……

    下了机，刘客走到网吧前台。

    “磊哥，明天我要走了！”

    “哎，你也该回家了，明年别再来了，找个厂上班吧！”

    ……

    元旦后，公历2006年算是翻篇了！

    2007年到来！

    海棠公司决定在1月21日举办年会，原本是想定在2月初的，但1月底大学就要考试放假了，因此提前了。

    1月中旬，节气小寒过了一周了。

    海棠召开内部管理层会议，林渊应邀出席。

    原本宽敞的会议室，如今已经坐不下，赵纳跟周康雨挤在一起，其她几个女的也挤在一起。

    “这办公室现在是不是有点太小了？”林渊笑着跟众人打招呼，“明年选个时间，换个办公楼吧！”

    “挤挤暖和！”周康雨直接搂住赵纳的肩膀，赵纳笑起来。

    赵纳回到青江后，很快融入到这个年轻的团队里，家庭和工作的稳定后，他心情也是非常好，当他发现海棠公司虽然小，但这公司确实很有前景，这让他多少也起了一些期待。

    特别是听说许多管理层都拿到了分红股后，他有了些干劲，只要家里不忙，就主动给公司做些广告文案审核，规章制度，相关合同条款的完善。

    “还是再等一等吧，年底准备多上一批明年新春女装，不然等到年后工厂复工，可能来不及。”顾文文笑着摇了摇头。

    “行吧，你们自个看着搞吧！”

    林渊点了点头，他上周已经看过账本了，如今海棠的资金流转持续向好，现金流是足够的，既然她们有规划，他也就不管了。

    顾文文作为主持人，今天特意穿了一套小西装，整个人显得特别有气质。

    会议开始，她专门做了一个像模像样的PPT。

    “南山海棠从九月下旬创办，从无到有，十月第一批女装上线，正式踏入线上女装界……”

    “2006年10-12月累计总销售额破60万……”

    “海棠已经在线上店铺中站住了脚，明年我们要加速发展，目标是女装品类前十……”

    “啪啪啪……”

    林渊带头鼓掌，众人跟着用力鼓掌。

    “我是没有想到你们可以做到这个程度，从海棠初建，到有条不紊地运转，一切都是从零开始，这个过程其实是最辛苦的，也是最难的，反而明年的路要好走许多。

    我想明年的海棠肯定将迎来大爆发，更上一层楼！

    这都是用努力换来的，这是你们整个团队的功劳！

    是的，这份功劳属于大家！”

    “啪啪啪……”众人鼓掌。

    “当然顾文文这个领头羊做的很好！”他看着正望着自己的顾文文，她微微一笑，向他微嘟起嘴角。

    爱起哄的周康雨直接吹了个口哨，惹来众人大笑，闹的她有些脸红。

    “听晓红讲，你这学期可以说是废寝忘食，从以前对女装不怎么懂，到今天可以跟佩珊姐争论版型设计……”

    林渊有些无意扫了一眼朱佩珊，似乎自从上次的事件后，她每次见到自己时，态度起了变化，没有以往那样热情了。

    似乎她不太认同自己的处理方式，但林渊也不认同她的做法，好在日常工作没有受到多大影响，林渊也不想管她，只是叮嘱周康雨多留意。

    “啪啪啪……”众人再次给到掌声。

    掌声中，顾文文有些激动，这几个月来的酸甜苦辣咸都尝过，抹了抹眼角，见众人都看过来，她微微一笑，本想说点什么，但没能忍住，双手捂起脸坐了下来，肩膀不停地颤抖，不发一声。

    戚晓红本想去安慰她，结果自己先哭出声来，其她几个女的，也跟着抹着眼角，魏琴哭的竟然是最凶的。

    “你们都是洋葱吗？”

    周康雨本想讲个笑话，但自己先尴尬地笑了，然后用力吹了吹额前的头发。

    “咯咯……”众人见他忍的辛苦，被逗笑了。

    这气氛让这群人整的，林渊有些扛不住了，用喝水来遮掩尴尬，同样用喝水来遮掩的还有朱佩珊。

