    姜洋一脸好笑地看着嗻咕哨的背影，也猜到嗻咕哨是被自己的天资给打击了，才没有继续监督下去的。

    　　【不过想回来，这师兄把魁星踢斗的绝技交给了自己，而自己又想着“分家”，是不是有点不仗义啊？】

    　　【要是真的“分家”，以花铃儿现在的这种情况，肯定是跟自己多过跟他，到时候他岂不是变成孤家寡人。】

    　　想想都觉得嗻咕哨有点可怜，这“分家”的打算还是要从长计议。

    　　又练了一遍魁星踢斗之后，姜洋就返回攒馆里，找到花铃儿，然后带她一起去山中采药。

    　　姜洋和花铃儿也没走多远，附近山中的普通草药有不少，多食治疗外伤和一些风寒的草药，想要找到一两株野人参或者何首乌什么的，几乎是不可能，就算有也早被附近苗寨的药农采走了。

    　　两人歇息的时候，姜洋就开始了自己的行动……

    　　“玲儿，我有一样东西给你。”姜洋笑着说道。

    　　“什么东……”花铃儿昂头问道。

    　　只是话还没问完，姜洋就把准备好的强体丹拍进她嘴里。

    　　一时之间，措手不及，花铃儿被呛了一下，但是那东西入口即化，已经化成液体流入内脏之中。

    　　“你给我吃了什么？讨厌，咳咳……”花铃儿皱着眉头怒打了姜洋一拳。

    　　姜洋接住花铃儿的小拳头，笑着说：“当然是好东西，我还能害你不成？”

    　　花铃儿还是不原谅他，对他“哼”了一声，扭头过去。

    　　只不过药性已经开始发挥，花铃儿感觉自己的筋骨发生了变化，体内的气血也燥热起来。

    　　不到三个呼吸，不断地从她的身体传出筋骨震动的微弱响声，如同炒豆一般。

    　　花铃儿感受了一下变化的身体，力量增强了，手脚也感觉轻盈了不少，眼睛睁得大大地向姜洋问道：“师哥，那到底是什么东西？”

    　　“我只能够告诉你，那是一枚强体丹，至于来源暂时不能说，你也不要外传，等以后我们能够自保后，我再说与你知道。”

    　　姜洋见到花铃儿进行了一次筋骨齐鸣，显然是突破了修为，现在已经是锻体四级，他感觉非常满意开心，但是关于系统的秘密还是要瞒着的。

    　　花铃儿深深地看了姜洋一眼：“师兄知道吗？”

    　　“他暂时还不知道，我会考虑告诉他的，你不用管。”姜洋柔然地回道，他觉得自己的秘密是越少人知道越好。

    　　嗻咕哨在攒馆里待着，但他也不是什么事情都没做，他暗中接触那被绑的苗寨少年，打探关于山中毒物的克制方法。

    　　结果，被红菇凉识破了。

    　　之后，陈俞髅提议把搬山盗门拉进队伍中来。

    　　罗痞子却对搬山盗门非常鄙视，觉得搬山盗门也就是招摇撞骗的假道士而已。

    　　庆幸姜洋不在吧，不然是真的会被打的。

    　　若非嗻咕哨并不在乎薄弱虚名，他也会觉得罗痞子在侮辱人。

    　　在嗻咕哨坚定的语气说道：“搬山下墓只为丹药珠子，其他身外之物与我等无关。”

    　　之后，罗痞子才情愿搬山盗门加入瓶山取宝的联合中。

    　　红菇凉却认为现在已经损失很重，且对山崖下的那些毒物一无所知，因此建议先撤回去。

    　　罗痞子坚决反对，他肯定不愿意，这都搬来大部队了，还能空手回去，不仅有失颜面，更加有失声望。

    　　“几千年来，我搬山一派讲究以术寻物，搬山分甲术不同于世间任何方术；虽是专求生克制化，却非是从易中五行生克之理而来。世间万事万物有一强则必有一制，弱为强所制，不在形巨细，强弱生克相制，便是搬山之术。”

    　　“况且这些毒物，借山中药石毒性，潜形修炼，早晚必成大患，无论如何我都要将它们斩草除根。”

    　　这番话当是侠义凛然，令人佩服。

    　　“说得好听，那天在崖底宫殿的时候，我就看到你和那姜洋根本就不怕毒蜈蚣，那些毒蜈蚣一直在两步之外围着你们两，你们肯定已经有了辟毒之物。”红菇凉听到嗻咕哨的话反而有点不感冒，并且还回忆起那天看到的情形。

    　　陈俞髅和罗痞子听到之后，眼睛定定地看着嗻咕哨。

    　　嗻咕哨脸上神色没有任何波澜，淡淡地说：“此前，我师弟因缘际会吃了一枚朱果，不仅修为大进，而且目前表现有辟毒能力，其他的我也不是很详细。”

    　　陈俞髅一脸疑虑：【难怪那姜洋有那么大的力气，可朱果好像没有辟毒的效果才对。】

    　　“他奶奶的。”罗痞子有些嫉妒地骂道，若是他也能够吃到一枚朱果，那他也不怕毒虫毒物了，其实他也不是完全了解朱果是什么，只不过以前听过朱果这样的奇异果实而已。

    　　“诸位若是放心，且等我两日，待我寻找辟毒克蜃之天然造化之物，驱除五毒，何愁取不得瓶子山元物。”

    　　嗻咕哨提议道，并且还要借用被关押的苗寨少年。

    　　联盟的三方心思各异，并不是完全相信对方。

    　　陈俞髅还派了红菇凉陪同寻找克毒之物，其实嗻咕哨也非常明白，这不过是派个人来监视他罢了。

    　　等姜洋和花铃儿带着一箩筐药草返回攒馆的时候，也知道了三方联合的事情。

    　　盗墓并不是人越多越好，人多了反而容易出错。

    　　古墓之内的机关，牵一发而动全身，甚至会因为一个小小的失误导致整个古墓毁灭。

    　　“你去寻找辟毒克蜃之物也行，但是我不和你去，我要留下来保护师妹，我可不放心她一个女子单独留在一群痞子中。”

    　　姜洋平心静气地对嗻咕哨说道。

    　　嗻咕哨也没生气，反而觉得姜洋考虑得周到。

    　　次日早上，嗻咕哨带着红菇凉和那苗寨少年荣宝离开攒馆，前往苗寨寻找克毒之物。

    　　姜洋在他们离开之后，也没有立即开始自己的行动，因为现在他和花铃儿肯定被重点关注着，若是稍有举动，就会被怀疑他们去盗宝。

    　　作为一名远程射手，姜洋觉得自己还有很多不足之处，虽然已经习得绝技魁星踢斗，近战之力算是补足了，但是远程战力还是有些缺陷。

    　　那便是眼力！

    　　弓箭术最注重的就是眼力，他没有异能，只是视力要比常人健康一些而已，因此眼力是需要多时锻炼的，另外远程射手还需要敏捷要素。

    　　轻身术可以在这方面补足，大成的轻身术大大地加快了姜洋的速度。

    　　姜洋一天的时间都窝在攒馆的一处偏房中，锻炼自己的眼力，专注地凝视某些细微物体的移动，疲劳之后，再进行舒展恢复，一张一弛地进行着，就能够锻炼出过人的眼力。

    　　一天就这样过去了，夜晚的时候竟然下起了磅礴大雨，还伴随着电闪雷鸣。

    　　“师兄他应该被雨淋了。”花铃儿看着我外的落于担心地说道。

    　　“瞎担心什么，他又不傻，指不定现在正在临时搭建的茅棚下躲雨呢，还可能吃着烤肉。”姜洋乐观地回应着。

    　　白天的时候，他虽然没有出门，但是花铃儿去给那些伤患者检查的时候，也听到了关于陈俞髅和罗痞子的行动。

    　　这两人都不愿意干等着，还是派人到瓶子山下寻找墓口，听说整个工兵营都被派去了。

    　　姜洋也庆幸自己没有行动，不然他现在也要被雨淋，也有可能躲在瓶子山上避雨，再怼着天大呼“德玛西亚”，然后老天一个雷劈下来，就让他去见哈里路亚（本书完）。

    　　说笑了，他怎么会做这种傻逼行为呢！

    　　对于陈俞髅和萝痞子的作死行为，姜洋根本就不想去管，他现在也没有那样的说话权。

    　　就这样又过了一夜，天光微亮的时候，姜洋就空手离开攒馆，这样也没人会注意他去干什么。

    　　万万没人想到，他的武器和钻天索等东西都放在了储物空间之中。

    　　花铃儿留在攒馆晒药材，算是给他打掩护。

    　　现在的花铃儿用锻体四级的实力，打倒七八个普通大汉根本不在话下，所以在白天，姜洋也放心离开一下。

    　　一路奔袭，姜洋只花了五分钟就跑到了瓶子山的断崖处，期间还避开了两个暗哨，应该是罗痞子安排的，毕竟那家伙也不是真的蠢货，能够在湘西立起大旗，靠的并不只是蛮力不怕死。

    　　（票票票票票票票票票票票票票票票票票票……）

    　　（推荐票，你在哪里？）

