    贾诩的眼中闪烁着莫名的光芒，片刻后才缓缓地说道：“主公迟早会做皇帝，但不是现在！”

    接着贾诩解释道：“现在，天下诸侯的实力还很强大，另外还有相当数量的百姓和地方势力是忠于汉室的，如果主公现在就称帝，势必面对天下诸侯的共同讨伐，到那时，我们征北军就是再强也抵敌不住！现在留着这个小皇帝对我们是非常有用的，他可以帮助主公减少征战天下的阻力，同时还可以使主公名正言顺地征伐不肯臣服的势力！”

    “难道就一直留着这个小皇帝吗？”，吕布微皱眉头粗声粗气地问道。他似乎非常不愿意承认小皇帝的地位，不过恐怕换作陈楚麾下任何一个将领都会是如此态度。陈楚麾下将士除了受传统忠诚观念的影响之外，还深深受了那些‘先生’传播的思想的影响，他们只会忠于陈楚一个人，只会忠于这片孕育他们的大地。

    听到吕布如此问，贾诩哈哈一笑道：“待天下尽在主公掌握之时，便是主公登上至尊之位之日！”

    吕布闻言双眼不禁一亮。

    贾诩顿了顿，然后继续道：“但那都是以后的事情，现在小皇帝仍然是我们的皇帝，奉先你做为主将，怎能不去拜见小皇帝呢？你总不会想坏了主公的大事吧？”

    吕布闷了半晌，最后才心不甘情不愿地同意了贾诩的请求。

    贾诩微笑地看着一脸沮丧之色的吕布，温言道：“奉先也不须如此郁闷，到时奉先只须将那小皇帝当做主公去行礼，其他的事情有我。”

    吕布点了点头，没有说话。

    随后两人便出了太守府，不急不徐地往皇帝的行宫行去。

    片刻后，在众亲兵簇拥下的两人便来到皇帝行宫。不过这行宫的形貌却让吕布不大不小地吃了一惊。

    这行宫哪里能称得上是宫，一片低矮残破的房舍就算是给平民居住也很不合适！

    “这便是皇帝的行宫？”，吕布很诧异地问道。

    贾诩点了点头，然后说道：“让皇帝住在这里太不像话了，所以我打算让皇帝住进太守府，将太守府做为皇帝临时的行宫。然后在一个合适的时候将皇帝送还长安居住。”

    “这些事我懒得管，由你做主吧。”，吕布撇了撇嘴毫不在意地说道。

    随后两人便下马往行宫内走去。守在门口的征北军士兵看见吕布和贾诩来了，于是立刻行了一个军礼。

    当皇帝和一众皇室成员一听到征北军大将过来的消息时，一个个都吓得不轻。他们这么多年来已经被董卓折腾得心惊胆颤了，现在就如同惊弓之鸟一般。

    不过出乎皇帝和一众皇室成员的预料，征北军的大将对他们似乎很尊敬，礼节丝毫不显怠慢。

    征北军对他们的态度使他们悬着的心放下了一些。

    随后征北军的行为更让他们这些饱经沧桑的人质安心了不少。征北军在第二天便将皇帝和一众皇室成员请到了太守府，同时派人送上了足够的日常用品。

    当皇帝走进温暖舒适装饰光鲜的寝宫时，这位从来没过过好日子的可怜皇帝当场感动得哭了，跟在皇帝身边的母妃等也都一副激动涕零的模样。

    皇帝在太守府安顿下来后，第二天汉献帝便发了一封诏命给陈楚。汉献帝在诏命上说了很多感激陈楚的话，最后加封陈楚为大将军，名义上统管全国军马。

    这封诏命是在贾诩的暗示之下，由汉献帝亲笔所写的。虽然这封诏命是贾诩暗示之后的结果，但汉献帝自己也是自愿的，按照他的想法，征北军有救驾除奸大功，封一个大将军的职位给陈楚是理所当然的。

    汉献帝除了加......

    封陈楚为统管全国军马的大将军，还给陈楚麾下的一众谋士武将封了官爵，贾诩被封为官禄勋，吕布则被封为前将军。

    征北军在控制了天水之后，便立刻着手编练降军，同时准备东进。

    收编降军的工作进行的很顺利，除了挑选出十一万符合征北军要求的降卒之外，董卓军原大将李傕、杨奉等在贾诩的游说下都投靠了征北军。

    而东进洛阳以策应并州战场的事情也在紧锣密鼓的准备着。只要同马腾韩遂谈妥，关中方面的征北军便可集结起十五万大军西出函谷关进逼洛阳。

    在征北军占领天水后的第三天，马腾、韩遂赶到了天水。

    吕布贾诩在军营大帐中同两人会面，一阵寒暄过后，由贾诩同两人就一些实际问题进行了协商。

    第二天，两人便带着一脸欣喜的容色离开了天水回返陇西。

    与此同时，在天水东南的陈仓山中，几十个衣衫褴褛的人正在荆棘乱石间艰难地前行着。

    时近中午，天空的太阳亮得让人睁不开眼。这一行人又累又渴，于是在一条小溪旁暂时休息了下来。

    “公明将军，咱们已经走了十天了，究竟什么时候才能到汉中？”。说话的是一个身材不高，但很粗壮的汉子，他口中的公明将军是对面一个年纪不大手持大斧的武将，公明不就是徐晃的字吗？没错，这个手持大斧的武将正是徐晃。

    徐晃看了看天色，然后回答道：“应该只要三天的路程便可以到达汉中了！”

    “公明将军，你到底认不认识往汉中的路？”，先前说话的那个汉子不放心地追问道。

    徐晃淡淡地回答道：“这牛辅将军不用担心，从关中到汉中，我曾经走过几趟！”。原来同徐晃说话的那人竟然是董卓的女婿牛辅。

    牛辅不是从陇西逃走的吗？他怎么会和徐晃混在一起？

    原来，当日牛辅带着亲信胡赤儿等人逃出陇西之后，便一路逃往天水，但当他赶到天水城外时，得知了一个让他分外震惊的消息，天水已经被征北军占领了！他的岳父董卓已经被征北军生擒。

    牛辅震惊之下，慌不择路地往南边逃去，正好在路上碰到了徐晃一行人。牛辅在董卓军中的地位虽然比徐晃要高，但两人还是认识的。两人在经过简短的交谈后，徐晃告诉牛辅，他准备翻过陈仓山去汉中，牛辅无处可去，便决定同徐晃一道去汉中。

    就这样，牛辅便和徐晃走到了一起。

    牛辅听了徐晃的回答，点了点头，顿了片刻，然后又问道：“公明将军，你到汉中后，接下来有何打算？”

    徐晃犹豫了片刻才回答道：“我打算去投奔曹操！”

    牛辅露出不解的神情，“公明将军为何要投奔曹操？”

    徐晃稍作思忖后回答道：“当今天下曹操才是真正的英雄！”

    牛辅沉默了片刻，又问道：“那陈楚呢？你怎么看征北军陈楚？“

    徐晃没想到牛辅会这么问，不禁愣了一下，随即神情复杂地回答道：“征北军陈楚不过是一个枭雄罢了！”

    对于徐晃的评论，牛辅未置可否。

    接着，两人似乎在各想各的的心事，都没有说话。

    好一会儿过后，牛辅的亲信胡赤儿走了过来，恭声对牛辅道：“将军，咱们是继续赶路，还是就地修整？”

    胡赤儿的声音将牛辅的思绪拉了回来。牛辅问徐晃：“公明将军，你怎么看？”

    徐晃稍作思忖后回答道：“以征北军目前的情况，应该没有派出追兵。况且我们十日来一直在崇山峻岭中疾行，大家都已经疲累不堪了！我觉得咱们可以暂时在此修整一日，明日再继续赶路......

    。”

    牛辅想了想，觉得徐晃的分析非常在理，于是点头道：“公明所言正合我意。”，随即转头对一旁的胡赤儿吩咐道：“你下去告诉大家，咱们今日就在此休息一日，来日再继续赶路。”

    胡赤儿应诺退了下去。

