    对于他们来说，这可是功绩啊，是他们能留名青史，被后人崇拜敬仰的关键决策啊。

    建奴崛起造成的威胁，虽然不被他们放在眼里，但是这种天下掉下来的功绩，没理由不去捡啊。

    而且皇帝还这么年轻，又这么想有作为，八成也是会被这样的辉煌功绩给蒙蔽双眼的。

    因此只要他们从中谏言一番，不经意间的唆使，煽风点火，皇帝说不定头脑一热，就下旨了呢。

    可惜的是，坐在御座上的朱由校，心里想的和王在晋一样，对于发兵征讨压根就没有半点想法。

    其他的先不说，剿灭建奴这项军事任务，他必须得亲征，不管是为了给自己树立更大的威望，还是为了自己的私心。

    历史上建奴能入关，完全是汉人内斗而引起的悲哀，建奴在中原的所作所为，各种屠杀残害汉人，是他心中的仇恨和遗憾。

    因此他必须得亲征，亲手把那个造成无数杀孽的野猪皮，或是黄台吉那个死肥猪给亲手砍了，才能一解他心中之恨。

    可现在的他，还有许多的事情要做，不能离开京师太长时间。

    如果他一离开京师，江南那些已经一肚子火的士绅，必然是要跳起来的。

    山东赈灾之事，又是会陷入沼泽里面，被无限的吸血，最终被白莲教抓住漏洞机会，爆发民变。

    他上一次之所以敢于远征林丹汗，可以说是无奈之举，也算是他的一次豪赌了。

    他赌的就是，文官在那个时候还没有拧成一股绳，还没有真正的把他放在眼里，认真的去对待防备。

    很显然他是赌对了，他完全摸准了这些文官士绅的心理，只要他还没有动他们的核心利益和地位，这些人还是不会也不敢和你死拼的。

    而且那时的国情远不是现在能比的，至少一年前的大明，表面上看起来是比较安稳祥和的，还没有这么多破烂事和隐藏在暗处的危机。

    “大司马之言真是误国误民，诛心之言，眼下老奴即将崩溃，内部已无力支撑，风吹一下便能倒！”

    “我大明数十万兵马，只需拨出部分就可以摧古拉朽之势，一举荡平奴患。”

    “至于国库空虚，更是子虚乌有之言，朝廷刚刚在江南追缴了赋税，钱粮以千万来计，难道不足以支撑军队粮饷开支嘛？”

    “朝廷收取赋税是何为？不正是为了建设国家，造福百姓嘛？如今叛逆奴患，于关外大肆屠戮百姓，我大明朝，难道不应该发兵剿灭？”

    “臣恳请陛下，万不可错过此次之最佳时机啊，应该当机立断，速令熊廷弼集结辽东军马誓师出征，战机稍纵即逝啊陛下！”

    李进贤话音刚落，便噗通一声跪下，重重的磕了一个响头，以此来引起皇帝和众臣的注意力。

    而他不知道的是，朱由校此时正在用意味深长的眼神看着他，迟迟没有回应。

    皇帝没有回应，李进贤自然是不敢将头抬起来的，只得继续额头贴地。

    “我们暂且先不谈论这所谓的议和之事，李爱卿，你可否先为朕解答疑惑呢？”

    “臣愿竭尽毕生所学，为陛下扫疑解难！”

    如果在一年前，皇帝说要大臣来给他解答疑惑，这些文官必然是趾高气扬的，先做作的把自己装成当世大儒大才。

    而且如果不是关于国政方面的事，这些自诩为圣人弟子，高人一等的官员们，大概率随便敷衍你两句，应付打发就行了。

    可现在呢，他们却是不敢再这样了，毕竟那血淋淋的刀子，任谁看了都害怕啊。

    明末的文官和读书人，在汉人皇帝和王法面前确实是表现的好，骨气这方面那可是前所未有的足啊，一股正气凛然之风，不惧斧鉞生死的道德楷模。

    他们之所以敢这样，就是因为摸准了汉人皇帝的心理，毕竟是与士大夫共天下嘛。

    这些官员身份本就尊贵异常，皇帝如果想维护自己的统治，还真得依靠士大夫们来管理，来为自己干活才行。

    因为汉人皇帝的基本盘，就是这些士大夫，以及那些地主豪绅，这才是他们有恃无恐，敢于和皇帝叫板的原因。

    可当外族入主中原，统治天下时，这些人连个响屁都不敢放，只敢跪在地上发自内心的自称奴才，比如蒙元和满清。

    因为这两个族群，都是有自己的基本盘的，他们压根就不相信汉人，汉人在他们眼里不过是养的猪狗而已，随时可杀可宰。

    朱由校现在就是在借鉴学习蒙元和满清的方法，在这种完全没有顾虑的屠戮手段，不按常理行事的方法，就看他们的风骨还能不能这么硬。

    而以现在的情况来看，朱由校的想法是没有错的，至少这些文官，不敢用所谓的圣人之言来回怼皇帝，不敢和皇帝抬杠了。

    “李爱卿是如何得知，朝廷此次追缴回来赋税钱粮，具体的数目呢？”

    “连朕都还没有收到南京的清点奏报，可李爱卿却是能如此自信的，且张口就来，想来是早已得知了吧？”

    朱由校这一问，可是让李进贤一时找不到借口来回应了，这确实是致命的漏洞啊。

    此番追缴行动，皇帝虽说是直接下达的圣旨，可到底是知会了内阁六部的主官一声，因此他们得知此行动，也不是很奇怪。

    可是他连过程，以及结果收获等全部得知，而且还是先于皇帝一步，那就是出了大问题了。

    看到李进贤跪在原地迟迟没有回应，朱由校心里的想法更加坚定了。

    看来不管是怎么杀，如何去限制管控，朝中仍然存在这漏网之鱼，潜伏在暗处。

    此次如不是这李进贤急功近利，说漏了嘴，朱由校恐怕还是无法得知朝中有此危害。

    而他们隐藏的手段，也给朱由校提了个醒，不管是任何时候，永远不能轻视自己的敌人啊。

    这李进贤居然能瞒过东厂和锦衣卫的监控，与江南的那些士绅有如此密切的联系，在这朝堂上，又存在多少个李进贤呢？

