    app2();

            1743只

    见一片红黑色服装的修士，从远处快飞了过来，最前面的一名红老者，赫然是凤麟海的赤炼老祖！  论

    实力，他应该算古仙灵界现在的第一高手了，可得知叶帆出现后，他赶紧带着门人，赶赴过来。

    一来，是想亲眼确认一下，这位震撼全古仙灵界的神秘剑客，是否真的还活着。

    二来，若真活着，那他躲着避而不见也没意义，还不如早点过来，好好地拜会一下，以示尊重友好。  纵

    然是半步夺天，只要他没到夺天境，还是不敢托大，只敢小心敬着叶帆。

    “叶帆哥哥，他们谁啊”，时蓝雨好奇道。  “

    这里四大派之一，凤麟海的人，那老头半步夺天，你等下别说话，见机行事”，叶帆道。  时

    蓝雨点点头，她不会古仙灵界的语言，知道言多必失，容易引起怀疑，索性就不开口了。

    此时，赤炼老祖已经远远现，确实是叶帆没错，眼神登时带了几分感慨，果然，那天罚没把此人劈死……

    赤炼老祖一张粗犷的脸上，露出一个笑容，拱手道：“赤炼带门人前来，拜会道友，小小心意，不成敬意……”  说

    着，赤炼老祖一挥手，后面的十几个结丹期修士，就捧着十几只沉香木和玉石的盒子，小心翼翼地送到叶帆身前。

    叶帆略一查探，就知道是一些上乘的仙草和修炼材料。  他

    也不客气，眼神示意了下时蓝雨。

    女孩会意，拿出叶帆给她的储物袋，上去就全部装进。  因

    为时蓝雨身上东西多，又换了衣服，叶帆索性送了她一只储物袋，倒是很快派上用场了。  时

    蓝雨一脸欢喜，自家男人太有面子了，动不动就一大群人来拜见，还送这么多好东西。  收

    完礼，时蓝雨又退回到叶帆身边，宛如一个小婢女一般，给叶帆装足了世外高人的形象。  叶

    帆则是淡淡说了句，“赤炼，你有心了。”

    赤炼面色僵硬了下，但也只好笑吟吟道：“应该的，上次在红月岛，有不敬之处，还望道友见谅，在这赔不是了”。  “

    我若放在心上，你们还能在此处？”叶帆戏谑地瞥了一眼。

    赤炼顿时心头凛然，忙低头恭敬地道：“是是……道友乃隐世高人，心胸宽广，赤炼佩服”。

    一群凤麟海的门人们，脸色无比复杂，在他们眼里高高在上，无比尊崇的开山老祖，这会儿在叶帆的面前，跟个小喽啰似的，说话都不敢大声。  不

    过，古仙灵界本就弱肉强食，谁让人家就是强呢？

    所以，一群修士毕恭毕敬地站在那儿，一点脾气都没有！  正

    当赤炼想问问叶帆最近去哪了，却现，另一边又飞来一群修士。

    玄海老祖带着北玄派的一帮高手，朝这边火赶到。

    “哎呀，果然是前辈，玄海带着一群北玄派的徒子徒孙，向前辈见礼！

    当日红月岛一别，玄海难忘前辈之惊天剑意，一直挂念前辈，还想有生之年再见一面，终于苦等到了今日啊！”

    叶帆差点没笑出来，这货毕竟是逃兵出身，能屈能伸的本领很强，竟然都开口喊他“前辈”了，完全不要面子啊！  玄

    海带着一帮门人，纷纷行礼，道：  “当日前辈能不计小节，放过我等，玄海感恩在心，这点小礼物，不成敬意！”  一

    模一样的，北玄派也带来了一堆宝箱，送礼完全不敢含糊。

    叶帆点了点头，手轻轻摆了摆。  时

    蓝雨这会儿也露出一点小小高傲的样子，仿佛不怎么看得上，去把盒子都收了。

    “玄海也有心了”，叶帆淡淡说了句。

    玄海老祖忙拱手道：“前辈言重了，多亏了前辈，替我们北玄派灭了北方的那些毒虫妖兽啊。  前

    辈若有什么差遣，我们北玄派必然当仁不让！”

    对面的赤炼老祖听得直皱眉头，不屑道：“玄海，有你什么事？这位道友的实力，还能有事，需要你帮忙不成？”  “

    呵呵，赤炼兄……上次冒犯了前辈，前辈放我们一马，我等自然要想办法回报才是”，玄海一脸笑眯眯地道。  叶

    帆听得心里想笑，这帮老家伙也挺现实，自己或许以后没药材了，可以跑这里来露露脸，收收礼，倒也不错。  当

    然，不能竭泽而渔，适当收一点就行了，把他们搞穷了，也不合适。

    “我只是听说妖兽横行，所以带着那小家伙，出来觅食，没什么事，你们散了吧”，叶帆可没功夫听他们恭维，示意送完礼可以走了。  玄

    海和赤炼，这会儿都眼神一凝，朝那看去……

    其实，很多人已经注意到，地面的城池里，一条巨大的金色龙兽，竟然在那儿吃妖兽？他

    们中不少人现，这龙兽已经有塑灵级别的实力，哪怕在古仙灵界，也绝对顶尖的存在。  毕

    竟妖兽本身的身体天赋，就比人类强太多，往往同级别的妖兽，可以对抗数名同级别的修士。  这

    等龙兽，他们见都没见过，只在古籍上记载里看过，着实让两边的修士们，看得眼馋无比。

    小金这时已经吃得差不多，把想吃的都消灭干净了，虽然不知道天上那群杂毛是干嘛的，反正有叶帆在，他都能安心进食。  这

    会儿一扑腾翅膀，小金飞回叶帆身边，再度化作了小巧可爱的模样，落到叶帆肩膀上，很是谄媚地蹭了蹭叶帆的脸。  这

    一幕又把一群修士看傻眼了，光是这一手变化大小的本事，就不是一般妖兽能做到啊！

    “这……这分明是灵兽啊！龙属灵兽，有朝一日真化成龙，简直不可估量！”

    玄海目光火热，“只听说曾经的神龙氏族有过返祖神龙，没想到古仙灵界还有这等龙属灵兽？！”

    在他们看来，氏族也早被天人毁灭，世上自然也没龙了。

    如今见到小金，自然心动不已。  “

    怎么，你们看上它了？”叶帆用手指，挠了挠小金的肚子，似笑非笑地问两边的人。

    玄海一哆嗦，赶紧表示：“不不！前辈莫要误会！我们哪敢动前辈的灵兽？”

    “道友的灵宠，我们岂敢起心思，也只有道友这等实力，才配拥有这等龙兽啊！”赤炼也忙说道。

    他们也知道，这龙兽不是他们能染指的，甚至他们都怀疑，上次的6吾幼崽，也是被叶帆带走了……事实也确实如此，只不过是6吾主动托孤。

    “是么？那我先走了，它还没吃饱呢”，叶帆说着，就带着一道剑光，潇洒地飞走。  赤

    炼和玄海也不敢再追上去多说了，不然被误以为是打小金的主意，他们哪遭得住？

    不过，这一场短暂的会面，却让整个古仙灵界的人，越来越多地接到消息……当初那个红月岛震慑四大派的夺天剑修，他又出现了！

