    时间转眼两个月过去了。

    阿特金的突然死去，也让原本打罗家注意的人，纷纷撤走了，这么说罗峰也是混元宗的弟子。

    混元宗，有这么一位强大的宗主，谁还敢去打罗家的注意。

    君不见，阿特金这位全球‘第一人’都挂掉了吗？

    罗家也因此安宁，为此罗峰的弟弟，罗华亲自来到混元宗，感谢苏靖。对此，苏靖也只是摇摇头，和他交流了几句后，就打发走了对方。

    如今的罗华，实力也不弱，并不像原著中，那般还没有修炼，如今混元桩的出现，绝大多数的普通人，都能够成为武者。

    更何况是罗峰的弟弟，此刻的罗华，已经有了高等战将的实力，甚至要不了多久，就能够达到战神。

    不得不说，有着罗峰，提供资源，这小子，想要进步，实在是太容易了。

    “宗主，宇宙飞船改造好了”

    “真的！”苏靖闻言，顿时高兴起来。

    “走，带我去看看”苏靖忍不住快速的说道。

    “好的，宗主”秦风没有异议，率先一步，朝着飞船基地走去。

    很快，苏靖看到了一艘漆黑色的巨大飞船，长有100多米，宽也差不多，高只有80米左右。

    一个微缩型的宇宙飞船。

    “滴滴”

    “主人，你好！”

    苏靖跟着秦风来到了舱门外，一道红光照射过来，顿时一道电子音响过，随之舱门大开。

    飞船上，有几大部分，首先就是后仓的动能室，是最大的，苏靖只是简单了看了一下。

    动能，能源，都是他看不懂的玩意，也是宇宙中，按照智能的意思，这艘宇宙飞船的动能系统，被评价为a9级，整座飞船，也就是一艘a9级的飞船。

    也已经不错了。

    苏靖对此，没有多大的要求，只要能够在宇宙中飞行，就可以了。

    罗峰手中的黑龙山x81飞船，是c5级的，价值上百亿的黑龙山币，而苏靖的这座，估价，也只有上百亿的银蓝币了。

    两者根本就不是一个等级。

    不过即使如此，苏靖已经很满意了。

    苏靖也没有准备现在直接去黑龙山帝国，他不像罗峰，可以装作大族弟子，以他现在的实力，在黑龙山疆域，那真的不算什么，遇到了敌人，那真的就危险了。

    他准备去，距离地球一点八万光年的萨克星，那是银蓝帝国边疆的一座星球。

    危险性很小，先接触一下宇宙，然后以此为基地，慢慢的增加自己实力之后，再去更高级的星域。，

    稳扎稳打，他也不着急，他又不需要考虑，买下地球。

    大致将整座飞船，参观好了，苏靖点点头，很满意，飞船的能源也充足，不得不说，这地球的宇宙飞船，还真的多，虽然都是残破的，但是能源，还真的不少。

    足够，苏靖来回几十趟了。

    “宗主，您真的要走？”

    下了飞船，秦风，看着苏靖，小声的问道。

    “不错，这一次，我先去宇宙探探底，混元宗，就交给你了，秦风，不要让我失望啊！”

    苏靖拍了拍前者的肩膀。

    如今的混元宗，几乎都是秦风在处理，此人的能力，倒也很不错，将混元宗，打理的井然有序。

    宗门内的弟子，对于秦风也是敬重有加。

    让他成为下一任的宗主，倒也没有任何的阻拦。

    至于他这个宗主，大多数的弟子，也只是只闻其名，不见其人，在混元宗，那是神龙见尾不见首的存在。

    更像是一位吉祥物一般。

    对此，苏靖也没有任何的意见，无论如何，他也是混元宗的开山祖师，等到一代一代下来，苏靖这个祖师爷，他们还是要认的。

    气运却从来不会少。

    至于权利，苏靖根本不在乎，修仙之人，对于权力，看的都是十分的淡的。

    外在的权利再好，也没有自己的实力好。

    “宗主，我...”

    “不要拒绝，罗峰没有死，不过他的未来，也不可能待在地球的，所以，混元宗，交给你我也是最为放心的”

    “不过，你也不能因为混元宗，而放弃了修炼，记住了，任何时候，修为才是自己的”

    “本座还期望下一次归来的时候，能够看到你修为更上一层，到时候，也可以带你去宇宙闯荡一番”

    苏靖制止了对方要说的话。

    “那好吧，宗主，我一定会努力的”

    见到苏靖这么一说，秦风也知道，宗主已经决定了，他也改不了了。

    混元宗的事情，交代好了之后。

    苏靖也就着手离开的事情。

    似乎华夏的大佬也都知道了苏靖要离开地球，不断前来混元宗，对此，苏靖有些无语，只能接见几人，然后打发他们。

    几日后，全部了结了。

    苏靖坐上宇宙飞船，在智能的控制下，被苏靖称之为‘寰宇号’的飞船，飞出了地球，朝着宇宙开去。

    某处海洋深处，一道金色的举手，化作一抹金色的残影，在海洋中，不断的穿梭。

    这正是苦练《绝对空间》的罗峰。

    “罗峰！罗峰！”

    突然传来巴巴塔急切的剩余，罗峰顿时停下来了。

    “什么事？”

    “有人坐宇宙飞船，从地球离开了？”

    “什么？”罗峰闻言，顿时一惊，“是谁？”

    “还能是谁啊，就是那个混元宗的苏靖！”巴巴塔撇撇嘴道。

    “是，宗主，他出关啦！”罗峰闻言，顿时更是惊喜。

    金角巨兽出现的时候，他也期望过，宗主可以出关，然而可惜，宗主一直都在闭关，他们也都没能力去通知他。

    因为在苏靖闭关之处，有着阵法，他们也不敢强行叩关。

    不过罗峰也从来没有埋怨过苏靖。

    “不过，宗主，怎么？这么快就离开地球？”罗峰还有些疑惑。

    对于苏靖要离开地球，罗峰也早就知道，整个混元宗的弟子，都清楚，毕竟那正在改造的宇宙飞船，摆在那里。

    “地球已经不能够给他提升的空间，他当然要离开地球喽！”

    巴巴塔依然是那副不甘的模样，有些无奈的说道。

    “巴巴塔，宗主现在是什么实力？”罗峰好奇的问了一句。

    “具体的我也不知道，不过差不多在行星九级，不过具体的战力，我就不清楚了”

    巴巴塔淡淡的说了一句。

    