
　　整整七千八旗兵，在冲锋到一百米的时候，就已经倒下了小半。

　　不过他们倒也是身经百战，即便看到身边不断有人倒下，也依然没有停下脚步，而是奋力加速，企图顶着飞来的子弹冲到菱堡下。

　　可等他们冲到菱堡下的时候，就只剩下小半人马了。

　　这还是方璞玉让士兵们放慢射速的缘故，否则的话，他们早早就全军覆灭了。

　　可这个时候，面对高大的菱堡，那些清军傻眼了。

　　怎么上去？

　　这些菱堡比平地也就高出五六米，但就是这五六米，让清军无计可施。

　　灰溜溜的撤回去？

　　不可能！

　　为首的清军佐领咬着牙用刀在菱堡的墙壁上戳着，想要在上面戳出几个可供自己爬上去窟窿。

　　可这个时候，菱堡上面的那些步兵，纷纷将枪口朝下，在这样的距离上，一枪一个并不是传说。

　　而由于角度的关系，那些清军就算是想要用弓箭射击，都很难射中菱堡上的敌人。

　　远远看到这一幕，豪格的脸色都变了。

　　一口气损失了四五千八旗兵，这样的战损可以说从入关一来，近乎没有。

　　他创造了历史。

　　心痛之余，豪格倒也反应不慢，随即便让后续的清军带着各种器械跟上。

　　虽说这里面大多数都是运送粮食的马车，推车之类，但考虑到菱堡的高度也就只有那么点，站在马车上应该能够爬上去。

　　可等到后续的一万多清军跟上之后，星海国的火炮随即便轰鸣了起来。

　　第一波炮弹就将摆在前面的红衣大炮阵地给直接炸成了废墟，第二波炮弹则将跟上的一万多清军炸得七零八落。

　　到了这个时候，不仅仅只是跟上的清军立马转身逃命，就连堆在菱堡下面的清军也没法继续下去，只能逃走。

　　但这一次，那些星海步兵就没有放过他们的打算了，有一个算一个，枪口瞄准他们的后，扳机扣动，啪一声，一个清军摇摇晃晃的倒下，啪一声，又一个摇摇晃晃的倒下。

　　犹如射击训练一般轻易。

　　等到枪声停下的时候，从清军出发点到菱堡这数百米的距离上到处都能够看到清军尸体。

　　初战告败，让豪格气得直接就摔了酒杯。

　　之前就说过了，豪格此人的性格原本就暴躁，初战失败，他随即就决定进行夜袭。

　　毕竟在他看来，星海髡贼的火器虽说犀利，但到了晚上，连人都看不见，你怎么打？

　　当天晚上，豪格就组建了一支夜袭队，趁着云深夜黑，晚上十一二点，众人昏睡之时，就悄然带着攻城器械朝着菱堡而去。

　　这期间的过程，都不用过多描述。

　　还是败了，尚未等他们靠近菱堡，几发闪光弹就被打上了天，然后吊着降落伞摇摇晃晃的落下来，四周地面被照得一片雪亮。

　　那些夜袭队，连逃跑的机会都没有，就被齐齐打死在菱堡前。

　　连续战败两次之后，豪格骤然变得冷静了很多。

　　虽说清廷派了天使过来，责令速速进军，剿灭髡贼。

　　但豪格压根就没有去理会所谓的圣旨，而是耐心的等待着。

　　反正在这里，军粮不缺，豪格也不用担心粮道被人断了，慢慢的熬。

　　直到五天之后，乌云云聚，从早上开始便是零星雨点落下，而豪格随即便下令全军整装待发。

　　待到中午时分，雨势骤然变大，这个时候豪格随即便让准备好的三万军将突击！

　　等了这么几天，终于等到了！

　　感受着那冰冷的雨水胡乱拍打在自己脸上，豪格非但不感觉寒冷，反倒是兴奋无比，骑上战马，立于阵前，注视着麾下将士向前冲去。

　　当然，豪格压根就不知道星海步枪早就不是那种一下雨就没法使用的火绳枪，燧发枪，使用的是后世的全金属子弹。

　　虽说因为发射药的关系，威力有点略小，但绝非火绳枪，燧发枪可以比拟的，并且压根就不害怕下雨天。

　　如果不考虑到枪管灌入泥沙的话，就算是放到河里浸泡都不影响射击。

　　正因为这样的误会，着急将星海国扎在这里的钉子拔掉，豪哥下令突击的时候，脑海里想着自己大胜凯旋之后的事情。

　　自己到底应该怎么办？

　　是回京反戈一击，黄袍加身？

　　还是率军远离京城，割据一方？

　　毫无疑问，这两种选择各有各的好处和坏处。

　　反戈一击，黄袍加身的危险性太高，很可能引发手下军队哗乱，毕竟他现在手下的军队并不是完全忠于他，而是忠于各个旗主。

　　而率军远离京城，割据一方，也只能带走自己正蓝旗的军队。

　　而在豪格被圈禁之后，正蓝旗就被其他旗主伸手，削弱了不少。

　　也就是说，带走的军队不多，并且也很可能会被清廷宣布为叛乱，从而被大军围剿。ŴŴŴ.23sk.com

　　要知道以一军之力抵抗一国之力，这难度之大是可以想象的。

　　历史上这样做，还成功了的人就一个。

　　明成祖朱棣！

　　不过在其当上皇帝之前，也是差一点就兵败身死了。

　　想到这里，豪格性格上的犹豫不决就显现了出来。

　　当然，就算他很果断，也没啥用处。

　　因为那三万清军冒雨冲锋过去的时候，菱堡侧后方的150毫米加农炮就率先响了起来，在密集的人群里掀起一片片泥土雨水残肢断腿混合的浪花。

　　而各处菱堡上也响起了枪声，并且架设在高处的机枪也哒哒哒的响了起来，各处布置的抛弹筒也是纷纷发射。

　　密集的枪林弹雨，不断落下的炮弹，转瞬之间就让清军的阵型变得支离破碎。

　　看到这一幕，豪格气得当即就是一口鲜血喷了出去，摔落马下，惊得他身边的亲卫急忙上前，将摔落马下的豪格送回大营。

　　主帅气得吐血落马，毫无疑问，这对清军的士气打击极大，再加上被一番狂轰乱炸打得丢盔卸甲逃走的那些残兵，清军这个时候没有直接崩溃，已经算是意志坚定了。

　　还好，豪格也就是那一口血喷出去，倒也没有直接气得病倒。

　　不过战后一清点，他原本就有些苍白的脸就变得漆黑无比。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第641章、豪格吐血免费阅读。https://xs.23sk.com 