    有了港督和警务处的授权，李峰现在可以命令整个港岛的武装力量。可以说，在这一刻，李峰就是全港岛最有权势的人。

    荃湾、西贡、粉岭三个已经确定是人蛇集团据点的地方，已经被警方团团包围，就等着李峰这边下命令了。而大陆方面，杨科长带着武警战士也已经把确定位置的人蛇集团据点包围起来，也等着李峰方面的命令。

    李峰带着所有飞虎队队员，在监视点盯着沙田纺织厂。周围都已经被警队的轻重武器包围。

    李峰问身边的周星星：“确定蛇魔在里面一直没有离开？”

    周星星用肯定的语气说道：“肯定在里面，自从那天长官你确定蛇魔来了之后，里面就再也没有人出来过。”

    李峰疑惑的问道：“没有人出来？那平时运送尸体的那些汽车呢？”

    周星星摇头说道：“很奇怪，那些车也没有离开的。”

    李峰皱着眉头想道：“难道这几天没死人？这不可能呀！但是为什么自从蛇魔来了之后就没人俩开呢？”

    李峰回想起那天自己进入纺织车间的情况。

    “那天跟平时没有什么不一样的呀！唯一不同的就是工人少了点！”李峰自己回忆。

    李峰忽然目光一凝，想道：“工人变少！运尸车没有出现！不好！”

    李峰立刻意识到纺织厂里面肯定是出了什么变故了。

    李峰立刻大吼：“周星星，带着一个小队飞虎队跟我进纺织厂。其他人原地待命，一只苍蝇也不许给我放出去。”

    然后李峰全副武装，拿着柄大口径的冲锋　枪，带着周星星等人就冲进了纺织厂。

    但是现在的纺织厂已经没有了往日的繁华，里面竟然一个人都没有。只有地上厚厚的一层好像灰一样的东西。

    李峰蹲下来用手抓起一把灰，分辨不出来这是什么。

    忽然一个飞虎队队员震惊的说道：“这是骨灰！”

    李峰立刻看着这个队员问道：“骨灰？人的骨灰？”

    这个飞虎队会员说道：“我在火葬场干了几十年，我也经常去那里玩。地上的这些灰跟人烧完之后的骨灰一模一样。只是这个灰比火葬场烧完的还要干净，里面没有一点未烧尽的骨头。”

    李峰立刻意识到这肯定跟蛇魔有关系。

    “快找，看看纺织厂里面还有没有活人！”李峰大声吼道。

    接着几个人分散开来，在纺织厂里面寻找，竟然已经没有一个活人。

    这时，周星星忽然喊道：“长官，这里有痕迹，有人从这里离开了！”

    李峰听到周星星的喊叫声，立刻跑了过去，发现纺织厂后门打开，有一道脚印往远处延伸。

    “这一定是蛇魔！”李峰咬着牙说道。

    没想到自己已经这么小心了，还是走漏了风声，被蛇魔提前逃跑。

    李峰对周星星说道：“我先去追踪，沿途会留下标记。你集合飞虎队所有队员，跟上来。记住，一定要带着重武器。”

    然后李峰就化作一道黑影冲了出去。

    冲出后门之后，在包围的地方里面发现地上有几个警察的尸体，很明显是被蛇魔干掉的。

    李峰的心立刻沉了下去，地上有留个警察，面对蛇魔连一枪都没开，就被干掉了。

    李峰深吸一口气，目光坚定的冲了出去。

    李峰顺着后面的大陆，急速的奔驰，寻找蛇魔的踪迹。千辛万苦把蛇魔引出来，绝对不可能让他再逃走。

    纺织厂后面是一片小山丘，上面是层次不齐的密林。

    李峰谨慎快速的树林里面穿梭，想要找到蛇魔的痕迹。

    “从刚才地上的尸体来看，蛇魔应该也是才逃跑不久，应该没跑远。”李峰心中默默的想道。

    忽然，一股极其强烈的心悸感觉从李峰的心头升起。

    李峰想也没想，下意识的顺着自己的感觉对着危险传来的方向就扣动了扳机。

    “哒哒哒哒！”

    之间一个黑影一闪，消失在了李峰的枪口之下。

    “蛇魔！”

    虽然没看清对方的样子，但是李峰立刻就猜出那就是蛇魔。因为对方给自己那种强烈的危险感觉，跟那天在纺织工厂里面一模一样。

    “咚咚咚！”

    心脏在心口里面剧烈的跳动，一阵接着一阵强烈的心悸感觉，不断传遍全身。李峰面色冰冷的站在原地，小心的感知者蛇魔的动静。

    但是蛇魔好像消失了一样，周围的树林里面，李峰只能听到鸟的鸣叫声、风吹动树叶的声音、还有昆虫爬动的声音，但就是没有人的呼吸声。

    但是危险感知告诉李峰，蛇魔就隐藏在周围。

    李峰的手紧紧握着手中的冲锋　枪，沉声说道：“蛇魔，出来吧！你逃不掉了！”

    “嘿嘿嘿！我为什么要逃，你们都是我的食物。现在只不过是餐前运动罢了。”蛇魔的声音从四面八法传来。

    李峰眉头微微一皱，根本判断不出蛇魔的位置。

    “食物？难道纺织厂里面的那些人都被蛇魔吃了？”李峰想到了纺织厂地上的那些骨灰。

    “使用再生之力需要消耗生命力，蛇魔掌握再生之力的时间远比杨埃迪要长得多。难道纺织厂里面的那些人口不是为了贩卖，而是给蛇魔提供生命力用的？”李峰的心头升起一个惊悚的念头。

    想到这里，李峰把手中的枪攥得更紧了，朗声说道：“蛇魔，你应该知道使用再生之力的代价。早晚有一天你的生命力会消耗殆尽的。那时就是你的死期！”

    蛇魔说道：“没错，我也知道这一点。所以，我才需要杨埃迪把另一块再生龙章的力量激发出来。但是没想到杨埃迪是个废物，竟然被你杀死了，还把再生龙章抢走了。不过不要紧，你现在又把再生龙章给我带回来了。”

    李峰听到蛇魔的话心中悚然一惊，蛇魔竟然能感应到自己怀里的再生龙章。

    “听蛇魔的意思，现在再生龙章的力量还没有被激活，所以蛇魔需要杨埃迪不断使用再生之力。从电影剧情里面分析，如果我把这块还没激活的再生龙章让蛇魔融合了，就能杀死他！”李峰眼睛微微一眯。

    “哈哈，我很快就会成为上帝。”蛇魔开始大笑起来。

    但是李峰却是目光一凝，因为通过刚才不断的对话，李峰已经确定了蛇魔的位置。

    李峰立刻对着蛇魔的位置扣动了扳机。

    “哒哒哒哒！”

    一道黑影从树丛里面忽然窜了出来，速度比李峰都快了几分。

    从来到这里开始，危险感知就在不断提醒李峰，他随时都会死亡，大脑感觉微微的刺痛。所以李峰当机立断出全力。

    但是蛇魔忽然消失，然后又忽然出在李峰的面前。

    李峰知道这不是蛇魔消失而又出现，而是因为蛇魔的速度太快了，自己根本就已经捕捉不到他的速度的原因。

    “嘭！”

    清脆的爆炸声在李峰耳边响起。

    一股毛骨悚然的感觉笼罩住李峰的全身，李峰知道刚才的声音是蛇魔出拳的速度太快，引发了音爆。

    李峰知道如果自己被这一拳打中，自己就死定了。

    “绝对防御！”

    李峰毫不犹豫的使用出了保命的技能。

    “嘭嘭嘭！”

    蛇魔的拳头好像雨点一样打在了李峰的脸上，胸口上还有腿上。

    但是，看似凶猛的攻击，竟然连李峰的衣角都没能打动。

    蛇魔是一个高大的金发鬼佬，现在他的脸上满是惊讶。他不明白为什么自己的攻击竟然毫无作用。

    但是相信自己的力量绝对压制李峰，所以他脸上一阵狞笑，不管不顾的继续攻击。

    在绝对防御的保护之下，李峰毫发无伤。想要反击，但是根本就跟不上蛇魔的速度。

    蛇魔化作一道旋风围着李峰的身体不断的攻击，而李峰只能徒劳的用枪在空气中扫射。

    “不行了，据对防御的时间就要到了。绝对防御的效果一消失，我就死定了。拼了！”李峰一咬牙。

    “超体，开启！”

    超频升级成超体之后，李峰还是第一次使用这个超凡技能。

    一股无比强大的感觉在李峰的全身出现，李峰感觉自己浑身的骨骼、肌肉甚至是神经都在膨胀。当然这些都是李峰忽然获得强大力量的错觉。

    “吼！”

    李峰忍住不大声吼了起来。

    强大的气势从李峰身体里面涌现，一股气流从李峰的身体上面散发开来。把周围的树木吹的猎猎作响。周围一些也都像全息影像一样出现在了李峰的脑海里面。

    刚才只能看到一道黑影的李峰，现在的眼睛已经能够捕捉到蛇魔的动作。之间蛇魔好像一只大蝙蝠一样在自己的身边飞来飞去，不断的攻击自己。

    “咚咚咚！”

    剧烈跳动的心脏现在已经不是恐惧的根源，而变成了自己身体力量的源泉。

    “嘿嘿！”

    李峰嘴角挂着冷笑，对着　半空中的蛇魔，一拳就打了过去，。

    正在攻击李峰的蛇魔心头悚然一惊，立刻化作一道闪电远离李峰。

    “怎么回事？发生了什么事情？难道是他把那块再生龙章融合了?”蛇魔心中暗自猜测。

    蛇魔放弃二楼继续进攻，但是李峰可不能停下。

    因为超频升级成超体之后，持续时间就从五分钟变成了三分钟。三分钟有多长，一不留神就过去了。所以，现在每一秒钟对于李峰来说都是无比珍贵的。

    “啊！”

    李峰大喊一声，把手中的冲锋　枪往地上　一丢，化作一道狂风就冲向了蛇魔。

