    两个人坐下来之后，莫妮卡微笑问道：“您是第一次来，需不需要我介绍呢？如果不用的话，就可以看看菜单，菜品不多。”

    沈安蓉点点头，抬头看了一眼菜单，上面确实没有太多的东西，就跟着在网上看见的一样。

    “我来一份阳春白雪，再来一份水晶虾饺，对了，再来一份爆炒竹鼠就可以了。”

    这点的，让柳姐跟莫妮卡都愣了一下，后者很快就拦住了沈安蓉，解释道：“沈小姐，您是第一次来，可能不太了解，你看到柳姐的水晶虾饺没有，这么大的是六个，如果再加上阳春白雪，一碗面条，分量其实是很多的，如果您饭量大的话，这样点我不会介意，但是不太大的话，还是慢慢来比较好。”

    “不错，如果你饭量不太小的话，再加一份李家秘制灌汤小笼包就可以了，爆炒竹鼠，适合大胃口的多点，如果是咱们正常这种饭量来说的话，就单点，配合米饭，绝对是一绝！”

    “这样吗？那好吧，我不敢说我的饭量很小，却也不大，那就灌汤小笼包跟水晶虾饺，最后再来一份阳春白雪就可以了。”

    沈安蓉不是那种不听劝的人，人家都好心说了，自己也就没有必要好个面子，所以就点头同意了。

    莫妮卡确定好菜单之后，就转身去跟李岳汇报了，沈安蓉四处张望了一下，对于此时的一切都很好奇。

    最主要的是，收银台上面居然还有一只可爱的小黑喵，正安安静静坐在收银台上面，一双黑漆漆的眼珠子正在四处张望。

    忽然，小黑猫的爪子猛然抬起，速度之快，肉眼都无法捕捉，不过很快，就看见它的爪子上面有一只死苍蝇。

    最后，亲眼见到小黑猫将苍蝇丢到了旁边的垃圾桶里面。

    “它叫做小黑，是咱们李家排挡的吉祥物，偶尔会拉拉客人进来，闲暇时候，就像现在这样抓抓苍蝇，很干净很乖的。”

    柳姐见到沈安蓉正在惊奇的望着小黑，于是就笑呵呵解释了一下。

    不知道从什么时候开始，老食客都会说我们李家排档，仿佛自己也是这家店的股东一样。

    “好厉害的小猫咪啊。”沈安蓉有些感慨，惊叹了一声。

    沈安蓉四处张望了一下，大家好像都是很熟悉的样子，一边吃，一边聊天，丝毫没有一丝距离感觉。

    “我有个问题，柳姐，这家店，大家都是那么熟悉吗？”沈安蓉仔细想了想，还是将自己的疑问给说出来了。

    关于这个问题，柳姐也不知道该怎么回答，只是微微一笑，“这个问题，我没有办法回答你，但是我可以告诉你，等到你多来几次之后，你就会发现，这家店，不是一家饭店那么简单。”

    好神秘的感觉，这家店怎么感觉都是谜语人呢？沈安蓉虽然不太了解，却也喜欢，因为这家店的氛围，她很喜欢，拥有人味儿的店铺，吃起东西来才开心。

    什么叫做有人味儿的店铺呢？简单一点来说，很多老城区，都有那种开了几十年的老店铺。

    这些东西不敢说是多好吃，至少是老街坊全都喜欢来这边吃一点东西。

    大家聚在一起，就会聊聊天，大家凑在一起吃饭，很多时候不是因为这家店的东西多好吃，而是因为，这里，拥有自己的朋友。

    这就叫做有人味儿的店铺，现在沈安蓉对于李家排档还是有些陌生，却已经能够感觉出来，这是一家有人味儿的店铺了。

    也许这就是李家排挡那么受欢迎的原因之一吧。

    沈安蓉是这样想的，就在这个时候，莫妮卡的声音传来了。

    “您的菜已经上齐，请慢用，饮料在后面，免费饮用，不过喝多少拿多少，谢绝浪费。”

    不管是谁，就算脾气再好的顾客进来了，莫妮卡都都会微笑解释一下，为了防止别人不知道。

    到时候闹出了误会就不太好了。

    “谢谢！”

    沈安蓉道了一声谢之后就看着眼前的几样东西，李家秘制灌汤小笼包跟水晶虾饺现在还都在蒸笼里面。

    只有阳春白雪展现在众人的面前，不得不说，这个东西的模样确实太完美了，精致的有一点不太像话。

    果然，《厨艺秀秀秀》给出来的评语真的没错，不说别的，就算是这一碗阳春白雪摆放在自己面前，用神奇来形容真的没有一点问题。

    一碗犹如工艺品一般的阳春白雪，虽然只是一碗阳春面，但是这样的颜值，已经征服了沈安蓉。

    柳姐见到沈安蓉这幅表情，脸上露出了一丝笑意，想起自己第一天过来吃东西的时候，好像也是这样的表情，不得不说，有些怀念又有些好玩。

    “蓉蓉，这家店，很随意的，你想怎么样都可以，哪怕你是第一次来，万一钱不够，李岳也不会为难你，但是有两条铁律你一定不能够为违反。”

    世事无常，很多时候，还是要跟别人说清楚一点比较好，比如现在，柳姐，还是决定教导一下沈安蓉，万一以后闹出了不愉快就不好了。

    “两条铁律，什么意思？”沈安蓉听见这话，顿时来了兴趣，作为一名律师，遵守法律是最基本的，只是没有想到，这家小小的饭店都有规矩，这就有些意外了。

    就算没钱付账，老板都不会为难你，这样都不算是规矩的话，那还有什么规矩需要去遵守的呢？

    “第一条，来这里吃饭，我们都是朋友，但是你不能做出打扰别的顾客的举动。”

    “第二条，这里虽然东西不多，但是点多少吃多少，绝对禁止浪费。”

    “如果违背了任何一条，老板都会将你拉入黑名单，永不接待。”

    柳姐将这两条简单说了一下，也说清楚了，沈安蓉听完之后，对于李岳又有了一个更多的了解。

    这两条看上去，在别的饭店真的不算什么，浪费也就浪费了，你付钱就好了，打扰别的顾客，我们安抚一下就好了，后面你要是还来吃饭，我们依旧接待，为什么？谁会跟钱过不去呢？

