    山狗首领卡多这话，让很多怪物使徒不开心。

    大猫比格沃斯的小弟们就不说了，它们就算比赛输了，也不会觉得来福比它们老大更有资格担任带头大哥。

    至于其他那些不知道从哪来的怪物，也是以强者为尊。

    白孔雀——孔雀王利奥波德就不那么待见用惊异眼神看着自己的来福，它开口道：“我推举比格沃斯先生，它是我见过实力最强的使徒，它来领导大家谁都不会有意见。”

    一路上曾经看到过大猫比格沃斯出手的外来怪物们纷纷点头。

    大猫比格沃斯，它的战斗风格就是闲庭漫步的走一走，凡是在它攻击范围内的怪物，统统都要付出生命的代价。

    有不少的怪，都是在比格沃斯先生有意无意的援手下存活下来。

    其实，不管是什么物种，只要有了智慧和团体，就一定会争权夺利，怪物们这边玩的都是小儿科，玩家那边才叫热闹呢。

    帕沃沼泽这边的地下宫殿罩子，主要就是玩家们在攻击。

    经过了一两个星期的忙活现在终于到了要收获的时候，没有人会不关注，尤其是那些大大小小的公会，几乎第一时间就涌入了这个秘境。

    玩家实力不太行，随机降落的结果就是有一些玩家落地成盒。

    不过玩家的总体数量实在太多了，据不完全统计，这一天进入秘境的玩家高达十五六万，就算大半都死在了半途中，现在他们也有好几万堆聚在中央宫殿之前。

    在有强势外敌的情况下，他们决心先团结在一起，先干掉这些怪物再说。之前就打过一场，怪物的强悍让他们清醒的认识到了这个秘境现在还轮不到他们做主。

    只不过在开打之前，必须要选出一个领头的才行。

    于是这里就成了菜市场一样的地方。

    你是等级榜第六，我还是第五呢，凭什么你当老大。

    你是大公会的会长，我们公会比你们的还大，那这个总舵主就必须是我来。

    一时半会，他们也吵不出一个结果，可是如果没有人调度也不是办法，大家谁也不相信谁，鬼知道其他人会不会躲在后面渔翁得利。

    冲在最前面的最先死，死了之后就进不来秘境，这已经是谁都知道的事情了。

    “怪物们走了，真的走了。”

    “它们不是守卫中央宫殿的吗？”

    “守卫个屁的中央宫殿，和咱们一样是外来者，帕沃沼泽经常看到这些怪物，估计也是冲着宫殿里的宝藏来的。”

    “但是它们为什么走了？”

    “估计是怕了，咱们玩家越来越多，十多万玩家就算没人吐一口唾沫，也能淹死它们。”

    “怎么感觉它们是想坐山观虎斗啊。”

    “别傻了，那些是怪物，一群畜生，你还以为它们是诸葛亮啊，估计本能的感觉打不过，就退缩了。”

    不管玩家们怎么想，怪物们终究还是撤退了。

    一共五十多只怪物，缓缓的离开了中央宫殿的范畴，在一只灰色野狼的指挥下，渐行渐远。

    玩家们扯皮了大半个小时，最终结果还是谁也不服谁。

    怪物们没有这么复杂，基本上就是有的怪物推举大猫比格沃斯，有的怪物推举来福，孔雀王利奥波德也有少量的怪物推举。

    那么也就是三选一的命题。

    可是当大猫比格沃斯也承认来福的领导地位后，五十多个怪物就再也没有任何一个对来福的领导地位有任何的质疑。

    怪物们就是这么简单。

    或许它们的智商没有玩家高，可简单也有简单的好处，至少不会继续扯皮下去。

    然而，成为新头领的来福却绝壁不是一个简单地怪物，它的内心藏着一个苏老爷，比一般人类更加奸猾的苏老爷。

    苏老爷的第一个命令，就是大家先离开这个地方。

    它不希望怪物们和玩家直接发生冲突，十万玩家啊，如果按照怪物数量分的话，一个人要分两千玩家。

    或许比较强悍的那些可以幸存下来，但是大部分的怪物都要完蛋，其中就包括了怪物们的新任头领来福大爷。刚上任就歇菜，那它争这个带头大哥位置还有什么意义。

    不管别人死不死，来福大爷都活不下去。

    所以，坐山观虎斗，鹬蚌相争渔人得利，螳螂捕蝉黄雀在后，不管怎么形容，这就是来福暂时的打算。

    以它对人类的了解，那十万玩家绝对得不到平等的权利进入中央宫殿。

    终究要做过一场。

    果不其然，怪物们的撤退让玩家们丧失了更多的耐心，已经讨论到一半的八大盟主策略也瞬间流产，也不知道谁先动的手——永远不缺少这类不嫌事大的人——总之，战斗一触即发。

    十万玩家，也幸好是在游戏里，不然放在现实里一个大型广场都装不下。

    这些人打起来的话，场面绝对震撼。

    来福带着怪物们是真的离开了，它担心玩家派人跟踪它们，所以一直走，一边清理秘境里的怪物，一边绕圈子。

    不过，它终究还是留下了怪物进行监视。

    铁翅苍鹰斯诺和树懒之王福莱斯这对组合在高空监视玩家们的动态，其他飞行怪物各司其职，一边是监视玩家，一边是看看有没有玩家跟踪上来顺便传递信息，还有的为来福大爷在高空中侦查需要清剿的目标。

    不管是双头熊怪，还是刺龟，还是半人马部落，都必须死，死了也要把水晶交出来。

    也不知道究竟杀了多久，铁翅苍鹰斯诺那边终于传来了消息，说玩家们只剩下几千了，似乎达成了停战协议，准备着进入神殿了。

    那还等什么，一听这话，本来就徘徊在中央宫殿不远处的来福，立刻带着怪物们回师中央宫殿。

    先是几个飞行快速的禽类，然后是跑得快的兽类。

    “怪物们回来了！”

    羞愤已经不足以形容这些玩家的心情，他们就算有人高估怪物们的智商，也不至于觉得怪物们会用计，而且在他们眼中，同类的威胁比怪物们更严重，毕竟攘外必先安内嘛。

    不过，玩家们也不是没有一战之力。

    这些玩家几乎很少还有无组织无背景的散人玩家，多多少少都抱团成了一个个的小团体，他们比原本一盘散沙的情况更具有战斗力。