    第二九七章凡事都有意想不到的意外

    范文程站在遵化城的城楼上，他故作镇静的望着城外，其实内心里也非常踹踹不安。

    昨天，他已经见到了全家军的战斗力，那犀利的火炮，悍不畏死的顽强作风，深深的震撼到了范文程。

    他紧急之下，想到了驱使百姓守城，利用百姓当肉盾，这是一招狠棋，也是一招摆在敌人面前无解的阳谋。

    不可否认，只需要全旭下令进攻，虽然会付出一定的伤亡，可是遵化城一定会被攻克，他们这些人都会死。

    当然，全旭作为大明冉冉升起的将星，他的政治生命也结束了，大明的朝廷容再也容不下他，他一定会被弹劾成筛子。

    此时，全家军一直沉默着。

    全旭骑在马背上，冷眼观察着无人侦察机，侦察着遵化城。

    遵化城是府城，始建于唐朝，为土城，城基厚三丈尺，高三丈六尺，城墙上有垛口一千三四十一个。东、西、南、北四面各有城门一座，城门外有护城河，河深两丈，宽三丈。

    不过，此时的遵化城护城河起不到任何作用，因为河面早已冰封。

    通过无人机传回的及时画面，全旭看到城中范文程集中了大量的军队，特别是各个城门的正街上，密密麻麻都是严阵以待的军队，足足有七八千人。

    全旭摆摆手。

    全干出现在全旭身后：“全爷，有何吩咐？”

    全旭沉吟道：“鞑子在遵化附近总共有多少兵马？”

    全干掏出一张纸，看了看道：“汉军五六千人，蒙古人有五六千人，鞑子只有八个牛录，加上战奴，充其量就一万两到一万三千人马左右！”

    “在洪山口城，我攻城的时候，他们死了有差不多两千人！”

    全旭笑道：“昨天他们以反攻洪山口城的时候，死伤也有四五千人，这么说，此时遵化城内，集结了皇太极几乎所有的兵马？”

    “应该差不多！”

    全旭摆摆手，拿起对讲机，调到专用频道：“三娘，三娘，收到请讲！”

    不多时，对讲机里传来三娘的声音：“相公！”

    “起飞你那里的四号无人机，侦察大安口！”

    “好的！”

    范文程以为全旭会撤退，或者直接进攻，然而有些事情，却不能用常理推测，此时的全家军既没有进攻，也没有撤退。

    全家军对于范文程而言，是一支完全陌生的军队，不像其他明军将士，穿得如同叫花子一般，也不像其他明军将士满脸邋遢。

    这支军队从上下到，衣服整整齐齐，队形同样也整整齐齐，无论从哪一个角度看，这些明军将士都排成一条直线。

    更让范文程感觉非常妙的是，这支军队不像其他军队一样大呼小叫，东奔西走，他们列阵城下，仿佛就是一块坚冰。

    越是平静，越是让范文程感觉到了压力。

    范文程采取驱逐俘虏的办法守城，暂时明军并没有发动进攻，可是，遵化城的危机依旧没有解除。

    廉洁可辱，爱民可烦，这两道计策说穿了就是利用君子可以欺之以方，如果对方是一个无赖，范文程一点办法都没有。

    自从明军出现在城下，到现在已经将近一个时辰，明军丝毫没有发起进攻的样子，范文程终于松了口气。

    俄尔岱有些唏嘘的望着范文程，双目中一丝鄙薄一闪而过。

    作为正白旗人，英俄尔岱早在青年时期就升为牛录额真，如今他已经是三等参将，而且获免死一次的特权。名义上范文程是留守，其实军事主要掌握在英俄尔岱手中。

    作为平民出身的英俄尔岱，他是对后金可是忠心耿耿，然而，他实在想不通的是，范文程明明与他们女真是有血海深仇，为啥他却认贼作父，助纣为虐。像这次驱逐明国被俘虏的百姓充当肉盾守城的事情，只要还有一点人性，都不会选择这么做。

    哪怕英俄尔岱与明国是敌对的两方，其实他宁愿与明军真刀真枪的厮杀，就算死了那也是技不如人，不会怨天尤人，可是，范文程此举，着实把英俄尔岱给恶心到了。

    英俄尔岱有些厌恶地望着范文程道：“这是谁带的兵？军容如此严整？”

    “据说是天雄军前锋参将全旭！”

    “天雄军，全旭？”

    “正是，这是由大名府青壮组成的新军！”

    英俄尔岱像看着白痴一样看着范文程道：“范文程，你就欺负我不识字？我虽然不识字，但是眼睛没瞎，你告诉我，下面的是大名府民壮和卫所兵？”

    范文程也是非常委屈，明军是什么样的尿性，他又不是不知道，如果当初辽东都司的军队有城下三分之一的成色，他也不会投降后金。

    可旗号是真正的旗号，偏偏军队比一般将领的家丁兵还要精锐。

    事实上，全家军就是全旭的家丁兵。

    在等待的时间中，三娘利用在洪山口城的侦查无人机前往大安口侦察了大安口。她向全旭汇报道：“相公，我已经去看过大安口了，此时大安口，只有七八名军队，以及数千上万名被俘虏的百姓！”

    “哈哈！”

    全旭得意的笑了起来。

    “原来如此！”

    全旭冷冷的望着遵化城上的范文程笑道：“范文程，你猜皇太极回来如何对付你？”

    全旭接着，拿着对讲机道：“三娘，从洪山口城，给我再调六个民壮镇过来！”

    三娘并没有问，则是直接答应道：“好的！”

    “刘全！”

    “在！”

    “把炮兵三个团，分别分散开来，东西南各布置一个炮团，炮口压低三寸，绕开城墙和城外，专门轰击城内！”

    “马应虎！”

    “在！”

    “带着一团过去，率领一千民夫，沿遵化东门，一里开外，挖雪筑造一条冰墙，与洪山口城一样，冰封不需要太高，五尺既可，但是要厚，至少可以抵挡住后金骑兵的冲击！”

    全旭下令戚元弼：“你带着骑兵团，沿着大安口、滦阳营、石门驿、罗文裕（既喜峰口）等十一座关城走一趟，让他们马上投降，谁若是不投降，你也不用跟他们废话，让人禀告我就行了，我来对付他们！”

    “是！”

    到了十九日晚上时分，从洪山口城的六千民夫抵达遵化城外，这些民夫稍做休息，就开始了紧张的工作。

    他们分段筑造冰墙，由于积雪覆盖，筑造冰墙并不算复杂，拿着木壳子放地上一放，把积雪拍实，泼水冷冻既可。

    “轰轰……”

    全家军的炮兵开始向遵化城里开炮，范文程把全家军的火炮，还当成了明军的火炮，如果是明军的火炮，在城外对城内的威胁不大。

    可惜，这种一零五野炮，相当三千斤重佛郎机大炮的威力。

    一时间，遵化城内的后金军队被炸得人仰马翻，残伤惨重。

    范文程试过反击，不过，在冰墙后的全家军火铳兵，让后金骑兵损失惨重，三次反击，屁用没有，反而损失一千余人，加上炮兵的轰炸，短短一夜之间，后金损失将近两千人马。

    短短一夜之间，全旭在遵化城外筑了一条冰墙，至少两个月内，冰雪未融化之前，这条冰墙还是坚不可摧的。

    临近天亮的时候，一名瘦骨嶙峋的明军士兵，打着白旗来到全旭阵前。

    “全将军，俺们大安口守备杨万钧杨石大人让小的过来，跟全大人商量一下。”

    全旭皱起眉头，有些莫名其妙，他就恶心的辫子，看着这名所谓的使者过来，全旭缓缓抽出破军刀。

    那名使者吓得身子抖动起来，仿佛筛糠：“我们杨守备的意思，你们别打了大安口，他分你一大批银子。”

    全旭呛啷一声拔出雁翎刀，斜指着那名使者：“给我银子，给多少？”

    听到全旭开口，那名使者终于松了口气，只要开口就好办，此时大安口只有五百多名守军，而全旭则足足有一万五六千人，还有上百门大炮，只要炮声一响，大安口就完了。

    “五千两！”

    话音刚刚落，全旭一刀砍掉了那名使者的辫子，全旭故意砍在使者的头皮上，使者头皮鲜血淋漓，吓得他瘫痪在地上。

    “你打发叫花子呢？”

    全旭再次举起刀：“你还有最后一次机会！”

    使者顿时吓得尿了：“两国交兵不斩来使！”

    “屁的两国！”

    全旭满脸不屑：“你属于哪门子国？”

    使者脸色一呆：“我们是大金……”

    不等使者说完，全旭道：“大金个屁！”

    “将军饶命，我们守备大人愿意把关内的银子分成将军大人一半！”

    使者急忙大叫：“将军大人，你不知道大安口关城内有多少银子，这些银子够你们花十辈子，你们吃这碗饭还不是为了钱吗？我们杨大人给你们钱……”

    不等使者说完，沈良材一拳打过去。

    使者满脸开花，昏死过去。

    全旭望着周围全家军的将领笑道：“都听到了吧，大安口关城内的银子够咱们花十辈子！”

    “哈哈……”

    众全家军将士兴奋的大笑起来，他们眼中冒出像狼一样的绿光。

