    “树神大人最后一段话，事实上我根本没有听懂，那是什么意思呢？”

    飞在空旷而寂冷的宇宙星空中，托托米被疑问折磨的快要发疯了，终于忍不住向身边的普瑞斯发出了精神交流。

    “按照你们银龙帝国的说法，我们是异类文明，更具体的说就是植物文明。”

    “我这样说，你就能理解了吧。”

    普瑞斯闷声应道。

    “植物文明！”

    托托米在心里喃喃道。

    不过瞬间，他顿时恍然大悟。

    “树神”所说的“它们”、“呓语”，指的就是植物。

    银龙帝国控制的星域，无论是天然宜居行星或者后来改造出来的宜居星球，所有的星球上面，都有植物的存在。

    “树神”说过，在进化的道路上，它们还很幼小。

    那就是说，“树神”在很久很久以前，跟这些随处可见的植物一样，或者真的就是一棵不起眼的树。

    而后，不知用了多少年，“树神”完成了进化。

    无论它变得多么的强大，究其根本，终于还是植物。

    而且它还能感觉到其它生物感觉不到的信息，源于无数星球无数植物发出的信息。

    这些信息是单纯的信息素，还是类似脑电波的信号，又或者是其它什么形式。

    托托米并不清楚这一点。

    但很明显，当这些信息汇聚在一起时，“树神”就可以感应到。

    而对于托托米以前从未看到过的“异兽文明”，“树神”对于它们数量的判断，显然也是从这些信息感应中得来的。

    “大人真是太强大，这样岂不是意味着，只要哪个文明控制的星域范围内有植物的存在，大人就可以知道它们全部的情报信息！”

    托托米说着，一阵感慨。

    “不是你想象的这样，毕竟更多的植物，都是处于最初期的低级阶段。”

    “它们并不具备太多的意识，有的只是本能。”

    “它们无法告诉大人，某个文明存在着怎样恐怖的科技武器。”

    “因为它们根本没有这个意识。”

    “也只有一些极为特殊，或者说对它们的存在伤害极大的因素，它们才会凝聚出简单的意识。”

    “显然，这个异兽文明很特殊，而且它们的存在，严重影响到了这些植物生存下去的环境，所以它们的这个意识格外强烈。”

    “至于大人到底感应到了什么，又是怎么推断出了异兽的数量，这一点我并不清楚。”

    总是在面对托托米时，普瑞斯显得格外有耐心。

    所以哪怕这一次势在必行的出击，最终以它身负重创而结束，在托托米提出疑问时，它还是不厌其烦地解释道。

    “它们到底是从哪里冒出来的？为什么又能和我的母星文明和平相处？”

    托托米刚刚解开了一些疑问，然而更多的问题又出现了。

    “大人的反应，不该是这样。”

    显然对于托托米新的问题，普瑞斯无法回答，它却是疑惑地说道。

    “我以为光是我有这样的感觉呢，你也察觉到了？”

    一直没有作声的菲伦，突然开口了。

    “什么意思？”

    托托米奇怪地问道。

    “等待，不是大人的作风。”

    沉默片刻，菲伦用干巴巴的语气说道。

    “没错，我很早的时候就跟在大人身边了，当时没这么强大的他，在面对一个可以威胁到大人生命安全的异类……呃，也就是你们银龙帝国认知中的虫子文明时，它都没有退缩过。”

    “我想想，嗯，换算成你们银龙帝国的时间，大概是用了三百多年，大人才消灭了那个虫子文明。”

    “三百多年的时间，大人一共有三十六次受到了重创几乎彻底死亡。”

    “但大人没有一次退缩过，每次在短暂的休整过后，它都会再一次悍然作战。”

    “最终，大人带着我和十六个灵启，以及无数的灵子取得了胜利。”

    “那真是一段让人怀念的日子啊，从那以后，大人的进化速度越来越快，几乎再也没有碰到过一个强大的对手了。”

    普瑞斯说着说着，就有些跑题了，它的声音中充满了感慨。

    “十六个灵启？还有灵子是什么？”

    托托米一下子抓住了普瑞斯话中的关键，不禁惊奇地问道。

    “呃，这些问题，你会知道答案的。”

    “我现在只想搞清楚，到底是什么，让大人变得跟以前完全不同，犹豫甚至是……”

    普瑞斯并没有回应托托米的疑问，最后一句话也都没有说完。

    它的话没说完，但其中的意思，无论是托托米或者菲伦都已经清楚了。

    无非就是“害怕”，或者“恐惧”。

    在它们眼中就跟宇宙造物主一样强大的“树神”，虽然谁都不敢明说，但显然，它的犹豫更像是恐惧。

    不清楚是什么让“树神”恐惧，不知道它在恐惧什么。

    异兽异形和云海，包括黑翼号主舰最后打出的原子大炮攻击。

    普瑞斯敢用根茎上的绒毛发誓，“树神”恐惧的，并不是这些。

    “这片星空，到底有什么？”

    普瑞斯有心再问问托托米，最终还是没有开口。

    长时间过去了，谁也没有再说什么。

    没人敢在背后议论“树神”的是是非非，话题今天能说到这里，至少在普瑞斯和菲伦看来，它们已经犯了不可饶恕的大错，却哪里还敢再直说什么。

    “我们现在是去干什么？”

    从恒星系边缘的冰封带飞过，当恒星的光芒越来越亮时，忍受不了这死一样的沉寂，托托米涩声问道。

    “你马上就会看到了。”

    普瑞斯难得地卖了个关子。

    时间缓慢地流逝，掠过了一颗气态巨行星，当托托米分辨出来这个恒星系是哪里时，一幕异相让他骇然失色。

    在一颗灰色的岩质类地行星上，无数的影子腾空而起。

    它们的速度，很快达到了光速的一半。

    行星的大气层中，仿佛出现了无数的陨石。

    只不过这些陨石完全违背了地心引力，而是倒着朝宇宙外太空飞了上来。

    大的，几乎媲美托托米刚刚见识过的异兽异形。

    小的，几乎和人类一样的体型。

    这些大大小小不知多少影子，它们就像一艘艘战舰、飞船一样，喷射着淡绿色的尾焰，疾速地脱离了行星，朝着托托米迎面飞来。(未完待续。)

