    经过半天多的飞行，在下午的时候，林阳和苏羽柔以及丁同和忘影几人终于在罗国莫城落地。

    对于这莫城，实际上林阳还算是比较熟悉的地方。

    还记得当初从龙国出来的时候，第一站所到达的地方就是这莫城。

    而且当时的他们刚下船就被抓了，阴差阳错下还认识了当地的一名督局。

    林阳和丁同以及忘影倒还算悠闲，反倒是苏羽柔反而显得很着急。

    “快走两步，这里的事情比较紧急。”苏羽柔催促道。

    “到底发生了什么事，这么着急。”林阳感到好奇。

    堂堂应家，生意遍布全世界，不管到了哪里都没人敢惹的存在，怎么会在这地方出问题呢。

    而且看上去还很着急的样子。

    “是应家在罗国的总经理突然带着公司所有商业机密脱离了应家的管制。”

    “而且还带走了他在公司的所有高层心腹，这些人都是应家在这里的顶梁柱。”

    “现在公司群龙无首，震动很大。”苏羽柔简单将事情解释了一遍。

    林阳则是沉思片刻，应家在莫城的总经理叛变？跟背叛应家，胆子可真够不小的。

    “我看事情没这么简单吧。”林阳思绪许久。

    “什么意思？”林阳的话让苏羽柔感到疑惑。

    “我看啊，这个总经理应该不仅带走了所有机密和高层心腹。”

    “我要是这个总经理，会趁机将应家在莫城的公司全部掏空，让公司变成一个空壳子。”

    “或者，让公司变成不听从应家管理，只听从他自己的单独企业。”

    听得林阳的分析，苏羽柔不禁感到压力。

    林阳说的这些是很有可能的，如果真是这样可就麻烦了。

    即便她这个曾经的非欧两地总负责来到，或许也不会有人认她。

    一时间，她甚至有些后悔从应天正手里接下这次的任务了，万一事情办不好可怎么办。

    “先别说那么多了，去看看再说吧。”

    一行人走出机场，可悲的是，身为堂堂的非欧两地总负责，应天正钦定的钦差。

    出了机场竟然没有人来接机，还要他们四人打车去公司。

    莫城，乃是罗国一座非常繁华的城市，发话程度随不比龙国京城。

    但也比龙国南都强许多。

    毕竟这里属于罗国沿海地区，经济方面还是非常可以的。

    只不过，坐在出租车上穿行在这高楼大厦之间的苏羽柔却没有一点心情来欣赏这个大都市的雄伟。

    半个小时后，出租车在一栋大楼前停下。

    这是一栋很有个性的大楼，大楼的最上方，应氏集团，四个大字极为显眼。

    这栋大楼算是一个城市综合体，算是市中心级别的存在。

    面前的是一座废话的商场，在商场后面，是高耸入云的办公楼。

    应家在莫城的公司，就在这栋办公大楼的十五层。

    在苏羽柔的带领下，林阳和苏羽柔一路直奔公司而去。

    当然，忘影和丁同没有跟随，毕竟在商业方面他们还是没什么经验的。

    林阳和苏羽柔一路来到大楼的十五层，出了电梯，看到这里正弥漫着火热的工作气氛。

    苏羽柔和林阳的到来并没有引起任何人的注意，只当是一个路人罢了。

    “唉，邱长鸣在哪里。”苏羽柔随便拉住一个路过的员工问道。

    “哦，邱总已经很长时间没来这里了，至于在哪里，我也不知道。”

    员工无奈道。

    “那你们这里谁说了算。”林阳追问。

    这邱长鸣，就是应家在莫城的总经理，找他基本是不可能了。

    现在他们要了解到这里的负责人是谁。

    “现在是我们总监赵帆在盯着，他就在那里。”说完，员工便去忙自己的了。

    林阳和苏羽柔相视一眼，随即大步朝着总监办公室而去，也就是所谓赵帆所在的地方。

    推开门之后看到，此时的办公室里正有一人斜躺在老板椅上，一副自在的样子。

    这是一个看上去四十来岁的男人，看肤色，应该是龙国人吧，完全看不出他有任何工作的意思。

    “你们是谁，谁让你们进来的。”进苏羽柔和林阳出现，赵帆不耐烦的训斥。

    “我叫苏羽柔，原非欧两地总负责，我这次受应老所派，来调查这里的事情。”

    苏羽柔展现着强大高冷的气势走进去，来到赵帆办公桌前。

    听得苏羽柔的身份和来意，赵帆似乎并没有太多的意外。

    “来的还真快，姓应的让你来调查，然后呢？”赵帆一副那又如何的态度。

    “然后，我需要你告诉我这里到底发生了什么事，还有，邱长鸣在哪里。”

    苏羽柔神色严肃，气势强大，看着这些的林阳微微一笑。

    她的成长和变化可真是不小啊。

    赵帆一脸不屑的笑笑，“姓应的不是来让你调查吗，那你倒是去调查呀，问我干吗。”

    他不准备跟苏羽柔多废话什么。

    他的态度，让苏羽柔眉头微皱，“看来，你赵帆也不准备听应家的话了。”

    听得此话，赵帆一个冷笑，“你可以出去问问，看看现在的公司有谁还会听应家的话。”

    说着，赵帆起身大步走出办公室，对着正在忙碌的员工们开口，“各位，听一下。”

    听得声音，人们暂时放下手里的事情看来。

    “这位呢，是应家在非欧两地的总负责，这次是来调查我们的，有什么话，你们可以跟苏小姐说说。”

    “你们一定要配合哦。”

    说完，赵帆转身进了办公室，不再废话。

    而员工们，还不等苏羽柔开口问话，便一个个不耐烦的摇摇头继续忙了。

    压根就没办苏羽柔这个钦差级别的人物当回事。

    “你们什么意思，别忘了这里是应家的分部，你们是要跟着邱长鸣一起背叛吗？”

    苏羽柔大声质问。

    “哼，总负责是吧？我觉得你这话多余了，邱总可是说了，他会给我们比应家更好的条件。”

    “应家太大了，应家人也太高傲了，我们高攀不起，还是我们的邱总更地道一点。”

    说完，对方轻哼一声便离开，不再理会苏羽柔。

