    这是一场豪赌，赌的是全人类的命运。

    没有什么场面比这更豪的了。

    要不要赌？

    这是一个问题。

    如果是一个月前，那时候还没有找到摧毁星兽文明主巢的办法，并不急于解决拉尔夫的威胁。

    现在，“大陆板块沉没计划”已经确定，大当量核弹也调配得差不多了，随时都可以执行。

    在这种情况下，越是果断，对战局就越有利。

    继续拖下去，会夜长梦多。

    万一“大陆板块沉没计划”泄漏，那之前的努力都会功亏一篑。

    虽然这个计划是A级保密，但有些事情，是瞒不住的。

    比如为了调配大当量核弹，需要向其他核武器大国购买，这事根本就不可能隐瞒。

    不过，兽卫一天基巨炮基地需要消耗大量核弹，所以购买这么多核弹，暂时没有引起其他国家的怀疑。

    但继续拖下去的话，就不好说了。

    战略会议进行到后半程，罗德上将进行了一次意向性决策投票。

    赞成无视拉尔夫·库克威胁，和不赞成的人数五五开。

    这说明参谋部意见不统一，还需要继续讨论才行。

    方源一直在认真思考，等意向性决策投票过后，见大家的意见不统一，于是站起来，走到台上发表自己的看法：

    “首先，关于拉尔夫·库克的威胁，关键不在拉尔夫身上，而在清洗者身上。

    “我们先分几种可能性，看看这个威胁是否可以无视。

    “首先，第一种可能，清洗者并没有走远，一直停留在太阳系。

    “如果是这种情况，那么这名清洗者其实一直在看着我们，他想什么时候动手就什么时候动手。

    “拉尔夫·库克是否发射信号，根本不会影响清洗者的行为，那么这个威胁根本就没有意义。

    “还有另一种可能，清洗者确实留在太阳系里，不过陷入了冬眠，那么他应该会设定二十年后苏醒。

    “如果是这种情况，那么拉尔夫·库克所谓的威胁信号，清洗者根本就听不到，同样可以无视这个威胁。”

    方源说到这里，顿了顿，整理一下思路，接着分析道：“然后是第二种情况，清洗者位于太阳系之外的恒星系。

    “我们按照清洗者的位置距离，再细分为几种情况。

    “第一，清洗者位于二十光年外，那么在二十年内，都收不到威胁信号，威胁不成立。

    “第二，清洗者位于二十光年内，这个尺度对于恒星系来说，并不远。

    “太阳系距离最近的相邻恒星系都有4.22光年，也就是说，如果清洗者停在距离太阳系最近的恒星系，那么他至少要4.22年之后，才能收到威胁信号。

    “换而言之，即便拉尔夫·库克的威胁成立，人类也至少还有4年时间。

    “而且这是还是最糟糕的情况，而且我认为这种情况的概率很低。

    “因为清洗者离开太阳系已经六十年时间，他会在相邻恒星系停留六十年这么久吗？

    “综上所述，我认为拉尔夫·库克的威胁，起作用的概率不超过20%，这个概率其实不高。

    “在一场战役中，如果有80%的胜率，那么简直可以拿命去拼了。”

    没有那一场战役是必赢的，有80%的概率获胜，那么这一战就有得打，甚至可以押上性命去打。

    方源接着又补充道：“况且，我们又不会眼睁睁看着拉尔夫·库克发射威胁信号。

    “想要将信号发射到几光年之外，而且不确定清洗者的方向，信号需要覆盖所有的方向，那么发射信号的功率要求非常高。

    “因此，拉尔夫·库克所谓的发射威胁信号，就需要一台非常大的机器，或者是其他替代方法。

    “而且，这个信号发射器，必须安置在地表上，否则无法覆盖所有方向。

    “现在，我们已经清理了星兽行星地表的所有星兽母巢。

    “那么他根本就没有地方可以安置信号发射器，如果他强行安置，我们也可以进行阻止。

    “因此，即便拉尔夫的威胁成立，我们也可以组织他发射信号。

    “这一战有得打，而且要果断，不给星兽文明任何反应的机会。”

    这段话说完之后，在场的军事参谋低声议论起来。

    一些原本持谨慎态度的军事参谋，也开始改变态度。

    最后，罗德上将再次发起决策投票，最终全票通过这项战略决策，立即发动总攻。

    ……

    会议结束后，方源站在兽卫一背对天基巨炮的一面，看着远处漆黑的宇宙。

    许久之后，一个人走到身后，出声问道：“万一是最坏的情况怎么办？”

    是韩幼薇的声音，女孩子总是多愁善感一些，即便她已经是很坚强的那一部分。

    最坏的情况就是，清洗者会在4年之后收到威胁信号，然后返回太阳系，把人类连带地球一起送上天。

    方源悠悠叹道：“从人类看清楚宇宙真相的那一刻，每一步都在走钢丝。如果因为惧怕4年后的最坏情况，而止步不前，等待人类的也不过是慢性死亡。

    “现在闯过去，即便是最坏的情况，也至少还有4年，况且拉尔夫·库克可不一定能把信号发射出去！”

    说到最后，方源的声音中透出一股冰冷的坚定。

    ……

    接下来的难题，就是如何将大当量核弹，安装在克洛斯板块支撑臂上面了。

    三处克洛斯板块支撑臂，平均深度十公里，平均宽度一百七十公里。

    而使用的大当量核弹，去除运载火箭，也至少是五米长直径两米的圆柱体。

    要把九个这种大家伙，塞进十公里深度地底，而且还分散在九个不同的位置，并不容易。

    如果可以暴力施工的话，倒是简单。

    然而，这个安装过程，必须保密。

    如果让星兽文明发现，大陆板块下面安装了九颗大当量核弹，就算主宰兽议会脑子不灵光，也肯定知道人类要干什么。

    所以，安装工作必须秘密进行，这无形中增加了很大难度。

    在“大陆板块沉没计划”推进的同时，罗德上将还是按时参加和拉尔夫·库克的谈判，吸引星兽文明的注意力，给核弹的安装工作打掩护。

