    第509章 三指亭传说

    “等等，这家伙何德何能，竟然能够得到雪影姑娘的邀请？要登船，总得要拿点真本事出来吧，不然怎么服众？”

    慕容狂也在这里，见到秦尘被选中后，他忍不住站住了出来，今日秦尘一行人杀了他的黄金狮子，此仇他还一直记得，此刻见到秦尘被雪影姑娘邀请，他看不下去了。

    其实，慕容狂的话，也是说到了在场很多人的心坎里去了，毕竟在场的人来此，谁不愿意得到雪影姑娘的青睐，选中的不是自己，谁的心里都有些不舒服，自己得不到的，自然也是不愿意让别人得到。

    “慕容公子此言有理，这家伙何德何能？在场这么多年轻俊杰，他凭什么？”

    “是啊，不过只是长得帅一点罢了，谁知道是不是银枪蜡烛头呢，我觉得吧，一切还是得靠实力说话，真刀真枪干一场，这样才能让人信服！”

    “对对对，此言有理，是男就来真家伙……”

    场中之人躁动起来，都被煽动了，意难平，都跟着起哄，群情激愤，不少年轻人都已经冲上了虚空，拦住道路，不让秦尘上船。

    “这……”

    见状，那位女婢也是有些为难，没想到会闹出这般动静。

    秦尘就站在星空之下，白衣如雪，璀璨灯火下，他气质出尘，一脸平静地看着场中的动静。

    “要登船，用实力说话，我来会会你！”

    这时，有一位青年踏空而来，界王巅峰实力，是断江城中的一位年轻俊杰，对那位雪影姑娘仰慕已久。

    众人目光全都汇聚而来，想看看秦尘的深浅，一位界王巅峰的对手，不知道秦尘怎么应对。

    那位青年没有多说什么废话，气势爆发，身形一闪，直接朝着秦尘冲杀而来！

    秦尘淡然而立，他抬手，隔空压下，一只大手从空间中探出，朝着那位青年拍去！

    噗嗤！

    大掌落下，那位青年的身体直接从空中被拍落，狠狠砸到下方的地面上，吐血不止。

    抬手之间，这位青年直接落败。

    “这么强？”

    见状，场中之人也是愣了愣，一位界王巅峰实力的对手，这家伙就这么直接给拍飞了？

    咻咻咻……

    还有人不信邪，闪掠而来，继续朝着秦尘冲杀而来。

    秦尘踏步上前，闲庭散步，翻掌之间，像是拍老鼠一般，将那些年轻人全都拍了下去，轻松无比，这些人根本无法威胁到秦尘。

    “这有些离谱啊……”

    场中之人大惊失色，已经没人敢再冲过去了，这家伙的实力很强，远超同辈，这些自诩为断江城的年轻翘楚，在秦尘面前根本不够看。

    秦尘迈步之间，碾压对手，已经走到画舫边，准备登船。

    “公子实力非凡，难怪能够得到小姐青睐，公子，请！小姐在第三层。”

    那位女婢美眸中也是散发异彩，请秦尘登船。

    “这小子莫不是一位人皇不成？”

    慕容狂心中惊讶，秦尘的实力有些出乎他的意料，他原以为秦尘是仰仗身边的女子，没想到本身实力也这么强。

    秦尘没有理会众人，脚步迈出，踏上画舫第三层，然后在所有人那羡慕的目光之下，秦尘走进了画舫中的房间。

    房间中，灯光柔和，幽香阵阵，时而有琴音传来。

    秦尘掀开一块晶莹的帘幕后，映入眼帘的是一道曼妙的倩影，她端坐在那里抚琴，玉指轻轻拨弄琴弦，动人的音符传出，打动人心。

    秦尘站在那里，斜靠在柱子上，目光看去，在打量那女子，一张瓜子脸，浅浅峨眉，俏脸无暇，她低垂眼帘，安静抚琴，柔和灯光投射在她的娇躯上，仿佛披上一件神秘的纱衣。

    秦尘就在一旁静静看着、听着，也不打扰。

    此时，画舫启航，向江中心缓缓驶去。

    秦尘看了眼舷窗外，江流涌动，月光洒下，江波迷人。

    泛舟江上。

    许久，画舫停下，琴音也停了。

    那抚琴的女子起身，一双含着浅浅笑意的美眸看向了秦尘，她走上前来，娇躯婀娜，施了一个万福，微笑道：“小女雪影见过公子。”

    雪影姑娘，断江城第一美人，许多年轻人心目中的女神，不过碍于雪影的身份背景，无人敢一亲芳泽，即便是慕容家的人也不敢轻易得罪这位女子。

    秦尘笑道：“雪影姑娘，我们以前见过？”

    雪影摇头。

    秦尘笑了笑，道：“在下初来断江城，就得美人邀请泛舟江上，真是荣幸之至。”

    雪影微微一笑，走出房间，来到船头，清风徐来。

    明月当空，天地空旷，泛舟江上，风光无限。

    秦尘也跟着走了出来，跟雪影并肩站在船头。

    雪影说道：“白天你们跟慕容家发生冲突时，我也在场。”

    秦尘不在意笑了笑，看来这就是原因了。

    雪影道：“能够让慕容家的二把手都选择退一步，你肯定不简单。”

    秦尘没有说话。

    雪影道：“公子不必紧张，小女子没有什么坏心思，只是想结交一下公子，相逢便是缘。”

    雪影美眸看向江滩边的那一处石亭，说道：“公子可知道那石亭叫什么？”

    秦尘道：“路上听人说，名为三指亭，亭子不远处，有三根石柱插在江面，形似三指，此亭因此得名。”

    雪影又问道：“那公子可知道那三根巨大石柱的来历？”

    秦尘目光看了过去，月光下，三根石柱，矗立江中，气势磅礴。

    秦尘摇了摇头，道：“这倒是不知，难不成有什么玄机？”

    雪影道：“相传，以前有三座大山屹立江中，有一位强者在这里修炼武学，硬生生将那三座大山轰成了如今这模样，三座大山变成了三根石柱。”

    秦尘微怔，还有这么个传说啊。

    雪影道：“据说，这三根石柱中藏有秘密，蕴藏那位强者所修炼的一部强大武学，相传是一部帝级武学，曾有很多人慕名而来，想要参悟，不过最后都无功而返，久而久之，所有人都觉得那只是一个传说了。”

    (本章完)

