    今天傅懿过47岁生辰。

    她为人低调，每年的生辰宴都是在家里举办，只请家人和亲戚朋友小聚一下。

    此时的白家别墅里格外热闹。

    傅懿和丈夫白启山，公公白康泰以及一对儿女白洛禹和白婷婷一家人难得聚在了一起。

    俞家夫妻和俞安娜、隔壁邻居贺朝以及贺朝的父母、哥哥都来了。

    另外还有一位贵客大老远从帝都赶来为傅懿庆祝生辰。

    傅懿站在门口，冷着眉眼，不时朝外面张望，她的旁边陪着一位曼妙的年轻女人。

    “大姐，云琛最近很忙吗？”女孩儿满脸关切地询问。

    今天是大姐的生日，作为大姐的亲弟弟，傅云琛却没有及时赶过来，女孩儿心里很好奇，他来平城这段时间都在忙什么？

    提起自己这个弟弟，傅懿忍不住翻了个白眼。

    “每天都见不着他的人影，也不知道他到底在忙什么。”

    女孩儿脸上流露出笑意，挽着傅懿的手劝慰道：“云琛这个年纪正是忙于事业的时候，你是他的亲姐姐，想来今天他肯定是有事情耽搁了才来晚的，大姐，你也别生他的气。”

    只要他是忙事业，那她就放心了。

    傅懿看向身旁的女孩儿：“月珊啊，你从小就总替他说话，云琛那性子从不把传统的节日礼仪放在心里，如果不是洛禹提前给他打了电话，他压根都忘记有这回事儿了。”

    自己的弟弟，她还是很清楚那小子的想法。

    “不愧是云琛的亲姐姐，还是你更了解他。”

    “你也不差，云琛从小性子孤僻，能和他玩到一起的人还真不多，除了夜家那小子之外，也就只有你了。”

    皇甫月珊是帝都皇甫家族的嫡系千金小姐，皇甫家真正的掌上明珠，从小就是帝都名媛圈子里的风向标。

    一旦她出门穿戴的衣服、首饰，保准超不过三天时间就能风靡华国。

    她还是个少见的天才，从小学习优异，和傅云琛从幼儿园到高中都是同班同学。

    傅云琛是传奇，无人能超越，而皇甫月珊就是榜样，是别人家的闺女。

    除了学习优异之外，钢琴、书法、绘画、跳舞都很精通，甚至连考古、鉴宝、历史都有涉猎，完美的不像是地球上的人类。

    所以帝都名媛圈子里的那些千金们，虽然想要复制皇甫月珊的完美白天鹅路线，奈何自己能力有限，最终画虎不成反类犬，成了别人眼里的笑话。

    也正是她这份优秀，才能入得了傅云琛的眼。

    有人说男人找不出第二个傅云琛，而女人找不出第二个皇甫月珊。

    所以他们两个人是绝配。

    傅懿笑呵呵地盯着皇甫月珊打量，真是越看越满意。

    想到自己那个不争气的弟弟，傅懿心里就一阵气恼。

    这么好的姑娘在身边守了他多年，他怎么就不开窍呢？

    “月珊，最近我看新闻，你设计的服装品牌“云月”在网上很火，当下很多年轻人都喜欢这个牌子的服装呢，真为你感到开心。”

    皇甫月珊读大学的时候成功考入京大设计系，在京大读了两年，以交换生的身份前往北州设计名校深造了三年。

    回国以后就自己开了设计工作室，以“云月”的品牌成功打入年轻群体，俨然已经成为当下火爆的潮流。

    当下的年轻男女都以穿“云月”为傲。

    皇甫月珊微微一笑，眼底闪过一抹骄傲：“我最近出了一个套系的新款，更适合大姐你这种雷厉风行的女强人，今天带了几件样品，都是按照你的身材定制的。”

    傅懿满脸惊喜：“真的？别人想请你亲自设计单品都要预约到明年了吧，我这也不知是沾了谁的光呢。”

    皇甫月珊听出傅懿的玩笑，脸颊微红：“哪里啊，只要你喜欢我的设计，和我说一声就行。”

    二人谈笑间，一辆黑色宾利车驶入别墅里。

    车子停在别墅门口，傅懿瞥了一眼：“那小子来了。”

    皇甫月珊浑身微微一滞，那双温柔的杏眼闪着灵动的光芒。

    车门打开，一抹挺拔清隽的身影缓缓下车。

    “你小子还知道来啊。”傅懿见了弟弟的面，就玩笑地数落起来。

    傅云琛冷峻的脸上露出一抹歉意。

    “今天刚从外地回来，还好赶上你的生日宴。”

    话落，傅云琛朝一旁的年轻女人看去。

    “月珊也来了。”

    皇甫月珊满眼笑意：“是啊，我想大姐了，恰巧这几天有时间，说什么也要赶上大姐的生日宴。”

    傅懿笑呵呵地看向皇甫月珊：“我看你是想见某人，顺便来参加我的生日吧。”

    “大姐，你别乱说，我是真心来为你过生日的。”

    “好好好，不管你是因为谁来的，今天我都很开心，屋里还有客人呢，咱们快进去吧。”

    傅云琛没有多说话，跟着傅懿和皇甫月珊走了进去。

    客厅里围坐着很多人。

    见傅懿、傅云琛和皇甫月珊走进来，被后辈们围坐在最中央的白老爷子露出笑意。

    “小五来了。”

    “白爷爷！”傅云琛走上前去打招呼。

    白老笑道：“你这孩子天天忙得见不着人影，我还怪想你的。”

    一旁的白婷婷揽着白老爷子的手臂，揶揄道：“爷爷，您是想讹小舅舅一起下围棋了吧。”

    白老爽朗一笑，睿智的眸子扫过在场的几位年轻后辈。

    “说起下围棋，你们这些晚辈们都不上心，也就云琛能陪我下几局。”

    白老退休颐养天年后，就投身到围棋的爱好中去了，认识很多围棋高手，琢磨了几年棋技，现在已经是围棋高手，普通围棋手和他下棋，总是惨败收场。

    老爷子渐渐觉得无趣，直到傅云琛来平城后打破了孤独求败的记录。

    傅云琛曾在白家小住了几日，闲着无事便和白老下几局。

    白老自从和傅云琛下棋，才重拾胜负欲。

    因为，他和这小子连下了十几局，压根就没赢过。

    哼，一点都不懂尊老爱幼。

