    白景庭还想说什么，却被简言之拦下了，她绕过车身走过来，看着林深时：

    “是担心被你的新欢看到吗？”

    林深时看着简言之，挑了挑眉，等着她继续说下去。

    “可是我不认识你的新欢，即使见到也没什么，你这么担心我们会碰到是因为她认识我吗？你担心我会告诉她什么？和我结过婚？有过一个孩子？”简言之笑了下：“既然都决定在一起了，这些不是应该都要坦诚吗？还是说林先生有凡事隐瞒另一半的癖好，就跟当初与我结婚的时候一样。”

    简言之的这些话说完，林深时倒是笑了下，问简言之：

    “你这么生气做什么？吃醋了？”

    简言之开口反驳的时候被林深时抬手拦了回来，他说：“大可不必，我和你口中的这位新欢认识已经有7年了，如果你和她之间必定有一个人是新欢的话，似乎应该是你？”

    这和简言之想象中的不太一样，她足足愣了几秒才反应过来看着林深时：

    “你这句话是什么意思？”

    林深时轻笑：“你明白的，又何必让我来解释呢？”

    林深时没有多留的打算，说完这句话就准备离开了，白景庭气不过林深时给了简言之这么致命一击，想要上前找他，却被简言之握住了手腕。

    手腕被简言之握在手心里的那一刻，白景庭便知道自己除了听话没别的路可走了：

    “吱吱……”

    “无所谓。”简言之笑了下：“婚姻都是一场骗局，至于我是原配还是第三者都不重要了。”

    林深时听到这句话的时候正要上车，闻言侧目看过来，刚好看到白景庭将简言之的手反握在手心里，而简言之意外的没有挣扎。

    这是在一起了？即便没有在一起也是戳破了中间的那层窗户纸。

    林深时静默几秒，在两人也准备上车的时候他叫停了简言之，指了指两个人相握在一起的手：

    “你们是决定要在一起了吗？”

    没给简言之开口的机会，林深时便又开口道：“既然如此，最好把外面的那些关系都清理干净，别辜负了白景庭的一片真心，毕竟他喜欢你很多年了。”

    说完这句话，林深时便弯腰上了车，留下一个面无表情看着他的简言之，和一个因为林深时这句话而面色起疑的白景庭。

    虽然对林深时的话有疑惑，但白景庭却并没有立刻质问简言之，一是她现在的心情看起来确实不太好，二是他也并不知道林深时所说的是真是假，毕竟他的人品说是挑拨关系也未尝不可。

    三天假期一闪即过，初二上午的时候需要把白桦送回疗养院，白景庭没等简言之开口说什么便直接说：

    “我自己一个人去就行，你下午的飞机，在家收拾收拾东西。”

    简言之看着白景庭：“你在担心什么？”

    “我担心有些不开眼的来惹你不痛快。”白景庭直截了当：“歇着吧，我自己去就行。”

    简言之没坚持，老实说她也不是很乐意去和谁巧遇碰到，她的生活已经够跌宕起伏了，她想回归平静。

