    怪物的美好生活198、三位贵客太史言敲晕了傅天英，方涵清也从美梦中惊醒。她神情有些迷离，心头还萦绕着太史言那句：“再往后发展发展，还指不定发展成什么关系呢！”这句话让她听到了希望，惊喜激动的同时，又有些患得患失。如果太史言说得关系，不是情侣，而是兄妹那可怎么办？“不行，一定不能向那个方向发展！”方涵清暗自下决心，一定要找机会对太史言表明心迹。

    　　那两位早看出，太史言和傅天英早就有过瓜葛。尤其是听太史言最后这句话，肯定是被傅天英伤过。这边傅天英刚醋海翻波，想要跟太史言一决生死。而不出意料的，被太史言轻松捶晕。就也跑过来，围着傅天英，询问当初两人之间发生过什么。

    　　没等太史言说话，方涵清就把当初在山外寻宝，偶遇太史言和宁碧珊，一时误会太史言是丧尸怪，直到后来太史言救了她多次的事，跟两个人大概讲述了一番。这两人听了唏嘘不已，更对太史言由衷的佩服。

    　　杨锦成觉得太史言：心地善良，以德报怨，难怪这方师姐，会对他产生情意！

    　　那边方涵卓心想：“这圣人果然是天选之人，多次死而复生，却越变越强。身具此种牛逼属性，而圣人却从未以此炫耀，这份境界，够我参悟几年的了。”

    　　四个人看着地上的傅天英，商量着如何处置这个衰仔。方涵清的意思，让人把他送会家中算了。可杨锦成却不同意，他说：“这人当初一心要杀我表哥，竟然连刺了我表哥几十枪。我表哥没找他报仇就算了，他还敢主动来上门挑衅，竟敢再次辱骂我表哥。不能这么便宜他，得给他一些教训。”

    　　方涵清不知道杨锦成憋着什么坏主意，怕他搞的太过分，到时候对金羽门不好交代。而且傅天英还是，蛮觉门老祖傅烈的远亲。她虽然对这个人已经死心，但毕竟还念及相识多年的情面。当然，最后这个顾忌，她没敢说出来，她怕太史言误会。

    　　杨锦成却说：“方师姐，您放心！我这自有分寸，绝不会至他伤残，更不会伤他性命。就是让他损些颜面罢了。他当初把我表哥伤得那么重，想置我表哥于死地。如今自己送上门来，怎么也得给我表哥出口气不是！”

    　　这方涵清也就不再说什么了。太史言也觉得这事，到此为止就好了。不过既然表弟要搞些恶作剧整他，也无所谓了!这家伙也确实招人恨。

    　　杨锦成一看大家都没意见，就拉着方涵卓，到一旁交头接耳。起初说了几句话，方涵卓先是一惊，脸上有些羞怯，然后一个劲的摇头。后来不知道杨锦成又说了些什么，方涵卓也就点头答应了。随后，方涵卓叫来马车，两人把傅天英抬进了车厢。杨锦成让太史言和方涵清在这里等着，中午不用等他两人吃饭，他们在外面吃过午饭，自己回来，然后四人在一起去游玩。

    　　方涵清和太史言不知道两人这谋划着什么损招，问他们俩，这两人谁也不说。只听杨锦成说：“放心，绝不会出格，我们去去就回”这方涵清倒是愿意，因为这段时间，可以和太史言独处。就没再多问，任由两个人坐上马车，直奔西城而去。

    　　八绝山府中，府城的格局和青玄山府大同小异，这西城也是商业区。而在商业区中，各行各业的配置，也是基本相同。今天这奉仁府城，西城的裙膳坊中，最大的风尘馆“天翠阁”，上午就迎来了三位贵客。这三位只看穿着，就是有钱人。每个人都是衣着讲究，得体光鲜，悬金挂玉。只是其中有一位客人，这一大早就喝的宁酊大醉，人事不省。还是昨晚就喝多了，到现在还没清醒？

    　　这三人，两位是年轻的公子哥，其中一位人事不省。还有一位蜡黄面皮的中年男子，一直是面无表情。这三位这么早就来这里寻欢作乐，虽然不多见，但也不是没有过。不过进门就是客，早有浓妆艳抹的老鸨，满面春风的迎了出来。什么时候来不重要，有没有钱才重要。这老鸨本着顾客至上的宗旨，非常热情周到的召呼客人。

    　　老鸨果然没看错，那位行为正常的俊秀公子，上来就直接拍在桌子上500两银票，这位客人说的明白，今天来就是给他这位，借酒浇愁的表哥寻开心的。

    　　这位公子哥，把那老鸨拉到一旁说道：“老姐姐！我这位兄长，心里苦啊！他家财万贯，却至今尚未婚配，您可知为何？”

    　　那老鸨如何知道为何，就急忙应酬到：“那一定是这位公子，家中有财有势，人又生的如此体面，一般的姑娘他看不上呗。少爷您放心，我们这的姑娘可是不差。那头牌的丫头，就是全山府，也挑不出几个能和她相比的，而且人又乖巧听话，手段也多，一定把您表哥给服侍好喽！”

    　　不想这位少爷，却大摇其头，一脸哀愁的说道：“老姐姐，您只知其一不知其二。我这位兄长，确实是人财两全，只是……他的爱好异于常人……!”

    　　老鸨顿时一惊，她瞪大了眼睛，掩口说道：“难道，这位公子有断袖之癖？这可……！”她露出为难之色。

    　　这位少爷急忙打断她说道：“老姐姐，您想到哪里去了。我这表哥是阳刚之人，怎么会有那种怪癖？只是……他喜欢年龄大一些的！”

    　　老鸨这才如释重负的笑道：“哦~~~~！这个好办，我们这里，多是18,9的姑娘，不过也有20往上，还未赎身从良的娘子。也都是温婉可人的主，您但放宽心，我们一定让您表哥……!”

    　　老鸨话说道一半，却见这位少爷皱起了眉头！只见他摇摇头说道：“20往上的，是多大？”

    　　“哎！最大的也就二十四、五了，您也知道，我们这种大院子，怎么可能留下那些……!”老鸨又见少爷皱眉摇头。就听他说道：“不行，还是小了！”

    　　这老鸨有些傻了：“这您可难为死我了，我这上哪儿给您现寻人去啊？您……!”她又说道一半，却见这位少爷开始上下打量自己。这老鸨心中一惊，果然听到这位少爷说出：“老姐姐，我看您就不错！”

    　　这老鸨刚想拒绝，不想这位少爷，又拍出两张银票。这回她可动心了，她一咬牙接过银票。让两个大茶壶扶起那位酒醉的表哥，就想进房。却又被那位少爷拉住，然后对她说道：“老姐姐莫急，您这里有药吗？”

    　　这天翠阁可是八绝山府，最高端的妓馆，可是有门派坐靠山的。只见这老鸨子，一跺脚一瞪眼说道：“您当我这里是什么地方？那还用问吗？当然有啊！”		

