    “季总录用我,就知道我是不是在开玩笑。”

    季清棠胳膊撑在桌面上，手指抵着额头，忍着不耐,道：“如果您想体验基层工作，建议换个地方,去楚华集团旗下随便哪家子公司都行。我们没时间陪你玩。”

    “季总在工作中就是这么武断吗？没有根据，只凭情绪下结论？”楚肖珩看着她，脸上表情寡淡，带了一丝不满。

    季清棠用一种荒谬的眼神看他。

    “我认为我的实力,足以胜任这个职位。至于工作年限，只要季总不开除我，我不会提出离职。如果工作中有失误,我愿意承担所有责任和损失。”男人那双眼不苟言笑时,气质沉稳，带着天然的信服力，“季总，这样你还认为我是在开玩笑吗？”

    “至于吗？”季清棠问他，“楚总的时间这么不值钱吗？您可是日理万机,手下公司十几万员工。”

    楚肖珩道：“这份工作对我而言很重要。”

    季清棠面带嘲讽的笑了笑，“一份月薪万元的工作,我还真看不出来对您有什么重要。”

    “重不重要，是我自己的事，旁人不理解没关系。”楚肖珩淡道。

    季清棠揉了揉眉心，他怎么还就坦然自若,她都替他尴尬，这都什么事？

    他再次看向季清棠时，目光带了一丝挑衅的意味,低笑道：“季总是不敢用我？”

    季清棠：“…………”

    “难道是担心每天面对我，会把持不住自己？”

    “你胡说什么！”季清棠低斥道。

    “哦。”楚肖珩敛了笑，道，“其实季总不妨把我放在身边。你不可能一辈子逃避我，不如顺其自然的接受与我共事。或许久而久之你会发现，往事无足轻重，我也不能对你造成丝毫影响。”

    季清棠深吸一口气，挥了挥手，“你先回去，等通知。”

    楚肖珩站起身，道：“我曾经帮助过你，你就当是在我需要帮助的时候伸一次援手。”

    季清棠：“……………”

    楚肖珩说完，离开了办公室。

    季清棠在心神不宁中把接下来几位面试者面试了一遍。

    待流程走完后，她靠在大班椅上，手里翻着几位求职者的简历。

    楚肖珩的简历被压在最下面，她之前都没看到，这时候再翻出来看，仍是觉得滑稽。

    他来应聘她的助理，打的什么主意是昭然若揭。

    可她怎么都没想到，他会这样……

    完全不像他做事的风格。

    以前那种颐指气使的态度，倒更像他……

    季清棠看着他的简历，没由来就想笑，这事儿真就跟笑话似的。

    行吧，她就看看他到底要怎么样。

    自从两人分开后，已经过去半年了。一开始的确是看到他就想逃，只想离的远远的，不想让自己的心情再因他有波动。

    可她总不能一直这样，半年了，该有平常心了。

    她越抗拒，他越觉得她是放不下，越不愿罢休。

    不如，大大方方的面对他。

    等他这些花招都玩累了，自然也就放弃了。

    季清棠拿定注意后，将每个岗位的最终聘用人选定，发给人力资源部。

    新人三天内来公司报道。

    季清棠将一天的工作忙完，回到她在B市的住处。

    当她升到B市分公司副总后，季明宇为了让她在生活上更方便，给她买了套房子。从住家的地方到公司有地铁直达，开车二十分钟车程。

    回到家后，她随便给自己弄了点吃的。

    吃饭时，季清樱给她发来微信，提示音响个不停。

    她点开一看，是一排照片。

    季清樱发了十来张照片后，终于发话了。

    季清樱：“有没有喜欢的弟弟？”

    季清棠：“……”

    季清樱：“你仔细挑挑，都是最近娱乐圈最好看的的鲜肉了，个顶个的盛世美颜，有的会唱跳，有的会乐器，有的会演戏，有的很幽默会哄人开心，总归都有一技之长！”

    季清棠哭笑不得，把那些照片点开来看，这一看不禁觉得季清樱审美真不错，还都挺帅，帅的各有风格各有千秋。

    季清棠：“挑不出来，有几个都不错。”

    季清樱：“哈？”

    季清樱：“……没关系，也可以的，多线并行。”

    季清棠：“[捂脸.jpg][捂脸.jpg]”

    季清樱：“姐，不开玩笑，你该恋爱了！”

    季清棠：“你自己都没男朋友，替我操什么心。”

    季清樱：“我们不一样！我泡过的靓仔可太多了！你就只有一个前任！”

    季清樱：“你需要新的恋情，空窗期太久，会因为寂寞思念前任！尤其是你这个前任，跟你在一起四年！刻骨铭心！”

    季清樱：“跟小鲜肉恋爱最好了，器大活好嘴甜会哄人，每一天都让你焕发青春。”

    季清棠：“……我很青春，不需要焕发”

    季清樱：“哎呀，总归弟弟会让你开心啦~这周末，你来C市，我安排弟弟跟你约会~”

    季清棠：“真不用……”

    季清樱：“来嘛来嘛~”

    季清樱：“哥哥一直担心你从上一段恋情里走不出来，你要敞开心扉，跟异性多接触啊。我为了给你物色最优质最帅气的资源，费劲心力啊！”

    季清棠实在禁不住季清樱一再发起的攻势，勉为其难应道：“好吧。”

    季清樱：“嘻嘻~对咯~哪有女霸总身边没个小狼狗的嘛~”

    次日，季清棠起床后，换上一身职业套装，化了个淡妆，拎起包包，离开家门。

    她不喜欢开车，一般都是避开高峰期坐地铁，提前半个小时抵达公司。

    季清棠来到位于商业中心的写字楼，搭乘电梯，上到37层。

    这栋5A甲级写字楼里，最上面五层是旭宇集团B市分公司办公场所，季清棠的办公室在顶楼。

    季清棠手里端着出地铁后在街边早餐店买的小笼包和豆浆，经过前台，往办公室走去。

    距离上班时间还有半个小时，公司里人不多，看到季清棠的人对她点头问好，“季总，早。”

    季清棠微笑回应，“早。”

    季清棠上任后，公司私下有人开玩笑说，来了这么个大美女领导，以后开会都不怕沉闷了。

    还有人说，小季总笑一笑，那可真是比女明星还要漂亮。

    季清棠过来后，明显各部门领导出入她办公室的频率比之前那位副总高多了。

    季清棠走到她办公室，还没进门，看到走廊尽头站着的男人。

    一身高定西装，背影高大又挺拔，他正在站着窗边抽烟。

    季清棠：“……”

    一眼看去，就像是领导来视察工作，哪有半点员工的感觉？

    季清棠正在犹豫要不要打声招呼，楚肖珩转过了身。

    他将烟头拧灭，走到季清棠跟前，淡淡颔首，道：“季总，早上好。”

    季清棠：“……”

    她有点适应不良。

    楚肖珩替她打开办公室的门，做了一个请的姿势。

    季清棠强忍住内心的尴尬，走入办公室，将早餐放在沙发前的会客桌上。

    她问他：“你怎么在这儿？”

    “我昨天得到通知，今天来正式报到。”楚肖珩双手抄兜，站在季清棠跟前，看向她道，“我听说季总的习惯是提前半个时来公司，作为你的助理，当然不能比你晚。”

    季清棠：“…………”

    空气沉默了几秒后，季清棠言简意赅道；“你的办公室在隔壁。现在还没到上班时间，你可以自由活动。九点之后，去人力资源部报到就行了。”

    楚肖珩点头。

    季清棠再次提醒他，“你可以走了。”

    “有需要随时叫我。”楚肖珩也不废话，转身离去办公室。

    季清棠心情复杂的吃了一顿早餐，默默安慰自己，他不过是图个新鲜，当乐子而已。

    但是他既然来了，她不会让他当甩手掌柜，多安排点事，让他早点玩不下去。

    十点时，季清棠把楚肖珩叫来办公室。

    季清棠道：“我明天要去住建部开会，这是相关资料，你准备一下。”

    楚肖珩颔首，“好。”

    她又拿了一沓资料给他，道：“这些是公司往年的拿地策略和盈利情况，你做个总结，出一份关于今年经营思路的报告，三天内给我。”

    楚肖珩再次颔首，“好。”

    季清棠道：“行，去忙吧。”

    楚肖珩拿起那些东西，转身离去。

    季清棠坐在办公桌前，看着他的背影，感觉分外荒唐，又有种说不出的尴尬。

    而他却又真的仿佛一个尽职尽责的助理，废话不多，有事就干。

    中午到了休息时间，季清棠才走出办公室，就见楚肖珩站在外面。

    “有事？”季清棠暗暗稳神，问道。

    楚肖珩看着她道：“我对公司不熟悉，季总是不是带着你的助理走一圈，去吃个饭？”

    “…………”倒也是合理要求。

    季清棠点头，迈步。

    楚肖珩跟在她身旁。

    两人一道进入电梯，其他下楼的人纷纷跟季清棠打招呼，又将目光频频落在楚肖珩身上。

    男人双手抄兜，身量笔直，脸上表情寡淡，整个人透着矜贵的气质，怎么看都像是哪位公司的老板过来找季总谈事。

    当他们俩一起走入一楼的员工食堂，聚焦的目光更多了。

    “季总身边的是谁啊？”

    “听说是新来的助理……”

    “这么帅？认真的吗？”

    “季总那么美，大概是看颜值挑助理？”

    “我去，公司突然有了偶像剧氛围是怎么回事？”

    “刚才那个助理取餐时，我可是看到了，他手上戴的表，至少七位数以上！”

    “他那身西装看起来就不便宜……”

    “豪门公子哥，来体验生活的吗？”

    …………

    季清棠带楚肖珩取了餐，选了一个角落的空位置坐下。

    季清棠清楚感受到四面八方打量的目光，而她也终于意识到不对劲的地方。

    她对楚肖珩道：“作为助理，你是不是该低调点？”

    楚肖珩问：“季总指的是哪方面？”

    季清棠道：“穿着打扮，你觉得你像一个月薪一万的助理吗？”

    楚肖珩：“……”

    “要不季总为我安排一下工作装？”

    “公司没有统一定制工装。”

    “那季总这周末抽个时间，为我选一套适合的衣服？”

    “…………”

    作者有话要说：感谢在2020-07-2219:21:09~2020-07-2223:07:00期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：张张张张娉1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：花生豆5瓶；王杰希的腰部挂件~1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

