    “唉……”令狐一鸣叹息一声，不过刚才的那一刻还是感觉挺舒服的，至少以前可从来没有过这样的时刻。两人慢慢的向着众人聚集的方向走去。

    “令狐学长来了！”正在两人靠近人群的时候一个声音响起，众人的目光齐刷刷的看向了令狐一鸣，然后一个个的张大了嘴巴，而且还瞪着眼睛，这让的令狐一鸣一阵纳闷。

    “额，令狐学长你这也太过分了吧，人家还是个未成年啊！”突然赵紫衣愤怒的声音响起。这让的令狐一鸣更加的郁闷了。

    “什么？自己做什么了？”令狐一鸣不解的看向众人，不过大家看到了令狐一鸣的样子都快速的转过了身子，然后嘴中嘀咕着，非礼勿视非礼勿视。

    “哼，没想到这种时候你居然还想着那些东西，真是过分，你的形象在我的脑海中从此时起已经完全被颠覆了。”赵紫衣轻哼着，后面的红婵则是脸色微红的看着令狐一鸣。

    “额，那个我怎么了？”令狐一鸣不解的问道。

    “你说呢，哼！苏学妹，他没有怎么你吧！”赵紫衣说着向着苏一宁走了过去。令狐一鸣疑惑的转身看向了苏一宁，不过当他转身的那一刻，他自己也愣住了，我去，这家伙不是吧，自己哪里得罪她了，居然要这么玩自己。

    “赵学姐，没事，刚才我跟学长聊了点私事。”苏一宁轻声的嘀咕着，然后脸色微红。令狐一鸣也是一脸的郁闷，因为当他转身的那一刻，看到了一个头发凌乱，衣衫不整的苏一宁，而且还在那里整理着什么，好像怕被人家看出什么的模样，怪不得赵紫衣众人会误会了。

    “我……”令狐一鸣想解释的什么，可是却发现自己什么也解释不了。刚刚还在天上飞翔着，想不到这么快就到了悬崖边上了。

    至于苏一宁为什么会这么做，主要的还是刚才的谈话，虽然说令狐一鸣给出了答案，但是苏一宁感觉这当中好像还有问题，也就是说令狐一鸣没有说实话，所以她打算整整这个家伙，让他好好的感受感受得罪自己的下场。

    “苏学妹，你还替他说话，不管你是不是真的跟他有没有婚约，你现在还是个未成年，他也不能对你……”赵紫衣说着，表现的很是气愤。

    “额，赵学姐，真的没什么！”苏一宁努力的解释着，这看去好像在维护令狐一鸣一样。

    “真是的，你现在还维护他，哼，也不看看现在是什么时候了，真是的，大家都忙着想办法解决问题，没想到你这个领头的居然……”赵紫衣叭叭叭的一堆，让的令狐一鸣都想找个地洞钻进去了，终于在一段时间后，赵紫衣停下来了，但是眼神中满是鄙夷。

    “唉……”令狐一鸣叹息一声然后走向了柳天鹏。

    “嘿嘿，令狐学长，你真是我的偶像啊，我对你的敬佩之情犹如滔滔江水连绵不绝……”柳天鹏猥琐的笑着。

    “敬佩你个大头鬼，告诉你，我没有。”令狐一鸣郁闷的说道。

    “呃呃呃，没有没有！”柳天鹏点着头，但是那眼神却是我懂我懂的。令狐一鸣无奈的摇了摇头，只能认栽了。

    “那个大家都过来，有几个事情需要商量一下，希望大家发表下自己的意见。”无奈之下，令狐一鸣只能岔开众人的思想。

    “对于昨天发生的事，大家是怎么想的，说说你们的想法吧！”众人很快就聚集在了一起，令狐一鸣询问道。

    “令狐学长，我们听你的！”一个声音冒了出来，让的令狐一鸣一阵无语，自己是想集思广益，不是要大家听自己唠叨。

    “令狐学长，我觉得需要把他赶紧送回学院去，实在不行的话你联系下学院，让学院派人过来接应。”柳天鹏说道。

    “嗯，我觉得柳天鹏说的对，必须尽快的安排好他，要不然的话只会减少我们的调查人员，减缓我们的调查速度，而且这当中还不知道会发生什么。”赵紫衣也跟着说道。

    “嗯，你们两个说的都有道理，我也是这么想的，学院方面我会马上联系的，不过在学院的人员到来之前，我们还是尽肯定的收集一些蛛丝马迹，这样也有利于回去的时候院长他们分析。”令狐一鸣看着众人。

    “好！”众人回应着。

    “这样，接下去我们分成两队对这周边进行调查，这边的话留下五人守护，以防万一。”令狐一鸣说道。

    “嗯，这个可以！不过这边留下五人够吗？万一有什么意外情况发生的话？”赵紫衣说着。

    “这个，赵学姐，我可以在这个周围布置一些阵法。”一旁的苏一宁突然默默的说道。

    “额，什么，你还会布置阵法？”赵紫衣一愣，众人也看了过去，对于苏一宁他们是真的被震撼到了，毕竟苏一宁表现出来的太抢眼了，原本以为修为，毒药，这两个已经够摸索的了，想不到还有个阵法居然她也懂。

    “令狐学长，阵法我也懂，要不我来吧！”又一个声音响起，队伍中出来一个看去很是清瘦的身影，这个人正是红婵。

    “额，红婵，也好，那就让苏一宁协助你一起布置吧！”令狐一鸣点了点头，因为对于阵法类，他觉得可能红婵会比苏一宁更懂一些，红婵对于阵法的理解他还是知道的，至于苏一宁他只是稍微的知道一点。

    “好的，那我等会就开始布置。”红婵点了点头。

    “红学姐，等会你叫我便是。”苏一宁说道。

    “嗯，好的！”红婵回应一声。

    “好了，这样的话这边五个人应该足够了，另外两队的话每队十二人，如果说碰到昨天的那种情况的话尽量的避开那怪物，不要与之正面碰撞，尤其是不要被那怪物伤到。要不然的话后果想必大家也知道的。”令狐一鸣看向众人，脸上有着一丝的悲伤。

    “明白！”众人回应着。

    “还有什么吗？大家尽管说出来。”令狐一鸣又说道。

    “令狐学长，我这里有几样东西或许大家用的到。”苏一宁的话语传来，众人向着苏一宁望去。

    “叮，啪，咚！！！”苏一宁的面前慢慢的冒出一些东西，看的令狐一鸣一阵无语，这家伙随身带着的东西也太多了吧！

    “额，那个你这是干嘛？”令狐一鸣疑惑道。

    “这几个是毒药，对昨天的那个怪物有一定的作用，大家可以在探路的时候使用！”苏一宁指了指身旁的几个药瓶。

    “这几个也是毒药，对那怪物应该有一定的遏制作用，如果真的动手的话应该可以牵制一下。”苏一宁又指了指旁边的几个药瓶。

    “还有这个，这是我自己研制的远程暗器。可以直接远程操作射击！”苏一宁又指了指旁边的几件看去像是手枪一样的东西，看的令狐一鸣一阵愕然。心中在那里嘀咕着，以后对这个小魔女可得注意点了，说不定就得中招了。

    “额，那个，挺好的，有了苏学妹的这些个东西，大家调查的时候就多了一份保障了。”令狐一鸣郁闷的说着，不过却是不敢表现出来，万一自己又被盯上了可就得倒霉了。

    “嘻嘻，苏学妹，这些东西都是你自己学的吗？还是你师门给你的？”赵紫衣笑着问道。

    “额，这个，赵学姐，这些都是我自己做的，师傅领进门，其他的就是我自己研制了。”苏一宁回应道。

    “厉害，怪不得你会被某些不轨之人惦记了，原来是因为你太优秀了啊，看来某些人应该早就知道了。”赵紫衣另有所指的说道，让的令狐一鸣一头的黑线。

