    “是吗？那待会我们就看看谁先从这里滚吧！”

    陈焲冷笑道。

    “不知死活的东西，你这样下去，迟早会将自己玩完！”

    张海明愤愤的骂了一句，当即也没有了兴趣搭理陈焲。

    他决定等待会结交上温管家后，一定要说陈焲的坏话，让陈焲跟温管家这位大人物交恶！

    “温老，您能到访我冷家，真是令我冷家蓬荜生辉啊！”

    “快，快请坐，请上座！”

    此时簇拥着温冠的冷元忠，乐的都合不拢嘴了，连忙请温冠上座。

    旁边的冷昊乾也是满脸春风得意，温冠这种大人物来到访他冷家的消息一经传出去，估计云天市那些大世家都得羡慕他冷家。

    不过看到过道口旁边杵着的陈焲时，他的好心情顿时又没有了，气不打一处来的对陈焲吆喝道：

    “陈焲，你现在赶紧离开，没看到温老这种大人物来了吗？”

    “你这种心术不正的家伙还赖在这里不走，待会要是触怒了温老，这不是成心给我冷家添堵嘛！”

    陈焲站在过道口旁边，原本是打算离开的，温冠进来被人簇拥着，所以没有注意到陈焲。

    但现在无意中从冷昊乾口中听到陈焲二字，这让温冠心头下意识一紧，目光在场中扫视了起来，很快就落在了陈焲头上。

    顿时他一张温厚慈祥的老脸上涌现浓浓的惊喜，快步向着陈焲走去：

    “表…恩公，您怎么也在这里！真是缘分啊！”

    “咕噜！”

    措不及防看到温冠称呼陈焲为恩公的一幕，原本还想再数落陈焲几句的冷昊乾，咽了一口口水，瞪的眼珠子都要蹦出来了，一副见鬼的表情。

    冷元忠也张大了嘴，满脸的不可思议。

    这陈焲是怎么突然跟温老攀上关系的，而且温老还称呼对方为恩公，这里面的信息量就大呢！

    刚想着跟温冠攀关系的张海明，被惊的连连后退，差点没站稳，一屁股就瘫坐在了地上。

    “我来冷家蹭饭，结果冷家现在要把我赶出去，我也不好赖着不走，下次有机会再聊吧！”

    陈焲笑了笑，作势向着外面走去。

    他也没想到，随便救的一个人，来头竟然这么大，这倒是有意思呢！

    温冠连忙上前拉住陈焲，一张脸顿时变得黑如锅底，熊熊的怒火在眼中浮现。

    陈焲是谁，那可是他金陵苏家的表少爷，二爷苏擎天的亲外甥，只是因为一些原因，暂时无法相认而已。

    能来冷家蹭饭，那是给冷家面子，结果现在倒好，冷家这样的三流家族，竟然还要把表少爷撵出去，这是茅房里打灯笼，找shi吗？

    他温冠很少发脾气，但此刻真的动了真怒，灭了冷家的心思都有了。

    “陈焲是我的救命恩人，今天要不是他，我就死在了你们云天市！”

    “你们冷家竟然要把我的恩公赶出去，现在最好给我一个解释，不然我灭了你冷家！”

    温冠那充满杀气的眼神盯着冷元忠，冷昊乾两人，显然不是在开玩笑。

    “砰！”

    冷昊乾当场吓的瘫倒在地，就连冷元忠也被吓的摇摇欲坠，两人都是满脸的惊恐之色。

    他们可不敢坐视温冠的威胁啊，对方背后站着的金陵苏家，要灭他冷家易如反掌。

    谁能想到，陈焲竟然是温冠的救命恩人。

    他们冷家原本是想攀上温冠的关系，一飞冲天。

    结果因为陈焲，现在别说交好温冠了，不将对方得罪到死就谢天谢地了。

