    “太强了！”

    大汉圣尊感受到汉皇塔的颤抖，旋即开口。

    “大汉圣尊你是说对方吗？”秦雪清一听大汉圣尊之言心中一沉旋即开口。

    而在说话间，秦雪清也准备离开汉皇塔前去帮助杨辰。

    “我是说杨小友，实在太强了，他如此力量，不用等对方攻击，仅仅是他的余波恐怕我也承受不住了。”大汉圣尊开口道。

    众人闻言顿时惊愕无比，说的太强了，竟然说的是杨辰。

    “各位，此地不宜久留，我先带你们离开，否则汉皇塔承受不住余波。”大汉圣尊果断开口。

    “不行，杨辰还在外面！”秦雪清一听顿时急了，立刻否决了这个想法。

    “大汉圣尊，带他们先走，这些人短时间是赶不走了！”就在秦雪清话音落下，杨辰的声音从外面传来，“我不会有事的，到乾坤界我再去找你们！”

    而在杨辰话音落下之刻，以后浩荡的力量朝着汉皇塔灌注而去。

    “杨小友，保重！”大汉圣尊感受到杨辰所给的力量，立刻应一声。

    下一刻，汉皇塔之上光芒璀璨，而后化为了一道空间光束，瞬间朝着远处激射而去。

    “挡了我路，还想跑！”那女子见到汉皇塔远遁而去冷笑了一声。

    而说话间，她身后背负的长剑发出了“嗡嗡嗡”的剑鸣之声，而后一道冷冽无比的剑芒闪耀而去。

    那柄剑从剑鞘冲天而起，化为一道剑光，朝着汉皇塔飞射而去，是要斩尽杀绝。

    唰！

    只是，这道剑光刚刚而出，一道裂空之声传来，伴随着这道裂空之声，同样是一道剑芒从上而下，宛如雷霆，斩落而下。

    “铛！”

    铮铮剑鸣之声随即传来，那女子的飞剑在这一剑之下，瞬间横飞了出去，而后铮的一声插入到了一艘战舰之上。

    女子抬头看向杨辰，目光之中透着震惊之色。

    自己的必杀一剑，竟然被对方轻易的给化解了！

    她对自己这一剑极为的自信，即便是放在圣州界，没有五品圣灵以上的修为，绝对不可能如此轻易的化解。

    “你是何人？”女子望着杨辰询问道。

    只是，当她接触到杨辰目光之刻，顿时头皮发麻，背脊汗毛倒立。

    杨辰此刻的目光冰冷的到了极致，而其中更是有着极致的弑杀的气息。

    不过女子很快就稳住了自己的心神开口：“我是圣州界，圣雪天宫第七神女凌雪，我给你条活路，扔了杀我的想法，投靠我，做我的仆人，否则后果自负！”

    圣州界顶级势力之一的圣雪天宫，放在乾坤界那是超然之物，哪怕是大威皇朝都要匍匐在圣雪天宫之下。

    而眼前这人竟然对她有杀意，着实让凌雪有些惊愕。

    这在她看来完全是寻死行为。

    在圣州天域之内，敢动她的都从来都必须要掂量一下自己能不能承受的住圣雪天宫的怒火。

    而眼前这人虽然实力强，但是在她看来，根本无法与圣雪天宫比拟，圣雪天宫之内天才辈出，有些天才放在整个大千世界都是凤毛麟角的存在。

    只是，当她话刚落下之刻，面色陡变。

    只见战舰周围原本黑暗的空间不知在何时变的星光璀璨，无数的星辰不知在何时出现。

    “领域！”

    凌雪猛的回过神来，她立刻明白了，圣雪天宫的舰队在这一刻被拖入到了对方的领域之中。

    “你真想杀我，你就不怕圣雪天宫报复！”凌雪声音微微有些颤抖的开口。

    她现在发现自己似乎惹到了不该惹的人。

    眼前这人恐怖，恐怖到了极点。

    他所释放的领域，竟然笼罩了整个舰队，这等恐怖的实力，圣灵气息最少是七十尺以上，已经是八品圣灵境，而且还是那种绝世天才才能在八品之时汇聚如此多的圣灵气息。

    此时此刻，杨辰释放了万星飞仙图，笼罩了圣雪天宫的整个舰队，他要斩尽杀绝！

    “从你出那一剑之刻，你们已经没有活路了！”杨辰冷漠的开口。

    凌雪那一剑是斩尽杀绝，既然对方如此，杨辰自然不可能放过圣雪天宫的人，一个都不会。

    而在他说话间，杨辰举起了弑圣枪，而弑圣枪之上无穷的圣灵气息汇聚，周围星辰空间无数的星辰而随之闪耀，无数的力量也随之朝着弑圣枪汇聚而去。

    凌雪感受到这一幕，面色大变，瞬间她的神念无限拔高，带着自己灵魂脱离了肉身，以一种极端恐怖的速度开始逃遁而去。

    这是她逃生手段，舍弃肉身，以神念和圣魂存活，到时夺舍重生。

    这是圣雪天宫的一位老祖刻意替她炼制的保命之物，只是这保命之物一旦动用代价极大。

    所以，那位老祖告诫过不到万不得已，绝对不要动用。

    否则，即便是活下来夺舍重生，但是找不到完美契合的肉身，必然会让的修行之路断绝。

    但是，此时此刻，面对对方这必杀一击，她已经没的选择了，必须动用了。

    “在我的领域之内还想跑？”

    杨辰冷笑了一声，抬手将弑圣枪甩了出去。

    嗖！

    弑圣枪带着浩荡的杀戮气息，在星辰领域之内飞掠，所过之处，那些战舰尽数崩塌，所有的生灵在一瞬间全部死亡。

    “不……”

    凌雪最后一句完整的话都未能说出，便是眼前一黑，意识彻底消散。

    黑暗的空间之中，杨辰手中的弑圣枪不断发出“嗡嗡”的震动之声，那些被弑圣枪所杀生灵的生气不断朝着弑圣枪汇聚。

    不仅仅是这些生灵，那些破损的战舰，还有那些战舰之上的兵器，散发的灵气全部朝着弑圣枪汇聚而去。

    弑圣枪此刻正疯狂的吸收着这些能量，随着这些能量的吸收弑圣枪之上的添加了两道白金色的纹路。

    弑圣枪被称为乾坤界第一圣宝，鼎盛之时威力惊人无比。

    乾坤圣君以弑圣枪，偷袭一击杀了九龙圣君，也让弑圣枪的威力瞬间跌落，现在只有一品灵宝。

    不过，弑圣枪能吸收被它破坏之物的能量，从而不断的修复。

    在获得弑圣枪之后，杨辰一直没有停止修复弑圣枪。

    这么多年修复下，弑圣枪之上已经有三道白金色纹路，代表已经是恢复到三品灵宝的威力。

    而此刻，在灭杀了圣雪天宫的整个舰队之后，吸收了这里残存的大量能量，瞬间让弑圣枪的从三品灵宝升级为了五品灵宝。

