
    这让孟兴洲感觉到惊恐，他以为自己三个人的节奏掌控的很好，就算是自己被生擒了，但是起码也能够救出人质。

    可是从头到尾，他们都是自以为是的控制了战斗节奏。

    实际上控制战斗节奏的，是对方而已！

    这个人实在太可怕了，可怕到了极点。

    孟兴洲有种预感，这个家伙才是真正的职业军人，是跟人在战场上血腥厮杀过的战争兵器，是身经百战的无敌王者。

    跟这个人相比，他们那点点计划简直就跟小儿科没有什么区别。

    就在这个时候，jūjíqiāng的准星，已经瞄准了范项明的脑袋。

    此时范项明还朝着目标摸过去，全然没有任何危险的感觉。

    “再见了。”

    叶秋嘴角微微一翘，猛地扣下了扳机。

    “嘭！”

    狂龙出哮，高速旋转的子弹，朝着范项明的脑袋直射而去。

    “喀嚓”一声，滚烫的弹壳从枪膛当中弹跳出来，掉落在地上，与带着水珠的青草贴在一起，高热的金属表面嗤得冒起一丝青烟。

    “嘭！”

    又是一道狂龙的咆哮声嘶吼而出，给孟兴洲带来了死亡的感觉。

    随着枪声的响起，无线电当中也传来两道闷哼声。

    这让孟兴洲心里面沉了下去，连忙低喝了几声，可是对面没有任何的声音传回来。

    石沉大海！

    “老范，雷鸣！”

    孟兴洲眼睛都红了。

    叶秋收起枪，吹了个口哨，把jūjíqiāng扛在了肩膀上，笑眯眯着说道：“说吧，你们到底是什么人。”

    孟兴洲咬牙切齿地盯着叶秋：“我不会说的。”

    “你以为自己不说，我就猜不到了？”叶秋眼中闪过一道玩味之色，顿了顿说道：“难道你不觉得奇怪么，我为什么会出现在这里？”

    这句话只是叶秋试探的而已，其实他现在不清楚这几个人到底是什么人，只是从他们的身手看出来，应该是特种部队的。

    而要知道执行这种任务，基本上都是四人一个小队，或者几个四个小队同时协助的。

    （本章未完，请翻页）

    以叶秋的观察，这里就只有三个人存在而已。

    这就说了一点问题，可能并不是正式任务。

    果然，等到叶秋这个问题问出来。

    孟兴洲的眼神猛地一变，死死地盯着叶秋：“有人泄露了我们的行踪？”

    上钩了！

    叶秋嘴角露出一丝笑容，拍了拍他的脸说道：“算你聪明，好好想想看，是谁想要让你们死。”

    孟兴洲脸色猛地变幻了起来。

    和华雷鸣一样，他也猜到了什么，经过叶秋的暗示，他很快就把事情经过联想到了钱宏宇身上。

    钱宏宇是想要除掉他们三个刺头！

    其实换成平常，孟兴洲不会轻易猜忌钱宏宇，作为一名军人，最忌讳的就是猜忌，可是现在他的心理防线，已经完全被叶秋强大的作战方式给击破了。

    加上这一次事情，并不是正式的任务。

    而是事关云涛家人，所以他们才会接下这个任务的。

    这就导致了孟兴洲，现在也开始怀疑钱宏宇了。

    叶秋见到这，火候已经差不多了，笑眯眯说道：“我可以给你一个机会，跟对方联络一下，让你死得明白。”

    说完之后，叶秋就松开了孟兴洲的kǔnbǎng，站到了一旁，根本不担心孟兴洲会翻起什么浪花。

    对于一名让世界都为之侧目的最强战兵来说，强大的身手是叶秋的可怕之处，但是更加让人闻风丧胆的是，那份算计。

    此时，孟兴洲几乎已经完全被叶秋绕进去了，被松开了之后，居然没有攻击叶秋，而是脸色变幻。

    过了一会儿，孟兴洲看了叶秋一眼，拿出手机开机，然后拨通了钱宏宇的电话。

    ……

    云海龙和钱宏宇，此时正神色轻松地等待着消息。

    就在此时。

    叮铃铃！

    一阵手机铃声响了起来。

    钱宏宇看了看之后，脸上露出一丝笑容：“来消息了，我说过他们想要解决一个人，很容易。”

    云海龙也松了口气，既然那么快就有消息，说明对方已经bèigān掉了。

    这让他脸上露出怨毒的笑容。

    （本章未完，请翻页）

    长那么大，他还是第一次被人打得那么惨，现在这个仇已经报回来了。

    钱宏宇这个时候接通了电话，语气轻松道：“事情怎么样了？”

    孟兴洲的声音传来，相当的低沉：“钱队长，任务失败了。”

    因为开着的是免提。

    听到这句话的时候，钱宏宇和云海龙的脸色，都是僵住了。

    失败了？

    两个人都怀疑自己耳朵是不是出了问题。

    钱宏宇回过神之后，脸色都变了，紧紧握着拳头，不敢置信道：“怎么可能失败，你们没有杀了他？”

    孟兴洲声音嘶哑：“没有，我们失败了，范项明和华雷鸣，都被对方杀了。”

    被杀了？

    钱宏宇的瞳孔猛地一缩，他听得出来孟兴洲语气当中的悲伤，这话不是假话。

    那两个人真的被杀了！

    钱宏宇脸色都苍白了起来，这三个人的实力，在雪豹当中是属于顶尖的。

    如果联手的话，他都很难从三个人手中活下来，更别说反杀了。

    而就是这样子的阵容，居然两个人都被杀了？

    “他这么厉害？”

    云海龙听到这，脸色也变得苍白起来。

    钱宏宇的脸色更难看，其实这件的任务，的确是他想要陷害孟兴洲三个人，所以才让他们去做的，因为这三个人的反对，使得他现在在雪豹当中的位置很尴尬。

    而且，顺带也可以帮自己的姐姐和外甥报仇。

    可是他绝对没有想过，范项明和华雷鸣会死！

    钱宏宇原本的计划，只是想让三个人背锅而已，让他们因为违反纪律，退出部队而已。

    从来没想到，会有人死这个可能！

    “居然死了……”

    钱宏宇的脸色变得很苍白，眼中流露出一丝慌乱之色.

    这事情变得非常棘手了，要知道这三个人都是现役的军人，而且还是特种兵，现在死了两个，事情肯定会深究下去的，到时候他就会有很大的责任，退伍都是小事，要是上了军事法庭，那么他一辈子都完了。

    钱宏宇瞬间就坐蜡了。

    （本章完）
