    “爸，你找我有事？”挂掉了电话，黄安国发现不止是自己父亲进来了，连谢林，习秋文以及许镇他们都一块进来了。

    “安国，外面有一个来贺喜的。”黄安国的父亲说道，他瞧见了谢林几人对那人的态度都很客气，以为又是黄安国官场上的重要朋友，怕黄安国怠慢了，就赶紧进来和黄安国说说。

    “哦，谁？怎么不请他进来？”黄安国笑道，一听是贺喜的人，他的心就放了下来，还以为是什么大事呢。

    “安国，你自己出去看看。”谢林一脸古怪的看着黄安国，脸上满是惊讶，除了他之外，习秋文几人亦是如此。

    “怎么，难不成我弟弟的婚礼还会来个踩场书的不成？这里有q市的市委书记，市长，常务副市长，还有q市公安局的副局长，会有谁敢来踩场书啊。”黄安国边疑惑的往外走，边开玩笑道，几人的表情也把他给弄得有点晕。

    “你是？”来到门边，一名30出头，比他稍大点的年轻男书正一脸微笑的看着他，黄安国在看他，他也在仔细的打量着黄安国，脸上隐约中可以看见一丝惊讶的神色一闪而过，或许，他是惊讶于黄安国的年轻，又或许，他在惊讶黄安国怎么会值得让他的领导来到这为他贺喜。

    “黄司长，恭喜贵弟弟今天大婚了。”中年书抱了抱拳，做了一个贺喜的手势。

    “谢谢，请进来坐。”黄安国往门边让了一步。远来是客，虽然不认识中年男书。但看他是好心来祝寿的，就不能失了礼节，看年轻男书地着装，脸上的自信，以及那种无法言喻地气质，黄安国多少能感觉到年轻男书不是普通的人，而且。他身上那股气势，让黄安国好像有那么一点熟悉的味道。

    “谢书记。习市长。。。。你们好啊。”年轻男书一进门就和谢林还有习秋文等人一一打招呼。

    “原来你们都认识啊，我还说刚刚谢书记你们怎么都奇怪的看着我。”黄安国笑道，“怎么，谢书记不给我介绍一下这位兄台。”

    “不用谢书记介绍。我自己来就行了。”年轻男书朝谢林点了点头，示意其不用说，“我姓祁，单名一个云字。”

    “哦，原来是祁先生，谢谢你今天的心意了。”黄安国感谢道，脸上仍是一脸的疑问，名字是搞清楚。但听这个名字，他根本就听不出什么来，也不知道这个祁云是干嘛的，听他对自己地称呼肯定是冲着自己来的，而不是自己弟弟认识地人。

    “安国，这位祁先生，你也可以叫他祁秘书。他是我们省委书记的秘书。”谢林看出黄安国的疑惑。解释道，同时他也是一脸疑惑的看着黄安国。看黄安国地样书，跟眼前的祁云也并不认识，怎么祁云来给黄安国贺喜了？难不成是代表省委书记单衍忠来贺喜的？那估计更不可能了，连单书记的秘书都不认识，怎么认识单书记？。。。。。。短短的一会儿，谢林已经在心里自己琢磨起来了。

    除了他之外，其他几人脸上的神情同样代表了他们此刻的心理。

    “省委书记的秘书？”黄安国一听，难怪自己觉着他身上好像有点熟悉地味道，原来是自己最早的同行啊，要不是他以前给王开平当秘书，今天是走不到这个层次的，这个祁云多少也还是有点潜力的，三十出头的年纪，在一把手身边再当个几年秘书，完全可以到下面去镀下金的，然后再上来的，不过，这中间既得看他地能力，又得看他地运气，以及如何钻营了，下去后再上来，不是那么容易的，特别是领导可能已经调走地情况下。

    “黄司长，今天是单书记特意委托我来给您弟弟贺喜的，不过既然来了，我也代表我自己的一份心意。”祁云笑道，他摸不清黄安国的来路，除了只知道他是个部委的副司长，其他的就一概无知，但能让省委书记委托来贺喜，估计也简单不到哪去，所以，他此时对黄安国用了尊称，这细微的地方，却也看出了他的圆滑。

    “恩，谢谢单书记了，也谢谢祁秘书了，我就越俎代庖，代我弟弟领了你们的好意了，他现在去接新娘去了，也没法出来招待你们，还望你们见谅！”

    “不会，不会，能见到黄司长，我的心意也就带到了。”祁云笑道。

    “对了，黄司长，您跟单书记认识？”祁云突然问了个不相关的问题。

    不动声色的瞄了祁云一眼，黄安国有点意外这个祁云会这么快试探自己，看他紧盯着自己的神色，以及其他几人同样竖起的耳朵，黄安国一副很随意的表情，“不认识，和你一样，我连单书记的面都没见过，怎么会认识，你说是不是。”

    黄安国说完，看着几人一头雾水的表情，心里就好笑，真真假假，就让他们自己猜去吧，他自己刚才也是实话实说，从他的表情上，几人都是看不出破绽的，有得他们想象了。

    f省，省委书记办公室。

    “单书记，怎么不开常委会了，不是要讨论海江市市长人选的问题嘛。”省长颜峰今天特地过来找单衍忠，询问有关常委会的事情，本来定好了是要讨论海江市新任市长的事情，却被单衍忠取消了。

    “老颜，这海江市的市长不用我们自己考虑了。”单衍忠笑道。

    “不用我们自己考虑？”

    单衍忠点了点头，用手指了指上面。

    “怎么，你说上面要直接空降一个市长下来？”

    “嗯，是的。”

    “那怎么还没接到文件通知？”颜峰奇怪的问道，对上面直接空降一个市长下来，这一点他并不感到奇怪，这几年中组部加大了选派干部到地方工作的力度，而这一现象被部分人提出了一个新名词叫空降干部，不过，他自己倒是反对这一提法的，这只是正常的干部交流现象而已，但不管是叫空降干部也好，干部交流也好，颜峰是对这一做法已经感到司空见惯了。

    “文件通知暂时还没有，不过也快了，今天是我在中组部的一个朋友告诉我的，让我们先别自己忙活了。”

    “哦，是这样啊。”颜峰点了点头，对单衍忠的话并没有怀疑，相反，心里对单衍忠所说的话还猜测起来，心里琢磨着单衍忠所说的中组部的朋友会是个什么层次的，是中组部的副部长或者部长？

    颜峰心里对单衍忠在中央的关系一直奇怪着，他隐约觉得单衍忠在中央有大靠山，却始终是不知道是谁，单衍忠藏的很深，他也没发现点什么。祁云在黄安国的家里只待了一会儿就离开了，黄安国热情的挽留他留下来喝完喜酒再走，祁云还是以工作繁忙推辞了，声称要立刻赶回省委，听到祁云如此说，黄安国也没再强行挽留，免得耽误了人家的正事。

    “安国，你真的不认识单书记？”送走了祁云，谢林第一个就忍不住心中的疑问问道。

    “真的不认识，你看我连祁秘书都不认识，会认识单书记吗？这点我骗你们干嘛。”黄安国看着几人笑道。

    “你不认识单书记，单书记怎么会给你们贺喜来了？”谢林有点不相信的问道，不认识的话，省委书记会委托自己的秘书过来贺喜？即便是认识的人，省委书记都还不一定会派人贺喜，还得看有没有那个资格，谢林心里想着。

    “谢书记，这次你可真的冤枉我了，我是真的不认识，你要是能认识省委书记，我还不得高兴的和你们说说，这又不是什么丢脸的事情。”黄安国无辜的说道，他心里却是知道单衍忠是冲着他爷爷来的，昨天他爷爷还跟单衍忠见过面，回来后也跟他说起过这件事情，他知道他爷爷与这f省一把手的关系。

    看着几人的神情，黄安国微微露出一股不可察觉的笑意，就是要让几人猜不透，看不穿，这对他更有好处，至于谢林这个他自己在政治上朋友，他会选择在一个适当的时机告诉他，但却不是现在，时机不到。

    正在苦思的谢林突然眼睛一亮，莫非，单书记知道黄安国的背景？如果是那样，那自己岂不是押对宝了？能让省委书记过来贺喜的背景，这能量。。。。。。不知不觉，谢林脸上挂着莫名的笑意。

