    验收磨坊没有花费纳兰特多少时间，毕竟磨坊的质量都是工匠们竭尽全力建造的。

    磨坊的质量好不好，说难听点这可是关乎到他们的脑袋有没有的问题，没人敢怠慢。

    万一质量有问题，领主大人一不高兴，将他们掉在广场上当旗帜那就冤枉了。

    纳兰特绕着磨坊转了几圈，最后一声令下，命令匠人开闸放水，随着小溪里的水车缓缓转动，磨坊里的大石磨就开始吱吱转动起来。

    “嗯，不错！”看着特地放到碾子上当演示的小麦片刻功夫就被磨得细碎，纳兰特满意地点了点头。

    几个工匠闻言终于是长舒了一口气。

    “你们几个过来！”纳兰特朝着几个工匠吩咐一声。

    “领主大人，小人在！”

    “上次我说过，磨坊造好了，人人都有赏，等会儿你们几个都去马里奥民政官那里领取五枚银币作为奖赏！”

    “谢领主大人赏赐！谢领主大人赏赐！”几个匠人立即喜笑颜开，跪在了地上谢恩。

    “嗯，你几个石匠去吧，木匠先留下！”纳兰特当即打发了石匠，将几个木匠留了下来。

    他的领地总共有着五个木匠，不过另外两个木匠兄弟拉里、拉夫现在已经专职制作独轮车，所以可用的木匠只有三名。

    “我这里有两张图纸，你们看看一能不能制作！”

    三名木匠闻言老实地接过了图纸查看起来。

    不过，当三个木匠查看片刻后，却是面色微微变了变。

    这第一张图纸正是投石车，他们看着图上的车子有点像传说中的投石机，但又有点不像，比如这图纸上没有那长长的抛投摇臂，也没有那巨大的负重物。

    虽然没吃过猪肉，但他们也是见过猪跑的，投石机究竟什么模样还是晓得的。

    现在图纸上的东西究竟有什么作用他们都摸不准，更别说制作了。

    当然，就算是真的投石机图纸，他们也是心虚，他们以前可是听说过只有技艺最精湛的老木匠才能制作好投石机。

    几人没敢立刻吭声，在纳兰特的注视下开始看向第二张图纸。

    当看到这张图纸，几人才暗暗松了口气。

    这图纸上的长弓虽然古怪，但只是把长弓放大，然后在长弓的中箭增加一个可以存放箭矢的凹槽，这不算难事。

    身为木匠，长弓他们也是会制作的，且不论做出来的威力质量如何，但是经验摆在那里，起码不会两眼一抹黑。

    至于下面的小木车，那一点儿都不是事儿，更是手到擒来。

    “怎么样？”纳兰特将三个木匠的表情看在眼里。

    “领主大人，您这第一张图纸好像……好像是放在车子上的投石机……可又有点不像！”三名木匠相视一眼，最后年纪稍大些的座位回答了问题。

    “这叫做投石车，和投石机是一样的功效，而它的结构一目了然，相信你们最大的疑惑应该是它该如何发射吧？”纳兰特自然明白木匠们的难点，当即耐心解释起来。

    “看见这中间的绞绳了没有，投石车抛投的动力主要就来自这个已经拧紧的绞绳，等需要发射弹丸的时候下压抛投的摇臂，将绞绳拧得更紧，等开关一打开，这个绞绳恢复原样的力道就能将石弹弹射出去！”

    “当然，这个绞绳的材料需要你们进行尝试，有可能是麻绳，也有可能是和长弓一样的牛筋绞成的，总之到时候威力越大越好！”

    纳兰特其实只能将投石车的模样画下来，以及讲清原理，至于选用的材料，这还需要木匠们自己进行实验。

    而经过纳兰特这么一讲解，几个木匠终于是弄懂了投石车的原理和作用。

    “对了，城堡里还有着一架真正的投石机，你们等会儿可以叫马里奥民政官带你们去近距离观摩，这样能更有助于你们制作这投石车。”

    “是，领主大人！”

    “那现在我说一说下面这个弩炮，结构和长弓比较相似，不过它却是带锁扣的……”虽然看得出木匠们对于弩炮比较有信心，不过纳兰特还是详细给他们讲解了一番原理。

    “好了，这次回去你们先尝试制作弩炮，等弩炮制作成功后，再开始研究投石车！”讲解完毕后，纳兰特当即交代起来，“这次，我可以明确告诉你们，只要这两样东西制作出来，令我满意，那么你们每个人都将得到一枚金币的奖赏！”

    “是，领主大人！多谢领主大人慷慨！”听到这奖励，三名木匠面色立刻潮红起来。

    一枚金币的奖励啊，他们这辈子都没尝试过金币握在手中的感觉。

    “嗯，不过有一点需要记住，这两张图纸以及相关消息不准透露给任何人，如果透露了出去……”纳兰特也不将话说完，只是神色变得严肃起来。

    三名木匠听后立刻缩了缩脖子，立即保证道：“领主大人，我们保证不会透露出去，连我家的妻子都不会知道！”

    “很好！那去吧！有什么困难，随时通过民政官联系我！“

    打发了走了木匠，此时薇薇安等三女已经在广场上等侯，正在与雷蒙交谈着什么，纳兰特当下朝着三女挥了挥手。

    三女见后立即走了过来，而雷蒙也是紧随其后。

    “大人！”

    “大人！”

    “嗯！”纳兰特点点头，随后看向雷蒙，“雷蒙，你找我有事么？”

    “大人，雷蒙说他的族人这些天已经有些想家人了，不知道您什么时候会去接他们的家人！”

    “他们知道领主大人很忙，但实在是有些担心！如果不行的话，他们可以自行派一些前去，不必麻烦大人您！”

    雷蒙已经听凯瑟琳说过了纳兰特如何收拾昆特领卫兵的事情，心中对纳兰特非常感激。

    再加上前天还得了许多赏赐，原本他们是不想催促领主大人的。

    可家人的事情实在是他们心头最紧急的事，这才不好意思的和凯瑟琳提了一下，想要让凯瑟琳帮他们委婉地询问一番。

    “叮！野蛮人如今已经成了你的领民，他们也慢慢喜欢上了这对他们充满善意的领地，不过他们的妻儿还留在草原上，这使得他们有些坐立不安！身为领主，你需要尽快为他们解决这件事情！”

    “叮，系统支线任务，将雷蒙部族的所有老弱妇孺接回暴风领！”

    “任务奖励：两种新物种！”

