    嘴也不结巴了，腿也不瘸了。

    两个女人都震惊了。

    殷承贤就跟打了鸡血一样，又转身走了回来。

    然后看向锦黛说道：“你看，我能行！”

    锦黛回过神忙说：“我不是不想嫁，是婚后再改口。”

    丰芮立刻笑眯眯地说：“这人啊！还是得有动力！”

    她看向锦黛说道：“你看这误会闹得好，你爸从一岁半立刻飞跃到了三岁，等长到十岁让人看不出来他是个傻的时，就没问题了！”

    锦黛：“……”

    殷承贤：“……”

    丰芮说道：“黛黛，你忙你得去，我盯着他。”

    锦黛当然不能再呆下去，多尴尬啊！客气一句赶紧闪人。

    结果刚出门，她就听到婆婆说：“来啊！走两步啊！”

    “刚才走得不是挺好吗？”

    “你都能下地行走了，还想回去坐轮椅？”

    “对，就这样，坚持一下，马上就能骑上自行车了！”

    锦黛就想知道，公公不想笑吗？还有力气练习走路吗？

    婆婆简直太喜感了。

    她开始忙安澜的婚礼。

    这边一忙，就顾不上别的，程家那点破事，她更顾不上了。

    程翊轩亲自来找她了。

    她正在改安澜的礼服。

    衣服是早就给安澜绣好的，但是这女人最近因为婚礼的事忙瘦了，所以需要改一下。

    程翊轩一进门，就看到她站在婚纱旁，背对着门，手在婚纱上比画着。

    这个瞬间，突然把他拉到了很久很久以前。

    他和锦黛快要订婚的时候。

    那天锦黛说要和他去试婚纱。

    他心里很抵触。

    当时乔楚楚嘴上说着不介意他去，还让他去，别让姐姐伤心。

    他听了这话，特别怜惜乔楚楚。

    但是为了两家的面子，他还是要去的。

    可是乔楚楚受伤了，所以他照顾楚楚耽搁了时间。

    当时她一直在给他打电话。

    乔楚楚在身边，他没有接听。

    后来安顿完乔楚楚，时间已经过去不少，他犹豫再三，还是去了。

    婚纱店外，他看到她穿着洁白的婚纱站在里面，低头看着手机，神情落寞。

    她美极了。

    不是多贵的婚纱，就能令她耀眼夺目。

    那时的他，也忍不住看呆了去。

    手机突然响了，是乔楚楚的来电，她又发生意外。

    他到底没有进去，转身离开了。

    万万想不到，这却成了遗憾。

    这能怪谁？

    其实很多时候，不是男人看不出来绿茶，而是他享受绿茶给他带来的感觉。

    所以愚蠢的是他。

    因为每一个绿茶既然可以隐忍负重地忍下种种委屈，绝对不是因为爱。

    他不知道当时的锦黛对他有没有感情，可他就像千年以前的翊王一样，亲手将她推给别的男人，毫无余地！

    一时之间，他站在原地，不想惊动她。

    仿佛这样，就好像她和他从来没有分开过一样。

    他们从订婚到结婚，一生幸福的生活。

    然而锦贡是不会给他这个幻想的机会，毫不留情地叫了一声：“大小姐！”

    锦黛回过头，看到程翊轩，问道：“你来有事？”

    神情意外且疏离。

    程翊轩掩饰了眸中的落寞，走进去说道：“我有个想法。”

    “什么？”锦黛放下手中的针线，走到一旁的椅子前坐下。

    锦贡立刻给她倒茶。

    她拿起杯子一饮而尽，忙了半天，有点累了。

    程翊轩坐到她对面的椅子上，看了看锦贡。

    他的茶呢？

    然而锦贡仿佛没有看到，没有一点反应，站在一旁。

    锦黛说了一句：“你要渴就自己倒。”

    程翊轩这一刻内心居然有些雀跃，这是不是不拿他当外人的意思？

    他给自己倒了茶，喝了，然后方才说道：“听说百里关踩缝纫机很痛苦，我觉得让我爷爷也进去一起踩，可能会妥协。”

    锦黛无语地看着他。

    这是亲孙子吗？

    程翊轩说道：“我认为我爷爷有一个相当隐秘的住处，所有的秘密，应该就在那里。”

    锦黛问道：“你确定要这样做？”

    程翊轩说道：“这件事我问过我奶奶了。”

    “程奶奶肯定不愿意吧！”锦黛说道。

    程翊轩答道：“我奶奶说让那个死鬼赶紧进去劳动，为社会做出点贡献。”

    锦黛：“……”

    又无语了。

    她想了想问道：“那你的父亲呢？他肯定不愿意。”

    “我父亲听我奶奶的。”程翊轩说道。

    行吧！

    程老爷子的一生，得有多失败啊！

    家人没有一个站在他这边的。

    程翊轩说道：“他到底是我的爷爷，这件事也不好我亲自动手，所以只能委托给你了。”

    锦黛没说话。

    程翊轩又说道：“程家对锦黛世代做过那么多坏事，我想你动手，锦黛祖先们都会认同的。”

    锦黛看向锦贡说道：“那你去安排一下吧！”

    “好的大小姐。”锦贡答道。

    程翊轩等着锦贡离开办事。

    谁想到锦贡看向他说：“程少，我送您出去。”

    “不必，我还有事。”程翊轩面不改色地说。

    “还有什么事？”锦黛问道。

    锦贡也没动，就稳稳地站在锦黛的身边盯着程翊轩。

    大有一种你不走我也不走的架势。

    程翊轩冷淡的目光从锦贡脸上移开，不着痕迹地看向锦黛说道：“是关于我奶奶的事，她一直自己住，我很不放心，你有什么办法让她回来？”

    锦黛说道：“其实我挺理解她的心情，我觉得最好的办法，就是别去打扰她，让她随心所欲地度过晚年。”

    程翊轩沉默了一下，说道：“她还有选择，但是作为程家继承人的我，却没有选择。”

    锦黛没有同情他，只是说道：“每个人都有自己的责任，既然你不能选择，就尽自己所能的做点好事忏悔吧！”

    “那我也加入你的基金会好了，我不会做这些事，但我可以出钱。”程翊轩跟着说。

    锦黛还没有说话，锦贡就冷冷地说道：“不好意思，我们基金会不吸收外部资金！”

    早就想好了吧！

    光等着我们大小姐开这个口呢？

    程翊轩看向他，面不改色地问：“百里家族不是捐过钱？”

    “那不一样，大小姐和殷少是一家人，百里家族也是她的。”锦贡冷漠无情地说。

