    虽然同是在屋中伺候的一等丫环，但有负责衣衫的、有负责茶水的、有负责笔墨纸砚的、有专司守夜的，这些和管小姐百宝匣和银票的丫环比起来就都不算什么了。

    骤然被提升为管账丫鬟，青竹心中一喜，却不敢作出太欣喜的模样，只是矮了矮身，走到翠竹跟前，默不作声的垂着眼从她怀里搜出了百宝匣的钥匙。

    翠竹眼中的目光由挣扎逐渐变得绝望，最后更是向陆铖泽那边看去。

    陆铖泽反应极快，上前作势扶沈曼青，挡住了她的视线，“快拖她下去，别让她脏了娘子的眼。”

    “是，姑爷！”粗使婆子拉着翠竹，拖死猪似得下去了。

    “娘子，你也累了，我们回屋歇息吧。”

    沈曼青借着陆铖泽的力，站起身，被他扶着往屋内走去。

    没了翠竹，丫鬟们也不少，收拾了东西跟上去。

    “小姐，小姐，让奴婢继续伺候你吧。”没得到只言片语的墨竹，跪在地上低声哭泣。

    沈曼青顿足，头也不回的说道，“阿云嫂，给墨竹找个好人家，婚配了吧。”

    阿云嫂应声，“是，小姐！”

    墨竹如遭雷劈，在丞相府小姐跟前伺候多体面啊，相当于副小姐也不为过，根本不用吃苦，嫁人……她这种被小姐赶出去的丫环，只能嫁穷困庄稼汉了，“小……姐~，留下墨竹吧，我愿意当牛做马伺候你。”

    主子的东西是能乱摸的么？这事儿说大不大说小不小。

    还好为自己摸玉佩找了一个好借口? 这墨竹怪可惜的? 但又能怪谁呢，只怪她自己沉不住气? 阿云嫂看着哭得上气不接下气的墨竹道? “哭丧着脸做什么，还不快谢小姐恩典？”

    望着小姐毫不留情? 越走越远的身影，墨竹绝望的叩拜? “……谢谢小姐恩典。”

    青竹很快也拿来了沈曼青所说的赏赐? 柳茹月收好后，说了一些好话，就背上背篓，与抱着子曜的翟宁离开了沈丞相府。

    她还没起害人之心? 陆铖泽就已经做了除她之事? 柳茹月在路上回想一番，没觉得今日自己应对有什么差错。

    总之没让陆铖泽的阴谋得逞，将来她和陆铖泽是不可能相安无事了。

    但右相府，自己应该不算得罪了吧……

    沈曼青今日对墨竹的处理，也不能说不对? 墨竹乱碰了不该碰的东西，但到底是自小伺候在跟前的丫环? 说不要就不要了，也太过冷情。

    陆铖泽看起来在沈曼青心里? 也不是那么重要的样子，如果她能对陆铖泽也像对待墨竹那样的态度? 柳茹月就轻松多了。

    但她也明白? 墨竹和陆铖泽是不一样的? 两人是夫妻，一荣俱荣一损俱损，将来两人恐怕还是会对上。

    回了家后，罗妈子和巧燕也没睡觉。

    见到三人终于回来，这才摆开了筵席，“十娘、阿宁，你们在丞相府可有吃好？”

    “你们还没吃么？”

    巧燕拿过刷子，帮两人刷着斗篷上的白雪，娇俏的笑着，“等着你们呢，你们还没回来，罗妈根本不让我吃的。”

    “这就告上了？”罗妈子也没气恼，接过已经睡着的子曜，抱去了烧着暖炉的屋子里。

    虽然在右相府吃了些东西，经过那么一会儿的事情，柳茹月和翟宁早就饿了。

    四人一起吃了顿迟来的年夜饭，罗妈子、巧燕脸上尽是笑颜。

    团聚过后，柳茹月洗漱一番也睡觉了，今日实在是累。

    第二日，睡了个日上三竿才爬将起来。

    柳茹月起了床，也没闲下来，今日大年初一，她要去施粥。

    安排好了家里的事情，她就带着翟宁去了芸瑛坊。

    现如今得罪了陆铖泽，她也不敢独自出门，就怕那厮会暗中出阴招。

    烟花柳巷，过年时候生意就不是很好了，家家户户都要团年团圆，大多数郎君都不会如此混账在这个时间来逛花楼。

    花楼也当放个假，休息几日。

    柳茹月过去的时候，却见莺歌脸色不好的立在贵宾厢房外，一看到柳茹月，她就鼓着脸，委屈的像是要哭，又不敢哭。

    发生了什么，竟然让莺歌如此委屈？

    “怎么了？”柳茹月用口型问道。

    莺歌挥着帕子，“没事没事。”

    这时候，吱呀一声，厢房门打开，一个喝得俏脸红扑扑，眼睛有些迷糊的男子走了出来。

    看到柳茹月，他迷瞪的眼神一亮，上前拉着她的手就往厢房里拉，“十娘，你来的正好，来来来，跟我进去。”

    莺歌冲上前就凶神恶煞的去拍打他的手，“马骞，你把十娘当作什么了，松开你的狗爪子，我家三个头牌都在里头伺候，你拉十娘作甚。”

    吓得马骞撒了手，缩着脖子躲开了莺歌，“哎呀，我朋友爱吃十娘做的菜，你别误会。”

    “那你好好说话，不要动手动脚的啊。”莺歌气呼呼的瞪了他一眼，一屁股撞马骞，亲自拉着柳茹月的手迈进了包厢里。

    柳茹月一头雾水，莺歌捏了捏她手心。

    这代表让她放心，不是什么大事。

    “青石小兄弟，你看谁来了？”马骞跟进来，步子迈的大，掀开了珍珠帘子，露出了里面主位上坐的人。

    不是上京时，在船上遇到的小小少年青石是谁？

    可，他不是太监么，来逛妓院做什么？

    屋子里伺候的三个都是芸瑛坊的当家头牌，仙儿在桌上写诗、萧玉蝶在抚琴、惜莲在跳舞。

    搞得还挺有模有样的，但青石的脸色并不买账。

    柳茹月迟疑的看了一眼莺歌，莺歌僵着脸，没作怪。

    马骞是个话多的人，有他不会冷场，他熟络的上前搂着青石的脖子，“以前我听说你进京得时候吃过的好东西，琢磨着应该是十娘无误了，所以才拉你来花楼瞧瞧对不对。

    你偏偏觉得我是要辱你似得，黑着一张脸，一整晚搞得哥哥我心里怪不痛快。”

    你让一个太监上花楼，人家能开心才怪。

    青石气闷的推开马骞，站起身对十娘抱了个拳，“没想到会在这里遇到十娘，十娘怎么会出现在……花楼？”

