    顷刻之间,海水兜头洒来,铺天盖地。

    整个天地被海水吞没,汹涌的海水被船上的防御罩阻隔在外,沿着防御罩滑落。

    船朝着那急转的漩涡驶去,如同风中的落叶一般,飘飘荡荡,整个天地之间，只剩下那无边无际的急流的海水，仿佛没有尽头。

    众人屏气凝神,望着急流的尽头。

    船在海漩涡中旋转，只有身在其中的人，才知道那漩涡的吸力有多可怕,如果不是船上的防御罩足够坚固,只怕连人带船都要被卷席进海中，最后船破人亡。

    来到天上海这段时间,楚灼已经深刻地明白天上海中暗藏的危机,不管海面如何风平浪静,一但进入海里,那无尽的暗流和席卷力,能将一个灵光境的修士撕碎。

    不知过了多久，罗丰羽的声音响起：“起承！”

    原本在海漩涡中旋转的船突然朝上冲去,以乘风破浪之势，冲向那压来的海漩涡,破开重重海浪,一往无前。

    哗啦一声，船从汹涌的海水中冲出。

    蓝天白云重新出现，远处海鸟飞过，海面上一片风平浪静，温柔而静谧。

    楚灼眨了眨眼睛，往四周看去，发现周围仍是一片海域，不过却是一片浅水海域，她隐约感觉到什么，下意识地抬头，便看到头顶上悬在空中的碧蓝色的海水。

    那一瞬间的震撼，无以赘言。

    仿佛还能看到天空上那海水波澜起伏，浪涛阵阵，人如同倒立于海天之上，海水倒悬天际，与大陆尽头接壤，形成海天相衔的画面。

    船在浅海区行驶一个多时辰后，终于靠岸。

    这是一个十分繁华的码头，码头边上停泊着密密麻麻的船，有的船正准备出海，有的船刚抵达，码头上人来人往，十分热闹。

    罗丰羽站在船头，意气风发，朗声笑道：“诸位，船已靠岸，请诸位下船，希望下次我们还能一起愉快旅行。”

    “多谢罗船长。”一群修炼者纷纷朝她拱手。

    虽然罗丰羽收的船费特贵了一些，但只要是她的船，在天上海旅行时最安全的，有些不喜欢折腾的修炼者宁愿多花一些灵石，找她的船一起出海。

    楚灼和万俟天奇随着人流下船。

    罗丰羽倚靠在船头，一手拎着酒壶，漫不经心地喝上一口，偶尔仰头望向天上海的方向，姿态潇洒，身段丰娆，一举一动无不魅力天成。

    很多修炼者经过时，忍不住暗暗看她一眼。

    罗丰羽对这些目光并不在意，她是一个潇洒肆意惯的人，同时也有那个潇洒肆意的实力，常年往返于天上海和大陆之间，是一个闲不住的人。

    楚灼经过时，罗丰羽恰好看过来，丰满的嘴唇一挑，笑着说：“小姑娘，如果你没有地方可去，可有兴趣来人间坊玩玩？”

    楚灼特地往左右看了看，发现周围都是男修炼者，发现他们脸上的羡慕之情，便知道罗丰羽的邀请十分难得。对于罗丰羽会突然邀请，楚灼略一想便明白她的用意，她抿嘴一笑，腼腆地说：“罗前辈的邀请，晚辈会考虑的。”

    罗丰羽脸上露出迷人的笑容，突然抛给楚灼一面令牌。

    这令牌很普通，正面是人间坊的标志，背后是罗丰羽的私人印记，无人能模仿。

    楚灼接过后，又恭恭敬敬地朝罗丰羽行了一礼，一脸感激。

    不管她用不用得着，罗丰羽此举确实是出于善意，她心里还是感激的。虽说修炼一途很容易遇到不好的人，但也总能遇到很多好人。

    孟天石恰好看到这一幕，目光微黯。

    钱东来和樊平互视一眼，若无其事地跟着下船。

    楚灼和万俟天奇刚下船后，就有人过来询问他们要不要坐车。

    楚灼抬头看去，便见到不远处那一排排候在那里的妖兽车。拉车的妖兽是三阶的犀羽兽，一种长得像犀牛、身有两翼的妖兽，它们并未开启灵智，不过比普通的动物聪明一些，被人类训练成为拉车的妖兽，速度极快。

    一车车的货物由这些妖兽车拉走。

    “两位是要去哪里？天色已经晚了，不如到附近的南项城歇息一晚再走。”那车主热情地说。

    万俟天奇听罢，对楚灼说，“楚姑娘，不如去南项城歇息一晚再走吧，上次我和师兄来时，就是在南项城休息的。”

    楚灼还没开口，就见万俟天奇的师兄孟天石走过来。

    “师弟，你们这是要去南项城？不如一起走吧。”孟天石一脸笑意，一副温和派师兄的模样。

    楚灼看他一眼，没吭声。

    于是一群人便坐上车，往南项城而去。

    楚灼和万俟天奇同坐一辆妖兽车，车里的空间不大，就够坐两个人。是以孟天石和钱东来等人则是乘坐另一辆车，没和他们同乘一辆。

    如果真同乘一辆，也不知道孟天石面对万俟天奇时，能不能忍住杀意。

    “楚姑娘，刚才那罗船长为何送你令牌？”万俟城奇好奇地问。

    不仅是他，船上那些人也十分疑惑，虽说人间坊在天上海大陆的势力比不上雪衣楼，可架不住人间坊有个人王境第一的宫卧云坐镇，还有一个灵光境第一的罗丰羽，这两个顶级境界的强者都在人间坊，使得人间坊的名声在天上海大陆也是极响亮。

    想进人间坊的修炼者不少，而楚灼能得到灵光境第一人的罗丰羽亲自赠送令牌，让他们羡慕坏了。可以肯定，有这令牌，楚灼想要进人间坊，会十分顺利。

    “你忘记风行雪的事情了？”楚灼提醒他。

    罗丰羽知道楚灼将风行雪得罪狠了，等风行雪回到大陆，只怕不会善罢甘休，难得遇到一个能让风行雪吃亏的人，罗丰羽自然极有好感，不忍心楚灼最后因为这事被雪衣楼对付，是以今日送她令牌，算是做给人看的。

    虽说罗丰羽此举只是想和雪衣楼扛上，雪衣楼想杀的人，她就偏偏想保住，但对楚灼而言，也算是省了些麻烦。

    万俟天奇恍然大悟，欣喜地说：“这位罗船长真是个好人。”

    楚灼瞥他一眼，没有说什么。

    很快便抵达南项城，一人交两块灵石作进城费，顺利进入南项城。

    南项城位于天上海与大陆之间的一个海边城市，每天都有无数的修炼者进进出出，城里十分繁华，物价也极贵，五人在南项城寻了许久，才找到一家没有客满的客栈。

    一共要了五间上房，让店小二将晚餐送到客房里，万俟天奇就屁颠屁颠地跟着楚灼走了。

    看到这一幕，孟天石又气起来。

    虽说他看不上万俟天奇，可好歹是同门师兄弟，万俟天奇这种巴着个女人的行为，仍是让他看不过眼。

    那楚灼是长得娇美动人，可只有羽化境的修为，除了张脸外，还有什么能看的？而且来历不明，也不知道这师弟怎么会突然开窍看上个女人，甚至做出这等谄媚讨好之举。

    等店小二送来晚餐后，楚灼将一个警戒的符阵丢在门口，方才让碧寻珠他们出来。

    看到碧寻珠那张美若天仙的脸，万俟天奇十分惊喜。

    “碧公子，这是我昨天炼的极品灵丹。”赶紧送上灵丹，碧寻珠和玄渊都有。

    玄渊用脑袋蹭蹭万俟天奇的手，低头啃灵丹。

    碧寻珠的嘴唇没什么血色，不过精神还算好。他看了眼眼巴巴地看过来的炼丹师，淡淡地道了一声谢谢。

    万俟天奇非常高兴，碧寻珠虽然冷冷淡淡的不爱理人，但只要不惹到他，他从来不会无故出手伤人，原本因为他是高阶妖兽而提起来的心，终于放下来。

    吃过晚饭后，楚灼就将万俟天奇赶回他的房间。

    没有万俟天奇在，楚灼和碧寻珠说话也肆意许多。

    “主人，接下来你打算做什么？”碧寻珠问。

    从天上海来到大陆，这大陆并不比天上海安全多少，更何况还有风行雪这个不稳定的因素在。

    楚灼将罗丰羽送她的令牌拿出来，在手中抛了抛，笑着说：“我对这人间坊挺感兴趣的，不如在天上海大陆这段时间，就在人间坊待着。”

    碧寻珠得知这令牌是罗丰羽随手送的，便明白罗丰羽的用意，这也符合他们的需要。

    “那丹霞宗那边？”

    按他们的计划，原本是想利用万俟天奇进入丹霞宗的，不过丹霞宗在天上海大陆只算是二流的门派，如果他们没惹到雪衣楼还好，雪衣楼的一个人王境的楼主死于碧寻珠和阿炤手中，雪衣楼定不会善罢甘休，他们不得不防。

    万一因为他们导致雪衣楼要灭掉丹霞宗，这罪过就大了。

    “丹霞宗就不去了，还得防着雪衣楼。”楚灼一边说，一边思索，“当日你和阿炤杀死掠火楼主，雪衣楼虽然找不出证据证明和我们有关，但他们一定会怀疑在场所有的修炼者，会派人监视，还是谨慎为上。”

    碧寻珠点头，他也在人类社会中生活过，知道人类的一些行为，谨慎些准没错。

    “还有，听说人间坊有一条通往其他大陆的空间通道，如果是真的，可以借助这条空间通道去其他大陆。”楚灼继续说。

    虽然灵世界之间的大陆并不像玄世界那般封闭，可空间通道这种东西，不管是维护还是通行，都需要耗费极大的人力物力，轻易不会对外开通，这也是对大陆的保护。否则要是一些高阶修炼者觊觎其他大陆的资源，跑过去掠夺一空，那些被掠夺的大陆多冤枉啊。

    所以每一片大陆对空间通道的监管十分严格，想要用空间通道去其他大陆，要经过重重的检查和付出无数灵石，以楚灼现在的身家，她实在耗不起。

    楚灼说着，心情有些失落，“也不知道那些人现在怎么样……”

    当日乘坐燕雅正的灵舟从晋天大陆去星兆大陆，灵舟在中途遇到空间乱流时，楚灼猜测那灵舟一定会出事，就不知道灵舟上的人会如何。

    这些都是晋天大陆派往灵世界的精英，楚灼希望他们都好好的，将来晋天大陆的发展，还要靠他们。

    虽说这事并不能全怪她，但也和她有间接的关系，楚灼希望能将他们都找出来，然后寻一个大陆建立势力，成为晋天大陆与灵世界之间的沟通桥梁和后遁。

    ****

    在南项城好好地休息一晚，翌日他们便退房离开。

    离开时，依然是五人一起结伴而行。

    虽然彼此都知道孟天石和万俟天奇之间已经是不死不休，但表面上大家都没表现出什么，心里作何感想，只有自己才知道。

    “师弟，你现在打算带楚姑娘回师门，还是去人间坊？”孟天石一副关心的样子。

    万俟天奇随意地说：“当然是回师门！师兄，你也是回师门么？”

    孟天石笑道，“原本是要回师门的，不过这次在天上海，几次得钱兄和樊兄相助，刚才已经答应钱兄要去云仙山一趟，便不和你一起了。”

    万俟天奇听罢，并不在意，“师兄请便，我和楚姑娘一起走就行。”

    于是师兄弟俩便在南项城外的小树林中分手，两批人一东一西离去。

    因为楚灼还不能御剑飞行，所以万俟天奇便去买了一辆妖兽车代步，决定乘坐妖兽车回丹霞宗。

    万俟天奇坐在车辕处，兴致勃勃地驾驶车。

    楚灼坐在车里，偶尔掀开车帘，和外面的万俟天奇说话，旁人看来，就是一对正在热恋中的男女。

    突然，拉车的犀羽兽前蹄高高扬起，像是受到什么惊吓，然后疯狂地朝远处狂奔而去。

    万俟天奇被颠得都要吐了，一边扯着绳子，一边安抚那只疯狂的犀羽兽。

    眼看着犀羽兽就要冲向一处崖壁，万俟天奇只好告诉楚灼一声，两人直接弃车，跳到旁边的树丛中，眼睁睁地看着犀羽兽撞壁身亡。

    万俟天奇难过得都要哭了，沮丧地道：“楚姑娘，没有车，我们只能走路。”

    楚灼看着那只撞壁而亡的妖兽，突然暴起，一手将万俟天奇推开，一手抓着重剑，挡下从天而降的一击。

    叮的一声，对方的武器一分为二。

    偷袭的人咦了一声，惊讶地看着楚灼手中的重剑，很快眼里便露出贪婪的神色，二话不说再次扑来。

    万俟天奇被推到一旁的草丛中，很快就爬起来，呸呸呸地吐掉嘴里的草屑，看着和楚灼缠斗在一起的黑衣人。

    和他一起蹲在那里的还有阿炤。

    万俟天奇看它，问道：“阿炤老大，你不担心么？”

    阿炤瞥他一眼，眼里是赤果果的蔑视，这种上不了台面的小卒子，它家灼灼根本不放在眼里。

    万俟天奇最近常和它打交道，哪里看不出妖兽大爷的鄙视，忍不住摸摸鼻子，突然朝正和楚灼战斗的人叫道：“师兄，你就这么恨我，恨到总想弄死我么？”

    正被楚灼压着砍的黑衣人脚下一个踉跄，然后就被对方一剑抡到脑袋上。

    孟天石也尝到风行雪被重剑拍脑袋的苦逼，那一瞬间，他的内心是崩溃的。

    说好的羽化境呢？为什么这羽化境的小姑娘能压着他一个灵光境五重的狂打？这根本不正常！

    孟天石没办法之下，只好给潜伏在附近的钱东来、樊平传讯，让他们赶紧过来支援。

    无论如何，今日定要将这两人斩杀于此！

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

