
楠楠这发言有点爆狼啊。

她现在肯定不能跳出来，如果5号是真预言家，自己女巫也表明的话，那狼岂不是知道了两个神。

到容澜的顺序了：“2号发言，2号是真预言家，昨晚验到的好人是1号，我本来没想跳出来的，验到好人我不跳的话还可以藏一会，但是5号又说她是预言家，还正好查杀我，那我必须得出来了，不然狼人带队我们就输了，这把全票出5，过。”

江盏听着心里缓缓画出一个问号，容澜这发言可以啊，学的这么快？那5号有可能是狼了，毕竟昨晚自己救的是容澜啊。

但有点不对啊，如果5号是狼，他们昨晚杀了容澜之后，今天知道他被救了，为什么还要起来查杀容澜？容澜在女巫这里的身份肯定是好的，这样不就暴露了么。

还是说5号有点不会玩，所以没注意这个漏洞。

“1号发言，现在场上两位预言家，因为我知道自己的身份是什么，所以2号的金水我先接着，但是我暂时不想站队。我听了一圈发言下来，我觉得3号像狼，因为3号在找神啊，她想让女巫跳出来，如果是好人的话我觉得不是这个心态，所以我建议两位预言家可以再留一轮听听，我会投3号的票。”

店长宣布开始投票，江盏特别注意了一下票型，9号女生跟着自己投票给陈楠，陈楠、容澜和10、8、7、6号六个人都投给了5号，剩下的两人包括张珩投了容澜。

5号出局，她发表遗言说：“我真的是预言家，你们为什么不信我呀，我昨晚查到了2号是狼人，他还跟我对跳，你们已经选错人了，我出局，好人加油吧。”

江盏心里打鼓，有六个人都投给容澜，这个出局的女生明显是没有队友的，难道她真的是预言家？

游戏继续，今晚江盏睁眼的时候，她把毒药给了陈楠，她已经确定楠楠是狼了，这瓶毒药撒的毫不犹豫，陈楠信了容澜是预言家，那看来容澜的身份就有点可疑了。

好家伙，骗我说自己不会玩，结果给我来个自刀？

你给我等着。

白天，容澜这个假预言家果然没死，死的是9号，9号女生和陈楠一起出局，没有遗言。

9号之前说自己是民及民以上身份，狼人可能以为她有身份，所以才被杀了，现在只能希望9号是个平民走的，不然两神换一狼，我们有点危险。

店长宣布从10号玩家开始顺时针发言。

10号说：“昨晚两个人死了，那应该是女巫用药了吧，那3号应该是被毒死的，那女巫有可能就是9号或者1号，毕竟她们俩之前都投给3号票了，不过9号也有可能是猎人，夜里开枪带走了一个，我这把继续跟着预言家走吧，过了。”

最后一匹狼也被江盏找出来了，5号发表遗言的时候大家表情都有点松动，他们朋友之间也相互对视，明显在考虑自己是不是投错了，10号在这种情况下还这么站队容澜，铁定是狼了。

江盏深吸一口气说话了：“我是女巫，现在好人已经落后了，我再不跳出来这局可能要输了，我先说一下第一晚我救的是2号，昨晚毒的是3号没错，但我想问问10号，你为什么能这么肯定？昨晚夜里杀的是9号，所以你才会知道3号一定是被带走的吧，如果真是闭眼玩家，你怎么能确定3号不是被狼人杀死的？”

她转头看向容澜，露出和善的微笑：“再来说说这个假预言家，狼人会不杀预言家去杀9号？大家想一想，从票型来看，认为5号是预言家的人只有4号一个，她肯定是没有队友的……”

容澜在旁边轻笑一声，说了一句：“爆。”

江盏瞪他，他作出一个讨好的表情，拉着她的手想摸摸，江盏没有理会。

狼人自爆直接进入黑夜，今晚被杀的肯定是她，现在就看9号是不是猎人了，如果不是还有的玩。

白天，死的果然是江盏，同时店长宣布，游戏继续。

很好，猎人还藏在下面，现在就看他们能不能相信我找出的10号是狼人，这局投10号就赢了。

这次从4号张珩开始发言：“感谢女巫的贡献啊，为大家揭穿了这个假预言家的身份，我可是从一开始就信5号是预言家的，我觉得1号分析的没问题，这把出10号，游戏结束。”

大家被他这么一说基本都没什么异议，10号出局，游戏果然结束了。

张珩给她鼓掌：“嫂子玩的好啊，三匹狼都点出来了，幸亏你没被容澜蒙蔽了双眼，不然我们真输了。”

陈楠也抱拳道：“我就提了下女巫就被你揪出来了，冷酷无情。”

江盏斜睨了一眼容澜，找他算账：“不会玩？”

容澜是真没想到江盏会是女巫，不然他还能多瞒几轮，他半垂着眼：“我如果说是陈楠教我的你信吗？”

陈楠：“？？？”

这是人能说出来的话吗？

原来你是这样的容澜。

江盏捶他：“你觉得我会信？”

容澜认错速度非常快，他用手包住江盏的拳头：“我错了，崽崽好厉害，玩的真好。”

“别拍马屁啊，我不吃这一套。”江盏嘴上这么说，但其实早就消气了，她收回手问对面，“所以谁是猎人啊？”

7号女生举手了：“我是，不过没用到这一枪。”

江盏摆摆手：“多亏你隐藏的好，我当时就担心9号是猎人，这样就救不回来了。”

大家有说有笑的复盘这一轮，大家都跟5号保证如果她下一局还是预言家绝对信她，容澜太会骗人了。

8号就是那个认为容澜和江盏是好人的女生，她痛心疾首：“没想到被骗了，美色误人。”

这一局大家玩的都很尽兴，嚷嚷着再来一局，江盏也很过瘾，她想玩一把狼人试试，看能不能骗到平民，谁知想什么来什么，她如愿的拿到了狼人牌。

天黑了，她睁开眼睛辨认自己的狼队友：是张珩和9号女生。江盏心里好笑，张珩怎么又是狼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184085"  chapterid="67951119"  chaptername="第35章  狼人杀二">加入书签</a>
</div>
