    　　“呼！

    　　还好这个首卿鬼王不是傻子。

    　　如果他跟魔魂战将一样蠢，这么暗示都看不出来林天佑的真正身份，那今天可就郁闷了。”

    　　龙绝剑灵长长的嘘了一口气。

    　　刚才他心里可是发虚的很，生怕这个首卿听不出来他的话外之音。

    　　只要首卿鬼王认林天佑为龙皇鬼帝，那事情就好办了。

    　　鬼帝之威，在首卿鬼王的身上可留下过不可磨灭的阴影。

    　　借着这道阴影，他可以肆意玩虐首卿鬼王！

    　　“首卿鬼王，从今天开始，你要以鬼帝为尊，听他的命令。

    　　鬼帝让你向东，你不得向西，让你杀人，你不得杀鸡。

    　　若是有一丝不从，当心你鬼命不保！”

    　　龙绝剑灵语气不容置疑，身上剑意无匹，宿舍所有人都打了一个寒颤。

    　　但没有任何人敢怀疑龙绝剑灵的话。

    　　此剑乃龙皇鬼帝的佩剑，少年又是龙皇鬼帝本人，又有谁敢不信？

    　　“是，鬼帝之命，不敢不从！”

    　　首卿鬼王心头惊恐万状，立刻磕头答应。

    　　在冥界，龙皇鬼帝是唯一一个接近阴天子的鬼帝。

    　　这样可怕的鬼族，他又哪里有资格去反对？

    　　“既然如此，你现在立刻过去给鬼帝陛下舔鞋子吧。”

    　　龙绝剑灵随口说道。

    　　他还记得林天佑在大船上说过，要让首卿鬼王给他舔鞋子。

    　　作为龙皇鬼帝的佩剑，主人的意图，他自然会百分之百全部达成。

    　　所以，才会说出如此要求。

    　　“什、什么？舔鞋子？”

    　　首卿鬼王眼睛瞬间睁大，他没有想到，至尊龙绝剑居然这么狠，让他去舔那少年的鞋子。

    　　少年是龙皇鬼帝的事情，他在心底只相信了八成，还有两成持着怀疑态度。

    　　毕竟龙皇鬼帝那么强，如果没有被灭魂，肯定第一时间杀上九幽城、离火城以及噬杀城去报仇。

    　　怎么会在这个地方停留？

    　　他很疑惑，搞不明白这其中的道理。

    　　要真是龙皇鬼帝还好，舔鞋子，也不丢脸。

    　　但如果不是龙皇鬼帝，那他的脸面都要丢尽。

    　　何况宿舍里还有两个学生在，传出去，他这个首卿之位，就别想再当了。

    　　“怎么，你不愿意舔？”

    　　至尊龙绝剑灵向前踏出一步，身上剑意更加浑厚，“三秒钟过后，如果你还犹豫，那么，我就一剑将你斩成魂片！”

    　　至尊龙绝剑灵最后一个字脱口，如惊雷炸响，震人耳膜。

    　　位死阴天子麾下、九近臣之一的首卿鬼王，心头悚然，没有丝毫停留，立刻匍匐着向林天佑的脚边爬去。

    　　他一向注意自己的形象，但此次却是小心翼翼，伸出猩红的鬼舌，在林天佑的一只鞋子上舔了又舔，不肯放过鞋子上的任何一点污渍。

    　　足足舔了五分钟，林天佑那只鞋子比在阳世那些专门擦皮鞋的人弄的还要发亮，好像新买来的一般。

    　　“剑灵阁下，鬼帝的鞋子，我已经舔干净了。”

    　　首卿鬼王小声开口，语气充满了敬畏。

    　　“首卿鬼王，我知道你肯定心里还对捉鬼龙王是鬼帝的事情有所怀疑。

    　　甚至在想为什么鬼帝不去找其他三鬼帝报仇。”

    　　至尊龙绝剑低着头，俯视首卿鬼王，说道：

    　　“我不妨实话告诉你。

    　　鬼帝之所以不去找他们报仇，是因为现在不是时候。

    　　他要在一个万众瞩目的时刻，再将他们杀掉。

    　　只有这样，才能让他们绝望的死去。”

    　　这句话，虽然有一些应对的味道，但至尊龙绝剑却没有说错。

    　　只等林天佑的鬼帝记忆觉醒，冥界便会震动。

    　　“不知道那个万众瞩目的时刻是什么时候，剑灵阁下可以透露一下吗？”

    　　首卿鬼王小声问道。

    　　“到时候你自然会知道。

    　　不过，现在你已经知道鬼帝的存在，为了以防你泄密，现在我要收你一道命魂。”

    　　至尊龙绝剑担心首卿鬼王会把林天佑的存在告诉给阴天子，为了保险起见，收首卿鬼王的一缕命魂，可以有效防止秘密被泄漏。

    　　“是，我这就把命魂取出！”

    　　首卿鬼王没有犹豫，立刻伸出手指，点在自己的眉头之上。

    　　而后一团青色的魂火，被他从眉心取出，双手递给了龙绝剑灵。

    　　他之所以这么痛快，也是因为对方是至尊龙绝剑灵。

    　　堂堂一个鬼帝的宝剑，不可能拿他的命魂去做阴险狡诈之事。

    　　“嗯，够痛快，你现在可以离开了，顺便，把门外那个守门的胖子灭了！”

    　　收好了他的命魂，龙绝剑灵摆了摆手，像赶苍蝇一样，将首卿鬼王赶了出去。

    　　“遵命！”

    　　答应一声，首卿鬼王起身，健步而去。

    　　出了门口，众人就听到一声惨叫传来，想必那个宿舍管理员已经被灭了神魂。

    　　“好、好可怕的剑灵，一言就能把首卿校长吓成这样，他哪里像个校长，简直就是剑灵的仆人一样！”

    　　张浪和陈肯二人沉默了许久，这才轻声吐出这么一句话来。

    　　他们现在对林天佑的是又崇敬，又畏惧。

    　　捉鬼龙王竟是鬼帝，这要是传出去，想必冥界会轰动。

    　　尤其是张浪，想到还有两个月，就是龙皇城结界开启的日子，到时候众鬼族知道龙皇鬼帝还在冥界，那座曾经的超一线城池，谁还敢有半分觊觎之心？

    　　除非是活的不耐烦了。

    　　林天佑全程默然观望，直到龙绝剑灵转过身来，他才收回了目光。

    　　“本少的心愿已了，可以放心的去尸皇城了。”

    　　“我也要回宝剑身上了，出来的太长时间，再耗下去，我恐怕会消失的。”

    　　至尊龙绝剑灵将首卿鬼王命魂交到林天佑的手中，而后面容有些虚弱的道。

    　　剑灵是依附宝剑而生，如果远离宝剑太长时间，剑灵便会失望依附之物，从而消失。

    　　他必须返回宝剑之中，不再在逗留了。

    　　“辛苦了你。”

    　　林天佑由衷的向剑灵感谢。

    　　“你是我的主人，何谈感谢？”

    　　剑灵咧嘴一笑，便要穿墙而出。

    　　忽然，他瞥到张浪和陈肯二人。

    　　眼睛一眯，身上杀意顿现，摆手便化成手剑，斩向陈肯。

    　　这两个家伙，都知道捉鬼龙王的真正身份，绝不能留下活口！

    (本章完)

