    刚刚在作者说里面抱怨了一堆，结果忘了一件重要的事情……

    如果大家感兴趣的话，请去看一下我朋友写的真本书。

    《从卡玛泰姬到霍格沃兹》

    作者跟我不一样，是个资深的hp粉丝了，所以细节方面控制的非常牛逼。

    …………以下是简介…………

    “伏地魔，我是来谈判的！”身穿斗篷的希文左手举着拉格伽多尔之环，右手将魔杖抵在伏地魔的眉心，一脸和煦微笑。

    “……你这是哪门子谈判啊！！”浑身上下破烂不堪的伏地魔心中大喊MMP！

    ……

    希文曾经是卡玛泰姬的天才法师，他的灵魂因为不明原因被漫威宇宙所排斥。经由古一法师的帮助，他来到了另一个世界。

    然而希文赫然发现，这里的魔法体系与卡玛泰姬完全不同！

    等等，这里似乎有操作空间——

    阿瓦达啃大瓜+霍格斯上古之躯=？

    闪电风暴+博萨特之雷=？

    幻影移形+维度之门=？

    ……

    且看卡玛泰姬的天才法师希文如何在格林德沃时期的哈利波特世界，将卡玛泰姬的法术与哈利波特世界的咒语相融合，闯出一片新的天地！

    ……

    

