    “凤爷进去就知道了。”管家笑说着，停下了脚步没再往前走，因为前面就是客厅了。

    见此，凤老爷子负着手朝前面走去，当迈步进入客厅，抬眸朝客厅里看了一眼时，这一眼，吓得他整个人跳了起来，对上了那双盈盈笑意的眼睛，他整张脸都涨红了，竟是直接便跑了出去，一溜烟没了踪影。

    “爷……”

    凤九愕然，她才站起来唤了一个字，才看到她爷爷，可他居然……被她吓跑了？

    “我难道变得不太一样了？居然让爷爷吓到了？”她皱着眉头，一手摸了摸自己的脸，神色古怪的看向轩辕墨泽。

    “呵呵，三元啊，一直觉得跟素惜不太配，觉得他人到暮年了，可素惜却是双十容颜，估计是在这里突然看到你一时没做好准备吧！”林博恒笑了笑，站了起来无奈的道：“我带你们去他的院子吧！他肯定又是躲起来不敢见人了。”

    听到这话，凤九愣了愣，继而看了灰狼一眼，想到了他当时的话，忍不住的笑了起来：“没想到爷爷见了我，惊喜没有，倒是惊吓居多啊！唉！我这是不是不该来啊？”

    就连轩辕墨泽此时也不由的微勾起唇角，与她一同站了起来，跟着那林博恒往凤老爷子的院子而去。

    而此时，凤老爷子正涨红着脸如同火烧屁股般往院子跑去，一路嘀哝着：“完了完了，凤丫头怎么找来了？这、这若让她知道了我和素惜的事，我这老脸还往哪摆啊？”

    这一刻，他哪里还记得林博恒开导他时的那些话？这时他想到的只有，他孙女来了，可他这里还有个女人呢！这若让她知道了，会怎么看他这个当爷爷的？会不会说他为老不尊？

    “怎么办怎么办？这可怎么办好？”

    “什么怎么办？”

    一道轻柔而带着疑惑的声音传来，生生惊得他一跳，猛的拍了拍胸口，看向来人：“素惜？怎么是你？你怎么来了？”

    “我想着过来和你一起吃早膳，让人摆了东西后也不见你，听你是有人来找你，正想去看看就见你风风火火的跑了进来，连我在这里居然也没看见，还一边嘀咕着怎么办怎么办？到底是出什么事了？”

    “这、这……”

    凤老爷子一时也不知怎么说，只能坐在石凳上干着急着。

    见此，她不由疑惑的问：“谁来找你了？不是说在这边也没相熟的人吗？”

    “唉！是凤丫头来了，我孙女，我孙女来了。”他哭丧着脸，怕凤丫头知道这事后会受不了，会不会生他的气？不认他这个爷爷？

    “凤丫头？那个很有本事的小姑娘？”素惜怔了一下，继而笑了起来：“她来了正好，我还想见见她呢！你前几天不是还在念叨着想她吗？怎么她来了却跑回来躲了？”

    “这、我……”正要开口，他神色一绷，听见说笑的声音传来，吓得他直接从石凳上跳了起来。

    “糟了糟了，他们来了！”