    猪真惨！

    猪肉、猪皮、猪下水、甚至是猪尿泡都被做成一道道菜肴，端上桌，山子朝李延亮那边看了一眼，纳闷的道：“小北哥，李延亮这家伙怎么来了？”

    燕小北道：“巧合吧！”

    山子哼唧道：“未必，这家伙突然出现，肯定没憋好屁，咱们得当心点，别被这孙子给阴了。”

    燕小北点了点头。

    山子说的没错，李延亮出现的太过蹊跷，但是他并没有做出什么出格的事情，一时间也不好判断他出现的原因。

    这时。

    随着一道道菜肴上桌，院里的气氛愈发的热闹，期间，老寨主当着所有人的面，将莺子猎杀野猪的事情说了一遍。

    寨子里的人心里都清楚，老寨主之所以举办全猪宴，完全是为了莺子将来继承桃花寨寨主之位做铺垫。

    “老寨主，你就放心吧，咱们寨子里的人，肯定都会支持莺子的，保证不会给她出幺蛾子。”

    众人纷纷附和。

    老寨主欣慰而笑，道：“大家伙随意。”

    方琼自打吃了猪尿泡之后，看着满桌子的美食，是一点胃口都没有，自顾啃着水蜜桃，苦着脸对林果道：“果儿，燕小北这家伙肯定是故意恶心我的，猪膀胱怎么可能做成菜？”

    一旁的莺子，不知道是不是想给燕小北助攻，还是太实诚，听到方琼的话后，立马笑嘻嘻的道：“方琼姐姐，猪尿泡真的可以吃的，而且还可以入药治病呢。”

    闻言。

    方琼好奇道：“莺子，猪尿泡能治啥病？”

    莺子想了想，道：“别的我不知道，但是寨子里的小娃儿有尿床习惯的，寨子里的人，就会找一些猪尿泡，做成菜给他们吃。

    连续吃几次之后，就不会再尿床了，很管用的。”

    呃——

    方琼一听，顿时感觉浑身别扭，通过这两天的接触下来，她对莺子的性格已经有了了解，知道她这么说，猪尿泡就真的能做菜吃。

    难道。

    真是吃啥啥嘛？

    而且。

    猪尿泡虽然听着很膈应人，但是做成菜之后，味道真的很不错呢！

    方琼看着面前桌子上的一盘猪尿泡做成的菜肴，心里矛盾的很，作为吃货的她，肯定想继续品尝这从未吃过的美食。

    但。

    本能的却又抵触，毕竟是猪的膀胱，她过了自己心里那道坎儿。

    吱吱~！

    酒过三巡，饭过五味。

    逐渐有吃饱喝足的村民，再和老寨主打过招呼后，起身离开，突然间，一只猴子闯进了院里。

    吓得几个熊孩子惊呼大叫。

    嗖！

    通体金黄的野猴子，不知道被什么猛兽袭击，身上掉了很大一块皮毛，露出鲜红的血肉，血腥味扑鼻。

    吱吱~！

    野猴王一路蹦跳着来到燕小北身边，伸出猴爪子使劲儿拽着他的手臂，就往院外走。

    燕小北一皱眉：“金毛，咋回事儿？”

    “吱吱~！”

    野猴王呲牙咧嘴，面目狰狞，伸着猴爪子指向果园方向。

    燕小北震惊道：“你是说，果园出事了？”

    野猴王很人性化的点了点头。

    燕小北脸色一变，冲山子道：“山子，走，果园出事了，咱们赶紧回去看看。”在看到野猴王身上的伤口时，燕小北立刻意识到了事情的严重性。

    山子也看了野猴王一眼，沉声道：“伤的这么厉害，该不会是有熊进果园了吧，要不要多叫几个人？”

    燕小北一边往院子外边走，一边低声道：“不用，如果真是熊的话，人多反而更难办。”

    哥俩出了院子，骑着三蹦子迅速朝果园驶去。

