    “放心吧，我还不屑于在这种事上作弊。”

    雷文屏息凝神，什么动作也没有，就这么站在了那根断竹面前。

    “雷文哥这是在干什么？”看着雷文呆站在了那里，朝仓陆也忍不住问道。

    “别吵，小声点。”鸟羽来叶也收起了之前的轻蔑，很是凝重的看着雷文。

    突然间，雷文动了。

    拔剑速度之快，快到鸟羽来叶的肉眼完全看不见。

    也只有朝仓陆勉强看到了残影。

    “砰”

    只见那剑光一闪，竹子顿时从上往下，整齐的被一分为二。

    最后跌落在了两边的地板上。

    “好厉害！”

    朝仓陆顿时情不自禁的拍起手来。

    “你以前也练过这种剑术？”鸟羽来叶在被震惊到后，也是非常好奇的问道。

    “略懂一二。”

    雷文把剑丢给了她，然后就走到了一边。

    他所说不假，他练得东西比较杂，不仅是华夏武术还有空手道跆拳道等，但在当时也只属于普通一流的水平。

    但是如今经过了这么多年的奥特战士生涯，在那些生死危机的战斗下，也让他对那些武学有了新的理解。

    见雷文没有多说什么，鸟羽来叶也没有继续问下去。

    “小陆，接下来和我一起练习华夏的太极，对你的战斗也许会有帮助。”

    鸟羽来叶此时做出了一个太极的推手动作，让小陆跟着一起做。

    看着朝仓陆一脸茫然的做着这些生疏的动作，雷文也是摇了摇头。

    这样根本不行。

    每个奥特战士都有自己的战斗方式，但是捷德的战斗方式一定不是这样子。

    这样的训练，对朝仓陆来说收效甚微。

    毕竟不是从小练习到大。

    华夏武术是需要日复一日的练习，不然根本看不见成效。

    想要短期出成果，果然还是得靠吉普车追人这种魔鬼训练才有用。

    这样可以快速且有效的锻炼人的闪避能力，和耐力。

    只有在生死危机下，瓶颈才会不断被突破。

    “改天找个机会和赛罗一起训练他吧。”雷文这么想道。

    就这样，一天又过去了。

    雷文这几天没怎么外出，几乎都是待在星云庄里玩着朝仓陆的ps4游戏机。

    白天的时候，鸟羽来叶则和小陆一起前去银河超市打工。

    虽然雷文说过，钱的问题他可以解决，但是鸟羽来叶显然有着自己的坚持，她不喜欢依靠别人。

    所以她顺带着拉着已经被雷文诱惑到，而不想打工的朝仓陆，一同去上班。

    “雷文哥，佩嘉，我们今天见到了K先生！”

    乘坐电梯回来后，朝仓陆立即兴奋的对雷文和佩嘉说道。

    “是那个有名的小说家伏井出K吗！”佩嘉顿时说道。

    “没错，上次他还给了我签名！”朝仓陆很是激动。

    “本来店长还因为没抽到特别演讲的门票而苦恼，结果K先生突然出现在我们面前，还特别邀请了我们还有令人先生一家！”

    朝仓陆于是和佩嘉详细的讲起了白天发生的事情。

    “要是我也会写小说就好了……”

    此时的佩嘉不禁羡慕的说道：“那可比做假花赚得多。”

    “对了，你下次碰一下K先生怎么样？说不定你就因此有写作才能了。”朝仓陆立即说道。

    一同回来的鸟羽来叶却是并没有像小陆那样激动和欣喜，反而是感到了一丝不对劲和不安。

    她翘着雪白的美腿，坐在椅子上看着带回来的书，上面印有作家伏井出k照片。

    她总觉得这个人不对劲。

    这时雷文走了过来，拿起了她手中的书。

    “盯着别人的照片看什么。”雷文明知故问的说道。“这就是那个K先生写的小说吗？”

    鸟羽来叶抬头看了他一眼，但没有回答，就这么起身回到了房间里。

    看来心情似乎不怎么好。

    雷文也没去管她，于是粗略的看了下手中的书。

    火焰盗贼团，镜子勇士什么的名字，全都出现在了故事梗概上面。

    这是他早就知道的事情。

    伏井出k几乎是把赛罗和贝利亚交手的全过程都给记录下来，将关系颠倒后加以改编，把贝利亚塑造成了正义的一方。

    赛罗则成了第一大反派。

    只是雷文好奇的是，伏井出k有没有把他也写进这小说里。

    而他到底是第一还是第二大反派？

    人气高不高。

    于是他便走到一旁，仔细阅读了里面的内容。

    时间很快就过去。

    雷文熬了一晚上，才算是把这本书给看完。

    因为分身体质和人类无二，他的精神和体力状态都不是很好。

    抛开主观因素不谈，这本书确实是一本非常优秀的科幻小说。

    故事发展跌宕起伏，情节也引人入胜。

    里面几乎所有对应的人都改了名字，但就是最后的大boss没有变化。

    赛洛斯！

    也就是由雷文和赛罗合体诞生的神秘战士。

    在这里面，赛洛斯并不是合体战士。

    而是一位能终结一切的魔神。

    妥妥的最强反派。

    但是看到结局后，雷文才发现，伏井出k似乎没有写关于他的戏份……

    纵览全书，他也没找到与阿法洛斯相对应的角色。

    难道是忘了？

    还是故意不写？

    亦或是写了他却没发现。

    总之雷文看完后，反而有种期待下一本续集的想法。

    也许这些在续集里会有答案吧。

    于是他也坚持不下去，便就此睡了下去。

    翌日，

    见雷文在沙发上睡得很死，朝仓陆和鸟羽来叶便也不打算叫醒他，径直出发前往会馆，准备参加伏井出k的特别演讲。

    演讲台上，伏井出k微笑着向众人叙述着。

    “瓦鲁戈王以正义之名，操纵着光辉骑士团，并统治着整个宇宙。”

    “而勇士阿格姆向瓦鲁戈王宣战了，但他却遭到惨败，并被当作叛徒流放……”

    “这就是我的出道作品，《科兹莫英雄传闪耀的黑暗》的开头。”

    伏井出k对着观众们说道。

    “这么难得的机会，雷文哥没来真的可惜了。”朝仓陆遗憾的说道。

    他可是看到了雷文早上还在睡眠的时候，那本伏井出k的书就被打开的放在了一旁。

    很明显是看了一个通宵。

    “竟然把贝利亚改写得这么好。”赛罗此时还是难以置信。

    在昨晚逼迫令人粗略看完了那本小说后，他的内心受到了难以想象的冲击。

    书里的内容颠覆了他的三观。

    他现在的心情，简直和吃了苍蝇一样难受。

    ……

    【作者题外话】：求银票

