    “这个糟老头是谁啊？”

    “他凭什么让楚长老住手？他算哪根葱？”

    韩长君的到来，引起了不少议论。

    尤其是六大家族的人，一个个上下打量着韩长君，仿佛在审犯人一般。

    便是江天明、吴怀义、花如玉这些帮会大佬，也看不懂这老者的来历。

    当然。

    他们丝毫不敢小觑这位老者。

    韩长君身上，有着一股不怒自威的霸气。

    他便是一言不发，就那么静静站在那里，也给人一种黑云压城的压迫感。

    这种感觉，连楚天枭都不曾带来。

    反而是那帮愚民，根本看不清形势，还以为韩长君是个普通的糟老头子。

    甚至对他出言不逊。

    “镇守使大人？”

    狗爷简直不敢相信自己的眼睛。

    他内心狂呼，仿佛有千言万语要倾吐而出。

    可他张了张嘴，又一句话也说不出来。

    韩长君，北境镇守使！

    他心中永远的神！

    无论是曾经，还是以后，韩长君在他内心，都有着无可动摇的地位。

    那不是什么宗门长老可以比拟的。

    林苟当年参加北境军，亲眼目睹了这位战神，一人一枪，退敌千万。

    凭一己之力，镇守北境，万夫莫当。

    这种信仰，是日积月累而来的。

    他此生最大的心愿，就是重返北境军，为韩长君冲锋陷阵，为他赴死！

    然而。

    当韩长君就这么站在他面前时，一切都那么不真实。

    狗爷狠狠掐了自己一把，生怕这只是一场梦。

    “阁下究竟是何人？为何要阻止我？”

    楚天枭不动声色。

    韩长君也是一名先天大宗师，实力甚至还要在他之上。

    真动起手来，他占不到任何便宜。

    “北境，韩长君！”

    老者一脸淡然。

    他声音不大，却如同一道九天神雷，狠狠劈在了大家的心头。

    “韩长君？”

    楚天枭一愣。

    随即，瞪大眸子道：“你、你就是那个北境镇守使？”

    他再次打量起韩长君，惊恐无比。

    “什么？这个老头就是韩王大人？”

    “天啦！我不是做梦吧？”

    人群骚乱四起。

    北境一枪退万敌，天下谁人不识君？

    韩长君之名，早就如雷贯耳了。

    便是苍渊城这种小地方，也经常传颂着韩长君的故事。

    谁也没想到，眼前这位老者，就是大名鼎鼎的韩长君！

    “不可能吧，韩王大人不是在北境么？怎么会跑到苍渊城这种地方来？”

    “我也觉得奇怪，会不会有什么误会？”

    但也有一些人，发出了质疑的声音。

    随随便便来个人，就自称韩长君，这让人如何信服？

    “魏城主，你不是去过北境么？你可认识此人？”

    楚云涛连忙向魏龙渊求证。

    魏龙渊只是尴尬的摇摇头，“我的确去过北境，但我身份低微，如何见得到镇守使大人。”

    他也没见过韩长君，就算韩长君站在他面前，也难辨真假。

    “呵呵，你根本不是韩长君，别在这里故弄玄虚了。”

    楚天枭忽然冷冷一笑。

    “你就如此笃定我的身份？”

    韩长君不动声色。

    “韩长君都自身难保了，没几天好日子活，怎么可能来这里多管闲事？”

    楚天枭对于这个冒牌货嗤之以鼻。

    “哦？看来你知道东西的不少。”

    韩长君脸色微变，眼底闪过了一丝锐色。

    他中了血神咒，的确时日无多。

    若非秦默的涅槃丹，他自然无法出现在这里。

    只是。

    他一直对外隐瞒着这个秘密，没有人知道他的情况。

    楚天枭又是怎么知道？

    他和楚天枭并无交集，这也是第一次见面。

    对方怎么会如此了解自己的情况？

    “这就很值得玩味了。”

    韩长君暗暗冷笑。

    很显然，楚天枭一定是知道些什么，但他并没有急着弄清楚。

    有时候太心急，只会适得其反。

    “原来是个冒牌货，害老子虚惊一场。”

    楚云涛长吁一口气。

    如果韩长君要为秦默出头，那他们这些人都得死。

    “老头，你真是胆大包天，连镇守使大人都敢冒充，简直活得不耐烦了。”

    魏龙渊十分恼怒。

    不管怎么说，他毕竟是苍渊城的城主。

    有人在他的地盘冒充镇守使，这完全是对他的一种挑衅。

    “来人，给我拿下这个冒牌货！”

    魏龙渊一声令下，巡防军立即围了上去。

    “魏老贼，你放肆，连镇守使大人都敢侵犯，你就不怕株连九族！”

    看到这一幕，狗爷第一个不干了。

    他直接带人冲了上去，将巡防军给挡在了外面。

    两方人马相互推搡，发生了激烈的摩擦。

    咚咚咚……

    可就在这时，大地忽然颤动起来。

    东、南、西、北，苍渊城的四座大门，分别涌入了一支黑压压的军队。

    不是巡防军。

    也不是道上的那些草台班子。

    而是真正的军队！

    他们身着黑铁战甲，手持战戟，目光坚毅，万人如一，坚不可摧。

    他们每前进一步，大地都会颤抖一下。

    那种气吞山河的霸气，无与伦比。

    这是一支虎狼之师！

    真正的王牌军队！

    看着四面八方涌来的黑甲军，魏龙渊的军队腿都吓软了。

    那种恐怖的压迫，令人感到窒息与绝望。

    “北……北境军……”

    魏龙渊瞪大眼睛，吓得快说不出话来。

    他太清楚，这身黑甲象征着什么。

    大禹国军队无数。

    其中，有五大至高军部。

    敢身披黑甲的，却只此一家，那就是韩长君的北境王师！

    这普天之下，除了北境镇守使，还有谁能调动北境军？

    莫非眼前这位老者，真就是镇守使大人？

    魏龙渊心头狂跳，不敢往下细想。

    “这些人就是北境军？”

    “好可怕的气势，苍渊城都要被压垮了。”

    无数人被深深震慑。

    “这……这怎么可能？”

    就连楚天枭都是脸色大变，不可思议的看着四周涌来的黑甲军。

    “北境军，上将胡亥，特来迎接镇守使大人重返北境！”

    直到胡亥跪拜在韩长君面前，众人方才恍然大悟。

    原来这位老者，并不是什么冒牌货。

    而是如假包换的北境镇守使，韩长君。

    轰——

    五雷轰顶！

    魏龙渊眼前发黑，双腿发软，哆嗦了两下之后，直接瘫在了地上。

    “我、我干了什么？我居然要杀镇守使大人？”

    魏龙渊只觉得天都要塌了。

