    凌天的话语传出，如同海浪一般，清晰的落入四周众人的耳中。

    躲在暗处的一群人面色微变，这小子简直嚣张的过分，

    若非因为害怕那可能存在某处的君王境九重巅峰的薛惊云，谁会害怕你，你再强也只是道宫境而已，我们三五个人打不过，就不信十个还打不过你。

    心中吐槽，却还是装聋作哑，没有人吱声。

    刚才都不敢出手，现在在补天学院门口，自然更是不敢了。

    “行吧，既然诸位不敢出手，那我只能先出手了。”

    凌天摇摇头，神色平静的开口。

    话语落下，一群人稍稍一怔，随即便是狂怒，这小子真是狂的过分，不过他若是真的敢出手，他们说什么也得让这小子知道他们的厉害。

    毕竟是凌天主动出手挑衅他们的，不是他们以大欺小，那薛惊云怎么出手维护？

    不等他们多想，凌天身影骤然消失，众人还没来得及反应过来，骤然一道惨叫自半空传出。

    转头望去，只见其中一人骤然浮现，自虚空中摔了下去，气息渐渐消失，毫无疑问是死了。

    与此同时，凌天的身影出现在那人刚才站立的地方，转头对上其他人发怔的眸光，咧嘴一笑，身影再次消失。

    看着他消失的瞬间，其他人神色骤变，这小子真敢出手。

    他们当然也清楚，这里的两院弟子可以出手，而不会被规矩困扰。

    可是没有想到凌天如此疯狂，说出手就出手，说杀人就杀人，都不带半点犹豫的。

    一个个身影倒退，这小子的实力摆在那里，还真没那么好对付。

    “啊！”

    骤然又是一道惨叫声传出，众人心中一颤，这小子真狠。

    眼角余光撇过，又是一人死在了凌天的拳头下面，一个个面色惨白，没敢停留，身影疯狂倒退。

    “凌天，你什么意思？”

    有人怒吼，神色间带着一丝惶恐，这小子是疯了吧！

    “没什么意思，只是觉得诸位跟了我这么久，都没敢出手，不如我帮诸位一把，现在你们可以出手了。”凌天笑着，神色平静无比。

    “你是在找死。”

    有人盯着他，眼中满是愤怒之色，还带着一丝意动。

    这回可是凌天主动出手的，他们这里还剩下二十来人，虽然没有君王境强者，但都是道宫境七重之上的武者，联手的话还真就不信对付不了这小子。

    “没错，我就是在找死，给你们两个原则，要么给我滚远点，最好别出现在我的眼前，要么现在就死在这里。”凌天淡淡笑着，神色如常，眸光冰冷。

    “凌天，你不觉得你太霸道了吗？”有人冷冷开口。

    此时其他人也都反应过来，渐渐分散，将凌天给围住，似乎真打算出手了。

    “行了，别废话了，动手吧，也让我看看你们这群废物有什么本事，居然敢惦记我身上的先天之气。”凌天冷笑，真是一群垃圾东西，明明已经动了杀心，却还在这里找借口。

    “既然你要找死，那我们成全你。”

    有人眼神闪烁，话语落下，一众人纷纷出手。

    道道虹光自他们身上涌出，一丝丝强大的武技自他们手中爆发，或是若箭矢，或是若山岳……

    所有武技的目标，赫然都是中心处的凌天，可刚刚出手，一群人便是不由皱眉。

    被他们给锁定的凌天，赫然已经消失在了他们的灵觉之中，中间哪里还有凌天的影子。

    “嘭！”

    “啊！”

    道道巨响伴随着一声惨叫，众人转头望去，又是一人死于凌天的拳下。

    至于那巨响，则是他们的武技撞在一起，二十多道道宫境七重之上的武者爆发的武技所爆发出来的力量有多么可怕，现在便能够见到了。

    虚空震颤，余劲朝着四周扩散，逼的他们不得不倒退。

    看着凌天的身影出现又消失，众人不由的心慌了，这小子是怎么避开他们的锁定的，使得他们的武技完全碰不到人。

    “告诉诸位一遍，其实我最不怕的就是人多了，只要实力低于我，无论你们来多少人，都只有一个结果，那就是死。”

    “啊！”

    死字落下，伴随着一道惨叫声，又是一名道宫境八重的武者死在他的手中。

    其他人面色微白，尽管这么一会儿，接连着四人死在凌天手中，可他们却依然还抱着一丝希望，不甘心就这样离去。

    没有犹豫，众人对视一眼，再次出手。

    这回众人没有选择动用武技，毕竟刚才凌天诡异的身法，已经让他们长了记性，用武技怕是伤不到他。

    既然如此，那就近身战，倒要看看这小子还怎么躲。

    众人身影快若闪电，朝着凌天扑了过去，拳头上光芒各异，散发着强大的真元波动。

    看着这一幕，凌天不慌不忙，脚步踏动，身影看似不缓不急，却是瞬息之间已经到了其中一人身前。

    迎着他的拳头，直接抬掌抓去。

    眼看着拳掌就要触碰在一起，可就在此时，那人只觉得脑袋一痛，精神一阵晃荡，待他回过神来，凌天那一掌却已经直接绕过他的拳头，狠狠的拍在了他的额头。

    一股巨力冲入他的脑袋，直接震散了他的意识海，化作一具尸体朝着地上摔去。

    而其他人的攻击，也是先后到来，恐怖的气息犹如海浪，将凌天给环绕。

    可他却是不慌不忙，脚步踏动，闲庭散步一般，只留下一道残影在那里，瞬间被震碎。

    看着这一幕，众人心中一紧，人人自危，浑身绷紧，将灵觉提升到了极致，预防凌天的偷袭。

    但是这似乎并无太大的用处，凌天的身影出现，又以同样的方式，带走了一条人命，一位道宫境九重的武者。

    其他人脑海中骤然回想起凌天刚才说过的话语，除非实力强过他，不然人来的再多也没用。

    想到此处，心中一阵慌乱，再也没有了联手对付凌天的想法，一个个身影疯狂倒退，神色间满是慌张，生怕慢了一步，下一个死的就是自己。

    众人心慌意乱，神色惶恐的掠出数百米，回头才发现凌天就站这样在补天学院门口，并没有要出手追击他们的意思。

    此时对上他们的目光，凌天反倒是咧嘴，对着他们露出一个灿烂的笑容。

