    “龙尾家的诸位。”羽宫明开口道：“如果我们的推理没错，那么绫华女士很可能也是目标之一，所以接下来的时间里，我希望你们能看好她，不要让她单独行动。”

    “绫华女士你自己也是，不管有什么事情要出门，都要告诉我们，直到凶手落网为止，为了你的生命安全，请你务必配合。”

    “是！我知道了！”龙尾绫华点点头。

    说出刚才的事情后，她仿佛卸下了重担，整个人变得轻松了许多。

    龙尾家主面露忧色：“可是，如果下一个目标是绫华的话，那凶手是不是已经躲在了我们家的某个地方？不然那把剑……”

    “啊！这其实是我们弄的！”服部平次笑道。

    龙尾家众人同时露出惊讶之色。

    羽宫明笑道：“我们昨天就发现绫华女士的异常，所以才会用这样的方式来试探她。”

    “柯南所说的深夜看到的所谓穿盔甲的人影本就是子虚乌有，至于剑上的红黑色的血痕，那不过是用鸡血和酱油混合而成的。”

    “反正检查的也是我们自己，在那种情况下你们也没机会去辨别血痕的真假。”

    “至于忽然关上的门……”柯南来到门边，在龙尾家众人的注视下从地上拈起了一根无比纤细的钓线：“我刚才趁着你们被绫华女士吸引的时候，偷偷拉了绑在门上的钓鱼线。”

    “这……”龙尾家众人一时间都不知道说什么好。

    “非常抱歉给你们带来了困扰，剑上的血痕我们会帮忙清理干净的。”梦语道。

    “额，没事……”龙尾家主语气复杂道。

    “好了，在这边也调查的差不多了，我们要去虎田家那边看看了，毕竟那边现在同样有一个六年前的当事人呢！”羽宫明笑道。

    随后，帮忙把长剑清理干净后，羽宫明一行人便回到了虎田家。

    之前就已经接到通知的和叶和小兰早就在门口等着了。

    “平次！你终于回来了！”和叶一脸激动道。

    “嗯？怎么了？你脸色不太好啊，昨天没睡好？”服部平次皱眉。

    “对啊对啊！”和叶连连点头：“你根本不知道我们昨晚看到了什么！对吧小兰？”和叶朝闺蜜投来求助的眼神。

    小兰的表情则有些微妙，不过还是点了点头。

    “到底发生什么事情了？”服部平次问道。

    “昨晚，在我们房间外，出现了一个穿着铠甲的人影！”和叶一脸心有余悸地道。

    “你们也看到了？”毛利小五郎惊讶道。

    “啊？难道你们也……”和叶立刻瞪大眼睛。

    “额，不是不是！”毛利小五郎摆了摆手：“你继续，昨晚到底发生了什么？”

    “是这样的……”和叶道：“当时我和小兰都已经睡着了，然后我忽然被一阵地板的咔擦咔擦声吵醒。”

    “我叫醒小兰，想让她陪我出去看看是怎么回事，然后，在一阵闪电中，我们就看到了站在门外的鬼影！”

    “那个鬼影长什么样？”服部平次问道。

    “就是穿着铠甲，戴着头盔，头盔上还有很多的毛，看起来有点吓人。”和叶双手比划着描述道。

    “毛？似乎是武田信玄的鄒访法性的头盔？”服部平次皱眉道。

    “我记得繁次先生房间里也有一套用于祭祀的铠甲，会不会小兰她们看到的就是那一套呢？”毛利小五郎猜测道。

    “头盔不一样。”羽宫明提醒道：“不过也不排除只是把头盔换掉的可能。”

    “那个，确实有可能就是那副祭祀用的的铠甲。”小兰忽然道。

    “哦？”众人望向小兰。

    小兰从口袋里取出了几根绳子：“虽然当时有些害怕，没有出去看，但是今天早上我出房间的时候，在走廊上发现了好几条这样的绳子。”

    “如果把这些绳子绑在头盔上的话，也许就能伪装成诹访法性的头盔了。”

    “诶？小兰，你是什么时候发现这些的？我怎么不知道？”和叶疑惑道。

    小兰有些尴尬地望着和叶：“就是早上你让我先出来看看的时候……”

    “啊？是这样啊……”和叶俏脸一红，当时因为还是对昨晚的人影有些害怕，最后和叶是等小兰先出去看了情况，她2才敢出去的。

    “如果头盔是伪装的，那么繁次先生的嫌疑就非常大了。”毛利小五郎道。

    “也不一定。”小兰微微摇头。

    “啊？小兰你还发现了什么？”毛利小五郎惊讶道。

    “你们跟我来吧，在这里可能说不清楚。”小兰道。

    随后，众人跟着小兰来到了她们所居住的客房门外。

    “你们看那边。”小兰指了指走廊下方的院子。

    几人一看，羽宫明立刻注意到了异常：“那些脚印……”

    “似乎是草鞋的印字，一直通向了后门。”柯南道。

    “是外人作案吗？”毛利小五郎摸着下巴道。

    “不一定，也有可能是故布疑阵，伪装成是外人作案的家里人。”服部平次道。

    “我倒是比较好奇，为什么那个人要这么做？”梦语露出疑惑之色。

    “那我们从结果推导一下吧。”羽宫明道：“现在的结果是，小兰和叶被吓到了，把这件事告诉了我们，以我们的习惯，肯定会就这件事进行调查。”

    “哦？如果是这样的话，凭着诹访法性头盔的线索，我们应说不定会重新回到龙尾家，询问他们相关的事情。”服部平次接口道。

    “那么，某个人就会知道这件事，以她今天的反应来看，恐怕也会吓得够呛吧？”柯南淡淡道。

    “所以说，这是醉翁之意不在酒啊……”羽宫明玩味笑道。

    “不过，现在这一招恐怕是不管用了。”服部平次笑道。

    “是啊，有了我们的交代，绫华女士应该不会擅自行动了，不过保险起见，要不大叔你回去帮忙照看一下绫华女士，免得那个凶手又弄出什么新花样。”羽宫明道。

    “也好，那我就去龙尾家那边，有什么线索记得联系我。”毛利小五郎道。

    “没问题！”羽宫明点头。

    随后，毛利小五郎便离开了。

