    “嗨，李察，你今天怎么会来上课？”

    上午，BAA公司表演教室里。

    李察正在翻看笔记，肩膀被拍了下，转过头就看到了巧克力美人杰西卡·阿尔芭，白T恤牛仔短裙，卡通眼镜和鸭舌帽，着装俏皮，青春靓丽。

    “嗨，杰西卡。”

    李察打了声招呼说道，“《X战警》拍完了，今天有空，就过来听课，你的新戏什么时候开拍？”

    “暂时还在准备，拍摄期大概在十月份以后，你说我再接一个角色怎么样？”

    杰西卡趴在旁边桌子上，偏着头看着他，粉红色的唇彩显得很粉嫩。

    “你的经纪人怎么说？”

    李察想了下问道。

    “布琳达否定了我的看法，她认为卡梅隆大导演的电视剧，一定会很火，我也会出名，所以这个时候没必要接别的角色，不过我觉得可以抽空接个角色练练演技，等去《天使》剧组的时候，我会表现得更熟练，这样不是很好吗？”

    李察微微摇头，“布琳达说得不错，想学演技可以在公司学，现在你的时间和精力需要多放在《黑暗天使》这部剧上，听说卡梅隆导演对演员很严格，如果他对你的表现不满意，呵呵，杰西卡·阿尔芭小姐，你会不会哭出来？”

    “...好吧boss，我听你的。”

    杰西卡微微笑道。

    李察笑了笑，“这段时间你在上课吗？”

    “是的，除了前几天在学校上课，别的时间我都来了，你要抄笔记吗？”

    杰西卡递过来一个蓝色笔记本。

    “谢谢！”

    李察拿过了她的笔记本，翻看着上面的笔记，字迹很漂亮，带着花式字体，只是笔记的内容有点奇怪。

    “4月18日，晴，今天他没来公司，我在训练室练习格斗，好累！”

    “4月21日，今天他又没来，我问了一下安东尼，安东尼说他可能明天来，期待中...”

    “4月22日，今天他又没来，真是个讨厌的家伙，为什么还不来，我想你了。”

    “4月24日，听妮可说他来了，上午我旷了两节课，直接来了公司，果然看到他在教室里，好激动，我坐在他旁边，说了很多话，还给他吃了妈妈做的甜点，他说很好吃，我撒谎说是我做的，他应该不会知道吧....

    上表演课的时候他演哈姆雷特，我演奥菲丽雅，感觉很棒，他英俊强大富有儒雅，他是我心中最完美的王子....

    上完表演课，我们去了训练室练习格斗，这是我每天最喜欢的时间了，因为我可以跟他单独相处...为了让他表扬我，我专门练了很久，他对我的表现果然很满意，哈哈，好高兴，期待下一次格斗训练课...”

    “4月25日，昨晚我做梦了，我梦到他了，他的身材很棒，我们在梦里接吻、抚摸、亲热....可惜只是梦...”

    “李察，我的笔记...啊啊~”

    正看着，杰西卡忽然叫了起来，一把抢过了笔记本，红着脸趴在了桌子上。

    李察耸了耸肩膀，“你还好吗？我只看到22日，你说的那个他是谁？是詹姆斯·弗兰克吗？”

    杰西卡没有反应，过了一会儿，才缓缓抬起脸颊，耳根和脖子都红了，睫毛湿湿的，她拿着笔记翻了翻，

    “你真没看后面？”

    “没来得及看就被你抢去了，要不再让我看看？我保证不会乱说。”

    李察笑道。

    “不行，你太不自觉了，看到我拿错了你就该还给我。”

    杰西卡轻哼一声，又拿出一个蓝色笔记本，不满地丢了过来。

    “抱歉，我本来只打算看一篇，可忍不住就多看了几眼，放心，我不会跟别人说的。”

    “你发誓？”

    杰西卡眨着眼睛说道。

    “好，我发誓，不过你能再让我多看几篇吗，我很想知道那个家伙是谁？我有点嫉妒他了。”

    李察笑道。

    “你嫉妒他？”

    杰西卡眼睛一转，“你不用嫉妒，那个家伙就是个混蛋，一个很忙很冷漠很不近人情的家伙，我一点也不喜欢他。”

    “冷漠？不近人情？”

    李察想了想，“你说的是谁？”

    “不告诉你。”

    杰西卡微微笑道。

    李察轻轻一笑，翻开了笔记本看了起来，过了一会儿教室里的人都来了，詹姆斯弗兰克、新加入的丽萨、还有另外几个新人。

    “嘿，李察，你也来上课吗？”

    丽萨问道。

    “是的，我也是个新人演员。”

    李察笑道。

    “哈哈，太好了，以后我们就是同学了。”

    丽萨放下背包，坐在了他的左边。

    咯哒咯哒~

    忽然听到一阵高跟鞋击地的声音，只见一个穿着蓝色筒裙的女人拿着包包走到了讲台上。

    女人身材娇小，披散着金色中长发，肌肤白皙，像是个二十左右的小女生。

    他正看着新来的老师时，那位新老师也看到了他，顿时愣了一下，她拂了下头发，微微一笑，

    “今天又来了一位新同学吗？欢迎！”

    “谢谢老师！”

    李察轻轻一笑，又坐了下来。

    这位新来的老师正是新加入公司的娜奥米沃茨，至于她怎么变成了表演课老师，李察还不太了解。

    娜奥米沃茨教的影视表演，偏重台词的部分。

    台词包括对白、独白和旁白，是构成一个剧本的基石，也是现代电影中的重要部分，没有台词就不能完全向观众展现剧情中的信息。

    娜奥米节选了很多经典电影的台词，一边讲解其中的奥妙，一边独自表演，或者让同学上台演练。

    “李察，你可以上来表演这一段吗？”

    点了几个同学后，娜奥米又点到了他的名字。

    “好的！”

    李察走上了前台，电视屏幕上播放的是《这个杀手不太冷》的片段，台词不多，主要表现杀手莱昂和玛蒂尔达之间的交流。

    李察饰演杀手莱昂，娜奥米饰演玛蒂尔达。

    李察站着娜奥米对面，严厉地说，“玛蒂尔达，不要再做这种事，否则我打爆你的头，听到了吗？”

    “OK！”

    娜奥米很随意地说。

    “是我就不会那么做，那不专业，这行是有游戏规则的。”

    李察看向了一边。

    “OK！”

    “还有不要老是说OK这个字，Okay？！”

    李察愤怒地道。

    “OK！”

    娜奥米眨了下眼睛，很淡定地说道，嘴角带着调皮的笑容，跟电影里的玛蒂尔达一样，聪明活泼，倔强任性，小女生的模样。

    李察盯着她沉默了四五秒，无奈地叹了一声，缓缓地说，

    “很好！”

    啪啪啪~

    等两人演完，台下的人一起鼓掌。

    娜奥米压了压手，“李察，你的台词功底不错，对角色的情绪掌控也没问题，只是每个演员是不同的，表演风格也是不同的，适合让雷诺的表演方式，不一定适合你。

    如果你想要提升表演的层次，在模仿的基础上，应该结合个人的特点，演出属于你的杀手莱昂，而不是努力表演的跟让·雷诺一样。”

    李察点了点头，“沃茨女士，我想请教一下，你认为我适合什么风格。”

    娜奥米想了想，微微一笑，

    “让雷诺先生是个风格很朴实的演员，长相普通、性格木讷、稳重冷静，在《这个杀手不太冷》之后，这种人设已经被很多人接受了。

    与让雷诺先生相比，你的形象更华丽，英俊、高大、强壮，你的面孔偏冷酷，你的身份是拳王，也代表着一种力量。

    冷酷的外表，强大的现实身份，这两点是你的基本人设，就像建筑的砥柱，在没有完全立起来之前，不要轻易改变，如果你勉强饰演了滑稽或者柔弱的角色，就会产生不理想的结果。

    其实你可以参照汤姆克鲁斯先生，或者施瓦辛格先生，他们两个人是两个方向，至于该怎么选，这要看你的目标是什么。”

    李察沉吟了一会儿，笑道，“沃茨女士，谢谢你的指点！”

    “不客气！”

    娜奥米弯了下唇角，又看向了电视屏幕，“你还要再试试这段吗？”

    “好的！”

    “有谁想饰演玛蒂尔达？”

    娜奥米又看向了几个女生，“她的台词虽然很简单，可想完全表现出来并不容易，另外我刚说了，我们已经是正式的演员了，不要再简单模仿，我要的是重塑角色，有谁要试试？”

    “我来！”

    教室里的五个女生都举手了。

    “每个人都有机会，丽萨第一个。”

    娜奥米还是把机会交给了熟人。

    等丽萨上来后，李察又继续了新的表演，他要结合自身，演出一个不同的冷面杀手。

    从丽萨到杰西卡，再到其他的三个女演员，他演了五种不同风格的冷面杀手，只是没一个能超越原版，那就意味着失败。

    中午上完了课，他走进了安东尼的办公室，这家伙一如既往地忙碌。

    “课上完了？”

    安东尼笑道。

    “是的，感觉很有趣，也很有用。”

    李察坐下来，倒了一杯红茶，“娜奥米怎么成了表演课老师？”

    “哈哈，上次你说了她经济困难，在签约的时候，她想要在公司预支一笔钱，两万美元，我答应了她，还说表示是你特意叮嘱过的，怎么样，我够意思吗？”

    安东尼嘿嘿笑道。

    李察摇了摇头，“有点多余，你继续说！”

    “好吧，在我们说话的时候，刚好老史蒂芬进来，他说几个新人的台词有点问题，需要找个台词老师。

    娜奥米听到了，立即自荐说她想试试，我们几个简单地考核了一下，老霍尔和史蒂芬都说她非常棒，然后她就成了你的老师。”

    安东尼摊了摊手笑道。

    “好吧，这样也不错，不过别忘了她还是个老演员，可以立即赚钱了，如果有了合适的角色，可以优先考虑她。”

    “这是当然。”

    安东尼轻轻一笑，拿出了一个剧本，“这是你的新剧本，一部很不错的动作电影，你可以看看怎么样。”

    “男主角？”

    “当然！”

    安东尼笑道。

    李察翻开了新剧本。

