

               接下来，苏启字字珠玑，用非常张狂而犀利的语言，把自己这一路走过来的故事讲了一遍。

    这个世界上，相同的话，不同的人说出来，得到的结果也完全不一样。

    苏启所说的这些话，如果换做是另外一个企业家说出来，只怕早就会让人觉得异常反感。

    但从苏启的口里说出来，不但让人没有丝毫反感，反而还热血沸腾。

    苏启这一路走来，身上早就磨砺了一种凝聚力，他整个人往你面前一站，你就忍不住的想要跟着他走。

    随便开口几句就可以让你热血沸腾。

    这就是人格魅力，总能让你在他面前屈服。

    一般企业家在他面前都要为这种气质而折服，更何况还是这些学生。

    有那么一会，坐在下面的副校长以利亚，也差点被苏启身上的这种气质给震撼。

    只不过，他从苏启的人格魅力中挣脱出来后，更加抵触苏启。

    他觉得苏启在给他们灌毒！

    他的祖上是欧洲上世纪的骑士，从小所接受的是绅士文化，而这个华夏人，把他们所信仰的绅士文化，给击碎的一地碎片。

    张狂，霸道，就像是一个刺猬，字字珠玑，每一句话还让人异常的爽快。

    这就好像是大麻，吸取的时候让人身心愉悦，但那就是一个毒害人的垃圾。

    苏启带来的华夏文化，就是垃圾。

    所以他下定了决心，一定要让人阻止这个人在哈佛被热捧，不然整个校园都要被毒害。

    陈彤这边，她回了宿舍吐了很久很久，沾了狗屎的嘴巴，先用洗衣粉洗了一遍，然后又是沐浴露，洗发水，牙膏，甚至于惨无人道的洗洁精也用上了。

    一直到嘴巴皮子都要洗掉，她才住手，嘴巴是洗干净了，但是她的心里洗不干净。

    个把星期吃不下饭的事情是铁定了。

    收拾好了自己后，她满腔怒火的冲到了苏启演讲大厅这边。

    把自己内心所有的怒火，全部都怪责到了苏启的身上，她觉得这一切都是苏启造成的。

    所以这会一脸怒火的望着台上，那个谈笑风生，游刃有余的苏启。

    旁边是各种热烈的回应，她脸上火辣辣的，没有想到这个人居然在哈佛，引起了这么大的浪潮。

    当年比尔来哈佛第一次演讲的时候，都不曾得到这么热烈的回应过。

    这场面，简直就是一群人，在追逐着他们心中的神。

    演讲有两个环节，第一个环节是苏启一个人即兴演讲，然后就是问答环节。

    这个环节也主要是用来给一些学生，接待心中困惑的存在。

    学生自愿者很快就搬了一些凳子，桌子在演讲台上。

    下面坐着的一些学校领导，也一一起身，走到了这些台子上。

    巴科在众人的鼓掌声中，给了苏启一个大大的拥抱，然后对苏启竖起了大拇指：“苏先生。你的演讲非常棒，我敢保证我们的学生正在受益匪浅。”

    “这也是我们哈佛校园最成功的一次演讲，我代表学校向你表达最崇高的敬意。”

    你敬我一尺，我敬你一丈。

    巴科把自己的姿态放的非常低调，而且也非常真诚，看的出来，他也被苏启的演讲给打动了。

    苏启当然也没有高调子，很有礼貌的说：“巴科先生见外了，能够帮到哈佛学生，也是我个人莫大的荣誉。”

    凯文旁边也一脸赞赏：“苏先生，你是我们所见过最优秀的年轻人，就算是我们的比尔，你也绝对不会逊色半分。”

    “我为你的演讲而鼓掌。”

    苏启也给了这个人一个拥抱：“感谢凯文先生的认可。”

    台上的几个主要学校领导，唯独就只有以利亚的脸是黑着的。

    苏启从他脸上看出了什么，对他也也是一副不屑一顾的表情。

    你不待见我，我也没有必要待见你。

    抱歉，你已经进了我的黑名单，就算你此时此刻过来我搭话，我也需要看下自己的心情。

    以利亚原本也想走一个过场的，不过看到苏启这表情后，也没有过来贴冷屁股。

    一行人全部坐下了后，校长巴科站起来说。

    “同学们，让我们再次用热烈的掌声感谢苏总的演讲。”

    礼堂内再次过了一波掌声。

    落下后，巴科笑着说：“我相信有很多同学都处在迷茫之中。”

    “这些学生这会在思考着他们的未来。”

    “做律师，做官员，从商，或者是某个公司的职员，也或者是在幻想着自己有一天，能够跟华尔街那些资本大鳄们博弈。”

    “你们的未来充满了想象，也充满了各种迷茫不知所措。”

    “很荣幸，咱们的苏总，愿意花那么一个多小时，给大家解答下心中的困惑。”

    “如比尔的演讲一样，你们可以畅所欲言！”

    哗哗哗，掌声过后，礼堂四周出现了很多拿着话筒的志愿者。

    一时间，整个会场的同学们都把自己的手举起来了，表示自己有话想说。

    以利亚眉头紧锁住了，这数千人举手，怎么样才能够轮到自己安排的人？

    于是利用自己副校长的身份站出来了。

    “尊敬的巴科先生，我觉得我们还是节省一下时间，直接点名吧。”

    “每个学生心中都有问题想要问苏总，要是让所有的学生都问过一遍的话，苏总估计一整天都完结不了。”

    “我提议，这项工作就让我来做吧，我来点名，点到的就直接问问题，没有点到的也稍安勿躁，等下一次点名。”

    苏启心头闪过了一丝阴霾，马上就明白了这个人准备给自己挖坑。

    他扫了一眼下面，果然发现了数十个人在下面表情怀疑，一眼就可以看出是在迎合副校长。

    不过，他也完全没有当回事，自己没两把刷子，怎么能站在这里讲话？

    巴科有些为难，毕竟这不符合规矩，以前一直都是由邀请人点名的。

    苏启背后淡淡的开口：“巴科先生，就按他意思来吧，我正好也省了不少的时间与麻烦。”

    “哦。no，no，no。苏先生千万不能这样做。”