    大约半个时辰之后，归无咎自忖所虑万无一失。面上流露出自信的笑意，信步走出洞府之外。

    归无咎在另一座山峰中同样开凿出一个简易洞府，外布一道禁阵。

    此事做完，归无咎一抖腕，手中多了二物。一件是一卷青底黑镶的符箓，另一件是八只尺许高低的杂色小旗，以细密丝线捆成一扎。

    一掐法诀，八个小旗散布开来，镇定地表。那数十张符箓在空中升降起伏，一番飘荡之下，依方位紧贴在两座山峰上，随即隐没不见，如同沉入泥中。

    这两种手段，是使两座石山更为坚固，同时隔绝神识灵机的探查。至于在另一座山峰中费了两三个时辰开凿第二座洞府，其实完全无用，不过是为了给了归无咎接下来的动作提供了一个合理的解释。

    现在，那不知埋藏在何处的“地脉赋形珠”便感应不到两座山峰，而只能探查到地表以下。这一手乃是大门修士经营洞府所用的罕见手段，为散修之辈所无。但以余玄宗的根底，自然也不会大惊小怪。

    按理说，归无咎只需如法炮制，将地下灵机感应一一镇压，那“地脉赋形珠”便如同聋哑，再也无法发挥作用。

    但归无咎却不能如此做。修士将洞府所在山脉、地表甚至地下十余丈加以封镇，本属正常。但若将地底数十丈甚至百丈以上一并封镇，那就欲盖弥彰了。

    归无咎返回洞府之中，取出一支半尺长短的线香。手指弹出一点火苗，将之点燃。神奇的是，这香火点燃后烟成碧色，升腾了半尺高度，凝而不散。等了一盏茶的功夫，这支香完全燃尽，化作几段残灰。而那碧烟却愈发聚拢，滴溜溜的一阵翻滚，化作一只活灵活现小猴模样。

    这小猴张目四顾，随即伸出右爪挠了挠腮，动作宛然，与真猴无异。随即它鼻端轻嗅，跃出几步之后，一溜烟的沉入地底。

    归无咎敛息入定，静静等候。

    过了半个时辰，地上升腾起一股青烟，却并未再次变幻成猴状，而是凝成笔直的一道。归无咎毫不犹豫，张口一吸，将这道绿烟吞入腹中。

    还有最后一步。

    接下来一个月时间，归无咎每日作息极有规律。

    他早起之后环岛一周，或东或西飞遁一个时辰，然后返回。至于其他的时间，一概呆在洞府之中，以炼化五行精玉之法有条不紊的修炼。即便有心人窥探，也只道是他在探查周围地理形势。然而就这不着痕迹间，归无咎已然做成了两件事。

    第一件事。是环绕贞如岛，暗暗布下两道阵法。

    其中一道阵法，名为“心返”大阵。

    此阵布置极为简单，只需环绕岛屿，将三十六枚“心返子珠”暗暗投入水中即可。“心返子珠”本是天地生成，外貌经过特殊炼化，和普通石子无异。即便有人窥探到归无咎将此物投入水中，也无法潜入至少数百丈深的水底，将之准确打捞。

    “心返”大阵不主动释放灵机，却能将数十里范围内的修士气息完全捕捉，探查范围还要超过元婴三重修士。如心观照，返其本真。心返二字，正合其名。

    归无咎到底只是灵形境界。灵形境和金丹境的差距是全方位的。如果说归无咎有什么优势，那无非就是信息不对等带来的先手之利。如果一时不慎泄露了底细，归无咎行事势必处处受制。

    以灵形修士和金丹、元婴境界的神识差别之大，如无布置，极有可能为人窥探而懵然不觉。到时候归无咎除非龟缩于洞府中。否则很多手段即便在贞如岛上，也不能尽情施展。

    第二道阵法名为“听云”大阵。

    此阵但闻其名，似乎透露出一股悠游自在之意。实则不然。听云之阵，其实和余玄宗“迁星子母阵”有异曲同工之妙，只不过范围小了许多。在环绕贞如岛的百里范围内，朝着四个方向布下阵基牵引之力。

    如此一来，一旦发生什么意外变故，归无咎也可以轻松达到超越金丹修士的遁速，并瞬间拉开上百里的距离。

    尽管归无咎所藏符箓法宝之中包含不少神妙遁法。但是这类法门往往不能及远，近不过数丈，远不过数百丈。只可用于斗战中闪转腾挪，却不足以摆脱对手。

    至于所经营的另一件事。归无咎每次出行之后，返回贞如岛的路线都是固定的。海上飞掠半个时辰，会越过一座和贞如岛大小相当的荒芜岛屿。

    这看上去似乎也没有丝毫奇怪之处，因为除了探明“五行杂玉”存在的星岛之外，荒海内的无名小岛不知还有多少。只不过这等岛屿既无物产，地又狭小，不但无人驻扎，甚至连名号也是没有的。

    没有人注意到，归无咎在掠过这无名小岛时，同样暗暗撒下心返子珠。

    “从现在起，你的名字，叫贞如岛！”归无咎心中暗道。

    今日归无咎再次驾驭元光飞遁到无名小岛附近。只要再布下最后三枚“心返子珠”，围绕此岛的“心返大阵”便能大功告成。

    归无咎飞身下掠，随着三枚圆珠悄无声息的落入水底，三十六珠之间的联系瞬间形成，小岛周围数十里方圆纤毫毕现。

    然而就在这一瞬间！

    归无咎脸上的微笑，这一月劳作大功告成的欣慰，陡然间消失的无影无踪。转而被一层冰冷严霜所代替。

    西南方向，距离自己十里出头。一道遁光朝自己所立方向肆无忌惮的急速奔驰，用不了多久，就会出现在自己眼前。

    荒海之上熔炼五行杂玉的金丹修士数量何止千万。但这些人散布于这片广阔海域，其实如同投沙入水，掀不起半点浪花。归无咎可不相信真的会有什么偶遇。

    归无咎当机立断按落遁光，降落在孤岛边缘的水面上，静静等候。

    片刻之后视线内出现一个小黑点，随即这黑点快速扩大，扩充成一个人影，出现在归无咎面前。

    这是一个银发披身，皂袍麻靴的干瘦老者。此人鸠形鹄面，相貌粗恶，背后却扎了一件精致的大红披风，颇显不伦不类。

    当着一个灵形修士的面，自然没有必要掩饰自身气息。一股混圆执中的意蕴在空气中流淌，统御着此人周身上下的法力流动。但是这股意蕴凝而不活，寂如死水，静如寒铁，好似没有半点生机。

    断了道途的金丹一重境修士。

    这也不足为奇，混迹荒海九成以上的人物，都是这等修为。

    这老者见归无咎好整以暇的站在原地等候，似乎已知自己要来，脸上倒是显露出几分惊讶。

    归无咎心中诧异不亚于这老者。原来这人正是旧识。一月之前在静虚堂寻租星岛时，不声不响的坐在自己身边，然后排队上前却被自己“插队”的，正是此人。

    尽管对此人身份判断的八九不离十，归无咎还是笑眯眯问道：“人生何处不相逢。老先生着急赶来，有何见教？”同时左手在空中轻轻一拨，四张符箓一字排开，浮荡胸前。

    这四张符箓一黑，一黄，一白，一蓝。除了那白色符箓通体白濛濛的一片，恍若一片冥雾。其余三枚符箓上均附以繁密的纹饰字符，但縟丽之中不失清逸玄妙，一看可知并非凡品。

    这老者也是活了五六百载寿数的金丹修士，平时自负有些见识。但是归无咎取出的这四枚符箓，他却一枚也不认识。

    呆了片刻，此老不惊反喜。冷然一笑，露出一口锃亮黄牙，声音很是锐利：“见到老夫这大红披风，还能问出有何见教。你这小子倒有趣得紧。看来在荒海地界，吾等的大名还不够响亮。以后行事，当更用力一些了。”

    归无咎双眼一眯，淡漠道：“红衣会？”