    “我若是你，在主人说话的时候，作为一条狗，就乖乖地趴在地上摇尾巴，而不是站起来狂吠！”

    布鲁斯的话瞬间便让“三只眼”暴怒了：

    “你敢侮辱我？！”

    布鲁斯笑了：“我就侮辱你了，你能怎么样？”

    “吼——，我贝塔今日必杀你！”

    说着“三只眼”贝塔一跃而起，手中一把三叉戟冒出一道青色的光芒。

    布鲁斯一眼就能看出，这家伙已经感悟出一丝规则的雏形，已经能够动用一丝规则之力。

    若是他只是一个普通的三转英雄，哪怕已然达到巅峰，这一招之下也会受到重创。

    既然你都这么狠了。我自然也得礼尚往来。

    布鲁斯最近在不断练习斧系规则六个分支的时候，已经隐隐有了点感觉。

    虽然无法将六大规则全部融合成功，但破甲与锋利因为用的次数最多，施展的时候已经有了那么一丢丢融合的迹象，威力大增。

    这会儿他直接一个破甲，带着些许锋利的分支规则，与那三叉戟硬碰硬正面打去。

    贝塔看不出来，一旁的尤里已然是个圣者，看到布鲁斯这一招，脸色大变，连忙喊道：

    “不——，停手！”

    他刚才不阻止，其实也就是想给乘着这个机会立个威，到了这会儿才发觉不对，又哪里还来得及？

    “轰——”

    巨响传来，整个金殿都发出一阵剧烈的颤抖声。以交战处为中心，地面一片狼藉。

    而站在布鲁斯正面的贝塔这会儿怒瞪双眼看到布鲁斯，“噗——”地喷出一口血。

    接着一只手臂就这么落了下来，在落下来的刹那间，这只手臂就被尤里接住了。

    他刚拿到这只手臂，眉头立刻就皱了起来，随即脸色难看地抬头看向布鲁斯：

    “已经被规则之力摧毁，你——好狠！”

    布鲁斯很淡然地望着他：

    “这是一个英雄冒犯圣者的代价，怎么，难道尤里尊上觉得你的这位手下不应当得到惩罚吗？”

    尤里咬着牙，怒视布鲁斯。那仿佛实质的杀意，让周围的长眉与长须都忍不住后退出好几步才站定。

    “很好！你很好！我记住你了，黑盟副盟主布鲁斯对吧？”

    “我就觉得好笑的，一个从来没跟我黑盟打过交道的陌生人，居然突然要来做我黑盟的盟主，你们是不是想多了？”

    布鲁斯笑着看着尤里：

    “而且你不就是一个圣者吗？圣者很了不起吗？”

    布鲁斯淡淡地笑着，身上突然散发出一股圣者的气息，这股气息一出，尤里倒还好，他已经猜到布鲁斯的实力。而他身边两个跟班，尤其是贝塔脸色瞬间就黑了。

    难怪这一次对碰一败涂地，他居然主动去招惹一个圣者，不被教训才叫怪事，这种情况，只是丟了一只手已经算是运气好了。

    当然，也跟他已经感悟出些许规则之力有关。对方想要杀他简单，但想要一招秒杀他就没有这个实力了。

    只是，资料不是显示黑盟只有盟主一人是圣者的吗？

    与此同时，一旁的几位黑盟长老脸色也是明显一滞，但很快一个个神情就振奋起来。

    布鲁斯达到三转英雄，系统附带的高级英雄威压也升级成了圣者威压。这会儿用起来正是时候！

    一旁的长眉眉头终于舒展开来，笑道：

    “尤里尊上，您也看到了，我黑盟副盟主布鲁斯也已经晋级圣者，您这回是白跑一趟，没有机会了！”

    尤里这时脸色明显阴沉得很，他也没想到简简单单的一次夺权居然遇到如此之多的变数。

    为此甚至还伤了自己的一个得力手下，要知道即便是在征服者联盟内部，竞争也无处不在。

    他的两个手下，一个叫银须，金银族人，锤系规则已经有了雏形。

    而另一个就是贝塔，天醒族人，手中三叉戟是天醒族人的特有武器，也已经有了规则的雏形。

    这两人晋级圣者那是早晚的事。却不想今天贝塔丢了一只右手臂，如此一来，晋级圣者难度就会大大增加。

    毕竟身体的缺失对规则的感悟是有很大影响的。

    而且即便他破除万难晋级圣者，一个单手使三叉戟的天醒族，战力会下降得很厉害，最多只剩下原来的三成。

    所以说，这个贝塔算是已经废了！

    此时此刻，按照他的想法，恨不得直接把这个叫做布鲁斯的副盟主一巴掌拍死，然后再继承盟主之位。

    当然，以他三星圣者的战力，应对区区一个刚刚晋级的一星圣者问题还是不大的。

    （理解三个规则分支为三星圣者，理解一个规则分支为一星圣者，理解全部六个规则分支为六星圣者，以此类推。）

    可临走时老大易洛叮嘱过他，必须将黑盟完整地接收过来。万万不能让里面的人尤其是高层起抵触情绪！

    黑盟本身战力不值一提，但黑盟掌控着二十多个完整的世界，一百多个中型世界的世界坐标，以及一个完整的大型世界。

    这才是黑盟最大的价值所在，能省了征服者联盟上千年的布局时间。

    毕竟想要得到一个世界的坐标并非易事，费劲千辛万苦即便得到了，没有足够的本世界土著的支持，想要成功修建入侵之门也是相当麻烦与困难的。

    原本这只是一件低难度，并且高功劳的差事，却不想居然这么麻烦。

    他轻视了图尔在黑盟人心中的地位与声望，轻视了几位长老对黑盟的感情，更轻视了黑盟中两位不知道从哪里冒出来的副盟主的天赋！

    明明图尔说过了，黑盟中只有他一个圣者，可这才短短五年时间吧？

    两个副盟主一个已经晋级圣者，另一个正在冲击圣者，什么时候圣者的晋级变得这么容易了？

    尤里冷着脸，绞尽脑汁想了想，不得不采用最后一套方案，开口道：

    “布鲁斯，既然你要与我争夺盟主之位，那我也不好说什么，都同属联盟，自相残杀是严令禁止的。

    既然如此，那么就根据我征服者联盟内的老规矩来办吧！现在请你随我一起回盟里基地！一切由老大来定夺！”

    听到这话，布鲁斯心里一紧，听他这话，是打算让他一起跟着去征服者联盟总部走一趟？

    这种要命的事能干？绝对危险到冒泡啊！图尔是怎么挂掉的？可不就是去了征服者联盟总部，被针对了吗？

    “我不去！”布鲁斯脸色坚决道：

    “图尔活蹦乱跳地去了，结果死了，我可不去！去了还不是被你们揉扁搓圆的？”

    “你——”尤里挠挠脑袋，心里早就打定主意，第一步一定要把这小子骗到总部去。

    在这里一些手段不便施展，等到了那边，等这小子从这座小池塘游到了大海里，也就翻不出什么浪花来了。想到这里，他不由耐心道：

    “我以家族的荣誉起誓，保证不针对你，这只是一个必须经历的流程！

    黑盟作为征服者联盟的下属联盟，其他人不提，盟主的任命必须得到总盟主的首肯。

    虽然如今总盟主不在，但至少也必须得到易洛大人的认可！你们可以放心，只要你们一心为征服者联盟，易洛大人一定不会亏待你们的！”

    布鲁斯满脸怀疑地看着对方：

    “我总觉得不对！你是不是有什么阴谋？”

    “你我都是同属征服者联盟，我能有什么阴谋？

    凡事都有规矩，图尔只是上次任务没有办好，易洛大人给予的惩戒罢了！

    若是征服者联盟如此不堪，连圣者都能随意刁难，它能持续发展到现在吗？”

    “好像有点道理，但还是觉得有点不对！”布鲁斯狐疑地看着他。

    尤里不由抓狂了！

    “我都说到这种程度了，你还是不是个男人？！”

    “叮——……”

