
　　“你的冰淇淋！”穿着白色高领毛衣，下身休闲裤帆布鞋的丁诗媚递来手中的冰筒。这身装扮倒称显不出她挑高的身材，不过却亲和而邻家，微凉的空气，让她鼻尖一点俏红，更显得面庞的天生丽质。

　　女生在晨光中周身泛着亮边，递来给你买来的甜筒，只是对陈一闻语气却是带着促狭和嫌弃，“大男人吃草莓味的……还要我请！”

　　接过草莓蛋卷冰淇淋的陈一闻咬了两口，又盯着丁诗媚的手里，“你香草的什么味道？要不给我尝尝。”

　　说着手探出去，丁诗媚肩膀格着他小臂，“呵！”得一声身子轻巧一扭避开了，笑声中秀眉轻扬，“我吃过的！……不讲卫生啊你。”

　　这里是大学城望江商业区旁的僻静小街，两旁是青绿绒黄叶冠的绚烂栾树。台阶上是一些精致小店，有落地窗的窗明几净，上了年月的墙面绿藤斑驳。

　　这对男女之间的笑意和小打闹穿插在此间的安静中，又不知让多少在那些咖啡馆和小吃食店里的人张望而心生恍惚。

　　“这段日子好些方联系到我，想要谈商业合作的，我算算……大概有三四百万的项目吧……”丁诗媚拿着甜筒吃着，漫不经心的说着，然后笑盈盈歪着头问，“比你呢？我们谁赢？”

　　自综艺播出之后，所有参加者都有不小的热度，丁诗媚更是其中的“顶流”，不光是她表现出来的创作能力，还有个人外形上的出脱，被资本吸引注视几乎是必然的，想要包装她，对她未来下注，甚至还想让她凭借外形直接进娱乐圈的人肯定不少。

　　现如今平台，有流量的节目，不乏能带出一些出挑者，立即就会被各方势力包裹追捧，有的借此机会一跃而起，红极一时，一度挣钱挣到盆满钵满，当然最后尘埃落定的结局，是进一步鲤鱼跳龙门，还是逐渐踏空陨落，那就暂时不会在人们考虑范畴之中了。

　　丁诗媚本身不缺钱，只不过毕竟还是学生，以在校生身份，能够有数百万的合作项目价值，这本身也是有光彩的事，不过她这时候煞有介事说起来，一双俏目玩味的注视陈一闻，倒像是因为……好胜心？天籁小说网

　　陈一闻心想我这种注定身家亿万的男人会在乎你这点好胜心？女人嘛，总是要哄的。然后道，“我现在有菠萝网近半的股份，六大青年导演团的商业合作我都有份分，你一个人项目价值再多，人家有一群人，你觉得比不比得过，再来跟我说谁赢？”

　　丁诗媚手中甜筒都不想吃了，那对漂亮眸子大睁，张了张嘴想说什么没说出来，最终道，“卧槽，无情！”而后她手摊开来，“甜筒的钱！这么有钱还要我请客是不是男人，还我！”

　　陈一闻拍开她的手，大概力道过大让她吃痛，丁诗媚一路追打，这一幕估计在那些文艺咖啡馆里无所事事的男男女女眼里，多半也要换一个“一对狗男女！”的评价，只是陈一闻还回味方才拍开摸到的丁诗媚秀窄修长的手，真个柔腻嫩滑。

　　打了陈一闻几拳，踹了他几下后，两人找了个路边长椅坐下来，陈一闻觉得身畔的空气里都是丁诗媚身上馥郁的香气。双脚脚尖在地上拨弄一片旋落的树叶，丁诗媚道，“不过那些所谓的合作都不合适，我觉得现在还没到那一步，学业仍然是不能耽搁的，我还想学更多的东西，琴艺上面我今年打算推出片子再推广一下，另外也想做一些新的尝试，比如广告的拍摄。”

　　还算比较清醒，丁妹倒没有被那些涌来的浮躁商业影响。不过陈一闻显然也不是想她完全都走独立自主那一套，欲言又止。

　　丁诗媚看他一眼，有所觉察，问，“怎么啦？要有什么对我都藏掖着，那以后约我出来大可不必再厚着脸皮叫我请客了！一概取消你的特殊待遇。”

　　“真要我说？”陈一闻腆着脸笑起道，“你看，参与了综艺的六大青年导演团队都在菠萝网上面各自担起了一个分区顶梁柱，要不你也来菠萝网，助威亮相，可以游戏区，像你以前做视频一样，或者打青山扬琴，这你强项，发扬推广嘛……”

　　丁诗媚虽然也有把游戏解说视频发视频网站上的情况，但从头到尾她也只是人声解说而没有露脸，她也没有在平台上露脸发视频的习惯，她虽说参加综艺露了脸，但这和本质要成为一个平台up主持续输出内容是两个概念。

　　而陈一闻其实还有一点顾虑，那就是三哥的艾比网，和菠萝网是一个类型，严格来说算是竞争对手，那是丁诗媚从小一起长大，且仰慕的三哥，陈一闻对于开这个口还是有很多顾虑的。

　　也许只是不想从丁诗媚那里听到最终的抉择。他其实尽量的避免把自己放在和对方比较的位置上。因为你可以战胜三哥，但你可能永远无法战胜那个留在丁诗媚过往记忆里的三哥。

　　果不其然，陈一闻说出口后，丁诗媚愣了愣，停顿了片刻后，道，“这可不好办呢，三哥也有个艾比网啊……”

　　综艺之后，六大的青年团都有了议价权，多方都来找过他们，但他们最终还是选择了陈一闻，在菠萝网开独家频道，这场面看在眼里，让丁诗媚其实也想加入凑凑热闹，但《导演》综艺之后她也有了知名度，这让她无论是在自己家，还是三哥家族那边，都有了褒美之声。而当然也有从来挑刺的那些人，认为她怎么都不该出现在艾比网的竞争网站上，而不是追随三哥。

　　如今还不仅仅只是三哥的问题，如果自己选择在菠萝网开频道，必然也会在三哥家和自己家族那里颇受微词。而这也不是两边开频道的问题，因为双方的竞争是必然的，走到后面可能就是白热化，作为头部创作人，她其实只能选择一方作为独家，否则就没有意义。

　　所以如果她真有开频道的意愿，那么艾比网和菠萝网之间，便只能选择其中之一。

　　陈一闻对她的回答本就并不意外，想到和她的聊天中，在她的言语里三哥的形象，陈一闻到底还是有些不死心，腆着脸笑道，“要不……就还是来我这边呗？三哥他们艾比网大得很，不缺你一个！”

　　丁诗媚似笑非笑的盯着陈一闻，到让陈一闻感觉被看透了那点小心思，很有些无所适从。

　　但到底丁诗媚还是摇了摇头，“不行的。”

　　有些坚固的城墙，始终铁壁一样存在在那里啊，攀山者能看到那些铁壁后面的妩媚风光，但如果真的不知死活想要去攀援挑战，最终还是会跌个头破血流，遍体鳞伤吧？

　　不自量力，不自量力啊。

　　陈一闻强行一笑，觉得自己情绪都有些滞的时候，一直注视着她的丁妹在那边歪了一下头，眸子如春水潋滟，唇角划出一个弧度，“除非，你再请我一根冰棍儿！”

　　……

　　艾比网，三哥看着来电，立即就能回想起那个少女从当初的两条小辫子跟班，到出落得秀雅绝俗的模样，《导演》他也看了，对于她在其中，在聚光灯下展露的那些靓丽和光环，他有一种自己院子里的一盆小花，正在静静开放艳压群芳的惊喜和自得之感。

　　她所有的那些芳菲，都似乎为自己而开放。这大概会是一个男人的大完满了。

　　接起电话，那个动听的声音入耳，“三哥……你还在公司？一定没吃东西吧，这个点了还不吃饭，胃又会疼的……”

　　可能有很多女人出于各种各样的目的会关心你，然而唯有眼前的这个声音，这个女子，会让他在这头目光柔和，“我点的餐就要送到了，最近有吃你给我买的药……行啦，这些我都知道，你倒像是管我越来越多了，连你慧姨都没这么多吧。”

　　“那你要记着吃饭按时吃药才是……”丁诗媚迟疑了一下，然后道，“三哥，有件事，虽然是我的事情……但我还是觉得，应该跟你说一声。”

　　“是你遇上什么困难吗？”

　　“不是。”

　　“是需要我为你做什么吗？”

　　“也不是。”

　　“那就是你自己有什么决定要通知我吧？我说过了，只要是你深思熟虑的事情，你自主认定的事情，我这边的意见，原则上都是支持！”

　　说完这话后，听到电话那头丁诗媚清泉叮咚一样的嗓音说着“我知道你会的，很多时候我的信心，都是你给的。”之时，三哥嘴角划出浅浅的笑意。

　　“我想接受菠萝网的要约，在菠萝网开设自己的频道，用于推出几个系列，艾比网和菠萝网虽然相似，但本质是有所不同的，从排行榜上的风格就能知道双方受众群体的大为不同，我想做的东西，更适合这边。但你毕竟在艾比网……”

　　三哥在电话这头怔住。在丁诗媚那头的沉默过后，三哥捏了捏手机，深吸一口气，对话筒道，“如果这就是你觉得选择困难的地方，我想说，尊重你自己的调研和自己的思考。人生伟大业绩的建立，不是在于能知，而是在于能行。走不走得通，亦或者走了发现碰到了南墙，都要走了才知道。”

　　“这么说，三哥你不生气我去菠萝网？”

　　“生气？怎么会生气？你眼里我是这种人？”

　　“当然不是！否则我就不会这么问你啦！嘻嘻……还是你呢，那个了不起的三哥！”

　　挂了电话，丁诗媚冲旁边侧耳的陈一闻国色一笑，“看吧，我说什么来着，三哥可不是那种不大度的人！倒是你陈一闻成天小人之心。”

　　“成，就我是小人。”

　　陈一闻眼皮一翻。

　　“希望三哥……瞳孔没有地震。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第六十二章 希望……免费阅读。https://xs.23sk.com 