    发布会上，提问的那个记者，被驳斥的哑口无声，最后只得默默坐下。

    他也不敢回怼，他虽然收了环球的钱，但只限于提出一些难堪的问题，如果继续发问，那就是代表他所在电视台的观点了，回头说不定连工作都没了。

    发布会一个小时，圆满结束。

    发布会结束之后，很快便登上了各大媒体的新闻头条。

    苏威也名气大涨，招黑那是肯定的。

    几乎都指着那些黑子和水军点名骂了，就差直接报他们的身份证号了。

    很快，有人在网络上带起了苏威的节奏。

    说他满口脏话，也配当公司负责人？

    趁早下台，一条狗都做的比他好之类的话。

    林烨看了一些言论，心道，原来外国也有网络暴力。

    键盘侠真的是无处不在啊。

    不过这些人啥也不是，只能在网络上借题发挥，重拳出击。

    苏威和林烨打了电话，汇报了一些工作。

    现在到电影上映，估计还有一些舆论战要打。

    资本的战争，涉及到方方面面。

    “放心吧，一切都在我的掌握之中。”林烨安慰苏威道。

    苏威点了点头。

    挂了电话，林烨很快便去睡了。

    虽然他现在身体素质，哪怕熬通宵也扛得住，不会对身体有任何影响。

    但怎么说呢，林烨觉得保持一个良好的生活习惯还是很有必要的。

    一日三餐，早睡早起。

    第二天，部分人开始离岛。

    “哎，又要离开了，我不想走啊。”

    众人来给林烨道别。

    “不想走就多玩两天，走，师傅晚上给你烧红烧肉。”

    一兴耸耸肩：“明天有个通告，下次吧，等我忙完这阵子，我过来多住几天。”

    现在农家乐开在这里，的确是很方便。

    这里的条件可比此前的蘑菇屋好多了。

    无论是周边的环境，还有配套的设施，都在逐一的完善。

    以后这里肯定会成为风靡全球的旅游胜地。

    彭彭和紫枫也走了。

    林烨和黄老师送他们到木舟上，挥手道别。

    “嗐，又走了。”黄老师感慨道。

    每次这种时刻，总是格外的感伤。

    “对他们还好，对我们留守的人，真的很难受。”黄小厨擦了擦眼角。

    “你哭了？”小白在旁边说了一声。

    林烨咳嗽一声，小白，你这话问的。

    “没有，是风大，吹了个沙子到我眼里。”黄小厨自然是不承认的。

    “嫂子什么时候走？”林烨问道。

    “她全职妈妈，想玩多久就玩多久，我儿子在家里有爷爷奶奶带，没事。”黄小厨说道。

    林烨点了点头。

    “做我们这行就是这样。”黄小厨自我安慰道：“尤其是春节，不能陪在老婆孩子身边，阖家团圆守岁，感觉挺对不住他们的，尤其是孩子越懂事，我越忍不下心，但没办法，这就是生活。”

    在所有人眼里，明星是高收入群体，地位又高。

    但其实明星的家庭生活，很少有圆满的。

    聚少离多的感情，不容易。

    “中午在我家吃吧。”林烨对黄小厨说道，他这个状态，烧饭很有可能把盐当成味精，酱油当成醋。

    “成，我去接你嫂子，待会过来。”黄小厨说道。

    本来打个电话就行，但黄小厨想和他老婆多呆一会。

    淼淼上午的时候，继续刺绣。

    林烨从杂物间里翻出了几块用不着的木板和木头。

    淼淼好奇的看着林烨：“烨哥，你这是做什么？”

    “给我那未出生的儿子做个婴儿床。”林烨对淼淼说道。

    虽然网上有婴儿床卖，但用的都是压缩板子，质量差不说，还有各种有毒物质，甲醛超标。

    林烨现在有空，便想着自己动手，制作一些婴儿床，婴儿床，吃饭的凳子。

    这些木工活，林烨完全能够胜任，而且做出来的还比网上的要好。

    “你怎么知道是儿子，要是女儿怎么办？”淼淼笑着问道。

    “女儿就更好了，女儿是爸爸的小棉袄。”林烨找来了切割机，接上电，在院子里裁割起木头来。

    林烨在这一头，淼淼在另一头，不会影响到她。

    院子很大。

    “今天好像不是那么热了。”淼淼看了看天色。

    前几天，天气热的不行，跟酷暑天差不多，但今天却感觉到丝丝清凉了。

    秋天终于姗姗来迟的到来了吗？

    “小白，查询一下最近7天的天气。”林烨对小白说道。

    下一秒小白当起了天气预报。

    的确是降低了一些温度，不过是逐渐下降的，最近半个月，仍将是高温天气。

    气温在30度以上，算是秋老虎的尾巴吧。

    林烨裁好木板，开始拼接。

    并没有用钉子，而是用榫卯结构。

    榫卯是一项传承很久的，很精湛的木工技艺，出现距今已经有几千年的历史了。

    曾经在华夏历史上，发挥着重要的作用，几百年前的木制用具，大到皇家宫殿，基本上都是采用这种榫卯的结构方式。

    若是榫卯使用得当，两块木结构之间就能严密扣合，达到“天衣无缝”的程度。

    榫卯在古代，也是木匠必须具备的基本技能。

    淼淼看到林烨不用钉子，很是好奇。

    “烨哥，你怎么不用钉子？”淼淼问道。

    林烨和淼淼解释了一下什么是榫卯。

    在两个构件上采用凹凸部位相结合的一种连接方式。

    工匠手艺的高低，通过榫卯的结构就能清楚的反映出来。

    榫卯不仅结构精巧，而且坚固耐用，有句话叫：榫卯万年牢。

    榫卯跟钉子相比，虽然难度更大，不如钉子方便简单，但高端大气上档次。

    说着林烨组好了一个部件，两相一合，顿时严丝合缝起来。

    “给，看看是不是很完美。”林烨把手里的部件递给淼淼。

    淼淼拿着端详了一下，顿时眼前一亮，没想到古代的工匠技术这么强。

    这也太完美了，而且充满了艺术气息。

    当然，古代的木匠不用钉子，还有一个原因，那便是古代没有成熟的制造铁钉的技术，铁又属于战略物资。

    因此古代的铁钉，价格很昂贵，只有富人才用得起。

    但富人追求的是美观耐用，也不喜欢用铁定，只会用榫卯。

