    《三国之大汉崛起》

    穿越成了刘禅，一开始就来了一场惊心动魄之旅，被赵云带着在长坂坡来了个七进七出。

    今生我为刘阿斗，还要不要人扶了？

    刘禅慢慢发现他走的还是挺稳的，貌似他的便宜老子刘备，二叔关羽，三叔张飞这些才是需要人扶的。

    于是乎年幼的刘禅就担起了重任，扶着扶着，便渐渐为大汉扶出了一条康庄大道，三国争霸，蜀汉为雄！

    最新还算不错的三国小说，虽说细节上比方说从刘禅脸上看出思考之色什么的，比较说笑一些，但整体还是可以的，更何况是蜀汉类型的，话说回来这是一个老作者啊，上本书作者也推了~

    《进击的咸鱼少女》

    这是一名被无数二次元脑洞祝福作为金手指的咸鱼少女幽萌，在“充满恶意”的异世界艰难挣扎，谨慎求生。最终拯救世界，迎娶白富美，走上人生巅峰的故事。反正你就当真了来听。

    PS：嘤嘤嘤，发书总有一种被公开处刑的奇怪快感？！

    PS2：作者是咸鱼，是咸鱼，是咸鱼！请不要殴打，只会被打得更咸，并不会爆出更新。

    据说啊，作者是女装大佬，不过实际是怎么样我就不知道了，反正从污客传染过来的女装还债说不定能让你们确定对方身份啊~

    《阵修士》

    正常版：这是一个阵法改变世界，氪金创造未来的仙侠故事。

    文艺版：这是被迫害妄想症患者融入世界，接受现实的故事。

    倚夜听雨的补充：我在60多万字的时候主动找百合姐，希望她在我写到百万字的时候给我一个章推，感谢百合姐记住了这件事。我坚信百合姐的推荐不是毒奶，而是最好的试炼，只要能够通过百合姐的试炼，一定能够成让我这本书有长足的发展，另外如果这本书活到了两百万字，我会再找百合姐奶一口的。

    ↑这个不是我说的，是作者自己加上的，虽说我很开心~

