    深夜，厢房里，桌案前，两个大男人大眼瞪小眼，确实不是什么惬意的事情。

    　　最后还是张晏之打破了沉默。

    　　“高岳对我有恩，但这么多年，我内为幕僚，外为护卫，早已还清了恩情。现在拖家带口的，我不能只为自己着想了。”

    　　张晏之总算说了个很靠谱的理由。

    　　一个人当然可以浪，但是如果还有子女呢？那怎么办？让他们跟高岳一起陪葬？凭什么啊！

    　　“所以你就来找我了？我这个中书舍人，也护不住你啊。”

    　　“不，你只需要跟陛下提一下我就行，调到内务司当个杂流的官就行。你可以把我今夜来找你的事情告诉陛下，陛下心里有数的。”

    　　噢？还有这种事？

    　　高伯逸还以为对方是要当自己的小弟呢，没想到他的诉求如此简单。

    　　内务司是个新衙门，在外人看来还很神秘，只不过这是高洋用来在程序上监视高伯逸的“遮羞布”。不管怎么说，有一点可以肯定，这是个清水衙门，而且没机会见到皇帝，可以说没什么前途可言。

    　　除了阳休之以外，其他的都是些不入流的杂官，形同流放。

    　　“陛下一直在清理神武帝（高欢）留下来的旧人，唉！”张晏之轻声叹息，中年人有太多的无奈，不知道要怎么诉说。

    　　比如说时日无多，比如说船大难掉头，比如说女大不中留。

    　　“一朝天子一朝臣，不外如是，不必惊奇。”高伯逸淡然说道。

    　　“舍人愿意帮忙咯？”张晏之激动的问道。

    　　“举手之劳而已。”高伯逸心中转了好几个念头，表面上却是不动声色。

    　　都是聪明人，很多事不需要说太白。

    　　“那在下这就告辞了。”

    　　张晏之拱手告辞，翻墙而出，看得高伯逸目瞪口呆。

    　　“这位真是文武双全呐。”他有些心虚的感慨了一句。

    　　刚才那位要是进来行刺，胜负还真就两说。

    　　……

    　　某个人夜不能寐的时候，长广王高湛也没闲着，正在跟参军和士开商量怎么弄死高伯逸。

    　　高湛连跟妹子嗨皮都放弃了，因为他感觉高伯逸就像是一根刺卡在自己喉咙里。

    　　吞不下去，又不能当做不存在。

    　　“要不，直接把他给……”和士开做出一个抹脖子的动作。

    　　高湛无力的摇了摇头。

    　　杀高伯逸容易，但善后就很难了。现在这位很得宠，要是被杀，天下没有不漏风的墙，查到自己这里，就不好交代了。

    　　而且会让高洋产生很多不必要的联想。

    　　比如说自己对皇位有想法。

    　　“殿下，就算杀不死高伯逸，调走他也是可以的。”

    　　和士开阴阴的说道。

    　　“调走？怎么调走啊？”高湛一脸懵逼。

    　　“高睿不是去修长城了吗？难道陛下就一点不担心？难道就不用派个监军？”

    　　“你是不是蠢！”

    　　和士开还没说完，高湛一脚将其踢倒在地！

    　　“高伯逸还要负责蹴鞠大赛，陛下又怎么会把他调走！”

    　　和士开文武双全，精通音律，要说不足的话，就是脑袋有点不灵光。

    　　“对啊，薛娘子！我怎么就没想到呢！

    　　只要把高伯逸往薛娘子床上一送，再找我皇兄去捉奸，那他还跑得掉？”

    　　高湛有些兴奋的搓搓手，来回走动着，像是发现了什么奇迹一样。

    　　“快快快！你快去找祖珽，他鬼点子最多了，看这次我不玩死高伯逸！”

    　　长广王并没有什么特别大的能耐，但是他对上不得台面的阴招倒是很熟悉。

    　　和士开去了，高湛慢慢冷静下来，开始思考这件事万一办砸了，会有什么后果。

    　　……

    　　西魏，都城长安，此时已经过了子时，早已宵禁。

    　　长安建于西汉，也辉煌于西汉。唐代那个世界级大都市长安，跟现在西魏的都城长安，完全不是一回事。那座城是宇文家的天才建筑家宇文凯设计并督造的新城。

    　　而目前的长安城，在西汉辉煌过以后，就毁于战火。东汉时虽然恢复了一点点元气，但一直是作为陪都存在。

    　　到了五胡十六国时期，不管谁入主长安，都会稍微修缮一番。然而，他们所利用的，不过是长安城的一小部分罢了。北魏也是一样，因为定都洛阳，所以对长安的经营也不怎么上心。具体来说，就是在原来长安的遗址上，建立了一座新的小城，建筑主体，还是未央宫和长乐宫的一小部分。

    　　西魏继承了旧都，在修城上并没有什么大动静。

    　　都城是如此破败，说真的，要是光用眼睛看，西魏或者说未来的北周，真没有一点一统天下的王朝气象。

    　　“开门！我有急事要入城！”

    　　地面上一个身材魁梧，看上去四十多岁的中年人对着城头大喊。他身后是一队骑兵，各个都是马弓和皮甲，一副斥候打扮。

    　　“我乃骠骑大将军杨忠！”

    　　他没有戴头盔，城头上的士卒很快认出他就是长安的“揜于”（北方把猛兽称作“揜于”，杨忠当年陪宇文泰打猎，就徒手打死过一头猛兽，之后很多人干脆就叫他“揜于”，不得不说，比高伯逸猛多了。）

    　　此时长安城只有五个城门，分别为朝门，应门（南门），崇阳门（东门），肃章门（西门），宣武门（北门），杨忠所在的，正是肃章门。

    　　小门打开，杨忠一人进了城，他那一队骑兵则是在门外扎营，打算天亮了城门洞开后再进去。

    　　杨忠并没有去拜会宇文泰，而是直接回了家。确切的说，是长子杨坚和儿媳独孤伽罗的家。杨家的情况很简单，父亲杨忠在外打仗，儿子杨坚则是在长安当官，也算是保证父亲的忠诚。

    　　特别是今年，京兆尹薛善征辟他为功曹，已经正式进入了西魏的官场。

    　　“父亲回来了？”

    　　长子杨坚将杨忠接进府里。

    　　和一表人才的杨忠比起来，杨坚的样子并不好看。

    　　他额头突出，并有五个隆起的部分从额头直插到头顶上，而且少年老成。

    　　不仅如此，杨坚下颌很长，而且很突出，那张脸说不出来的古怪。

    　　如果这样也就罢了，他的目光很锐利，配合那张脸，显得有些咄咄逼人。

    　　并且上身长，下身短，完全不像能骑马打仗的样子。

    　　如果说高伯逸是五官搭配均匀，整个人看起来就人畜无害的话，杨坚给人的第一印象就是，这是个狠角色。

