    “狗改不了吃屎的。这些人精明的很，不敢用自己的命试探。”

    秦风冷哼一声，“你以为前几天对那几大家族的刺杀都是无用功？而且，我们直接动手斩杀了秦泉，就是要告诉所有人，不听话只有一条路，那就是死！”

    “不得不说，你的做法实在是牛！”秦龙飞竖起了大拇指称赞道。

    “当然，这只是一部分。好好看看吧，接下来的时间回来的人会越来越多。”秦风笃定道。

    一天时间就降服了两拨人，秦风接下来就不用参与进去了。

    接下来，就要看秦无名自己的手腕了。

    况且，曹一伟也算是西南方的一方头目，对于这种事情还算是驾轻就熟。

    “我们这就回去？”秦龙飞问道。

    “怎么着，还要留在这里招摇过市？”秦风反问道。

    “只是觉得事情太过于顺利了。”

    秦龙飞还是感觉像是做梦一般。

    自己跟秦无名出来了一天，那些人都是对他们爱答不理的。

    好话都说尽了，对方还是那副死样子。

    没想到，秦风一出马就把事情解决了！

    “快刀斩乱麻，乱世用重典。每个人都不想死的。”

    秦风笑了笑，就发动了车子。

    回到了秦家，已经是半夜三点多了。

    所以，大家都拖着疲惫的身躯去休息。

    一觉醒来，已经是日上三竿。

    伸了个懒腰，秦风向着外面走去，墨小冉已经在外面等候多时了。

    “总算是睡醒了？封不语已经进入了那个地宫之中。”

    墨小冉端着一杯水，坐在院子里晒太阳。

    “地宫可以进去了？”秦风惊讶道。

    “可以了，一大早他就进去了，五姑娘也跟了过去。现在，我就专门等你呢。”墨小冉说道。

    “等我一下！”

    秦风赶忙洗漱了一番，然后就向着八王山上赶了去。

    进入了那石洞，秦风来到了那边的隐秘入口，却见那边已经多了两条绳索。

    顺着绳索滑动了下去，秦风就看到五姑娘在一边坐着，而封不语在那边翻找着什么。

    “有没有找到什么东西？”秦风来到了五姑娘身边道。

    “这个。”

    五姑娘说着从手里给秦风递过来了一个东西。

    伸手一接，却见是一块雕刻板，却见上面雕刻着一个图案。

    秦风赶忙拿出了手机，然后跟老吴画的对比了一下。

    “这是其中的一个，只是却不能辨认出这是哪一个龙子？”秦风有些兴奋道。

    “我也不认识，这东西也是在石块上发现的，说明之前是印在了石壁之上，你最好仔细的找一找。”五姑娘说道。

    秦风点了点头。

    等了这么久，现在总算是有了一点点的进展。

    在四周摆了不少的火把，秦风开始蹲在地上一点点的摸索着。

    原本这里的那些蛊虫，早就在之前腐虫的清理下灰飞烟灭了。

    也不知道待了多久，秦风就看到秦龙飞带着七八个人赶了下来。

    “怎么样，找到了多少？”秦龙飞问道。

    “暂且只找到了一个，你们一起帮忙找吧。”秦风说道。

    下来这么久，自己都快要清楚一条路了，可是现在却没有发现任何新的线索。

    秦龙飞一挥手，那些人就开始帮忙找寻了起来。

    在这里足足待了一天，除了被封不语再次找到了一个后，秦风再没有任何的收获。

    “你小子是不是有什么秘诀？”

    秦风看着手中的两块雕刻板，扭头看向封不语。

    “没有，或许我只是运气好一点，并没有别的什么秘诀。”封不语笑着道。

    “如果你这么厉害，明天你再找两块。”

    秦风没好气的瞪了他一眼，觉得自己有些失败。

    回到了秦家，秦风躺在了床上，开始研究起了这两个东西。

    两个雕刻版跟手机上的照片分毫不差，而且两个图案，也并没有太出奇的地方，只是眼睛跟脸型略微有些不同。

    “这到底是在什么地方上镶嵌的，真的是在石壁上？可是我之前为什么没有见到过呢？”秦风心中暗暗道。

    之前给秦老爷子治病的时候，秦风对于这个地宫也算是大致了解过了，可是并没有看到这种东西。

    “难道并不是在大殿之中，而是在某一处机关背后？”秦风皱眉自言自语道。

    这时候秦龙飞带着晚饭走了进来，给秦风放在了一边。

    “别研究了。等明天无名回来，他一定能分辨出这是哪两个龙子的。”秦龙飞提醒道。

    秦风一愣，然后看着秦龙飞道：“他还没有弄完那边的事情？”

    “暂且还没处理完。听说燕京旁边的秦家外部势力收到了消息，也纷纷直接要归于秦家。”

    秦龙飞咧嘴一笑道，“还是你的想法好，这一下可是省了不少事。等四周的那些都收拢回来，咱们的势力就可以壮大不少。”

    只要那些人回到了秦家，那么恢复秦家往日的荣光，并不需要太多的时间。

    秦风沉默了，并没有说话，而是喝起了大米粥。

    一口下去，秦风就愣住了，然后猛然对着一边就喷了出去。

    他仔细的看了看，却发现这里面的米都没有熟，还夹生着呢。

    “大哥，这是你弄的粥？”秦风都懵了。

    “没有啊，是墨小冉非要露一手，味道不错吧。”秦龙飞坏笑道。

    “你是不是早就知道这不能喝？”

    秦风赶忙伸手抹了抹嘴边的米粒，怒目而视。

    “墨小冉从没有做过饭，你说她做的饭能吃么？”

    秦龙飞彻底变成了苦瓜脸，“不过她说了，谁要是敢浪费，那就用那脱毛的东西伺候。没办法，我都是梗着脖子喝下去的。”

    “服了。”

    秦风悄摸摸地找了一个没人的地方，然后把那玩意给倒了。

    不过，他忽然感觉到了背后传来了一阵杀意。

    一扭头，他就看到墨小冉出现在了门口，眯着眼睛瞪着自己。

    “都吃了，只剩下了一点点喝不完。”秦风连忙解释道。

    墨小冉冷哼了一声，然后气鼓鼓的离开了。

    “你真是太牛了，做了我不敢做的事情。”

    秦龙飞走到了秦风身边，竖着一个大拇指，满脸地羡慕。

    “你真喝了？”秦风有点不太相信。

    这小子鸡贼的很，会那么老实喝下去？

    “当然没喝，我又不傻！之前，我听到她过来了，才故意说给她听的。没想到，你居然当着她的面倒了。得，我看这个脱毛膏往后是少不了了……”秦龙飞幸灾乐祸道。

    秦风看着自己消退一半的红印，不由的打了一个寒颤。

    “秦龙飞，你个瘪犊子！老子跟你没完！”秦风一声咆哮。

