
　　杨子安话音才落，最先反应过来的是那两个看门的青年，他们先是一楞，然后就开始急忙释放魂力，魂环。

　　多久了，除了当初的武魂殿之外，还不曾有人再敢招惹昊天宗，但今天居然有人摸过来了，而且还是孤身一人，直接摸到了宗门大门前！

　　简直是奇耻大辱！

　　与此同时，一道道恐怖的气息从山峰四处升起，六道身影在第一时间冲了出来，他们每个人都释放着魂环，而且其中一人为灰衣青年，其他五人为白发苍苍的老人。

　　但他们的武魂和魂环却是很整齐，都是齐刷刷的九枚魂环，而且还都是漆黑厚重的昊天锤武魂！

　　昊天宗当代宗主，唐啸！

　　昊天宗五大长老！

　　唐啸看着眼前这人，只觉得有些熟悉，但却又说不上来哪里熟悉，但内心深处却有着一丝的忌惮。

　　无他，杨子安晋升封号斗罗后，他的外貌又发生了变化，简言之就是更帅气了，导致唐啸也认不出来这就是当初锤他的人。

　　“敢问阁下何人，又是如何上的我昊天宗？”唐啸身为宗主，自然是率先发问。

　　他们第一时间冲出来的原因就是因为震惊，昊天宗都布置如此严密了，。对方到底是怎么上来的？

　　““我是谁无所谓，重要的是，我是来要人的。”杨子安丝毫不在意六位封号斗罗的威压，而是单手背后，逼格十足。

　　“要人？”唐啸不解的问道。

　　“嗯，贵宗的唐月华是我弟子，所以我特地来接她回去。”杨子安道。

　　“呵，唐月华她是我昊天宗的人，何时又成了你的弟子？”一位长老呵了一声，显然他跟奥德主管有些联系，否则不会第一时间跳出来。

　　“月华是我弟子，不信你们可以问问。”杨子安打算先以理服人。

　　但那长老显然不买账，而是对唐啸道:“宗主，应该先拿下此人好好审问，胆敢挑衅我昊天宗.........”

　　话落，不等唐啸说话，他便冲了出去！

　　力量的对抗吗？杨子安冷笑一声，那就先物理说服吧。

　　力量的对抗，自己就在力量上打败你们就是了。

　　另一边，七长老身上，黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑九个魂环，静静的停滞在他的昊天锤上。

　　奇异的是，魂环并没有任何律动的意思，只是静静的停滞在昊天锤上，释放着淡淡的光彩，山顶周围的云雾甚至都因为这彩光渲染而变了颜色。

　　当初昊天宗自行封闭，隐居在这山顶之上，虽然是迫于无奈，但也是整个昊天宗巨大的耻辱。从那时开始，在唐啸的主张和众位长老的支持下，昊天宗弟子们就开始了刻苦修炼。

　　二十年过去了，昊天宗三代弟子已经过了青黄不接的时段，年纪在三十岁以上者，普遍实力都超过了五十级。而以宗主唐啸为首的二代弟子中，更是全部突破了七十级。一代仅存的五位长老，也都成为了封号斗罗。

　　昊天宗尽管人不多，可是隐藏在这山顶宗门中的实力，却依旧是极其恐怖的。当年的天下第一宗门之称，又岂是一门双斗罗就能够代表的？

　　但，那又如何？

　　到了杨子安如今的层次，封号斗罗也就是个数字而已，要是当初他七八十极，这些封号斗罗还能让他皱皱眉，但也就是皱皱眉罢了。

　　“洪荒圣体（虚弱版）之第一魂技，征战之身！”

　　随着杨子安这句话从嘴里说出来，他自身的气势也在发生着翻天覆地的变化。

　　背后，一个蓝色魂环悄然出现，神秘，神圣！

　　如果说杨子安一开始是一个小石子的话，那么现在的他就宛如一尊山岳，一尊势不可挡的山岳!

　　这座山岳如同高山仰止一般的立在这里，让所有人心里都不由得一颤，这是什么力量，这是封号斗罗可以拥有的力量吗？

　　杨子安整个人人化作了一道白光，以一种诡异又快到极点的速度射向了对面!

　　”不好，老五扛不住这种攻击的，大家随我一起出手！”大长老急忙道。

　　“是！”其他几个老者也是纷纷点头，急忙向前跨了一步。

　　“挡住！”

　　五个硕大的昊天锤如同遮天蔽日一般出在般空中，同时五位长老最拿手的魂技也同时释放了出来！

　　黑色的魂环不断闪烁着，其他弟子都愣在了原地，无他，吓傻了。

　　“刺啦”

　　但五个昊天锤组成的宛如铜墙铁壁一般的壁垒，在那道白光面前却如同纸糊的一般，被白光轻而易举的击碎，然后那白光没有丝毫停顿，直接横扫在了五位长老面前，但却在距离五位长老不到一米的地方停了下来。

　　“今日我不想无辜杀戮，此战结束！”

　　“佼佼昊天锤，威威昊天宗，呵，不过如此！”

　　杨子安区区两句话，宛如杀人诛心一般，让五位长老差点一口老血吐了出来。

　　但，他们还无话可说。

　　封号斗罗都拦不住的攻击，这个少年的这一击只能是堪比半神了，这不是他们可以匹敌的。

　　“宗主，你把月华交给他吧，我们昊天宗认栽了。”大长老缓缓开口道。

　　他们虽然捍卫昊天宗的荣耀，但更惜命，也不觉得唐月华要比他们的命重要。

　　“另外，唐月华跟我昊天宗断绝关系。”大长老随即继续说道。

　　杨子安闻言急忙道:“等下，我是胜利者，要求应该是我来提的吧？”

　　“第一，把月华完整无缺的交给我，第二，那个奥德主管也要交给我，第三，月华担任你们昊天宗副宗主之位。”

　　“你说什么？”七长老又怒了，前两个要求都不难，但第三个要求就过分了，哪里有女子当副宗主的例子？天籁小说网

　　杨子安叹了口气，就知道会是这样，所以他手里又多了一把剑，轮回剑！

　　“谁不服？”

　　七长老嘴唇动了动，最终还是没作死的开口，其他几位长老也是如此。

　　无他，怂了。

　　“好说，好说，不就是副宗主吗，我看很合适。”大长老知趣且违心的说道。

　　人老成精，他们认怂更是快的很。

　　杨子安这时并不着急，反而扔到了地上一枚金色锤子：“另外，我想听你们叫一句祖师爷。”

　　.............

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第175章 佼佼昊天锤，威威昊天宗，呵，不过如此！免费阅读。https://xs.23sk.com 