
　　宴会正式开始，盛崇仁上台致辞。

　　“各位来宾，大家晚上好，首先我代表家人向诸位表示最真挚的欢迎和感谢。”

　　话落，会场响起雷鸣般的掌声，盛崇仁抬手压了压，继续讲话。

　　“十八年前，两个可爱的小生命在爱和期待中诞生，那就是我的宝贝女儿们。如今她们都成长为亭亭玉立的少女，为人父母，最欣慰的莫过于此。”

　　“很荣幸能跟各位分享我的喜悦之情。下面有请我的两个女儿盛北北、盛园园登场。”

　　这时，一束耀眼的光芒照射在旋转楼梯上，只见两个少女手拉手款款走下来，她们的眉眼极为相似，然而身形、气质等等却是大不相同的。

　　盛北北身穿星空渐变裙，收腰设计勾勒出盈盈不堪一握的纤腰，梦幻渐变色的轻纱尽显仙气灵动，数千颗价值不菲的钻石错落有致地洒在裙摆上，走动间星光闪耀。

　　那双清莹秀澈的眼眸仿佛布满了碎钻星河，让本就出尘脱俗的她美如画中人，恍若天仙在世。

　　宾客们无一不惊叹于盛北北的美貌。

　　“这盛北北真是一次比一次漂亮啊。”

　　“是啊，怎么以前就是没发现呢？”

　　“不行，我要拍几张照片当壁纸，从今天开始她就是我的女神了。”

　　“话说回来，盛园园也很可爱呢。”M.23sk.com

　　盛园园穿的是蝴蝶结小香风粉色纱裙，采用甜美动人的公主裙版型，加之明眸皓齿，显得格外纯真烂漫。

　　盛崇仁和姜澜雪上前分别拉过她们的手，将两个孩子引到台上。

　　盛崇仁有些动容地说道：“北北，园园，18岁是人生中一个崭新的起点，这意味着你们光荣地成为共和国的成人公民，应当肩负起人生应尽的责任和义务了。”

　　“但是，爸爸想让你们记住，不管怎么样，我和你们的妈妈永远都是你们坚强的后盾。”

　　看着昔日咿呀学语的婴孩成长为风华正茂的少女，姜澜雪心中百感交集：“我的孩子终于长大成人了，在妈妈心里，你们永远都是最棒的，爸爸妈妈永远爱你们。”

　　感受着父母无私的爱，盛北北泣不成声。

　　姜澜雪将她揽在怀里，轻声安抚道：“北北，爸爸妈妈的宝贝，你终于回到我们的身边了，以后爸爸妈妈再也不会让你受委屈了。”

　　在场的宾客们想起了盛北北的身世，被这氛围影响竟纷纷跟着落泪。

　　盛崇仁也湿了眼眶：“我的长女盛北北一岁半时不慎被人贩子拐走，直到两个月前才找回来，但我们对北北的爱意并不会因为时间的消逝而变淡甚至消失。”

　　“北北和园园都是我盛崇仁的掌上明珠，我将会给两个孩子每人百分之五的股份，作为她们的成人礼物。”

　　“最后，祝各位亲友来宾玩得开心。”

　　骤然间，会场里响起了热烈且持久的掌声。

　　人们都感受到了盛崇仁的意图，他这是在为盛北北正名，恐怕今后再也不会有人认为盛北北走失了十几年不可能和盛园园一样的地位了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第二百六十六章 掌上明珠免费阅读。https://xs.23sk.com 