    墨天的瞳孔微微一颤，身躯僵硬，艰难的吐声道，那一张刚毅的脸上浮现着愤怒之意！

    “这。”

    “不可能！”

    “剑，竟然主动攻击人！！”

    此时除了墨天之外，剩下的天海佣兵团的人员，脸色都变得极其难看，双瞳微微泛着骇然。

    远处，方才准备取黑色长剑的生死境八品武者，竟然直接遭受了那一柄剑的攻击。

    “不、可、能、”

    生死境八品的武者脸色苍白莫名，眼中有着痛苦之意。

    这黑色的剑，为什么会有意识。

    他根本没有想到。

    所以根本就没有反应过来。

    有比他这种死法还要憋屈的存在吗？

    若是在天海佣兵团大战的时候，被敌人杀死，那样的死法，最起码自己死的体面一点。

    但是这种死法，实在是太憋屈了。

    而且为何这剑，竟然有意识的对他出手了。

    为什么？

    “砰！”

    生死境八品的武者缓缓的倒在了地面上，双瞳睁得溜圆，死不瞑目。

    为何剑它有意识呢。

    为什么。

    “这。”

    “到底是怎么搞的？”

    墨天脸色难看无比，根本连交手都没有，他们瞬间损失了一名生死境八品境界的武者。

    若是方才是他出手的话，那么代价，同样不是他能够承受的。

    他也不会猜测到那柄剑是有意识的。

    即便是躲过了致命伤。

    他同样也会重伤，这一点是毋庸置疑的。

    为什么？？

    天海佣兵团的团员的脸色变得极其难看，进入凶林之中，没有追到古氏的人。

    反而是自己的人又死了一人。

    这已经是第二人了。

    “你！”

    “怎么是你。”

    遽然间，墨天的脸色难看无比，望着远处的人影。

    此时站在那里的正是苏东皇，少年将长剑缓缓的从生死境八品境界武者身躯上拔了下来。

    “嗯？”

    “没有想到竟然不是你出的手。”

    “倒是让你捡回了一条命。”

    苏东皇站在远处，手持着黑剑，双瞳低垂的看着墨天，脸上有着失望之意，但是苏东皇其实早就知道了，想要第一时间杀掉这墨天当然不可能的。

    “原来是你做的。”

    “本团长早就应该想到的，混蛋！”

    后者闻言，脸庞狰狞扭曲，看上去极为的狞然。

    原来那柄剑不是他们放在那里定地标的。

    而是故意的。

    引他们上钩。

    一下子感觉他们就像是一个傻子似得，脸色相当难看，苍白。

    “放心，天海佣兵团的人，这游戏是你们找上门来的！”

    “你们也要为此付出代价，就你那愚蠢的弟弟死有余辜。”

    “本公子也知道，武道世界的规则，所以你想要替你弟弟报仇，尽管来找我们。”

    “我苏东皇陪你玩个痛快。”

    苏东皇冷然一笑的说道，眼神尽是讥讽的光芒！

    “混蛋。”

    “杀。”

    “你、很好，很好，第一次敢这么和我们天海佣兵团这么对着干。”

    “我擒到你，必然剥了你皮！”

    墨天眼中杀意无数，登时的爆射了出去，身躯杀意如虹，咆哮了开来，凶林泛起了一层层低沉的压迫之意。

    “是吗？剥了我的皮？我倒是很期待，你们天海佣兵团是不是真的能够做到这一点。”

    “不过我根本没有兴趣和你们天海佣兵团为敌！”

    “然而能有现在，都是你们自找的！”

    苏东皇双瞳阴冷的说道，随后苏东皇持剑向着身后渐行渐远。

    “混蛋。”

    “杀！”

    “不要让他跑了。”

    墨天狰狞的吼道，好不容易又出现在他眼皮底下，怎么可能再度让他逃了。

    “是。”

    众人应声。

    “轰隆隆！”

    陡然间这片区域登时爆发出了厚重的声音，就像是发生了地震似得，他们遽然间停了下来，脸色更是狂变了开来。

    地面开始爆裂了起来，他们面前的林子开始发出了低沉之意，巨大的古树不断的移动，很快远处的苏东皇身影登时消失不见了。

    “这。”

    墨天的拳头紧握，脸色更是愤怒无比。

    怎么回事。

    这林子怎么开始乱动了起来，究竟是发生了什么！

    “混蛋、混蛋，古氏你们究竟在这片林子做了什么手脚。”

    墨天望着凶林，怒吼了一声，声音宛若雷霆一样，令得整片空间都是发出了可怕的撕裂之声。

    “你们杀我天海佣兵团，这件事情不会就这么算的！”

    墨天神色极其阴冷的吐声道。

    等了一段时间竟然没有人回音，这更是令得他整个人都是相当的难看。

    天海佣兵团的团员，一个个脸上布满了狰狞、寒意，浑身笼罩着让人心悸的力量。

    “算？我们也没有说算！”

    “这个游戏还在继续着。”

    “你们要为你们所做的事情！买账！”

    一道淡然的声音缓缓的在林子中响彻而起。

    声音带着讥讽之意。

    他的话，令得墨天的脸色更是阴沉无比，眼中有着嗜血杀光爆射而出！

    “可恶，又是那小子。”

    佣兵团有人眼皮低垂，眼中有着杀意暗自涌动，五指并曲，究竟是来自哪里？

    “你究竟是什么人。”

    墨天此时终于正视这苏东皇了，这个时候若是不再正视这少年，他恐怕连怎么死的都不知道。

    原来金氏的提醒，并不是空穴来风。

    这小子绝对有古怪。

    “墨天团长，先前已经和你说了，杀你兄弟原因兵兵在我们，可是你依然对我们出杀手。”

    “这件事情我们和你天海佣兵团的仇恨早就建立起来了。”

    “若不是早早的安排我们古氏的人离开，你们天海佣兵团的人，必然会以我们古氏的人要挟我们！”

    “还有，公子的身份，就算是告诉你了又如何，现在你我皆是敌人，不说也罢。”

    古鸣的声音从虚空之上传了出来，令得墨天的脸色更是阴冷了起来。

    “先是那少年，又是古氏，真的将我们当成可蹂躏的存在了吗？

    “混蛋。”

    “走，他们一定在附近，找！”

    “今天就算是挖地三尺，也要找到他们。”

    墨天咬牙切齿的吐声道，眼神极为的阴冷，他一定要找到那少年，还有古氏的人。

    一个个人都在他墨天的头顶上撒野，然而他还什么事情都不能做，没有比他现在憋屈的时候了。

    他们每走一步，林子就开始抖动了一分，很快林子再度开始乱动了开来，令得他们神色更加的难看。

    混蛋。

    “这鬼林子究竟是什么的存在。”

    墨天愤怒的吼道，满脸狰狞！

    “团长，这里，若是没有猜错的话，应该是加持着一座幻阵。”

    一名擅长阵道的人物脸色阴沉的吐声道，他的眼睛有着一丝阴翳，双瞳冰冷。

    “……”

