    一枚始祖魔石，就价值不菲，如果谁可以一口气得到五枚始祖魔石，不止是可以将自己的实力，提升一个档次，更是可以将始祖魔石卖出去，换取大量的财富。

    这始祖魔石，只对于仙帝跟一些强横的法则仙尊没有用处，放在境魔天之中，有着大量的强者，愿意花费重金购买。

    魔道本质上就是在互相掠夺，所以在魔道之中，实力便是唯一。

    像是始祖魔石这种，可以提升实力的魔道宝物，更是价值连城，拿出去足以令诸多强者争抢。

    这一片区域之中的始祖魔石最为密集。

    所以这一片区域，便是被最多的强者所看中的，敢来这里争夺的，几乎无一例外，都是这一次来争夺始祖魔石之中的强者了，哪怕是最弱的一位，都有着仙尊巅峰的实力。

    甚至其中都有着几位及其强横的法则仙尊。

    “始祖魔石是我的，谁敢来抢，都给死！”

    一名本来浑身浑身笼罩着黑袍的男子，突然怒喝一声，他的身形冲天而起，立刻便是化为了一尊老者，这老者的身上，看起来都没有多少的肉，如同骷髅，一眼望过去都有种随时可能陨落的感觉。

    可是相反的是，在他的身上，却是有着一股极其强大的气息，冲天而起，他大手一挥，一股魔意无情的轰杀而下，顿时他身边的几名的魔道武者，都是被一下子逼退了出去。

    其中两位实力稍弱的仙尊，更是都被这魔意笼罩，当场陨落，被这老者轰杀当场。

    “这，这是枯骨魔尊啊，他居然也来争夺始祖魔石？”

    有些魔道武者一眼就认出这老者的身份，不由震惊的说道。

    “这枯骨魔尊，不是早就力量极限了吗？他为何要来争夺这始祖魔石。”

    始祖魔石，对于力量极限的仙尊来说，其实已经没有任何的意义了，无法在提升他们的实力了，想要再进一步，只能够是去参悟法则。

    所以一般实力达到极限的仙尊，很少会来选择争夺这始祖魔石。

    “虽然说枯骨魔尊的实力已经达到极限，但是始祖魔石，却也是价值连城之物，如果他可以得到，在外面也可以换取一些法则至宝，来提升自己的实力。”

    当然也有一些武者，一下子就猜到这枯骨魔尊的想法。

    始祖魔石的价值，摆在那里。

    对于一位力量极限的仙尊而言，哪怕是无法提升他们的实力，他们也可以利用这始祖魔石，去换取仙器，法则至宝等等。

    存在这样想法的仙尊，可不止是枯骨魔尊一位。

    “枯骨，你以为我会怕你不成？”

    就在这一片区域之中，另外一道笼罩在魔意之中的身影，突然大叫一声，他的身躯轰然膨胀，一瞬间便是就化为了一尊高大千丈的巨人。

    “是力魔尊！”

    “魔神殿中实力最强的仙尊之一，继承了力魔王族的血脉，实力强横到极点，他也来了。”

    “他跟枯骨魔尊，可是死对头了，这下好看了！”

    这力魔尊显现出力魔本体，便是猛然冲着枯骨魔尊的方向冲了过去，二者厮杀了起来，力魔尊，继承了力魔王族的血脉，他的力量上要比起枯骨魔尊，还要强上不少。

    但是枯骨魔尊也不是泛泛之辈，他可是一位极为古老的仙尊，虽然是没有成就仙帝，但是他的积累，他的魔道也达到了一种不可思议的层次，凭借这他对魔道的参悟，跟力魔尊交手，丝毫不弱。

    双方互相厮杀。

    爆发的余波，却是都将周围其他的魔族，魔道武者，全部逼退了出去。

    一些还有些心思，想要浑水摸鱼，趁机夺取始祖魔石的魔道武者，都是被他们二人当场轰杀。

    这样的景象，遍布整个亘古魔域附近。

    一名名魔道武者，魔族，都为了争夺这始祖魔石，在互相厮杀这。

    当然为了始祖魔石真正出手厮杀的，最强的也就是力魔尊，枯骨魔尊这个层次的存在了，实力更进一步的，像是一些冲击仙帝的法则仙尊，甚至是一些天尊，真正的仙帝。

    就像是楚风眠一般。

    他根本是不屑于去争夺这始祖魔石。

    这始祖魔石，对于他本身无用，而且本身的价值，其实在楚风眠的眼中也不算高，根本是不值一提之物，自然不会去争夺。

    这样想法的存在，也有着不少，当然也有人，也是为了积攒力量，去争夺那始祖魔晶，毕竟始祖魔晶的价值，可是在多的始祖魔石，都无法比拟的。

    “这亘古魔域，已经开始喷射了，看来距离亘古魔域开启，也已经快了。”

    楚风眠目光看向亘古魔域的方向。

    从亘古魔域，那一片山谷之中，还是时而有着一道道流光，从其中喷射出来，向着四面飞去，这些无一例外，都是始祖魔石。

    不过每喷射出一批始祖魔石，便是都有着大量的魔道武者，魔族，纷纷出手，选择自己的目标，前去争夺。

    这段时间，已经是有着不少的魔道武者跟魔族，已经是击败了对手，争夺到了[笔趣阁 www.biquga.vip]始祖魔石。

    这些人几乎都是以无敌之势，横扫了所有对手，每个人的手中都死了不少的竞争者，当然也有些始祖魔石喷射的方向，无比诡异，导致一些幸运的魔道武者，几乎是不需要跟人争夺，便是直接拿到手随后逃走了。

    数位仙圣，甚至是一些仅仅仙君层次的小家伙，都是得到了一枚始祖魔石。

    这便是他们等待的机缘。

    也怪不得一些仙圣，甚至是仙君，都冒着风险前来。

    虽然说危险极大，但是一旦是可以得到一枚始祖魔石，对于一位仙君仙圣而言，足以令他们一步登天了。

    楚风眠平静的看着这一切。

    他在等待。

    等待这亘古魔域，一旦是喷射结束，便是其中魔潮退却的时候。

    同时在这个时候，始祖魔晶就会出世。

    到时候众人出手。

    楚风眠就可以趁机判断出，究竟谁是那第一剑帝的传人了。

