    蓝妃能有如此地位，也是因为蓝府的势力。一门三朝臣，文武兼备，权势如日中天。若是蓝妃有个皇子，那绝对是储君最厉害的竞争者，她也不会如此的随和，轻易不露出峥嵘，后宫的势力，也不会如此平静。血雨腥风的争储之战，可能早已在大秦天下狂狷肆虐。

    冬至听完长生的话后，顿时一脸敬畏，“这么厉害啊。”

    长生瞥了他一眼，没再说什么。

    蓝璃听到他们的窃窃私语，眼中却是一片凝重。他姑姑的这个儿子，到底是找到好，还是不找到好。

    “开始吧。”蓝妃伸出一只保养得雪白娇嫩的手，等着冬至把血羁放到手上食血。

    冬至看看长生。

    长生点头，“去吧。”

    冬至这才朝蓝妃走过去，“若是有冒犯的地方，娘娘还请饶恕小的则个。”言罢，自挎包里掏出一个养虫的葫芦，从里面倒出一条粉绿色可爱漂亮的虫子。

    蓝妃看着血羁，问道：“如果本宫在它开始寻人的时候，四处走动，那它寻找的距离，会不会也跟着改变？”

    冬至把虫放进了她的手心，看着它蠕动几下后，开始吃血，才回道：“在它没有化蝶的时候，是可以移动位置的。若是化蝶，就不能了。就算是移动了也没有用。”

    “可是皇宫也不止三百丈。”蓝妃顾虑道。

    冬至看向长生。

    长生向蓝妃恭敬的行了一礼，道：“回娘娘话，皇宫东西有四百六十余丈，南北是二百七十余丈。而东西之所以更长，是有一个演武场。除却演武场，大约有三百二十余丈。”

    “如此，按云编撰所言，想要完全寻遍皇宫，就需要两只血羁。”

    “是的娘娘。”长生看向蓝璃。

    果然，蓝璃一脸肉疼。

    蓝妃全当没有看到蓝璃的表情，对冬至道：“那就用两只，绝不能放过一丝一毫的可能。”

    “是，小的明白。”冬至卖虫的，当然是卖的越多越好。而且这样的有钱大户，可不是随时能遇到的，今儿真是走了大财运了。

    蓝璃捂着滴血的心，问冬至，“这血羁用起来，即伤元气精血，又伤财……咳咳，姑姑的孩子，和我可算是亲表兄弟，不知若是我来用血羁，能否找的到他。”

    此话一出，所有人都看向他，如果他的血也能找的话，确实要省许多事，起码蓝妃不用再冒着触犯宫规的危险出宫了。

    冬至回道：“可以是可以，但是可能没有娘娘亲自找的准确。因为三代之内的血缘，对于一个大家族来说，还是不少的，说不定还会找到其他‘惊喜’的血脉至亲。”

    此话一出，金水亭里的人都默了。

    这种可能不是没有啊！

    长生道：“娘娘的生子时辰是有的，那要找的人就是十五岁，身居蓝氏血脉的少年。蓝三少可以用血羁寻找这个年龄的男孩儿，再由娘娘来寻找和自己血缘最近的那个。若是皇上同意的话，由皇上来亲验，更是准确。”

