    为了保证澳大利亚和新西兰两个国家不被坑，更是为了保证自己在未来不被坑，杰里科认为自己有必要最后确定一下华夏共和国的外贸战舰到底如何。当然，他是不会找严博勋的，找到他，严博勋在看到真金白银之前也绝对不会把详细的图纸来交给他，而且就算给他，杰里科也不过是二流水平，真正的内涵还是看不懂，他需要让一个能够一言九鼎的人来确定，而这个人自然是远在北京的徐杰！

    本来按照原定计划，杰里科等人在完成反潜演习后就要回国了，但是现在出了点问题，那就是这次演习给英国人的刺激实在太大了，而随后不知道英国政府和华夏共和国在私底下达成了什么利益交换协议，但是最后华夏共和国居然同意让他们参观位于大连的海军潜艇造船厂！都到大连了，杰里科不抽空去看看老朋友实在有点说不过去啊！毕竟徐杰和杰里科认识了十多年了！双方之间的私人关系很好，而且英国政府貌似很愿意让杰里科发展这种私人关系！甚至英国驻华夏大使还专门为杰里科准备好了礼物！

    于是乎这位未来的大舰队司令带着一堆礼物来到了徐杰的私人官邸，而在屏退左右后，杰里科迫不及待的说出了此次来访的目的：“华夏海军想要发展下一级战列舰？”

    “是这样的。”这个计划藏不住，毕竟华夏都拿这个计划来卖钱了，杰里科肯定知道啊。所以徐杰也不矫情。

    “如果澳大利亚和新西兰购买这些战舰的话。徐总理能否告诉我，他们能获得什么样的战舰？”杰里科抿了一口咖啡说道。不用徐杰说，他也知道在现在这个时代。外卖战舰肯定会缩水，大英帝国是这样，美国是这样，华夏肯定也是这样。自己辛辛苦苦研制出来的东西怎么能便宜的卖给别人？杰里科的目的很简单，只要能对得起造价就可以了。一分钱一分货吗。

    “一分钱一分货，童叟无欺。”说到这里徐杰微微一笑。“从设计上来讲，这些吨位更大的庞然大物将比龙兴级战列舰和龙泰级快速战列舰更加经典！至于用料问题。这个您不用怀疑，我们将从英国采购部分原料，我们不会用哈维装甲来充数的。在我眼中。即使是外贸战舰，其战斗力也绝对比瓦茨设计的那些薄皮大饺子强多了！”

    “看来金钱的威力就是巨大啊，可以让英国的设计师来玩纸面游戏，也可以让华夏将战舰卖给我们。”杰里科十分疑惑。因为他相信徐杰一定猜中这些战舰未来的使用者是谁。华夏共和国不是德国的朋友吗？他这样做的目的是什么？

    “杰里科将军的信息面有点窄了。我国愿意与任何友好的国家进行合作，国家之间只有永远的利益而没有永远的敌人。相对而言，俄国陆军与我们的合作已经远远比华英海军之间的合作要多多了。如果阁下不信的话，可以去陆军方面打听一下。”徐杰笑着说道。

    “如果这样的话，我倒是真希望两国之间的合作关系可以通过这次买卖更进一步。对了，在这里透露一个小小的消息，这次澳大利亚和新西兰两国聘请的海军顾问可是一个非常老道的人，他的名字叫贝蒂。”杰里科故作神秘的说道。

    “贝蒂啊？他是一名勇猛的将军。适合在优势情况下一鼓作气的消灭对手，他坚忍不拔。勇敢无畏。但有的时候大局观有所欠缺。”当着杰里科的面，徐杰也不隐瞒，毕竟杰里科和贝蒂之间有些矛盾，未来海军将领中的一号和二号人物啊，无论什么事情，第一和第二的矛盾总是最尖锐的！

    说实话，徐杰对贝蒂的为人有些不耻，至于说勇气吗？说实话，英国皇家海军从不缺乏勇气，比如说2战中开着驱逐舰单挑沙恩霍斯特和格奈森瑙号的英国船长，在最后被击沉前还借助烟雾的掩护给了沙恩霍斯特号一发鱼雷。如果说在历史上，因为家底厚实，贝蒂可以肆无忌惮的猛打猛冲。即使在日德兰海战中自己被希佩尔一顿暴打后也能镇定自若，根本原因就在于身后有4艘伊丽莎白女王级快速战列舰。而这个位面，双方海军力量进一步拉近的话，不知道贝蒂的勇武到地是皇家海军的幸运呢亦或者是灾难引发的根源？

    不过此时杰里科没想到徐杰还在腹诽着贝蒂。但是现在得到了徐杰的口头保证后，杰里科多少还是有些安心的，因为作为英国人，他相信一点，在对等的情况下，优质对产品和需要的英镑总是对等。华夏共和国需要资金，那就必须拿出点实在的东西来！再说了，直接负责考察的是贝蒂。就算自己被坑了，直接的责任也是贝蒂负责，和自己有什么关系？

    “徐先生。您不觉得在这富丽堂皇的官邸中，缺点什么东西吗？”心情大好的杰里科在走的时候说道：“比如说一名女主人。”

    “女主人？”徐杰想了想。也许是紧张的生活过的多了，连自己的事情都忘得一干二净。亦或者自己本身就不善交集？但是不管如何，现在无法改变的是，已经隐然是华夏第一人，未来必将是华夏第一人的徐杰人生的另一半还没有搞定！这对于小说中各种左拥右抱的穿越者来说是不是很丢人？

    不过虽然现在还没成功，但是不代表徐杰没有目标。老实说作为总理的徐杰很忙，接触到人也比较少，再加上自己比较内向的性格，除了老朋友之间话比较多之外，其它的人一般就是公事公办。张佩纶、彭毅等人看着自己这个“大龄钻石剩男”也十分着急，也曾经为徐杰介绍了几个。但是怎么说呢？脱胎于理工科和军人的徐杰还真有些不太适应那些贵族式的交往。

    “莫非即使我大权在握也只是一个**丝不成？”徐杰不由的自己鄙视自己。不过现在好歹自己也有了目标不是？而徐杰的目标则是从第二次华俄战争开始就成为了自己机要秘书的苏菁。这个套路是不是很恶俗？很像他那个位面中某些领导的做派？不过没办法，就靠徐杰现在这点情商目前能做到这一步已经十分不容易了！而目前的情况来看，貌似进展还算顺利。那个弄出了埃尼格密码机的小姑娘对自己并排斥。

    “看来世界真是公平的，当他给予一个人过人的头脑的同时肯定会取走剩下的一些东西，老徐的表现让我相信了这一点。”私下里，徐杰的死党彭毅开玩笑道。（作者是真不会写感情戏，这个就是为了弥补文章某些情节上的欠缺吧，而且作者认为作为一个标榜技术的穿越文，这种内容还是少点为好，毕竟大家是看技术和历史以及战争战术的。）

    虽然杰里科对贝蒂颇有微词，虽然杰里科更希望自己的副手托马斯登上大英帝国战列舰编队的指挥系。但是作为一名合格的皇家海军军官，他还是能分清公私的。而现在他决定帮助贝蒂拿下华夏海军这两艘船！当然，为了防止华夏“过分”的缩水，杰里科还是决定给贝蒂提点一下。

    “虽然作为快速舰队的战舰，最为显著的特征就是速度。但是我个人认为，一艘战舰如果不能保证在常规的战列线交战中压倒对手的话，那么即使速度再优秀也不会有任何作用。速度的发挥受到了太多因素的限制。而在实战中一发炮弹就有可能让一艘主力舰减速。单独的转进并不能带来战争的胜利。而纯粹的侦察任务交给轻巡洋舰也许更方便。您需要的快速战舰必须保证在前卫战中能压倒对手保存自己。所以我希望您能从费舍尔爵士的误区中走出来。”杰里科在信中这样写道，言辞十分恳切。

    而作为快速舰队的内定指挥官的贝蒂在接到这封信后，也不得不对杰里科的人品表示尊敬，虽然自己私德有亏。但是对于这位和蔼而且稳重品德高尚的上司，他还是很尊敬的。以至于在历史上，虽然就日德兰海战中因为个人错误导致的托马斯舰队被一顿暴揍而口水不断。但是贝蒂从来没有攻击过杰里科，以至于战争结束后，贝蒂在爵位比杰里科高一级的情况下，依然对杰里科十分尊敬。即使他知道在日德兰前卫战这件事情上杰里科是偏向托马斯的。但是在杰里科死后，他依然参加了杰里科葬礼并且亲自为其抬棺！

    其实对于贝蒂，徐杰的认识多是从历史上了解的。对于贝蒂本人到地有多大能耐不是多，毕竟1战中北海的交战一共就打了两次大的。多格尔沙洲之战中贝蒂希佩尔给揍了。而随后的日德兰海战中希佩尔找回了场子。所以说贝蒂到底吗水平徐杰只能知道个大概。

    但实际上任何人都会受到当时条件的影响的。而贝蒂之所以悍勇，其中非常重要的一个因素就是英国皇家海军的优势太大了，至少是纸面上的优势很大，无论是多格尔沙洲之战还是日德兰前卫战，贝蒂都是至少纸面占优。至于后台更是强大无比，这自然导致了贝蒂的勇猛。但是问题是，现在这个位面，贝蒂还会这样肆无忌惮吗？徐杰没想过，但是贝蒂想过！

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~~~。(未完待续。。)