    河神不算什么，不过是个本土的小妖怪而已。

    王霄之所以过多的关注了那么一下，是因为那张妖魔化的面孔，看着有那么一丝的熟悉。

    没错了，就是赚够了钱就一心和小鬼子过日子的那个第一美人。

    其妖化之后的姿态，看着可真是有够丑陋的。

    “别打它。”

    王霄喊住了已经举起金箍棒的孙悟空“稳住。”

    孙悟空对此不解“师傅，你是要亲自出手降服这个妖怪吗？”

    抬头看着阳光明媚的天空，王霄无视了脚下的船宛如过山车一样疾驰飞奔。

    他很是干脆的摇头“你别诬赖好人，我对此妖好无兴趣！”

    “你们什么都别管，待着就行了。”

    女儿国这地方很奇特，正常情况下根本进不去，其所在地受到一层法力结界的保护。

    否则的话，四周那些西域国家得知这里有个什么女儿国，早特么派遣兵马杀过来抓妹子了。

    这个时代里，妹子可是非常重要的资源。

    想要进入女儿国，需要有佛祖显灵亲自出手打开通道。

    从这一点上来说，很明显女儿国就是被刻意设计出来的存在。

    王霄自己倒也不是不能寻找并且解开封印，只是不想多生事端，就这么安静的跟着走，让佛祖主动送他进女儿国也是很香的。

    果然，在王霄他们被河神追的飞天遁地的时候，云端出现了佛祖的巨型身影，随后一道传送门就出现在了一行人的面前。

    “MD，追了老子八条街。”

    即将进入传送门之前，王霄不用再忍着那河神了。

    转身挥手，将手中握着的一块鹅卵石向着河神砸了过去“丑鬼，滚吧！”

    蕴含着强大力量的鹅卵石，直接砸进了妖化河神的大嘴里。

    干脆利落的从嘴巴一路穿透，再从尾部喷了出去。

    这一击，少说也要了河神的半条命，真是让王霄感觉通体舒坦。

    越过传送门，再度出现的时候，已然是从百丈高崖上往下落。

    急速下坠之中，听着三兄弟大呼小叫的，王霄翻了个白眼“我那结拜大哥，你的筋斗云呢？”

    王霄抽出轩辕剑，一脚踩上去立马就稳住了身形。

    同样是在急速下坠的猪八戒，向着王霄大喊“师傅，救我啊。”

    王霄看了他一眼，然后将头转向了另外一边。

    身具法力的存在，居然连无视地心引力都做不到，真是失败。

    急速下坠的时候，王霄终于的看到了正在半山腰爬山的那到靓丽的身影。

    四目相对，往昔的记忆纷至沓来。

    楚乔传世界的初次相遇，知否世界的相守一生，现代世界的惊鸿一瞥，花千骨世界的守望相助。

    这一刻，看着眼前的这个美人儿，王霄的脑海之中开启了跑马灯，往昔的一幕幕都在眼前交错而过。

    飞剑瞬间在妹子的面前停了下来，踢腿将跟着落下来的尖叫猪妖踹飞出去，王霄上前一步向着妹子伸出了手“过来。”

    妹子下意识的上前，目光炯炯的盯着王霄“是你...真的是你...啊~~~”

    神色激动的妹子话未说完，突然抱着头痛苦的惨叫一声。

    身形一软就从飞剑上栽了下去。

    王霄猛然抬头看天，目光之中电光闪烁“有本事就冲我来！”

    天空之中云层翻滚，宛如煮沸的大锅。

    无形的威压从天而降，好似束身的水流一样将王霄包裹其中。

    “你大爷的，来真的！”

    王霄奋力抵抗这股威压之力，同时目光向下看着急速坠落的妹子。

    一头通体雪白的小鹿斑比，在山崖之间辗转腾挪，成功的接住了妹子。

    看到这一幕，王霄这才松了口气。

    在他分神的时候，包裹着他的威压之力猛然发动，直冲脑海之中。

    “想要篡改我的记忆？”

    脑海之中的剧烈争夺，让王霄明白了这股力量的是打算篡改他的记忆，让他真正的将自己当做是西行取经的取经人。

    如果记忆被更改了，那他就不是他自己了。

    王霄拼命抵抗，可那股力量实在是太过于强大，渐渐地的王霄的思绪都开始逐渐迷糊起来。

    这个时候，一道无形之力从王霄的脑海之中瞬间爆发出来。

    不但让王霄恢复了清醒，而且还将入侵的力量彻底驱逐出去。

    王霄松了口气，抬头看了眼已然恢复正常的天色“系统，是你吗？”

    虽然没有得到回应，不过王霄能确定肯定是系统出手。

    “还好有你帮忙，要不然之前我就得被人夺舍，我就不是我自己了。”

    重新冷静下来的王霄，驾驭着飞剑缓缓下落。

    他的脑海之中开始急速思索前因后果。

    之前妹子见到他的时候，明显是认识他的。

    可是这种认识，却是被天上的大佬所不容，因此不得不亲自出手。

    之后算是顺势试探一下自己，察觉到有机可乘就非常干脆的想要篡改记忆进行夺舍。

    还好许愿系统给力，把大佬的力量给驱逐出去。

    否则的话，失去了自我的王霄，从精神层面上来说就已经可以宣布死亡了。

    “历经万千世界，这次算是最危险的一次。大佬就是大佬，一出手就让我连抵抗的力量都没有。”

    王霄平缓自己的情绪，很快就调整过来。

    毕竟是历经过无数事情，哪怕极度的危险也不至于让王霄太过于失态。

    畏惧肯定是有的，不过却是并没有因为心生畏惧而想要逃跑。

    相反，王霄的心中却是火气翻涌“实力强大就牛笔是吧？老子有系统，比你们这些盒子里的怪物们强一万倍！既然你们选择了开始，那什么时候结束可就由不得你们说了算。”

    王霄这当然不是在嘴硬口嗨。

    从现实世界的角度来说，王霄得到许愿系统的认可其实也没几年的功夫而已。

    就这点时间，就让他从一个除了颜值之外别无所长的普通人，进展到了如今的强大程度。

    ‘大佬又如何，实在不行老子干脆退出去，再跑几个高等仙侠位面好生修炼，再撸一箩筐的强大法宝。到时候世界锚链接再回来，看看咱们到底谁更强！’

    心中燃起了熊熊战意的王霄，终于是落到了地面的一处树林之中。

    三兄弟正在跟之前那个妹子对峙，互相之间大眼瞪小眼的都没开口。

    王霄下来之后，包子脸忽闪着漂亮的大眼睛，迈步走到了王霄的面前。

    “你是...男人？”

    看着眼前这双仿佛会发亮的大眼睛，王霄心中感觉难过。

    之前妹子明显是认得他，可现在却是完全进入了原本的角色之中。

    这是被大佬们给强行篡改了记忆，妹子可没有系统帮忙。

    “嗯。”

    王霄微笑点头“女施主果然目光如烛，透着衣服就能看穿我的本质。”

    穿着白衫，脚蹬小皮靴，头上戴着一顶插翎小船帽的妹子欢笑起来。

    探头上前仔仔细细的打量了王霄一番，随后抿嘴一笑。

    这一笑，让王霄瞬间想起了知否世界里，那曾经见过的笑容。

    那个时候，每天早上起来的时候，都能见到这个笑容。

    然后是被撩起了火气的王霄，主动发起一场让床板痛苦嚎叫的战争。

    心中还在回忆的时候，那边包子脸已经是翻身骑上了自己的小鹿斑比。

    留下一连串银铃般的笑声之后，策马...鹿向着远方奔驰而去。

    “真是太妖了，要命啊~~~哎呀！”

    口水哗啦啦的流淌了一地的猪八戒，被王霄一脚踹进了树林之中。

    边上的孙悟空走过来“师傅，这不是妖怪。”

    “不，就是妖。”

    王霄转身看向包子脸的背影“妖，非常的妖，她是偷心的妖。”

    作为直男癌晚期患者的孙悟空，抓耳挠腮的不得要领。

    而腹黑的沙僧，却是在一旁偷着乐。

    王霄迈步向前“走，跟着过去。”

    那边猪八戒从树林里爬出来大喊“师傅，你们等等我啊。”

    “把行礼收拾好，牵着马跟上来。”

    猪八戒听到王霄的话，真是郁闷坏了。

    可他又不敢不听，只能是低着头到处去找行礼“老沙，过来帮忙啊。老沙~~~”

    腹黑的沙僧早就跑的没影了，假装自己什么都没有听到。

    沿着峡谷一路前行，没走太久的功夫就走到了一处崖边。

    入目所见，在眼前这处宽阔宏大的峡谷之中，有一座依山而建，被郁郁葱葱的树林所包裹着的庞大城市。

    孙悟空看到这一幕感觉非常惊奇“这里居然有这么大的城？”

    “正常来说是不可能的，在这种地方凿山开辟这样一座城，所花费的人力物力，在这个时代来说只有大唐才能做到。”

    说到这里，王霄抬头看向了天空“不过如果是大佬们出手，那就不算个事儿了。”

    大佬们的实力之强，是普通人所难以想象的。

    翻山倒海不过等闲之事，他们甚至可以重开天地日月风火土！

    也就是说，他们都拥有可以灭世，以及创世的能力。

    封神榜里，被坑急眼了的截教通天教主，就曾经说过要重开天地日月风火土的话。

    ‘你们联手玩阴的坑我，那老子就推倒一切，大家全都重来。’

    收回目光，王霄迈步向着峡谷之中的通道走去。

    “包子脸，我来救你了。”

