
    叶秋眼中闪过一丝莫名的笑意，然后说道：“没错，刚才只是我初步的推测，但是你们可以看看李成从上面摔下来的着力点，高坠伤属于减速钝性暴力损伤，其损伤特点既

    可见于人体着地部位，坠地时强烈的冲击力道，必然会造成头部破裂、颅内出血，或是内脏破裂、体腔出血，并且伴随骨折的现象发生。”

    秦丽珍没有想到，居然能够从叶秋口中听到这些专业术语，一时半会儿都没有反应过来。

    李东河问道：“秦医生，叶秋说的有没有错？”

    秦丽珍回过神来，眼中满是愕然，然后缓缓说道：“他说的没错。”叶秋一笑道：“而且一般而言，死者的坠楼，只会出现一个致死原因，那就是人体在落地时，与地面直接接触的那个位置。解剖之后，检验内出血的状态，就可以从体内伤

    口的血块来判断出死者究竟是生前坠楼还是死后坠楼。”

    叶秋说到这里，就看着秦丽珍说道：“你有没有检查过他头上的伤口？”

    秦丽珍之前对于叶秋是不屑一顾的，可是现在听到他的话，心里面已经完全没有了轻视，于是说道：“检查过了，他头上伤口没有血块。”叶秋冷笑道：“那就没有错了，如果出现数个致死原因，则以出现凝固血块的伤口为致死原因。因为第二个及以后的致死原因，伤口的血液不可能会凝固，而且可以很容易

    被擦拭掉，不会滞留在伤口。”

    听到这里，秦丽珍的脸色猛地一变，急忙蹲下去检查起来。叶秋继续说道：“无论是zìshā还是意外，只要是生前坠楼，在落地的一瞬间，人体都会出现抵抗地面反作用力的本能反应。而这反应的结果，便会让骨骼的大处关节出现骨

    折现象，因为关节部位是人体骨骼最脆弱的部位。”

    过了好一会儿，秦丽珍起身，眼神复杂道：“他的关节部位没有出现骨折。”

    “如果是死后坠楼的情况，由于人体已经没有了生理反应，重力会直接撞击尸体，所以骨折的位置会依据冲撞的部位而有不规则的分布，而不仅限于关节处。”

    叶秋缓声道：“秦医生，我说的有没有错？”秦丽珍这个时候已经对叶秋心服口服了，轻声说道：“你说的没错，虽然我还没有解刨，但是通过初步的检查，我可以肯定，他身上的骨折位置的确很不规则，可是你就凭

    这些，就断定他是被人扔下来的？”叶秋抬头看着塔吊的高度，说道：“没错，而且在他被扔下来之前，李成就已经死了。还有很重要的一点，如果他是自己从上面跳下来的，高度越高，那么离zìshā垂直点越

    远，可是现在他的尸体离塔吊只有1米的距离，按照这个高度应该是在3米—4，5米。”

    秦丽珍沉默了一下，然后拿出了笔记本开始做笔记了。

    叶秋看到这种情况有些失笑，看起来这个女人虽然脾气有点冲，但也冲得相当可爱。

    李东河忍不住说道：“他是被谋杀的？”

    叶秋摇头：“现在还不确定，我只能够确定他被扔下之前就已经死了，至于具体怎么死的，就要秦医生去解刨了，秦医生，麻烦了。”

    秦丽珍愣了一下。

    李东河急忙对着她使了个眼色，叶秋这么说就说明了他对秦丽珍根本没有多少生气的意思。

    秦丽珍也反应过来，眼神复杂道：“好的。”

    叶秋说完后，眼睛扫了一下司徒宇恒，笑道：“司徒里长，我这么说你理解吗？”

    司徒宇恒心里面猛地跳了下，刚开始听到叶秋是xíngjǐng队长，而且还是刑侦顾问的时候，他心里面还很不以为然，觉得他可能是靠着叶家的关系才当上的。

    可是听到刚才叶秋和秦丽珍的话，现在他心里面有一种很不妙的预感，刚才两个人显然是在法医的专业知识上进行交锋。

    而且显而易见的是，叶秋的专业水平似乎还在秦丽珍之上！

    这让司徒宇恒感觉到不可思议。

    此时听到叶秋的话，司徒宇恒心里面就是一个激灵，接着勉强笑道：“我听得懂。”

    叶秋眼中冷光一闪，嘴角一勾笑道：“那就好。”

    就在这个时候，突然一阵嘈杂声响了起来。

    叶秋刚想要问问蔡雅之前发生的事情时，就听到了这阵嘈杂声，转过头看过去，脸色就是一变。

    只见在工地的门口，可以看到几十号人簇拥着一个中年妇女浩浩荡荡的朝着这边走了过来。

    李东河看到这种情况，脸色一变，说道：“怎么回事？”

    一名警察急忙跑过来，说道：“李局，好像是死者的家属。”

    李东河脸色微变，说道：“拦住他们，别让他们破坏了现场。”

    “是。”

    那个警察急忙带人过去想要拦住那些人。

    而那些人看到有警察过来了，想要拦住他们，原本还没什么反应呢，现在情绪开始变得有些激动起来了。

    一个人突然喊道：“这些gǒurìde拦住我们不让过去，肯定是想要偷偷把尸体烧了，到时候什么线索都没有了！”

    “对，他们是想要烧了尸体！”

    “冲过去，把尸体抢回来！”

    原本还有些涣散的人群，这个时候突然朝着这边围了过来，那十几个警察根本就拦不住，很快就退到了李东河他们这边，再退就快要退到李成尸体那边去了。

    李东河的脸色变得很难看，说道：“怎么回事，我们才刚刚过来，李成的家属就过来了？”

    叶秋却是嘴角一翘，冷笑着说道：“本来李成的死我还有些疑惑，但是现在看起来肯定是有人故意这么干的。”

    听到叶秋的话，蔡雅俏脸一变，说道：“叶秋，你是说那三个人……”

    叶秋冲着她摇了摇头，现在还不是说这个的时候。这个时候人群已经围了过来，十几个警察苦苦拦着，眼看着就要拦不住了的时候，一个中年妇女突然冲破防线钻了进来，刚刚钻进来就大哭了一声，然后朝着李成的尸体扑了过去。
