
        a，最快更新修罗天帝最新章节！

    夜魔族的出现震撼了古海，而赤凤炼域关键时刻猛攻金灵族，更是引起轩然大波。

    无数势力愤怒指责赤凤炼域罔顾西海安危、不顾人族存亡、没有大局意识，是在变相的帮助夜魔族！

    海族联盟都怒斥赤凤炼域卑鄙自私，是要把整个西部古海拖进战争泥潭，更是跟夜魔族同流合污。更怒斥赤凤炼域是要向全西海宣战。

    然而，面对海族以及众多势力的讨伐，赤凤炼域以坚决态度回击——不惜一切代价，屠灭海族及其同盟，一个不留！

    铿锵的呐喊，带血的誓言，让所有人闭上了嘴。

    从四月开始，整个西部古海都陷入动荡与不安之中，所有势力都用紧张和害怕的目光远望着魔云笼罩的魔域秘境。

    如果王者之战已经决出了胜负，无论是哪一方，都可以顶到对抗魔族的最前线，替其他势力减轻压力。可现在赤凤炼域和海族联盟都伤痕累累，谁都奈何不了谁，而且相互仇恨着。这一战还怎么打？谁能去制衡夜魔族？

    很多人开始考虑，如果赤凤炼域和海族联盟能暂时放下仇恨，一起对抗夜魔族，肯定会有很多势力响应，并在最短的时间里把夜魔族杀回深渊。如果赤凤炼域和海族联盟继续打下去，西海的这场乱战还不知道要持续多久，又会牵扯多大的范围。

    大量势力派出代表，秘密联系海族联盟，要么主动跟赤凤炼域和解，要么举旗号召整个西海向魔域秘境猛攻，趁着夜魔族还没完全站稳脚跟，把他们重新轰回深渊。又或者是，秘密联合起足够力量，一举覆灭赤凤炼域，力争一天之内完成战争，然后立刻转向，奔袭魔域秘境。

    5月底！

    当海族联盟跟各方势力秘密联系的时候，沉寂了一个多月的夜魔族突然离开魔域秘境，十位大魔带领两万夜魔和五万魔兽，就那么大摇大摆的横行在茫茫海域。

    方圆数千里海域的势力都紧张又恐惧的看着它们。

    海族联盟警惕，立刻动员各族，全面戒备。可他们奇怪的是，这股力量似乎并不足以威胁到海族，它们想干什么？

    6月3日，夜魔族肆无忌惮的渡海三千里，停在了妖族霸主‘耀金血魂兽’都雷泊岛前面。

    耀金血魂兽曾经在之前的海皇族战场上增援过海族联盟，而且打的最凶残最卖力。所以，夜魔族来报仇了！

    雷泊岛是这片海域最庞大最古老的巨岛，上面盘踞着十多万灵妖，而耀金血魂兽更是西部妖族里凶名赫赫的大妖，寻常耀武扬威，狂放不可一世，连当年的沧澜冰晶兽都要畏它三分。可是面对着夜魔族的突然降临，耀金血魂兽慌了，岛上所有的灵妖都乱了。

    它们真没想到夜魔族竟然大摇大摆的来到这里，还敢这么肆无忌惮的包围它们。

    很多势力都陷入愤怒和慌乱，急忙向海族联盟呼救，请求救助耀金血魂兽，绝不能让夜魔族如此的嚣张放肆，刚出来一个月就这么无所顾忌，以后呢？整个西部古海还不成了他们的狩猎场？

    海族同样愤怒，太嚣张了，完全没把他们放在眼里。可是，早在夜魔族到达雷泊岛之前，魔域秘境里面就有了异动，看那姿态，只要海族敢去营救，魔皇很可能立刻带着更多地魔族部队杀出来，再次猛攻海皇族。更让他们愤怒的是，赤凤炼域竟然也开始集结，大有趁乱进攻海族联盟的架势。

    海族联盟里面无数高层怒骂，太丑恶了！赤凤炼域简直自私自利到极点！明显是要借助夜魔族的威势，来发泄他们的怒火，可是你又偏偏拿他们没办法。他们怒骂赤凤炼域里一群蠢货白痴，如果夜魔族打垮了海族，还能饶了你们赤凤炼域？

    6月10日，夜魔族整整包围雷泊岛七天七夜，一直没有发起进攻。它们就是要看其他势力的态度，更是要看海族联盟的态度。

    我就在这，你敢来吗？谁敢来！

    确实，七天七夜了，没有谁来救援！

    海族联盟没有行动，忌惮着魔域秘境，也忌惮着赤凤炼域。其他势力更不敢乱动，甚至都不敢有个明确的态度，生怕夜魔族解决完耀金血魂兽后掉头杀向他们。这夜魔族太强了，都困了几千年了，出来竟然就敢跟海族联盟硬碰硬，而且打了足足半个月。

    七天七夜对于雷泊岛上的灵妖们来说是煎熬，对于其他各族势力也是噩梦。夜魔族这分明就是挑衅，可海族联盟竟然不敢动，如果以后夜魔族包围我们呢？海族岂不是也会坐视不管？

    就这样，恐惧和诡异气氛持续了七天七夜后，夜魔族发起了对雷泊岛的围剿，短短一天时间，整座岛屿就从西部古海上消失，包括耀金血魂兽在内，十多万灵妖无一生还。

    夜魔族带着战利品浩浩荡荡的回到魔域秘境！

    这两年来，西部古海见证了很多势力的灭亡，包括至尊金城、玉虚宫、沧澜冰晶兽的威震一方海域的霸主。可是像这样全古海围观，、亿人族妖族瞩目，却只能眼睁睁看着一个霸主被屠灭的场景，还是让无数人心里冒着寒气。他们仿佛能感受到雷泊岛的绝望，能听到夜魔族的狞笑。

    古海畏惧魔族竟然到了这种程度？

    至此，整个西部古海陷入难受的压抑中，也激起了无数人的愤怒，必须要铲除夜魔族！必须！！

    无数人怒骂赤凤炼域，骂他们可耻，骂他们自私，骂他们跟夜魔族一丘之貉，却都骂的那么无力，那么的可悲。

    很多势力开始主动向海族联盟求救，希望能够全族转移到那里，也有很多势力希望能加入赤凤炼域，寻求到赤凤炼域的避讳。

    从六月中旬开始，一场席卷整个西海的大面积迁移和混乱开始上演，海族联盟得到力量充实，开始主动对抗夜魔族。很多势力打出‘共谋夜魔，捍卫西海’的旗号，号召各方势力组成联盟、结成合作阵线，不能让夜魔族有机可乘。

    一场全西海共同抵制夜魔族的场景，还是像预期中的那样开始了。

    但夜魔族已经做好准备，赤凤炼域同样暗中积蓄力量，这是一场没有回头路的真正，也是一段只能由胜利者来书写的历史！
  