    抄家所得的钱财，入库之后，将暂时封存，周润泽也不会随便乱动。

    这些钱财不比从盗贼那里收缴来的，可以自己截留一部份，抄来的数量太大，只能请示皇帝后才能够处置。

    他即刻写了奏折，动用了皇帝给他的直奏之权，让锦衣卫八百里加急送去了京城，交给皇帝处置。

    如果不出意外，快的话，最迟明天下午，就有旨意示下。

    这次抄家，各种钱财物资加起来，少说不下于三百两银子，周润泽相信哪怕是皇帝，看到这么多的银子后，也是会动心的。

    下午，阴沉了好几天的天空猛地下起了瓢泼大雨，那些搭建茅草屋的百姓不用人催，终于知道要加紧干活，不再嬉皮笑脸了。

    雨下得非常的大，不到一分钟时间，丈宽的排水沟里就积了一半，快速往远方流去。

    晴雯给周润泽做的雨衣再次派上了用场，周润泽穿着雨衣，带着官吏在安置区巡视。

    安置区位置较高，不怕黄河决堤后洪水袭击，而且地形空旷平坦，没有山川，也就不怕泥石流之类的山洪爆发。

    但周润泽任然不放心，让从河堤回来的州判陈秉德带人仔细排查安置区附近是否存在隐患，以便早发现，早预防。

    整个下午，周润泽一直在考察百姓的实际生活情况，吃的住的方方面面，他都要做到心里基本有数。

    “轰！轰！轰！”

    滔天巨响从远方传来，正在安排人检查排水沟是否畅通的周润泽寻声望去。

    只见远方模糊间，河堤决口，黄流横决，几息之间，睢州城方向，滚滚的洪水疯狂咆哮而至。

    洪水像脱缰的野马，眨眼间就冲溃了阻拦墙，又以迅雷不及掩耳之势倒灌睢州城。

    “轰！轰！轰！”

    洪水铺天盖地，声响如山崩地裂，形如倒海翻江，所到之处，建筑、树木一瞬间消失了踪影。

    暴雨如矢，洪水肆意横流，在大自然面前，人类显的是多么的弱小。

    十万余人，都停下动作，看着远方，眼睁睁看着洪水淹没睢州，却没有任何人难过，反而格外庆幸。

    “大周万岁！大周万岁！大周万万岁！”

    人们纷纷跪下，向州衙方向磕头，感谢睢州官吏心怀善念，体恤百姓，救万民于水难之中。

    而官吏们却都来到周润泽身边，看着他，神情激动，然后不知是谁带了头，跪下大喊：“感谢大人活命之恩！”

    “感谢大人活命之恩！”

    有人带头后，官吏们纷纷下地，磕头大喊。

    人们的心情实在难以述说，要不是周润泽一到任，就对防洪抗洪格外上心，这次睢州的百姓还真是在劫难逃。

    按照他们的经验习惯，一定会等上游或者河堤出了大问题后，才会动员百姓迁移，毕竟时间也来得及。

    可今年情况特殊，真到了那个时候，后果就不堪设想了！

    所以说，周润泽不但对睢州百姓有救命之恩，对他们这些官吏来说也有！

    周润泽见满满一地跪下的官吏和百姓，头皮发麻，心里也有一种说不出的滋味，难以言说。

    他鼻子发酸道：“诸位同仁快快请起，本官只是略尽微薄之力，当不得诸位如此重礼，快快起来，快快起来……”

    陈秉德起身之后，双眼通红道：“大人不必谦虚，要不是大人胸有丘壑，明鉴万里……”

    说着，他指了指消失在洪水之中的睢州城，道：“我等都业已非命于洪涛之中也！”

    周润泽深吸了口气，拍了拍陈秉德的肩膀，然后问道：

    “河堤上以及州城巡逻的人员都撤回来了吧？”

    “回大人，中午就全部撤离了。”陈秉德回道。

    周润泽点头道：“那本官就放心了。”

    接着，他抬头看向周围的官吏，目光锐利，严肃道：

    “虽然咱们躲过了洪灾，但咱们的任务依旧繁重，眼下有三件事最为重要。”

    “一是上游决口，有无数百姓流离失所，诸多流民很快就会流窜到咱们睢州，安置好流民，将会是咱们州衙的一项巨大挑战。”

    “二是官府要引导百姓尽快恢复生产，除了百姓们自食其力之外，官府也将酝酿出一大批工程，并将采取以工代赈的方式，让百姓有口饭吃。”

    “三是日常管理不能松懈，不管是卫生和治安，还是物资储备，全都要严格把控。”

    “尤其是上游流民到达之后，情况会更为复杂，这就要请诸位打起百分之二百的精神，盯住他们，管好他们！”

    接着，他杜宏和吕伟负责流民接收和安置，并对他们道：“所有进入睢州的各个要道都要安排人守着。”

    “只要是想进睢州的流民，全都要认真消毒，集中管制三至五天，确认没有疫病后，才能放行，并登记造册，编户齐民。”

    又对陈秉德道：“州府的物资储备还远远不够，这就需要陈州判多费些心思了，粮食倒不用担心，主要是生产和生活等常用物资，需要多方面调度采买。”

    “要确保灾情期间，睢州的物资种类和数量不能出现断崖式短缺，以免引起市场恐慌，并严厉打击哄抬物价，扰乱市场秩序的商户，维持物价稳定。”

    做好安排后，官吏们各司其职都忙去了。

    回过身，周润泽又找到全永高，让他做好各个部门的协调工作，有什么问题要及时向他反馈，这些都是师爷该干的事儿。

    全永高这些天虽然忙的焦头烂额，却也乐在其中，十分感谢周润泽给他机会接触诸多实务，这也能让他快速熟悉业务，飞速成长起来。

    周润泽见他做事认真负责，加上他又是自己的同门，想了想，说：

    “老高，好好干，干的好的话哪儿有了空缺，我倒也能为你筹谋一二。”

    全永高激动的话都说不出来了，好一会儿才深深的给周润泽行了个大礼，郑重道：“就算东翁不说，学生也会尽心尽力！”

    ……

    晚上回去，看着空荡荡的帐篷，周润泽才知道，他住的地方又搬离了。

    周润泽哭笑不得，当了官就是有这点好处，总是有人想尽方的讨好他。

    这不，一排大五间竹屋坐北向南，宽敞明亮，通风透气，造型别致美观，清新典雅。

    目光所及，地席、卧席、坐垫、靠垫、茶几、箱子、盘子、方架、筐、篮、篓、草鞋、门帘、灯罩等大都用蒲草编制而成，细腻精巧、朴实典雅、清新简练，让人心旷神怡。

    竹屋为了隔绝潮气，悬空而建，下层空着，用十几根粗壮的原木支撑，拾阶而上，到达竹屋走廊上，地上铺了黄麻地毯，防止打滑。

    屋里的贾元春和陈圆圆听到动静，满脸喜悦出来迎接，想来爱干净的她们也是极喜爱这种竹屋的。

    “热水备好了，早等老爷回来呢！”贾元春将周润泽脱下的雨衣接过去，笑着说。

    一旁的陈圆圆脸上带着淡淡的笑容，拿着一双草鞋，蹲下来给周润泽换上。

    一回到家，就看到两个如花似玉的美人迎接，忙碌了一天的周润泽心里一松，感到十分舒服。

    换上鞋子后，周润泽笑着问道：“是谁搭建的这竹屋？谁帮忙搬的家？”

    贾元春笑不露齿道：“是杜主簿和吕主簿让他们家仆请人搭建的，也是他们的夫人带着丫鬟婆子过来帮忙搬的家。”

    顿了顿，她又说：“杜夫人本想留几个粗使丫鬟给我们使唤的，被我婉拒了，反正现在家里也没多少活干，我和圆圆倒也忙得过来，就不想麻烦她们了。”

    周润泽来到客厅坐下，接过陈圆圆递来的热茶，颔首笑道：

    “你做的对，丫鬟什么的等过几天宝钗她们来了就都到了，你那三个抱琴、青芸和琴韵也会一块儿过来，嘿嘿……”

    贾元春白了他一眼，含笑道：“老爷一闲下来就没个正形了，奴家可跟老爷说了，丫鬟早晚是你的，却也要等奴家有了孩子再说，要不然奴家可不答应。”

    周润泽不爽道：“我不跟你说过嘛，我有不让女人怀孕的秘术，你怎么就不相信呢？”

    “谁知道是真是假？反正奴婢可不信！”贾元春说着，就去隔壁给周润泽准备热水去了。

    周润泽喝了口茶后，对陈圆圆问道：“你之前没有丫鬟伺候？”

    陈圆圆颔首道：“原也是有两个的，年初时一个感染风寒死了，到睢州前又有一个被人欺负自尽了，后来也有些，都是临时伺候我的。”

    周润泽想了想，道：“家里的丫鬟说多也多，说不多嘛，比起其他人家的丫鬟似乎还有些少。”

    “不过等她们过来了，老爷我跟夫人说一下，将你收房了，再给你安排一两个丫鬟。”

    陈圆圆浅笑道：“只要老爷有这番心就够了，小女子倒也没那到矫情，非要丫鬟伺候不可，这些天没有丫鬟伺候，反倒轻松自在不少。”

    “呵呵，说是这么说，但规矩还是要有的，等夫人来了，她自然会安排的，她要给你，你也不要拒绝，知道了吗？”周润泽笑着说道。

    陈圆圆沉吟片刻，抬头一笑：“老爷吩咐，小女子听着便是。”

