    “有什么发现？”

    小镇，‘约翰查理’餐厅。

    结束了简单的盘问调查，阿曼达和罗宾聚在了餐厅当中。

    “基本上没有太多有用的线索。”

    摇了摇头，罗宾吃了一口面前的烟熏牛肉，不由自主的点了点头，同时继续着自己的调查报告。

    “老约翰逊平常很少到小镇，居民最后一次看到他还是在三天以前，对方拉着一堆猎物皮毛卖给了小镇的杂货商人，又在超市采购了一些必需品和猎枪子弹……”

    阿曼达：“死者平常和小镇里的居民有矛盾吗？”

    罗宾：“没有，老约翰逊向来独来独往，性格孤僻除了少数几个和他有接触的存在，和谁的关系都不深。”

    来自罗宾的报告，让阿曼达忍不住皱了皱眉头。

    在所有案件当中，性格孤僻的死者是最难处理的对象之一。

    因为你根本无法从对象有限的交集对象中，寻找出可用的线索。

    尤其是，联系到在森林中所发现的那些线索。

    断裂的猎枪，金色的头发。

    哪怕是阿曼达，也很难从这两者间推测出太有用的东西。

    “除了这些，还有什么特别的地方？”

    没办法立马找到线索，阿曼达只能选择最费时费力的老方法。

    “并不多。”

    回忆了一下自己所调查的情况，罗宾苦苦思索了一下才道。

    “除了在昨天的晚些时候，有人开车来到了小镇，不少在小镇的居民都看到了。”

    “那就先从这一点开始调查。”

    听到这里，阿曼达迅速做出了判断。

    “知道对方在哪里吗？”

    “有人看到他走进了小镇唯一的旅舍当中。”

    ……

    “冰箱里的食材，不多了啊。”

    旅舍，厨房。

    大胡子看着冰箱里仅剩的几根火腿和鸡蛋，还有面包片，忍不住叹了一口气。

    “或者他会喜欢鸡蛋配火腿。”

    心中，将冰箱里的食材按照次数分配了一下，大胡子点了点头，毫不犹豫的从里面拿出了鸡蛋和火腿。

    “午餐就决定是你了，约翰查理’的隐藏菜单，鸡蛋配火腿。”

    “有人在吗？”

    正当大胡子准备大展身手的时候，从旅舍客厅内传来的声音，让他不得不停下了手里的动作。

    “住宿费用一天三十美金，只收现金，另外，不提供任何餐点服务，包括早餐，如果你想要吃东西的话，小镇街口的‘约翰查理’是一个选择，前提是……”

    熟练的将台词念出，大胡子从厨房里钻出，看着站在旅舍内的一男一女。

    “德州巡警。”

    然而，还没等他把嘴里的话说完，对面女人从口袋里掏出的证件，就让大胡子嘴里嘟囔的内容戛然而止。

    “好吧，长官。”

    停下自己靠近的脚步，大胡子有些不安的问道。

    “你们有什么问题，我这里可是正规的旅舍。”

    目光从大胡子衣领上的番茄酱扫过，阿曼达一脸严肃的说道。

    “我们正在调查一件死亡案件，需要你的配合，先生。”

    “没问题，长官，我一定配合调查。”

    伸手在自己的衣服上擦了一下，大胡子忙不迭的点了点头，眨着眼睛尽可能的表现出配合的姿态。

    却忽略了，自己的造型，根本没有多少善良的气质。

    好在，阿曼达并不是以貌取人的存在。

    要不然，直接就给大胡子定了个嫌疑的身份。

    她的目光落在旅舍的楼梯之上，继续自己的追问。

    “这几天，旅舍里有什么奇怪的事情或者人出现？”

    “奇怪的事情和人？”

    听到阿曼达的问题，大胡子下意识的重复了一下。

    他回忆了这段时间发生的事情，很快的就联想到了昨天才入住不久的赵原。

    “如果硬要说的话，就只有昨天入住的一个客人，不过他从住进来之后，就一直待在房间里没有出来过，应该没有什么问题。”

    听到大胡子的描述，阿曼达立即就将这个客人和罗宾所提到的对象联系到了一起。

    “不知道，是否可以带我去见见他？”

    虽然，从大胡子口中证明了，对方的不在场证明充分。

    但是出于谨慎的考虑，阿曼达还是认为有必要和对方见上一面，或许能够找到一些不一样的线索。

    “这个……”

    听到阿曼达的要求，大胡子的脸上露出了迟疑的表情，不过最终还是点了点头同意下来。

    “好吧。”

    ……

    “就是这一间。”

    404号门口，大胡子看着紧闭的房门，又扭头看了一眼身旁的阿曼达和罗宾两位德州巡警。

    这才深呼吸一口气，伸手对着房门敲了一下。

    笃笃笃！

    “来了。”

    房间里，通过系统面板将一切看在眼里，赵原调整了一下自己脸上的表情。

    剧本从演化开始，赵原就默默注视着它的运行，而随着阿曼达这个现实德州巡警的参演，剧本虽然依旧朝着大致的剧情演化，但是某些细微的部分却出现了变化，例如眼前的这一幕剧情，就并不在他原本所写的剧本当中。

    不过，对于这种即兴的剧本演出。

    赵原并没有太多的抵触，相反的有些乐在其中。

    “这一次，你又准备了什么隐藏菜单。”

    打开门，赵原看着面孔的大胡子，将准备好的台词抛出。

    注意到和大胡子一起出现的阿曼达和罗宾，他脸上的表情随即变得‘诧异’了起来。

    “你们是？”

    他看了看阿曼达和罗宾，又看了看大胡子，疑惑的问道。

    “德州巡警，先生。”

    将证件亮出，对着赵原道出自己的身份，阿曼达看着房间里的赵原的模样。

    内心基本上已经将他从嫌疑名单中排除了出去，毕竟，从赵原的外表来看，实在和森林中老约翰逊的死亡联系不到一起。

    而另一边，诧异外表之下。

    赵原打量着眼前的阿曼达，内心的感觉也同样有着古怪。

    这种和系统演化剧本中对象面对面接触的情况，总给他一种奇妙的临场感觉，就仿佛自己也置身在了一幕电影的剧情当中。

    这种体验，就如同电视剧电影中，那些导演在自己的作品中进行客串的情况。

    只不过，他所客串的剧本，更加的真实。

