    “好险，好险，差一点我就死掉了…”

    林墨脸上挂着劫后余生的庆幸之意。

    “这…”

    几位玄天剑宗的长老们大眼瞪小眼。

    “应该是少君走了运，就差一点…”

    “是啊！就差一点，只要麻蛋剑气了击破第三道屏障，少君就败了！”

    “一剑不成，那就二道剑气，少君一定不是其对手！”

    几位长老窃窃私语道。

    “………”

    剑主看着林墨哑然不语，一下沉默了起来。

    良久…

    剑主一脸唏嘘的说道：“玄冥教少君——林墨，果然名不虚传，在下佩服！”

    剑主朝着林墨拱了拱手，身上的剑气瞬间消失。

    “师兄，先别着急结束，就差一点！”

    “是啊，师兄，你万物一剑已至臻境，剑气随手拈来，你不应该就这样结束的…”

    看到剑主身上的磅礴气势消失，地上的长老们不乐意了起来，“对啊，师兄，二道剑气定能打破林墨！”

    “住口！”

    剑主爆喝一声，“少君来我玄天剑宗是有要事相商的，不是与我刀剑相向的！”

    外行看热闹，内行看门道。

    身为当事人的剑主可是比场中的任何人都清楚林墨的实力。

    刚刚林墨只是象征性的攻击了一次，随后只守不攻，任凭自己发招！

    可是…

    即便是这样，剑主都没有成功破掉林墨的防御。

    林墨的强大，远超世人的认知！

    “哈哈…”

    林墨大笑了一声，道：“剑主大人的攻击举世无双，林某也是足足凝聚了三道屏障这才挡了下来…”

    “如果剑主大人再打下来，林墨必定不是其对手！”

    林墨脸不红，心不跳的说道。

    “哈哈，大名鼎鼎的少君都承认了师兄的强大！”

    “传出去，我们玄天剑宗棒有面子！”

    听到林墨的夸奖，玄天剑宗的长老们心思飘飘然，很是受用。

    “咳咳…”

    剑主老脸一红，轻咳了一声，“此次切磋，平手，我们平手！”

    “少君，里面请，咱们进去说事！”

    正所谓伸手不打笑脸人，林墨给足了玄天剑宗脸面，剑主也以礼回敬。

    “好！”

    林墨微微一笑，“咱们下去聊…”

    这时，林墨心中的大石头终于落了下来。

    刚刚剑主说的有道理，他之所以来到玄天剑宗是带着目的。

    可不是为了刀剑相向，争强斗狠的！

    剑主虽然战力无双，可他的修为仍然止步在通天境巅峰。

    打败剑主，其实并不算什么大事。

    只是战胜了剑主，等同了打了玄天剑宗的脸！

    这些剑修把面子、脸皮看得比生命都重要，狂的要死！

    打了他们的脸，接下来两方该怎么谈合作呢？

    正是因为如此，林墨这才出此下策，只守不攻，给足玄天剑面子。

    ………

    玄天剑宗接待宴上。

    几位年轻貌美的女修正在舞剑。

    翩若惊鸿，矫若游龙！

    很是吸人眼球。

    酒足饭饱后，林墨说道：“剑主大人，你知道吗，玄天剑宗恐有覆灭之灾啊！”

    “………”

    林墨的话像是一道惊雷落入了宴会厅中，玄天剑宗的长老们脸色一下拉了下来。

    “是谁？我玄天剑宗速来低调，谁会向我剑宗出手？”

    “到底是谁？”

    玄天剑宗之人忍着寄剑的冲动，双目圆瞪的看着林墨。

    包括上座之上的剑主。

    “少君，还请细说！”

    剑主沉声说道。

    林墨端起酒杯，大饮了一口，而后说道：“几大圣地欲联合覆灭我玄冥教，你说，玄冥教倒下后，你们玄天剑宗会不会是他们的下一个目标？”

    “所以，我才说玄天剑宗会有覆灭之危！”

    “而想要解除这个危机，你们应当与我玄冥教一同对付几大圣地！”

    “………”

    原本怒火中烧的玄天剑宗一下傻了眼。

    我靠，原来话还能这么说…

    你拐了那么大的弯，合着来我玄天剑宗是来搬救兵！

    就算是大傻子，此刻也明白了林墨的来意。

    有人低语，“等等，让我先捋捋，玄天剑宗…尼玛，这一惊一乍的，竟然唬住了我…”

    剑主低头，默默饮了一杯酒…

    如果林墨不是大修士，剑主相信，以场中人的性子，有人早已拔刀。

    林墨淡定自若，对着剑主说道：“剑主大人，不知你意下如何？”

    “………”

    剑主低头，并不作声。

    林墨继续说道：“如果玄冥教覆灭，以你们剑修乖张的性格，必定会被圣地排斥，还不如跟我一起反抗…”

    剑主尴尬的抬起了头，“抱歉，少君，玄冥教，与几处圣地都是超一流的实力，内有大修士坐镇其中，外有通天境强者开疆拓土，玄天剑宗只是小门小户折腾不了的…”

    “哎…”

    林墨叹了一口气，“剑宗无双的攻击力有违天道，所以你们突破大修士之人少之又少…”

    众人脸色戚然。

    天道是公平的，剑道大成者，都有着媲美大修士的实力，可是境界却会永远停留在通天境巅峰。

    “不过…”

    林墨话音一转，“我手中就有一枚这样的东西，能够让通天巅峰的修士打破桎梏，突破修为！”

    说话之际，林墨已经从怀中把孟婆炼制出的破天丹拿了出来。

    精粹的造化之力扑面而来，宴会厅中一片香气。

    “那是…”

    剑主目光火热的望着林墨手中那枚拇指大小的丹药。

    不会错的！

    这枚丹药身上仿佛有着改天换地的强大力量。

    如果吃了它，自己或许真的能突破通天境界！

    剑主眼睛深处泛起难以掩盖的贪婪之色。

    剑主的表情尽收眼底，林墨嘴角上扬，食中两指交汇，黑色丹药如飞剑般射出。

    “咻~”

    剑主眼疾手快，伸手把那颗黑色药丸抓在了手中。

    “师兄手中的东西真的能突破通天吗？”

    “少君大人，你刚刚说的话可是真的…”

    几位玄天剑宗的长老一脸希冀的望着林墨。

    剑主刚刚把玄天剑宗称为小门小户，这只是谦词而已。

    真实的玄天剑宗其实距离真正的超一流实力只差一个大修士坐镇而已。

    诞生一位五境之上的大修士，这是数代玄天剑宗高层梦寐以求的事情！

    林墨淡淡的说道：“真假？剑主试试便知？”

    “好好好！”

    剑主重重地拍了一下桌子，叫嚣道：“我与几大圣地…不共戴天！”

    成了！

    林墨嘴角上扬，笑意连连。

