
    第十三章势利女人

    月海市中心步行街。

    一家高档服装店中，林辰见冷寒嫣又换了一身衣服出来。

    深的牛仔短裤，露出一双令人无限遐想的长腿，粉红的短袖上衣，带着流苏的黑小皮鞋。

    简单的装扮，但店里不管男的女的眼中都带着惊艳。

    冷寒嫣在林辰面前转了转，然后期翼道：“林辰，这身怎么样？”

    林辰再次重复着今天已经重复了几十次的话：“挺好的。”

    冷寒嫣不满的翻了个白眼道：“你怎么老是说这句啊，一点诚意都没有！你就不能换换词吗？”

    林辰无奈道：“大姐，你天生丽质，穿什么都好看，确实挺好的啊。不过都逛了几个小时了，你都是只逛不买，这到底有什么意思。你不累吗？”

    他只觉得陪女人逛街，实在要比打架治病都要累多了。

    冷寒嫣嗔道：“你小子还不满意啦，女人逛街本来就是这样子的，我很好出来逛街，好不容易才出来一趟，你陪我这么个大美女逛街还委屈你啦？算了，时间也不早了，要不，你帮我选一套看看？看看你的眼光怎么样。”

    林辰听到这话，也不拒绝，他现在只想快点逛完街然后可以回去。他在店里转了一圈便选了几件衣服。

    全部是黑的，黑高跟鞋，短皮裙，背心，皮夹克，还有一顶黑军官样式的帽子。

    林辰也没想太多，只是感觉冷寒嫣那股生人勿进的气息挺适合黑的，神秘而又魅惑，然后这几件衣服做的也挺精细的，便选了。

    倒是冷寒嫣见到这几件衣服，面怪异道：“林辰，你该不会喜欢玩什么女王的角扮演的调调？”

    说完她脸有些发红，不待林辰答话，就拿着衣服走进了试衣间。

    林辰看着冷寒嫣的背景，有些无语，女王角扮演什么鬼，外国回来的人真会玩。

    他还真没去想这些。不过对方既然这么觉得，又为什么还去试穿呢，难道心里愿意给自己来个女王诱惑？

    虽然有些不清楚，不过他心中还是有些期待，高挑性感的冷寒嫣穿上这几件衣服会是个什么结果。

    林辰正想着，一个有些惊讶又带着嘲讽的声音在他耳边响起。

    “林辰，你怎么会在这里？”

    林辰转过身，便看到了一个不怎么想看到的人。

    张静，奇星模特公司的员工，林辰之前的同事，长相还算漂亮，身材也不错。

    林辰不想见到对方，是因为心中对这个人实在有些厌恶。

    这个人是在林辰后面进的公司，一开始的时候是应届生实习，很多东西不懂，林辰便帮了她不少，于是她便和林辰走的比较近。

    林辰也没多想，倒是公司里不少人都在私下说他们两在谈恋爱，本来就是没有的事，林辰也没在意。

    没想到后面对方转正后，和一个富二代谈起恋爱，便开始一副高自己一等的样子，后来更是直接在大庭广众下说自己不过是个连大学都没上过的癞蛤蟆，和自己是不可能的。

    林辰对她本来也没什么想法，不过想想前面实习时她一副楚楚可怜的模样，再对比一下她后来那自以为是的样子，实在有些寒心。

    张静见到林辰，却是一点尴尬的样子都没有，拉着她旁边的男人走过来道：“亲爱的，这人是我之前的同事林辰。”

    林辰见这个男的也已经不是之前那个富二代了，显然是又换了一个，不过这并不关他的事，他也懒得搭理。

    那男的大概30岁，听到张静的话，打量了一下林辰的衣着后，从鼻子里轻哼出了一个“嗯”字，好像林辰根本不值得他说出一句话一样。

    林辰心道，狗眼看人低，果然是物以类聚。

    张静又道：“林辰啊，这几天都没见你来上班，不会是被开除了？”

    她的话似乎在关心，不过语气中却带着鄙夷，“虽然说那工作工资没多少，可你连大学都没上过，你出来能干什么？难道去公地搬砖吗，你这小胳膊小腿的，估计去搬砖人家也不要啊。”

    林辰淡淡道：“我干什么，就不用你关心了，管好你自己就行了。”

    “你……”

    张静一副被人以下犯上的样子，冷哼道：“林辰，你别太不知好歹了。像你这种人，顶多也就只能去当个农民工，你以为混到公司里就是个白领知识分子了？你有什么资格嚣张！你知道我家亲爱的一个月挣多少吗？他一个月挣的比你一个月还多！”

    “够了。和这种人废话什么？你看他身上穿的是什么，估计就是网上二三十块买的，和这种人争吵只会显得我们的档次也很低。”他旁边的男人一脸不耐烦的道。

    “知道了，亲爱的。”

    张静显露出一副乖巧的样子，让林辰不由得一阵恶心。

    张静轻蔑的瞥了林辰一眼，又对那男人道：“只是这个人，在我刚进公司时，我多和他聊了几句，他就竟然以为我喜欢上他了，还有事没事的时候老是找我说话，真是不要脸！也不看看他自己是个什么样子！”

    她男人听到这话，很是不屑的看着林辰，一副教育人的语气道：“年轻人，人要对自己有个定位，不要随便看上了漂亮的就想上去泡！这个社会讲究本事，你没那个本事，就别去乱动心思，否则只会被人笑话！”

    林辰哈哈笑道：“我想你搞错了，我还真没对这种女人有过想法！她即便脱光了衣服爬上我的床，也只会被我一脚踹下去，嫌她在床上占位置。像她这种谁有钱就和谁**的女人，我虽然没有洁癖，不过也觉得很脏。”

    张静仿佛被踩了尾巴的猫，怒道：“你放屁！谁脏了？你以为你是谁啊？还我爬到你床上，就你这个穷鬼？我告诉你，你这辈子也就只能找个没人要的丑八怪一起了！老娘这种级别的，你这辈子都高攀不上，你个臭**丝！”

    说完她不屑的笑着，好像吃定了林辰这辈子注定就得找个所谓的丑八怪终老一样。

    一个清冷柔媚的声音道：“哦？这是第一次有人说我是没人要的丑八怪呢。真稀奇。”...“”，。
