    建安帝一听这话，便冷了脸。

    “平王是自尽身亡，朕问心无愧。”

    “河间王在宗人府遇刺，宗人府里所有侍卫都已被隔离关押严刑审问，迟早会查出幕后之人。”

    “你在朕面前忽然提起这些，到底是何意？”

    想到这些时日宫中内外的传言，建安帝心火直冒，几乎要冲出眼眶，化为实质的火焰：“外人疑心朕也就罢了。莫非连你也不信朕？”

    建安帝大发雷霆，一旁的内侍宫女们都吓得噤若寒蝉，跪下不敢动弹。

    萧语晗口中发苦，躬身赔罪：“皇上息怒。”

    “臣妾岂会不信皇上。臣妾只是觉得宫中内外诸事繁多，皇上每日操心劳力，臣妾实不忍皇上再为臣妾的小小生辰费心。”

    建安帝神色稍缓，声音已经冷硬：“朕就是要让所有人看看，朕对自己的皇后是何等亲近宠爱。”

    “你不必有半分顾虑。朕一定让你过一个最风光显赫的生辰。”

    萧语晗柔声应是，面上适时地露出欣喜的笑容，取悦建安帝。心中的凉意却有增无减。

    表面看来，建安帝对她确实算不错。

    这几年，建安帝身边多了几个年轻娇媚的美人。不过，因是守孝期间，妃嫔们无人传出有孕。她的芙姐儿，是建安帝唯一的嫡女，尊荣无双。

    每逢初一十五，建安帝定会歇在她的寝宫里。如今，建安帝为了能令她执掌凤印，不惜和俞太后反目……

    呵！她何德何能！

    建安帝分明是早有预谋，想借着索取凤印之事，出手对付俞太后。所谓为她，不过是个幌子罢了。

    年少的平王被磨搓至死，正值盛年的河间王被人刺杀身亡。建安帝口口声声这些和他无关，不管别人如何做想，总之，她一个字都不信。

    然而，不信又能如何？

    两年多前，谢明曦那番意味深长的劝告，到今日皆一一成了现实。

    她只能站在建安帝的身侧。他要杀人，她也得跟着举刀！

    ……

    建安帝宽慰萧语晗一番后，摆驾离开，去了年轻得宠的楚昭容的寝宫。

    这位楚昭容，是楚将军的幼女，是楚四郎一母同胞的妹妹。今年年方十六，正是最娇嫩美丽之龄。

    楚昭容出身名门，花容玉貌，年少多才。一进宫便封了昭容之位，颇得建安帝宠爱。

    建安帝对楚昭容格外青睐，一半是冲着楚家，另一个原因，却十分隐晦，不能启齿。

    这位楚昭容亦是将门之女，自小学过骑射，举手投足间颇有几分英气明媚。和闽王妃尹潇潇有三分肖似……

    可惜，也只是形似罢了。

    美人如花，一旦被折下，多了柔媚可人，却也少了最吸引人的生机勃勃。

    “臣妾恭迎皇上。”年轻美丽的楚昭容满面惊喜地行礼相迎。

    建安帝笑着扶起楚昭容，满目怜爱：“快些起身。”

    楚昭容顺势依偎进建安帝的怀中。满心欢喜的楚昭容，没有看到建安帝眼底的那丝唏嘘和不甘。

    身为天子，美人唾手可得。

    偏偏他最想要的那一个，却如隔云端，永远无法企及。

    不，他是天子！

    龙椅是他的，大齐天下是他的。世间一切，都属于他。他想要一个女子，为何不可？

    弟媳又如何？

    只要除掉闽王，将尹潇潇幽禁在宫中……

    建安帝不知想到了什么，眼睛越来越亮，呼吸声也越来越急促。楚昭容靠在他怀中，下意识抬头看一眼，被建安帝此时的模样吓了一跳：“皇上！”

    建安帝一声未吭，猛地将楚昭容打横抱起，放到了床榻上，恣意纵情。身下压着的女子，似变成了他朝思暮想的那一个。

    忙于承~欢的楚昭容，满面潮红，目光似水。压根没有察觉到建安帝的异样。

    ……

    过了几日，萧语晗二十二岁的生辰到了。

    建安帝果然没有食言，亲自设宴为萧语晗庆贺生辰。

    有资格进宫赴这场生辰宴的，俱是三品以上的诰命贵妇。萧夫人自然也在其中。看着女儿身着凤服端坐在天子身侧，萧夫人心里别提多骄傲喜悦了。

    女儿确实清瘦了些。不过，做皇后从来都不是轻松之事。再者，建安帝已经出手为皇后谋夺凤印，萧语晗执掌凤印的时日就要到来。

    萧家暗暗企盼的好日子也快来了。

    萧夫人心情愉悦地和身边女眷寒暄说话。

    今日这等场合，众多贵妇自是眼明心亮，说话间特意捧着萧夫人。从头发丝夸到了脚后跟。

    萧夫人颇为含蓄自持，将心里的快意自得遮掩得严严实实。

    坐在凤椅上的萧语晗，兴致并不高昂。面上却不能流露，一直强撑着笑容，直至酒尽宴散。

    移清殿里每日奏折堆积如山，建安帝这个天子也不得清闲。午宴后便去移清殿处理政事。

    萧语晗今日多饮了几杯，兼之心思重重，不胜酒力，有了醉意。

    尹潇潇不忍早早离去，扶着萧语晗回寝宫躺到了床榻上。

    萧语晗心中苦闷，无人可诉。下意识地握住尹潇潇的手：“尹妹妹，你别走，陪我说说话。”

    这一声尹妹妹，听得尹潇潇鼻间微酸，反手握住萧语晗的手，顺势坐到了床榻边：“好，我不走，今日我陪着你说话。”

    就像昔日闺阁时一样，两人一个坐着，一个躺着，头凑在一起，说起了悄悄话。

    “萧姐姐，你近来瘦多了。”

    “嗯，我胃口不佳，吃得少，心思又多，难免瘦一些。”

    尹潇潇忍不住轻叹一声：“你也别想太多了。整日殚精竭虑，最是耗神。瞧瞧你，比我只大了两岁，现在看着倒是苍老多了。”

    也亏得是尹潇潇，换了别人，哪里敢在皇后面前这般说话。

    萧语晗笑得有一丝苦涩：“我也不愿整日忧思重重。只是，宫中这般情形，你也清楚得很。我哪有不烦心的道理。”

    反正是两人私下说话，尹潇潇也没太多顾忌，小声说道：“凡事都是皇上出头，又没让你正面和母后对阵。你有什么可愁的。”

    萧语晗：“……”