    第79章079，绝不原谅

    江遇安拔了嘴里的牙签，坐直身子，拧眉看着江娉婷，“你少在这里阴阳怪气，你说谁是小屁孩？”

    “就说你，怎么了？”

    “你再喊一句试试。”

    “小……”

    “婷儿，你弟弟才刚回来，你和他吵什么？你是姐姐，就不能让着他点？”潘晓瑜出来打圆场。

    “谁是他姐，他心里可比你清楚。”江娉婷回潘晓瑜话的时候，怨恨的视线却看着江妤汐。

    “婷儿……”

    “奶奶，陪您吃饭，我自然乐意，但是如果下次某人也在，麻烦您通知一声，我好提前避让。”江娉婷看着苏云香说，打断了潘晓瑜想要劝说的话。

    苏云香语重心长的说：“婷婷，都是一家人，这打断骨头还连着筋呢，哪有什么隔夜仇，阿妤之前不懂事，现在她后悔了，你是她姐姐，大度些，别和她一般计较好不好？”

    “她什么时候当我们是一家人了？”江娉婷气愤起身，手指着潘晓瑜，“我妈这个样子是谁造成的？还有……”说着手指一转，指向江遇安，“他消失四年，杳无音讯，又是谁干的？”

    接下来，又指向江显祖，“我爸这么多年对公司呕心沥血，可是某人却使尽手段想将他赶出公司，处处为难，赶尽杀绝，这是对待家人该有的态度吗？”

    最后，她指向自己，眼眶已然泛红，“我没能毕业就不说了，至今还被人在背后戳脊梁骨，这辈子只怕没人敢娶我了吧？这一切都是拜谁所赐？”

    江妤汐微怔，没人敢娶是什么意思？

    还有什么她不知道的事吗？

    苏云香老眼变得浑浊，嗓音有些沙哑，“婷婷，奶奶知道你……”

    “是她，都是她！”江娉婷食指直直指向江妤汐，情绪明显有些失控，脸色因为愤怒变得通红，猩红的眼里恨意肆虐，“我不会原谅她的，绝不！”

    “奶奶，你怎么可以这么偏心？”丢下这句戳心窝子的话后，江娉婷推开座椅，跑出了别墅。

    苏云香感觉似有什么东西将她的心撕裂了，疼得她脸色一片苍白，她捂着胸口，痛苦的张了张嘴，却是一个字都说不出来。

    江妤汐忙起身过去给苏云香抚背顺气，“奶奶，你没事吧？”

    苏云香摆摆手，说话有气无力，“我没事。”

    一直没说话的江显祖看着离去的女儿，拧眉斥责了一声，“不像话！”

    潘晓瑜眼中蓄有泪水，看看女儿又看看婆婆，心疼又担忧，可除了心酸和无能为力，她也做不了什么。

    江遇安见苏云香身边有人照顾，起身轻轻在潘晓瑜的肩膀上拍了拍，“我去看看她。”便追着江娉婷出了别墅。

    江妤汐不放心，“奶奶，我送你去医院吧？”

    苏云香摇头，满脸疲惫，“我没事，吃了药，睡一觉就好了。”

    刘妈在苏云香不舒服的时候就去拿药了，这会儿已经拿了药倒好水过来了。

    吃过药，苏云香看向儿子和儿媳妇，“你们回去吧，多开导开导婷婷，她心里有气，我知道，但我没偏心，婷婷有你们，阿妤父母都不在了，我只能多照顾着点。”

    (本章完)

