    而就在王哲陷入沉思的时候，项宁也买完早餐一路小跑回来了，看着王哲还站在家门外陷入沉思的样子，项宁嘴角上扬，看来已经开始怀疑人生了。

    项宁走上前：“王先生，不好意思哈，我去买了早餐，这早餐就要这个时候，慢了就没那么好吃了，时间有点赶，就没引你进去，来请进。”

    项宁打开门，王哲皱着眉头，冷哼一声，走进去的时候，还撞了一下项宁的肩膀，走进来后，一股身为上位者的气势散发出来，看着项宁：“你叫什么名字？你是谁，为什么会在这里，你知道这里是什么地方吗，你为什么知道我是谁。”

    一连串的问题问出来，让项宁感受到了这个王胖子确实在这些年成长了不少，这种威势，要是弱一点的强者都能被压制。

    不过项宁笑呵呵道：“哦对了，我还没自我介绍呢，我叫陈宁，是启灵学院的一个教师，我之所在这里嘛···你等会就知道了，至于我为什么知道，那自然是从小雨那知道的。”

    阿追在一旁看着，奇了怪了，主人跟这王哲不是好朋友吗，怎么看着这王哲散发着一股敌视的气息，问出来的问题还很奇怪。

    阿追爬起来，来到项宁的身边，左右看看两人，然后喵呜一声，拉了下项宁的裤腿指了指王哲的身体，项宁笑着摸了摸阿追的脑袋道：“没事，我们在演戏呢，对了王先生，你是来看小鱼和小雨他们的吧，你这一身，好像不太好，要不先去洗一下？”

    王哲脸色一黑，这阿追居然成了叛徒。

    然而，阿追一脸无辜，自己咋了，阿追不是一般的生命体，他的智慧并不比人类差，所以在看到王哲这样的时候，在加上项宁说的表演，阿追立刻领悟了出来，阿追小心翼翼的看向外面，好像外面有什么可怕的东西。

    在他的小脑袋瓜了，就是王哲跟它的主人在表演，给外面的那些监视者看的。

    而项宁也觉得，居然王哲回来了，那肯定是已经知道自己还活着，并且回来了，自己刚才都说自己的名字了，在加上现在这句话，那铁定王哲是知道了的。

    但是，看着王哲那一脸严肃的脸色，以及对着自己依旧保持着的敌意，项宁这下有些真的愣住了，该不会王哲还没走出来吧，该不会还没感受到他的点吧。

    而在这时候，因为这几天项宁的陪伴，逐渐再次对项宁产生强烈依赖的项小鱼早早就自己起来了，她头发有点乱糟糟的，揉着惺忪睡眼出现在楼梯边上。

    然后看到了一身极为狼狈的王哲，看着王哲，她先是一愣，很显然是没有认出来，但是很快，等王哲转过身来，那脸还是洗干净了的，被小姑娘看见，顿时小姑娘惊喜的大喊一声：“王哲叔叔！”小姑娘一路小跑的下楼，然后就想往王哲身上蹦，王哲也下意识的想接住小姑娘，但是意识到自己现在这一身，第一次出现后悔没听项宁的话去洗个澡。

    但是箭在弦上不得不发，发迅速脱掉外套，至少内衬还是相对干净的，所以在短短一秒内，项宁见识到了什么叫做灵活的胖子。

    小姑娘也丝毫不嫌弃的抱住王哲的脖子，笑嘻嘻的摇着他的脖子道：“王叔叔，你都好久没看看小鱼了，小鱼好想你。”

    被小姑娘这么一喊，王哲心里那是极为的辛酸，唉，在项宁消失的那第一个年头，为了不让他们发生什么意外，王哲隔三差五都回来，也是尽可能的给小鱼关爱。

    但世事无常，他必须远出域外去建立影眼，对这个闺女，王哲也时长顾念在心里，现在看着小姑娘毫无反顾的冲上来，王哲心里也是暖暖的。

    “对不起啊小鱼，王叔叔有很重要的事要做的。”

    “嗯嗯，没关系的王叔叔，我已经习惯了，小鱼会很坚强的，爸爸是英雄，干爹是英雄，王叔叔也一定是英雄！”

    项宁在一旁看着，他时常会担心自己长时间不在项小鱼身边，这小姑娘的教育该怎么办，但是现在，并没有什么问题。

    甚至超过了项宁的预料，远比其他孩子更加的成熟，懂事。

    而此时，小鱼也看到了一旁站着的项宁和桌上的早餐，笑嘻嘻道：“爸爸，可以吃早餐了吗？”

    “你还没洗漱呢。”项宁走到一旁把塑料袋解开，拿出里面热气腾腾的早餐。

    小鱼松手，王哲也松手，顺着将项小鱼给放在地上，然后愣了一下，看向项宁，然后道：“小鱼，你刚才说什么？”

    “吃早餐呀，爸爸你有买王叔叔那一份吗？没有的话，我的那份分给叔叔，我的小箱子里还有零食的，我不怕。”项小鱼眼睛亮晶晶的。

    项宁嘴角一巧：“那指定是买了啊，大早上就想吃零食，不怕蛀牙啊。”

    其实这一点还值得说一下，也不知道是项小鱼遗传了项宁的强大基因，从出生到现在，就没生过病，身体素质也异于常人，简直就跟小超人一样。

    小姑娘嘻嘻一笑，跑去洗漱了。

    然后，项宁就看着愣愣站在那的王哲，然后对王哲解除了幻视，在王哲眼中，那个陌生的男人慢慢化为项宁的样子，而在外人眼中，项宁依旧是那个教师。

    “你···”

    项宁笑道：“害，我以为你能接上我的点，结果你就跟魔怔了一样，我的演技有那么好吗，还是说，你脑子里想着不对劲的东西。”

    王哲就像是便秘一样不知道说啥才好，最终只能无奈的翻了翻白眼，直接走上前来，一把将项宁抱住。

    项宁也笑着跟他好好的拥抱了一下。

    “回来就好啊，看到你平安，我也就放心了。”

    “生死有命，本来想晚点在告诉你们的，都怪那小子嘴快。”

    “咋，你还不想告诉我啊。”

    “只是不想让你牵扯太深，夏将军死了，我不想你也牵扯进来，现在他们的目标是御蓝生，我已经安排好了一些东西，你现在这一打岔，害。”

    “怎么，怪我多管闲事了？”

    “没有，只是······”

    “哈哈哈，开玩笑的，不用解释，我明白，一直以来都是这样。”不过，现在关于对外情况，你那小小督察司可没我影眼来的有用。

