
    第1513章最重要的问题

    “哎哟，哎哟，好痛，好痛。”

    门刚刚推开，富员外就听到叶天龙咿咿呀呀喊叫，随后见到他在手术床上扭动，像是一条鱼儿一样。

    而几名医生和护士站在手术台旁边，剪刀、血液、针筒转来转去，神情很是尴尬。

    见到富员外现身，他们齐齐停止动作，随后恭敬退到一半。

    富员外脸上绽放一抹笑容：“叶兄弟，黑梦已经去执行任务，给陆家送两架直升机和火箭弹了。”

    “你不用再假装中弹了。”

    富员外轻声一句：“随便包扎一下，弄个样子就差不多了。”

    他挥手让假装忙碌的医护人员离开。

    叶天龙瞬间停止挣扎动作，随后从手术床上翻了下来，哈哈大笑跟富员外来了一个拥抱：

    “老富，真是好兄弟，没有揭穿我，反而帮我掩护，不然这次小命要少半条。”

    说话之间，两人重重拥抱，感受久违的相交相知情感。

    富员外拍拍叶天龙的肩膀：“你干吗要骗黑梦中弹？这很挑衅她的神经啊。”

    叶天龙很是老实回应：“我突然杀了黑大鹏，把事情搞得不可调和，把黑梦和富氏拖了进去。”

    “我见黑梦要兴师问罪，于是假装中弹转移她怒火，谁知……”

    他感慨一声：“我迷失柔软中了……”

    本来要在直升机上化解此事，可黑梦柔软太诱人了，叶天龙睡进去就不愿动，于是耽误了解释时机。

    “哈哈，老弟你天不怕地不怕，却偏偏怕女人生气，让我怎么说你好呢？”

    富员外一拍叶天龙肩膀：“没点出息。”

    “没法子。”

    叶天龙很坦诚：“我这人几乎没有缺点，但对女人却毫无抵抗力，所以我经常中敌人的美人计。”

    富员外哈哈大笑一声：“只怕是美人中了你的计。”

    “老富，你这样没朋友的，老拆人家的台，好了，不说这些了，咱们说点正经的事情吧。”

    叶天龙呼出一口长气，望着富员外开口：“我今天给你送了一份这么大的礼，你准备怎么谢我？”

    富员外微微一愣：“什么大礼？”

    叶天龙一本正经回道：“杀了黑大鹏啊。”

    富员外侧头看着叶天龙：“能不能说粗话？”

    叶天龙摇摇头：“不能。”

    富员外叹息一声：“那，吃饭吧。”

    “我打破了你们的僵持，让局势开始暗波汹涌，难道不是大礼？”

    叶天龙瞄了富员外一眼，随后话锋一转：“对了，老富，这次来黑三角太匆忙，没带什么好礼物。”

    他掏出怀中的《竹石图》，递到富员外的手里开口：“郑板桥真迹，算是一点心意……”

    富员外接过来审视，辨认是真迹后爱不释手，眼里还满是感动：“老弟，你太有心了。”

    “自家兄弟，不用客气。”

    叶天龙大笑一声：“对了，老哥，借我一个加强营……”

    富员外：……

    二十分钟后，在富氏金碧辉煌的黄金会议室，灯光打开，茶水飘香，十三人围着圆桌而坐。

    叶天龙要借一个营，富员外当然没有问题，只是依然要走一走流程，加强富氏制度化和凝心力。

    这样就可以避免，富员外万一挂了，富氏变成一团散沙。

    富员外坐在主位，叶天龙坐在旁边，还有十一人坐在相应位置，一个个目光锐利盯着叶天龙。

    叶天龙对于富氏这些骨干来说，一点都不陌生，没有见过真人，也早已了解他跟富员外的关系。

    有抵触，有欢迎，有质疑，也有好奇，但都没有什么恶意。

    只是叶天龙此刻根本没有在意众人目光，眼睛更多是判断桌子、椅子、地板的含金量多少。

    同时，掠过两名做记录的漂亮秘书双腿，修长，白皙，还勾勒出诱人的弧度。

    两名靓丽秘书也没在意，似乎早习惯男人这种目光，她们还有意无意微张双腿，让叶天龙差点喷茶。

    富员外喝入一口茶水，随后笑着一握叶天龙的肩膀：“天龙，把你的意思跟大家说一下吧。”

    叶天龙赶紧从‘醉生梦死’的环境和美女中清醒过来，清一清嗓子笑着开口：

    “大家好，我是叶天龙，在座的人应该对我都熟悉，今天托老富的福，跟大家见面开会。”

    叶天龙伸出一根手指头：“意思只有一个，那就是我要借兵，我要借一个师，我要干掉黑山雕。”

    这次轮到富员外差点喷茶，讶然扫过叶天龙一眼，这小子不是说一个营吗？怎么变成一个师了？

    一个营五百人，一个师一万人，这难度完全翻二十倍啊。

    果然，叶天龙的话音刚刚落下，会议室的十几名男女就满脸惊讶，纷纷出声：

    “什么？借一个师？干掉黑山雕？要全面开战吗？”

    “富氏精锐将士不过两三个师，动一个师等于阵地战啊。”

    “是啊，一万多人干仗，不知道的以为我们要一统黑三角呢。”

    “这是很危险的行为，一旦被人误会我们想要建国，边境三国势必大军压来。”

    “对付黑山雕，一边谈，一边打，几个营就够应付了。”

    见到大家议论纷纷，富员外挥手让大家安静下来，随后目光望向一个长相清秀的军装女子身上：

    “白将军，你有什么意见吗？”

    军装女子一米七左右，肤色不黑也不白，但五官轮廓不错，身材也苗条，年纪被战火气息冲淡大半。

    白破月，富员外武装力量中的左膀右臂，是富氏最精锐的山地师将军，经验丰富，战力强大。

    富氏这些年攻城掠地，高速发展，还占据不少地盘，成为黑三角大亨，跟军装女子有着密切关系。

    白破月一直保持沉默，听到富员外询问自己，她马上坐直身子，目光炯炯看着叶天龙：

    “借一个师不是问题，刚才大家的顾虑也不是问题，因为黑山雕始终要除掉，晚除不如早除。”

    “早点除掉，还不用担心被黑山雕有空没空咬一口，也不用始终被他用投靠屠人妖来拿捏。”

    “被三国误会也无所谓，只要速战速决，他们就不会有太多举动，何况我们已积累不少白道关系。”

    军装女子目光犀利盯向叶天龙：

    “现在最重要的问题是，你借一个师灭掉屠人妖的胜算有几分？”
