    第1188章 一起泡澡？坦诚相待？！【第二更】

    他就害怕三天之后，这帮人是来见证成果的。

    把战舰一起开到这里。

    那这个就麻烦大了。

    所以必须要想一个万全之策。

    哪怕对方将战舰开到这里。

    所有人都来。

    他们还是能抵抗。

    而如果真是幸运的来了三大将领之中的其中两位。

    那他们就可以有更多的时间来猥琐发育。

    如此，保住魂环神域的可能性就更大了。

    “我们？？”

    史莱克众人一脸疑惑的姿态。

    “风哥，你要我们做些什么，不管做不做得到，我们都一定会做！！”

    唐三对着说道。

    现在是保护自己的家园。

    甚至可以说是保护自己的至亲。

    一旦神域被毁掉，那些在大陆之上的亲人就像是蝼蚁一般，被轻易的抹杀。

    他们绝对不会让这样的事情发生。

    所以，不管涛哥让他们做什么。

    他们一定会做！！

    “是啊，涛哥，你有什么需要的就直接说出来便可，哪怕是让我们做敢死队都行！”

    戴沐白也点了点头。

    现在是对手只有他们能对付。

    他们成了这个大陆之上的顶梁柱。

    既然如此的话，那么他们必定要撑住。

    要不然这个大陆可就没了！

    “哈哈，你们这都是什么表情嘛，说得好像我要带你们去做什么一样，放心吧，我只是想让你们对自己法则的领悟提升到一定的层次罢了！”

    秦风笑眯眯的对着说道。

    “啊，让我们的法则领悟到一定的层次？”

    众人听到这话，再度懵逼了。

    没错，他们感觉自从风哥回来之后，就觉得脑子似乎有点不太够用。

    “没错，这里有没有什么适合修炼的地方？”

    秦风朝着光明神王看去。

    “好像有，后边有一个天灵池。”

    光明神回答道。

    “哦，就是那个泡澡能有神力融入到身体之中的天灵池啊？！”

    唐三有些别样的说道。

    大家似乎对这个天灵池都有一点印象。

    “嗯嗯，是这个池子！”

    光明神说道。

    曾经在大家战斗过后，他带大家去过那个地方恢复。

    只不过那个地方的灵气有限。

    恢复不了多少。

    人数一旦多起来。

    十分容易枯竭。

    所以光明神王就没有带大家再度去到那个地方。

    “那就天灵池吧，一会儿所有人都跟我去那个地方。”

    秦风说道。

    “风哥，我们也要去吗？”

    宁荣荣问道。

    “嗯嗯，是的，就是你们这一帮我从斗罗大陆上带来的人，我要让你们对自己的法则感知进入到一个新阶段！”

    秦风点了点头。

    “可是那个地方分男女，我们是要去男的那一边还是风哥你要来女的这一边？”

    天灵池，一般都是褪光来泡澡的。

    因为只有那样才吸收得最快。

    “你们直接来男的这一边吧，集中在一起。”

    秦风回答。

    “啊？？”

    几个女的，包括比比东和秦柔都是神情复杂。

    年轻人或许没啥。

    但是她们这些都上了一点年纪的。

    要是真的在一起泡澡，坦诚相见，这真的好吗……

    如果说一个人，那她们还勉强能接受。

    咬咬牙也就过去了。

    可关键这现在明显不是一个人啊。

    这么多人！！

    而另一边的胖子，差一点没鼻血给喷出来。

    一起泡！！

    男男女女一起泡。

    天啊！！

    那应该是怎么样美丽的一副光景呢？！

    一定很刺激吧。

    胖子现在非常的期待！！

    “啊——疼啊！！”

    忽然，一声惨叫。

    胖子的手臂，被猛地一拧。

    杀猪一般的哀嚎，响彻。

    “你这死胖子，一天到晚的究竟在想写什么！你什么时候能收回这一份心！！”

    是白沉香。

    对于胖子的这一番色眯眯的神态，她非常的不爽。

    甚至想直接打人。

    “咳咳，小风，其实天灵池是脱光一起泡澡的地方，灵气十分充沛，分男分女，所以……”

    就在这个时候，旁边的光明神凑到了有些懵逼的秦风旁边。

    “啊？？”

    秦风听到这一句话。

    顿时整个人虎躯一震。

    尼玛，原来是这样。

    难怪大家都是这么一副表情。

    失策，失策了！！

    “秦风哥，要是大家真的一起也行，毕竟不难为你两头跑，我们只有一个小小的要求，就是唐三还有马红俊他们这帮人能不能稍稍用个什么东西阻挡一下，毕竟我们都还是那个……”

    就在此刻金钰儿说道。

    幽家两姐妹还有冥允儿以及叶泠泠都疯狂地点头。

    她们可都是黄花大闺女呢。

    要是跟这帮有妇之夫坦诚相见。

    以后可咋个见人嘛！！

    “小风，你两边走就行了，中间弄一个看不见的屏障挡一下，这样稍微会好一点，不然大家这都……”

    比比东开口道。

    她和秦柔两个人就比较尴尬了。

    在这一群人之中，属于年纪比较大的。

    跟自己孩子辈的人一起。

    而且，还有异性。

    这个实在是有点接受不了。

    也不说保守吧。

    就是正常人的心理上都会有些障碍。

    “你们啊，误会了，我说的在一起是让大家围在一起，我之前不知道这个地方是泡澡的地方，放心吧，你们都不用下水，在水面上悬浮就行，或者绕着那一个池子，我在中心，也可以。”

    看着这一个个的纠结得不行的人，秦风笑眯眯的回答道。

    要怪就怪自己，没把事情说清楚。

    让大家给整得有些误会了。

    “啊？是在水面上，或者是围绕着池子啊？！”

    女的这一边，大家听到这一句话，顿时尴尬一地。

    她们差点还以为是做那种羞耻的事情。

    幸好不是！！

    “对啊，没有你们想的那么复杂！行了，大家现在一起过去，光明神王前辈，你在前边带路吧。”

    秦风看着光明神王说道。

    “唉，小风，小三和在场的大家都知道天灵池往哪个方向过去，我就不过去了，一把年纪也不想着怎么提升，要不我就在外边统筹大家，为三日之后的出征做准备吧！”

    光明神王对着说道。

    “啊？光明神王前辈，你为什么不去呢？到时候我们大家一起出来，再统筹大家，为三日之后的战斗做准备也行啊！！”

    看到光明神王这一番模样，只看到此刻，小舞对着说道。

    ……

    (本章完)

