    第1490章七年之炊烟生活

    糅在琐碎时光中的生活。

    溺儿抓周时家里请的摄影师为她拍照留念。

    看到成片，云母和云舒小时候的照片对比，“神了，真不愧是小舒的女儿。”

    照片简直一模一样。

    看镜头时的懵，嘴巴圆圆的坐在地上，手中抓着一根金条不放手。

    小时候云舒的手中是拿着一个金元宝不撒手。

    母女俩的动作表情如出一辙。

    小三千也被丢去和溺儿一块儿抓周，他坐在中间看着没想要的东西，又看妹妹手中的金条感觉十分无趣。

    于是，小三千直直的躺在桌子上睡着了。

    周围一圈都是珠宝珍物。

    林轻轻夫妻俩对儿子的行为表示很无语，抓周时睡着这寓意着什么？

    谢闵慎将睡着的儿子放在摇篮车内，“大哥，你把溺儿也放进去吧。”

    谢闵行：“车中睡没有怀抱舒服，我抱着她睡。”

    溺儿白天睡觉极少躺床，但凡谢闵行在，他的怀中便是女儿。

    两个儿子都是很早就断奶，独自睡。

    独独小溺儿，一直和爸爸妈妈睡，还不断奶。

    晚上她饿了，手自己在云舒的身上乱摸索，张嘴乱啃一嘴睡衣。

    有时候云舒刚睡着，困得实在起不来时，谢闵行会帮助女儿解开妻子的衣服喂她喝奶。

    谢总定制衣服时，会将人领在家中，对他的女儿量着尺寸做衣服。

    一岁的孩子，春天陪着父母和两个哥哥外带一个大猛宠去采花。

    夏天穿着婶婶做的浅粉色的连衣裙坐在庭院吃甜丝丝的西瓜。

    秋天在落叶下拍照，她被哥哥姐姐们轮流抱。

    冬天雪花落下，她怕的蜷着小脚丫不落地，哭着喊爸爸妈妈。

    毛毛喜欢上了当保姆，老宅常见的一幕便是，它叼着溺儿去了屋檐下又去叼三千。

    然而，两人刚到屋檐下又爬出去了。

    毛毛一个狮子略显孤单。

    溺儿张着嘴喜欢爬在父母的脸上啃，毛毛趴在那儿时，她也张开嘴想去啃毛毛。

    后来毛毛躲得远远地，不让溺儿过去。

    溺儿哭了，谁哄都无用，她对着大哥哥伸开胳膊求抱抱。

    谢长溯放学回家，一把抱起小妹外出。

    云舒问：“长溯你带着溺儿去哪儿？”

    “花园。”

    溺儿每天都得出门遛遛，都养成了习惯，在家里呆一下午到了晚上她又哭又闹要出门。

    谢闵行抱着她做饭，她小腿乱踢。云舒工作抱着她，溺儿挥着胳膊将她桌子文件弄乱。

    谢长溯回来了，他抱着妹妹出门。

    当家门关上的那一刻，溺儿开心的笑出声。

    谢长溯忽然想逗逗小妹妹，吓唬吓唬她。

    于是，长溯将家门打开，做出要进屋的动作。

    溺儿的嘴角以可变的速度由上扬接着变平最后嘴角下压，瞬间“哇～”大哭。

    谢闵行出来问：“你大哥不是带你出门么，怎么又哭了？”

    “爸，我逗溺儿玩儿呢，你看她变脸有多快啊。”

    谢长溯退出家门，她将家门给关上，自己抱着溺儿在门外。

    奶娃娃在大哥的怀中，哭声瞬间转为笑声。

    谢闵行在屋内都听到了女儿的笑。

    当家门打开，两人进屋看到谢闵行时，溺儿不愿意看到爸爸，她又大哭。

    谢长溯玩上瘾，他来回进出。

    星慕心疼小妹妹，“哥，你再这样气溺儿，小心她以后不让你抱。”本来抢抱溺儿还抢不到跟前。

    孩子有了记性，溺儿被哥哥欺负的上火。

    她挥手不让谢长溯抱她，转而对二哥哥伸出小手。

    云星慕立马跑过去，准备接过小妹，怎料谢公子一转身，“你写作业去。”

    知道妹妹气了，他才抱着孩子真正的外出。

    路过奶奶的花园，谢长溯顺手将栅栏外的玫瑰摘了一朵递给妹妹，“闻闻香不香。”

    一路上只有这俩兄妹在散步，安静，无人打扰。

    溺儿拿着玫瑰花张嘴就准备吃，谢长溯立马夺走，孩子捏着花柄仰脸便哭，哭得她脸红。

    “这不能吃，溺儿，听哥话，千宠，宝贝，把花给哥哥，哥哥带你去吃别的，乖……”

    谢长溯怎么不知道妹妹是个小吃货呢。

    见啥都想吃，她还吃父亲的手表，脏死了。

    谢长溯抱着妹妹去了西阁楼，“奶，你在家不？”

    长溯大了，对谢闵行的称呼从爸爸变为了爸，对云舒的称呼从小舒妈妈变为了妈，对家人的称呼都是如此，由二字变为了单字。

    谢夫人出门，“长溯，你咋抱着溺儿来了，这怎么还哭了？”

    她接走小孙女搂在怀中，抱着她晃悠，“奶奶的宝贝，不哭不哭，谁把你惹哭了奶奶打他。”

    她问孙子：“你爸妈呢？”

    “我爸在做饭，我妈在工作。我放学回家溺儿在哭，我就带她出门透透气，给她拽了朵花她想吃，我不让就哭了。”

    谢夫人知道缘由，她便有了对应的措施。

    云舒忙完了，她坐在沙发上陪星慕看电视，“你哥和你妹出门你怎么没去？”

    “去了我哥也不让我抱溺儿。”

    云舒：“贿赂我，你妈做主让你抱妹妹。”

    云星慕扭头看母亲，“我已经是全市第一了。”

    云舒：“……靠，我儿子这么聪明。换个贿赂的办法。”

    云公子和母亲对视了一分钟，他果断起身，“还是贿赂我爸来的实在。”

    刚才的一分钟，他脑子里都在做对比，是贿赂父亲还是贿赂母亲。

    最后的结果是贿赂谢闵行好处多多。

    他去了厨房，“爸，我把五年级的书看懂了就证明我超过了十岁你让我抱妹妹吧。”

    谢闵行用铲子在锅中铲出一块肉丝递在儿子嘴边，“尝尝好吃么。”

    云舒不一会儿也去了厨房处，“老公，叶稚华和小天的孩子满月，我们需不需要去啊？”

    “得去，咱家三个孩子做满月的时候人家都来了。”

    云舒手抓抓脑子，“真是年纪大了脑子不管用了。”

    旁边到母亲腰处的星慕黑眼看着母亲，什么事儿都往年纪大上推。妈妈明明年纪不大～

    “那我去问轻轻商量随礼的事情。”

    谢闵行：“饭菜就好了，吃过再去问。”

    “老公你女儿还没回来。”

    谢闵行立马关火，解开围裙，“我出去接溺儿。”

    家里就剩下母子俩了，云星慕问：“妈，我爸对妹妹这么好你吃醋么？”

    云舒抬手就在儿子的后脑勺拍了下，“你爸对溺儿好，你和你哥吃醋么？”

    云星慕摇头。“我和大哥也很爱妹妹。”

    云舒：“我和你们一样。”

    她拿着碗和盘子去盛菜和舀汤。

    等谢闵行将女儿和儿子接回家时，正好可以一块儿吃饭。

    一家五口坐在一起，筷子和碗不经意间的相碰发出的声音是生活最美妙的音符。

    餐桌上，谢闵行问谢公子，“再过一年就初中了，初中要学习的课程多压力就大了，你准备好了么？”

    “还有一年时间现在准备太早了。”

    谢闵行又说：“你老师给我发你这次考试的分数，为什么每科都是零，你又没考试干什么去了？”

    关心完老大，开始问老二，“星慕，我听你昨天说的竞赛，你想去参赛么？”

    “爸，我只想做竞赛的题不想去参赛。”

    “行，爸明天把题给你拿回来，不会了去问爸妈。”

    溺儿拿着勺子伸向餐桌，她想像家人一样的夹菜。

    云舒将菜都夹在她的小勺子里，“麻麻，不啊。”

    她是享受夹菜的过程，不是想吃那个菜。

    于是吃过饭后夫妻俩专门抱着女儿给她递了双儿童筷让她玩儿夹菜。

    长溯吃饱躺在毛毛的身边陪着它吃饭。

    星慕拿着手机玩儿围棋游戏。

    后山墙上挂了许多照片，一年一张。

