    安易出了门，没有去偏房看银子，而是担心的回眸望了望那紧闭的房门，她快步的进入厨房，从水桶里将鱼捞出来准备酥鱼。

    酥鱼至少要一个时辰，若是再晚，凤卿尘中午就吃不到酥鱼了！

    浓郁的汤汁在大铁锅里咕嘟咕嘟的响，巴掌大的小鲫鱼慢慢的舒展开身子，黑亮的眼睛变得泛白，安易一边烧着火，一边听着外面的雨势，直到看到凤卿尘从房间里出来。

    安易迅速的起身走了出去。

    凤卿尘缓步而来，衣摆如同天晴过後的湖水，天罗地网，一切尽在笼罩漫天春雨之中，抬眸瞧着急急走来的她。

    “那个北镇南……”安易上前，急急的说道，因为路滑还差点摔倒。

    凤卿尘伸手，扶住了她，忍不住扬眉：“不过两日不见，就猴急成这样？”

    安易关心的话一下子被压了下去，将他推开，狠狠的瞪了他一眼：“我就不应该担心你！”

    凤卿尘扬眉，长长的睫毛下瞳眸隐隐的有了笑意：“你担心我？”

    “陆听风还在平安镇，昨日里他见了北镇南，这北镇南是北齐的溱王，今日他随着我前来，一定是开始怀疑你的身份！”安易沉声说道，但是又抬眸，微微的愣了一下，“你是如何将他打发走的？那溱王可是号称北齐战神！”

    凤卿尘冷笑：“若是人人都称得起战神，那这世上不全是战神？不过是个海盗小头目罢了！”

    安易一怔，立刻起了好奇心：“海盗小头目？他不是北齐皇族吗？”

    凤卿尘嫌弃的看了看连雨的天色，回到了房间里，一指那茶壶。

    安易赶紧颠颠的奉茶，顺便也给自己倒了一碗，从怀里摸出一包糖酥花生来，做好听故事的准备。

    “刚做的？”凤卿尘问道，伸出手来取了两颗糖酥花生丢在好看的嘴巴里。

    安易点了点头，方才她无法静心，等着酥鱼的时候，用小锅做了一点糖酥花生。

    “你还记得我说过十岁第一次杀人吗？”凤卿尘慢慢的说道。

    安易点点头，托着光滑如玉的下巴看着他。

    “那时候北齐还叫做北朝，一想想在自己的南疆扩展，北镇南就是当时的海盗头目黑胡子，后来北朝改名北齐，黑胡子因为屡立战功，被北皇封为溱王，赐国姓，改名北镇南，！”凤卿尘淡声说道。

    “这么说来，他是来找你报仇的？”安易一怔。

    “算是吧，不过他不敢！”凤卿尘冷笑，“至少现在不敢！”

    “不敢？”那溱王除了在乎他的妹妹，似乎没有不敢的事情吧？

    凤卿尘邪睨着安易，“他这次来龙津是为了联姻，不会一开始就得罪皇上的叔叔！”

    安易疑惑的望向凤卿尘，“你到底是不是广平王的情儿？”

    如果是普通亲卫，就算是北镇南动手了，那广平王会翻脸？

    凤卿尘冷冷的瞪向安易，安易赶紧嘿嘿的笑着，突然想起她的银子，赶紧去了衣柜瞧。

    衣柜里零零散散的放着几锭银子，安易眉头一跳，再回眸，身后早已经不见了凤卿尘的身影。

    “凤十三，你找死啊，我的银子！”安易追了出去。

