    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　从珠子上光芒指示的方位来看，蓝古扎他们确实已经到了南洲附近海域，这样反而麻烦，若是他们迷失在中岛过来的途中，林逸要找到他们的可能性会更高。

    　　

    　　“老大，我们现在哪儿也不去，就呆在原地等你来，我带着他们在海面上，也没什么危险。”蓝古扎又露出了笑脸，只要有林逸出手，他就觉得一切都不是问题。

    　　

    　　“对了，你进入海中，难道也会受到海雾的影响吗？”林逸发现自己一直都忽略了这一点，作为海兽的王族，蓝古扎适应海洋的能力绝非他想的那么简单。

    　　

    　　区区海雾，应该不至于会对蓝古扎产生影响才对，尤其是在他进入海洋之后，在海底分辨方向的能力，恐怕比林逸在空中用神识还要简单才对。

    　　

    　　“对哦，老大你不提我都没注意！”蓝古扎明显有些发愣，按说自己在海里，就不该受到海雾影响才对：“这么说来，我好像是被什么无形的力量给限制住了，即便潜入海中，也无法摆脱海雾的影响，本来我还以为这是天阶岛的特殊海雾，现在想想，好像不是这么回事儿啊！”

    　　

    　　“看来你们是进入到一个禁制中去了，不要急，没有危险的话，千万别乱动，我很快就能找到你们的。”林逸心中有些明白过来，蓝古扎他们几个的运气实在不佳，看来要救出四人，也不是那么容易的。

    　　

    　　“我明白了，老大放心，我们不会乱动，就等老大来找我们！不过这地方挺诡异的，老大你要是没什么把握，千万不要冒险进来，如果你也被困住，那就全完了！”蓝古扎郑重的点点头，同时很严肃的提出警告，他固然很想脱离危险，但如果因此而让林逸陷入危险，那可绝对不行！

    　　

    　　“我知道，你自己保重，先这样吧，随时保持联络！”林逸微微一笑，蓝古扎的担心还是让他很感动的，这货平时大大咧咧的，关键时刻也有细心的一面。

    　　

    　　结束了和蓝古扎的通讯之后，林逸收起通讯珠，飞速赶回齐天镖局，把立早忆叫出来准备离开。

    　　

    　　“林兄，怎么突然就要离开？”齐文翰匆忙出来问道，林逸要走，当然会通知他一声，所以他才带着夏落落跑了过来。

    　　

    　　至于他父亲，林逸并没有一起通知，所以整个齐天镖局知道他们要离开的，也就是齐文翰和夏落落夫妻两个。

    　　

    　　“齐兄，我有朋友迷路了，所以要去接他们一下，等事情办妥，还会回来找你们，所以不用太在意的。”林逸没有详细解释，简单的说了两句之后，就要告辞离去。

    　　

    　　齐文翰不好挽留，只能退而求其次道：“林兄，你的朋友就是我的朋友，南洲海域各处我都很熟，不知道他们在什么地方迷路的？我陪你一起去的话，应该会更容易找到他们。”

    　　

    　　“不用了，这里的事情还有很多需要齐兄处理，何况你们夫妻新婚燕尔的，也不适合到处奔波，放心，我有大概的方位，找到他们很简单，实在不行我会找齐兄帮忙。”林逸婉拒了齐文翰的提议，这件事他自己就能解决，齐文翰的话，还是留在这里帮他打探消息会更有用。

    　　

    　　看林逸态度坚决，齐文翰也就没有多说什么，和夏落落一起将林逸两人送出齐天镖局，原本还想一路送去码头，却被林逸拒绝，最后就在大门口挥手再见了。

    　　

    　　离开齐天镖局之后，林逸带着立早忆一路疾行，很快来到码头取了寄存的飞行灵兽，之前有多付的灵玉也没要，直接就起飞离开了崴弧城。

    　　

    　　好在青龙来过之后，对于林逸两人的限制就已经取消，要不然想要离开还会多费一番手脚，绝对没办法如此简单。

    　　

    　　立早忆被林逸拉出来，一路上都没有提什么问题，面色淡然之极，仿佛林逸想去哪里，想去做什么都无所谓，她只需要跟着林逸就可以。

    　　

    　　飞离崴弧城之后，林逸确定好方向，才主动对立早忆解释道：“我来之前，就已经有几个朋友先一步来南洲，现在得到消息说他们迷失在海雾中，所以现在要去找到他们。”

    　　

    　　“嗯，你刚才对齐文翰说过的。”立早忆轻轻点头，很是淡然的说道。

    　　

    　　虽然之前林逸说的比较含糊，不过大概的意思也就那样，并无多大区别。

    　　

    　　林逸挠挠额头，一时不知道该怎么说好，想了想才道：“顺着这个方向，也不知道要飞多久，一路过去都是我们之前没经过的地方，所以你可以看看方位盘，或许就会找到那个遗迹的位置。”

    　　

    　　“嗯，你说的没错，我这就看看！”立早忆依然是云淡风轻的点点头，随即取出玉盘，仔细的看了起来。

    　　

    　　其实遗迹出现在海域中的可能性非常低，多半还是在一些岛屿上，所以现在看，应该是看不出什么东西来才对。

    　　

    　　林逸心中觉得有些奇怪，怎么立早忆又变成冷冷清清的样子了？这古怪小妞还真是有趣，她心里想些什么实在是没法理解。

    　　

    　　不过现在也顾不上她，等找到蓝古扎等人再说吧。

    　　

    　　每飞行一段距离之后，林逸都会控制飞行灵兽降低速度，将通讯珠用真气包裹着浸入海中，然后通过神识来观察珠子表面的光芒浓度，确定没有偏离方向。

    　　

    　　在这个过程中，蓝古扎也会显露身影和林逸说几句他们的情况，基本没什么变化，四人都停留在原地没有移动，海中的海兽也没有过来找他们麻烦，安全方面暂时无忧。

    　　

    　　飞了一天之后，林逸他们才真正的进入一团海雾之中，能见度急剧下降的同时，想要感应方位也开始变的困难起来。

    　　

    　　“看来是快要接近他们了，这里的海雾确实很特殊，不是普通的那种海雾。”林逸的神情有些凝重，虽然这些海雾没有影响磁场，但他的神识范围却被狠狠的压制下去，还不如先前遇到过的有磁场的海雾。

