    “好！”

    凌风点点头，搂着她的腰飞上天空，随后就直奔石柳村北边的高山而去。

    微风吹动了李玉梅的长发，她低头看着脚下的山村河流，眼中已经没了惊恐，充满笑意了。

    两人转眼间到了山顶，站在这里，石柳村的全貌就能看清楚了。

    一栋栋标准化的住宅，王婉儿的实验室，生产基地，还有大地里郁郁葱葱的植物，全都清晰可见。

    “咱们的农产品现在已经是特供，市面上根本就买不到了。”李玉梅说道。

    “不是吧？那其他人怎么办？”凌风问道。

    “都分包出去了，只有咱们这里种植的才是特供陈品，其他地方种植的还是能满足全国需求的。”李玉梅说道。

    “这样啊？我还以为退步了。”凌风笑道。

    李玉梅看看他：“现在咱们的粮食作物已经基本上可以满足全民需求，不像之前只能供应给学生了，而且在持续了一段时间的供应之后，目前全国学生的身体素质都出现了大幅的提高，这个回头我找一份报纸给你看看，那上面有权威数据。”

    凌风一笑：“数据我就不看了，只要是有用就好。”

    “嗯，石柳村集团，现在在全国是仅次于凌氏集团的存在，那些科技公司都比不过咱们！”李玉梅说道。

    见她说起这些的时候，两眼都是直放光的，凌风忍不住揽住她的肩膀：“做成了这件事，你有很大的功劳啊！”

    “也不是，我只是站在你还有兰姐她们的肩膀上了，功劳不是我的，婉儿的贡献都比我大！”李玉梅赶紧说道。

    “不管是谁的功劳，咱们都做了一件利国利民的大事，这种成就感，是做什么都实现不了的。”凌风说道。

    “嗯，的确是，我现在每天都过的特别踏实！”李玉梅说道。

    凌风看看她：“回头等我安定下来，咱们到家都找个世外桃源的地方生活，想家了，就带你回来看看，其他时候都跟我在一起吧。”

    “那当然好……”

    李玉梅笑了笑，接着问道：“可是你什么时候才能真正的闲下来？”

    “呃，这个难说。”

    凌风苦笑一声：“我争取在修复了混沌剑之后吧。”

    “不急，以后的日子还很长呢。”

    李玉梅反过来安慰道。

    “嗯，没错！”

    凌风点点头。

    李玉梅之前是普通人，但是随着之后在九重天以及后来食用了大量富含灵气的食物之后，现在的身体素质已经快要到炼气境了。

    这样的体质，寿命也已经大幅增长了。

    所以时间的确还有很多，更何况凌风还要寻找更加可以延长人的寿命的方法，日后活到几百岁，上千岁，也不是不可能。

    漫长的岁月里，一直互相陪伴，想想就觉得美妙。

    两人在山顶上一坐，聊了聊村里的情况，凌风也从李玉梅的口中知道了村中发生的事情。

    现在的石柳村，生产总值的确已经超过了华家村，家家户户都是千万富翁的级别了。

    不过因为民风，村里人有钱了也没出现什么恶劣的事情，像是赌钱，吸毒，或者胡乱投资等等，都没发生过。

    人们生活条件好了之后，一方面开始注重养生，另一方面也开始注重起了对下一代的教育，这些才是他们投入资金最多的地方。

    而周边的村子也受到影响，家家户户的观念都发生了不小的转变。

    这倒是凌风乐于见到的。

    “我在其他的世界经历着不同的事情，而世界上的不同的人，也在经历着自己的事情。”

    这个感悟从心中生出，凌风只觉得自己的头脑忽然豁然开朗！

    那一刻，仿佛有种醍醐灌顶的感觉。

    ……

    ……

    天黑之后，庄园里。

    餐厅里很是热闹，虽然只有王老根和楚南，以及凌风和李玉梅，但两个老头今天满面红光的，高声说笑，心情好极了。

    因为凌风回来，楚南还拿出了珍藏的精酿美酒。

    这个也是凌氏的酒厂出产的，但从出厂之后就一直在龙身空间里面储存，所以醇化的程度很高，味道自然是一级棒了。

    看到两人开心，凌风也没阻拦他们，让两人多喝了几杯，自己也跟着喝了不少。

    当然，他的体质不同，自然喝多少都不会有什么问题了。

    倒是楚南和王老根，每人喝了半斤之后，就有点不胜酒力了。

    不过这顿晚饭也算是宾主尽欢，同时两个老头也答应凌风，回头就去凌云岛，去参加更多人的聚餐。

    夜色深了之后，凌风和李玉梅离开，哪里都没去，直接回了他的家。

    因为一直都有人打理，家中跟他刚离开的时候几乎没什么两样。

    借着酒劲儿，看着怀中的美人，凌风就开始有点把持不住了。

    而李玉梅自然从他火热的眼神中看出了什么，心里满是窃喜，却又多了一层羞涩之意。

    最后洗完澡出来，她非要凌风关了灯才可以，否则就不肯上床。

    最后无奈，凌风只好把屋子里的灯光关掉，两人这才相拥到了一起！

    一夜无话，到了第二天早上，李玉梅伏在凌风怀里，轻声问道：“今天该有新的安排了吧？”

    “嗯，不知道婉儿在不在，我想去看看她，顺便再去龙渊，看看林雪。”凌风说道。

    “婉儿现在应该去了混沌剑，你搞的开发项目，她要负责种植的。”李玉梅说道。

    “哦，我都不知道，那回头再去玄灵界找她吧。”

    凌风说了一句，随后拍拍她的肩膀：“等我看完了还在外面忙碌的大家，再回凌云岛。”

    “好，到时候我们在那里等你。”李玉梅说道。

    温存片刻，两人起床洗漱，之后李玉梅回了凌云岛，凌风则是纵身飞起，直接升入高空的云层上面，这才朝着县城方向飞去。

    等到了龙渊附近，他才落下来。

    这里也是有段时间没来了。步行来到龙渊门口，凌风愕然发现这里已经发生了巨大的变化，不但大门加宽，门口还多了守卫。

    而对方看到凌风，直接愣了一下，才小心的问道：“是，是凌先生吗？”

    “是我，我来找林雪的。”凌风笑道。

    