    云千帆来到红毛大猩猩身边的时候，已经感觉到，红毛大猩猩此时已经突破到了人劫境。

    “你能说话吗？”

    他站在红毛大猩猩的肩膀上，脸上带着一丝笑容。

    红毛大猩猩摇了摇头，伸手指了指嘴巴，只能发出咿咿呀呀的声音。

    好像小孩子刚开始学说话一样，他现在暂时还不能口吐人言。

    “好好休养，我这里还有一些灵药，你先治疗自己身上的伤势吧。”

    说完，云千帆就带着艾维飞进了防御基地。

    两个人才刚刚到达防御基地，就看见了防御基地里面的惨状。

    防御基地原本的那些建筑，此刻已经毁坏了一小部分，在这一小片废墟当中，仍旧能够看见一些残留，已经干枯了许久的血迹。

    云千帆的脸色立马就沉了下来，目光当中带着浓浓的怒火，很显然这里是发生了一起非常惨烈的战斗。

    哪怕是连红毛大猩猩，都对那个试炼者无可奈何，双方最多拼了一个两败俱伤。

    “你这家伙，可算回来了。”

    “你要是再不回来，咱们的老家都要被人抄了。”

    风无常脸色有些苍白，身上还在的一些伤势，很显然他也受到了伤。

    “其他人呢？怎么没看见其他人？”

    云千帆心里在刹那间，涌现了一股不好的预感。

    “放心吧，他们没死，只是受伤了正在养伤，暂时不方便出来见你。”

    风无常咧嘴一笑，可是笑容，确那么牵强。

    “怎么回事？我离开了这几天都发生了什么？”云千帆冷着脸，开口问了一句。

    “你离开的这几天发生了极其事情一切，试炼者不知道怎么回事，就莫名其妙的找上门来了。”

    “本来有大猩猩在外面守着，寻常的试炼者也不敢随便过来，但是这些试炼者好像就是冲着我们来的一样，而且其中我还发现了一些北山部落的那些成员。”

    听闻此话，云千帆的脸色更加难看了，看来那些家伙之前被自己打击得还不够。

    现在还想上门过来报复，也幸好风无常他们几人都已经突破了，还有红毛大猩猩守着，要不然他们几个人真就危险了。

    “看来，我们这里已经不能继续呆了！”

    “既然如此，那我们就离开这里。”

    云千帆的一句话，让众人都有些吃惊，满脸不解的看着他。

    现在世界各地，处处充满了危险。

    随意更换防御基地，肯定会收到很大的冲击。

    下面的那些手下，实力不过是聚元境，甚至开脉境，想要从这么多试炼者的手中逃出生天，无异于痴人说梦。

    “千帆，我们现在离开，会不会......太着急了，我能这里还算是比较安全的，如果是其他地方，恐怕危险程度不会比这里差。”风无常有些担忧的说了一句。

    “暂时不着急，那些龙卫的实力还没有提升到冲锁境之前，我们不会离开这里的。”

    “只有所有人都达到冲锁境或者以上，我们才会选择离开。”

    “至于目的地，那就是中都城。”

