    正所谓“伸手不打笑脸人”，见面时，幸韵星嘴角上翘，露出一个大大的微笑，并恭顺的行了礼。

    “参见公主。”

    在来的路上，采薇教的她该如何行礼。

    “跪下——”皇甫沫漓手持太后懿赐短鞭，声色俱厉的指向雲亲王妃呵斥道，她奉太后之命，前来给她一些教训，好让她知道，不要以为有雲亲王护着，就不把太后放在眼里。

    “请问公主，为何要跪，所跪何人？”幸韵星依然笑着问道。

    “跪太后。”皇甫沫漓高举手中短鞭，抬起插着九尾凤钗的高贵脑袋，气势凌人说道，“此鞭乃太后所赐，专打歪风邪气、恃宠而骄之人。”

    “我有一事不明，想请教公主？”原来是婆婆来给她下马威了，曾经，就如何处理好婆媳关系、解决婆婆有意刁难等威胁家庭和谐的一系列问题，她也深思熟虑过，“雲亲王府是雲亲王做主，还是太后做主？”

    “自然是太后做主。”皇甫沫漓声音透亮，说的理所应当。

    “既然是太后做主，等把雲亲王府门上的牌匾换成‘太后府’后，府里的事情再由太后做主。”长公主虽有备而来，但她也不是吃素的，气势这一块，她义正言辞的拿捏到位，“霍管家、崔掌事，你二人跪着作何，本妃还未用膳，你们是想饿死本妃吗？”

    霍管家与崔掌事面面相觑，起来也不是，不起来也不是。

    主子相争，为难的是他们这些下人。

    “雲亲王妃，你好大的胆子——”

    什么样的女子她没见过，但像雲亲王妃这般嚣张跋扈的女子，皇甫沫漓还是头一回见到。

    “到底是谁的胆子大了？”幸韵星一手叉腰，摆出干架时的霸气姿势，要是脚下能有块踩脚石就更好了，“大姐，你有没有搞错，这里是雲亲王府，你吃饱了撑得跑到我家来搞事情，你有没有点脑子，还是闲得蛋疼，太后要你去谁家撒泼，你就屁颠屁颠的跑到这家教训这个，教训那个。”

    “插手别人家的家事，合适吗？”幸韵星换了口气，接着不卑不亢的说道，“公主也是有家庭的人，别整天像只无头苍蝇似的到处乱撞，相夫教子他不香吗，“妻贤夫旺”的道理，公主不会不知道吧？”

    “你……”

    雲亲王妃的一番话，字字扎在皇甫沫漓的胸口上，她被气得脸色发青，咬牙切齿的吐不出一个字来。

    “霍陵年轻，跪跪倒也无妨，但崔掌事年长，公主让其久跪不起，可为崔掌事的身体着想过，‘圣人不仁，以百姓为刍狗’，身为长公主，更应内外皆修，以身作则，体恤长者，爱护幼者，试问公主的所作所为，是否欠妥？”

    幸韵星字字珠玑，说得情真意切，就连先前对她抱有成见的崔掌事，也对她刮目相看。

    “本公主……不管了！”

    皇甫沫漓双眼愤恨的瞪向雲亲王妃，她越看越觉得有几分眼熟，好像在哪里见过雲亲王妃似的。

    “哼——”她一甩衣袖，愤愤然的走了。

    “恭送公主。”

    一听便知是欢送长公主离开的欢快声音，带着窃喜的调调不能再明显，所有人都听出来了。

    “娇娇，快来扶我一下！”

    长公主一走，幸韵星宛若一个快要撑破了的气球，猛得泄了气……

    不能再怂！

    她手心直冒冷汗，两腿虚软无力的打起颤来，与方才的飒爽英姿判若两人！

    “王妃这是……”

    熊娇娇不明所以的扶上王妃，王妃方才的气势，看着不仅解气，还令她心悦诚服。

    “吓死宝宝了……”幸韵星深吸了一口气，声音轻颤的问向霍陵，“霍管家，长公主会不会去太后面前告我的状？”

    “以我对长公主的了解，会。”他脸色认真，语气坚决，说的坚定。

    “完了完了。”幸韵星哭丧着脸，此时的她，心里就像一个打翻了的调色盘——杂乱一团，“阿雲会不会怪我把公主气走了？”

    “以我对王爷的了解，不会。”

    霍陵扶起崔掌事，又令侍卫将他送回北院。

    “不会就好……”

    幸韵星依然有些担忧的在心里思索着，该如何向阿雲解释。

    在接到府中侍卫的禀报后，皇甫啸雲这才明白过来，太后为何将自己留在慈明宫用膳。

    原来是太后的调虎离山之计，故意趁他不在府上，再派人去王府为难韵韵。

    “母后，若是有人胆敢伤害韵韵分毫，本王饶不了她！”皇甫啸雲撂下狠话，头也不回的走了。

    他一路策马狂奔回府，步伐急促的走来上房一瞧，韵韵正若无其事的在用膳，她一手拿着鸭腿，正啃的津津有味。

    今日的午膳格外丰盛，鸡鸭鱼肉皆有，采薇送菜进来时，欢喜说道，王妃今日辛苦，得大补才是。

    见他脸色凝重，又是一副愁眉不展的模样，幸韵星的心不由得“咯噔”一跳，她露出尴尬而不失礼貌的微笑，放下手中的鸭腿正要解释时……

    “让本王瞧瞧，可有受伤？”

    皇甫啸雲将人从圆凳上拉起来，从上到下、仔仔细细的检查了一番，正当他要从外到里检查时，被幸韵星捉住大手拦了下来。

    “有人在，你干嘛呢？”她娇嗔一声，眸底尽显娇羞。

    “奴婢告退。”

    熊娇娇行了礼，掩嘴偷笑着走去院里。

    机智如霍陵，特意将门带上。

    门一关，大手便肆无忌惮起来。

    “你你你……”幸韵星不敌他力大，只能任他给自己检查身体，“好了吗，人家还要吃饭。”

    “皇姐没有伤你？”

    韵韵的玉体完好无损，连一条鞭痕也没有。

    “公主被我气走了。”

    幸韵星踢了阿雲一脚，示意他把自己的衣服穿好。

    “如何气走的？”他颇有兴趣的问道。

    幸韵星便将怒怼公主的那番话，一字不落的说给他听。

    “哈哈哈……”皇甫啸雲发出爽朗的大笑声，“你呀，字字皆戳在皇姐的心头上，看来皇姐近日要请御医了。”

    原来阿雲没有生气，而是在担心她，只是这不安分的咸猪手……

