    第181章 王乐要离婚

    林晓田瞒着王乐把小烁带走了。王乐真的很着急。也不顾小飞说了什么。去老奶奶家找孩子了。

    “妈妈抱抱。”

    “林晓田，我怎么能让我的孩子自己玩，你怎么当爸爸的。”

    什么叫自己玩啊，他们跟木乃玩得不是挺好的吗？王乐又想给他安什么罪名啊。

    “你就是偏心。你自己的亲儿子都不抱却抱别人的孩子有你这么当父亲的。”

    “王乐你够了我也不止你生的这个亲儿子。如果你不能接受走远一点好了。”

    林晓田真的没什么好心情，欣欣好不容易能接受了，她现在又来搞什么事啊！把欣欣又弄哭了。

    “怪不得哈哈哈！”王乐要气疯了。

    “为什么这个孩子还没死。”漠北寒他骗了她。”

    小家伙被王乐要弄哭了，瞪着无辜的大眼睛。

    “王乐姐姐。”木乃赶忙把小家伙抱过来。

    “啊呜呜。”小家伙哭得伤心。

    木乃看到小家伙的小手手都被捏红了。

    “你疯了。”林晓田连忙把欣欣放下来。

    “出去。”

    “林晓田，你就这样对我。你说过永远会爱我的呢，你这个混蛋。”

    “是你先不接受我们的，王乐我给过你机会了是你自己不会珍惜的。”

    “呵呵，真是搞笑，我凭什么要珍惜你给的机会？凭什么。你不爱我干嘛还跟我结婚啊？都结婚了你还出轨，你就是人品有问题。你就是恶心。你一身西装打领也改变不了你的恶心德性。我要离婚。我是不会让你好过的。”

    “离婚？好啊，我们离婚。哈哈哈！我笑还来不及呢？”已经没意义了，王乐对她一点小爱心都不会有。他们回不到以前了，反正都已经出轨了，不是吗？他不定都不想挽留她。她早就已经计划好了吧。离婚。即使是净身出户他也认了。

    “你干万别后悔，小烁我们走好不好。”

    “弟弟哭了。”

    “他不是你弟弟，永远都不是。”王乐很是强调的语气，小孩子还什么都不懂她就是说给林晓田听的。

    “巴巴抱抱。”

    “小烁你跟妈妈先回去”林晓田啵的一身亲了亲小烁。

    王乐踩着高跟鞋就头也不回的走了。

    “小恬恬还哭吗？”

    “疼疼。”

    “好吧，让爸爸吹吹就好了。”

    如果从小烁身上欣欣还没找到威胁的话，那这个小恬恬一定就是她的威胁。

    “好了。欣欣过来跟弟弟玩好不好。”

    “不好，欣欣不喜欢小弟弟。”

    “怎么会不喜欢呢。”林晓田一个头两个疼了。

    木乃你陪他们玩好不好，大哥哥要去下去帮老奶奶做饭。唉！好难啊！两个小可爱一点用都没有就木乃能使唤了吧。

    “欣欣不可以针对小弟弟，小弟弟还小呢？不懂事的哦。”

    “欣欣也要帮忙。”

    “那好吧！”欣欣这那是帮忙啊，分明就是逃避现实。林晓田不拆穿她，就依她好了，反正同在一个屋子里，总会陪养出感情的不是吗？

    “欣欣为什么会不喜欢小弟弟呢？小弟弟多可爱啊。”

    “不可爱不可爱，一点都不可爱。呜呜呜呜。”

    “好。欣欣最可爱了。”林晓田还是慢慢来吧。

    “老奶奶我们下来帮忙了。”

    “唉！你们就是喜欢跟我客气，其实不用你们帮忙。”

    “我们打个下手。”

    “欣欣他们学习怎么样了？”

    “挺好的。回来蹦蹦跳跳的。”

    “木乃是厌学了吗？怎么都不见他写作业了。”林晓田还是但心啊。

    “可能是这里的教学环境太差了吧。你还是再帮他们找个好学校吧。这里的老师都不好。唉！平时也不是我带她们去上学，是你爹带去了，有什么事情你还是问问他去吧。

    “唉！那也好。”

    “哥哥学习可好了。”

    “是吗？”林晓田怎么一点都不相信欣欣了呢。

    木乃都快十五岁了那可是关键的时候啊。不能那么早早就不读书了，不读书以后就是会被社会淘汰。

    “是的。”

    “那欣欣怎么样才能喜欢读书呢？嗯？”

    “欣欣也很努力了啊。”

    “唉！算了算了他还是不指望欣欣了。”

    “咳咳咳！”

    “没事吧？”

    “没事，小伙子。”

    “老奶奶还是我来吧，你去休息休息。”

    “嗯。好吧！”

    林晓田看老奶奶身体不太好啊。

    “我明天带你去医院看看吧，老奶奶。”

    “唉！不用去了就是普通的感冒都老毛病了。”

    “要去是一定要去看看的。”林晓田最怕的就是老奶奶为了省那一点儿的钱不舍得去医院了。

    林晓田还想着要去把恬恬抱下来呢，但是木乃就把孩子抱下来了。

    林晓田接过孩子还不能太过于激动。“怎么就来个小孩子了。”

    “爸，是你小孙子的啊，你抱一抱。是美梳和我的孩子。”

    “嗯，挺好的挺可爱的吧。”

    “是啊。”

    一阵子后，欣欣终于有一点触动，欣欣要不要抱一抱弟弟呢。

    “欣欣把手伸了出来就是想搓一搓小家伙。”没想到小家伙不按套路出牌啊，抓着欣欣的手指就想往嘴离送。欣欣就吓哭了。

    “啊。”小家伙生气的表情。好像都不能再跟欣欣好好玩了。这个小家伙想咬人生气还有理了？

    “好了，欣欣不要生气了。先吃饭了，林晓田不敢了。唉！慢慢来。”

    欣欣没想到回到房间还要跟小弟弟抢位置啊。委屈的小表情。都不期待大哥哥回来了。今晚大哥哥抱欣欣睡好不好。

    林晓田话刚刚落下来，小家伙就趴到林晓田怀里去了，抓得的死死的都不肯放手了。怎么肥事，怎么肥事凡事都得讲个先来后到吧，不能不能就因为你小不懂事就。

    “巴巴。”

    这一声可把林晓田听得要融化了，这小屁孩太好了吧。

    “哼！你快点让来了。大哥哥是我的。小弟弟怎么可以这样嘛！”

    唉！就是嘛。“大哥哥明晚再抱欣欣睡好吗？欣欣快睡觉觉吧，明天就要去学校了哦。”

    “那好吧。”

    真的是为欣欣了。不过欣欣是时候也要分床睡了。太晚了还粘着大哥哥那就不好了。

    ?  ?记得点个收藏啊道友们。

    ?  

    ????  

    (本章完)

