    傅惊墨开口说道：“爸，妈，厉叔叔，林阿姨，我不能跟贝贝订婚。”

    几个人的脸上都出现惊讶的神色。

    傅政听坐在轮椅上，听到傅惊墨开口，脸色也阴沉下来：“你说什么？”

    傅惊墨却是笃定的语气：“我不能跟厉贝贝订婚，所以，你们也别商量了，至于股份的事，给我一点时间，我可以解决，你们也不用操心。”

    章美龄十分不解的看着自己的儿子：“阿墨，到底怎么回事，刚刚在餐桌上还好好的，怎么突然又说这些话？”

    若是这些话是从厉贝贝嘴里说出来，大家倒是并不奇怪。

    但是不想订婚四个字是傅惊墨亲口所说，那就匪夷所思。

    “刚刚在餐厅，相信你们都看的出来，贝贝不过是出于朋友义气给我挡箭，他们其实说的没错，我们两个早就分手了。”

    “分手了，为什么？”

    章美龄不解。

    因为她这个儿子从小到大有多喜欢厉贝贝，她作为母亲看的是清清楚楚。

    也正因为如此，他们更宠溺厉贝贝。

    因为谁都看得出来，在这段感情里，她的儿子才是被牵着走的那一个。

    傅惊墨淡定的说道：“因为这个婚约原本就是一场彻头彻尾的闹剧，你们当初订婚的时候从来没有征求过我们两个的意见，现在又想替我们做主，你们知道我们心里是怎么想的吗？事关一辈子的事情，我不想如此草率的决定自己的一生的幸福。”

    “阿墨，你这个理由实在是难以让人信服，虽说你们两个的感情事，我们大人不应该插手，但是傅家和厉家都不是寻常普通的人家，你们两个从出生开始就拥有很多平凡人无法拥有的东西，所以，有些东西是无法避免的，比如世俗羡慕嫉妒的目光，又比如你们无法判断将来你们所遇到的真爱是不是更看重你们身上的财富，我们只是不希望你们在感情里受挫折，这才从小就给你们铺路搭桥，若是说，你们两个毫无感情便也就罢了，但是你们明明相互喜欢，为何又如此抵抗这段婚事？”

    厉贝贝站在门口。

    她看上去像个局外人，看着傅惊墨抵抗一切。

    傅惊墨说的很清楚，但是长辈们却有自己一套固执的理论。

    他们一直觉得他们青梅竹马，感情笃深。

    所以无法接受这突然的“变故”。

    傅惊墨突然开口：“我们并没有互相喜欢。”

    厉贝贝愣了一下。

    傅惊墨会将自己推出来吗？

    傅惊墨随即开口，目光冷静而真诚的看着其他人：“以前是你们硬要将我们两个捆绑在一起，我从小到大对女生没有概念，也没有谈过恋爱，我也以为我一直在等贝贝，但是时间长了，我发现……我对女人已经不感兴趣了。”

    房间里面鸦雀无声，空气好像一下子凝固了一般。

    厉贝贝站在那儿一动不动，自己也惊呆了。

    她没想到傅惊墨会说出这样一番话。

    当着两家长辈的面说自己已经不喜欢女人了？

