    楚天想到这里，突然一凛，猛然对洛凌峰问道：“九爷爷，你确定你没有子嗣？”

    洛凌峰被问得一愣：“老子都没结婚，哪来的子嗣？小子，你不要给老子抹黑！信不信老子出去揍你？”

    “呵呵……”楚天奇怪的看着因为他一句话，炸了毛的洛凌峰。

    用一种大家都懂的语气说道：“没结婚，不代表……”

    “草，你给老子闭嘴！”

    楚天越说，他越炸毛。

    眼睛也开始滴溜溜地转动。

    莫非这老家伙，真的有私生子？

    “准备好，我放你出来……”林燃说着就要把木牌扔进阵法之内。

    “等等……”

    洛凌峰突然喊停。

    但是已经晚了。

    林燃手中的木牌，已经飞进了阵法之中。

    噌……

    木牌落地，一阵血雾弥漫。

    瞬间将阵法内充满。

    “天哥……”林燃愣住了，因为阵法已经启动一半。

    对方却在喊等等。

    现在怎么办？

    他手里拿着另外一块木牌，不知道要不要继续。

    所以在问楚天的意思。

    “还能终止吗？”楚天试探地问。

    他大概已经知道，林燃这个阵法应该是无法终止。

    否则，他也不会麻抓一样看着自己。

    果真，林燃摇摇头。

    “那就继续吧！”楚天咬咬牙说道。

    “嗯！”林燃低下头，将手里的阵牌放在地上，

    双手掐着手诀，也不见他用出什么真气和异能。

    嘴里念叨着楚天听不懂的音节，手诀也跟着变化。

    竟然和天道中，魔法师职业施放吟唱技能差不多。

    楚天还是第一次见到林燃施展这样的道术。

    在神识中，他见到林燃每次手诀变动，都有种玄之又玄，无法解释的气流，凭空从虚空中出现。

    一丝一缕地在他指尖聚集。

    这种气流，并非他本身施放，因为楚天知道，林燃是一个没有气、没异能的纯普通人。

    道法……

    实在是玄奥啊。

    只要掌握了某种技法和规律。

    竟然可以让一个普通人，和拥有异能的人一样。

    几分钟过去，林燃的手指动作越来越快。

    到最后，在楚天的神识中，都呈现一片虚影。

    十只手指，如同没有骨头一样，飞舞的如同蝴蝶。

    “开……”林燃手诀一顿，十根手指违背常理地扭在一起。

    指尖点在地上的千年血槐，刻制而成的阵牌之上。

    嗤……

    阵牌如第一块一样，但是喷射出的雾气，并非血红色。

    而是乳白色。

    “通……”

    里外两块阵牌，喷射的雾气突然一停。

    接下来，洛凌峰所在的阵法里。

    血色雾气开始翻涌。

    因为雾气遮挡，肉眼根本看不清。

    神识扫过，却连血色雾气都看不见。

    仿佛这个阵法，根本不存在于当前空间一样。

    自从阵法启动之后，洛凌峰的声音也没了。

    所以，楚天根本不知道发生了什么事情。

    翻涌持续几秒钟，回归安静。

    “出……”

    林燃手诀变换。

    噌……

    外面的阵牌上飘起一道白色火苗。

    林燃伸手，捏住火苗。

    用力往出扯。

    随着他的用力，火苗逐渐变大。

    “天哥帮忙……”林燃仿佛非常吃力一样。

    楚天赶紧伸手，抓住一撮火苗，使劲往出拉。

    啵……

    一声瓶塞被拔开的声音。

    “痛死老子了！”洛凌峰的声音，突然从阵牌上传来。

    “额……”楚天这时才发现。

    手里拽的哪里是火苗，分明是洛凌峰的一撮头发。

    而他现在的造型，极为奇怪。

    刚才那声啵……

    正是他的头，从阵牌上的小孔中，被拉出来的声音。

    整个脑袋，比阵牌大好几倍。

    他仰着头，怒视楚天和林燃，嘴里骂着：“小兔崽子，你让老子钻洞也就算了，你就不能弄个大点的洞？”

    “这TMD，蚂蚁才能爬过去！”

    林燃被骂的嘴一撇：“亏你老能说得出来，千年血槐木，有这么两块，已经不错了。”

    “你还想要大块的？你用来做棺材板？”

    洛凌峰被他说的一顿，可能也觉得是这个道理，嘴里嘟囔一句：

    “赶紧把老子拽出去！”

    “好嘞”林燃揪住他一把白花花的头发，就开始扯。

    “哎呦……”洛凌峰被他揪的直叫唤。

    楚天看了看，没好意思伸手揪。

    选择保住用手保住他的脑袋，使劲拔。

    最后，洛凌峰如同大萝卜一样，被二人合力拔了出来。

    三个人没样的躺在武道场上。

    应该是两人，一魂……

    洛凌峰哼哼唧唧的，好像真的很痛似的。

    楚天累的躺在那，问林燃：“灵体会痛吗？你说着老家伙是不是装的？”

    林燃摇头，说道：“不知道！”

    起身收拾好自己的东西，掐动手诀，咔咔……

    里外两块阵牌，全部破裂，化作粉末。

    “好了，我们快走吧！天都快亮了，这么半天还没惊动到洛家人，洛家人晚上没有巡逻的吗？”

    林燃说完，起身就往回走去。

    “巡逻个屁，洛家小世界，晚上宵禁，本家人都不敢出来”

    “你们两个小东西，遇见的是我，有我在这里震慑那些守卫，要不然你们的命早没了！”

    洛凌峰也不哼唧了，站起身。

    “嗯？什么意思，你的意思是说，这里还有别的魂体？”楚天站起身，一愣。

    不错，罗家没到的神魂者，都被抽魂，作为了守卫。

    夜间的时候，他们就会被放出来。

    我也是被他们用这种方法炼制了，然后锁在这里。

    那些神魂者的灵体，虽然会被限制活动范围，但是并不会被锁住。

    听他这样说，楚天问：“那昨晚……”

    “我也不清楚，按理说你们根本不可能被从厢房位置，来到武道场碰到我。”

    “在这路途上，有数十个神魂者的灵体守卫。”

    “你们没遇到？”

    楚天摇摇头。

    洛凌峰皱眉道：“走，我们去看看！”

    说着，便朝楚天他们来的方向走过去。

    一路上，他嘀咕着，不对啊！

    还没到他们放风结束的时候，怎么一个神魂者守卫都没了？

    林燃还打趣他道：“就这……你老人家真厉害，把那些守卫都震慑没了？”

    楚天在后面，心里犯嘀咕。

    啥意思，神魂者被你们干掉，还得给你们洛家当守卫？

    你们是有多恨我们？

    楚天暗暗决定，千万不能被洛家发现他是神魂者。

