    第99章你把小书童卖了吧

    温暖走后，赵大河憋不住，问出了心里的疑惑。

    李长安慢条斯理的开口，“有些人是心安理得的接受别人的帮助，有些人，做不到。比如温书兄妹两个！小姨这么做，那小姑娘才会接受的坦然一些。至少，她是付出了的。”

    赵大河有些尴尬，他怎么就没想到这一点儿？

    “打住，什么都别说，听我说。”孟瑶直接把赵大河想要致歉的话给堵了回去，“从现在起，到初六那天，你哪里也不许去，乖乖待在屋子里。真要去哪儿，要有我的陪同。”

    赵大河不解，“为什么？”

    他听客栈里住宿的学子说，松竹斋的藏书极为丰富，还想着跟秦峥两个去开开眼界呢。

    考试前这几天，读书是次要的，放松心情才最重要。

    “我做了个梦。”孟瑶言简意赅，“关于你的，不好的梦。”

    上一回赵小树的事儿，赵大河算是直观参与者，刚开始他根本没往心里去，可后来，事情的发展由不得他不信。

    所以，这一回轮到他了？

    “娘，你梦见我什么了？”赵大河追问。

    “你的腿，断成了好几截。”孟瑶淡定道。

    赵大河倒吸了口气，下意识的去摸自己的腿，“我疼死了没？”

    孟瑶没好气的瞪了他一眼，“死没死不知道，但是我可以告诉你，能疼晕过去。”

    李长安并不知道之前赵小树的事儿，所以，他劝孟瑶，“小姨，你就是太紧张了，临近考试，县城的治安极好。县太爷那边儿出动了许多衙役巡逻，不会有事儿的。”

    “就算有很多衙役，可根本保证不了每个角落都能照顾到了。”孟瑶道。

    李长安想说孟瑶太草木皆兵了，可被赵大河抢了先。

    “我决定了，甭管治安好不好，到考试那天，我都不出房门了。”赵大河郑重其事的说。

    李长安默默把话咽了回去，赵大河都没意见了，他当然不会跟小姨理论了。

    “真要出去，叫着我。”孟瑶不放心的又叮嘱了一句。

    “好的，娘。”赵大河从善如流的应道。

    他又听话，又惜命。

    潜在的危险，能规避掉就规避掉。

    那边儿温暖回了屋子，见饭菜一点儿都没动，忍不住嘟囔，“哥，都凉了，你怎么不吃？”

    “这是阿暖挣回来的饭菜，我想等你一起吃。”温书放下书本，语气温和。

    “等我做什么呀……”温暖嘀咕，心里却有点儿小感动，她手脚麻利的打了热水来，热了热已经冷掉的饭菜，跟温书一起分着吃了。

    夫人给的分量十足，配着他们自己带的窝头，兄妹俩吃了一顿难得的饱饭。

    温暖收拾好碗筷之后，叮嘱温书在房里好好休息，又赶紧跑去找孟瑶。

    温暖走后没多久，房门被敲响了。

    温书慢慢的挪着过去开了门，陈鹤已经在门外等了一会儿了，满脸的不耐烦。

    见是温书亲自开门，又赶紧扶了温书一把，“温兄你那小书童呢？怎的这般没规矩，你还伤着呢，不在你身边伺候着，跑哪儿去了？要我说，这样的人，温兄不必留在身边。”

    温书轻轻皱眉，“陈兄来有事儿？”

    “能有什么事儿，还不是关心你？早晨的时候，我买了一些包子，看到你那小书童，想着叫她把包子带给你，结果你猜怎么着，你拿小书童了不得，攀上了二楼的一位夫人，拿了不少好吃的，说什么你们以后就吃那样的。”陈鹤喋喋不休的说，“人家楼上的夫人跟你们什么关系啊，能给你们那么些吃的？肯定是那小书童帮人干点儿活就吹嘘说大话！”

    温书脸色变得有些难看，包子这一出，阿暖没告诉他。

    但是阿暖向来很有分寸，她拒绝陈鹤，肯定是有拒绝的原因的。

    陈鹤就跟没看见温书的脸色一般，继续喋喋不休，“你把卖身契给我，我这就去帮你找牙婆把人卖了，再买个性子好的回来伺候你。”

    “不必了。”温书冷冷开口，“你要是没什么事儿，就赶紧走吧，我还要休息呢。”

    陈鹤愣住，不敢置信的看着温书，“温兄，你这是撵我走？我好心来看你，你撵我走？我竟是从来不知，温兄也是这般不知好歹的人！”

    “陈兄也是读了多年圣贤书的人，怎的连一句简单的话都听不懂？客气点儿说，撵你走，不客气的说，就是让你滚。”温书一脸怒意。

    陈鹤气得脸色铁青，愤怒的甩了袖子，“好好好。”

    走到门口的时候，陈鹤又停下脚步，转身忿恨道，“温书，以后你千万别有事儿求到我头上。”

    “同窗三年，我奉劝你一句，做人要坦荡荡，行事要光明磊落。背地里嚼舌根，乃是小人行径。”温书冷脸回了一句。

    陈鹤气冲冲的离开了。

    温书深吸了口气，挪过去把门关上了。

    有些人，果然不能相交。

    陈鹤憋着一肚子气回房，看书看不进去，只能揣上钱袋子出了客栈，想着出门溜达溜达。

    那边儿孟瑶带着温暖去了县衙后门，见到了阿普。

    面对孟瑶，阿普心情有些复杂，因为昨儿个夜里，小公子老是哼哼唧唧的要找这女人，小公子没睡好，他也没睡好。

    可大人也说了，孟氏是个好的。

    而且大人似乎还有那心思，搞不好，以后这孟氏就是他的主母了。

    阿普努力调整了下自己情绪，客客气气的开口，“赵夫人是来找小公子的吧？小公子昨儿个夜里一直在念叨赵夫人，等下见了赵夫人，肯定高兴。”

    “阿普，是谁呀？”任子安揉着惺忪的睡眼从屋里走出来，他怎么好像听到了娘的声音？

    “安哥。”孟瑶唤了一声。

    任子安看清楚孟瑶的身影，小短腿迈的飞快，“娘，你没骗我，真的来看我了。娘，我饿了，我想吃你做的烙饼。”

    阿普赶紧解释，“小公子昨儿个夜里没睡好，早晨的时候，大人过来交代，叫他多睡会儿，睡醒了再吃饭。早饭奴才一直给热在锅里呢！”

    “我不吃阿香做的饭，我想吃娘做的饭。”任子安抱着孟瑶的手不撒手，使劲的摇啊摇的。

    “你不是饿了吗？让阿普给你盛饭。你乖乖吃了，我给你做烙饼，你留着晌午吃。”孟瑶刮了刮任子安的鼻子，宠溺的说。

    ?  ?祝自己生日快乐呀~

    ?      祝大家每一天都快乐呀~

    ?  

    ????  

    (本章完)

