    众目睽睽之下，官府根本没办法封锁消息。

    北镇抚司刘二狗光天化日当街刺杀明郑降官一事以极快的速度流传开来，闹得福州满城皆知。

    同在游街队伍中侥幸逃过一劫的其余几个降官，在刺杀发生的时候，一边策马逃跑一边干脆利落地将衙门赏赐的光鲜官服脱下，抛在路边。

    一路跑回各自家中，大门紧闭，严谨戒备。

    而姚启圣听闻后，第一时间来到这些幸存的官员家中，他温声细语地安慰众人，对他们多加赏赐，又专门增派了护卫守护众人家邸，总算安抚住了他们的情绪。

    等从几人家中回到总督府后，姚启圣再也无法控制自己的愤怒，他大发雷霆，一脚将屋内的花瓶踢倒，顿足捶胸大骂不已。

    在房中的董国兴和黄性震脸上尴尬，心中惶恐。

    等姚启圣将怒火发泄的差不多后，董国兴小心翼翼地说道：“刺客已被当场击毙，可还要调兵全城缉拿其同党？”

    姚启圣皱眉否决，“如此大张旗鼓还怕事情闹得不够大吗，暗暗进行，秘密搜捕。”

    董国兴拱手称是，姚启圣轻叹口气道：“本想动摇郑逆士气，却不想出了这样的纰漏，可笑可笑，真可谓偷鸡不成蚀把米。”

    黄性震闻言后，心中忧惧，直接打千跪倒，口称死罪。

    姚启圣摆摆手示意其起身，看着对方诚恳道：“我都想不到的事情，又岂能尽怪于你，元起这些时日也要小心些，出行之时要多带护卫。”

    黄性震身躯微震，哽咽道：“部院宽仁，卑职无以为报，定当小心行事，留此有用之身为部院驱使，为皇上效力。”

    姚启圣闻言微微颔首，手指在桌子上有节奏地敲动，“修来馆更要加强防范，加紧宣传不变，只是莫要再游街了。”

    “卑职遵命。”

    回去后的黄性震冥思苦想怎么加紧宣传，最后让他琢磨出来一个办法。

    将此法上报姚启圣同意后，他命人在修来馆大门口贴上了一张赏单，来往民众皆可随意观看抄录。

    比之前的赏格条例更进一步，赏单中直接对东宁现有官员指名道姓地提出了封赏，例如高挂榜首的便是郑逆伪王郑克臧，名字后面写着：若主动归顺，封汉军公，抬正红旗。

    再往下，陈绳武、柯平、杨彦迪、何祐、柯仪等人名字后边皆标注了投诚后的相应待遇。

    这般明明白白地冲着东宁文武开价，如同公开在说价码我都给你标到人了，有意向的就快点来，赏单一出，效果立竿见影，许多路人驻足围观，满城议论纷纷。

    但即便如此也无法抵消刺杀案带来的负面影响。

    之前投降的明郑官员，经过刺杀一事后人人自危，出行之时亦不敢大张旗鼓，往往乔装打扮，挑选心腹卫士随行，低调且谨慎。

    而对北镇抚司潜伏当地的暗桩和使臣团的人来说，听到同僚成功刺杀了两名叛徒的消息，大家心中都感到振奋，但同时也有些悲伤。

    至于其他的汉留结社，包括哑堂在内无不挑起大拇指称赞刘二狗乃当世真忠义之人，连带着对北镇抚司也带上了几分敬意。

    而这次的刺杀之事仅仅只是个开始，董国兴秘密在福州城搜查东宁逆党，一连数日抓捕了许多可疑之人，逆党只有五名还都是天地会的，其余都是拐卖人口、走私鸦片的不法分子。

    就在他认为郑逆的暗桩估计是见势不妙已悄悄撤离福州城时，北镇抚司又有了新动作。

    为了对应“招抚赏格条例十款”和修来馆新出的赏单，潜伏在福州的暗桩们也拟了一份“刺贼赏格条例十款”和相应的赏单。

    董国兴突然发现，仅仅一夜之间，街道上的许多犄角旮旯处都张贴上了“刺贼赏格条例十款”。

    条例规定凡是成功刺杀东宁投降叛徒及伪清官员者，延平王将按照被杀者的官职直接给予相应封赏，并附上了自姚启圣和施琅往下福建文武的“买命钱”。

    而且不只只是在福州城，随着福建各地北镇抚司暗桩的积极推广，加上汉留会社和哑堂各地堂口纷纷自发予以协助，这份“刺贼赏格条例十款”短短一个月内就在整个福建省内流传开。

    就连在铜山练兵的施琅也听闻了此事，特意发函质询姚启圣，责怪其失职导致军心不稳。

    “倒是老夫小看了这北镇抚司。”，姚启圣并未像许多人认为的那般恼羞成怒，即便接到施琅的质询信函，他也只是略略扫过后便扔到了一边。

    宦海生涯多年的他清楚越是关键时刻越不能让情绪主导自己的脑子。

    他在刺杀案消息传来时确实暴怒过，那是因为他从未想过福州的东宁暗桩居然已经发展到了这般地步。

    修来馆组织游街的第一天就出现了这等事情，对方是如何知晓游街队伍路线规划的，必是有人通风报信无疑。

    以往他从不重视的北镇抚司居然在他眼皮底下做成这等大事，初闻难免惊怒莫名。

    而董国兴一连数日秘密搜查一无所获更是侧面证明了东宁暗桩已颇具实力。

    一无所获只有两种可能，要不就是他们因为刺杀一案彻底隐藏了起来，要不就是有衙门内的人在暗暗帮忙，而之后流传甚广的“刺贼赏格条例十款”证明了应是第二种情况。

    但这些都还好，只能说是他姚启圣轻敌了。

    毕竟距今不过两年前，明郑方面对间谍、攻心这些策略全无招架之力。

    他相信只要他往后正视、重视北镇抚司这个敌人，一切都会回到掌控之中。

    最让他感到惊讶的其实还是此事背后东宁方面显示出的坚决态度。

    对他的招抚行为，对方毫无转圜之意，果断派遣死士刺杀，让他攻心招抚的效果大打折扣，足见其坚决抵抗之意志。

    那个年轻的伪王比他爹要难对付啊，姚启圣心中感慨了一句，若是当初郑经攻伐大陆时有这般决心和手段，他姚启圣又如何能招降那么多明郑的官兵。

    他冷静地思考着这次刺杀之事的前前后后，突然没来由地第一次在心中觉得讨伐东宁并不一定就像他之前所想的那样是必胜之功。

    心中感慨，他一直在争的指挥权到底是福是祸，犹未可知啊。

