    太霸天和太洪天身死陨落的瞬间，混元道宗正殿之内，玲珑仙尊嘴角那抹嘲讽之意愈发地明显了起来。

    “这太一门当真是越来越不堪了，连敌人的底细都没有摸清楚，也敢找上门来逞威风？”

    曾经遭受过太一门迫害的玲珑仙尊，她对于整个太一门可谓是半点好感也没有。

    昔日玲珑仙尊修行有成的时候，她更是亲自镇杀了太一门的一位太上长老。

    如果不是忌惮太一门的底蕴仙器永恒神炉，玲珑仙尊恨不得是直接将太一门夷为平地。

    现如今再次看到太一门的两位太上长老身死陨落，玲珑仙尊的内心深处，自然是欢畅惬意的很呢。

    不过坐于上首的周叡，面容之上却是不见什么满意的神色，他到并非是对鹰凰的处理方式有意见。

    恰恰相反的是，周叡很是满意鹰凰这种干脆果断的风格。

    胆敢冒犯混元道宗，自然是唯有死路一条。

    周叡虽然自诩不是什么凶神恶煞之辈，但是他却也绝对不是什么善男信女。

    在周叡看来，仅仅只是死两个太上长老，这不足以让太一门感到痛苦。

    旋即，只见周叡屈指一弹，一道神念法旨当即从混元大殿内部传出，最终通过了混元界门，进入了他的仙域世界之内。

    下一个瞬间过去以后，一位浑身气机炽烈炙热的女子，缓缓通过混元界门来到了仙岛当中。

    她正是周叡麾下的仙境强者之一，专精火之一道的陨心。

    陨心甫一出现在岛屿之内，混元正殿之内的玲珑仙尊便察觉到了她的存在。

    “仙人，一位货真价实的仙人！”

    眼中瞳孔猛然一缩，玲珑仙尊的内心当中翻涌起了些许的波澜来。

    不同于高深莫测的周叡，玲珑仙尊虽然明白对方乃是一位神秘的强者，但是她却感知不到对方的真正修为实力。

    在玲珑仙尊看来，上方这位混元道宗之主虽然神秘，但他应该是通过某种手段，规避了仙界规则的探查，这才能够隐居于仙界之下的三千界。

    如果对方爆发正常状态的修为实力，也定然会被先仙界规则接引到仙界之内。

    然而此时此刻，玲珑仙尊发现自己还是低估了混元道宗的手段。

    一位货真价实的仙境强者出现，并且还毫无遮掩地彰显出了自身的力量。

    然而仙界规则却是仿佛瞎了眼那般，根本就视若无睹，这就有些恐怖了。

    陨心走出混元界门以后，她直接闪身来到了混元道宗的上空。

    依照自家主上的意思，太一门既然胆敢冒犯混元道宗，那么就必须付出惨重的代价。

    “胆敢冒犯我混元道宗，当罚！”

    眼中闪过了一抹冷意，陨心缓缓探出了她那恍若白璧那般完美无瑕的玉手。

    紧接着，一道炽烈炙热的火焰巨掌，当即朝着虚空深处轰击了过去。

    恐怖可怕的仙元瞬间爆发，直接跨越了混元道宗和太一门之间的遥远距离，当空朝着太一门的山门碾压而下。

    “啊……这究竟是怎么一回事儿？？”

    “混元道宗当中居然有人胆敢施展神通挑衅我太一门？！”

    “强者，最起码也是长生十重的强者！！”

    ……

    太一门山门当中的弟子看到这一幕，纷纷露出惊怒之色。

    在他们的眼神中，虚空中的火焰巨掌从天而降，重重的朝着他们的山门轰击。

    “大胆！给我住手！”

    这个时候，一只同样遮天蔽日的恐怖大手从太一门内部升起，朝着火焰巨掌迎了上来。

    然而这只手掌看似是来势汹汹，结果下一个瞬间便崩灭成为了虚无。

    陨心探出的火焰巨掌威能不减，继续朝着太一门的山门碾压而下。

    “放肆！”

    危急关头，太一门的真正底蕴终于是出现了。

    伴随着一声爆喝响起，一尊巨大的神炉似乎镇压了亿万时空，突然从虚空中浮现。

    一层层的火焰世界形成无数大阵，想要将火焰巨掌阻挡在太一门之外。

    “这是永恒神炉？！”

    “袭击山门的强者究竟是何等存在？竟然惊动了永恒神炉他老人家？！”

    ………

    有些太一门的弟子认出了那尊气息恐怖的神炉，不过他们却是再一次被狠狠地震撼到了。

    就在太一门中人以为自家的底蕴仙器出手，定然能够镇压来犯之敌的时候，使得他们目呲欲裂的景象出现了。

    但听得一道巨大的轰鸣声响起，永恒神炉所演化出来那层层叠叠的火焰世界，瞬息间被同为火属性的巨大手掌洞穿开来。

    紧接着，那只火焰巨掌一把抓住了永恒神炉，强行将所有的神火压在神炉之内，然后直接撕开虚空屏障，将永恒神炉给擒拿夺走了。

    “该死的，究竟是谁，居然敢打我的主意？！”

    永恒神炉的器灵暴跳如雷，他催动自己身躯的不断地挣扎晃动。

    然而在陨心那精纯雄厚的仙元之下，却是被火焰巨掌抓的严严实实，根本没有分毫半点的反抗之力。

    在太一门所有人的惊骇目光当中，自家老祖宗一般的仙器永恒神炉，刚刚一现身，就这么被混元道宗的神秘强者凭空夺走了。

    整个太一门的内部，陷入了一片死寂当中。

    在太一门的深处，一个人站在无尽虚空之内。

    他身穿黄袍，仙风道骨，气势缥缈。

    不过此时此刻，他的神色却是难看到了极点，只能眼睁睁地看着自家底蕴仙器永恒神炉被人擒拿而不见。

    不仅仅只是神色难看，这个人的状态亦是十分地狼狈。

    他表面看上去气质出尘，然而身躯却是有残缺存在。

    在他右臂上面，一只手掌齐腕而断，伤口处呈现出一种十分恐怖的焦黑状。

    此人便是太一门的真正掌控着，第一太上长老太皇天。

    身为太一门的最强着，太皇天只差一步便可修炼到长生十重天的境界。

    然而刚刚和那道火焰巨掌对轰，却是差点就让太皇天直接身死陨落。

    即便是有着永恒神炉的及时出手，太皇天亦是彻底地失去了一只右手。

    至于永恒神炉救援他的代价，自然是本体直接身陷囹圄。

