
狡兔帮众高举砍刀，保持着防御的姿势。

但这一次，沉重的力道并没有随着刀身传来。

他们狐疑地向上看去，只见敌人的动作定格了。

那疯狂的神色，也从他们脸上彻底化开，成了无比木讷的神情。

怎么回事？！

狡兔帮众心中莫名，不清楚发生了什么。

灰蝎帮之人躲在洞中，看到那些炮灰停下动作，心觉古怪。

但战斗还在继续，指挥者毫不迟疑地又怪叫了一声。

听闻声响，战场上那些炮灰犹如启动了某种开关，木讷的神情再次化为狰狞，铁棒又一次砸下！

狡兔帮众赶紧闪开！

刚刚那一瞬间，他们还以为那些疯子也爱好和平，原来是在耍他们了！

但如今怎么办呢？

炮灰恢复行动力，狡兔帮众又一次陷入绝境。

而且，马修就在他们身后看戏，丝毫没有支援的意思！

眼看炮灰又要向他们扑来，狡兔帮众们鬼使神差地又呼了一声！

“休！”

这个时候，他甚至都不太明白自己为何要这么做。

也许，这仅是一种死马当活马医的想法。

但奇迹却又发生了……

眼前向他们扑来的炮灰又一次停了下来。

偶然？

还是说……

“绝望之时，就呼唤我的名字吧！”

不知为何，狡兔帮众又想起了马修的话。

但如今他们没空纠结了，性命受到威胁，狡兔帮众不再犹豫。

趁着炮灰们停下，他们奋勇反击，一刀砍向前砍去！

撕拉！

就像夏日中西瓜裂开的脆响，炮灰们瞬间倒下。

感受到切瓜似的爽快手感，狡兔帮众感到不可思议。

这群难缠无比的家伙，就这样简单地倒下了？

……

在洞口处观察战况的指挥者亦感到不解。

但第一批炮灰倒下，第二批炮灰又从洞内冲了出来！

看到新的敌人冲向自己，狡兔帮众头痛不已。

他们好不容易才摆脱困境，怎么转眼又被疯子缠上了？

之前尝到了甜头，他们将信将疑又进行了一次尝试……

“休！”

一声高呼，那些炮灰仿佛受到了震慑，呆傻地站在他们身前。

看到这些疯子变成了傻子，狡兔帮众先是一怔，之后残忍地笑了……

……

战局发展愈发诡异，狡兔帮众高呼“休”的名号，越发神勇。

手起刀落，炮灰砍掉一批又一批。

他们士气高昂，仿佛战神附体，就这样不断摧毁灰蝎帮的炮灰军团。

看到这战况，布鲁克震惊不已。

这些人他负责招入帮派的，这些人什么情况，布鲁克最清楚不过了。

委婉一些，就勉强能充数。

直白描述，那就一群乌合之众。

但是，如今这群乌合之众却将棘手的炮灰军团给砍了？

“休，这是？”

布鲁克万分不解。

“战前动员起效果了。”

欣赏着战局，马修微微笑道。

动员？

动员能有这威力？

狡兔帮是邪（和谐）教么？

不过眼前这一幕真邪门！

为什么灰蝎帮那群炮灰，忽然看起来超弱的样子？

……

场中众人看不明白，但在马修看来，一切都合情合理。

马修拖了那么久才对灰蝎帮下手。

这不仅方便了布鲁克去灰蝎帮“交朋友”，也为他重新训练炮灰提供了足够的时间……

为使这些炮灰进入战场能起到预计效果，灰蝎帮中的炮灰训练一直在持续。

优利用自己的权能，骇入灰蝎帮局域网，帮助马修更改了炮灰训练时播放的指令。

在炮灰时注射镇定剂时，广播只播放一个声音——休！

由于灰蝎帮给炮灰注射镇定剂后，就离开了那嘈杂到令人难受的密闭空间，所以并未觉察指令遭到了更改。

在马修“培训”之下，炮灰们获得了新的停止指令。

只要炮灰们在战场上听到这个声音，战斗中的他们就会停下手头的动作。

狡兔帮众掌握了这个“诀窍”，对上炮灰军团自然会轻松许多。

……

眼看炮灰军团一批批倒下，灰蝎帮大为着急，他们加快了战场上的炮灰补充。

一批批炮灰被他们从牢笼中牵了出来，向洞外拉去。

这些炮灰平常行走极慢，如今战况紧急，为驱逐他们快速前进，有人下意识向他呼喊了行动指令。

呼喝之后，他才意识到了问题。

炮灰还没有来到洞外，被这样被“唤醒”，会对他们这些指挥者发动进攻的。

眼看炮灰们开始狂暴起来，灰蝎帮众立即呼喊起原先设好的停止指令，但那些炮灰并没有过去那样恢复平静，反倒更狂暴了……

战斗忽然在灰蝎帮据点内爆发，无数打斗声与惨呼声向外传去。

听到这奇怪的声响，本朝灰蝎帮据点发动冲锋的狡兔帮众停下脚步，一脸不解。

这会儿，马修已缓缓从后方走上前来。

他知道下一环节开始了。

……

既然都训练了停止指令，马修自然不会放过行动指令。

行动指令改为什么好呢？

马修决定选用灰蝎帮原来的停止指令。

这样一来，指令就产生了极大的变更。

灰蝎帮不清楚这些，如今他们在洞中反复呼喊原来的停止指令，只会增加炮灰们的狂暴程度，结果就戏剧性十足了。

想喝止炮灰暴动的灰蝎帮，却以驱动他们暴动的指令不断呼喊，炮灰们只会在呼声中变得愈发狂暴。

这一批炮灰无法制止，慌乱之中，他们也许会释放另一批炮灰去应对。

另一批炮灰的停止指令也受了更改，灰蝎帮众不知道这些，不断驱动这些炮灰去作战，洞内定一片大乱。

残忍训练炮灰的灰蝎帮，今日将受到炮灰们的反噬！

……

凄厉的惨呼声，不时从灰蝎帮据点中传来。

洞外的狡兔帮众不清楚洞内反生了什么，但听到这声响，他们感到分外渗人。

看到马修从后方走来，一名帮众忍不住问道，“休大人，灰蝎帮那边发生了什么？”

“不知道呢，也许是内乱，看来上天眷顾着我们。”

马修淡淡一笑。

但落入他人眼中，却是胸有成竹的样子。

上天眷顾？

虽然他们不知道发生了什么，但也能感觉到这之中的古怪。

之前他们听到马修要攻打灰蝎，还感到疯狂。

如今想来，眼前这个男人定早将一切布置好了。

狡兔帮众庆幸自己没有与眼前这狡猾的男人为敌，不然，自己被怎么玩死都不知道！

灰蝎帮据点中惨烈的呼声还在继续，他们能清楚地感受到灰蝎正在狡兔蚕食，不费吹灰之力地渐渐蚕食……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="66669585"  chaptername="066  指令">加入书签</a>
</div>
