    王峰能受到贾仁义的特殊待遇，自然是因为王峰的实力强，并且钱还多。

    他一个人让贾仁义赚到钱就比所有玩家都更多了。

    也难怪贾仁义对王峰如此看重。

    贾仁义笑着眼睛眯成一条缝，对王峰说道：“少侠，你不是也准备前往红霞镇吗？要不明天跟我的商队一起走，这样也好有个照应。”

    我去！王峰心中都忍不住开骂了。

    这个贾仁义还想白嫖他的劳动力，跟别的玩家都是说雇佣，还给1两银子作为报酬。

    换到他这里，就是相互照应。

    王峰心底都不由发出冷哼，对贾仁义的贪婪有了更深层次的认识。

    王峰面不改色，说道：“贾老板是想要雇佣我护送商队去红霞镇吗？”

    贾仁义打哈哈笑了笑，说道：“少侠别这么说，都说了是相互照应，沙石村到红霞镇路上途径山林险地，难免遇上盗匪贼人，少侠一个人独行怕也是不安全。”

    王峰冷哼一声，说道：“我一个人走，怕是比你带着一堆货物更安全得多。”

    贾仁义见无法说服王峰，也只好开口说雇佣他。

    “少侠不如加入护送货物的队伍，事后还有报酬。”

    王峰说道：“我的价格可比他们更贵的多！”

    贾仁义脸色变臭，甩了甩袖子说道：“不愿意就算了，真以为我恭维你一句少侠自己就了不起了。”

    王峰笑了笑，完全没放在心上。

    他有办法让贾仁义答应他的条件。

    贾仁义继续寻找合适的玩家招募，王峰跑到野外引了一条4级的野怪大黑狼朝沙石村跑去。

    这只大黑狼还是他找了许久才找到。

    保持仇恨距离，王峰很轻松就把大黑狼引到沙石村村口。

    村口的众多玩家看到一个人带着一头比藏獒还大的大黑狼跑过来。

    全都一哄而散，四处闪躲。

    王峰也趁机加速，甩掉大黑狼，混进人群中。

    王峰消失，大黑狼仇恨丢失，掉头就准备回去。

    人群中飞出一块石头砸中大黑狼的脑袋，瞬间就激起了大黑狼的仇恨。

    找不到袭击者，大黑狼便攻击视野范围内所有目标。

    “啊！”

    萌新玩家面对4级大黑狼的攻击，惨死狼口。

    见状，无人敢上前应敌。

    大黑狼盯上了站在村口的贾仁义，最开始他被人群包围着，大黑狼出现的时候他完全不知情，看到围着自己的玩家全部跑了，一脸懵逼。

    等到人群散去，眼神凶狠无比的大黑狼出现在他面前，贾仁义被吓得腿脚发软。

    他只是一个商人，那见过这种场面。

    贾仁义一边后退，一边喊道：“救我救我，谁救我，我就给他钱，给他很多钱！”

    王峰的声音在不远处响起，嘴角上扬笑着问道：“你说的是真的吗？”

    贾仁义看到他的身影，眼中一喜，急忙说道：“快救我，我给你钱！很多很多钱。”

    王峰问道：“很多很多，到底是多少？”

    望着逼近的大黑狼，贾仁义急忙报价，“十两银子！”

    王峰轻笑一声，“哦，你的命就只值十两银子？”

    贾仁义急忙重新报价，“二十两银子！”

    王峰摇摇头不说话，转身准备走人。

    贾仁义彻底急了，大喊道：“你说多少就多少！多少我都给！我都给！”

    铁公**商贾仁义流下肉疼的泪水，痛哭流涕，感觉比死了还更难受。

    但是他又不敢真的死。

    王峰嘴角微微上扬，朝大黑狼走去，大黑狼看到王峰走过来，眼神朝他转过来，身形低伏准备发起攻击。

    众人望着王峰连武器都没有拿出来，十分惊讶。

    有人觉得他太装逼了，就算是后天五层的高手，你不用武器打4级野怪大黑狼就不怕翻车？

    就算是不翻车，要是战斗过程显得狼狈，这份逼就白装了。

    王峰对背后的贾仁义说道：“看好了，你这份钱出得值不值。”

    贾仁义闻言，越过王峰的背影看向大黑狼。

    王峰轻喝一声，“死！”

    下一秒，威风凛凛准备发动攻击的大黑狼啪的一下，就倒地不起，血条清空。

    贾仁义眼瞳骤缩，满脸不可思议，他完全没看清楚王峰是怎么出手的。

    王峰就说了一个“死”字，大黑狼竟然就暴毙了。

    所有玩家都没有看清楚王峰是怎么杀死大黑狼的，战斗全程王峰就动了动嘴皮子，说了一个死字，然后不可一世的大黑狼瞬间暴毙。

    这已经不是震惊可以形容了，所有玩家都是一个表情——懵逼。

    因为他们根本看不懂这是什么操作。

    有人问道：“这是传说中的大真言术吗？”

    “你傻了吧，这是武侠游戏，没有魔法。”

    “可那只野怪是什么死的？”

    “额……”

    没人可以解释。

    王峰捡拾战利品之后，有人好奇靠近观察大黑狼的尸体，闻到了一股奇怪的焦味。

    贾仁义爬起来了，偷偷用袖子擦掉了眼角的泪珠。

    他连忙恭维道：“大侠神功盖世，天下无双！”

    王峰转身看向他，说道：“你怎么恭维我都没用，该给我钱一样要给！”

    贾仁义的脸色立马就垮下来了。

    王峰话音一转，说道：“不过吗，你要是能满足我一个条件，这次救你的钱我分文不取，还可以护送你的货物安全抵达红霞镇。”

    贾仁义闻言，顿时大喜，连忙问道：“什么条件大侠都尽管提，只要我能满足的话肯定满足大侠的要求。”

    王峰笑着说道：“护送商队前往红霞镇的时候，我要坐一辆单独的马车。”

    贾仁义闻言，脸上纠结片刻，点点头说道：“大侠仁义，这点小事包在我身上了。”

    雇佣一辆马车而已，这可比他许诺给王峰的金银少太多了。

    更何况他自己就有一辆马车，大不了他自己不坐，把马车让给王峰坐。

    这样就一分钱都不用花，还能雇到一个高手确保货物万无一失。

    此外，贾仁义眼中神光闪烁，心中有了更多想法。

    王峰看了一眼他的表情，就知道这个铁公鸡和奸商在想什么。

    他直接开口说道：“该招的人一样要招，就算是我实力高强，可也只有一个人，若是敌人太多我一个人也无法对付。”

    贾仁义闻言，顿时熄了心中的念头，货物的安全比剩下十两银子更重要。

    王峰也是无语，这个铁公鸡可真是贪婪，连这点钱都想省。

