    李恪深吸了一口气，冷静地分析道。

    “雅州乃我剑南道蜀中屏障，一旦让那吐蕃人拿下了雅州，径直南下，攻入无险可守的蜀州。”

    “那对于大唐剑南道的百万黎庶而言，绝对是一场灭顶之灾。”

    “所以，请巡抚使将泸州精锐带去便是。”

    “本王身边尚在父皇所遣护卫，如今泸州靖宁，不敢说夜不闭户，路不拾遗。

    至少不会有大变故，何况还有处弼兄坐镇泸州。”

    程处弼的脸色隐隐发黑，老子又不是核弹头，拜托能不能别拿老子单列出来说事？

    李绩听得此言，颇为欣慰地抚须颔首。“既然如此，那老夫就不客气了。”

    “不过，那一千獠军精锐要随老夫往雅州，那老夫尚缺一统领獠军精锐的将领。”

    程处弼与李恪齐刷刷地一扭脑袋，俊哥儿一脸懵逼地看着这二位兄台投来的目光。

    有些战战兢兢地指了指自己的鼻子，不太确定地问了一句。“我？”

    “不错，正是贤侄你。”李绩笑眯眯地冲俊哥儿勾了勾手指头，老脸上的笑容透着一股子捉狭。

    “可是李叔，那洱海六诏之事，该当如何处置？”

    李绩脸色微微发黑，看向李恪这位开口相询的吴王殿下，你小子是哪壶不提专提哪壶是吧？

    李绩眼珠子一转，脸色一正。

    “老夫这些日子，与汝泸州大都督府反复商讨此事。”

    “殿下与程长史想必对于洱海六诏之事，心中也已经有了条陈？”

    程处弼与李恪下意识地点了点头。

    “既然如此，老夫需要率军往雅州抵御吐蕃，此事，就委以泸州大都督府自行处置。”

    “？？？”程处弼与李恪瞬间一愣，目瞪口呆地看着这位一副理所当然嘴脸的剑南道巡抚使。

    “怎么，这么盯着老夫看，莫非老夫脸上有花不成？”

    程处弼很想点下脑袋，告诉李绩这个老妖蛾子，他的脸上的确有花，而且是一朵开败的残菊。

    可惜，这位也是个自己惹不起的长辈，程处弼只敢在内心疯狂吐槽。

    “可是叔父，你让我跟殿下怎么搞？就殿下身边还有我身边的亲兵捏到一块都不够二百号人。”

    “呵呵……”李绩走到了程处弼的跟前，大巴掌拍了拍他那宽厚的肩膀，露出了一个慈祥的长辈关怀之笑。

    “贤侄啊，你脑子活，又有本事，这泸州獠人可都听你的。”

    “大不了，你就再拉上一帮子獠人跟你过去，给你壮声势。”

    程处弼直接就急了眼，唾沫星子都喷到了李绩的脸上。

    “……叔父，那些獠人你又不知道，打起仗来，就是一帮乌合之众。”

    李绩赶紧侧身，诲气地抹了把脸，瞪了程三郎一眼。

    “你怕什么，你可是练兵大家，都把练兵的操典搞出来的人，那一千纪律严明的獠军就是明证。”

    “……”

    #####

    李绩这个老货洋洋得意地走了，还带走了泸州的一府精锐还有那一千獠军精锐。

    妖蛾子三人组也被这个老流氓给拆散了，俊哥儿只能含着一包眼泪，悲伤地离开了泸州奔赴战场。

    留下了巧妇难为无米之炊的程三郎与李恪两个人大眼瞪小眼。

    坐在变得冷冷清清的大都督府内，程处弼抬起了脑袋，看向天花板，整个人都不好了。

    一旁的李恪则显得忧心忡忡，时不时地抬起眼皮，看看不远处瘫在那里不想动弹的处弼兄。

    长吁，短叹，皱起了眉头，就在他无思无计之际。

    就听到了李德来禀报，说是伽蓝小娘子前来拜访。

    李恪一抬眼皮，就看到了伽蓝正俏生生地站在屋外不远处，正朝着这边张望。

    这是自己吩咐的，只要是伽蓝小娘子来寻自己，就直接带她进来。

    此刻，看到屋外的伽蓝那一脸焦灼之色，李恪哪里不明白她是为了何事前来。

    但是已经被她看到，李恪只能硬起头皮，拿出了一副雄纠纠气昂昂信心十足的表情，朝着屋外大步行去。

    嗯，主要是担心万一让伽蓝看到了程仙长像滩烂泥似的，实在有损这位恶名远扬的程仙长的反面形象。

    程处弼对于身边发生的一切自然听得一清二楚，只不过他现在有点累，不想搭理。

    这几日为了筹谋那洱海六诏之事，程处弼可也是陪着李绩那个老司机下了大力气。

    结果特娘的吐蕃在雅州那边骚首弄肢，转眼间就把李绩那个老汉给勾搭走了，连带自己练出来的精锐也一个不剩。

    之前商议的那些手段和战略完全白瞎，有句话怎么说来着，裤子都脱了你给我看这个？

    就连妖蛾子三人组也不完整了，打牌都觉得不带劲。这特娘的叫什么事。

    #####

    李恪正在小声地安抚着已然红了眼眶的张伽蓝，看到小姐姐那般模样，李恪可谓是心疼的都快要滴血。

    最终一咬牙一顿足，双手想要把侧过脸去的张伽蓝扳正面对自己。

    结果这位很有力气的姑娘轻轻一挣，差点把李恪这位弱不禁风的亲王殿下带倒在地。

    好在伽蓝姑娘及时反应过来，双手一伸，将这位脚下失衡的浪荡皇子抱在了怀中。

    “……”李恪就这么呆呆地倒在眉清目秀，隐透英气的伽蓝怀中。

    张伽蓝稳稳地站在那里，怀抱着这位漂亮的吴王殿下。

    不远处的李德噗呲（有这个词，意同扑哧）一声放了个较为低沉的哑屁，赶紧把脑袋缩回了墙角。

    “殿下，你没事吧？”

    “嗯嗯，我当然没事，方才只是不小心崴了下而已，不妨事。”

    李恪恋恋不舍地站直了身子，打量着跟前个头与自己几乎差不多高的伽蓝姑娘，一咬牙。

    “伽蓝你放心，巡抚使虽然率军去援雅州，但是我这里却还有一只杀手锏，足可以让你们父女一家在蒙舍诏安如泰山。”

    “殿下……”伽蓝勉强一笑，正要很俗气的说殿下你不用安慰我。

    就听到了一阵不大的呼噜声，从那屋中传了出来。

    李恪的脸色顿时一黑，卧槽！处弼兄你不会是故意的吧？

