    “啊，母亲，这事您这么早知道了，难道您一直以来都在监视爷爷？”千仞雪惊讶的问道。

    “那倒不是，早上他喊所有长老聚集时，我觉得不对劲，他这十几年来一直都没有召集过这么多位长老，实在是反常，因此我多了一个心眼，用灵魂之力关注他们，就听到了他们的谈话内容。”比比东笑着说道，把事情的经过解释给千仞雪听，省得被她误会了。

    “原来是这样，爷爷的确是膨胀了，安安心心的修炼不好吗？非要弄这些争权夺势的蠢事，就为了所谓的千家血脉重新执掌武魂殿，不惜要分裂武魂殿，简直是不可理喻。”千仞雪气愤的说道。

    “你也不用过多的气愤，权势的确是个好东西，可要是没有足够的实力，他想分裂武魂殿的行为就是一个笑话，我现在就等着看千道流面对行动失败被镇压时，是怎样的一副落魄嘴脸。”比比东轻蔑的笑了笑，说道。

    “夫君，看来我们下一次要在房间或者密室里布置领域了，省得被人跑进来，还好这次是雪儿，不然我们脸可就丢大了。”比比东呼了一口气，说道。

    “嗯，有了这次的经历，领域自然是要布置了，不然谁都能跑进来，那我们名声还要不要了。”黄天后知后觉的说道。

    “好了，雪儿，这次你来得正好，长老殿那边的住处就不去住了，跟我一块住吧。”比比东笑着说道。

    黄天笑着问道：“东儿，今晚你是自个修炼呢，还是睡觉去？雪儿刚破瓜，我想陪着她。”

    话是这么说，但却让比比东有些浮想联翩，难道夫君想一皇双凤？只是雪儿会同意吗？不对，一定是我想歪了，他想单独陪雪儿，那我还是先回去休息吧。

    比比东笑了笑，看向黄天，说道：“那今晚我就回卧室休息了，夫君你在这里陪着雪儿吧。”说完，转身走向密室大门。

    黄天坐回床上，搂着千仞雪的小蛮腰，笑着的说道：“雪儿，现在你终于成了我的女人了。”

    “嗯，夫君。”千仞雪笑得眼睛都眯成了一条缝，非常的开心，从答应母亲要跟黄天在一起的时候，到现在也已经有两个月的时间了，她总算是踏出了这关键的一步，正式成为了黄天的女人。

    “雪儿，天色晚了，我们睡觉吧，休养生息。”黄天说完，就躺到了床上。

    千仞雪见到夫君躺在床上了，神力一挥，将照明开关关上，整个密室里陷入了一片黑暗之中，她也躺了下来，依偎在夫君的身边，感受着他的温度，不知不觉中就睡着了。

    连续几天，黄天每天都带着千仞雪去天斗帝国的其他大城市游玩，千仞雪长这么大，除了小时候待在武魂城外，几乎都是待在天斗城的皇室里，从未到过其他地方游玩，真的是白白浪费了那么多的时光。

    游览时看到的这么多美不胜收的风景，千仞雪都觉得自己假死后，回到武魂城一直闭关修炼就是个严重的错误，她早就应该出来逛逛，游玩大好河山。

    不过现在出来游玩也不算太晚，她和夫君两人白天欣赏风景，晚上在房间里双修，这比枯燥的修炼强多了，而且神力增长的速度还很快，至少是她一周苦修的结果。

    正和千仞雪在一处山谷里看风景，黄天的通讯令牌里接接收到了一则信息，“殿主，空间魂导器已经逆推出来了，也成功试制出三枚内含十立方米空间的魂导器。”

    “我去，才两年时间居然真的把制造空间魂导器的技术给逆推出来了。”黄天看到这个消息，顿时心花怒放，他从来都没有想过空间魂导器的制造技术能这么快就逆推成功，还成功制造了三枚内含十立方空间的空间魂导器，在他的预料中，至少也要五年时间，现在居然整整提前了三年时间，是他低估了他们的技术水平，还是某位技术工匠突然开智了，技术水平突飞猛进了？

    “我马上过去。”

    黄天在通讯令牌里回复之后，转过头来，笑着说道：“雪儿，我想当你去个地方，让你看看我们炎黄殿的班底。”

    “好啊，那就去吧，刚才我好像听到了空间魂导器几个字，怎么了？”千仞雪微笑着问道。

    魂导器是一种以魂力驱动的器械，魂师们可以通过精炼、铭刻，来升级和强化魂导器使其具备更加强大的威力，空间魂导器就是其中一种魂师们经常用到的储物道具。

    只是很多空间魂导器都是以前存留下来的，只有一些大势力才有可能拥有一些空间魂导器，但是内部空间都是大小不一的，空间越大的空间魂导器就越稀少，而且也从来没有听说过现在还有人会制造出来。

    两年前，黄天突发奇想，他要让手下一人一个空间储物道具，有需求却没有产品，那怎么办？当然是生产制造咯！于是，黄天就下令让修罗谷内的神级工匠和一些魂师一起逆推其制造技术，只要这项技术被研发出来，他们就能够制造出成品，让他们也能够有空间储物道具使用，存放自己的宝贵东西。

    “嗯，我两年前让我手下研究、逆推空间储物道具制造技术，如今他们已经将技术逆推出来了，也成功制造了三枚空间储物道具，这不向我报喜呢，走，咱们去看看。”黄天微笑着说道，然后搂住千仞雪的小蛮腰，瞬移到了修罗谷。

    大长老张天宁和三长老王杰夫带着人已经在广场上守候，看到了黄天和美人榜第二名的千仞雪出现，齐齐下跪行礼后，大声喊道：“属下参见殿主，参见夫人。”

    “都平身吧。制造的空间储物道具成品呢？拿给我看看，还有制造技术呢？整理好了吗？也可以拿上来给我看看。”黄天松开了手，迫不及待的说道。

    张天宁走上前，双手恭敬的把三枚戒指和一张玉牌递了过来，说道：“殿主，这就是三枚内有十立方米空间的储物道具了，玉牌里面有完全的技术，可以保证百分百的制造十立方空间储物道具出来。”

    黄天接了那些东西过来，灵魂之力渗透入玉牌中，疯狂的吸收里面记载好的空间储物道具理论和制造技术资料，以他的聪明才智，很快的就融会贯通了，给他材料他自己也能制造出来，甚至只要给他时间，他能从这份技术资料里推演出制造容积更大的空间魂导器。

    黄天满意的点了点头，说道：“好，非常不错，告诉我们的工匠，让他们继续研究制造内空间容积更大的空间储物道具出来，十立方米还是有点太小了，最起码都要一百立方米的。”

    “魂导器的应用范围非常广泛，希望他们能够以现在的空间魂导器为基础，研究更多类型的魂导器出来。”

