    两情相悦的两人，就算私奔也会走到一起。再说傅采林也没有反对的意思，宋师道少年才俊能做高丽的女婿，很是让人满意。

    至于傅君婥的两个师妹，闹过一场之后，也接受了这位姐夫。

    于是剩下来的订婚期，送彩礼什么的，杜兰就不想管了，反正宋缺怎么也不会亏待傅君婥的。这种全是琐事，却一个都不能少，所以至少还得半年时间，新人才能结合在一起。

    杜兰带着单婉晶回到宋家，就住了下来。不去管那些乱七八糟的事情，开始教导单婉晶的武术。不过他没有亲自动手，而是给做了个傀儡，粗糙的暴露着铁皮，却有着和单婉晶一样的思维方式和战斗力。

    这就是自己和自己战斗的系统，杜兰每天都看自己的小徒弟被傀儡虐得死去活来。

    杜兰说三天，其实他只花了半天时间，大部分时间还是为了复制单婉晶的战斗记忆。单婉晶的小动作被傀儡掌握的一清二楚，所以她被揍也是常理。

    要成为高手，挨打是必须要学会的。

    单婉晶长剑一抖，卸掉傀儡一击，疾步向前，一招脱帽整巾离手而出。傀儡就是个铁皮家伙，所以也没有表情，只见动作。一偏一提，它的剑锷已经挡住单婉晶的剑刃。再一推一挤，单婉晶竟是被打飞了出去。

    习惯了，习惯就好了，单婉晶在天空的时候想到。

    “停！”杜兰一出声，傀儡就停住了。声控的，而且表面那看似粗犷的铁皮其实是高敏的感应装置，能够通过空气的流动来确认单婉晶的动作。所以傀儡总是比本尊快一步。

    单婉晶躺在地上装死。

    “快起来了，进步很大。只是想要打败你自己的傀儡还早呢。今天到此为止。”

    “是，师父。”单婉晶有些沮丧，都快一个月了，她还是一直挨打。

    “看来你很不高兴，我也知道其实你对武功的兴趣也就是一般。”杜兰说道，作为东溟派的主人，

    单婉晶应该学习的是经营，而不是战斗，“不过在这乱世，自保的实力还是有必要的，武功至少也得达到你母亲的程度才行。”

    “是！”

    “算了，今天我便教你一些其他的东西。”杜兰其实有些后悔了，这么一个不聪明的徒弟，带起来实在是太累了。当初为了引出魔门才收徒的，现在看来自己失算了，魔门似乎对单婉晶没有兴趣。

    算了，算算时间，双龙应该也已经出谷了。现在大概已经遇到了素素了吧，也学得了血战十式。

    初入江湖也一定很辛苦吧，不过双龙一定会化险为夷的。

    坐上乌斗云带着单婉晶来到了一处山巅。三面峭壁，只有一处超过六十度的葱色陡坡能够上下，这里一定是很少有人来。

    “师父，你要教我什么？”站在这种壮丽秀美之地，单婉晶很好奇杜兰准备教自己什么，“难道是要教自己轻功？不会要让自己跳下去吧？”单婉晶心里担心了起来。

    “今天我给你上一堂军火商人的修养课。现在大隋拥有差不多五千万的人口，其中会使用武器的人差不多十万，这还是没有算上军队和私兵。你告诉我，你们东溟派兵器一年有多少销量？”

    “？”军火商人是什么？难道就是说卖兵器的商人？“差不多五万把武器。”

    “你们东溟派可是掌握了世界行最赚钱之一的生意，可是在百万件兵器中只占了那一层都不到的半层，你可知道原因？”

    持有兵械之人竟有百万之巨？那东溟派所售之兵器确实是少之又少。但购买东溟派兵器的大多是门阀，宇文家，李家等等，全是大顾客。

    “东溟派已经很不错了，只是因为我们东溟派只有船运，却到不了很多地方。”单婉晶说道。

    杜兰摇头，“再想再说。”

    单婉晶意外，不过自己还是去寻找其他原因，“是我们东溟派力求精品，所有生产之物件每每都要经过严格检查。一年五万已经是我们全力生产的数目。即使顾客再想要更多武器，我们也无能为力了。”

    这回杜兰点头了，不愧是东溟派少主，即使再怎么愚笨，耳闻目染之下对自己家中事务也是略知一二的。

    “这点你确实说对了，当然还有另一点你没有说中那是你母亲的原因。似乎她并没有进一步扩大生意的想法。这点也很重要。”杜兰说道，“今天要讲的就是作为一个军火商应该有的志向，你可不能学你的母亲。”

    “我母亲已经把东溟派壮大了，根本不是像你说的那样。”单婉晶替自己的母亲辩护了一声。

    “那是你母亲的身份摆在那里，认识很多门阀，所以才能将东溟派的武器很快地买出去，这并不需要多少技术。”杜兰也不怕打击自己的徒弟，“可是你现在的情况不一样，你们这年轻一辈，多奸险狡诈之徒，你们之间的情谊不值一文。所以东溟派现在已经陷入了重重的危机中。”

    单婉晶心里不以为意，她对李阀的李二公子可是很有好感的。她觉得他们之间还是有情谊之说的，如果东溟派有难，他一定不会见死不救的。

    对于自己徒弟心里的幻想，杜兰也不去打破，“两百人中才一个人使用东溟派的武器，还不够，要让剩下的一百九十九个人也拿上你们东溟派的刀。”

    “怎么可能？”单婉晶听着这话就觉得玄乎。

    “可不可能是一回事，想不想却是另一回事。没有人达成的目标，并不代表就一定不能达到。你没有努力尝试，又如何如此确定不能实现。”杜兰说道。

    单婉晶一听也对啊，只要努力说不定就成了。那时候东溟派不是天下兵器的出处？想想还真是有些小激动。

    “笨蛋！”杜兰一声断喝，“这种白痴都知道不可能的事情，你竟然还有幻想，你太让我失望了！”

    “啊？”单婉晶整个表情都固定了，“可是，师父是你说。”

    “我说什么你就信了么？你如此糊涂怎么和人家谈生意？”杜兰气道，“世界上最大的军火商就是隋炀帝，你们东溟派小门小派给那些门阀士兵准备些武器还行，如何准备几十万几百万军队的武器？你得学会分辨。”

    “知道了，师父，我错了！”单婉晶低下头说道，心里却小声埋怨。只能说她跟随杜兰的时间还太短，不了解他的风格。等到习惯了之后就会麻木了，那时候就好了。

    “好了，现在我继续。”这一天杜兰说了很多，单婉晶也听了很多。以后单婉晶能不能成为大军火商倒还是个未知数。

