    随着那少年挥舞着菜刀，每落下一次，剑神竹上便浮现一道裂口！

    几刀下去！

    又是一颗神剑竹应声而倒！

    少年不急不缓的将竹子分解成小块。

    直到背篼都装满了，这才满意的收起了菜刀。

    “李长老，这少年到底是何人，为何能无视剑神竹的剑意？”

    少年指着远处的少年发问道。

    李长老深深望了那少年一眼，便是摇了摇头。

    他也不知道！

    “这位少年，明明只有开脉三重的修为，却能无视剑神竹的神威！”

    “这不正常！”

    李长老沉吟着，忽然醍醐灌顶！

    “我明白了，这位多半是隐居在此的前辈高人啊！”

    前辈高人？

    少年愣住！

    旋即也是恍然大悟！

    修武之道没有尽头，而当修为到达一定境界后，是可以改变容貌，甚至可以刻意改变修为的！

    眼前之人，虽然看似孱弱不堪！

    但既然能够无视剑神竹的威势，便绝对不是寻常之辈！

    至少李长老作为武尊强者，都无法做到这点！

    “李长老，若这位真是隐居强者，可为何会待在青州这样的小地方呢？”

    少年有些不解。

    古往今来，所有的高人强者都是挥手间开山断河，无论是走到哪里都会受到归并级别的待遇！

    从来没有人，会来到穷乡僻壤的地方，还亲自砍柴！

    “或许是前辈，想要在这里感悟吧，没有闹市的繁华，所谓的大道至简恐怕便是如此了。”李长老轻声说道。

    少年顿时点头，觉得也是这么个道理。

    其实他们口中的前辈高人。

    正是林天！

    前方的林天，本来已经收拾好东西，准备离开这里了。

    但当转身的刹那，目光部经理落在了两人的身上。

    顿时愣住！

    这里平日都没有人，属于比较偏僻了。

    怎么会有两个人出现在这里？

    “你们是何人？”林天有些警惕，握住菜刀的手掌都见了汗！

    倒不是他胆小。

    而是这片山脉，连接着妖兽山脉啊！

    而妖兽山脉，顾名思义是许多妖兽的栖息之地！

    没准什么时候，就会从里面跑出一头妖兽呢，虽然林天至今为止还没有看到过。

    而眼前这两个人，虽然不是妖兽，但并不排除这种可能！

    林天可是知道，一些妖兽到达某种境界后，便能化作人形！

    “前辈！”

    “我们乃中州大梵天宗之人。”

    李长老与少年赶忙上前，朝林天施以大礼！

    同时暗自心惊！

    不愧是前辈高人啊，居然一眼就发现了他们的存在！

    “大梵天宗？”

    “中州？”

    林天微微皱眉。

    他在皇朝御膳房，躺的比前世都要平。

    纵使是激活了体质，都未曾修炼分毫。

    所以哪里会知道什么中州。

    他的世界观里，就只知道朱雀皇朝。

    “大梵天宗，听着名字应该是一座寺庙吧。”

    “难道这两人，是和尚？”

    “但是和尚怎么会不剃头呢？”

    林天暗自疑惑，旋即恍然大悟。

    因为并不是所有和尚都必须剔透。

    因为还有俗家弟子！

    “你们两人来这里做什么？”林天放下了戒备，将菜刀放入了背后的背篓里面：

    “这里很危险的，你们稍有不慎，便可能丧命在这里。”

    他说的可没错，这里直通妖兽山脉。

    而眼前两人，一个老头一个少年。

    万一有妖兽冲出来，绝对就死定了！

    但这句话落在两人耳中，就是另一番意思了。

    “看来前辈也是知道神剑竹林的恐怖，特意在提醒我等呢！”

    李长老内心激动无比！

    “回前辈的话，我们观这些竹子不简单，所以本想要带些回去…”

    他的脸上露出一抹苦笑。

    别看林天砍竹子搞的轻松，其实这些神剑竹是非常恐怖的。

    至少不是他们所能够觊觎的！

    “你们要这些竹子？”林天愣住，旋即恍然大悟！

    对啊！

    他们既然是庙里面的俗家弟子，要这些竹子自然是和自己一样，拿回家当做柴火烧啊！

    “这些竹子，倒是不太适合你们。”

    林天忽然伸手指向了一个方向：“那里倒是有一片树林，或许才是最适合你们的。”

    闻言！

    两人都是对视一眼，然后朝着林天所指的方向看去！

    “多谢前辈提醒！”

    两人当即冲林天施以大礼！

    如此强者的话，怎么会简单？

    这位前辈，说不定在暗示他们呢！

    “我的柴火已经够了，就先走了。”

    林天转身就走，走了一步又忽然停下来：

    “对了，我家便在不远处，若是遇到什么困难，可以来找我。”

    说完，林天这才离开了。

    “柴火？”

    “莫非传说中无数人挤破脑袋都得不到的神剑竹，却被这位前辈用来当柴火烧？”

    两人倒吸一口凉气，感觉大脑快停止思考了。

    这太震惊了！

    若真是如此，那这位前辈又该是怎样的恐怖？

    “李长老，这位前辈说这神剑珠不适合我们，到底是什么意思啊？”少年回过神来，挠着头有些不解道。

    “此等前辈的意思，岂是我们能够猜测的？”

    李长老颇为无奈，苦笑道：“先按照这位前辈的话，去前面看看吧。”

    打定主意，两人的身影顿时消失在原地！

    若是有人在这里，定然会大吃一惊！

    因为两人的修为皆是强大无比！

    这位李长老，赫然是一位武尊级别的强者，且还不是一般的武尊强者！

    而反观那位少年！

    竟也有着武尊一重的修为！

    ……

    两人跟随着林天的提醒，向前行走了数里不到。

    终于发现了一片树林！

    这些可不是一般的树，整体呈现血红之色，树林上方的树叶就仿佛火焰般燃烧起来！

    尽管还有些距离，两人也是能够感受到一股恐怖的热浪！

    “嘶！”

    “这居然是烈焰枫林！”

    李长老停下脚步，望着前方的火海倒吸了一口凉气！

    ……

    另一边。

    林天回到御膳房，发现小李子还在和泰迪狗玩耍呢。

    当即微微一笑，背着一大堆柴火走进了厨房。

    汪汪汪！

    泰迪狗冲林天大叫！

    但却被无视！

    “小狗狗，你的毛虽然弯弯曲曲，有些长，不过摸着真的很软很舒服啊！”

    小李子猥琐的笑声响起。

    然后一脑袋又是在泰迪狗身上来回剐蹭。

    泰迪狗停止了挣扎。

    面如死灰。

    尼玛！

    老子不干净了！

    这时候。

    一群母鸡从后院走了出来，开始觅食。

    当见到泰迪狗的遭遇，众位母鸡顿时发出幸灾乐祸的鸡叫。

    “没想到，他也有今天！”

