    “啊！”

    凄厉的怒吼之声响起，下方的血海陡然沸腾了，血光暴涌，传递出来了惊怒的声音，血阳府主受伤了。

    “血神之力，你怎么也会血神之力！”

    血阳府主惊怒交加，咆哮出声。

    秦尘冷笑，目光中带着嘲讽的意味：“这有什么难的，你难道忘了， 你血阳府的血神圣子，就是死在本少手中，吞噬了他，本少不就掌握了血神之力了么？可惜，你血阳府的血神圣子太弱了，不堪一击，看样子，杀了你，本少的血神之力就会有更大的进步。”

    “啊，你找死！”

    血阳府主咆哮起来，“飞鸿圣主，你们还等什么？一起出手，布置血海大阵！”

    轰！

    突然之间，血阳府主所化的血海，一下子炸开，他的身体突然消失。

    而飞鸿圣主和仁王三老也凭空消失了，整个血海，轰然一下瓦解，化为了最为原始的天地圣元，这些天地圣元，凝聚成了一张张的磨盘般的神图，对着秦尘缓缓的磨动而来。

    “血魂灭魄覆圣阵！”

    血阳府主的声音在神图之中显现出来，这浩荡的神图将秦尘团团包围，竟然形成了一个恐怖的血之大阵，其中每一张神图之上，都有圣主高手的面容在闪烁，时而血阳府主，时而飞鸿圣主，时而仁王三老。

    五大圣主高手，竟然联手，组成大阵，针对秦尘！

    简直卑劣无耻。

    “嗯？灭圣大阵？”

    秦尘傲立天际，看见血阳府主居然化成了无边的圣元神图，认出了这一座大阵，这是将五大圣主高手的力量，融合在了一起，发动延绵不绝的攻击。

    “血阳府主，你堂堂一府之主，居然如此想置我于死地，五大圣主高手，嘿……对一个小辈施展这等手段，传出去，也不怕被天界诸人嗤笑么？”

    秦尘冷笑说道，目光沉重。

    这也是他之前要着急暗杀天山府主的原因所在，一对一，秦尘自诩不怕任何人，就算是不敌，也不会有生命危险，但是，他最担心的，是这些圣主高手的联手，五大圣主组合起来，所形成的大阵，能爆发出来什么样的威力？

    秦尘几乎不敢想象。

    从广寒宫主的遭遇就可以看出来了，论单独的修为，广寒宫主身为半只脚跨入中期圣主的强者，可谓不惧怕在场的任何一位府主，但是仁王府主他们一联合起来，立刻就将广寒宫主镇压，只能死死挣扎。

    所幸的是，这只是血阳府主带领飞鸿圣主还有仁王三老组成的大阵，若是仁王府主他们也一同加入进来，对秦尘或许真的能造成无法挽回的伤害。

    “遭到嗤笑？小子，对付你这样的魔族奸细，施展什么手段都不为过，要怪，就怪你勾结魔族，还得到了天火尊者的传承，天火尊者，乃是我人族尊者，他的传承，焉能落入你这个魔族奸细的手中。还有那广寒宫主，保护与你，等我等将她擒拿，定要狠狠蹂躏，让她变成一只狗，只会像我们讨欢的狗！”

    血阳府主变态的声音传达了出来。

    “变态！”

    蔚思青等人气得发疯，却是没有任何插手的资格，这等战斗，他们一上来，瞬息之间就会被绞杀，全然没有寰转的余地。

    “老东西，区区阵法，焉能困住我？”

    秦尘目光一寒，手握神秘锈剑，竟然不退，反而冲向那头顶的神图大阵。

    轰隆！

    一张神图镇压下来，无穷圣元成的这张神图，无数血海之气在上面流转，形成了一个血光符文，轻轻一闪，立刻就天旋地转。

    “哼，给本少破！”

    秦尘低吼一声，长剑一震，剑光凝聚，就把这张神图撕裂。

    “嘿嘿嘿，嘿嘿……慢慢来吧，我会让你知道，什么叫做真正的绝望？”血阳府主的声音再次响彻了起来。

    立刻整座大阵之中，再次出现了上百张的神图，带着太古血海镇压的威势，恶狠狠磨灭下来。这些神图，每一张都集中了圣主的大道，简直是压迫得人喘息不过气来。

    秦尘虽然实力极强，爆发之下，甚至能重伤初期巅峰的圣主，但是在这由几位圣主高手联合组成的大阵磨灭之下，立刻就有了一种被压制的感觉，体内的圣元，运转也出现了问题。

    秦尘毕竟不是圣主人物，如何能抵挡得住这么多圣主的联手攻击？

    “秦尘，放我们出去，和你一同战斗，这样下去，你一定会危险，而且，这还只是血阳府主的手段，除了此人之外，这里还有仁王府主等人，现在他们是要镇压宫主大人，所以无法腾出手来，只要等他们一腾出手，你立刻就会危险，所以，你必须尽快解决这里的战斗，最好能够解救出宫主大人，我等联手之下，或许才有一线生机。”

    慕容冰云在乾坤造化玉碟之中焦急说道，她也看到了外界的一切，替秦尘紧张起来，恨不得冲出去杀敌。

    虽然，她也只是半步圣主巅峰的修为，实力根本不如秦尘，但是，她和苏权等人，吸收了如此之多的力量，其实和一般的圣主，已经没有什么区别了，虽然未必是血阳府主这等一府之主的对手，但牵扯下飞鸿圣主、仁王三老不会有什么问题。

    若是有他们帮忙，秦尘定然会轻松很多。

    “让你们出手？放心，你们以为本少是没办法被困？本少是故意如此，用别的手段本少或许没有办法，但是用阵法想困住本少，无异于痴人说梦，而且你们的身份特殊，绝对不能暴露出来，看着本少如何动手就好了。”

    秦尘智慧何等高深？拥有时间规则的他，想要逃脱这阵法，并不是没有办法，但这样一来，反而不好动手，秦尘是故意陷入这里，推算命运，寻找反击的机会。

    顿时，秦尘身体中的命运之道开始了运转，各种画面流转，与此同时，补天之术也开始运转。

    补天之术，是天界最为神秘的补天宫神术，对阵法自然也有惊人的窥探作用。

