    柳安筠心疼极了。　

    她还不会念书鸭，　

    第一页什么内容她还没有看，大壮就把第一页给毁掉了。　

    这个是大哥哥给她的东西。　

    小丫头眼圈红了，也不追，知道自己追不上，粉嫩软糯的唇瓣抿着，努力控制自己的眼泪。　

    她才不要哭！　

    神明哭泣会被看不起的。　

    恰好这时，感觉到那股气息越来越熟悉。　

    那抹委屈也一下子被无限放大。　

    “小少爷，后院没什么好看的……”因为刚才警告的原因，慧慧也不敢去大胆喊傅清墨哥哥。　

    她根本拦不住傅清墨的步子。　

    也不敢去拦。　

    “后院里有个小疯子，会吓到小少爷的。她天天胡言乱语……”慧慧跟在后面絮絮叨叨。　

    脸色发白地道。　

    她既然当不了那个大家族的养女，那个神神叨叨的柳安筠也别想！　

    傅清墨脸色阴沉，看着那个贼心不死的女孩子，停住脚步，但这个动作无疑让慧慧心头一喜。　

    刚才说的话有用！　

    紧接着，　

    便转头，少年下颚微抬，一字一句好像直接定在人心上，冰冷刺骨：“滚。”　

    慧慧感觉好像有一把利剑直接摁在她身上，她颤抖着身体，却不敢说话。　

    大壮也注意到这个从前院过来的不速之客。　

    几乎一眼就能看出来不是个普通人，跟那些平常来福利院领养孩子的人不一样，跟福利院的人也不一样。　

    人天生有种危机感，大壮浑身紧绷。　

    毕竟这并不是他能招惹的起的人物。　

    但没想到，因为自己这一失神的缘故。　

    原本蹲在地上的那个小丫头迅速站起，然后毫不犹豫地扑过去。　

    把自己的笔记本夺过来的同时。　

    毫不犹豫地把人推出去。　

    人小打不过大壮，但偷袭还是可以的。　

    大壮毫无防备地倒在地上。　

    柳安筠低头看着残缺的部分，眼泪汪汪。　

    弄坏了，哥哥知道了肯定会生气。　

    但是再一抬头，便看见站在不远处，有个少年失神地看着她。　

    熟悉的气息，柳安筠站起来。　

    歪着头不敢确认。　

    这和大哥哥的样子，有点点出入啊。　

    不过还是很温柔。　

    柳安筠双手抱着笔记本，大大的眼睛弯成月牙，小步扑了过去。　

    慧慧看见眼前这一幕，手紧紧地攥住。　

    也知道自己只能靠着接下来的事争取到仅有的好感度。　

    一咬牙，　

    表现的跟个知心姐姐一样挡在傅清墨面前。　

    “柳柳，这个哥哥你不能靠近，他比较爱干净，你这个样子会给他造成困扰。”慧慧目光带着几分不赞同。　

    柳安筠没理她，扭头看着傅清墨：“哥哥，你嫌弃我？”　

    甜甜的小奶音委屈极了，小脸脏兮兮的，但是一双明亮的眼睛怎么也不是灰尘能遮盖住的。　

    慧慧扭头怒视着她，颇有几分刚才迁怒的意味：“柳柳，跟我一起叫小少爷！他不喜欢被人喊哥哥。”　

    小团子扭头看了她一眼，看眼泪说掉就掉，每滴眼泪就好像一个滚烫的水滴，看的傅清墨心尖疼。　

    “小家伙，过来。”　

    傅清墨勾了勾手，让她过来。

