
是夜，裴司宸有点睡不着。

凌晨的时候他突然从床上坐起身，拿出手机，给顾卿卿发了一个红包。

【十五块九，车费。】

一秒，两秒，一分，两分，那头久久没有动静。

淡薄的手机光线映照在他脸上，俊美到无可挑剔的脸上慢慢浸染上一层寒意。

若是柏木此刻进来看见，一定能吓出一身冷汗。

三分钟后，红包被领取，对方回了一条消息：【今天车费十六块二。】

寒意突然散尽，春意回归，裴司宸嘴角噙上一抹笑：【今天的司机不厚道，你家到我家，误差不会超过两毛。】

小姑娘不依不饶：【你还差我三毛。】

裴司宸发了三毛钱过去，但有些想说的话却怎么也没能说出口。

周三。

万众瞩目的裴氏财团线下考核终于来了。

考核地，一中万人体育场。

露天场地上，摆着几十张桌子，每张桌子上都驾着摄像头，不仅能看清楚题，还能将选手的所有表情和答题过程一览无遗。

外沿，还是各路媒体架起的长枪短炮，几十个直播镜头投在体育场大屏幕上，时间还没到，直播平台上已经陆陆续续涌来上万人观看，他们可以随意调看任一直播镜头。

想在这样全方位无死角的监督下作弊，简直就是痴人说梦。

选手已经在场馆里的休息室等候，校学生会配合裴氏财团的人负责维护全场秩序。

一大早，黎倚就在校门口等着，准备给漂亮同桌呐喊助威，甚至还定制了应援用的手幅和灯幅。

两个大箱子，只要支持顾卿卿的人都可以去领。

为了这场旷世直播，学校特地放了半天假，高中部要求集体参加这次现场考核。

同学们陆陆续续从她身边经过，她就跟一个发传单的派送员一样，手幅灯幅都送人手上了，愿意接过的也没几个。

朱平今天也来得挺早，就看见校门口兢兢业业发手幅的人。

看着她戴着口罩，被人一次又一次拒绝，依然不屈不挠，他的脚便再也挪不动。

足足十分钟，他才看到有两个小姑娘接下了她递上的手幅，黎倚惊喜万分，对着人郑重鞠躬致谢，两个小姑娘笑着附和了两声，赶紧走开。

但一转头，立刻换了一副嘴脸。

“那个丑八怪是不是傻？被裴氏财团点名要惩治的人谁还敢支持？”

回头，两条手幅便被丢进了垃圾桶。

一股无名火直冲天灵盖，朱平杀气腾腾走上前：“捡起来！”

朱平这个人从骨子里就散发着一股混不吝的凶悍气质，横眉冷对时，更像是要吃人。

两个小姑娘吓得花容失色，谁敢惹这种混世魔王，赶紧从垃圾桶里捡起应援手幅，就想走人，朱平却将应援手幅抢过来，“刚才，你们骂谁丑八怪？”

两个小姑娘直接被吓哭了。

“你凭什么欺负我们？顾卿卿那种人就是活该，谁眼瞎会支持她？黎倚非得强迫我们收下手幅……”

此刻校门口的人本来就不少，这边一闹，立刻吸引来不少人的眼球。看到这幅场景，任谁都会认为是朱平欺负了人。

朱平被千夫所指，两个小姑娘像找到了后台，哭得更起劲，场面一发不可收拾。

黎倚走过来，将朱平手里的手幅拿过来，拍掉上面沾染到的垃圾桶里的脏东西。

她没有生气，也没有委屈，只是很郑重地说：“我没有勉强任何人收下手幅。你们不要可以还给我。我相信顾卿卿没有作弊！也请你们相信她！”

说罢，鞠躬，算是替朱平致歉，两个小姑娘就有点哭不出来了，相互拉着小手逃开。

黎倚回到自己的位置，将糟蹋了的手幅塞进口袋，继续分发应援物资。

朱平的脸色黑沉得可怕，“你又没错，为什么向她们道歉？”

黎倚脸色平静：“我不想给卿卿招黑。”

一句话堵得朱平胸口起伏不定，隐忍着脾气不能发泄。

他一把抢过黎倚递出去没人接的应援手幅，随手拦下一个男同学：“拿去给我好好收着，如果让我发现你糟蹋了这些东西，小心我弄死你！”

男同学吓得一个激灵。

谁不知道体育部前部长是流氓出身，他或许在学校不会冲你动手，但他的小弟遍汉城，要弄你易如反掌！

朱平以这种方式，连续发了好几条手幅，黎倚吓得嘴唇发白，她想说什么，朱平一个厉眼扫过来，连她都不敢开口。

这样的朱平好可怕！

夏致带着学生会几个干事在校门口执勤，看到这边的情形，几个干事怨念腾升。

“果然物以类聚人以群分，跟顾卿卿一起的，都是些流氓人渣！”

“就是他们打了我们副会长周洋！”

“夏致，顾卿卿上次不是还冤枉你毁了她试卷吗？你看看她现在终于遭报应了！”

夏致一张小脸阴阴沉沉，她径直走到黎倚跟前。

“夏致，你别……”

其他干事赶紧阻拦，但后面的话还没说出口，就见夏致从黎倚手里拿过一张应援手幅。

学生会众人僵在原地。

夏致向黎倚致谢，黎倚有点受宠若惊。

回到执勤的位置，面对所有人疑惑的眼神，夏致说：“上次，她被人质疑，我没有站在她那一边，这次，不管别人说什么，我都会坚定不移地站在她这一边！”

她永远记得迎新会上的《光》，能吹奏出那样《光》的人，一定也会是一道惊世之光！

她相信自己的心。

其他干事都震惊得说不出话，但夏致的好姐妹只是看了一眼，也去领了一条手幅，她不了解顾卿卿，也没办法想夏致一样去相信她的人品，但无论何时，她都会选择站在自己闺蜜这边共进退。

因为有他们带头，原本那些想领手幅却不敢一直躲在旁边观望的同学终于鼓足了勇气，纷纷上前领了应援手幅和灯幅。

高一三班的几个男生也不例外。

“成轩，你不去领，那可是你亲姐姐！”

叶倾城头颅一扬，“要领我也只会领我姐姐叶倾城的！”

同学们撇嘴，纷纷离开。

这时，高三B楼的人来了，十九班跟十七班的人无条件戴了应援的灯幅和手幅。

叶成轩绕了几个圈又回到校门口，看到一圈人很混乱的样子，他试着伸出小手，从地上的箱子里掏出一条手幅。

沐宇阳也正好去拿手幅，谁知道手幅拿起来，另一头还拽着一只手。

一个便宜哥哥，一个便宜弟弟，猝不及防四目相对，气氛有瞬间尴尬，可不知咋地，两个人都没放手。

偏就在此时，顾卿卿过来，并看到了叶成轩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="67127723"  chaptername="第125章  叶成轩偷手幅">加入书签</a>
</div>
