    “董事长，快……咱们快上车，快赶过去！要不然的话，还不知道会发生什么不可描述的事情。”

    秘书拉开车门，后退几步，给陈强让出了一条路。

    陈强微微点头，“你们也跟着一起上车吧。

    真不好意思，这帝都内的家族总是喜欢要和我作对，即便我不招惹他们，他们也会主动来招惹我，甚至会想尽一切办法来吞并集团内的所有资源。

    我能做到这一步已经很不容易了，若是此行不能给他们带来极大的震慑，甚至不能让他们明白实力上，经济上的碾压差距，恐怕我一旦离开阳城，哪怕只有一分钟，都会给集团带来无尽的危险。”

    这并非是危言耸听，而是事实！是这些天陈强自己经历的。

    “我们跟你去。”

    “陈强兄弟，你对我们有恩，若是有需要用到我们的地方，不要客气，尽管吩咐！”

    令狐老儿咧嘴一笑，握住了陈强的手腕，那激动的心溢于言表。

    随着三人上车，车门关上，陈强微微闭上眸子，陷入了沉思……阳城郊区，集团大门外。

    众多家族齐聚在此，每个家族少说也有十几个人。

    集团内部三代的药液效果显著，而且预定的人数不降反增，就连海外的订单也在慢慢飞过来。

    这已经严重影响到他们的收益，影响到了他们的订单！可以说，若是订单出现了些许问题，恐怕他们的集团能不能保住还是一个问题。

    若是靠着降低股份来试图吞并周边集团的资产，则有可能会被反过来吞噬，如此一来反而是给足了他们威势，也足以让他们陷入恐慌。

    但……若是一起围攻陈强的集团，并且拿到一个药方，也足以让他们的集团重振旗鼓。

    这面临的威压可就要小多了，甚至可以说，若是有大把的人敢来攻击，他们自然有办法抱成一团来相互依靠。

    “想不到连偏远城市的莫家主也赶过来了，看来这药液的效果非常显著啊！”

    “可不就是么？”

    听到墨镜男的打趣之声，莫家主毫不犹豫的点点头，“这药液在我那里都快要卖疯了，直接抢夺了我集团内不少的生意与订单！要是再这么下去的话，只怕对我影响很大，甚至有可能会让我的集团破产！你提议的吞并陈强的集团，抢夺他们的药方来拯救集团的方案非常好！至少风险是最低的！”

    “那可不是！在这方案提出来的时候，我流蛇吴家可是最先同意的！毕竟，这药方能甩卖到海外，而且效果一吃就来，足以可见这药方之强，要是拿到？

    那岂不是增福了？”

    “吴老东西，你是想要和我抢药方？

    哼！我劝你还是安稳一点为好！这药方是我先看上的，你要是敢和我抢药方，要是敢招惹我的话，你给我试试看！别忘了，你家族的资产还没有我刘家的多！”

    “你说什么？”

    “要不来试试？”

    两个家族相互刚了起来，这看的其他家族只是摇头叹息。

    这两个家族只是小家族而已，他们完全不放在心上。

    真正的大家族则是将眸光落在了大门之内躺在地上已经大口喘息，面色苍白的阳一龙。

    陈强不在，整个集团就只有阳一龙能做的了主。

    说不定只要他们再逼一逼阳一龙，这药方就能落在他们的手里。

    “有点意思，看来这阳一龙还没有清楚自己的处境啊！谁来给他提一个醒？”

    “还是别这么嚣张为好，谁不知道咱们是趁着陈强不在的时候过来讨伐的，要是陈强在？

    我估计，咱们早就跑了！”

    “话可不能这么说！陈强在了能怎么样？

    你没听那戴墨镜的说吗？

    陈强啊，已经被他的人用一种时空转移的阵法，给转移到别的地方去了！就算要回来，还不得花上个十天半个月，要是距离远一点的话，说不定要半年了！况且，就算陈强回来了，这么长的时间，他的集团早就已经没了！而这个时候，咱们拿着他的药方早就赚了不少！”

    “说的对！还是张家主眼光好啊！想想陈强那脑子，简直不是人类！他竟然能够想出这么有效果的药方，而且还能用的如此完好！知道吗？

    我现在的产品就算是丢在大街上都没人要啊！而他的，早就被哄抢了。”

    周家主叹息一声。

    几个家主慢慢走向了集团大门口，虽未进入大门，却已经形成了一种威慑感。

    墨镜男觉得奇怪，他们明明已经站在了集团大门前了，只要轻轻几步路就能进入大门！可为何他们想尽办法都无法迈动自己的脚，最关键的是他们想迈的时候，整个脚就好像灌铅了一样，让他们想动都动不了。

    他们懵逼啊！也疑惑啊！可再怎么疑惑，他们心中也清楚的很，胜利就在眼前了。

    “怎么办？”

    陈老干咳一声，捂住自己的胸口，那剧烈疼痛的感觉让他一下没办法适应过来，反而还爬都爬不动。

    这让他有些耻辱。

    想他陈老活了这么多年，什么时候遭受过这种耻辱！没有！从来没有过！他凝视了一眼几个家族的家主，他想要从地上站起来，至少也能够以陈家家主的身份呵斥他们。

    可他无力啊。

    阳一龙的情况也好不到哪里去，那眼神略微有些迷离，即便睁也有些无法睁开。

    “还能怎么办？

    我们该做的事情都已经做了，现在只能等陈强回来了！但愿他能够快一些，要是再拖延一些时日的话，我感觉我恐怕有些承受不住这些力的攻击，甚至有可能还会因此而付出些许代价。”

    在得知陈强回来之前，阳一龙就已经做好了摧毁所有器材的准备，哪怕是将药方给毁了，也绝对不能落入他们的手中。

    可陈强要回来了！而且就在刚刚！这给足了他们希望，也让阳一龙的决定变的有些迟缓。

    花月容抹去嘴角处的血迹，她呼出一口气，擦去额头上的汗水，那眼神变的异常冰冷，尤其是凝视着那几个家主，随时都准备以花家的威慑来震慑一番，若有用自然也好，若没用，好歹也能让他们犹豫片刻。

    

