    常备战团和千牛卫战团进入山谷后，有条不紊的向着敌人的要塞推进。庞大的军阵让人望而生畏。

    一千六百余架甲胄和车辆所喷涌的蒸汽几乎淹没了整个山道。

    而其他三战团，则把守着山脉的出入口。

    这片山脉很广阔，但能进出的山道也就三个。彻底断绝了包围圈内敌人的逃离路线。让主攻战团再无后顾之忧。

    这也算是大唐的特点了，对于科技的严密把控。使得民用和军用科技有着巨大的差距。

    民间连个机动车都没见着，最多是给马车造了个避震轮胎。而军队里却有着蒸汽机甲和蒸汽履带车这种画风的存在。

    不过，他们的科技线到底是走了歪路，现在连一个像样的火炮都没见到。

    所谓的攻城器具，都是攻城锤、投石车和八牛弩之类的加上火药和某些科技的辅助。

    也是了，这个世界已经没有甲胄战士们冲不破的军阵和防线。

    其他国家的城门，被甲胄战士们几发破甲弩铳就霍霍了。链锯斧的多排链锯，更是专门切割金属的利器。

    过于无敌的甲胄战士让火炮之流还未展现其力量，便已经胎死腹中。更别说后面的什么导弹了。

    只要严守科技，不外泄。大唐就是无敌的存在。想必还会在甲胄的道路上继续发展下去。没准几百年后，连高达都给造出来了。

    李长河一边想着，一边跟在李阳身后。

    早就布置在山谷内的哨兵，已经将敌人的要塞位置确定。

    只要部队推进到合适位置，战斗很快便会开启。甲胄战士们摩拳擦掌，很是期待。

    混在辅助军中的玩家们却小心的戒备着。

    同时，杨东也在【好友】中和李长河联络起来。共享着情报。

    在常备战团向着叛军要塞奔袭的时候，其余地区的玩家也没有闲着。都在尽可能的收集情报。

    本次任务的危险目前还未明确，大部分玩家到现在连敌人都没有遇上。

    消灭混沌的任务进度就已经到了5%上下。这才三天啊，而且大唐的甲胄战团大多还未就位。

    要是玩家们速度慢一点，所谓的混沌估计很快就要被大唐的战团给剿灭干净了。当然，这种可能性很低。

    但目前的确是没有看出什么实质性的危害。

    不过，本次进入大唐的家伙们大多都是老油条了。

    都清楚进化游戏的尿性。

    指不定在什么地方埋伏一手，反手来个乌鸦坐飞机。

    所以，各地的玩家们都在努力的搜索着信息和情报。同时小心那些暗藏着的危险人物。

    于是，各怀本领的玩家通过各个方法了解到大唐隐藏的历史。

    有玩家拥有强大的精神扭曲能力，直接从大唐高官那进行记忆探索。

    有的玩家一手易容术连洞察魔眼都真假难辨，直接混入了大唐的各个档案库。

    有的玩家手段更加奇特，干脆就来了个通灵。

    其中的确是有几个值得注意的情报。

    大唐这些年来并非一帆风顺，开辟者们留下的知识催生出了很多不该有的野心。

    反攻计划。

    数十年前，大唐研究院曾尝试开启鼠人传送门。

    也不知道这么想的，别的世界怕是躲都躲不及，他们却尝试主动开启。

    而随着大唐俘虏的鼠人们给出的知识，那次的计划居然还成功了。

    不过，后果很严重，据说引来了什么了不得的东西，吞了很多研究者。计划也就被停止了。

    李长河已经能够想到是引来什么东西了。玩弄时空的人，必然会遭遇狗哥的诅咒啊。

    廷达罗斯猎犬...恐怕大部分玩家都不愿意面对吧。

    还有，就是克隆计划。

    据说一些沉迷于知识海洋中激进分子，收集了很多贞观猛男天团们的基因进行克隆。想要培育出人型战斗兵器。

    最后被朝廷发现，带兵剿灭了那个团伙。带队的还是李长河的熟人，便宜干爹。

    “估计那个薛申就是那次的产物。”杨东回应了一句：“当然，这目前都是猜测。我们还没找到大唐获取你体细胞的情报。”

    “还挺微妙的。”李长河想了想回应着：“就算是我的克隆体。也不至于成为一代英雄，你说成为打工皇帝我反倒更相信一点。我怀疑，这是当代皇帝应对他爹的手段。”

    英雄李八也好，大唐将军也罢。都不是李长河主动获得的名号。

    虽然以第一人称吹逼很过瘾。

    但要是，自己的克隆体能成为英雄和将军，怎么说也是有人故意为之。估计就是为了应对李二所谓的后手。

    “不，每个人都有很多种可能。你或许自己没有察觉，但要是把你放在古代，或许就是一位要名动天下的将军。”杨东虽然对李长河这小子借用自己的名号很是讨厌，但对于李长河本人的评价却是不低：“改天我给你一个任务物品。那里有个环节就是看到平行世界的自己。挺有趣的。”

    “好耶！”李长河回应着，随后问道：“对了，东哥，有查到夏无的踪迹吗？”

    李二被刺杀，李八成叛军，贞观猛男们失踪的失踪，老死的老死。

    李长河唯一的熟人，也就是便宜干爹了。

    其实对于便宜干爹，李长河印象还是挺好的。

    和他对话时，总有种和云老爹吹逼时的既视感。倒是颇为亲切。

    盒子和云婷都有这种感觉。

    “没有，对于那位超凡者最后的记录便是那场动乱。据说是死在动乱中了。”杨东回应着，他也应要求请同伴去留意那位宦官。

    可即便是同伴摸进了皇宫，都没能查到有用的信息。

    有关皇家密辛，不是那么容易查到的。

    据说那位玩家在皇城内差点被超凡者们发现。太危险了，也就只能放弃了继续查询。

    “这样啊。”李长河心里一叹。

    沧海桑田啊，对于玩家来说，才过了个把月而已。大唐已经经历了数十载。想要见到熟悉的人都难了。

    这时部队在深山中停歇，他们已经可以看到敌军要塞所在地了。

    “就是那个要塞吗？还真会藏啊。”位于李阳身后的李长河视野还算开阔，目光微凝，开启了鹰瞳魔眼。仔细观察着要塞的布局。

    要塞一部分是在山壁中，或者说是遭穿了一部分山壁，在山壁上安置了一个出入的大门和防御型建筑。

    同样是U型要塞。

    也难为常备战团了，这座鸟不拉屎的深山老林，连猎户都不会来。

    还藏在山壁上，常年大雪覆盖，要不是仔细勘察，很难察觉。

    且如此一来，根本无法形成包夹之势。大唐战团的人数优势，意义反而不大了。

    想要攻下这座要塞，只能正面硬钢。

    而且从要塞所在高处的地形来看，易守难攻。

    “一看就是一块难啃的骨头。”甲胄战士们也微微摇头。

    正常来说，想要打下这些要塞，都得付出不少代价。更别说其中的守备力量同样为甲胄战士了。

    这将会是一场少有的硬仗。

    “果然。是故意暴露行踪吸引我们过来，想把大唐战团的力量拖在境内。好一个叛军！”那位千牛卫战团长胡辉，此刻亲自带队，他遥看着要塞，分析着局势。

    随后，他拿起那面旗杆有碗口粗的黑色战旗，像是在祷告着什么。

    李长河隐隐觉得体内的某种力量被调动。仿佛是要回应什么。

    “那是...”李长河脸色一动，他隐约听到脑海中，那许久未曾响起的恶意。好在带着头盔，没人注意到。

    “是超凡因果！”【好友】中，杨东回应道：“大唐可没开发出无线电之类的科技，反倒是以超凡因果的发出不同频率的波动进行远距离的信息传递。你也可以将其理解成大唐的无线电。而那面战旗便是一个短距离的通讯器。他所发出的波动会被最近的城市接收并传递。直到传达给长安城。”

    “所以他现在是和皇帝通话？这么玄乎？”李长河寻思着：“把超凡者当信号塔用啊，我要是想和别人聊个天，还得找个超凡者当中间商？”

    自己开启兵武超凡后的一段时间内，整个燕云的超凡者都能所有察觉。也是同样的原理，要是李长河有能力将因果的晃动转变为某种规律或者干脆转变为莫斯代码。

    那感应到的超凡者，也能从感应中读取信息了。

    “这点倒是没有与你说过，大部分甲胄战士们都需要经过多次手术。至于改造了什么器官还不清楚。”杨东回应着：“反正因为手术他们的体型和身体素质都高于常人，同时自身也带有了超凡因果。成为真正的超凡者或许没戏，但调动超凡因果进行波动传送倒是可以。还有那所谓的序列权限，也是以超凡因果分辨的。和这个应该是同样的原理。”

    “够魔幻的。”李长河心想，这算是科技与神秘的结合了吧？

    百晓生一直说随着科技发展，超凡体系落寞。要不是【进化游戏】忽然出现，现代的超凡者的数量绝不会四位数。

    这个问题，在大唐却得到了完美的答复。

    另一边，战旗在寒风中猎猎作响。

    很快，千牛卫战团长收到了军方上层的命令。

    ‘发起总攻，不惜一切代价，击败叛军。’

    这理所当然的命令，叛军出现在内陆征兵城市附近，已经是十分危险了。不可能放任不管。

    其实，就两个显而易见的选择。

    第一个保守的选项，留下一两个战团，看住叛军要塞。

    同时搜索可能存在的撤离路线，毕竟连山都凿了，指不定在什么角落里挖了个隧道出来。

    这样可以限制住叛军的行动，同时保障后方的安全。活活的困死对方，直到新生力量的介入。

    这样便不会拖延前线的支援时间。叛军的想法也就落空了。甚至有可能，就这么胜利。

    而第二个选项就很粗暴了，趁着数个战团集结兵力占优。

    不惜代价强行攻下要塞，一劳永逸。

    但这样的伤亡会很惨重。

    在这种地形、地貌，和敌人对冲。大唐甲胄战士们可没有什么优势。就算敌人的数量不占优势，己方也会受到惨烈的损失。

    千牛卫战团本身就是皇家禁军，和别的战团相比，阵地防御的见解更深。

    身为战团长的胡辉更是能一眼看出，要是自己带队守护这种要塞。估计要不了多少时间就能吃掉两倍于自己的敌军。

    可显然，军方高层们已经做出了决断。

    即便牺牲大量甲胄战士和辅助军的生命，也得把叛军的毒牙拔掉。

    胡辉也能理解上层的意思。叛军不除，大唐不宁。尤其是李八可能就在要塞中的时候。

    “李八将军...同为千牛卫战团长。就由我来送你一程吧。”胡辉感慨着。

    常备战团打算洗刷污点，千牛卫战团何尝不是如此。

    叛军李八，可是前千牛卫的战团长。而今日，便是了解这一切的时候！

    便再次扭动战旗，开始调动超凡因果。

    这一次，他是给守在外侧的三支战团发出信息。让他们介入战场。

    即便敌人是那位前英雄李八和他的旧部。面对五个战团的围剿，也只有失败一途可走！

    此刻的他不知道，在他发出信号的这一刻，大唐的第三次异族战争开启了！

