    那不是我，起码不是我的本意…

    白郎双拳握紧，有些气结。

    【第二天，你带着已经醒来的叶婉莹和娄岚几人前往绿水精神病院……】

    【路上你遇见了很多幸存者，你只接纳了部分漂亮的女人，你洗劫了一家cos服装店…】

    【第三天，你从众女的环绕中醒来，地上全是昨天洗劫的衣服，你带着众人来到了绿水精神病院。】

    【你带着娄岚和叶婉莹清理丧尸，你来到了石磊他们的房间外，发现门已经被打开，里面只有凌修贤残破的尸体，石磊不见了。】

    【第四天，你清理了精神病院所有的丧尸，并带着众女组建防御措施。】

    组建防御措施…白郎皱眉沉思，自己为什么不现在就提前把防御措施做好，最起码一圈围墙是要的。

    绿水精神病院为了防止病人逃走，建立了三米高的围墙，将整个医院都围的水泄不通。

    可如果面对更加庞大的丧尸群就不够看了，最好的防御莫过于监狱了。

    可监狱之中大部分都是穷凶极恶的犯人，相信其中的丧尸也是不弱，说不定还有很多觉醒者。

    监狱有宵禁，届时所有的犯人都会被关进牢房，到时候就是变成丧尸也只有一个牢房之中的人遭殃，想要清理起来应该也不是很难。

    不过S省的监狱在市中心，就算建筑设施更好，地理环境也不行，不要问白郎为什么知道监狱在哪，问就是以前去过。

    不过这一次并不是什么好开局，石磊失踪，凌修贤死亡，可能是末世爆发的时候被丧尸突破了房门吧。

    【第五天，你醉生梦死，留恋床榻之间，有幸存者前来投靠寻求庇护，你只接收了其中几个还算漂亮的女性。】

    【第六天，被你赶走的那些幸存者引来了一群丧尸，想要借助丧尸的力量打败你。】

    【你恼羞成怒，直接控制了所有的丧尸将他们残忍分食，你的残忍吓到了那些女人，她们再也不敢违抗你，甚至变得法的讨好你。】

    【第八天，又来了几个投靠的幸存者，你依旧只要其中的漂亮女性，并且抢走了一个幸存者背包里的动漫海报。】

    【第十二天，被你抢走动漫海报的人又回来了，他拿着更多的动漫海报跟你换食物，你欣然应允，回到房间之中做起了手艺活……】

    这什么有天赋！老子虽然很色，但还没到这种程度吧！

    看到这些模拟的进程，他想直接钻进去把里面的那个自己解决掉。

    因为两个绿色天赋，自己都什么样了？说好的霸王气势呢？这不是昏君吗？

    说好的探索欲望的先驱者呢？这全在探索更新姿势去了吧！

    干！

    【检测到主观意识的不满，是否强制结束本次模拟？】

    “还能主动结束模拟的？以前怎么没有出现过。”白郎被这人性化的退出游戏惊到了，感觉自己找到了刷天赋的捷径。

    只要自己一直刷新，不就可以用有限的时间来寻找各种新天赋吗？

    “结束！赶紧结束！”

    【模拟强制结束中…结束成功，你死了……】

    【本次模拟结束，因强制结束模拟原因，本次没有固定和替换天赋的机会。】

    白郎摩挲一下下巴，原来强制结束也是有副作用的，副作用就是不能保留和替换天赋吗？

    那也不错，反正这次的天赋他都看不上眼，索性节省时间。

    就当白郎再次按下开始模拟的时候，不同往常一样供他选择天赋。

    而是另一段文字。

    【因强制结束模拟，开始模拟陷入冷却，冷却时间：29：54.57.56.55.54…】

    “我干！怎么还有冷却了！那么说我还是不能钻漏洞了。”

    不难看出冷却时间是半个小时，不过以自己现在的天赋，除非有什么作死天赋，不然想要结束最起码需要几个小时，这样也算节省时间了。

    自己每天只有晚上睡觉的时候才能模拟，这就有点不人性化了，也正是如此，自己每天能模拟的次数有限。

    就是不知道下一次再强制结束模拟会不会增加冷却时间。

    百般无聊之下，白郎把目光投向了周围灰蒙蒙的空间之中。

    伸手抚摸一下身体，白郎知道自己现在只是一到意识，而不是真身进入，不然和自己睡觉的那些小妞要是晚上起夜发现自己消失不见早就开口询问了。

    也就是说自己现在可能只是一道灵魂意识。

    反正没事可做，白郎就动用起灵魂支配者，分散出自己一小部分意识，朝着那灰蒙蒙的空间飘去。

    因为是白郎的部分灵魂力量，这部分灵魂力量感知到的情况也是反馈到了白郎本身。

    随着靠近，部分灰色的雾气接触到了那小团灵魂。

    随着雾气的融入，白郎明显感觉那团灵魂竟然壮大了几分。

    这让白郎有些震惊的同时也有些欢喜。

    灵魂力量提升，那好处不言而喻，自己现在主要仪仗就是灵魂支配者，这个天赋的伤害和适用性强的可怕，而且身为超能力上限也是惊人。

    只要自己的灵魂力量强大，那自己就可以控制支配任何比自己弱的灵魂。

    是想这么霸道的能力多么可怕，当然这个前提就是白郎自身灵魂力量的强大。

    本来白郎都想白天的时候去一趟屠宰场，或者是什么牧场，直接依靠灭杀那些动物的灵魂来提前提升自己的力量，现在看来自己是空坐宝山不知福。

    不过白郎并没有贸然的直接开始吸收灰色雾气。

    而是控制那团壮大几分的灵魂回归身体。

    白郎并没有感觉到任何不对的感觉，只是自己的灵魂力量增强了，也就是说那些灰色雾气并没有什么副作用。

    想到这里白郎胆子大了几分，分散出几团灵魂飘向了那些灰色雾气。

    等他们变得更强的时候又重新融入自己的身体。

    就这样白郎开始了自己的修炼。

    并且很快就总结出了一套比较简陋快捷的修炼方法，这得归功于先驱者这个天赋。

    白郎自身分出几条灵魂触手探进旁边的空间之中，如同抽水泵般吸收那些力量。

    但是速度比较让人着急。

