    安子皓嘀咕了句：“不是吧，这敢情是到学校来约小姑娘的，对祖国的花朵下手是要遭天遣的。”

    说完这话，就感觉到萧陌然凉嗖嗖的目光瞟了过来。

    安子皓又赶紧说：“我可没说你哈，我说得是外边那个人，不过那人应该是在等学校的女老师。”

    放学钤声已经响了。

    教室里同学们都在收拾着书包。

    方瑾萱加速收着，已经迫切想要回家了，今天早上出门的时候，她听到爷爷接电话，电话里好像说大哥今天要回来。

    “小萱，你这么开心干嘛，不知道的还以为你赶着去见情郎呢。”

    方瑾萱嗔了那人一眼：“胡说八道什么呢。”

    然后她凑过去悄悄在那人耳边说了句：“我大哥从国外回来了。”

    那人也替她开心：“是吗，那你大哥肯定给你带礼物了吧，听说你家三个大哥都很优秀，要我说呀，小萱你才是真正的团宠小可爱。”

    方瑾萱看了后面的秦明月一眼，见她耳朵里塞着蓝牙耳机，不紧不慢地收着。

    虽然有秦明月的存在，但是三个哥哥都姓方，她才是方家的嫡亲孙女。

    三个哥哥纵然是喜欢秦明月多一点，也不会对她差到哪里去吧。

    而且，哥哥们都成熟了，肯定知道血浓于水，血缘高于一切这个道理。

    方瑾萱觉得，等三个哥哥都回来后，她要多与他们亲。

    以后，肯定是她这个真正的妹妹，要来得更亲一些。

    对于要怎么跟三个哥哥搞好关系，方瑾萱还是挺有信心的。

    毕竟她在学校，无论是处理同性关系，还是异性关系，都比秦明月来得更让人讨喜。

    在外面也听到下课钤声了。

    站在柜台前的方浩，付了钱，提着奶茶跟布丁朝学校门口走去。

    萧陌然跟安子皓也走了出去。

    这时，他们看到几个妇人结伴堵在校门口，其中还有两个老人家。

    “放学了，我们就在这等着，她一定会出来的。”

    “无论如何，必须让她放过我们的孩子。”

    “对，我们的孩子还小，不能就这么被她毁了。”

    “她要是不肯撤诉，我老婆子这条命就跟她拼了。”

    这几个妇女当中，其中一个就是纪夫人李艳梅，而且看起来她还是总指挥长。

    方浩没靠近不知道这些妇女在说什么，眼睛往里面瞄去，就等他家小可爱出来了。

    一群学生从学校里面涌出来，李艳梅死死地盯着，生怕秦明月趁她们不注意就溜了。

    方浩也紧紧盯着，生怕认不出来他家小可爱，但是他被几个大妈推搡着，被挤到了后面。

    再说他一个大男人，站在一堆妇女的里面，也有些影响形像。

    方浩又后退了一些，站到旁边一个小卖部旁边去等着了。

    都说女大十八变，三年过去了，也不知道小妹长啥样了。

    嗐，还能长成啥样，肯定是长得更漂亮了，小妹四五岁的时候穿着蓬蓬裙的照片，他还存在手机里呢。

    那个时候就漂亮得像个洋娃娃一样了。

    就更别长大了。

    加州的阳光有些毒，把他的皮肤晒成了小麦色，也不知道小可爱会不会嫌弃他。

    方浩想着竟然有些紧张起来，比来见初恋还紧张。

    一大波学生涌出后，后面的人就开始少了。

    秦明月挎着单肩包，慢悠悠地走着，宽宽松松的校服套在身上，扎着高高的马尾，腮边落下两缕黑发，衬得修长的脖颈愈发白皙，整个人充满着青春明艳的朝气。

    站在门口的李艳梅一眼就认出了她，指着她叫道：“就是她，就是她，她就是秦明月。”

    秦明月耳朵里塞着蓝耳，放音乐，没听到，刚跨出一只脚，就被几个人围住了。

    她皱眉问道：“你们是谁呀？”

    其中一个妇人上前道：“你就是秦明月同学对吧，你好，我是罗小莉的妈妈。”

    秦明月淡漠地看了罗妈妈一眼：“哦，你找我有事？”

    罗妈妈看起来一脸歉意：“对不起秦同学，我来为我女儿对你造成的伤害道歉。”

    这位罗妈妈四十多岁了，穿着简单朴素，脸上也都是岁月的痕迹。

    她在秦明月的面前躬着腰，看起来卑微极了。

    “秦同学，请你原谅我的女儿好不好，撤销对我女儿的诉讼可以吗，我求求你了。”

    秦明月反问：“我为什么要撤销对你女儿的诉讼，我们很熟吗？”

    罗妈妈双眼浮起了泪花：“可是，如果你不撤销对我女儿的诉讼，我女儿就会背上案底，不能在高校就读了，那她的前途就毁了。”

    秦明月：“你女儿的前途毁了关我什么事？”

    罗妈妈没想到她回答得这么直白，愣了一下。

    随后接着卖惨：“秦同学，我求求你了，我跟孩子他爸都是普通工人，我们好不容易才养大了女儿，我们舍不得吃，舍不得穿，供她上艺校。

    我女儿的梦想是当一个明星，可她要是被起诉了还怎么当明星呀，我生她的时候大出血，伤了子宫，膝下就这一个孩子，她不能背上案底呀，她还不到十八岁，大好的青春年华，你怎么忍心看着她前途尽毁呀，我跪下来求你了好不好……”

    那罗妈妈说着就要下跪，被身边的一群人拉住了。

    “我养大小莉真的太不容易了，我们老两口一辈子的指望都在她身上了。”

    因为罗妈妈的这翻举动，导致不少路过的学生都围了过来。

    一个哭哭啼啼地卖惨，一个站着麻木不仁。

    怎么看都是秦明月冷血无情，跟一个妇人过不去。

    跟着罗妈妈一起的那几个人就开始指责起秦明月了：“你这孩子怎么无动于衷呢，人家妈妈都要下跪了，你好歹说句话吧。”

    秦明月一点触动都没有：“所以，她自己没教好女儿，反倒成了我的错？你是在求我原谅，还是在逼我原谅？”

    罗妈妈嘴唇颤了颤，随后哭得更大了声：“我是真的没有办法了呀，求你放过我女儿吧，只要你肯撤诉，我给你磕头都行，我以后一定会好好教女儿的，求求你了……”

    这个罗小莉秦明月知道，貌似还是主谋呢，带着两个人当街来撕打她，还一巴掌拍碎了她的手机。

    她不是圣母，无法原谅这样的人。

