
离开了‘甘兹罗斯’，巴里特的下一个目标便是羊角镇，但是他首先需要到达这座小镇附近的三叶城才行。

【任务日志】上清楚的标明了，【伊芙的小愿望】的任务地点是三叶城的羊角镇。但是，巴里特从‘戴夫的羽毛笔’那个杂货铺里买到的狮鹫王国地图上，却没有这座城镇的标注。

这无可厚非，毕竟他买的是整个王国疆域的地图，这样的地图上一般只会显示那些较大、或比较著名的城市，而较小或普通的村镇，则鲜有标注。

这是一段颇为漫长的旅程，也是一段颇为曲折的旅程。巴里特用了两周的时间才最终到达三叶城下，比他预想的晚了许多天，因为这段时间，他着实经历了很多事情。

从‘甘兹罗斯’小镇离开之后，他经过了四天的骑行，先是到达一处名为‘克尔诺斯’的村庄，并在村庄中十分不巧的遇到了一场暴乱。

‘克尔诺斯’村庄中的村民们，不堪忍受他们领主长期的极端压迫，聚众反抗并杀死了他们的领主。

巴里特作为一个外来者，基本目睹了整个过程。

当时的他刚一进入村庄，便感受到了这里隐藏在平静之下的诡异氛围——路边尽是交头接耳的村民，人们的眼神满含着一种压抑的愤怒，而他们的目光全都看向了一处地点——领主所住的那座小城堡。

原本巴里特是一点都不想在这个村庄中留宿的，但是他的马鞍很不巧的在前一天的旅途中坏掉了，这对于骑术并不精湛的巴里特来讲，无疑是一件十分头疼的事情。这迫使他只能去附近的村镇中找个靠谱点的裁缝，把马鞍修理一下。

而当时离他最近的村镇，便是‘克尔诺斯’。

所幸的是，这个大村庄中确实有裁缝这种职业，而那位裁缝也表示自己确实能够修理马鞍，但是却要第二天才能将其修好，因为当天晚上，她有更重要的事情要去做。

巴里特没有多问是什么事，他很能管好自己的好奇心，只是随便找了个小酒馆走了进去。

他还记得当时那个酒馆中聚集了很多的人，其中大多都是些成年男性，而当他进去时，那些人都满脸严肃、紧张的盯着他。

而当巴里特表示自己只是一个途经此地，并准备在此留宿一晚的普通外乡人时，酒馆老板却告诉巴里特，他来的实在不是时候，因为，酒馆马上就要打烊了。

但是当蛮子冒险者点点头，准备离开时，那群人中的一位年长者却突然叫住了他。这位年长者先是和酒馆老板说些了什么，再之后，他同意了巴里特的请求，并表示，希望他能一直留在酒馆中，不要随意走动，因为当天晚上可能会有些乱。

巴里特当时只犹豫了很短的时间，便再次点头，同意了年长者的提议。他没有问这些人什么时候能从酒馆离开，因为这种问题没有什么意义。

当他们允许巴里特离开时，自然会告诉他；而当巴里特准备离开时，他也自然会离开，哪怕有人阻拦。

……

暴乱发生的时间大概是在夜晚的猫之时前后，也就是晚上的八点左右。

最初村庄寂静异常，只有偶尔在远处传来的几声狗叫。但是紧接着，整个村庄却仿佛是从睡梦中惊醒的婴儿一般，突然喧哗了起来。到处都是喊叫、呼呵、以及怒吼的声音。

巴里特在酒馆二层的房间内，透过房间的窗户，看到外面满是高举火把的村民。他们手里拿着镰刀、锄头、草叉、木棍等各种不入流的武器，但也有些村民的手里拿着标准的长剑和长矛。

火把先是聚成一片火海，巴里特看到酒馆中的年长者站在火海的中央，似乎在对众人说着什么。他将窗户开启一条缝，清除的听到了在火海中传来的嘈杂声音。

“克利福德不配当我们的领主！”年长者的声音清晰的传来，“这个恶魔让我们一年交四次税，让我们服繁重的劳役。不仅如此，他还用卑鄙的手段偷偷杀害了考伯特一家，还纵容手下打残了小邓迪和罗恩……”

“这个恶魔还玷污了伊迪丝。”有村民高举着火把补充，“就在上个月。”

“还有艾丽卡和朵拉。”另一个村民喊道，“他和他的那些爪牙们把朵拉绑到了他的‘巢穴中’，又对我们谎称朵拉失踪了。”

“等我们找到她时，朵拉的半条命都没了。”

这位领主的各种卑劣事迹被一件接一件的讲了出来，巴里特突然发觉这种场景有些熟悉，似乎那位科尔斯男爵也曾被治下的居民们如此指责过，但是两者的情况却又有着天壤之别。

“这个人干了如此多卑劣的事情，比魔鬼都邪恶，却没有得到应有的惩罚。”年长者高声说道，“史考特伯爵包庇了这样的罪行，仅仅只是惩罚了那个魔鬼一些金币，但那些金币却也是从我们身上获得的！如果魔鬼不能收到正义的审判，那我们就自己来！！！”

他率先朝远处那座显眼的小城堡走去，之后火海化成一条火焰形成的长蛇，跟在了年长者的身后，一同朝城堡涌去。

再之后，由于视野受限，巴里特看不到在城堡下发生的情况，但是他能隐约的听到从远处传来的沉闷的撞击、痛苦的惨叫、以及激烈的厮杀。

看来这位领主大人确实干了不少天怒人怨的事情，才会演变成今天这种不死不休的局面。否则的话，以巴里特对绝大多数村民和农户的了解，哪怕他们的领主是个恶棍，也大多会选择忍气吞声。

当然，无论最后的结果如何，无论哪方获得胜利，这些事情都和他无关。他只是一个无意间闯入这场争端的旁观者而已，只需要安静的等待就好。

原本事情确实和他一丁点关系都没有，但是月过中天后，正整抱着“钢铁新娘”休息的巴里特，却突然察觉到酒馆中涌进了一些人。

这些人径直来到了他的房间外，在门外那些嘈杂的话语中，透露出有人似乎想要直接闯进去，但却又被另外一个人阻止了。

紧接着，房间的门被礼貌的敲响，当巴里特握着佩剑打开门时，他看到那位年长者正站在门外，周围还围着很多手持各种武器的男性村民。

这些人身上全都脏兮兮的，带着烟火和鲜血的痕迹，有些人的脸上还带着明显的伤痕。他们打量着他，眼神却并不友善，一些年轻的小伙子喘着粗气，眼睛通红，似乎他也是他们的敌人一般。

巴里特知道这种状态。初始接触杀戮的人，并不能很好的控制住自己的情绪，哪怕战斗已经结束，但体内好不容易沸腾起来的血液，却往往并不会因此快速平息，其中尤以年轻人为甚。但那位年长者，似乎能很好的约束住他们。

年长者当时在门外对巴里特说的第一句话就是，“我们杀掉了我们的领主，还有他的那些卫兵。”

而巴里特只是点了点头，什么话都没有说。

年长者看着巴里特的眼睛，“但我们也伤害到了一些不该伤害之人，一些无辜之人，所幸还没有到无法挽回的地步。”

蛮子冒险者依然沉默着。

“那个魔鬼的……，领主的家眷，不管怎样，并没有参与到以往的残暴行径当中。”年长者当时的眼神清澈无比，声音低沉，“我希望你能在今晚保护她们。”

“我？”巴里特的脸上有了少许变化，“为什么？”

“如果是我们自己的人，我担心……”年长者犹豫了下，“几乎所有人都受过克利福德的伤害，不会有人真心想保护那对母子。任何一丝仇恨被点燃，都会再次燃起复仇。但是那种复仇并不是正确的。”

这是一个睿智之人，更难得的是，他十分理智，巴里特在心里这样评价着。

“而你是外地人，与我们任何一方都没有瓜葛。”年长者继续说道，“人们会顾忌你的身份，你的块头，更重要的是，你的身手足以保护你，以及，那些无辜之人。”

“你应该能看得出，我是个冒险者。”巴里特说，“想要冒险者做事，报酬比请求来的更有效。”

其他人的表情有些不忿，但年长者却放心似的笑了笑，“克利福德这么多年在村内大肆搜刮，财富和藏品都很丰富。我们只会拿走应属于我们的那份，至于其他的那些，你可以从中拿走你认为的合理报酬。”

“我认为的？”巴里特有些疑惑。

“你认为的。”年长者再次重复，“因为这笔钱由克利福德来付，所以，无论多少，我们都不会说什么。”

死人付的报酬？这倒很符合冒险者的风格。巴里特点了下头，“雇佣我的价格可是很贵的，看来我的这位雇主很可能要因此而心痛了。”

“他心痛不了。”年长者淡淡的说，“因为他的心脏已经被我们挖出来了。让我们失望的是，它并不是黑的，而是和你我一样的鲜红。”

“我的？我不确定它是不是红的，而且也并不想知道。”

年长者又笑了笑，“也许我不久之后就能知道自己的心是什么颜色的了。”他深深呼了一口气，“这一夜，注定漫长。但无论怎样，天明，终究会出现。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480035"  chaptername="第一百二十四章  旅途中的波折（上）">加入书签</a>
</div>
