    第848章0846：通讯设备的零件

    饭后，南宫爵和乐瑶被安排在了二楼的一个房间里。

    房间很奢华，设施很齐全。

    “放心，里面没有监控设备。”戴娜公主站在门口说了一句，“好好休息。”然后亲自关上了房门。

    南宫爵还是将整个房间检查了一遍，的确没有发现监控设施。

    不过两个人也没掉以轻心，还是采取了被窝交流的模式。

    乐瑶在被窝里开始捣鼓那块手表，她可不认为对方真的就是无缘无故的给她一块手表，毕竟，这表的款式也不像是二十多年前的啊，所以，肯定有猫腻。

    结果，那手表被卸开之后，真的就多了一些小型的元件。

    乐瑶不认识那些东西是做什么的，但是南宫爵懂啊。

    “这是什么？”

    “如果不出意外，这些应该是能组成通讯设备的零件。”南宫爵笑了一下，他们的手机在岛上根本就没有信号，而随身携带的通讯设备也被搜走了。

    戴娜公主就是个疯子，搜身的时候，连耳朵都给掏了一下，更别说牙齿指甲了。

    所以，如今他们俩算是与世隔绝了呢，如果有了通讯设备，那就方便多了。

    “这么说，那个男爵先生还真的是来帮忙的？”乐瑶觉得有些不可思议。

    “可能他知道戴娜公主要杀你吧，作为父亲，他觉得自己不能袖手旁观，所以……”南宫爵一边说一边开始窝在被窝里组装。

    乐瑶则拿着自己的手机帮着照亮。

    很快，一个微型的通讯设备就被组装了起来，原来的手表已经不复存在了。

    “有信号。”南宫爵尝试着对外联系，“我试试能不能对接上海松他们的信号……”

    “南宫爵，你太厉害了。”乐瑶忍不住赞叹了一句，这人根本就是个全才啊。

    “这就厉害了？”南宫爵却意味深长的笑了一下，“我觉得在其他方面，我更厉害？”

    “对。”乐瑶急忙点头，“比如赚钱，比如……”

    “还比如现在……”南宫爵却忽然将乐瑶拉进了怀里，然后……

    乐瑶：……

    说正事儿呢，怎么一下子就开车了？

    而且，这是什么地方？这是狼窝啊，根本就不是个开车的场所啊，大兄弟，咱能控制一下吗？

    然而，她发现自己根本就没有发表意见的权力，因为对方根本就不给她机会，最后只能缴械投降，跟着那家伙开始飙车了……

    乐瑶是昏睡过去的，再次醒来的时候，发现天色已经亮了，身边也已经没了人，愣怔了一下之后，急忙翻身起来，几下就穿戴好了，甚至都顾不得身体的不适了。

    结果南宫爵正好从洗手间里走了出来：“醒了？”

    乐瑶顿时松了一口气：“看见你不在，吓我一跳。”

    “放心，我舍不得扔下你的。”南宫爵亲吻了一下乐瑶的额头，“赶紧洗漱一下，戴娜公主已经派人来催促了两次了。”

    十分钟后，乐瑶和南宫爵坐在了餐厅里。

    “昨天睡的可好？”戴娜公主笑吟吟的看着他们俩。

    (本章完)

