    一晚上的时间结束的很快。

    临近凌晨的时刻。

    苏离的电脑屏幕前，画面一转，出现了大吉大利，今晚吃鸡几次。

    十三连鸡！

    “明天看来要冲其他的模式了。”

    苏离揉了揉自己的双手，一晚上的时间，他一直在打单排，把把高击杀吃鸡，将总段位冲击到了黄金三。

    前几把依旧是一把就稳定升段，但最后一把的结束，段位却卡住了。

    原因苏离也明白，是目前他这个段位的单排分数已经饱和，需要通过双排和四排来提升总段位。

    水友们都已经看麻了。

    把把吃鸡也就算了，把把还拿二三十个击杀数，让他们都看傻眼了。

    这种实力，让无数观众都惊叹不已。

    弹幕更是滚动不停。

    “太秀了吧，大神的账号kda怕是要高到离谱吧。”

    “尼玛，一把一个段位？这就快要白金了？”

    “我现在开始相信大神的标题了，说不定大神真能在二十天登顶。”

    “太难了，虽然主播一直在吃鸡，但段位搞起来，也就越来越难打了。”

    “确实，而且，大神还要开始打其他模式了，这比单排的难度可高多了。”

    “不管怎么说，这个实力我是服了。”

    无数观众在直播间里议论起来，有人相信苏离能在二十天登顶，但更多人依旧质疑这一点。

    原因也很简单，因为模式的改变，意味着不再是单打单了。

    没有一个好的队友，在高段位里，只会越打越艰难。

    和观众们告别后，苏离关闭了直播。

    “开启个人面板。”

    苏离的意念刚动，脑海里便浮现了自己的如今的信息栏。

    “姓名：苏离。”

    “身高：183cm。”

    “身份：国宝tv签约主播，高三学生。”

    “资金：200万。”

    “天命属性：运气+2。”

    “buff：外挂杀手，初级学神光环。”

    “技能：神级狙击术，神级车技，神级预判，神级听声辩位，神级反应，鹰眼。”

    “熟练度精通max：uzi，m416，Akm。”

    查看完自己的个人面板后，苏离洗簌好，直接就去休息了。

    ……

    翌日清晨。

    餐桌前。

    “爸妈，你们以后就别工作了，在家休息吧。”

    苏离说道。

    “你这个孩子说啥胡话呢？”

    苏母轻轻瞪了他一眼。

    “我没说胡话，我是认真的。”

    苏离的目光落在了自己的父母身上。

    苏父都被他给说笑了：“不工作喝西北风是吧？”

    “就是。”苏母夹了一个荷包蛋放在苏离的碗上，“吃饱赶紧上学去。”

    “我直播签约了。”

    苏离说道。

    “你那个直播也能签约？”

    苏父皱了皱眉头，“你不会被骗了吧？别踩什么陷阱了。”

    他看过苏离的直播间，虽然不清楚具体细节，但也清楚自己儿子的直播间就没几个人看。

    就这样的条件被签约了，他第一时间的反应就是苏离被人给骗了。

    “没有。”

    苏离知道自己老爸在什么担心什么，说道，“王聪聪你们知道吧？”

    “知道啊。”

    苏父苏母互相看了一眼，网络发达的时代，他们自然听说过这号人物，首富的儿子。

    但是，苏离怎么会突然问这样一个人？

    “我被他签约了。”

    啥？

    苏离这话一出，就把两人给吓到了。

    瞳孔猛的瞪大，还没来得及说些什么，紧接着又被苏离后面的话给吓了一大跳。

    “王校长给我签的是他们平台最高级的合约，月薪百万起步，你们要是不信的话，可以把合约给你们看。”

    “要是还不信，我可以让校长和你们通话证明一下。”

    苏离并不急，慢慢解释道。

    当然，他这番话也故意夸大了一些，至于合约，就是他昨晚和王聪聪暂时先要的一份没有法律效力的合约。

    至于为什么要这样做，自然就是为了向父母解释自己突然变有钱的事情。

    系统激活后，在能保底获得击杀金钱奖励，苏离就已经想到了要让自己的父母在后半生都好好休息，好好体验人生，不再劳苦。

    话已至此，瞧见苏离如此认真的神情，苏父苏母也知道自己的儿子是不会骗人的。

    两人不禁对视了一眼，都能从对方眼中看出各种复杂的情绪。

    有激动，有惊讶，也想哭…….

    “对了，我现在就拿到了第一笔的签约费，有两百万，我已经转到了你们的账号，差不多也要到账了，你们就把工作辞了，好好休息。”

    苏离说道。

    两…..两百万。

    苏母手里的筷子都啪的一声落在了桌子上。

    苏父的反应要淡定一些，毕竟是家里的主心骨，但仔细一看，也能发现他的手在颤抖，筷子在碗里的面汤搅动。

    两百万！

    他们算是一个普普通通的家庭，这个数目对于他们来说，已经是一笔巨款。

    就拿两人的工资来说，想要这挣足这笔钱，不吃不喝拼命干活也要十多年的时间。

    然而，苏离说什么？

    已经打了两百万给他们？

    就在这时，桌上的手机忽然叮咚了一声，是苏父的手机来了短信提示。

    “爸你看看，应该是银行到账了。”

    苏离笑道。

    就在刚刚，他通过系统将自己没有提现的200万资金转到了自己老爸的卡上。

    系统的效率很快，几乎是秒转秒到。

    “是……是真的。”

    苏父连忙点开信息，确认了好几遍无误之后，看向老伴，支吾道。

    “你手稳一点，别把手机给摔了。”

    平日里很机灵的苏母，在此刻说话都有些不利索起来，足以可见她的激动。

    苏离没有说话，只是静静的看着两人，嘴角带着微笑。

    他前世的命运很凄惨，从小就被人给抛弃，所以来到了这个世界，对亲人看的非常重要，尤其是自己的父母。

    这让苏父苏母从他小时候就经常会说一句话：“这孩子哪里都好，就是太懂事了，懂事的让人心疼。”

    父母的艰苦苏离一直看在了眼里，所以系统激活后，他要改善这一切。

    “这钱来的光明正大，你们放心用。”

    瞧见父母看向自己的目光，苏离摊开双手，认真道。

    见状，苏父苏母松了一口气，他们就怕自己的儿子走上了歧路。

    “这钱先存在我们这里，等你毕业了再给你。”

    苏母仔细想了想，儿子毕竟还在读高三，暂时也用不到多少钱。

    “不用。”

    苏离连忙说道，“你们自己用了就行，我这不是还在直播么，还有收入的。”

    如今他黄金三的段位，保底击杀金钱奖励已经来到了三千一个，随便杀几把就来钱了。

    更别说，只要碰到一个知名度玩家，就能获得更多的金钱奖励。

    换句话来说，如今的他根本不会缺钱用。

    “我们能用啥，说替你保管就是保管。”

    苏父瞪眼说道。

    行吧。

    苏离无奈道：“那你们把工作辞了吧，这个家我也能扛起来了。”

    “辞什么辞，你是嫌弃我们老了是吧？”

    苏父继续瞪眼。

    “就是。”

    苏母说道，“我和你爸才四十出头，又不是干不动了，而且，我们不工作整天闲着干嘛，那你养出一身病来。”

    行吧。

    苏离知道自己父母亲的脾气，他们要是倔起来，就是十头牛也拉不回来。

    而且，两人说的也有道理，以他们的性格，都已经工作了十几年了，突然闲下来基本上是一件不可能的事情。

    苏离转念一想，换了一种说法：“行，但你们必须把时间调一下，腾出更多的休息时间来。”

    这次他的态度很强硬。

    苏父苏母听后，两人笑了，后者摸了摸苏离的头：“这个我们听你的。”

    “过个几年我们到也能彻底闲下来。”

    苏母忽然说道。

    闻言，苏离微微抬头，脸上写着好奇。

    “等你把书念完了，娶个媳妇回来，生个大胖小子，我们就能闲下来了。”

    这番话听的苏离脸都红了，他喝了一碗清汤，来掩饰自己的尴尬。

    “我上学去了。”

    随后，为了避免父母各种追问，苏离喝完就跑。

    “你说，这孩子喜欢什么类型的女生？”

    “还能是谁，肯定是小月亮那丫头。”

    “喜欢小月亮？我怎么看都是小月亮喜欢我们的儿子？”

    “都一个样。”

    “这不一样，当年可是你追的我。”

    “怎么可能，明明是你追的我。”

    “……”

    两人看着苏离离去的方向，不禁感叹道。

    这孩子，是真的长大了。

