    孔佳和林逸海的事，并没有影响林湘和林易共进晚餐。

    吃饭的时候林易说起工业缝纫机的事。

    他在港城倒是认识不少人，能想办法给林湘这边买几台进口的工业缝纫机。

    “缝纫机我可以买到，但如果出现问题，你们可要自己想办法修，如果修不好返厂的话，来回的运费怕是都可以买一台新缝纫机了。”

    “林先生，港城那边的工业缝纫机一般都是岛国那边的，不知道你能买到的是最新型号的，还是岛国那边淘汰下来的。”

    林易听郁海生如此问，忍不住抬头看了郁海生一眼。

    “我尽量帮你们买最新型号的，但是新的还是二手的这个暂时不好说。”

    林湘在这方面倒是没考虑太多。

    虽然她很不想承认，但也明白只要林易那边帮她能买到工业缝纫机。

    哪怕是岛国那边淘汰下来的，也比她现在从南方买的要好用得多。

    国内的工业发展才刚刚起步，在工业缝纫机这方面更是落后一些发达国家很多。

    如果她这边能够用上，比较先进的工业缝纫机，以后她的小作坊产量会有一个飞跃。

    林湘和郁海生在孔佳和林逸海结束用餐之前，提前从饭店里出来。

    他们没让林易送回家，而是等林易走之后，两人躲在远处，等待孔佳和林逸海出来。

    “海生，你说此事井伯母知不知道。”

    “应该不知道吧，以井伯母那样要强的人，如果她知道孔佳和林逸海在一起，怕是早就和林逸海离婚了。”

    林湘听郁海生如此说，却在心里打了一个问号。

    孔佳和林逸海肯定不是刚刚勾搭在一起，孔佳在林家当了20年保姆，说不定两人早就在一起了。

    不过林湘心中有一个疑惑，林逸海这样的男人，怎么会看上一个从农村出来，已经结婚过婚，还生过孩子的女儿。

    以林逸海的身份地位，他如果想要出轨随便招招手，就有无数年轻貌美的女人往他身上贴，他干嘛喜欢孔佳这个半老徐娘，这实在太奇怪了些。

    林湘和郁海生在酒店外等了好一会儿，才看到孔佳和林逸海从里面出来。

    林逸海在孔佳耳边说了几句话，就让司机把孔佳送走了。

    林湘见孔佳走了，感觉没什么戏可看，正准备和郁海生一起先回去。

    就在两人商量坐哪路公交车回家的时候，只见一个打扮十分时髦的年轻女子，从不远处走来。

    林逸海跟那女子说了两句话，两人一前一后再次进入酒店。

    林湘目瞪口呆地看着林逸海的背影，心中满是惊讶。

    她甚至开始怀疑，自己刚才是不是想岔了，林逸海和孔佳并没有她想的那层关系。

    可两人刚才在餐厅的时候，明明举止十分亲密，不像是普通朋友。

    “海生，这到底是怎么回事？”林湘一脸懵逼地看向郁海生。

    “这还用问吗？林逸海这样成功的男人，身边肯定不会缺女人。”

    “那你呢，以后你的生意做大了手里有钱了，不会跟林逸海一样家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，出门左拥右抱。”林湘突然问道。

    郁海生扭头看向一脸认真的林湘，他揉了揉林湘的发顶笑眯眯地说道，“我郁海生这辈子只喜欢你林湘一个人，就算外面的女人长得再好看，我也不会多看她们一眼。”

    “这可是你说的，如果以后让我知道，你脚踏两只船，我绝对废了你，让你进宫当太监去。”

    林湘说话的时候一脸的凶气，可落在郁海生眼里感觉这样气鼓鼓的林湘，实在是太可爱了，他忍不住又捏了捏林湘的脸颊。

    “我不会给你这个机会的。”

    “好，那我就信你这一回。”林湘笑眯眯的说道。

    林湘好不容易发现孔佳一个大把柄，自然是要一查到底。

    第2天一早，林湘就去林家找井雪桐。

    “井伯母，上次我听说你老是睡眠不好经常会偏头疼。”

    “前两天我去药材市场闲逛的时候，正好看到两味药是治疗你偏头疼的。”

    林湘早就帮井雪桐买好药材好几日了，但因为服装店的事情实在是太多了，她就把此事给耽搁了。

    今天正好趁着来打探林逸海的事情，把药材给井雪桐送过来。

    “我写了个方子你看看行不行。”

    说着林湘拿出一张白纸和两副药递给井雪桐看。

    井雪桐先看了一下林湘开的方子，她虽是妇科大夫，但出生医药世家，对治疗自己偏头痛的方子还是非常了解的。

    “湘湘，你这方子很是不错啊。”井雪桐没想到林湘小小年纪，竟能开出这么好的方子来。

    林湘被井雪彤夸奖，有些不好意思，她这是借了重生的光，否则以她这个年纪，可开不出什么厉害的中药方子。

    随后井雪桐又打开林湘给配的药包，里面的药材应该都是林湘仔细挑选的，并不是市场的那种大众货。

    林湘对井雪桐如此好，井雪桐心中很是高兴，她偏头痛是老毛病了，前些年家里孩子还关心她。

    可后来他们都长大了，有了自己的事业，对她的关心都少了。

    现在回想起来，已经有好久没人关心过她偏头痛的事情了。

    两人正坐在客厅里说话，睡眼朦胧的林芳菲从里屋出来。

    她看了一眼林湘，撇撇嘴说道，“妈，你身体好好的，别胡乱吃药。”

    林芳菲自从放暑假开始，几乎每天晚上都出去各种玩，有的时候深夜才回来。

    她有段时间没和井雪桐一起吃过早饭了。

    更不知道每天早晨起床之后，井雪桐都会有头痛的毛病，也不会知道，她因为医院忙，一直在吃止痛片。

    “芳菲昨天晚上你干什么去了，回来的时候都10点多了。”井雪桐脸色不怎么好看的说道。

    如果不是井雪桐知道，昨天林芳菲出去的时候带着保镖，她怕是要亲自出去找人了。

    “我跟同学一起去跳舞了，还带了婉云，妈改天我带婉云来见见你，她现在跳舞可好了。”

    林芳菲在说这些话的时候，不动声色地观察林湘脸上的表情。

    本来以为自己能在林湘脸上看到嫉妒的神色，毕竟她带郁婉云去的舞会，都是在京城有头有脸人家的千金才能参加。

    像林湘这样的，就算跳舞再好也没用。

    可惜林湘就好似没听见她炫耀的话一般，脸上带着淡淡的笑意，一丝多余的表情都没有。

