    群友们都是白眼无语……

    擦，自从小昊子进来之后，整个群画风都变了，那犊子……老是传播一些沙雕给咱，结果很明显，所有人都被沙雕化了！！

    沙雕通天教主！进化！！！

    终极沙雕兽！！！

    “嗡嗡嗡……！！！”

    随后，那蛮荒世界之中。

    无天佛祖身旁出现数十个身影, 当然别人看不见。

    “好家伙，你还真站在原地啊？”陈昊看了看四周大呼。

    “可不咋的！老子等你们回来，等的好苦啊……呜呜呜呜……”无天佛祖当场就哭了，不过……你特么别学小耗子把口水摸脸上啊！！

    “行了行了，继续走把。”通天教主摆了摆手，无天佛祖点了点头。

    蛮荒山脉虽说名为蛮荒, 但名与实际却完全不符。

    整个蛮荒山脉，共计亿万里，不仅不落后, 相反很是繁荣昌盛天地灵根，珍奇异宝，先天灵宝，紫府奇葩等等之物，数不胜数。

    而整个山脉，最为繁荣的反而不是这些。

    而是统御这八百万里蛮荒地域的一位魔神，其名唤作蛮荒魔神。

    说起这蛮荒魔神，却是强大至极，其身份乃是混沌魔神，尚未开天之时便已诞生，本体便是这亿万里里的蛮荒山脉！！

    盖因其本体乃是山脉得道，故此能够自由自在的控制无边大地土德之气，仿佛强悍，又因本体扎根于大地上。

    时时刻刻与大地相联系，法力时时刻刻都会自无边的大地中汲取，法力无限虽说不是圣人，但这无边的法力相助, 以及掌控至宝，自身防御强大。

    让这位混沌魔神的凶名远扬亿万里即便同为混沌魔神存在的其它强大魔神，也不敢轻易的和这位魔神拼斗。

    盖因其一手控制无边土德之气的手段以及那永不消弭的法力，足以震慑同为混沌魔神一级的存在。

    不过这位蛮荒魔神，好像极为低调，从不去嘚瑟什么的，开辟出来世界之后，只是由本体盘踞这亿万里地域除此之外……

    从不主动掌控其他地域，让其他生灵随意掌控，而且其开辟世界，获得功德，自身实力强大的很，这一点让对于这位蛮荒魔神忌惮不已的其它混沌魔神，先天魔神见此……

    心中微微放心不少毕竟同为混沌魔神，而且对方是一位擅长防御，法则永不消弭的强大魔神，这样一个对手若是铁了心的扩展自己的地盘，其它魔神们还真是没有一点办法！！

    毕竟打不过对方，而且对手擅长防御，法力无限, 不是混沌境, 却也等同于混沌境！

    这样的敌人，只怕没人会愿意招惹！！

    好在这位蛮荒魔神极为低调，自从立威之后，便再也不曾踏出世界，甚至……都不踏出蛮荒山脉亿万里以外，每日间只是苦心修炼，提升自己的法则感悟。

    也从不和任何一位魔神们打交道，是以这么一位另类的魔神，让其它魔神们是又爱又恨。

    爱的是这么一位强大无比的混沌魔神，从不去打杀其他魔神，与其他魔神起争斗，只是盘踞亿万里地域，这亿万里在普通凡人眼中，自然是宽广无边的存在。

    而对于混沌魔神，先天魔神们来说，也只不过是指甲盖一样的存在。

    蛮荒魔神的低调，让一众魔神们心中放心的同时，又恨上了这么一位魔神。

    恨的原因很简单，蛮荒魔神这一套下来获得不少大道功德，想多走吧……但不行，不说世界。

    就因为蛮荒魔神的强大，让一众魔神们不敢轻易来斗蛮荒魔神，故此只能眼巴巴的望着对方实力一点点增强，而自身却毫无办法……

    不过这位蛮荒魔神，好似铁了心一样，每日间只是修炼悟道，大有不修炼到大道境界就绝不出关的意思。

    让这众多魔神们，馋大道功德，馋的牙痒痒，但又无可奈何，只能每日望山，看着对方实力，法则感悟一点点壮大，而无可奈何。

    ……

    知晓完一切的无天佛祖面上泛起一丝丝古怪。

    “每日修炼悟道的混沌魔神？？怪了，混沌魔神不干仗那还叫混沌魔神么？”

    “从不去干仗的混沌魔神？低调的混沌魔神？放尼玛的狗臭屁，这他妈是真的？？要是真的，小昊子直播倒立吃屎！吃三吨！！”无天佛祖义正言辞开口。

    “……”陈昊。

    妈的！！

    你咋不去吃屎？？

    靠！！！居然拿老子来开玩笑？？

    信不信给你来弹指神功跟万年杀？？？

    弹你小jj！！

    “确实，混沌魔神有不干仗的？？这低调，就修炼？？咋可能？”平心娘娘也是摇了摇头，不过眼神确实有着戏谑意思，道：“有意思，看样子无天道友要见见这位魔神了……”

    “……”无天佛祖。

    我去见？？？

    我又那胆子么？？？

    要混元无极大罗金仙还可以，老子把他恁死之后，给你们助助兴。

    但是……那犊子可是混沌境啊！！！

    你要认人皇帝辛来干一架……说不定还可以活下来，但我去？？

    我又没有天道境实力，那人皇帝辛是正儿八经吞噬了天道，献祭了七圣，那系统点多得很，还有人道……

    卧槽！！！

    说不定人家已经有混沌境实力了！！

    这才是猥琐发育的榜样啊，一声不响的达到如今境界，太恐怖了……

    “别为难人家了，发个群定位，咱们一起上吧。”陈昊开口笑道：“自从上次群主爹诸天同庆，老子已经升级了，可以带着道场范围走，咋的也是天道境实力。”

    “可我们没多强啊。”独孤求败无语，我现在也就大罗金仙，再强？也强不到哪儿去好吧？

    “来！叫爸爸！！”陈昊一笑开口。

    “小昊子！你皮痒了是不是？？”独孤求败恶狠狠的掏出剑，道：“信不信给你裆来杀一次？？”

    “嘿！好心当成驴肝肺，我特么本来想弄些什么混沌灵气啊，三千大道感悟啊，自己不要的昂？不能怪我哦，过时不候哦~~”

    “！！！”

    卧槽！！！

    忘了忘了，这犊子是道场系统，只要能够想，活人都有给你搞出来！！

