    “你又看到了怎样的一个世界？”

    拿起驾驶员手边的记忆体，仔细观察了一下记忆体暴露在外的结构，洛基眼中似乎闪过一些看不到的东西。

    “我看到了我一直想要的东西，那种平静的生活......只是有些人把它毁了，毁的一干二净，今天我就要把他们毁灭！”

    “我要让他们用自己的生命赎罪，就用这个他们给我的力量！”

    “我不会再惧怕使用它的！”

    接过洛基手中记忆体，驾驶员平视前方，面无表情，只是握着记忆体的手却在微微颤抖，眼中的蓝色也有褪去的征兆。

    【之前还好好的，怎么突然有些脱离控制？】

    洛基有些愕然，连忙开始用话语去巩固自己对驾驶员的控制。

    在了解一些基本的信息之后，洛基已经知道该怎么是让这位驾驶员兄弟被自己彻底控制了。

    他虽然是鹰眼找来合作对抗神盾局的，也有记忆体接口，但是他并不是购买或者加入了那一个组织，而是一个实验体，神盾局从一般售卖品自己鼓捣着升级成高级记忆体的实验体。

    加入这一次的行动也只是过来开开飞机，希望通过自己的职业技能来帮助他们对抗神盾局，并不是一个登记在册的战斗力。

    如果洛基没有控制他，那还真的发现不了他还能使用记忆体。

    “那些人是神盾局吗？他们把你捉走，让你成为实验体，让你每日痛苦不堪...他们通缉你，让你的家人以你为耻，他们该死，所以你对他们绝对不会手软，对吧？”

    “不手软的话，那就应该使用这枚记忆体，这枚记忆体是更加高级的记忆体，它的力量是更加强的，你不会恐惧时使用它的，哪怕使用它在痛苦你也不会放弃使用它的，因为只有使用它，你才能达成最终的复仇啊！”

    “去复仇吧！”

    使用权杖再点了一下驾驶员，驾驶员不再有脱离控制的征兆了。

    “这枚记忆体的内部结构与加入那些家伙手中的一般售卖品有一部分挺像的，但是没有秩序的美感，是一个失败品？难怪使用会有那样的痛楚，难怪他不愿意使用......甚至因为恐惧这种情感差点突破控制......”

    “神盾局这个机构也有点意思，局长以为自己局里一枚记忆体都没有，渴望购买或者缴获两枚记忆体，但是实际上一大部分人拥有记忆体......”

    洛基是明白了这个要阻止自己的机构是个什么玩意了，除了局长和局长亲信不是叛徒，其他人基本上都是叛徒......

    “报出你的编号，说出你是来干什么的！请停止前进，不然我们将依照紧急条例将你们击落！”

    没有任何的回答，驾驶员将飞机引擎发动到极致，在不断的警告中靠近这神盾局的空天母舰。

    监视情况的人员立刻向上报告，然后在指导下，确定发射了导弹。

    “嗖！”

    导弹飞出，飞机灵敏的躲过，然后来到了空天母舰的上空。

    “去了之后，你一个人将会孤立无援，去唤醒那个毫无心智的怪物，在他的帮助下，你便能轻易完成自己的复仇！”

    “去吧！”

    打开舱门，将驾驶员从飞机上丢下，洛基自己操控者飞机歪歪扭扭的远离空天母舰。

    驾驶员向着空天母舰坠落，没有封装的记忆体被摁动，因为改造的原因，没有发出任何声音，但是记忆体却是在摁动以后自行钻入了驾驶员的身体。

    “不明飞行物向我们投放了某种东西，正在放大画面。”

    希尔将收到的画面投放到尼克弗瑞的眼前。

    “一个人？”

    纵然尼克弗瑞是间谍之王，他也完全不明白一架飞机不顾警告靠近母舰就是为了让一个人以这种方法死掉？

    “长官，是否击落？”

    “等等，不对劲！”

    在尼克弗瑞看到的画面当中，这个身穿飞行员服装的男人变成了自己还算熟悉的dopant怪人。

    整体看起来是鹰头人身的怪人，但是身体又像一块抹布，被大力的扭曲了。

    翅膀、头、眼睛、手臂、腿等等身体的各个部位分散扭曲，看起来让人感觉自己的san值狂掉。

    “击落！”

    尼克弗瑞知道不能再等了，于是立刻下令发射导弹。

    “嗖！”

    导弹发射了，也击中了这个怪人，但是奇怪的事发生了，导弹没有爆炸！

    而是直接穿过了怪人的身体，然后扭曲成一团银白色的金属，最后从天空掉了下去。

    就在他们为这个惊讶的时候，怪人坠落在了空天母舰上，然后像水滴汇入大海一样与空天母舰融为一体。

    “我应该没有看错，那个东西与母舰融合了？”

    船员们窃窃私语，尼克弗瑞也感觉奇怪，并且有一种莫名的恐惧感油然而生，好像有某种不好的事情要发生。

    【该死，那个逃出去的实验体怎么会回来，而且在这个时候使用能力进入母舰？他的能力......不行，一旦被他潜行到涡轮的位置，整艘母舰都要坠毁！】

    九头蛇的在编特工中知道自制高级记忆体的实验这回事的人，基本都认出了这个怪人，冷汗顿时下来了。

    他们知道，这个实验体的能力是扭曲金属，让金属扭曲，无法发挥自己本来的职能。

    这个怪人被他们内部叫做扭曲之鹰，当时逃跑了还找了好一会，特定找了个理由发布了通缉令......

    “嘎嘎嘎！”

    母舰的某个地方传来刺耳的声音，母舰整体正在倾斜！

    “第二涡轮突然失去控制，检测到已经停止运作！”

    “派人紧急排查，并且让他们暂时不要管洛基了，先回来把这个问题解决了！同时，控制母舰离开这里，不能让它坠毁在其他国家境内！”

    尼克弗瑞紧急下令。

    面对这种紧急情况，九头蛇的特工不像尼克弗瑞一无所知，他们知道再这样下去的后果，于是他们决定帮助神盾局暂时度过一下这个危机。

    对视一眼，九头蛇的特工开始行动了。

    在母舰一片混乱之际，被九头蛇称之为混乱之鹰的怪人向着布鲁斯班纳的实验室潜去。

    “轰隆！”

    托尔追了上来，看到了母舰的状态，眉头皱了起来。

