    自从有了系统，陆舟觉得自己的生活倍儿有规律，一大清早就背着自己那台二手笔记本，去了图书馆。对于他来说，这种体验简直是前所未有的。

    依旧是老地方，陆舟把笔记本打开，墙边找了个电源插上，构思了一会儿，便在word文档上敲下了几个大字。

    【线性算子和线性泛函的最优反演理论】

    【摘要：研究了几类在给出全部和部分信息时线性泛函和线性算子的反演问题。介绍了最优反演理论的基本结果，特别是最优反演方法的构造……】

    这个题目是昨天晚上陆舟躺在床上翻笔记的时候想到的，他们的数学分析老师唐教授在讲到傅里叶反演公式的时候，顺口给他们提了一嘴，当今数学界几个算上不上热门，但比较前沿的领域。

    结合网上查阅的资料，陆舟便拟了这个题目。

    至于这个题目怎么解？

    嗯……

    以他的知识水平肯定是无解的，所以得用些常规手段。

    如果他没记错的话，那个黑科技系统的积分是可以用来解决现实中的技术问题的，他试了下解决黎曼猜想的证明方法，结果没有任何反应。想来要么是答案超出了他的数学等级，要么就是积分消耗是个天文数字他承受不起。

    以这种程度题目为目标，系统总该给点反应吧？

    想到这里，陆舟对着电脑屏幕集中了注意力，心中开始默念“系统系统系统……”

    嗯……

    好像没什么反应。

    嗯？

    忽然间，一股暖流从背后蹿上了天灵盖，陆舟只觉得脑子一热，紧接着“轰”的一声，庞大的信息流便在识海中炸开，一行行文字紧随其后从他的眼前飘过。

    【积分消耗65点】

    【基于数学LV0等级，正在给出最优解法……】

    那种感觉不疼，反而让人感觉有些享受，就在陆舟怀疑自己是不是变成了M的时候，一瞬间他醒了。

    盯着雪白的电脑屏幕，陆舟看了看自己的双手，又看了看键盘，喃喃自语中带着一丝难掩的兴奋。

    “解……解开了？”

    真解开了！！！

    如果不是在图书馆里，他只怕真会兴奋地欢呼出声来。

    和当初掌握周氏猜想证明法的时候一样，整个课题的核心论证方法，就如同一块烙铁一样，直接印在了他的大脑里。

    从过程，到答案，每一个数字，每一个符号，乃至每一个标点，都是如此的简练，充斥着数学的美感。

    唯一美中不足的是，这种美太骨感了，需要用语言去丰富它的内涵，将它从纯粹的理论变成一篇论文。

    一篇可以被其它人看懂的论文。

    冥冥之中，陆舟似乎懂了些什么，关于黑科技系统的意义。

    可让他想不明白的是，这一切又是为什么？

    这时，一支圆珠笔伸了过来，轻轻戳了戳他的胳膊。

    “那个，同学……”陈玉珊红着脸，不好意思的问道，“可以再请教你一道数学题吗？”

    本来她是不想找他的，可这道题前后左右的人她都问过了，没一个人解得出来。

    没办法，人在屋檐下，不得不低头。

    陈玉珊选择忍辱负重，决定忘掉前天他对自己的“羞辱”。

    回过神来，陆舟开口说道：“行，题目拿来吧。”

    陈玉珊松了口气，轻手轻脚的把自己的椅子搬了过来，坐在了陆舟的旁边。

    陆舟瞟了两眼题目，发现这道题目的难度比前天那道题难了不少，大概和刘瑞问他的那道题是一个等级的。

    可不过无论再怎么难，也逃不出高等代数的大框架，尤其是对于他而言，只要是习题册上的题，就不存在解不出来这个说法。

    拿起笔，陆舟开始在草稿纸上写写画画。

    在陆舟做题的时候，陈玉珊偷偷看了眼他的侧脸。

    虽然这人性格不咋讨人喜欢，不过认真的样子还意外的挺耐看的。

    就在陈玉珊无聊地等着陆舟给她解题的时候，忽然注意到了他电脑屏幕上的word文档，便小声问道：“同学，你在做毕业设计吗？”

    毕业设计拖到6月份还没做完，也真是个人才！

    正在解题的陆舟随口答道：“不是，那个是论文，投sci的。”

    听到这话，陈玉删满脸崇敬。

    天啊，这是碰到大神了啊！

    真是没看出来，模样这么年轻，居然是个研究生！

    而且研究生期间就开始投sci了，了不起！

    陈玉珊一脸崇拜地问：“学长，您是什么专业的呀？”

    本来正在面无表情做题的陆舟，听到学长这个词，忽然表情羞涩的笑了笑：“呃……数学系。”

    “数学系，我的天，能把数学学好的都是神仙……”陈玉珊发出了由衷感慨，心里的崇拜更明显了。

    她是商学院的，虽然本专业的知识学的都相当OK，可唯一发愁的就是数学这门课。马上就要大四了，考研这座大山压在面前，可把还想继续深造的她愁坏了。

    “解开了，过程和思路我都写在纸上，你自己琢磨琢磨应该能想明白。”把草稿纸推到了陈玉珊的旁边，陆舟轻声说道，“数学这东西一是靠天赋，二是靠下笔练，和其它理科不同，光是听人讲解是没用的。”

    这里毕竟是图书馆，不适合讲题。小声交流两句倒没什么问题，可要是一直讲话，只怕得挨不少白眼。所以陆舟便打住了话头，把需要自己去理解的东西，交给了这位女生自己去思考。

    陈玉珊连忙说了声谢谢，把草稿直接过来后，紧接着拿出了手机，不好意思地小声请求道：“那个……学长，我可以加下您微信吗？碰到不会的题，我还想问您。”

    “没问题。”陆舟也没多想，拿出他的低配小米，给这位女生扫了下二维码。

    “谢谢，下次请你吃饭。”陈玉珊红着脸再次道了声谢，搬着自己的凳子挪了回去，继续奋笔疾书。

    这时，陆舟忽然回过神来，自己似乎忘了澄清一个误会。

    自己哪里是什么研究生，就是个大一的萌新啊。

    虽然再过几个月就大二了。

    不过想了想，专门跑过去澄清这件事儿，似乎有些神经病，别人也尴尬，这个误会还是等下次有机会再说吧。

    想到这里，他便摇了摇头，将这件事儿抛在了脑后，眼睛继续盯着屏幕，手指轻轻敲着键盘，开始专注地编写起自己的论文起来。

    ……

    虽说系统是基于数学LV0等级给出的解法，可陆舟有一点可以断定的是，这个解法用到的知识点，一定不是基于他自身的那点知识储备，而是从系统本身的数据库中调用出来的知识。

    一边在边写论文的时候，陆舟一边也在旁边的手写笔记本上做着笔记，把那些他看不明白的知识点罗列出来，并且在有疑问的步骤上打上问号。

    别人写论文，像是从海绵中挤水，而对于他来说，却像是用胶头滴管把水滴进海绵，比起输出，更像是一个输入的过程。

    整整一天，陆舟都泡在图书馆里，就连午饭，都是用早上买的包子解决的。

    看着屏幕上大几千字的论文，还有那足足写了两页的笔记，他靠在椅子上使劲伸了个懒腰。

    “剩下的就是把笔记上的知识点吃透了，能查资料的尽量查资料……翻书查不到的就问老师。”

    “还有论文中论证部分过于冗杂的地方，也可以稍微精简下。到时候上知网检索，已经被其它论文证明过的东西，直接删掉证明过程标注引用就行了。”

    “最后就是查重……我对我来说应该问题不大，毕竟每个字可都是咱自己写的啊。”

    或者说系统写的，反正也没差。

    时间不早了，肚子已经开始咕咕叫，陆舟便嘿咻一声从位子上站了起来，向图书馆外面走去。

    晚饭是继续吃烤肉拌饭呢？还是吃咖喱盖饭？

    一会儿吃完了晚饭，顺路去一趟老唐的办公室，如果陆舟没记错的话，这个点他应该在大四考研答疑教室值班。

    嗯，就这么愉快的决定了！