    林渊在宋家庄宋玉生的老宅旧地中新建了一座大宅子，当然不是自己动手。

    而是孙玉樵，方君，风真子，胡虎，司马鹤五人，可怜五人也是名门弟子，挽起袖子没日没夜在地里忙活了数天，撸起袖子才盖好了这座大院子，最后还只能住马棚。

    五人背地里不知道将林渊骂了多少遍，有心偷懒，然而林渊招来了红鳞大蛇，如果谁偷懒，就咬谁一口。

    那红鳞大蛇何等剧毒，便是仙人被咬上一口，金肌玉骨都得躺下。

    五人可不敢让红鳞给咬上一口。

    此时五人中，有些厨艺的孙玉樵蹲在小厨房里，在里面忙上忙下，平素里木着个脸，纯粹是道痴的风真子第一次换上了女使服，充当起了丫鬟的勾当。

    作为凌云峰年轻一代有名的女修，虽然刚开始有些愣头愣脑的，但很快就进入了女使的状态。

    “快点，好了没有！”风真子脸上满是粉面，催促着，还不忘一边用洁净的避尘术清洁自身。

    “已经快好了，只剩下几样糕点了！”

    孙玉樵心头是极其悲愤的，好好的凌云五子，众多长辈眼中凌云一脉的开脉祖师，竟然给一竖子当了厨子。

    当然，手中是不敢怠慢的，麻利的操控自家真火。

    只是在刹那火气难免旺盛了一些，炉子中的一屉子热气腾腾的小笼汤包悉数化作焦炭。

    “完了！”

    风真子已经闭上眼睛，余光已经瞧见旁边的红鳞大蛇早已经虎视眈眈的昂起了头，很快扑了过来。

    只见，已经被封印了大部分法力的大师兄就像是面对一伙大汉，瑟瑟发抖的少女，凄惨的声音很快响彻了小厨房内。

    此时在一处敞亮大厅堂内，两道身影正在热议，骤然两人神色一动。

    两道身形都是修行有成之人，自不会感觉不到小厨房内的怪异，一位两鬓斑白的老者面色古怪的望了旁边的神君。

    林渊目光转过，星目中闪烁着异色笑道。

    “手下之人有些不成气候，让叶真人见笑了！”

    口中说见笑，林渊完全没有一丝丢脸的情绪露出来。

    “哪里哪里！！”

    叶焱道人神色间气势多少处于下风。

    他也没办法不处于下风。

    作为元阳仙境的一位地仙长老，他资格其实很老，各大宗门一部分地仙长老，不少都算得上他的晚辈，但是却没法在一尊神通神君面前摆上资格，更不用说一尊先天神祗。

    很快风真子便是蹲着玉盘从大厅堂外远远走了进来，只是看着风真子盘子上的东西，叶焱道人眉眼之间有些抽搐。

    那些看不出形状的东西，只是勉强看出其中就有这段时间大周龙庭最为流行的一种小吃小笼汤包，除此之外完全分不清形状啊。

    “叶真人，请随意，来了本神这里，千万不要客气！”

    旁边的椅子上，林渊目光笑呵呵的望着元阳仙境来的真人，这尊地仙长老明面上是找他求取一部分洪湖水脉的神位，实则是监督他来着。

    他早已经从承渊仙派那边得到了消息，元阳仙境有些仙人对他的进度不太满意，特意派了这位叶焱道人前来。

    叶焱道人却是眼角抽搐了片刻，也不要不用，毕竟是一尊上神亲自相请，万一对付借此发飙，他可吃不消。

    勉强借机吃了几口，铁青着一张老脸，叶焱道人目光却是骤然落在充当女使的风真子身上，目光故作讶异道。

    “这位就是凌云五子中有凌波仙子之称的风真子！”

    叶焱道人自认是早早认出了这位凌云仙子的爱徒。

    凌云仙子出身不凡，向来行事霸道，凌云一脉之下的弟子，亦然是出手不凡。

    有不少上仙也是极其看好这新生一代的灵云五子。

    五人中，必有一人能够再开一脉的仙运。

    这段时间，凌云仙子在这位第五神君手中吃了大亏的事情已经传开了，关于凌云五子的下落，众多修士亦是人云亦云。

    当然，这位神庭的第五神君亦非邪魔外道，不可能直接将凌云五子给杀了。

    大抵是猜测，被镇压了，亦或者打落了尘埃。

    没想到却在这里端上了碟子。

    林渊口中道。“未曾想到叶长老也认识这五个顽童！”

    叶焱道人当下端起了茶水微微抿了抿，目光落在风真子身上，笑着道。“神君沉湎于修行中，不知这凌云五子在咱们东岳州还是颇有些名声，在年轻一代的散修中，可谓风云人物，有上仙断言，他们有大运，未来有大成就！”

    “有些气运是真，但有大成就却未必？”林渊摇摇头。

    “这些凌云峰灵云观的弟子一个个跋扈异常，嚣张无比，若是能够磨去性子，或许能有一番成就！”

    林渊说着盯着那风真子，以及陆续走进来的胡虎，司马鹤，呵呵直笑。“本神却是个爱才之人，这样的好苗子走上歧途也就殊为不美了！

    正好，教训了她们那不成器的师尊之后，本神亦有心亲自动手勘磨勘磨，打磨这几块璞玉，若是日后有幸得成大道，也不枉这番缘分！”

    “有上神出手，是这五子的福缘！”叶焱道人听得连连点头。

    “有多少人有这福缘，能够亲自接受一位先天神祗的教导！”

    旁边的三子一个脸色比一个绿，这哪里是打磨，自从来到这里之后，完全变成了呼之即来挥之即去的壮丁，给对方当牛做马，若是不从还要被毒蛇咬，被法禁惩罚。

    没日没夜的给这个暴君干活。

    听说这位上神到宋家庄之后，还一口气把宋家庄的农活全包了，以后还要听那些农人指挥，兼职牛马驴子的活！

    三人眼巴巴的望着叶焱道人，希望这位大周修行界有名的地仙高人，能够仗义执言，救他们脱离苦海，但是这位仙人完全视而不见。

    叶焱道人也不知道林渊到底是真的在勘磨这凌云五子，还是公报私仇，故意给这五人苦头吃，元阳仙境那边虽然有人请他代为说情，但叶焱道人看了一眼旁边黢黑点心之后，还是明智的选择不开口，这位上神可不好对付。

    自出世已来，已经有不少势力在他手中吃了亏。

    穆家，乔家一个风流云散，一个日暮西山，还有那孔岳神君其前次被他抓到把柄，吃了不少挂落，动用了不少关系才摆脱干系，但也被神庭申斥不安分。

    “对了，上神，那九尾天狐之事是否有了头绪？”叶焱道人红脸之上带着几分询问之色。

    “此事易尔！”

    林渊早就料到了此人来意，取出近日炼化一部分先天法禁的照妖宝镜。

    照妖宝镜在林渊掌心之上散发着浓郁金芒，近在咫尺的叶焱道人只感觉元神一滞，霎时动弹不得，神色有些骇然。

    “这就是那件出世的先天法宝？”

    照妖宝镜这件重宝的出世，元阳仙境一部分仙人是知道的，而且早就算到了，这件应运而出先天法宝的跟脚。

    这件先天法宝可以查看，查询万妖跟脚。

    但那九尾天狐身在深宫之内，凭借着先天法宝之能，恐怕还无法穿透那大周祖龙之力。

    难道这位上神昏了头，准备强行窥探神都皇宫？