    第116章吵闹

    明珞听了一会儿，大概明白里面的人为什么吵。

    玄门比拼分为两种，一种是考级式的，上台互相打擂台，打赢了对手，可以获得相应的等级，连续赢得比赛也可以获得相应的等级。

    另一种则是和老玄门比斗，双方约定各自出十个人，比试十场，六场胜出。

    今日来到古大师这里的则是个个玄门协会下的会员单位，其实就是各个玄门门派，每一个都想从古大师这里要一个名额。

    这是一个极好的展示自己门派实力的机会，若是拿到了名额，不就证明自己比别的门派强吗？

    故而，各个都朝古大师这里跑，古大师要负责接待，忙的焦头烂额。

    明珞听了一会儿，挑了挑眉，这和神界倒是一样的，都为了广大门派争夺资源。

    她抬步进去，神色从容的站在那里。

    里面的人只见是一个漂亮的小姑娘，还以为是古大师的弟子，有人毫不客气的使唤道：“过来给我倒杯水。”

    明珞笑了一下，她手指微动，一股灵力涌出缠绕到一把水壶上，将那水壶稳稳的控制住给说话之人添了一杯水。

    一时间，整个屋子瞬间安静。

    所有人都不说话，只听到水入茶杯的声音。

    明珞笑盈盈道：“还有谁需要水？”

    她的声音很温和，所有人却莫名听出来一股寒意。

    最先使唤明珞倒茶的那人立刻站起来，笑道：“对不住，认错人了，没想到是高手，古老，这位是……”

    古大师揉了揉被吵得发麻的脑壳，心中高兴又骄傲的说道：“这是明小姐，是我的一个朋友，明珞，我来帮你介绍一下。”

    古大师I带着炫耀的心情，一一为明珞介绍了众人。

    明珞一一点头问过。

    众人见她派头不凡，小小年纪，却有渊渟岳峙的气度，让人不可小觑。

    更重要的是，古大师自称是她的朋友，而她身边跟着的人，竟然是聂瑜琛……

    看一个人厉害不厉害，看看她的朋友圈子就知道了。

    所有人都明白了，眼前这个小姑娘不一般。

    明珞笑道：“诸位的事情谈完了吗？我和古老有一些事情要谈，诸位可否将古老借给我一会儿？”

    众人很识趣，立刻有人道：“我的事情已经谈的差不多了，明小姐有事情先谈，我改日再来拜访古老，明小姐，这是我的名片，有空常联系。”

    其余几人也纷纷说了几句客气话，递上自己的名片，起身告辞。

    古老送走众人，回来的时候，满脸苦笑。

    “你来的正是时候，我快被他们吵死了，一个个都想要名额，都为了自己家出名，也不看自己家的实力，连着输了三年了，也不反思反思，半年要是再输了，哎……”

    古大师真的很头秃，今年要是输了，他这个玄门协会会长的位置不保，另外，恐怕玄门协会也要易主了。

    问题是，他很担心老玄门的人会趁机瞎搞，从而将玄门协会带进坑里去。

    明珞笑道：“这事情好办，内部先举行一场小比，谁赢了谁上，若是还不服气，就来和我比，古老，你觉得如何？”

    (本章完)

