    “夏茴知道睡觉的时候我会出来，熬了一整夜没睡。”她说。

    “看出来了，她今天一直犯困。”

    陆安道。

    常在河边走，哪有不湿鞋。

    这一天早有隐隐的预感，但是阿夏没说，他也就没当回事。

    现在突然暴露，完全没有准备，陆安才发现事情的严重性。

    “你偷吃一块西瓜惹多大祸……好吧，其实还是怪我，昨天晚上太困了，没注意，她竟然也没炸毛……”陆安从电脑前起身过来，忧心道：“要不要和她坦白？我觉得还是坦白比较好。”

    “坦白？你想怎么坦？”

    她很自然地扎进陆安怀里，头在他胸口拱啊拱。

    “嗯……从哪方面开始说？对，过去的你不是……我那时候怎么说的？”陆安纠结道。

    “嗯？”

    她顿了一下，“过去的我……你先说说你想怎么坦白，我听听。”

    “就把所有事都告诉她啊，毕竟我们两个又没真的做什么，是吧？”

    陆安庆幸自己守住了最后的底线，除了抱抱亲亲之外什么都没做，不然真的惨了。

    话说昨天他好像也没过分，就是抱了抱然后……一想到抱着夏茴还亲了她，陆安就觉得心跳有点快。

    不应该啊。

    和阿夏每天睡一块都是日常了，面对夏茴怎么还会紧张的。

    “打算从哪开始说？”她问。

    “从你第一次出现？你给我在纸上留言？”陆安思索，“还是从你回到过去……关键在于你的身份，她肯定会认为她自己是人格分裂，而不是什么过去未来，神这个东西对她来说太突然了，像我一开始也觉得你是人格分裂来着。”

    “……然后呢？”

    “然后让你们想办法交流一下，我可以给你录视频，然后给她看，你来和她证明一下，过去的你是这样被说服的吧？”

    陆安把未来阿夏抱在怀里轻轻晃着，和她共商大计，关于如何让夏茴接受她并不完整这件事，而且曾经成为一个神，过去未来都汇集在一起。

    “嗯。”她若有所思地应了一声，“其他的呢？”

    “什么其他的？”陆安一时没反应过来。

    “我们没做什么？你怎么让她相信？”

    嗯？

    陆安忽然怀疑这是不是阿夏，低头看着她，狐疑地伸手在她脸上捏一下，阿夏看见他的眼神，仰起脸闭上眼睛。

    陆安放心了，轻轻亲她一口。

    “肯定不能全盘说出去，就是抱抱亲亲，捏捏胸什么的不能告诉她。”

    “……”

    “你怎么了？”陆安好像听到她嘴里发出了一声咯吱。

    “想不想再捏捏？”

    “现在和你说正事！别老这样子。”陆安叹口气，未来阿夏老这个样子……

    她打了个哈欠，满脸倦意。

    “我们商量一个暗号，这样你就不会被夏茴骗到了。”

    “也行……”

    “那就……12345，54321。”

    暗号被她定下来，继续道：“下午直接坦白吧，她一夜没睡我都没精神，等她醒过来就坦白。”

    “她还会影响你？等等，还有细节没商量！”

    “……”

    没听到回应，陆安皱了皱眉低头，她已经闭着眼睛没动静了，这让他心里一惊，轻手轻脚地把夏茴放下，生怕历史重演。

    坐回电脑前，感觉好像少了点什么，陆安瞅着沙发上的夏茴，仔细思索一下。

    少了摸摸捏捏……

    哦，被自己拒绝了。

    话说阿夏最近好像有点累，陆安沉思，究竟是她故意的，还是真的很累。

    夏茴没一会儿就醒了，在沙发上睁开眼睛，瞅瞅身上，再看看陆安。

    她坐起来吃芒果，纤细的手指很用力地剥开，一边用眼角余光注意着他。

    “那个……”陆安开口。

    “什么？”夏茴转过头。

    看到夏茴脸上的表情，陆安忽然又不自信了。

    刚刚真的是阿夏？

    怎么感觉夏茴好像在等他说什么？

    “芒果好吃吗？”陆安问。

    “还行，在楼下买的？”夏茴又尝了一口，舔舔嘴唇，忽然有些怔住，不动声色地拿起纸巾擦擦嘴。

    “嗯，超市的不太新鲜。”

    陆安点点头，转过头继续敲键盘。

    最好稳一稳。

    敌不动我不动。

    他现在还不知道夏茴伪装的目的是什么，按理说直接拿着电击棒逼问一通……

    夏茴会相信吗？

    人格分裂可能还更好一些，直接当成两个人就好了，可是现在是一个人，要让一个人接受她未来会与现在同处一条线上，并且做出一些过去的她暂时还不理解的事，很有困难。

    夏茴打着哈欠吃下去两个芒果，就定定地盯着电视，时不时瞄陆安一眼，看他完全没有说话的意思，渐渐皱眉。

    佟掌柜在电视上浓妆艳抹，嘎嘎嘎笑得像只鸭子。

    “你在那边还好吗？”夏茴不动声色地问。

    “你是指，我和那时候的你？”

    “废话。”

    “挺好的。”陆安点点头，“现在有何清清帮忙，吃的不用担心了，就是田里的一些东西没长好，粮食暂时还不够，人不能只吃鱼，还得等那些红薯啊什么的长出来。”

    “哦。”

    夏茴应一声，何清清就是那条美人鱼，很凶残，受伤了躺在水里坑里养伤。

    她想了想道：“那个我是不是可以回来这里？”

    “你不就是吗？”陆安道。

    “我是吗？”夏茴问。

    “你就是后来的她，只是忘了那时候的事了。”

    陆安放下鼠标转过身对她道，夏茴不置可否，看着电视没再说话。

    她抬起一只脚盘在沙发上，手在脚踝上轻轻揉动，神情若有所思。

    在陆安准备继续说什么的时候，她忽然起身，去洗手间洗了把脸，手上湿淋淋地走出来。

    陆安忽然知道她在担心什么了，突然出现另一个自己，还完全没有印象，这件事有点恐怖。

    “其实从始至终都只有你自己，只是所处的时间不同，这可能是时空穿梭的后遗症。”他道。

    “都是我自己？”

    “是的，要认真谈一谈吗？”

    “等我睡一觉再说。”夏茴看他一眼，没有停留，径直回了房间。

    客厅里只留下陆安，看着被关上的房门陷入沉思。

