    “积雪还在持续累积，恐怕这一次渡过，下一次到来的十有八九会是洪水！”

    人类的基数在这里，里面并不缺乏有远见的专家，同时也有不少的人在遗迹里找到了对未来一鳞半爪的描述。

    上一次马古的降雪灾难，只是持续了48小时，就引起了一场足以毁灭人类的洪水灾难。

    更不用说这一次，足足72小时的恐怖降雪了！

    “洪水...洼地，我必须快点改造避难所周遭地形，否则下一次洼地绝对会成为大湖！”

    这一刻，苏摩再次感受到了地形的限制。

    在前期，没有大规模的机械作业时，想要靠着人力将如此之大的洼地改的翻天覆地非常困难。

    哪怕是有挖掘机的帮助，下一次灾难到来之前，苏摩也没有信心将洼地改成高地。

    因此...

    “要么选择暂时性迁移，等待洪水过去，要么就要开始修筑堤坝！”

    拿起笔，苏摩重重的在避难所附近的地形图上，用笔画下一个大圆。

    这个圆覆盖了地底避难所附近四公里的位置，按照这个位置来修筑堤坝，工程量极为恐怖。

    如果全天候作业，至少也需要二十天以上的时间。

    而这二十天，还必须得是每天马不停蹄的一直想办法修堤坝，一刻不能停止。

    只有修成阶梯形状，才有可能抵御堪称恐怖的洪水灾难。

    “放弃地底避难所，和其他人一样去自己修筑避难所，太难，这一条直接放弃！”

    “临时转移，虽然会苟活下来，但是在洪水褪去之前，绝对会让我的发育速度彻底降下来，等于有几十天啥都不能干”

    “直接抵抗...”

    坐在桌前，苏摩目光幽幽，开始考量几种策略之间的优劣。

    洪水过后，洼地之类的地形将组成海洋的雏形，尤其是海拔低，地势低的地方，就会成为所有洪水的归宿，演化成深海。

    因此，全人类的转移在这一次灾难过后，势必将会彻底拉开序幕。

    所有人都必须搬到高处，或者是去到海拔高的地方，甚至是直接建一艘船变成漂流族，才有可能活的下来。

    “得快点测清楚我附近的地形已经海拔了，否则到时候海拔高的地方洪水倒灌下来，哪怕我有堤坝也抵挡不住！”

    合起设计图，重新穿好棉袄棉裤，苏摩迈步来到一层地库门前，打量奥利奥的进化情况。

    呼吸平稳，身体柔软，没有极寒和极热。

    除过怎么摇晃都醒不过来，奥利奥的表现就和睡着了一般，毫无两样。

    再三确认没有问题后，苏摩才放心的回到了三层里，顺带将温度打到了18度，适合睡眠的温度。

    开启空调，加上其他杂七杂八的用电设施，电池肯定满足不了，所以发电机得连轴转。

    好在是300千瓦的大发电机组，在功耗较低时，可以保持稳定的输出转换。

    检查了一圈确认电路也没有问题，坐上小床，苏摩焦急的心总算是平复了许多。

    知道的越多，对于未来越是恐惧。

    尤其是在知道下一次灾难到来只是时间问题时，这种忧虑更甚。

    “必须做两手准备，不出意外，妹妹下一次就要降临，如果光靠赌的话，风险太大”

    这一次降临的人是17-51之间，妹妹16岁，按照现在的伤亡率，大概率下次就会降临补充人类数量。

    掏出之前收购的稀有级别驱逐舰设计图，反复打量几下后，苏摩无奈的将其收回。

    如果洪水到来，想要外出活动，必须要有船。

    但这驱逐舰设计图太过于高端，虽然目前使用的积分苏摩已经凑够，但在避难所没有升级到4级之前，就连设计图都使用不了，只能让人干着急。

    “得想点办法，必须早日找到解决下次灾难的途径！”

    带着对未来的未雨绸缭，躺在穿上，喝下一大杯幽能水助眠后，苏摩沉沉睡去。

    风雪天下，夜晚除了呼啸的风声和降雪之外，再无一丝生物活动的痕迹。

    哪怕是体格强盛，不惧严寒的熊人，在这样的天气之下，也只能畏畏缩缩的藏在自己的领地之内。

    时间一分一秒的在渡过...

    夜里的强风越来越恐怖，随着时间接近凌晨12点，强风到达了鼎盛，一直到夜里三点，又开始回落。

    暴风之下，焉有完卵。

    又有上百万人再度被冻死在了这个深夜里，面对这样的天灾，哪怕是苏摩，也没有任何办法去改变进程。

    似乎是人死的够多，又或者是到了投放的时间。

    三点十分，一道道如水般的气泡陡然出现在云层之上。

    气泡中不仅包裹着一些动物，还包裹着奇形怪状的异族以及人类。

    身处气泡之中，所有生物的眼睛紧闭，仿佛进入了深度睡眠之中，哪怕是暴风也难以影响到这些气泡分毫。

    随着离地面越来越近，气泡化作一道光膜，在上面赫然标注着30分钟的倒计时。

    三十分钟转瞬即逝，时间一到，这些被投放的生物渐渐转醒，开始惊恐的打量附近的地形。

    比起这些人，目前已经被投放下来的人类是幸福的，至少拥有二十天的发育时间！

    但这些人，却是要在这样的“严寒地狱”之中，想办法生存下去！

    ....

    “苏婵，抓住我的手，不要放弃！“

    叮叮叮叮~

    迷迷糊糊，苏摩在噩梦之中被老年机略有些刺耳的声音吵醒，浑身吓出了一声冷汗。

    “呼呼...”

    坐起在床头，看着已经被打湿的床单，苏摩心有余悸的喝下床头的幽能水，心情开始平复。

    睡梦里，不知道为什么，苏摩陡然梦到妹妹在大洪水中突然降临，在苏摩驱使小船找到妹妹的那一刻，却眼睁睁的看着旋涡卷走了人。

    这种生离死别的感觉着实让人难受，哪怕是坐了好一会，心悸的感觉仍然在一波波的传来。

    “奇怪，这种感觉来的莫名其妙，难道真的有什么预感吗？”

    打开游戏面板，查看了一番没有任何提示后，苏摩又不放心的拿出指位针搜寻了一番家人的位置。

    直到三次搜索都失败后，擦了擦头上的汗水，穿好衣服，苏摩翻身下床。

    有着空调的制热，避难所里的温度仍然保持着16-18度之间，一个穿上衣服非常舒服的温度。

    排行榜上，除过苏摩的17度，第二名的温度也回复到了12度，但两人之间的积分差距，却是让第二名提不起一丝追赶的信心。

    依次穿上作战服，打开厚重的石门，顺着通道苏摩来到了一层。

    “咦，奥利奥你醒了？！”

    趴在狗窝里，奥利奥虽然虚弱，看到苏摩后，却是勉力的睁开了自己的眼睛。

    “汪...”

    低沉的叫声伴随着奥利奥的挪动，走到近处时，苏摩才骇然发现，奥利奥的身下已经遍布血水。

    甚至一部分毛发已经被染成了血红色，浓烈的血腥味更是直冲鼻腔。

    想都没想，苏摩第一时间赶紧拿出储物空间中所有的幽能水，顺带拿出大饼，先是给奥利奥喂下幽能水，随后开始掰开酥软的大饼喂食。

    “还好，只是皮肤裂开，并不是什么外伤！”

    一边喂食，一边抚摸着奥利奥身上流血的地方，发觉只是因为皮肤被挤压开裂后，苏摩才放下了心。

    心念一动，奥利奥的面板自动弹出，出现在苏摩眼前。

    【宠物名称】：奥利奥

    【状态】：成长期（性格已固定）

    【生物描述】：温和的废土生物，作为继承了多种血脉的变种哈士奇，随着成长实力会越来越强大。

    【能力1】：高速移动，它的肌肉结构保证了一定的爆发力，激发能力后，在30S内，速度翻倍，冷却时间5分钟。

    【能力2】：第六感，生物结构使得它的感知极为强大，激发能力后，能短暂预测接下来的危险，冷却时间1天。

    【能力3】：冰雪的眷顾（属性未知）

    【当前状态】：觉醒冰雪血脉成功（觉醒血脉进度：9%）

    “觉醒成功了！”

    看着面板上给出的数据，苏摩万分惊喜的抚摸着奥利奥的狗头，心中欢喜更甚。

    虽然不知道奥利奥觉醒的技能3到底是什么，但是只要能安稳的活下来，苏摩就满足了！

    舔舐着滴落下来的幽能水，奥利奥的状态肉眼可见的恢复了过来，一瓶下肚后，更是能自己趴起来撕咬大饼。

    “好，多吃点，不够还有！”

    看着奥利奥恢复了胃口，苏摩脸上笑意更甚，开始慢慢转动绞盘，打开车库大门。

    一夜的大雪暴风过后，地面上的积雪更加恐怖，此时堵在车门门前，像一堵高墙一般。

    这个积雪厚度，此时至少也有一米三左右，并且因为前几天冰雪化冻有了下面的坚冰层，上面的浮雪硬邦邦的，简直堪比石头。

    掏出铁镐，一镐上去正好触发了暴击，一下击打的积雪崩裂了开来，疯狂涌进地库里。

    躲避不及的苏摩直接被压在了下面，好在有狮人的风，废了老大功夫总算是爬了出来。

    招呼着风儿将所有的积雪全部吹出去后，苏摩又来到高坡上，再度清理了一番通风窗口处的积雪。

    “在下两天，积雪估计要超过两米，甚至有可能达到三米左右，那时候一旦积雪融化”

    “恐怕大海将直接生成！”

