    等太白金星赶到凌霄宝殿之后，仙家们都已经到齐了。

    太白金星才进去，就看到了中央放着的画面，那画面还是会动的，里面的勾陈大帝光着下半身，那什么一甩一甩的。

    卧槽！！

    这什么情况啊？？

    太白金星都看懵逼了。

    他往里面扫了一眼，在场众人看他的眼神各异。

    有的幸灾乐祸。

    有的则是忧心忡忡。

    太白金星明白今天这一关算是不好过了。

    勾陈大帝是跟他下去执行任务了，现在不仅真灵回归了封神榜，而且还被林放拍下了这么刺激的画面。

    这要是传播开的话，天庭在三界的威严可就没有了。

    他小心翼翼的走到玉帝面前。

    “陛下。”

    玉帝看着他，板着脸，语气生硬道：“你来给我解释一下，这个事情是怎么回事？”

    太白金星浑身打了个哆嗦，一脸的委屈。

    “这……”

    “陛下，这我也不知道啊。”

    剧本的事情，不能在这种场合里面详细了说，他只能是先装糊涂了。

    玉帝瞪了他一眼，也知道现在不是说的场合。

    太白金星见他没有往下继续追究，便笑着说道：“陛下啊，我觉得现在的当务之急，是趁着事情还没有扩散出去，先封锁住消息。”

    “毕竟这件事情，事关我天庭威严。”

    他不说这个还好，他一说这个，玉帝原本压着的火气腾地一下上来了。

    “压？”

    “怎么压？”

    “那林放直接把这个画面分成了几十万份，散播到了灵山，大汉，昆仑，妖国，还有我们天庭。”

    “你来告诉我怎么压！！”

    玉帝怒视着他。

    太白金星知道说错了话，便低着头不敢再言语。

    可是他的心中却是掀起了惊涛骇浪。

    这……

    这传的也太广了吧。

    道佛人妖仙，各种大势力都齐了。

    这要怎么压！！

    这还压个屁啊。

    天庭也别想着挽回形象了，直接躺平吧。

    太白金星这下也不知道该怎么办了。

    但是不管怎么办，有一点是可以肯定的，等勾陈大帝从封神榜上醒过来，他的内心一定是极其崩溃的。

    “这个……要不我们打死不认。”

    太白金星憋了半天，就憋出了这么句话。

    打死不认是必须的。

    “然是在伪造出勾陈大帝一直都在天庭，从来都没有出去过的事情，最后广而告之，在散播一些能吸引人眼球的八卦假消息。”

    “约莫勾陈大帝的这件事情就解决了。”

    玉帝一听，这还真是个法。

    “那这个八卦假消息？”

    太白金星接着道：“最好是能和勾陈大帝这件事情差不多影响力的才行，比如说佛祖和观音有一腿之类的。”

    玉帝：“……”

    王母：“……”

    如来：“……”

    观音：“……”

    下一刻，他们俩就出现在了天庭。

    本来如来只是想看一下天庭是什么反应。

    可才开了个神通，就听到了太白金星想要编排他的事情。

    只能说巧得很！！

    这一刻，如来有一种用五指山把太白金星给压下去，让他代替孙悟空成为应劫之人的冲动。

    饶是观音大士这么好的养气功夫，也是嘴角一阵的抽搐。

    “天庭太白金星果然名不虚传。”

    观音大士声音平静的说了一句。

    太白金星当然不会以为这句话是夸他的，他缩了缩脖子，能明显的感觉到两道杀意萦绕在他的身上。

    本来玉帝还真的打算考虑一下太白金星的想法。

    可是看到观音和如来驾到，立刻打消了这个念头。

    他义正言辞的看着太白金星道：“灵山如来佛，那可是我们的盟友，你怎么能生出这种想法，以后不要在有这种想法了。”

    训斥完了太白金星后。

    他又看向了如来佛这边，笑道：“世尊怎么来了？”

    如来佛眯起眼睛说道：“禀大天尊，我是为了这件事情而来。”

    他指了指凌霄宝殿中间的画面。

    说完之后，他便不在多言，而是默默的站在一旁，他不说话，观音菩萨自然是也不说话了。

    玉帝看着一言不发的观音菩萨和如来佛。

    立刻明白了他们的意思。

    “那个，你们都下去了。”

    他挥了挥手，让众仙家下去，他有事情跟如来佛谈。

    “太白金星你留一下。”

    太白金星本来随着众仙家也往外面走，听到他这句话后，苦着一张脸又停了下来。

    他一脸怕怕的看了眼一旁稳如老狗的如来佛。

    玉帝则给了一个安心的眼神。

    他这才放下心来。

    等众仙家都走的差不多了之后，整个凌霄宝殿里面就剩下了玉帝，太白金星，观音菩萨和如来佛了。

    玉帝笑道：“世尊有什么想说的都可以说。”

    如来佛先是打了个稽首，将规矩做足了之后，这才说道：“大天尊有所不知。那林放的存在，已经严重影响到了西游的正常运行。”

    “所以我灵山决定帮天庭在这次行动中除掉林放。”

    双方都很默契的没有去提刚才的事情。

    毕竟现在的灵山和天庭还都是合作关系，为了西游大计，为了佛教崛起，这点小事还不被如来佛放在心上。

    太白金星闻言，那心情顿时开心起来。

    本来他就在想，在勾陈大帝失败了之后，他要去找什么要帮手。

    没想到如来佛这个时候找了过来。

    太及时了。

    玉帝脸上的笑容也诚恳了不少，道：“那就有劳世尊了，只是那林放手段频出，我天庭就吃了大亏，灵山若是想要除掉他，还是要做好万全的准备。”

    然后他看想了太白金星这边。

    太白金星立刻反映过来。

    “哦。”

    他知道，该他说话了。

    “那林放狡诈多端，而且手段特别的诡异。”

    “据我这次行动的试探，他拥有一种虚化的能力，能免于一切攻击，还有一种能让人到霉运的能力，另外他还能操纵弱水。”

    他将掌握的情报都说了一遍。

    “对了，他的身边还跟着鲲鹏，我怀疑跟他背后的势力有关。”

    一直以来，天庭对于林放的后台都很感兴趣。

    但他的背景实在是太干净了。

    天庭什么都没查到。

    这次总算是露出了马脚。

