    叶欢以为李佛金会和上一次听到一带一路时一样，却没想到李佛金竟然点了点头，“略有耳闻。”

    这让叶欢一惊，暗想道，难不成亚当斯密也穿越了？

    “邹青先生的国富之策轰动一时，我虽然身处这穷乡僻壤，但也是听说过一些的……”

    叶欢又听李佛金说了两句，这才知道自己误会了，李佛金说的国富论和他说的国富论完全就是两码事。

    李佛金口中的国富论，是一个叫邹青的大儒发表的言论，内容设计到土地政策、司法监督、社会福利等方面，总的来说还是地主阶层内部改良的那一套。

    “我说的国富论，和邹青先生的国富论稍有不同，是我自己观察、总结出来的一些东西，并在云州建设中进行了实践。目前来看，实践的结果还是不错的。”叶欢解释道。

    李佛金听到这里，来了兴趣。

    云州的情况她也有所耳闻，知道这位叶知州比她更惨：她从归河州被赶出来之后，至少还有六峒之地，但是叶欢刚来西南的时候可是连云州都还是一片荒地呢。可如今只是短短一个多月的时间，云州都有军事和经济能力来支援六峒了，这里面肯定是有原因的。

    现在再听叶欢这么一说，云州的崛起似乎和他自己的这套所谓“国富论”有着不小的关系？

    李佛金有心了解一番，但又不好意思张嘴。

    还好，叶欢自己说了出来：“如果李峒主不介意的话，我想和你交流一下这方面经验。这到底只是我一个想出来的，所谓一人计短，必定有所不足，想听听看李峒主是否不同的见解，若是能有所裨益，那是最好不过了，不知李峒主能否赐教？”

    说是请教，但李佛金知道这只是给自己面子，实际上却是叶欢主动分享他的治理经验，她自然是愿意的。

    “若叶知州不嫌弃的话，我洗耳恭听。”

    苏成理此时却是站了起来，说道：“我突然想起来还有些事要去处理，特请允许先行告退。”

    他很知情识趣，知道有些东西是自己不适合听的。

    李佛金见状，也允了，苏成理这便退了下去，只留下叶欢和李佛金二人。

    待苏成理退下后，叶欢这就开始了。却没有马上分享自己的国富论，而是先问了李佛金一个问题：“我想知道，若是云州真和平井峒达成了合作，云州榨油，平井峒提供原料，贵方具体将会操作？”

    要是真合作了，这些东西叶欢也会知道，所以李佛金没瞒着：“我们将会派人专门负责采摘茶籽，来提供云州所需之物。”

    “我是否能理解为粉黛山上，以后将会禁止普通百姓采摘，而将改为六峒官营？”

    “是。”

    叶欢没说这好还是不好，只是问道：“李峒主，可曾听过，王国富民，霸国富士，仅存之国富大夫，亡道之国富仓府？”

    这是另一个世界的一位叫做姜子牙的古人说过的话，李佛金自然没听过，摇了摇头。

    “要称王的国家使老百姓富裕，要称霸的国家使士人富裕，苟延残喘的国家使贵族官僚富裕，即将灭亡的国家使国库富裕。”

    叶欢翻译了一遍，但是看李佛金的样子，显然并不能立刻理解这里面的逻辑对应关系，也不是太认同——按照叶欢的这个逻辑，她将粉黛山收归官营不就是仅存之国、甚至亡道之国了？她不认同，下意识地排斥。

    叶欢也不强求，只是继续说着自己的：“我的这套国富论，基本观点就是四个字——富国裕民。其中，裕民是第一位的，裕民，才能富国。整套观点也正是脱胎于我刚才说的这句话。”

    “说的不太空泛，李峒主可能也不好理解，不若我们就从眼前粉黛山这件事举个例子。”

    “若是按照李峒主的想法，将粉黛山收归官营，结果会是如何？我们可以现在推演一番。”

    “野王甲、乃至于平井峒的不少百姓都受益于粉黛山，平日里采摘些茶籽自行榨油贩卖，贴补些家用。若是粉黛山收归官营，这些百姓失去了这么一个经济来源，日子将会更加难过，与此同时，他们却看到平井峒的官老爷们从粉黛山上吃得脑满肠肥。”

    叶欢说到这，摇了摇头，“不患寡而患不均，百姓们见此状况，心中必有极大不满，加上生活每况愈下，此时将会非常危险。”

    “此外，李峒主也别忘了，石磨州、归河州可还都盯好了六峒呢。若是他们就此发难，派人鼓动造势，点燃这个不满的苗头，不难让平井峒内乱起来。同时，他们趁机进攻，内忧外患之下，六峒不好受啊。”

    李佛金安静地听着，随着叶欢一步步推演，心中逐渐震动。震动的最大原因，是因为叶欢推演得太合理了，细想之下几乎是必然发生。

    “当然，六峒将粉黛山收归官营之后，收入将会增加不少，我们假设这部分增加的收入为100。李峒主可以用这100收益来招兵买马。”

    “李峒主招兵买马，自然是另有所用，可是面对眼下平井峒的局势，只能先让这些人马去镇压平井峒叛乱，这样一来，情况不会发展到最糟糕的地步。”

    “这其实就是将粉黛山的100收入重新花在了百姓身上，到头来完全是内耗，白折腾。可如果我们换个思路，一开始就把这100花在百姓身上呢？”

    “粉黛山不收归官营，直接由百姓自发组织来采集、售卖茶籽，100收入，全由百姓自己来领取分配。届时，百姓收入增加，日子好起来了，自然不会想要造反，归河州方面无从造势内乱，也就不需要另外花100去招兵买马镇压叛乱了。”

    “不止如此，将100直接花在百姓身上，会让他们珍惜现在这样的日子，对六峒产生归属感、认同感，因为他们的好日子是六峒、是李峒主你给予的。到时候，归河州若是来侵略，我相信只要李峒主你登高一呼，势必会有许多百姓真心实意自发参军来保卫家园。”

    “实际上，这样的一幕在云州就发生过了。”

    “云州早就大量地给百姓发钱、让百姓富足，前些日子大风寨进攻云州，几乎所有云州家庭的顶梁柱都选择了自发参军，保卫云州。也是因为有这些人的加入，起到了关键性的作用，云州保卫战才能够赢下。”

    叶欢说到这里，做了一下总结：“同样是花100，只不过是换了一个时间、换了一个花钱的渠道，就能产生这样两种截然不同的效果，这也就是我为什么会坚持认为裕民才能富国了。一家之言，与君共勉。”

    李佛金表情怔然，沉默不语，内心已经掀起了狂风巨浪。

    王国富民，霸国富士，仅存之国富大夫，亡道之国富仓府……

    在叶欢举了例子、九浅一深的讲解下，她的眼界被陡然撑开，看到了一个更宏大的世界。对于这句话也有了截然不同的理解，越想越觉得有道理，实乃治国之经典！

    良久，李佛金长出一口气，从椅子上站了起来，叉手作揖，郑重地行了一个礼：“知州之言振聋发聩，小妹叹服。”

    叶欢刚才说的那些话，实际上是帝王策，非亲子不可授。叶欢和她非亲非故，却详细地教导她此番帝王策，实在令她受益匪浅，万分感激。

    恍惚之间，她仿佛回到了小时候，李承先教她这些东西的场景，和眼前的一幕仿佛重叠了。

    这位叶知州先军事援助，再经济援助，如今更是在理论上谆谆教导，亲父也不过如此了。

    俨然之间，李佛金也真觉得这就是一位异父异母的亲兄长了。

    “那照知州所言，粉黛山就不需去管了？”李佛金诚恳发问，就像一位好学的学子。

    叶欢说道：“百姓们会自己管。”

    “人是趋向利益的，还是拿粉黛山来举例。当云州和平井峒的榨油模式开始后，百姓们成为了原料的采集、提供商，他们在生产实践中会发现，一个人的力量是有限的，几个人集合在一起，进行分工合作往往能获得更大的利益，这时候不需要人指导，他们就会自发地这么去做，使得民众财富更大化。这种不自觉被引导的行为，我称之为‘看不见的手’。”

    “这只看不见的手，将使民众财富自发趋向于最大化，达到最大程度的富民，这是有利于六峒利益的。实际上不管是楚国和燕国，或许没有意识到，但都已经在这么做了，比如说两国的边境军粮，就都包给了民间商人，效果也很不错。”

    “当然，六峒也不能什么都不做。看不见的手往往只顾利益和效率，却不顾大局和自身安危，我觉得六峒应该起到一个监督的作用，保证一定程度的公平，保证大局稳定，使粉黛山的利益符合六峒的整体利益，这实际上也是云州府衙一直在做的事……”

    叶欢一番长谈，已经不局限于《国富论》了，还加上了宏观经济的概念，贴心地为李佛金规划一条符合六峒利益的粉黛山发展方针。

    当然，这条发展方针也符合了云州的利益需求。

