    第392章魔族一事为真

    林羡老老实实道：“掌门师兄，你说的我都记住了，但同样的话你每日重复说着，不仅我与五师兄听着，你玉陵阁的众多弟子也该听腻了。”

    林羡在挨训的时候最擅长的便是拉着别人一起下水。

    啧，法不责众。

    安行舟果然沉默片刻：“……”

    也仅是片刻。

    安行舟这玉陵阁多的是音修，平日里玉陵阁就这么怎么安静过，甚至在宗门考核前晚上都有不少弟子抱着自己都乐器在临时抱佛脚。

    这音修的音乐，有些听起来是舒缓至极的，常人纵然是想听上一曲也难，然而这玉陵阁的音修再如何天赋卓然，也耐不住，同一时间各种乐器的胡乱堆砌。

    这音修弹出来的乐谱，多的是阳春白雪，可众多阳春白雪交错杂糅地混在一起，可就只剩嘈杂了。

    玉陵阁从前没少被其他峰投诉，后来还是安行舟给玉陵峰罩上了一个巨大无比的隔音结界，这投诉才少了。

    玉陵阁的弟子们也早就习惯了各种声音。

    半晌，安行舟终究还是正常开口了，只是这次的声音却像是被人听了去一般，在他们谈话之处的外面，又添了一个隔音的结界。

    “小八，你老实说，”安行舟问出了这一月以来都没怎么关心的问题，“你在那秘境中，当真遇见了魔族？”

    那日从秘境中侥幸存活下来的弟子们一出来便有些精神失常地念叨着“魔族卷土重来”了，即便开口说了没两句就被外边靠近些的人瞪大眼睛捂了嘴，但修为高的人，该听见的也早就听见了。

    说到正事，林羡也顿了一下，她回想到起那日魔气滔天的秘境。

    可惜那秘境终究还是承受不住多方力量的撕扯，在林羡一行人出来后不久，毁了。

    至于是是不是真的是承受不住力量的冲击才毁的，这便有待探究了。

    即便如此，秘境当中汹涌至极的魔气，却没能泄露出来一丝一毫，里面被魔化的妖兽，似乎也随着秘境的毁灭而销声匿迹。

    “没有，”半晌，林羡的声音才重新响起来，但她的话却也没能让安行舟安心下来，“但是，有魔气，滔天的魔气，还有个同魔修勾结了的鬼修。”

    安行舟猛然顿住。

    林羡自从从秘境当中出来后，她去过好几次仙盟，每一次，都提到了那个神秘的鬼修。

    却没一次，提到过这是一个跟魔修勾结的鬼修。

    那群人当真是安乐惯了，轻而易举地将祸端归结于鬼修，而不是魔族。

    他们没有亲眼看见那被魔气侵蚀了的妖兽，没有亲眼体会到周围灵气浓度越发稀少，而魔气浓度越来越浓郁的绝望，也没有被实力碾压他们的妖兽追在身后追赶着，没有在死亡的阴影笼罩下失了风采地绝望尖叫。

    他们不懂。

    甚至自欺欺人。

    林羡不提，他们有的人似乎安心了，有的人却忧虑了。

    截然不同的反应，看得令人忍不住发笑。

    “所以，魔族一事为真？”安行舟艰难开口。

    “为真。”温和二字，却掷地有声。

    ?  ?补昨天的，先更啦～

    ?  

    ????  

    (本章完)

