    “巴德？长湖镇？霍比特人......”

    神盾局和美国联邦政府的一些列动作无法瞒得过时空管理局，毕竟他们有即使是神盾局都无法拥有的先进卫星，可以直接清洗的扫描地球的地表。⊙，

    魏然没有在神盾局安插眼线，弗瑞一项视时空管理局为假想敌，很乐意给时空管理局制造麻烦，虽然说他那点小动作根本无法影响到时空管理局，但是对于机密信息，弗瑞保守的很严密，比以往任何时候都严密，因为他知道身边有个打老虎在虎视眈眈。

    但是只要弗瑞最终将空间结点的信息公布给国际安全理事会的那些议员们，魏然就会第一时间获得。

    《钢铁之躯》、《环太平洋》、《变形金刚》、《飓风营救》、《史密斯夫妇》、《你眼中的世界》、《白日梦想家》......

    地球上一共被发现了三十七个空间结点，没有被发现的漏网之鱼最多也就只有几个而已。而通过神盾局公布的一些信息，魏然很快就判断出对面的世界是属于哪个电影世界。

    因为空间结点都是伴随着主要剧情人物而出现的，比如《钢铁之躯》的超人和佐德将军，还有《变形金刚》的萨姆和他的女朋友米凯拉包括大黄蜂，《飓风营救》的退休特工老爸，《你眼中的世界》男女主角等等......

    三十七个电影世界全部都是美国好莱坞的电影，没有中国电影，也没有其它国家的电影，更加令魏然有些疑惑不解的是，这三十七个电影全部都是魏然曾近在主世界看过的，而且印象比较深刻的电影......

    这是为什么？是什么吗东西在背后操作着这一切吗？

    魏然不止一次的感觉到疑惑。世界上有巧合的事情，但是如果巧合的太过吻合，那么这就绝非单纯地巧合。

    甚至有一小短时间，魏然和弗瑞一样有些怀疑这个世界的真实性。这是不是虚幻的世界？但是眼前的一切又如此的真实，而且自己更是那个打破命运、剧情的闯入者。

    这一切的存在都离不开宇宙立方的能量暴动，但是更多的原因可能是自己的时空异能。

    魏然因为怀疑。才会渴望真实，渴望了解世界上的真实，希望一切都得到合理的解释。魏然知道，自己所追求的用科学看世界，已经偏离了主世界对科学的定义，这种科学观更多的是一种思维角度、理性的逻辑思维方式、区别于传统式的、新的学习探索方法，而非单纯的物理、化学。

    他原先的动力是想要知道自己的穿越异能到底是什么？来源于哪里？但是现在宇宙立方的暴动，平行空间的出现越来越让魏然感觉到迷茫，这个世界远远比他想象中的复杂的多。

    现在出现了他在主世界没有获得穿越异能时所观看、熟悉的好莱坞电影。有黑科技和超能力者的只有《钢铁之躯》、《环太平洋》、《变形金刚》、《你眼中的世界》这些。

    《你眼中的世界》可以不用考虑，这是一部很温馨的爱情故事，讲述了两个美国大陆东西两端完全没有交集的陌生男女之间，不知为何被不可思议的力量联系在一起共享视觉听觉嗅觉的爱情故事。唯一有价值的只有研究下他们是如何共享视觉听觉嗅觉的。

    《钢铁之躯》中最有价值的氪星人基因和氪星可以已经到手，时空管理局会慢慢吸收。《变形金刚》火种源已经到手，随后只需要收下霸天虎或者汽车人的一支，搞懂怎么使用火种源就行，这样时空管理局在机械生命体的注入之下发展将会再次加快。

    还有一些魏然所看过的世界没有出现。比如《x-战警》，原以为链接不上这种拥有时间回溯的世界。但是死待的出现让魏然相信，这个世界一定存在。

    魏然有种感觉，变种人踏入这个世界的时间不会太久远，后续的可能会出现一些强力的世界。

    比如如今发现的《霍比特人》，魏然记得弓箭手巴德是属于《霍比特人》第二部和第三部剧情中的人物，也就是说那里的世界即将是五军之战。还有一条即将被杀的逗比龙——史矛革。

    那个世界仅是在电影中显现出一角，是一个剑与魔法的世界，价值程度很高，如今美国联邦政府的军队贸然进去如果碰到一族大军，很可能会吃一鼻子灰。

    空间结点的出现伴随着剧情人物的出现。这已经成为定律，那么美国德州链接《霍比特人》位面的空间结点是因谁而形成的，甘道夫？比尔博.巴金斯？索林.橡木盾.....重要的剧情人物太多，难以推断。

    .............

    “实验模型第七组，三十六号，切合度87.4%，无排异反应。”

    一间大型的实验室中，魏然正在热火朝天的做着生物研究，氪星的基因相比地球人的，十分完美。

    按照生物的进化角度来说，主世界地球的历史最多只有45亿年，而人类的历史更短，一亿年不到，远远比不上紧跟着一个个恒星衰老迁居的氪星人。

    氪星人的历史悠久程度无法想象，在e级位面那个能源极度缺乏，生命星球异常稀少的位面进化出细胞掠夺储存能量的能力，在宇宙中短时间生存的能力等等，超人在地球上长大，机体细胞逐渐吸收的太阳光慢慢的强化他的细胞、皮肤、肌肉、骨骼等等所有一切。

    超人之名名不虚传，人体是一台精密的一起，而氪星人这套仪器更加精密，质量非常之高。

    魏然看上了氪星基因，他要将氪星基因融入自己的身体之中。

    但凭借时空管理局的科技很难完成魏然的目标，即便是有可以在小分子水平上操作的极物射线依然不行，氪星基因的复杂程度远超魏然所想象，要在众多的基因之中寻找魏然所需要的更是非常困难。

    好在有氪星科技的帮助，氪星科技异常发达，在生物分支上同样堪称变态。超人克拉克虽然是自然分娩的孩子，但是理论上他只携带有自己父亲和母亲的基因，但是其父亲为了给予他更多的选择机会，将氪星所有的基因图纸——中枢宝典，融入了其基因之中，所有克拉克拥有了氪星人所有的基因。

    魏然可以通过超人父亲给予超人融入中枢宝典的科技同样将氪星基因赋予在自己的基因之中，但是魏然是地球人，基因不相容，一个原本由木头做的水缸可盛放不了炙热的熔岩。

    “氪星基因难以融入地球基因之中，只能一步一步的来，逐渐的适应......”魏然观察着虚拟屏幕上的数据，地球人的细胞基因和氪星基因直接相容太过难以操纵，只能一步一步来。

    人类的基因只有很少的一部分用，大部分全部都属于垃圾dna，仅是占着基因链凑数字而已，氪星人进化很完美，但是魏然只需要其关于身体强化方面的基因。

    氪星基因中每一段的作用，不需要魏然做实验亲自探寻，因为氪星的生命起源室中有基因总数据库，否则的话，光是探究氪星基因每一段的作用，给魏然几百年的时间，都不一定能完成任务。

    魏然坐享氪星先祖的劳动成果，而自己只需要设计实验模型，判断选取的有用基因，那些可以同时融合，融合的先后顺序就可以了。

    “氪星基因如何第一部，选取预选基因库中百分之二十基因片段，准备工作已就绪，是否开始？”

    魏然躺在一个密封的容器内，身边是红色的由血兰花中提取的带有生命能量的营养液，上方黑色的仪器来自氪星。

    “开始。”魏然下达命令，紧闭双眼。

    “开始倒计时，10、9.....4、3、2、1，开始。”

    一道橘黄色的能量射线照射到容器中魏然的身上，宛如万蚁噬骨一般痛楚让魏然在溶液之中一阵痉挛，红色的生命能量在魏然身上汇聚，渐渐的营养液由红转黑，魏然虚弱的从容器中爬了出来，黑色的溶液发出阵阵怪异的恶臭，里面全是一些破损的蛋白质小分子。

    感受到从细胞深处传来的一阵阵爽快感，一点点的自动吸收能量，魏然开心的笑了起来。

    “等这百分之二十的已融合氪星基因逐渐适应身体，才能进行下一步的融合。”

    没过多久，虚弱的身体逐渐恢复了起来，魏然尤其感觉到身体的不同，原本地球人身体的细胞已经无法吸收内家拳所提供的精气，但是现在他感觉到细胞对能量的容积变大了。

    就在魏然打算去洗个澡之时，脑海中突然涌现出一股庞大的数据洪流......

    “啊！”魏然忍不住惨叫的半跪在地面上，“这是什么？宇宙立方......”(未完待续。。)u