    “小丞！”突然有人吆喝一声。

    几个人望过去,韩东晟正满脸尴尬的陪着另一个中年女性快步走过来。这个才是顾丞的姑姑顾婷。

    顾婷大步走过来，停在顾丞妈妈身前，皮笑肉不笑地说：“你们也来了？”

    “你也来了？”顾丞妈妈微笑：“有阵子没见小丞了,我和老李来看看他。”

    顾婷笑着说：“不用担心,有我和东晟呢，顾家又不是没人了。”

    韩东晟忙挤进两个人中间,打断她们两个人的对话，笑着打招呼：“林姐,李哥。”

    这原本是他大嫂，曾经对他这个顾家养子照顾有加，韩东晟一直感念。但现在她改嫁了,就不好再叫人家大嫂了，改口叫姐。因她的缘故，对她的丈夫也喊一声哥。的确林舒兰的年纪比他和顾婷也大了好几岁,她的丈夫年纪更大一些。

    顾婷叫他打断了，心里气不顺,哼了一声，问顾丞：“完事了没有？完事了跟我们回家,陪爸一起吃个饭。”

    在姑姑和亲生母亲之中，顾丞选择了姑姑。

    他说：“我回教室拿点东西。你们车里等我。”

    顿了顿，还是跟林舒兰和她的丈夫说：“今天要陪我爷爷。下次。”

    低头,那个其实并不怎么亲近的小妹妹正抬着头看着他，顾丞犹豫一下，摸了摸她的头,才离开。

    韩东晟硬拽着顾婷也离开了。

    “你少说两句行不行？”他真是头痛死了，“毕竟是小丞亲妈。”

    “亲妈怎么了，亲妈还不是才一年就丢下他就改嫁了！”顾婷哼道。

    “大姐当时可是想带顾丞走的。”韩东晟分辩。

    “呸！”顾婷炸毛，“小丞是我们顾家唯一的独苗了，怎么能让她带走！”

    那不就得了吗。

    “当初爸不肯放小丞走，施加了多少压力给大嫂，大嫂可是哭着走的。你怎么就不记得呢？”他说。

    “活该。”顾婷说，“她不走不就行了吗？”

    “合着你是想让大嫂抱一辈子贞节牌坊了？”韩东晟无语。

    顾婷一噎。

    当然不能说是，可心底深处，隐秘的想法，可不就是这样吗？

    她哥这么好，林舒兰怎么就不能抱着她哥的回忆过一辈子呢，不还有顾丞吗？怎么就非得改嫁呢！

    可就连自己其实都知道这个想法是不对的，嘴上就硬撑：“我哪这么封建，就是起码过个三五年再说，我哥才去世一年，她就急吼吼的改嫁了，怎么就不能等小丞再长大点，等他成年了再说！”

    顾丞到现在都还没成年呢，这都过去多少年了？人生一共才多少年？谁能抱着别人的牌位苦熬？

    人死如灯灭，韩东晟经历过，特别有体会。老韩家一家子就出了他爸这么一个有出息的，全靠他爸的接济才过上了好一点的生活。可他爸一死，谁还念他的好？就连他这个亲儿子，现在都不大记得亲生父母的模样了。

    也就是顾婷，少女时代就是个娇蛮的小姑子，被大哥宠爱着长大。大哥去世了，别人都迈过去这个坎了，就她迈不过去。

    看着轻易就迈过去了的林舒兰，就百般不顺眼。她总是在顾丞耳边念叨，顾丞慢慢长大，慢慢跟亲妈就生分了。

    等顾老和韩东晟意识到的时候，已经太晚。

    原嫣几个人先回到教室，各自去拿外套拿包。东西都被堆在一起，乱哄哄的。同学们一边把桌椅摆回原位，一边翻找各自的东西。

    原嫣从桌斗里掏东西，掏出一个不属于自己的本子。

    “哎，谁的本？”她举起来问了问。

    同学们看了一眼，纷纷摇头，没人认领。

    “你看里头有没有名字。”张鹤妍随口说了一句，忙着收自己的东西。她可带了不少化妆品什么的，杂七杂八一大堆呢。

    那个本就是普通的软皮手账本，皮还是灰色的，一点也不起眼，属于塞进书包就看不到的那种。

    原嫣随手翻开，没想到里面都是纯白无线格的纸，一张一张的全是画。全是人，各种服装造型。看起来像设计图。

    原嫣有点意外。这肯定是他们班的，不会是外班的。这是谁啊，没听说班里谁对设计感兴趣啊。

    她又翻了两页，看到了一些批注的汉字，毛呢、丝绸之类的用料的备注。

    原嫣盯着那些字，眼神变了。

    “谁的呀？”张鹤妍一边穿外套一边问。

    原嫣啪的一下合上了本子，微笑：“没名字，我先收起来，周一再问问。”一边说着，一边手脚麻利的把这个不起眼的本子塞进了自己的包包里。

    顾丞还要去更衣室换衣服，他还快速冲了个澡，要不然一身汗味太难闻。回到教室的时候，原嫣几个人已经走了。同学们也走了大半。都是回班里拿包拿衣服的。

    顾丞在别人的桌上找到了自己的包，背上就走了。

    原嫣在校门口找到了自己爸爸和妈妈。

    “那我就回去了。”方桐揉了揉她的头，“好好休息啊，周末也不许熬夜，听到没有。”

    “知道啦。您也要好好休息啊，昨天赶了两趟飞机呢，您早点回去。”原嫣拉着她的手，有点心疼。

    妈妈这么辛苦还赶过来参加她学校的活动，她心底就软软的，比平时更柔软。

    小罗给方桐拉开车门。原嫣还跟小罗挥手：“小罗哥哥再见。”

    小罗笑眯眯地说：“再见，嫣嫣。”阳光下，一身精英范的打扮，帅了原嫣一脸。

    原振淡淡地瞥了他一眼。小罗赶紧低眉顺眼地钻进副驾位子上去。

    车子走了，原嫣还跟原振感慨：“小罗哥哥真帅啊。”

    可她说完，自己却微怔。情不自禁地想，小罗哥哥……的确是太帅了。在他之前还有一位小杨叔叔，也很帅。妈妈的助理，一直都很帅。

    但是……有点太帅了。

    原嫣不敢深思，把这些念头甩开，上了原振的车。

    整条路上都是来接人的车，把路堵死了。车子走得像乌龟爬，原嫣跟原振聊了两句，目光一转，看到了走在路边的柳韵诗。

    原嫣微怔，问：“她怎么没车？”不是陈叔日常给她用了吗？

    原振转头，也看见柳韵诗，想起来：“她妈今天用车。”

    老陈的那辆车现在日常给她们母女用，老陈早晚接送柳韵诗，白天听柳兰茜的调派。今天原振说了白天有事不在家，柳兰茜就自己出门找活动去了，跟柳韵诗说：“自己叫个车回来。”

    柳韵诗出了校门口就碰到了彭鑫，彭鑫还关心的问了一句：“司机呢？你家人呢？”

    柳兰茜并没有来，柳韵诗心里一慌，说：“有事他们先走了。”

    彭鑫说：“要不坐我车。”

    柳韵诗看到了他身后不远处，还有一对中年夫妇，推拒：“没事，我自己叫个车就行了。”

    现在叫车这么方便，而且的确还有他爸妈跟着也不太适合，彭鑫就没坚持，上了自家的车先走了。

    柳韵诗掏手机叫车。大周六的，又是中午午饭时间，正是高峰期，柳韵诗重新叫了几次，都没有车接单。

    她没办法，看看眼前堵得走不通的路，想来出租车也开不进来，她就往路口走，看看拐上另一条路会不会好一点。便在这时，被原嫣看到。

    原嫣忽然想到了一件事，问原振：“你和她妈妈的事，她知道是怎么回事吗？”

    原振说：“我哪知道。”

    又不是他的孩子，他哪来的闲心操一个小丫头片子的心。小丫头每天不声不响待在自己房间里，除了吃饭不出现在他面前碍眼，他就挺满意的。

    原嫣的目光穿过玻璃看了柳韵诗一会儿，很肯定地说：“她肯定不知道。”

    一直以来，柳韵诗对她的态度都带着一种“以后我们是一家人了，我想跟你好好相处”的讨好。原嫣初来时情绪还浓烈，便觉得分外讨厌。此时回想起来，不过是因为她那些讨好又谄媚又不甘心又笨拙。

    要原嫣自己对别人这样追着低头讨好，她是绝对做不到的。而柳韵诗，也不过跟她一样大罢了。

    “叫她上车。”原嫣说。她靠在椅背上，淡淡地说：“应该让她知道。”

    原振瞥了原嫣一眼。原嫣此时的神情中，隐隐有了几分成年人的冷漠和冷酷，像他。

    原振嘴角勾了勾，说：“行。”

    他放下车窗，喊了一声：“小柳。”

    柳韵诗讶然回头，看到了原振。

    “上车。”原振跟柳韵诗说话，从来都很简练。

    柳韵诗受宠若惊，忙跑过去，钻进了车里，才看见了原嫣。原嫣还很平和的跟她点了下头。

    上周末的事，虽然后来原振没再说过她，她一直惴惴不安。在学校里都有点躲着原嫣，怕她哪天情绪失控，在学校对她发作。幸而没有。

    远远地观察，原嫣在学校一直都过得很好，很受欢迎，事情多，很充实。似乎没工夫来寻她的不痛快。

    她才悄悄地松了一口气。

    他们回到御园吃的午饭。柳兰茜不在。

    吃饭时候，柳韵诗顺口问了一句：“您知道我妈去哪了吗？”

    原振说：“我哪知道，她又不是我老婆。”

    原嫣垂眸，耳朵听见柳韵诗的筷子和碗碟发出了很大的一声响动。

