    看着眼前急速停下的红色种子，花磊生出一种被人盯着看的错觉。

    “你……你好……”

    这种如同面对着一个人一般的感受，让花磊不自禁的打了一个招呼。

    红色种子没有任何回应，一边闪烁一边慢慢的围着花磊转了起来。

    “我叫花磊……你……能听懂我说话么？”

    有了紫色石碑噩梦的经验，花磊尝试着想要和红色种子进行一下沟通。

    红色种子依然没有理会他，继续围着他在一圈一圈的打转。大约转了四五圈之后，红色种子突然有一次急速飞向了花磊，朝着他的额头直接射了过去。

    就当花磊准备闪避时，突然脑海之中传来了噩梦的声音：“你这是在哪？我感应到了一股非常强大的能量，而且这股能量之中有一丝天魔之力。”

    噩梦突然的提问让花磊反应慢了半拍，紧接着就感觉到额头一烫，红色种子“啪”的一声击打了在他的额头之上。

    花磊内心一惊，好在红色种子击中他额头力量不是很大，除了有些烫就没有其他感觉了。

    他此时才回过神来，问道：“你刚刚说什么能量？”说完之后，他便伸手打算将额头上的红色种子拿下来。

    “你不用摸了。”噩梦并没有回答他。

    “什……咦？东西呢？”花磊正打算询问噩梦这句话什么意思，却猛然间发现，自己的额头空无一物。

    “刚刚那枚红色的能量结晶已经在碑中界之中了。”噩梦回答道。

    “什么意思？”花磊以为自己听错了，一边问一边将意识切换到了噩梦的碑中界空间之中。

    “那枚红色的能量结晶目前正在碑中界中找了个地方把自己埋起来了，你应该可以看到。”噩梦见花磊的意识化形已经进入碑中界，便发出一道淡紫色流光向着碑中界的东北方向射去。

    花磊顺着噩梦射出的淡紫色流光，果然看到了在碑中界东北角的一隅，红色种子正埋在地表之中，微微的红光因为被掩盖几不可见。

    “怎么回事？你说的强大能量就是这枚红色种子？”花磊一边问一边想着红色种子所在地走了过去。

    “不错，这枚红色的结晶之中充满了一股强大的能量。”噩梦此时化作一块紫色石碑漂浮到了花磊身边。

    “你也看不出这枚红色结晶是什么？”花磊此时已经走到了红色种子深埋的土地前，此处除了空气的温度比周围略高以外，已经看不出其他差别。

    “这枚红色结晶应该是一个什么东西的幼体，它有一些意识，但是极其混乱，我刚刚尝试和它交流，但是暂时还没有效果。”噩梦解答道。

    “幼体？那你刚刚说的天魔之力又是什么？”花磊看着噩梦问道。

    噩梦并没有立即回答花磊的问题，而是闪烁了片刻才缓缓的说道：“这个世界并不是只有天圣大陆，还有天魔大陆，只不过双方都称对方为魔而已。”

    “天魔之力和灵能之力是一种相反的力量，在天圣大陆若被人发现身怀天魔之力的话，那就将成为天下公敌，人人得而诛之。”

    花磊这才知道原来世界上还有天魔大陆，他忍不住问道：“天魔大陆是什么？和天圣大陆又有什么区别？”

    噩梦闪烁了几下，回道：“天魔大陆的资料我已经残缺了，这些以后你总会知道的。”

    花磊内心好奇，见噩梦无法回答，于是接着问道：“那你刚刚说你感应到了天魔之力？”

    “不错，这枚红色幼体的能量就是纯正的天魔之力。”噩梦闪烁着幽幽说道。

    “什么？？！”花磊一惊。

    “不用担心，它如今在我的碑中界之中，没有人可以感应到的。”噩梦知道花磊的担心。

    “所以，其实老院长要封印此处化麟池并不是因为能量衰竭？”花磊突然想到了自己所在的化麟院被封印的事。

    噩梦闪烁着回答道：“不错，化麟院中的一百座化麟池都是收集地底泉眼的能量，又怎么可能出现单独一个化麟池能量衰减这种情况。”

    噩梦继续说道：“若我没有猜错的话，应该是他们在一百号化麟池中设置了一个阵法，借助了地底化麟泉眼的能量将这枚种子封印在了地底。”

    “至于封印限定的时间，应该是一百年。”

    “如今因为你的到来，可能无意之中破坏了阵法导致了这枚红色结晶被释放了出来。”

    花磊皱着眉头疑惑的问道：“是大门口的封条？还是后面内院的封条？”

    “这段时间我都在恢复能量，并没有检测你经历的事，所以我不清楚。但是……”

    “我刚刚检测了一下你现在身体所处的外界环境，若我没有搞错的话。封印应该是被你刚刚砸破的。”噩梦答道。

    “……”花磊想到了自己从化麟池一路潜入最后突然掉在此处的地面上。

    “蛋……我到底是运气好还是点背……”

    花磊发现自己似乎自从开始报考青高学院之后，不停的遇见奇怪的事。

    先是多年随身召唤的紫色石碑，居然变成了一个器灵，而困扰多年的昏睡症居然是因为这枚紫色石碑吸收他的生命力。

    紧接着从小看着他长大的莫老随手给了他一块令牌居然是代表青高学院院长身份的圣学令，然后圣学令又被他暴力破解弄坏了；再然后他就冒名顶替成为了青高学院的代理院长。

    如果说上面发生的事都算奇怪的好事的话，那今天莫名其妙的被一枚充满天魔之力的不知名物体幼体附身，那一定算不上是一件奇怪的好事。

    用噩梦的话来说，天魔之力只要敢在天圣大陆出现，那就是天下公敌，人人得而诛之。

    这种场景，让花磊想想都觉得不寒而栗，忍不住手臂上的汗毛就要竖立起来。

    “那如今怎么办？”花磊此时也只有求助噩梦了。

    “让它先待在碑中界吧，它被封印了二十年，有些虚弱。不过就算如此，我感应到它体内的能量依然很强，远比之前圣学令之中储存的能量要强大的多。我看看是否可以从它哪里借调装载一些能量过来。”噩梦饶有兴致的说道。

    “呃……你装载了它的能量不会被人发现天魔之力么？”花磊有些担心噩梦万一不小心玩脱了，他跟着一起被坑死。

    “放心，不管天魔之力还是灵能之力，它们的内核都是相同的，无非是转化的方式和表现的形式不一样，导致了能量的精度、纯度和体积不同而已。”噩梦耐心的解释道。

    “……我能告诉你，我没听懂么？”花磊忍不住用他那双大眼睛翻了个白眼。

    “没事，总之不会有问题，你放心。”说完之后，噩梦就一阵闪烁消失不见了。

    “喂，那我怎么离开这个鬼地方？”花磊大声喊道。

    “你先出去找一下，我来好好的问问它，看能不能问出点什么东西来。”噩梦的声音从空中断断续续的传了过来。

    花磊摇了摇头，意识离开了碑中界再次回到了那片充满了青苔和海藻的空间。

    刚刚由于掉落下来之后，立即地面就开始开裂形成了一道巨大的甚远，因此花磊再次回到这处空间是，才有空认真打量自己所处的环境。

    这处空间前后左右四周都一眼望不到尽头，而天上有一层淡淡的光膜，光膜之上隐约有水波闪烁，应该就是花磊下潜下来时的化麟池。这道光膜将所有的水都屏蔽在了外面。

    而光膜离他的距离并不算太高，大约只有两到三丈的高度，也正是因为如此，他刚刚从空中摔下来之后仅仅时痛了一阵而已。

    而地面，除了原本就爬满了密密麻麻的青苔和绿藻之外，如今因为他砸破了封印的关系，裂出一条两边看不见尽头，足足三丈宽的裂缝深渊。

    这道裂缝深不见底，底部此时有一股股淡淡的烟气再往上漂浮。

    花磊仔细辨别之后居然发现，裂缝中漂浮出来的烟气居然是浓郁的灵能之力。

    “噩梦噩梦，赶快。”花磊此时赶紧召唤噩梦。

    “何事？我正在和它沟通。”噩梦奇怪为何花磊又突然召唤他。

    “你看，这些灵能。”花磊指着眼前裂缝之中飘散出来越来越浓厚的灵能之力。

    “好强大的灵能之力，我刚刚居然没有发现。”噩梦此时也被这股灵能之力震撼到了。

    “这……这……我觉得似乎没有毛孔都变成了灵窍！这种感觉……真的……太爽了……”花磊此时已经站在了裂缝旁边，漂浮上来的烟气因为花磊运转了灵窍的关系，此时全都慢慢的向着花磊涌去。

    不一会功夫，花磊就被白色烟雾包裹成了一个淡灰色的烟气蚕茧。

    “运行功法！”此时噩梦在花磊的脑海中说道。

    此时的花磊已经听不到噩梦所说的话了。当白色雾气将他包裹住之后，他就已经进入一种玄之又玄的状态之中。

    他的意识如同回归母胎一般，无悲无喜，无欲无望。身上的每一个毛孔都在慢慢的吸收灵气。

    而他也在不自觉之中，慢慢的运行起了刚刚才学习的《天圣诀》。

    这一刻，天圣决就如同他原本就会的功法一般，毫无阻碍的在他体内，冲破一个一个的灵能窍点，短短时间内就形成了一个大周天的循环。

    而随着天圣诀运行的越来越快，花磊身上的雾气越来越浓，越来越大，最后变成了一个直径一丈有余的白色雾球。

