    第1516章饶他一命

    慕容妤自己也有点疲倦，昨晚上因为今天要见到孩子们了激动地睡不着觉，一大早也是起来去等着，等了一个上午，这会当然也是累了。

    就回房去跟拓哥儿一块睡个觉。

    而姬承玄这会还在姬幽擎这跟他一块喝茶，顺道也说说京城这边的事。

    “小皇帝的下落还没找到？”姬幽擎呷了口茶，问道。

    姬承玄说，“没有，这次叶家是举全家之力秘密护送皇上出去，下落无从查之。”

    姬幽擎淡淡道：“也是你优柔寡断，人在宫里的时候就该迅速下手，而且如今天庆兵力基本全在你手，真不知道你到底在等什么。”

    姬承玄看了他一眼，“现在还不到时候。”

    天庆兵力的确有八成是在他手上，原本占地为王的几大家族全都不成气候了，皇家更不用说。

    曾经的天罡主杨琛，他就获得了柔太后的信任，掌握了皇宫大半的禁军。

    不是姬承玄狂妄，事实上只要他想，只需要一个念头，天庆就会落入他手中。

    不过姬承玄觉得，眼下不是最好的时机，但他相信距离这天已经不远。

    姬幽擎也就没说什么，这个儿子已经成长起来了，甚至到了他以前不曾达到的高度，他的决策自然也有他的道理。

    姬承玄说完这些也没有起身回去，而是看着他爹，“我是要姬承祀用命来偿还他的过错，怎么最后只让他瘫痪在床。”

    他没有主动再去对付姬承祀，可是姬承祀却自找死路要来设计谋害他的长子，他岂会放过姬承祀？

    他原计划是要姬承祀的命，让他用命为此事付出代价，结果却大打折扣。

    不用说也知道，是姬幽擎的手笔。

    “定北侯府已经被圈禁，他瘫痪在床，从今往后不会再有半分威胁，饶他一命吧。”姬幽擎老了，心肠也软了。

    要知道以前他可是一直都冷眼看着前边两个儿子互斗，最后一死一伤的。

    但现在老了，心肠也软了，留了他一条命在，当然，这辈子都下不来床，这也是对三儿子的交代。

    姬承玄冷哼了声，“那就看好了，往后若是胆敢再有半分异心，我让他悔不当初！”

    姬幽擎点点头没说什么。

    “这一路上回来爹也辛苦了，且好好休息吧。”姬承玄这才没多打搅，起身道。

    他过来慕容妤这边，在后花园遇到姬淮夜跟姬淮姮兄妹俩，“你们也去休息一会，再有一个时辰就是晚膳时间了。”

    “好。”姬淮夜姬淮姮点头。

    姬承玄就过来正院这边，得知妤儿正在陪儿子睡觉，他也跟着一块进来。

    慕容妤睡得沉，感受到有人睡下来醒了一下，看是他就继续睡自己的，姬承玄就睡里边，拓哥儿这会就睡在中间。

    正因为是如此，所以拓哥儿一觉醒来那是欢喜不已，心情美美哒。

    因为他睡在父王跟母妃的中间，这种感觉可是美极了！

    一觉醒来不仅看到母妃，还有父王也在！

    但是很快他就不得不把父王喊起来，因为他实在是憋不住了，他要尿尿！

    (本章完)

