    熊天火是不外行人，刚才听白昊和罗千时说话的时候他就在思考了。

    这会说道：“恩，我以前也研究过这种，倒是有一些感悟。如果有原始图纸的话我想我的一些理论可以得到验证，那么螺旋桨式突破到零点九马赫是完全可以的，音速不可能，但零九很够用了。”

    这时, 许正阳进来，扫了一眼，看到白昊之后快速走了过来。

    “正阳？”

    许正阳靠近白昊低语：“有一架上面机头下面有东西，邹峰说疑似非民用设备。还有你那架所谓的客机隐藏仓室内竟然两只老物件，疑似‘袋鼠’这个你不用管了，我已经悄悄的让人拉走。”

    说完，许正阳退后一步。

    白昊明白, 后面的让自己知道就行了。

    事实上，在白昊心中，你不让我知道更好，好好的一架客机搞什么鬼，还隐藏仓室。

    看许正阳后退了一步，白昊对罗千时说道：“有架机头下鼓包里的东西没拆，我去找沐厂长，这个要专业的人搞。”

    熊天火犹豫了一下，还是说道：“我这边六百个研究员就是全夏国征调的，现在我们自我隔离在这里，不会与外界联系，要用人你吩咐。”

    白昊直接甩包袱：“那交给你了。我走了, 我回去研究一下怎么改造货机卖菜呢。”

    走了两步白昊又停下了：“对了，帮我整一下我那架, 我准备过几天开上它去高卢，这玩意气派的很。这不赶紧炫耀一下, 多没面子。”

    “滚，滚。”罗千时连连摆手，却是笑呵呵的。

    看白昊离开, 罗千时还特别给熊天火解释道：“别让你的人误会了，小白有时候是作给外人看的，没他这副作派有些事也不好办。在厂里，他天天穿着工作服，各实验室跑，也是很辛苦的。”

    熊天火赶紧回应：“不会，绝对不会有什么乱七八糟的想法的。”

    而后，熊天火又说道：“等我老了，有一天回忆今天，九厂的飞机遮天蔽日的飞过来接我，接我来继续研究飞机，这事，一辈子都忘不了。”说着，一指那边连宿舍在那里都不知道，下了飞机就已经开始工作的人：“他们，也忘不了。”

    忙到晚上，伍千野也跑来了。

    他想看一眼Ty-95的发动机是什么结构的，最近九厂正在研究一套针对性三轴, 白昊说用来生产涡轮增压的叶片。

    可伍千野不甘心。

    他认为往深了研究，努力突破，只要精度达到, 这玩意就应该用来生产涡扇叶片。

    所以，他一定要亲自参与一下拆解的过程。

    已经到夜里了，这边根本就没有停的打算。

    所有人都在忙碌，恨不得几分钟就把一架Ty-95全部拆解完。

    第一批拆解检测的初步数据报上的时候，白昊、罗千时、伍千野，还有押车送一些九厂实验室设备的李大强聚在一起。

    四人对这数据都有极大的兴趣。

    伍千野看完感慨了一句：“真没想到，竟然是这种结构。看来毛熊国的大压机也是有极限的，那么这种结构是无奈之举，还是新的办法呢？”

    罗千时回答：“不急，拆完再研究，一切皆有可能。”

    李大强说道：“听说，夏国二重六点五万吨级下马。小白，要不要去联络一下。”

    “恩，这事商量着研究一下吧。是个事，要紧的事。”

    李大强应声说道：“恩，我回头联系一下，我和老付抽个空亲自过去看看。就算有心，也要看他们有没有这個意思，有肯定更好，如果没有的话再说。”

    白昊点了点头。

    然后四下看看，周围没人。

    白昊压低声音：“有这么一个事，我就提一句，提完了都当没听过。因为我没有实证，等我找到实证之后再详细聊。”

    “你说。”

    白昊声音更小：“鼎五个，鼎老。他当年推算毛熊国那飞天的大家伙，可能推算错了。毛熊国玩了一套谁也想不到路数，我没找到实证，这话说过就算了。”

    三人听完，脸色都有了变化。

    这消息若是真的，那价值太大了，更惊讶的是白昊竟然能打听到这级别的消息。

    看来，毛熊国这一圈没白跑。

    李大强说道：“白昊，安稳点。先就这样了。”

    “恩。我知道。”

    白昊应了一声，再不提这个话题。

    这事，是白昊重生前看杂志知道的，毛熊的火箭不是一级推进，也不是三级推进，而是一级半。

    今个，白昊借这个机会提了一嘴。

    将来再详细说这事的时候，白昊就有了铺垫，至于消息来源，肯定不会有人去追问。

    这话题到此为止。

    四人又开始讨论起眼下这架Ty-95了。

    接下来的几天时间。

    这里的人也没有谁知道宿舍在那里，因为他们没有离开过，困了就打个地铺，饿了就在旁边的休息室吃点东西。

    一架Ty-95已经拆成了零件，摊开至少四个足球场的面积，一个个的零件摆在地上。

    此时，工大、交大等学校已经陆续开始放暑假。

    工大的宿舍区。

    曹瑞满身大汗的从食堂回到宿舍，坐下就拿起扇子猛扇几下，然后再灌几口凉水：“话说，咱小妹已经半个月不见人影了，这还有几天就要放假，也不知道她跑去那里了。”

    老四李雪莲说道：“我都问好几次，今早上又问舍管才知道，听说栎阳飞造借几个人帮着录入，我估摸着小妹去挣补助了，怎么着一天还不得给一块五。”

    曹瑞感慨了一句：“这可怜娃，家里还有一个乱花钱不靠谱的哥。”

    宿舍里的人都是好一阵同情。

    这个值得人同情的，‘贫困’家的孩子，杨柳。

    此时连头发上都是发霉的味道。

    这种不知道在地窖里被埋了多久的纸质口，不仅仅有发霉的味道，还有各种奇怪的味道。

    但，处理这些纸质口的屋子却不能开窗，只能装一个换气扇。

    为了拯救这些暂时还不能确定是什么的资料，付强厚着脸皮拉来了历博几位专业修复古画的高手。

