    当正在四行仓库那里进行着防御工事建设的谢团长所部，突然听到外面远处的轻重机枪声音，密密匝匝的响了一轮之后，

    “......”

    19集团军第72军88师第262旅第524团第一营团副，陆军中校谢团长。

    “......”

    一营营长，陆军少校杨瑞符。

    “......”

    一连连长，陆军上尉上官志标。

    “......”

    二连连长，陆军上尉邓英。

    “......”

    三连连长，陆军上尉石美豪。

    “......”

    陆军上尉唐棣。

    “......”

    机枪连连长，陆军上尉雷雄。

    “刘飞洋长官的部队好像已经和日军打起来了！”

    “不知道现在那边的战况怎么样呢？”

    “那些鬼子可不好对付呢！”

    “不知道会不会有很多弟兄伤亡？”

    听完枪声之后，谢团长倒是担心着正在和鬼子部队进行战斗的国军士兵的安全道。

    “这个我也跟你一样在这里组织指挥着防御工事的建设，我哪里知道外面的战斗情况？”

    “不过我看到刘飞洋长官所带来的部队的武器装备，清一色都是新式的德械装备啊！”

    “而且比起我们第88师和第87师的德械装备，还要新式很多呢！”

    “而且他们轻重机枪一大堆，还要迫击炮一大堆，比起我们这些寒酸而数量有限制的武器装备来说，你感觉他们会输给那些鬼子吗？”

    “最起码我感觉他们不会这么容易输掉第一轮的首战吧！”

    一营营长，陆军少校杨瑞符耸了耸肩膀回复道。

    “......”

    第一营团副，陆军中校谢团长。

    他突然感觉陆军少校杨瑞符说的很对来着，为此他一时间无言以对着。

    同时为自己的武器装备的数量少，和落后而感觉尴尬的很。

    其实他的部队轻机枪都有27挺，重机枪也是有8挺的，如果单纯和普通的营级部队一比，他们可是精锐来的了，

    只是和财大气粗的刘飞洋一比，就什么都不是了。

    果然没有对比，就没有伤害。

    “哎！那算了！我们继续干我们的防御工事建设吧！”

    “反正刘飞洋长官需要我们协助作战的时候，他肯定会说的了！”

    最后谢团长也是无奈的尴尬一笑道。

    ......

    画面拉回到日军大队长宫城良久的搜索部队这一边，

    “不好了，中队长，不好了……”

    一个鬼子兵喘着粗气的从被川军侦察连全歼了的日军部队的方向那边，慌慌张张的跑了出来，这是前出的侦察兵。

    “啪啪……啪啪啪啪！”

    “八嘎呀路！”

    “八嘎，你是帝国的士兵，不是田野里的野兔，也不是落荒而逃的支那军！你滴如此慌慌张张的，成何体统？”

    日军大队长宫城良久第三中队的中队长加藤鹰，一看到这么慌张失措的鬼子士兵跑过来，他顿时怒气冲冲的走上去就是一连串的耳刮子，恶狠狠的打完了再训话道。

    “哈伊！”

    “哈依！”

    ......

    还别说，一连串凶残的耳刮子下去，这个刚才还慌慌张张的鬼子士兵即刻不紧张害怕了，他瞬间站得笔挺的鞠躬着，以及等着再挨打。

    “说吧? 发生了什么事情？”

    第三中队的中队长加藤鹰看着这名鬼子士兵终于做出让他满意的行为只会? 他这才稍微满意的正式询问道。

    “中队长阁下，全面的第一小队和第二小队的帝国士兵们? 全部都被支那军给杀死了? 还……还……被支那军给脱掉了所有的军服！”

    “......”

    这名鬼子士兵再次恐惧的回应道。

    “八格牙路！”

    “八嘎呀路！”

    “该死的支那军！”

    “给我带路，我要去血洗他们? 以牙还牙！”

    “杀给给！”

    闻言之后，中队长加藤鹰即刻青筋暴突? 杀气腾腾的把士兵推到一边? 对着自己的部队下达着最严厉的挺进命令道。

    然后他就带着一个中队的鬼子，急急匆匆，杀气冲天的去找川军侦察连，来报仇雪恨了。

    “轰！”

    “轰隆！”

    “轰隆隆！轰隆隆......”

    ......

    只是还没有等他带领的日军中队找到川军侦察连的踪影? 他的部下们就已经踏上了刘飞洋让李金刚的侦察连? 部署好的M18A1阔刀地雷阵里。

    然后电光火石之间，就被鬼子引爆了一连串的爆炸，

    从而一下子就报销了18个鬼子的性命。

    连伤兵都没有一个来着。

    “八嘎呀路！”

    “八嘎呀路！”

    “该死的支那军！”

    “他们不是都应该全部逃跑了吗？”

    “怎么这里还会有这么狡猾的支那军，还给我们部署地雷阵地？”

    “我要将他们全部找出来，杀鸡给给！”

    “否则难以发泄我心中的暴怒！”

    看着自己手底的鬼子士兵? 不到几分钟就一下子阵亡了18名，

    中队长加藤鹰痛心疾首的吼叫着? 暴怒着。

    他一个日军中队才160多号人，几分钟就报销了18个鬼子士兵? 

    那么如果按照这样恐怖的报销速度来计算的话，他那160多号还可以熬多久? 就全军覆灭在这里的地雷阵？

    一想到这里? 中队长加藤鹰就更加痛心疾首的吼叫着。

    叫的四周围都是他那越来越声嘶力竭的声音。

    至于他身边的那些鬼子官兵? 也一下子被面前的M18A1阔刀地雷阵里给吓唬住了，不敢贸然前进。

    所以他们就只能够等待着排雷的日军来援，进行排雷了。

    不多久，一小队的排雷鬼子士兵，也就迅速的带着排雷设备进行排雷了。

    “轰……轰……”

    “轰……轰……”

    ......

    只是还没有排雷多久，就看到一枚又一枚的诡雷突然瞬间爆炸了起来，继而带动的底下的炸药包也是瞬间集体爆炸。

    然后在巨大的爆炸声中，还没来得及反应过来的四周围的鬼子兵们，也是一起被炸的四散飞起。

    骨头和血肉四处飞散，被高温烧成灰的血液发出难闻的气味。

    因为有几个排雷的鬼子很不小心的中招，踩中了诡雷，所以就出现了这么恐怖的一幕。

    “八嘎呀路！”

    “八嘎呀路！”

    “该死的支那军！”

    看着自己叫过来的排雷鬼子士兵，一下报销了一半，中队长加藤鹰再次痛心疾首的吼叫道。

    “嗵嗵嗵，嗵嗵嗵！！！”

    “嗵嗵嗵，嗵嗵嗵！！！”

    “嗵嗵嗵，嗵嗵嗵！！！”

    ......

    但是就在中队长加藤鹰再次暴跳如雷的，声嘶力竭得吼叫起来之际，

    霎时间一连串的迫击炮弹密如雨的，呼啸着倾泻而出，密密匝匝的炸落到了他的跟前，还有他的身后的日军部队哪里去。

    “呃啊！”

    “呃啊！呃啊呃啊呃啊！~~~”

    “好疼，疼死我了！”

    “救我，谁快来救救我！”

    ……

    顿时整个人日军中队一片人仰马翻，不断有人惨叫着中弹倒地。

    一下子差不多被炸光了一半兵力的日军中队，就这样开始他们悲催的战斗了。

