    就在陈曦思考着是不是再给世家点暗示的时候，一路风霜的纪灵带着袁术赶了回来。

    陈曦去刘备家的时候，袁术正在给刘备慷慨激昂的讲述自己北方的所见所闻，完全没有敌方首脑的自觉，该说袁术的脑回路非常的清奇，并不担心刘备会害他。

    “见过玄德公，见过公路兄。”陈曦作了一个揖打断了袁术的话。

    袁术神色明显的有些不满，不过在看到是陈曦之后，当即不满之色一扫而空，“来来来，坐坐坐。”

    感觉袁术就像是在自己家一样，扭头就对着外面吼道，“上茶，赶紧给子川上茶。”

    “这家伙怎么回事？”陈曦做好之后，给刘备传音道。

    “没什么，只是见到了黑土地兴奋过头了。”刘备面无表情的传音道，“完全没想到袁公路居然也懂种田，而且还非常厉害。”

    侍女将茶端上来之后，袁术给三人满上，随后吹了吹一口牛饮了下去，“北方那块地非常的不错，虽说我没有办法一寸一寸的丈量，但是每一处都是上好的黑土地，土地肥力非常好。”

    “而且那里的小野兽非常傻！”袁术吹了一口热茶兴奋的说道。

    “黑土地覆盖面积到底有多大我不能保证，但子川所说的五百万顷恐怕是绰绰有余，那是一块不亚于中原所有产粮地的沃土。”袁术兴冲冲的说道。

    至于袁绍之死，袁术已经看开了，身后那块足够开国定鼎的土地都没有注意到，失败不是早就注定了吗？

    说到这里袁术明显出现了一抹异色，“如果说之前我对二位匡扶天下还有疑虑的话，那么现在可以说是天命所归了。”

    袁术大脑回路比较清奇，所以思考问题不会去想那些困难的，回答问题基本都是能或者不能，原因和过程都不重要。

    因此袁术信奉的是“饮食男女人之大欲”，意思就是吃饭和男女之事是人最大的**。其他的都靠边站，吃饱喝足，有了老婆孩子其他的才有谈的必要。

    也是基于此，刘备发现袁术这清奇的脑回路貌似能交流啊。他信封的是“仓禀实而知礼节，衣食足而知荣辱”，这两个都不属于高大上，都是土豹子理论，刘备突然发现他和袁术貌似能谈。

    虽说袁术怀揣着世家高傲的心态。但是袁术在蔑视百姓的同时，却又认同应该达成百姓最基本的需求。

    不过话说回来陈曦看着现在已经苗条了的袁术，这位的脑子里面貌似去除世家的高傲，剩下的不是吃喝就是女人。

    貌似袁术还真没有什么特别的需求，就算是作死登基也只是因为想让袁家荣光一把，本身还真是一个酒囊饭袋。

    以袁术的大脑肯定想不出别的，最后得出一个“饮食男女人之大欲”估计一半是推己及人，另一半觉得自己话说的太难听，找个圣人同样意思的话装一装，至少有那么个格调。

    “此多赖子川诸人相助。”刘备笑盈盈的说道。“塞北的土地啊，有时间我也会去看一看，只是邺城尚且寒冷，塞北恐怕更甚。”

    “我尚且知道陈子川未雨绸缪之名，他能提及此处，必然有解决的办法。”袁术笑着看向陈曦。

    塞北真的非常冷，越往北越冷，不过就算是那么的冷，在看到那肥沃的黑土地，袁术不算太灵光的大脑都知道。那里必须占了，不惜一切代价必须要占了。

    “想来到明年就做好准备了，不过袁公，你倒是无有丝毫的惊悸。要知道我等势大，若是平推江南，你必然挡不住。”陈曦非常好奇袁术着清奇的脑回路是怎么思考问题的。

    “就算是平推了江南又能如何，我袁家可做了天怒人怨，非得灭家破族的过错？”袁术一脸无所谓的说道，他的心态好的简直让人难以理解。完全没有一方霸主，被人击败的痛苦。

    “……”陈曦一怔，随后默默地竖起了拇指，袁术这心态厉害！

    “既然我袁家也没做什么天怒人怨的事情，那就算天下归一关我什么事？”袁术以一种不屑的口气说道，“再说我看中的孙伯符可不是那么好对付的，我还乐的看他和你们争锋。”

    “喂喂喂，有点人性行不，大战起，多少百姓流离失所，多少家庭恸哭，既然知道我们这么厉害，为什么不劝一下，不说别的，你站出来支持我们，孙伯符分分秒就跪了信不。”陈曦半是劝说，半是试探的说道。

    这话可不是陈曦乱说的，袁术这个人虽说不靠谱，但是手下忠心的人并不少，尤其是这一世没发生瘟疫，袁术没有因为要维持势力进行加税，豫州扬州百姓对于袁术感官相当不错。

    加之这一世孙策的位置是袁术让给孙策，要是袁术跳出来表示支持刘备，孙策基本不用打了，底层军官直接反了，之前听指挥陈纪等人绝对站在袁术那边。

    “好了，别说不开心的，我可以在精神上支持你们，在你们击败孙伯符之后帮你们说服他们，帮你们稳住豫州扬州，但是，劝说不可以。”袁术摇了摇头说道，他现在也是拎得清。

    陈曦深深的看了一眼袁术，虽说不知道袁术那脑回路是怎么想的，但是陈曦很怀疑，袁术可能明白了他的想要做的事情。

    这很让陈曦惊奇，但是想想袁术那种思维方式，也不是没有可能，有些时候想的越简单越接近事实。

    “哈哈哈，这么说咱们可以算是一个阵营的了。”刘备拍着袁术的肩膀说道，“没想到你我二人的思维方式反倒更为接近。”

    陈曦暗自撇了撇嘴，这两个家伙居然出现了惺惺相惜的感觉。

    “公路兄，若还有时间暂且在邺城稍待数日，等华医师前来为公路兄诊断一番，备他年也能多个谈话的对象。”刘备想起袁术那不算太好的身体素质笑着说道。

    到了现在刘备也逐渐留心到了一些细节，天下间能出现在面前与他坐而论道的除了陈曦，已经逐渐的消失了，而随着他日渐位高权重，刘晔，李优等人都逐渐恭谨大于随意了。(未完待续。)

