    “自然是真的，好了，别的不用多知道了，知道这些就够了，这个世界很大，但是需要足够的修为去了解，以你们如今的道行，还差的很远！想知道其他的，或者说不想糊里糊涂的随时可能死掉，那就给我好好修炼！”

    九叔认真的说道，这次他并没有太过严厉，而是很认真的看着两个徒弟劝道，他真的不希望到时候连个传承他衣钵的弟子都没有！

    “嗯！”

    二人用力的点了点头，在内心之中暗暗发誓一定要成为像师父那般厉害的法师！

    “好了，晚上你们随我一起去任府见识一下什么是僵尸！现在去好好练功吧！”

    九叔看着二人的样子，满意的点了点头，总算是激起他们心中的斗志了。

    ……

    黄昏落日，黑暗降临。

    “吼！”

    黄天自沉睡中醒来，原本平躺在地上的他凭空而起，扭了扭浑身僵硬的身躯，这副身躯怎么都不得劲，一个僵尸在不断的扭来扭去，那副滑稽的样子让人看了发笑，但所幸此地并没有人能看到这一幕。

    而他之所以能如此精准的苏醒，则是因为僵尸的本能，僵尸可以在白天的时候快速沉睡下去，也可以在黑夜到来之际瞬间苏醒。

    而如今，便是黑夜降临，虽说黑夜降临，但黄天并没有着急着出去，因为此时的任家镇虽然很多人都在家中不出来，但难免街上还是有着一些人，到时候引起恐慌的话，也不太好。

    “修为已经四十八年了，还差两年就能突破到五十年，应该是可以晋级的吧？”

    黄天活动完身躯之后，想起自己的修为，比起刚出世的那会儿，要强了好几倍，他现在不仅刀枪不入，还力大无穷，而且他能明显的感受到身体里有着一股极大的力量。

    “不管了，再向他们借次血吧！毕竟是孝顺儿子，应该不会去找九叔的吧？再说了，我也没伤害他们，九叔应该也不会拿我怎么样！”他想到原剧中的女鬼小玉，那样缠着秋生只是因为秋生的一个求情就将她放了，而他还没做过恶，九叔应该不会把他怎么样！

    再说，就算九叔对他做什么，他也有信心能跑掉，十万点的气运，不可能在这里就死掉了！

    “噗！”

    “噗！”

    黄天每次跳动都会带来一些声音，但这种声音比起之前来说，要轻了许多，这也代表着他修为愈加高深，他准备先在外面吸收一下太阴之气，这也能让他增加一丝修为，虽然不多，但总归比躺尸强！

    ……

    与此同时，另一边的外来僵尸也睁眼苏醒了过来。

    “嘿嘿，那只僵尸应该也醒了吧，得趁机跑了，不然被发现就麻烦了！”

    外来僵尸苏醒的瞬间，便起身朝着远方快速跳去，对他来说，在没有摆脱那个该死的道士之前，他是不会定居在一个地方的！

    而等他一路吸血，修为变得高深之后，说不定还能反杀那个追了自己一路的道士！

    ……

    任家镇外。

    “该死的，都怪那只狐妖，搞得被那只僵尸给跑了！”

    一名道士穿着道袍，骂骂咧咧来到了任家镇旁。

    他就是那个追杀那只外来僵尸的道士，道号无书。一路从遥远的清河镇追来，途中经过了好几个城镇，要不是途中被一只狐妖给摆了一道，他早就将那只僵尸给杀死了。

    等他打败那只狐妖之后，就又被这僵尸逃走了，一路追了过来，还是因为僵尸白天无法赶路的原因，所以他才没有让那只僵尸逃走。

    “这镇子上果然尸气滔天！难不成是那只畜生吸了很多人的血变得更强了？！”

    无书道长在很远的方向就发现这边有着尸气飘散，故而一路朝这赶来，等他来到此处，果然发现是有着尸气，而且还是那种很浓郁的尸气！

    他小心翼翼的踏入镇中，怕惊动了那只僵尸，又让他跑了，在他看来，那只外来僵尸一定还在此地，不然的话不至于尸气如此弥漫。

    稍微修炼有成的修士，都能看出来此地的尸气。

    任家。

    “师父，任老太爷怎么还没来啊，是不是他知道我们在这，不敢来了啊？”

    文才等的有些犯困了，要不是任婷婷在这，他早就睡着了。

    “不应该啊，我气息全都收了起来，他不应该知道任府有着修士的啊！”

    九叔闻言皱了一下眉头，突然，他感受到了远处有着强大的尸气，离这里越来越近了，于是连忙叮嘱众人道：“小心点，他来了，离这也就几分钟就到了！”

    “哦，好，好！”

    任老爷听到后，连忙打起来了精神，和任婷婷紧紧的靠在九叔的身后，不敢离开太远。

    ……

    “嘿嘿，宝贝儿子，你的好爸爸又来了！”

    黄天在外吸收了一会儿太阴之气后，发现比起老老实实的修炼，还是吸血提升修为来的快啊！

    他朝着任家的那处方向跳去，对他来说任家镇就是活生生的摆在他脑海中的，就连他自己位于何处他都能清楚的知道，更别说还有着来自血脉深处的牵引了。

    这一切，都让任老爷无处可逃。

    “畜生受死！”

    突然，一声暴喝声传来，就见前方一个身穿道袍，手持桃木剑的道士向着黄天冲来。

    “九叔？不对，不是九叔，他是谁？！”

    黄天脑海中瞬间想到一个人的身影，可随后立即排除了，那身上的气息与他先前闻到的不同，而且这声音也不是九叔的声音。

    他虽然看不到来人在何方长什么模样，但是他能通过呼吸闻到那人在何方，距离他多远，而且也能认出那人是不是自己认识的。

    “吼！”

    不管来者是谁，想要杀他，那就得准备好被反杀的准备！

    黄天大吼一声，不退反进，猛的向前一跳，双手向前一扫！

    “唰！”

    无书道长见这僵尸不退反进，惊怒的看着眼前僵尸的脸，居然不是自己要找的那只，而其身上的尸气又极其浓厚，不敢硬接伤害，连忙放弃攻势，朝着旁别一滚，险而又险的躲了过去。

    黄天见攻击落空，身体一转，朝着地上直接捅了过去，凭借他那尖锐的指甲，这下要是戳中，起码得戳出几个洞来！

