    天色将晚时，林梦得赶了过来。

    昨天死者里，有一个是林记货栈借用给集云社的伙计，是林梦得从上林里带出来的老人，对林家忠心耿耿，虽说集云社是林缚自立门户创办的，他给林梦得派来帮忙，也十分的尽心，昨夜凶徒袭营时他想点火照贼制止混乱的蔓延，身上给捅了十数刀，清晨收拾尸身时，他身上的血几乎流尽了。林梦得从城里买来一具棺材，要将这个忠心耿耿的伙计装殓运回上林里去安葬。

    随林梦得一同前来的，还有十多个东阳乡党，还有十大车紧缺物资。

    看着营地已经拿木桩子、竹签荆刺围起来，暮色微浓，营地周围都燃起来营火，有专人照管，营地左侧还有江宁府兵马司的一队刀弓手驻扎着防止再生昨夜的惨剧——这也是左司寇参军张玉伯利用手里的特权给集云社的特殊照顾——营地里的流民虽说还没有驱散昨天惨案带来的惊恐与悲伤，但是也没有表现出多少慌乱来，甚至有数十人给组织起来拿着自制的枪竹在营地里警戒，重伤者午后都用马车转移进城养伤了，林梦得就知道在昨夜惨案生之后，林缚还有足够的能力控制住局面。

    唯一触目惊心，就是营地西北角给临时拿来当殓房的窝棚里停放着数十具死于昨夜惨案的尸体，由于从曲阳镇一时买不到足够的棺木，还有十多人就蒙着白布拿门板停放在窝棚里，殓房外有死者烧黄纸，在渐深的暮色里，那一堆堆燃烧的黄纸，看上去格外的惨凉。

    林梦得长长叹了一口气，他问林缚：“顾大人还没有来过？”

    “顾大人午后带着人去江宁府要管辖权，给挡了回来，”林缚说道，“江宁府那边只同意按察使司派人督办，不同意案子由按察使司接手……”

    “唉……”林梦得又轻叹一声，江宁府兵马司有张玉伯在，顾悟尘实在没有必要再派人督办。虽说张玉伯会尽力的帮这边，但是江宁府兵马司主要还是给江宁府地方上的势力控制着，这件案子大家都怀疑是地方上有人针对顾悟尘所为，兵马司这边除张玉伯之外，其他官吏都敷衍着不尽心去查案。林缚也是在顾悟尘对江岛大牢清狱之后，才完全将江岛大牢控制在手里的，张玉伯却没有这么好的机运。江宁府兵马司除了左右司寇两人是京派官外，其他官吏都是江宁府检选出身，以及下面的班头、卒目以及弓刀手与马步兵也都是江宁当地豪民或军户出身，上面还有江宁府尹王学善强势压着，张玉伯徒有长官之名，他对兵马司的控制力实在很弱。再说昨夜袭营者凶残异常、手段老练毒辣，以兵马司的人手怕是出面应付不得，但是按察使司不能从江宁府手里将案子接过去，就没有正式出面的名义，林梦得叹气说道，“按照惯例，这案子拖下去只怕又是要不了了之了，毕竟死的都是无关紧要的流民——你有没有听说，陈芝虎率部过武县里，心烦流民塞道，拿骑兵将塞道的流民当成凶徒冲杀了一通？”

    世道如此，也难怪林梦得有息事宁人的心思。

    林梦得拖到天黑才赶过来，清晨知道消息后他一直都尽力在城里帮着置办紧缺的伤药以及在东阳会馆里将馆舍腾出来安置这边转移进城的伤者，延请郎中救治看护，还组织乡党捐钱捐物。这时候也体出乡党凝聚力的时候，才半天多时间，捐钱捐物就过百万钱，还有十多人跟着林梦得一起押送捐赠跟紧急置办的十车物资出城来探望。

    曲家曲武阳独子失踪一事，曲家自然也瞒不过太久。曲家拖了几日，既找不到人，又无人到门上来勒索钱财，而曲武阳之子本是江宁有名的公子哥，几日不露面，他人自然起疑心，曲家便正式向秣陵县、江宁府具状告诉。

    曲家当然不敢说曲武阳独子曲文斌是流民惨案生当夜在杨树林外失踪，捏造了其他地点，秣陵县与江宁府派人自然更是查不到任何的线索。由于曲家在江宁的财势惊人，曲武阳独子失踪一案当即成为河口流民惨案之后又一桩惊动江宁的大案。

    由于按察使司没有管辖权，江宁兵马司下面人手对侦办案子又十分的敷衍，自然查不出什么蛛丝马迹来。几天相安无事后，张玉伯也迫于压力将刀弓手撤回城去。

    林缚也不管不问，他无法对张玉伯苛求太多，几天时间里，秣陵知县陈/元亮以及江宁刑部主事赵舒翰等人都前来探视，他们对此案也无能为力。

    生这样的事情，林缚更是无法脱身到别处去，他白天回狱岛处理公务，入夜之前，他就带着护卫武卒住到岸上来，又借这次事件，他将护卫武卒增加到十二人。虽说狱岛对河口这边也没有管辖权，但是林缚每天带着护卫武卒到岸上来过夜，甚至有时候林缚有事在狱岛上耽搁了，便先派周普率领护卫武卒到岸上来警戒，旁人也无法多说什么。

    大概也是江堤内侧那片地的地主跟曲家都想跟流民袭杀惨案撇清关系，不想林缚以及按察使司将怀疑的目标放到他们头上，林景中再去曲记收租栈问江堤地权的事情，一直未露在的地主第二天就主动找上门来，同意将江堤内侧两百多亩地以每亩七千钱的价格悉数转让售给集云社。

    对于年收成能有五六石的良田，即使在谷粮廉贱的江南，每亩七千钱的售价实在不能算得上高。

    曲家更想洗脱嫌疑，没有就收租权的问题刁难集云社，一枚铜子都没要补偿的就解除了之前的收租契书。这两百多亩原先由十二户佃农租种，集云社给佃户补了青苗钱，又雇佣之前这些佃农给集云社做工，之前一直迟迟无法解除的地权问题，却在惨案生之后迎刃而解了，也可以说是因祸得福。

    二月八日那天，叶楷的正业堂将《提牢狱书》两套雕板全部制刻完成，还印了四册实样书派人送到河口来。这一天，江宁刑部主事赵舒翰正携友到河口来拜访林缚，拿起还飘散着浓郁墨香的厚实样书，一时感怀万千，拿袖遮掩抹掉情不自禁流出的泪水。

    春秋时鲁人叔孙豹曾言“大上有立德，其次有立功，其次有立言，虽久不废，此之谓不朽”，千百年以来，“立德、立功、立言”被士视为毕身追求的核心道德观。立德为圣人之事，立功匡济天下、拯危救民，立言便是著书立说以传世，由于立德、立功的标准太高，更多的士以立言传世为毕生追求的目标。

    赵舒翰自负其才，内心深处也极度渴望能著书立传世，今日心愿得偿，如何令他能平静对待？赵舒翰事后知道林缚托正业堂刊印《提牢狱书》一书实际上费银两百多两，以他的正俸，就算全家人不吃不喝，也要积攒十年，他激动不已的摩挲着皮质封页，看着林缚一时也不知道说什么话好，将样书放在桌上，退后一步，就朝林缚长揖施礼：“舒翰无以为谢，请林兄受此一礼……”

    “赵兄折煞我了，狱书署上我的名字，已经是欺世了，万不敢再受赵兄大礼。”林缚赶忙上前将赵舒翰搀住，不受他如此长揖之礼。

    随赵舒翰一同来河口拜访林缚的江宁工部将作厅书令史葛司虞拿着另一部样书在旁边笑着说：“好个赵舒翰，著书立书此等大事还瞒着我不说，你当真将我当成朋友不成？该罚你付今日买酒钱。林大人也不要谦言，多日听你与赵兄说治狱之事，你实有治狱大才，我来做个公正判断，你绝非欺世。顾大人举用你治狱岛，实是慧眼识珠玉……”

    林缚哈哈一笑，搀住赵舒翰的臂膀再一起入座，说道：“雕板制成之后，印制就快了，一百册，只需要十天八天的工夫。我看这样可好，赵兄也不要嫌这里草堂简陋，待书册制成之后，挑个日子，我与葛大人延请一些同僚士子过来，一来书稿问世庆祝，二来这提牢狱书里讲述的学问，赵兄也当场给我们讲授一番，算是开经讲学……”

    “我哪里够资格？”赵舒翰忙推辞道，“请林兄不要为难我。”

    说到开经讲学，就连县学教谕都是正八品的政以及宣抚使司提学官都是地方名士，国子监祭酒、教授等职无一不是当世名流担当，这些都是官定有资格开经讲学的人士。不计那些无计其数的私塾，本朝民间书院也多，但有资格给请去开经讲学之人也无一不是名流名士。名声彰著者有秣陵县摄山下的西溪学社，开经讲学第一人便是当世大儒、前户部尚书陈西言，去年江东郡乡试解元陈明辙便是师出陈西言门下。

    这边距摄山脚下的西溪学社书院不到三十里地，赵舒翰确实不敢在这边开经讲学。

    林缚看向坐在一旁、赵舒翰的好友葛司虞，问道：“葛兄，你觉得呢？”

    “一定要的，”江宁工部，“我们也不会请西溪学社的道德先生来，杂学匠术不入正流，那我们就请那些不入正流的同僚学子来听赵兄讲学……”

    “那还会有多少人来？”赵舒翰说道。

    “别人不来，就我与林大人两人坐在堂下听你讲学，够不够？”葛司虞说道。

    “你们要我请酒，直说好了……”赵舒翰给林缚与葛司虞纠缠得没有办法，只得硬着头皮答应下来。

    “这是好事啊，”葛司虞感慨道，将一册样书小心翼翼的拿到身前来，就着从窗洞射进来的夕阳光翻看起来，“为此事，今日就值得大醉一场。”又问林缚，“我要出多少银子，我才能将这册书拿回家去！”

    “你来听赵兄讲学，这册书就由集云社免费赠送——我们定好日子，谁来这里听赵兄讲学三日，书都由集云社免费赠送！”林缚说道，“当然了，我们就托正业堂印了一百册，以一百册为止。”

    “这如何使得？”赵舒翰说道。

    “如何使不得？”林缚反问赵舒翰，又问葛司虞，“葛兄你觉得呢？”

    “那我就贪便宜先将这，“这么厚的书，这么好的印制，没有三五千钱印不出来，我还真拿不出这么银钱来，只能勉为其难到日子来听赵兄讲学了。”

    葛司虞从怀里拿出汗巾将书仔细的包好，年将不惑的他留着短须，性子豪爽的他是个胖子，春寒天冷，衣裳也穿得单薄。

    葛司虞的父亲本是江宁工部的大匠，后因功受赏脱了匠籍，他得以参加乡试，勉强考中举人补职进了江宁工部当了个书令史。同赵舒翰一样，都是江宁城里最清闲清寒的闲官，甚至比赵舒翰还有不如。

    集云社解决河口江堤的地权问题之后，这几日就准备要大兴土木了。

    赵舒翰拉着葛司虞到河口来拜访林缚，说是带着他访友蹭酒喝，实际上是拉葛司虞过来帮忙的。葛司虞承袭家学，又在将作厅长期任职，本人对营造将作土木之事十分的精通，正是集云社大兴土木要用得上的人才。

    赵舒翰在书文经史上有着极深的造诣，字画功底都是一流，还受清流同僚的欢迎；葛司虞考中举人本就是勉强，再说他是匠户脱籍子弟，即使在营造将作上有满肚子的学问，还是受到那些清流同僚的排斥。赵舒翰给贬来江宁，兴趣转移到杂学匠术上，没多少时间葛司虞就跟他结为好友，一直持续至今。

    所谓人以群分、物以类聚，在河口流民惨案生之后，赵舒翰将葛司虞引来跟林缚相见，才几日工夫葛司虞就将林缚引为知己。集云社在河口大兴土木，葛司虞也当仁不让的当起监工跟设计师来。葛司虞在江宁工部当书令史本就是闲差，整日愁没有事情做，这几天每日跟赵舒翰到衙门应过卯后就直接出城到河口来帮忙，不求其他，只要林缚管他与赵舒翰或其他一同前来的好友一席好酒。

    不谈其他的，集云社大兴土木，又要赶在春汛来临、江水上涨之前在江滩上挖出一条供千石大船直接停泊江涯的深水道，从江宁府工曹以及江宁工部那里偷偷摸摸的请了几名大匠来做事，这些大匠要么就是葛司虞之父带出来的徒弟，要么本身就归葛司虞管辖。对于葛司虞的热情，林缚当然是求之不得，他这几天让林景中专门给赵舒翰、葛司虞备了马车接送。

    赵舒翰如今性子已经变得十分的谨重，虽说书稿早就在年节前托付给正业堂雕板印制，但是书稿未印出来之时，他只字不提，就是怕到头来因为其他不可预料的变故变成为一场空，所以葛司虞也是到这时才知道好友书著即将付印问世。

    葛司虞将《提牢狱书》包好，还忍不住拿到鼻端闻那浓郁的墨香，既为好友高兴，心里也十分的羡慕。

    林缚看葛司虞如此，笑着问：“葛兄家传将作营造之学，可有著书传世的想法？”

    “将作之杂术，也能著书？”葛司虞眼睛亮。

    “怎么不能，前朝将作寺少监李存翰所著《将作经》，葛兄难道未曾读过？”林缚笑着问。

    “……”葛司虞豪爽性子也不好意思起来，说道，“在将作行里，李存翰可是祖师爷一样的存在，我焉能奢望跟祖师爷相比。”

    营造将作，说白了就是建筑工程学，林缚因为集云社要兴土木，除了在江宁城里聘请大匠之外，他自己也搜寻古人有无这方面的专著，谁能想到千百年来仅有四百年前李存翰一部《将作经》传世？