    黑衣少年见他们客气，不禁笑了起来，“哈哈，们真不用担心。我们霍家虽然只是幽冥城的一个不起眼的小家族，但饭还是吃得起的。再说了，们也不是白吃白喝啊，我这不是刚从们手里拿了药材吗，这玄木灵叶够们住好久了！”

    听到这话，大伙儿都有些动摇，纷纷望向苏陌凉，等她拿主意。

    苏陌凉知道他们现在跟乞丐没什么两样，实力又达不到三大势力的要求，就算达到了，她也不愿意去当人家的奴才，供人使唤。

    最坑爹的是，这里没有交易行，想要灵力石，要用抢的，她虽然不是什么善茬，但从来不会主动去害别人！

    所以，而今眼目下，狼狈得无处可去的他们似乎别无选择。

    现在，能有一个不怕麻烦收留他们的人，已经很不错了。

    想到这里，苏陌凉微微点头，“好吧，我们只有厚着脸皮上门叨扰，麻烦了。”

    “哈哈，这说的什么话，我收了这么大的好处，这些都是应该的，不过我还不知道们叫什么名字呢。”黑衣少年笑嘻嘻的道。

    东方璃月听到今晚不用露宿街头，高兴得不得了，兴奋的指着大伙儿挨个介绍，“我叫东方璃月，我旁边这位叫东方耀钰，是我亲哥，给药材的叫苏沫，而这边的这位笨蛋叫夏侯梓安，这位是他妹妹，叫夏侯婉璇！”

    黑衣少年了然的点点头，“我叫霍明煜，刚才们也听到了，就不用过多解释了。现在时间不早了，我们还是赶紧走吧。”

    大伙儿闻言，都是微微点头，随着他朝霍家的方向走去。

    当他们走到半路时，却突然发现前方的公告牌前围满了不少人，大家叽叽喳喳的议论着什么，顿时吸引了他们的目光。

    东方璃月俏脸涌上好奇，忍不住朝霍明煜问道，“前面发生什么事儿了啊？好像挺热闹的啊！”

    “哦，是城主府颁布的公告，再过几日，会举办比赛，挑选进入仙池的名额。”霍明煜看了一眼公告牌，了然于胸的解释道。

    苏陌凉有些疑惑，“仙池？”

    “嗯，们才到这儿，有所不知，我们幽冥城有一个池子，里边蕴含了丰富的灵力，只要在里边泡一个时辰，比吸收多少灵力石都管用，是我们幽冥城最宝贝的地方，也是大家最渴望去的地方，所以称之为仙池。正因为仙池太过珍贵，所以城主把它保护得很好，为了不让它遭到污染，又能帮助大家提升实力，城主才决定通过比赛的方式，每三月选一批人进入仙池。”

    听到这番解释，他们才恍然大悟，原来是这么回事儿。

    “这是个什么样的比赛，有什么特殊要求吗？”苏陌凉听到仙池能提升实力，顿时来了兴趣，继续问道。

    霍明煜见她好奇，解释道，“是炼丹比赛！应该也看到了，我们幽冥城到处都是打打杀杀，到处都是中了毒的病人，最缺的就是药材和丹药。所以，同样中毒的城主也不例外。他老人家虽然不爱理事儿，但一直都非常重视炼丹师，想要大力培养炼丹师，希望他们能炼制出解毒的丹药让百姓摆脱折磨，可惜，我们幽冥城虽说有炼丹师，但却不多，实力也总是达不到城主的要求。好在城主没有放弃，这么多年过去了，炼丹比赛每隔三月还是会举办一次，这已经成了一种习惯了。”

    苏陌凉听到是炼丹比赛，不禁多了些想法，她如今的炼丹实力，虽然算不上特别好，但至少能拿得出手，可以参加比赛试一试，若是获得了进入仙池的名额，那她就不用想办法去弄那么多灵力石了。

    “这个比赛是所有人都可以报名参加吗？”苏陌凉再度问道。

    霍明煜皱眉摇头，面色变得有些难堪，“不是，能参加比赛的只有三大势力和一些实力不错的家族。我们霍家曾经倒是有资格，但我的哥哥死了，只剩下我这个废物，所以霍家就被除名了，再也没有参加比赛的资格了。”

    苏陌凉见戳中他的伤心事，有些抱歉，“不好意思。”

    “哈哈，没什么，我都习惯了，不用感到抱歉。有炼丹天赋的哥哥死了，就剩下我这个半吊子，只能说我霍家没那个命吧！”霍明煜并不在意的摆手，脸上的笑容竟是让人有些心疼。

    夏侯梓安有些不太明白，“既然是炼丹师比赛，那进入仙池的岂不都是炼丹师吗？”

    “不是的，这个比赛是按照名次来奖励名额的，比如第一名奖励八个名额，第二名奖励五个名额，第三名奖励三个名额。只有获得前三名的炼丹师，才能带着人进入仙池。至于带哪些人，可以自行挑选，倒是没有硬性规定。”霍明煜解释道。

    大伙儿闻言，这才明白的点点头。

    “唉，不想了，这比赛反正跟我们霍家没有半点关系了，我们还是走吧。”他们霍家早就失去了比赛的资格，想了也是白想。

    苏陌凉深深看了一眼公告牌，而后随着他继续赶路，只是这一路上都心事重重。

    直到到了霍家，走进了霍家的院子，她才开始打量着周围的环境。

    这时候，一位管家打扮的老者忽然走上前，给霍明煜行礼，通知道，“公子，老爷子和家主找有事儿，在大厅候着呢，赶紧去吧。”

    一听这话，霍明煜就知道是什么事儿，面色跃上几分厌恶，只有朝一旁的苏陌凉等人说道，“苏姑娘，们先到霍家转转吧，我去去就来。”

    苏陌凉见他要独自离开，觉得不妥，立马叫住他，“我们这样贸然叨扰，已经很过意不去了，现在到人家家里做客，却连人家长辈都不拜访，实在说不过去，我想我们还是跟一起去打个招呼吧！”

    到人家家里做客，打个招呼是最基本的礼貌，更何况他们估计还要叨扰一段时间，就更应该礼数周到。

    霍明煜闻言，觉得是这个理，点头同意了，“嗯，好，走吧。”