    杜佑转头对身后的一位亲兵言道：“查探下东门战况。”

    “遵命。”那亲兵转身疾去，约有一柱香后便奔回复命道：“禀将军，东门敌军攻势猛烈，我军有近二十人阵亡，一百多人受伤。”

    杜佑点了点头，抬头望了望夜空：“传令，点烽火。”

    不一会儿，楚南风便见远处东南城墙上的烽台燃起烽火，杜佑手指着约五里处的敌营道：“诸位请看……”

    话音刚落，便见敌营后方上空火花飞坠，隐隐见敌营内人马窜动，不一会儿，敌营处传来一阵鸣金声，只见攻城的敌兵快速后退，那两百来丈处的两列敌骑待步兵退过，迅速并拢徐徐后退。

    杜佑也未下令追击，转身带着楚南风三人下了城楼，边走边道：“袭击敌营后方的是我军的精锐甲字营。跟巳字营驻藏在西门与北门的山中，一是防有敌军越过这两处的山脉，二是在必要时可以做为奇兵。”

    “这两队营兵上次曾以八百人的兵力伏袭北汉军，打了四五千人北汉军落荒而逃，甲字营莫统领武功尤是厉害，嘿嘿，当然是比不上楚侠士，待他回来我便引他拜会楚侠士。”

    “侠士二字，楚某愧不敢当。今夜楚某得见将军足智多谋，受益不浅。望将军切勿如此称呼。”

    “那末将恭敬不如从命。”

    “战事方罢，楚某不敢再打扰将军，先行告退。”

    “好，此时已过三更，诸位请早点休息。”

    翌日辰时，醒来后的洛逍遥来到驿馆厅堂，却见厅中只有楚氏一人，心感奇怪，“逍遥见过姑姑……师父他们呢？”

    他是楚南风弟子，自然是要称楚氏为姑姑。楚氏招呼洛逍遥入座后，道：“刚才刺史大人遣人过来相邀，你师父与翁长老还有你程姑父都一同前去，怕是一时半刻回不来，肚子饿不？我叫人先送点心与你？”

    洛逍遥肚子自是饿了，但想到街上走走，便对楚氏道：“谢谢姑姑，我去街上走走，顺便吃点面食。”

    楚氏迟疑了一下，“外面敌兵攻城，城中想是有点混乱，你要出去应带上阁中的护卫同行。”

    洛逍遥点头应允，起身告退而岀，与一位箭卫岀了驿馆，但见有许多百姓挑着担子往城墙方向而去，原来是在后勤的官吏安排下给守城兵士送去饭菜。

    洛逍遥与那箭卫缓缓而行，却见街市商铺大多正常经营，想是众百姓并不担心州城会被敌军所破。

    逛了一回，却是在街市中看到了通宝阁招牌的楼铺，他虽是通宝阁的少主，却从不知晓阁中的事情，当下略感惊讶，对身边的随行的箭卫道：“是不是每个州县都有分阁？”

    那箭卫被他一问，反倒一怔，心道你是少东家都不知道？心虽如此作想，嘴自不敢这么说，忙是应道：“回少主，本阁在一般县城应是不会都有分阁商号，但其中情况也是不大清楚，翁长老想是知道，少主可是有事？”

    洛逍遥听他也是知道不多，也就摇了摇头，不再追问，寻到的一家面馆，点了两碗刀削面，吃完面后，在街上闲逛一会，到了已时三刻，心想楚南风等人也应该回到驿馆，便与箭卫往驿馆行去。

    回到驿馆厅上，果见楚南风等人已是归来，见礼过后，楚南风微笑着道：“去了城中逛了？”

    “徒儿许久未曾吃面，故而到街上寻了一家面馆用食。”

    “嗯，为师刚刚听了你师姑言过，坐吧。”楚南风点了点头。

    洛逍遥落座之后，便听翁牧对着程正言道：“程大人，对于周刺史的建议老朽倒是赞同，不知程大人有何想法？”

    原来早上隰州城周刺史遣人相邀，楚、翁二人皆不善、也不喜与官员打交道，便拉着程正同行，未曾想到这隰州刺史是程正当初在河东的同僚，自郭威建立大周后，二人便各为其主，那周刺史得知程正近况，便极力相邀程正入仕周廷。

    “当今大周皇帝行伍岀生，骁勇善战，当初虽同为汉臣，但我与之素未谋面。这几年中原战祸不断，当是需要一位雄才大略的人物，周刺史极力称赞其文冶武功，但恐言之过早……当初后唐庄宗何等英武，即位后却也是重用馋臣，枉杀忠良，此事……”

    楚氏与程正夫妻多年，自然晓得自己丈夫的志向及才干，见程正迟疑，便截言道：“不若先与弟弟回到陕地，观望一段时日，大周皇帝若是明君，老爷便谋个一官半职造福百姓，若是无道之君，便与弟弟书院之处教习学子，也是亦无不可。”

    “姐姐所言极是，姐夫随我先回陕地，住上一段时日再做打算。”

    程正点头称是，这时‘呜、呜’一阵号声传来，众人心知敌军又来攻城，翁牧望向楚南风，见楚南风摇了摇头，心知楚南风不想前去打扰杜佑指挥作战，便是叹道：“老朽枉学了一身武功，对于这攻城掠寨倒是难以用上。”

    楚南风知他曾随王彦章南征北战，策驰沙场，想是多年未见如此场面，心有感触，便笑道：“翁长老热血雄心，若是手痒难耐，可去城头与杜将军拼肩作战。”

    “哎，千军万马交战，一介武夫却是难当大用，此下受困，却是不知何时有兵马来援……”

    洛逍遥心念一动，略一迟疑：“翁长老，我有一事想请教与你。”

    “少主有事但讲无妨。”

    “本阁是否在各朝国州县都有分阁？我方才在街上却是瞧见了悬有本阁的招牌楼铺。”

    “未曾有如此人力资源能将各朝国州县遍布，不过大江南北通宝阁总共是有近百个分阁……而大都分布在中原、江南之地，当年幽云十六州本有四个分阁，加上上京，辽阳共有六处，而今只有辽阳，及幽州两处，就是人手不足的原因。”

    楚南风虽与洛寒水相识二十余载，也知洛寒水在各地开设有银号，但他生性淡泊名利，从未去打听通宝阁具体情况，自是未料到分阁有如此之多，心中便是暗自叹服洛寒水能力，想到十年前送给自己‘宝’字牌之时，洛寒水笑称天下少有这个字牌解决不了的事，想来也绝非虚言。

    “而在这近百个分阁中，置设有九大分阁，南汉兴王府，蜀中成都，南唐江宁，吴越临安，荆南江陵，楚地长沙，北汉太原、契丹辽阳、还有中原开封府，而只有这九大分阁之地才配有如老朽一般的长老，每处共有两位，负责各自所处的朝堂境内大批银两流通的押送，如老朽多是在北汉境内行事。”

    “哦？”楚南风闻言便是赞道：“通宝阁可谓是藏龙卧虎之地，九大分阁十八位长老，加上众多管事，洛兄当是了不得。”

    “楚先生莫不是认为十八位长老都是有抱丹境修为？”

    当下乱世，虽说武林门派大多消失不见，但亦有诸多武学高手隐于民间，而通宝阁严禁插手朝堂、江湖之事，却是适合这些高人隐居，心猜九大分阁长老应是修为不低，楚南风笑了一笑，“以我对洛兄能力的了解，恐是大多隐世高手都被请到了通宝阁……应是不少于十位之数吧？”

    他本是认为阁中十八位长老当是如翁牧一般身手，听了翁牧反问语气，却自也打了折扣。

    “呵呵，若是如此，阁主想是大为高兴，其实除了阁主与总阁的方主事，也只有五位，不过听说前一个月……已有两位长老闭关入境，若是可成，就是七位抱丹境长老了。”

    顿了一下，翁牧品了一口茶又道：“老朽入阁以来，除了有大宗钱两要护送外，几无大事，众人相见之时都笑称本阁最适合养老了，哈哈……”

    “至于像隰州这样的分阁，只配有二三名鸽卫，人员约十人左右，每年规定的时间内自有人来查帐对帐，而一般的管事都不知道总阁所在……少主打听分阁所布之处，是否有事要吩咐？”

    “没事，没事，只是想对阁中之事多做了解。”洛逍遥心中生有让通宝阁箭卫飞鸽传书向外求援的想法，但忖此下未至绝境，也就收回了念头。

    这时外面的喊杀声已经渐渐平息，想是敌兵的攻势又被击退，楚南风起身走岀驿厅，站在廊道上，抬头看了看天空，转身对洛逍遥笑道：“包祔中是否还有余酒？”

    “回师父，还有三竹筒。”

    “那今晚取出两筒，翁长老，我陪你小酌几口意下如何？”

    翁牧这几天滴酒未沾，闻言自是求之不得，眉开颜笑中却是起身吩咐箭卫去街上买点下酒小菜。

    傍晚，驿中差役张罗好了饭菜，楚南风便让洛逍遥随程正夫妇等人去用饭，自己则与翁牧二人坐在驿馆院中的凉亭中，摆上下酒菜开始小酌。

    翁牧拔开竹筒的塞子一闻，顿时大喜，原来这酒正是通宝阁秘制的“归来醉”，楚南风虽非好酒之人，却也有喝酒遣怀的时候，离院之时，便将归来醉灌装在竹筒中，以便携带。

    翁牧行走江湖多年见多识广，自是话题甚多，二人边聊边饮，待各自将一筒两斤有余的“归来醉”喝完，却已过了戌时。

    楚南风见翁牧意未尽兴之态，便道：“还余一筒，不若取来再饮？”

    翁牧虽是好酒，但知道此下并非畅饮之时，笑着言道：“先留着罢，不过待到了太白书院，却须让老朽喝个痛快，哈哈……多谢楚先生美酒相待，老朽先回房休息了。”

    此时圆月当空，正值八月十四，而这天的日子对楚南风来说意义甚重，十六年前的今日，他与马希兰相约在太白山玉皇池相见，却未料她被害失踪。楚南风至情深处，十余年来终是不会忘怀，抬头望着月色，心中思绪万千，不禁缓缓吟道：

    玉池轻舟相诺。明月清波约。阴晴圆缺初心共，云水谣，赋山岳。

    仗剑问谁错。十五载、玉盘情弱。长影暗雪悲瑶光，不忍思，孤灯寞。

    吟罢，久久凝月长思，不远处的厢房中，洛逍遥默默地望着院井中伤感的师父，心中亦觉惆怅，记忆之中每年的这个时候，楚南风都会独自一人前去玉皇池，饮酒遣怀。

    良久之后，楚南风方自回过神来，冲着洛逍遥的方向望了一眼，想是知道洛逍遥在暗中注视他，叹息一声，却是进了厢房休息。

    不知过了多久，盘脚打坐的楚南风突听远处传来：“来人啦，有刺客……”

    心念一动，旋即提剑推窗而出，跃上屋顶，向声音之处纵去，数息后便抵达一个府邸，只见中庭院井中，十余个兵士正围攻着一位蒙面人，而东面厢房的屋顶上，有三个人正在打斗，其中一位身穿胄甲的武将被一位灰衣僧人一拳击中肩部，顿时跌落到了院中，那僧人接着转身，兀是一拳击向另外一位持剑的青衫老者。

    被僧人击落到院中的是持剑老者的得意弟子，修为已至归真境大成，岂料未到三招便被击落。此下见这一拳是佛家平淡无奇的“罗汉长拳”，青衫老者却是不敢大意，剑招幻起，一剑往那僧人手腕刺去，那僧人却是不理，仍旧长拳直入。

    当剑尖刚碰到那僧人的衣?，一股罡气震得剑尖一荡，接着僧人的拳头打到剑身，青衫老者便觉一股崩山裂石般的力量传来，右手一麻，长剑几乎脱手而出，心下一惊，连退两步，右脚掌底正抵住屋脊，方自站定。

    那僧人又是一拳攻来，拳意凛然，罡气磅礴更甚第一拳，青衫老者不敢硬接，右手一抖，一阵剑花飞舞向那拳头削去，剑尖未碰到拳头，便被拳罡荡开，那青衫老者招势未曾用尽，在剑尖荡开同时迅速侧身移向右边，那拳风堪堪划过左身，罡气凛冽入骨。

    楚南风见那僧人身手暗自一惊，以他的修为自是看出那青衫老者是神念大成，而那僧人修有真身不破功法，看似明窍境山巅，又隐有金身境之势。

    所谓的明窍镜和金身境，是江湖中对于修练体魄武道功法罡气境界的称谓。当练到归真境时，先天所擅长修行的潜质被激发出来，或选神识功法入武，或是以体魄功法入武。

    神识所修多为玄道武学，归真境之后便是神念境、抱丹境、元婴境三个境界。修体魄武道功法，归真境之后是明窍境、金身境这两个境界，而明窍境又有山谷，山麓，山腰、山巅的讲法。

    人体内大小共有七百一十八个穴位，分布于十二经脉和奇经八脉之中。十二经脉中每脉都有九个要穴，将这一百零八个要穴打通谓之山谷，再将奇经八脉中任督二脉五十二个穴位打通是为山麓，奇经八脉中余下的六脉全部打通谓之山腰。而将全身七百一十八个穴位全部打通即为山巅。

    这僧人修得是真身不破的武道功法，自然是要打熬筋骨，焠练皮肉辅以打通的脉络使精、气、血能瞬间圆融，行遍周身做到移穴换位。不同于外家横练闭合窍穴练出的铁布衫，金钟罩那般有气门所在的弱点。

    这种真身不破武道功法打通的穴位都是气门，又皆非气门。所有打通的穴位能在瞬间移位，开闭，故而江湖武林人士皆称刀枪不入之境。

    修体魄武道功法和修神识玄道武学两者若以境界罡气与气机区分，山谷、山麓的明窍境堪比神念境小成、大成，而山腰、山巅的明窍境就如抱丹境的小成、大成。

    所谓殊途同归，金身境与元婴境一样，讲究的是灵肉合一，将七魄修到极致便见肉身不坏。若论武力，各人修行的武学功法不同，招式变化多端，境界低的未必一定会输给境界高的。

    楚南风之所以觉得那僧人似明窍境山巅、又似入了金身境，因为当青衫老者剑尖刺到僧人的衣袖才被荡开，这倒不是说那僧人故意让剑碰到身上才震开，而是出第一拳的时候，僧人只是用了七成之力，第二拳剑尖离拳头三寸之处便罡气震开，那僧人是用了九分力，这是明窍境达到山巅的状态。

    但那僧人出第二拳时罡气均匀布满周身，无一有漏，这又有金身境身是身、我是我的迹象，自是让楚南风感到吃惊。

    那青衫老者已然知道僧人的厉害，不敢硬碰，施展身法左右挪闪，剑招频换，与僧人拳罡未碰即变，若是在地上打斗，倒也能凭借身法闪避打个十余招，但此时在屋顶上，不到五招，便被僧人逼了掉落院中。

    此时院中的黑衣蒙面人刺杀了两个护卫，正欲击杀那受伤的武将，却被刚落入院中的青衫老者挡住，二人便是缠斗一起，几位手持刀剑的兵士便是退到旁边伺机而动，而那受伤的武将也被兵士搀扶到院墙边上。

    楚南风缓缓的将青鱼剑缚在身后，同时注视着屋顶上这位五旬左右，身材略瘦的僧人，若非亲眼看见，却是很难相信这样身材之人会是练体魄武道之人。

    他此下只将境界隐在抱丹小成，但那僧人的感知却是觉察到了他的气势不凡，待见楚南风将剑缚在身后，平静的脸色却是慢慢凝重起来。

    在外人看来楚南风将剑缚在身后不用，是以己之短对敌之长，而楚南风自己心里清楚，要想击败这个看似金身境的僧人，用剑反而是减弱了自身气机的威力。

    以他抱丹大成的身手，剑只是一种传递力量的媒介，在传递过程中气机难免会打折扣，而心有剑意，用拳掌也都能发挥出剑的意境。

    他心知这僧人罡气磅礴浩大，又修有肉身不破功法，用剑想是伤他不得，击败他唯有比拼气机的浑厚与绵长。那僧人脸色之所以变得凝重，就是这个原因，他自看出眼前这位敢与自己比拼气机之人定非寻常的抱丹境。

    此时洛逍遥、翁牧也已赶到身后，楚南风转首望了一眼二人，身形倏忽而动，纵空而起，便是一掌劈向凝神静气的僧人，那僧人顿感一道排山倒海的气机扑面而来，体内的罡气亦是骤然而发，僧衣居然暴涨，却依是一式罗汉长拳，迎着上去。

    “呯”的一声，沉闷如铁锤砸到墙上，紧接着则是一阵哗啦声响起，飞尘四扬，房顶破了一个大窟窿，那僧人掉落下去，而楚南风在空中翻转了一跟斗，卸去震力落入了院中，心中暗道一声厉害，用了九成之力却也未破开这僧人的罡气。

    那僧人自非一招不敌楚南风，而是楚南风从距三丈之远的西厢屋顶拔空而起，斜纵而来居高临下的一击，逼得他不得不全力迎击，反挫之力却是将房顶震塌，落入了房中。

    转了转略感发麻的右手腕，只见房中炕上蜷缩两个十五六岁的女子，扯着被褥，全身发抖，看了屋内的陈设，想是丫头之辈的居所。

    “阿弥陀佛，罪过，罪过。”那僧人合什念声佛号，心有所觉，抬头向屋顶望去，只见一位须发皆白的老者正站在屋顶破开之处，冷冷的望着自己。

    此时院中的黑衣蒙面人，但见僧人落入房中，想是知道刺杀无望，又见楚南风也落下院内，心头大骇，却是大喊一声，奋力一击，逼退青衫老者，纵身跃上房顶向西窜去，却见前方不远处房顶上，一位十七八岁的少年一剑刺来，正是洛逍遥。

    黑衣蒙面人瞧他只有归真小成修为，便是迎剑击上，而洛逍遥这一招却是星宿剑法中的虚招“心狐撩花”，黑衣蒙面人自是一剑接空，洛逍遥旋即一招“轸蚓龙游”，从他右侧拦腰斩来，蒙面人右腕一反，回剑挡击，两剑甫一相交，洛逍遥却是撤招后退。

    这正是洛逍遥聪明之处，他知道对方气机胜过自己，也是不与蒙面人硬碰，刚退即进，又是一招“箕豹出林”刺向蒙面人前胸，那蒙面人三招都被洛逍遥占了先机，心头大怒，暴喊一声，身子向右一侧，一剑向前劈下，“当”一声，两剑相碰火花溅起，洛逍遥但觉右臂一麻，心下一惊，急忙后退。

    翁牧待那僧人落入房内，亦是纵身到了东厢房塌洞之处，盯着那僧人，以防他向屋顶窜逃，却见蒙面人向西窜向洛逍遥，本欲出招截击，却见楚南风视若无睹，也自忍住。

