    <!--go-->    得益于类目‘好物分享’在此期间的精准建设进展，11月份以来，小橙书发展形势十分喜人。

    比如6号周日当天涌入流量实在过载，不得不追加资金，临时在线扩容后台云服务器相关资源，公司账面资金再次减少。

    这都只能算是这十几天里的小插曲，不值一提的那种。

    还有就是4号周五晚上，温良让孙宝银新做一个流量统计功能，针对首页展示总流量、15个卡片的分别点击量等等进行精确统计。

    而早在1号当天，经温良提议，小橙书特别上线了【精选内容试运营计划声明】。

    声明比较简单。

    先是陈述了小橙书发展至今的成绩：

    “感谢所有用户对小橙书的喜爱，十分感谢大家愿意通过小橙书分享内容，至今为止，小橙书一共收录了超1万条原创内容。”

    这1万条原创内容有40%左右是京东卡的直接作用，之前的2000元总额不仅用完了，还追加了3000元购买京东卡。

    剩余有35%左右是间接刺激作用。

    最后剩下的那部分才是用户自发行为……只能说，踏实做内容真不容易，有温良不断开‘抄近道’这个挂都还得氪金。

    然后，声明当然重点提到优秀用户：

    “……其中有大量优质内容，更有相当一部分用户仅分享优质内容，很受广大用户和游客们的喜爱，如‘娅七’……”

    “……”

    最后就提到了声明的重点：

    “通过对公共网络空间信息的整理分析、以及广大用户和游客们的重点浏览，即日起小橙书推出精选内容试运营计划，首页将仅展示精选内容。”

    “……”

    最后的最后当然是‘不忘初心’：

    “小橙书旨在发展一个可供广大网民朋友尽快找到合适分享内容的原创内容分享平台，我们希望与广大网民朋友一道共同维护小橙书……”

    “……”

    精品内容计划并没有设定太多严苛的标准。

    还将主动权交给了所有用户。

    只有获得最大量浏览、点赞、评论、关注等综合下来互动量最高的发布内容才会被轮询展示在首页。

    早上6点至晚上22点区间里，每4小时一个展示轮询，每个轮询总计入选上一个时段内非首页展示内容综合量最高的前90条内容。

    这样的规则粗略一看漏洞重重，实际上考虑的维度很广泛。

    也就是说每条内容在同一天内最多有两个时段会被推上首页，获得大量曝光。

    声明一经发出，便让注册用户们徒生攀比心理，许多从微博等平台过来的女性用户更是卯足力气、撸起袖子准备大干一场，跟平台高曝光用户争个高下……

    为配合精品内容计划，小橙书还上线了内容转发至第三方平台的功能，两个第三方平台分别是：QQ空间、微博。

    这个小功能小王只花了一点时间就搞定了。

    看到网站的更新展示，温良赞扬道：“小王你这水平可以啊，调试第三方接口这么顺滑……”

    小王王志毅闻声回头笑了笑，也没吱声，大黑框无镜片眼镜下的眼睛挤出一点点……闷骚的味道。

    这家伙看起来身材瘦弱、文质彬彬的样子，鬼知道为何会如此……闷骚的。

    温良倒是习以为常，又看了眼王志毅，直接问道：“你是不是对算法最感兴趣？”

    “只能说也就还行。”王志毅有点不明所以，“毕竟我都没去报名参加学校的ACM队。”

    想了想，王志毅又补充了一句：“一定要对比的话，其实我跟小赵对算法的兴趣一样。”

    温良：“……”

    他知道王志毅是以为他跟赵明杰一个宿舍一个班，能有直观了解，可是在温同学眼里都一样，说了等于没说。

    他只知道赵明杰后来是普普通通的毕业，普普通通的在羊城找了工作安定。

    王志毅说的ACM温良倒是清楚，全称是ACM-ICPC(国际计算机协会-国际大学生程序设计竞赛)，主要就是通过编写程序解决实际问题，实际比对算法的了解。

    温良也没管那么多，直接道：“先不说这么多，你想办法解决个问题。”

    “什么问题？”闻言，王志毅来了兴致。

    温良稍作整理，描述起来：“我希望有一种特别的推荐算法，让优秀原创内容作者更容易在除首页外刷到平台四个合作用户发布的内容，并且要有针对性……”

    “比如A用户发布的只是美妆护肤内容，就一定要针对推送最大量的同类优质内容。”

    “简而言之，我希望这个精选内容计划能更精准的调动所有用户的创作积极性，不断创作出优秀内容。”

    一一说完，温良又补充说：“还有，从技术层面做好平台内容防盗工作，要只能通过第三方分享渠道直接带小橙书尾巴转发，其它直接搬运明码覆盖‘小橙书’字样。”

    说起这个，温良感叹了一句：“原创内容正版意识普及着实难……”

    王志毅只是嗯了声，心思全放在了温良提到的推荐算法上，好半天才回答：“我先试试看，严格来说不是一个算法，如果只是第一步，可能只需要改一些逻辑，强行展示就行；

    至于具有全局针对性，不是一两个算法的事情，实现起来非常非常复杂，实在不行我去请教计院的同学或者直接找教授。”

    听王志毅这么一说，温良就放了心：“很多现在我们用的优秀技术模板、模型都是来源于教学场景的，我们创业以来四处请教得又不少，要多多请教。”

    “也是。”王志毅点点头，继续埋头工作了。

    “……”

    …………

    很快，王志毅用了个过度方案强行搞定了更大量展示4个合作大V的内容到某些特定用户群眼前。

    让平台内部开始有了竞争形态。

    当然，还有个重要源头：

    梁娅萌！

    也不知道陈嘉欣怎么跟梁娅萌聊的，又可能是梁娅萌天然适合吃网红这碗饭。

    梁娅萌取名为‘娅七’的这个账号前后就发了5条原创内容，也就是展示了长相乖巧却素面朝天还性格活泼的高质量当代年轻女性。

    没有穿搭、没有美妆、没有萌宠，啥也没有，可就是让无数目标用户羡慕得不行。

    火速蹿红。

    尽管跟平台通过技术手段倾斜了资源有关，但远比其他三个潜在大V要火爆数倍。

    让陈嘉欣无比感慨：“老温你现在的眼光真是一绝！”

    “我也这么觉得！”对此，温良特别认同。

    因为温良只觉得梁娅萌身上有某种可能性，他踏马的也不知道梁娅萌居然那么适合网红这条路线。

    温良左看右看前看后看就是分析不出梁娅萌五条原创内容里面有什么秘诀。

    梁娅萌使用的笔记分享方式也是大家最常用的、小橙书展示效果最好的常规模板，无甚稀奇，没有文案，全是日常；照片无P，可偏偏就是火了。

    偏偏温良还知道，原本梁娅萌后来跟他一样选择去宇宙尽头，与网红十万八千里，就很奇怪……

    …………

    11月12日，周六。

    光棍节次日。

    也是两年前被搞成的网络购物狂欢节次日。

    银灰大厦716‘难平’公司办公室，温良他们十个人共聚一堂。

    再次共同见证小橙书第二个发展阶段的成果。

    由于温良的精准‘刀法’，在过去的十几天里小橙书‘好物分享’品类搭上了购物节的东风，扶摇直上。

    这一次同样是李泽负责宣布统计数据。

    “截止今天上午十点整，用户总量87219！”

    “最近五日日均活跃用户超2.5万，五日日均访客数3.2万……”

    “连续两日总浏览量突破100万……”

    “……”

    听完这些数据后，温良率先提问：“让老银做的那个小统计功能汇总报表数据如何。”

    李泽一一回答。

    听完，温良望向李泽，露出亲切的笑容，说：“泽，又到需要你出面的时候了。”

    李泽浓眉挑起：“?”

    直接点！这次又想坑我做什么？

    温良不慌不忙的说：“网站用户总量距离10万只一步之遥，每日活跃用户数量维持在总用户数量的30%~40%之间，浏览量也连续两天突破100万，已经初步具备商业价值。”

    “首页展示、首页列表15张卡片对流量的吸附效果排名也出来了，下一步就很简单了……”

    “找人投放广告，这也是网站最基础最通用的收入方式。”

    李泽听得眼睛都快瞪掉了：“……”

    -

    PS：萌新终于上推了，每一点数据都将关系接下来的晋级成功与否，所以今天两章先更，实在是新书期不宜多更，这样吧，算我今天欠一更，上架后一定补！！！<!--over-->

