
又被帝都狡猾的苍蝇骚扰了一晚后，第二天罗尔起了个大早，然后带好那枚望远镜徽章，骑上小毛驴，腰间别只小奶猫，开始了自己的线人生活。

第一天，无事发生，就是中途好几次被警察拦下，想收小毛驴的罚款，但是在看见那枚徽章后，又马上怂了。

第二天，在小奶猫的帮助下，成功破获了一起盗窃案。

第三天，无事发生。

第四天，小毛驴鬼使神差撞破了一起劫财又劫色的恶性案件，制服劫匪后，得到了帝都热情少女的一枚热吻和一张写着地址的小纸条……

第五天，无事发生。

第六天，喝退了几个偷工地扣件的大妈。

第七天，收到了一张金上尉寄来的支票，里面有600伊斯特，是他提供了三条‘有效’线索的奖金……

“我明明只是想帮忙解决女儿的问题，可怎么就在模范市民的路上越走越远？”

罗尔有些无奈的嘟囔着，手里拿着一盒杂货店买来的驱蚊水。

这一周过来，每天晚上都和帝都的苍蝇斗智斗勇，日均被吵醒一次，本来年纪大了睡眠就不好，把他给烦得不行。

今天，他得回剑士团一趟，周常探望教官和同僚，顺便问问团长那边有没有好消息。

到门口的时候，正好遇见一个浑身打着绷带和石膏，走路一瘸一拐的伤员，后面还跟着一票管家和女佣模样的人。

“不是叫你们不要跟着了吗？这点小伤都承受不了，我也不配当‘断刃’的一员了！”

“不是已经用神术治疗过了吗？我的伤势正在恢复，你们快点回去，别耽误我练剑！”

听声音，应该就是上次放话和人决斗的那个纨绔，想不到当初那么自信，结果回头被揍得这么惨……

老实说，这还是有些奇怪的，古典剑术对比新派剑术的最大区别，就是注重攻守兼备，而不像新派那样强调进攻和压制，把防御交给装备和秘术。

简单来说，古典剑术要更完整，更体系一些，而新派剑术则更看重与秘术和装备的契合度，是根据学者会的超凡体系演化出来的新思路。

两者各有优劣，像富家子弟，普通士兵这种更需要用剑术自保的，那当然是选择古典派，而接受了体系的超凡者，自然是新派更适合。

所以这纨绔使用古典剑术还被打成个绷带人，这就有点奇怪了，照理说，真不应该这么惨才对……

不过，这人倒也有几分骨气和血性，被打成这样还要瘸着来练剑，让罗尔有些意外。

也是真不怕自己也成个半残了……

罗尔等这绷带人先走，自己再跟着进去，找到了教官。

教官给了他一个好消息：

“大皇子殿下已经答应了，会帮忙照看一下你女儿，所以不用多担心。”

罗尔脸上露出了安心的微笑。

正好，楼下传来杰瑞的呼喊：

“罗尔，正好你来了，快来帮帮忙！”

罗尔连忙过去，结果看见那个绷带纨绔正坐在旁边，从脸上纱布的缝隙里偷偷打量着自己。

“他是我的学生，肖，提姆家的小少爷……”

杰瑞大概介绍了一番情况，原来是希望罗尔和汤姆搭搭手，依照绷带少爷的描述，还原一下当时的决斗，做个复盘。

这也算是剑士团以前就有的传统项目了，通过实战复盘来提高，比单纯用嘴分析效果好太多了。

杰瑞说完，还顺便介绍了一下罗尔：

“别看这家伙长得挺帅，当年可是咱们团里首屈一指的天才，连团长都很看好他的天赋，他如果能指点你一下，也算是你的运气了，一会就由他来‘扮演’你。”

绷带人连连点头，很聪明的没有询问罗尔为什么不一直呆在剑士团里。

“那么，开始吧！”

罗尔摆好了古典剑术的起手式，而对面的汤姆则丢掉了剑鞘，单手持剑，直指罗尔。

绷带人开始了描述，罗尔和汤姆的木剑相互交错了几次，又退开。

“基础还算扎实，但起手的选择有点问题，以至于刚开局就被压制住了。”

罗尔点评了一句，又跟着给出了自己的思路。

“新派剑术，因为刚猛，所以更看重角度和发力，你不妨这样……”

说着，他和汤姆又重新演示了一遍，在汤姆出剑的时候，不退反进，主动切近对方，避开了对手最佳的角度和距离，还顺势抽出木剑，用剑柄敲了下汤姆的胳膊。

汤姆只能本能的收剑防御，然后就落入了被动。

一旁的杰瑞连连点头，评价道：

“这就对了，我们古典派虽然偏重防御，但也不是一位的保守，有时候主动进攻，寻找于我们有利的位置，效果比单纯的防御好很多。”

绷带人微微低头，仔细思索和咀嚼了一番，又跟着说道：

“受教了！多谢罗尔大师！”

演练继续。

绷带人虽然开局就落了下风，但凭借扎实的基本功，还能支撑住，等待机会。

罗尔又随手指出几个被他错失的机会，再演示了一番如何抓机会，让绷带人那双被揍成熊猫眼的双目中逐渐露出崇拜的光芒。

可双方交手十几回合，绷带人也没露出败像，哪怕赢不了，投降的机会总是有的，总不至于被揍得这么惨吧？

罗尔心头也有些纳闷。

正好这时，绷带人又气愤的说道：

“就是这个时候，我好像突然听见了什么声音，意识逐渐模糊了起来，眼前也出现了幻觉，然后就支撑不住了，甚至连投降都不行。”

“那家伙就抓住这个机会，把我打成了这样……”

罗尔三人的脸色同时一凝，这明显是中了对面的阴招啊！

而且从状况描述上来看，很像是精神污染！

“德约尔家，难道和邪教有所牵连？”

汤姆低声问道。

绷带人顿时露出一副如梦方醒的样子：

“啊？邪教？您的意思是，那家伙用阴招干扰了我的精神？”

“难怪啊，我就说状况有点不对，那家伙还骗我说是他新领悟的威压……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="62106713"  chaptername="58.后知后觉">加入书签</a>
</div>
