    本来昨天晚上就要写这篇感言的。

    不过，最后一章的收尾写得有些嗨了，写到了很晚，飙到了七千字都还没有结束，绝对是这本书一千八百一十一个章节之中最长的一个章节了。

    大家应该能从这一章的长度上看出我对这本书的不舍。

    真的很不想结束，但是大纲到了这里也该划上一个句号了，再写下去的话，同样的金手指，只会不断地重复本源星上的升级套路，将异人星域变成另外一个本源星，难有新意，这不是我愿意看到的。

    事实上，早在几个月前，我就已经想好了这本书的结尾方式，当杨帆离开了本源星域的那一天，故事也就该暂时告以段落了。

    就像是书画作品里面的留白，有时候给大家留下一片自己想像的空间，也许会更好。

    当然了。

    如果硬要写的话，以我的“水”平，再“水”个几百万字应该还是可以的，毕竟哪怕是到了现在，这本书的成绩与收入也都还算可以，至少给我家小宝买奶粉的钱还是够的。

    悄悄地说一句，书一完结，稿费自然就会缩水大半，晚上睡觉的时候只要一想到这些，还是会有些小心痛的。

    但是，真的要结束了。

    一本书，写到了五百八十万字，最开始的激情其实早就已经消退，思绪也都开始有些麻木，为了继续恰钱而硬写的话，感觉就有些对不起自己的衣食父母，也就是那些一直坚持正版订阅本书、坚持投飘支持本书的诸位书友了。

    写到这里，请容许我煽情一把。

    我必须得感谢一下我的这些衣食父母，感谢你们的一路同行！

    如果没有你们的正版订阅与投票支持，我就算是有再大的热情，也不可能坚持把这本书一直写到了现在，写到了五百八十万字之多。

    郭德纲老师在相声里常说：没有君子，不养艺人。

    某种程度上来说，我感觉自己也跟在街头卖艺的艺人差不多，亮出自己的看家本事与诸君共赏，收入多少，能不能糊口，全凭在座诸位君子的慷慨解囊。

    在盗版如此猖獗的网络社会之中，如果没有诸位书友的君子行为，不止是我，怕是网络写手这一行当之中的绝大多数同行，不是饿死，就是改行了。

    所以，请容许我在这里给大家鞠上一躬，深表感谢！

    这本书是我入行以来写的篇幅最长的一本书，历时两年余，写了五百八十万字，平均下来，每年写了近两百九十万字，每个月写了近二十五万字，从来都没有一天缺席断更。

    我可以双手叉着腰，无比骄傲地说，我的耐受力与持久力，好棒棒！

    所以，希望大家看在我这么努力又这么持久，同时人品也还算坚挺的份儿上，继续支持我的下一本书。

    咳咳，国际惯例，要为新书提前预定一个藏书位，毕竟还是要生活的嘛。

    新书的构思几个月前就已经开始了，大纲的脉络也已经设定得差不多了，不日就会与大家见面，希望大家到时能够过去看一眼，收藏一下下。

    至于书名，还没有最终确定，等确定了我会回来发单章通知一声，希望大家到时能多多捧场！

    再次鞠躬致谢！

    以上！

