    随着武装组的一个个小组逐渐归来，跟着被带回的百越奴隶也越来越多。

    这些后来的百越奴隶不知道这里发生了啥，那些之前的百越奴隶就告诉他们这里发生了什么。

    同族的安抚明显比武装组队员的安抚更有效果，减小了发生骚乱的可能性，减轻了山谷营地这边所面临的压力。

    百越奴隶们心中对这帮奇怪的人心里既有感激，又有迷惑、担忧和害怕，几种情绪复杂地混合在一起。

    感激是因这帮奇怪的人从楚军手中救下了他们，还给他们治疗，供他们吃穿，吃的还是以前没吃过的美味，穿的都是新衣新裤新鞋，只是这些衣物样式比较奇怪，他们以前从未见过，且不太符合百越的衣妆风格。

    迷惑就比较多了，迷惑这些奇怪的人为什么救下他们？迷惑为什么要对他们这么好？

    由迷惑而产生了怀疑，不少的百越人心里都在猜疑这帮奇怪的人，怀疑他们有某种不可告人的目的，要用他们去做什么，但没人敢站出来质问，因为他们怕这帮人。

    这帮人实在太凶残了！

    他们可是亲眼见着那么不可一世、追着他们虐杀的楚军是如何被这帮人干翻的。

    百越奴隶怀着这么复杂的心思，梁爱国等人也知道，但现在却没想着要顾及这些心思，因为这些百越奴隶未来将如何，可不是由梁爱国他们决定，而是时空门的另一边。

    11月7日下午三点，申杨准时打开时空门，进行两边时空每天一次的交流。

    时空门现在《秦时明月》世界打开的位置已被移到了梁爱国等人在山谷里挖出的一个山洞中。

    为了这次移动，申杨还专门过来了一趟。

    将时空门打开的地方放在山体里，确实更加安全保密。

    每天交流的时间为一个小时，并不是人与人之间面对面的交流，而是互相进行信息传输，不进行实物和真人之间交流。

    打开时空门之后，申杨这边所在的大夏时空会通过时空门扔一根光纤过去，双方靠这根光纤交流。

    光纤传输信息的速度多快啊，而且每天哪有这么多东西需要传输？所以实际上，每天交流的时间其实很短。

    不过，今天有点不一样。

    申杨打开时空门之后，走到一张桌子前坐下，桌边还坐着几个人，秦苏、徐民华，以及一名新来的科研人员。

    每人面前都有一台电脑，自秦时世界发来的文件将会传输到这几台电脑上，然后由这几人阅览、分类，再转到该去的地方。

    几人相当于一个信息中转站，只不过他们也有权决定一些事情。

    申杨其实可以不用做这件事的，但由于在合作时，他提出的第三个条件，发过来的文件也会给他一份。

    这代表了一种态度！

    申杨打开今天发来的文件包，第一眼便看到了那个命名为“突发事件报告”的文档。

    这个文档非常醒目。

    因为发来的文件包是个压缩包，解压之后，是一份文档和另一个压缩包，文档名字体的颜色又是红色，当然分外醒目，一眼便会被注意到。

    这是梁爱国等人专门为之，为的就是能让他们第一时间注意到这份文档。

    突发事件？

    异世界探索团在那边发生了意外？

    看到这个文档，几人心里都生起这样的疑问，飞快点开文档，想要知道究竟发生了啥。

    将文档快速地阅览一遍，几人明白了是怎么一回事，但几人都没开口说什么，而是又将另一个压缩包解压，看起武装组、后勤组、科研组发来的报告和会议记录等。

    看完后，有了一个相对清楚的了解，徐民华才开口问道：“你们对这件事有什么看法？”

    申杨想了下，道：“我认为他们处理的不错，跟之前准备的预案其实差不多，给他们回复的时候，要表示支持。对于这次事件，谁该负什么责任，我的意见是：暂且记过，等三月之期结束后，再进行处理。”

    “关于穆阳组长提出的要求，我觉得可以同意。三月之期马上就要到了，我们不能现在派人过去支援，那么支援一些武器物资是应当的，但要向上面报告请示。”

    “至于这些百越奴隶最终怎么处理，楚人的反应，及藏身在山林百越人的反应，该做出什么样的应对，这需要再研究。

    主要是缺乏相关的情报，我们也不知道对方会做什么啊。

    只能先让梁组长、穆组长他们在那边加大警戒力度，防备敌人，等到给出最终决定，等到三月之期结束。”

    “以上就是我的意见！”

    申杨说完后，徐民华、秦苏和另一人都没立即说话，在进行思考。

    一会儿后，徐民华道：“我支持路少校的意见。”

    秦苏和另一人也点头道：“我们也支持。”

    “希望梁组长他们在那边能顺利撑住。”

    另一人表达对申杨意见的支持后，又说了一句，这人是一名博士，叫原渊，他在这里是为了处理科研组传过来的有关科研方面的资料。

    毕竟不管是秦苏也好，还是申杨和徐民华也罢，对这些都没有相关人员专业，即使能分类好，也不知道该转给谁。

    “既然都没有意见……”

    徐民华道：“那秦苏，你拟定给那边的回复吧，就回复这么几点：

    一、表示我们支持的态度；

    二、相关责任人，暂留职不予处理；

    三、我们会在向上面请示后，尽快送物资过来，时间嘛……暂时不定，让他们准备着；

    四、加大对楚人、对山林中百越人的监察力度，仔细收集他们的情报，分析他们动向，以备不测；

    五、对百越人最终的处理方案，暂时没法给，让他们自行根据那边的实际情况做决定，但要求尽量不激起百越人对我们的敌对情绪，这些百越奴隶对我们说不定会有用。

    六、告诉他们，最后一周时间了，在那边要坚持住，不要再出现什么意外。我们希望他们能完成任务，也都能平安地回家！

    就以上这么六点！”

    徐民华是这么说的六点，当然，秦苏不可能照原话发过去，还会做一些修改。