    朝廷兵败燕北州的消息传开后。

    最先做出反应的，不是朝廷，而是西凉州的西域联军！

    百万西域联军，兵分两路。

    一路走西凉州到中元州的交通要道。

    一路走冀西周到中元州的交通要道。

    猛攻中元州！

    同一时间，筹谋已久的白翻云，以“白云武”的化名，在东胜州以三万渔家子弟起事，高挂“天下太平”大旗，以中心开花之势，迅速席卷整个东胜州，所到之地，该地百姓打开城门，夹道欢迎。

    短短半月间，东云州八郡便尽入白翻云之手，兵力就跟银子上了赌桌连过三关那样，迅速膨胀到了二十万！

    张楚到底还是没劝住这家伙。

    不过这家伙左右还是听了几分劝，弄了一个不伦不类的化名起事。

    虽然连东胜州的百姓，都知道这个自称“白云武”的家伙，就是白家二爷，不然也不会主动给他开城门。

    不过有了一层皮后，就算是事败，大姐和赵明阳也有理由庇护他兄长白乘风一大家子……

    但这家伙也是真的不靠谱。

    打一起事，就一天好几骑的往北平盟派兵，碎碎念的催促张楚去东胜州商量两方合流之事。

    这家伙想换个活法儿是真的，惫懒也是真的，起事的时候，就已经为两方合流之事打好埋伏了，不然也不会打出“天下太平”的旗号。

    张楚没办法。

    先从定疆军中挑选一百人精干的将校，派去东胜州，将白翻云那二十万人马的架子拉起来。

    就他那二十万人马，名头听起来倒是挺唬人的，但就那些个昨儿个还在撒网打鱼、抡着锄头耕地，今儿个就摇身一变，变成义军的兵马，说他们是乌合之众都太抬举他们了！

    按照最残酷的打磨手段，把这二十万人马丢进战场的绞肉机中，剩下五六万，差不多就是合格的士卒了。

    他自己麾下的大军虽然膨胀得也快，但那是有红花部和镇北军的老底子在，就这，他都练了小半年的兵，如今才终于像点样子了。

    白翻云起事，并非是个例。

    东云州、南山州、南善州，各地都有义军揭竿起义。

    自封“天下兵马大元帅”的。

    自封“天公王”、“地义王”的。

    还有聚了三五千兵马，就敢筹备登基称帝的傻逼。

    最诧异的是，这种傻逼，还就南二州最多……

    当年祖龙赢易，于南二州起家，席卷天下，开国称帝。

    他肯定不会想到，两百年后，他的那些乡亲父老竟会成为反他的急先锋。

    也是，他陈浩南能从球场打进铜锣湾当扛把子。

    我肥尸凭什么不可以？？?

    在这些一个名头比一个名头唬人的草头王中，张楚反倒成为了最不起眼的那一个。

    谁都不知道他是怎么想的！

    手底下都已经聚兵六十万，囊括二州之地，自身也是当世最强的一品大宗师之一，若论这些草头王中谁最有可能得九州，他无疑是最有希望的那一个！

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    连姬启于他相比，都少了几分人望。

    但至今，他却依然只给自己弄了一个不伦不类的“安国将军”头衔，连个“大”字儿都舍不得加。

    ……

    就在张楚还在不停揣测朝廷会如何应对当下的群魔乱舞局面之时，赢易给了他答案。

    七十万禁军，兵分二路。

    一路二十万，西进挡住冀西州的沙人大军。

    一路五十万，北上，迎击西凉州的沙人主力。

    这七十万禁军，已经是朝廷所有的家底儿了！

    没有理会南二州那些个山中无老虎猴子称大王的这王那王们。

    也没有理会眼瞅着，就要席卷东二州的白翻云。

    连刚刚打没了他们近三十万大军的北平盟都没管。

    就瞅准百万西域联军，砸锅卖铁、拖家带口准备来一波！

    颇有一骨子打群架寡不敌众时，瞅准对方叫嚣得最大声的那个往死里毒打的狠劲儿！

    但张楚却从朝廷近乎破釜沉舟的应对之策之中，看出了一些别样的东西。

    赢易与姬启之间的恩怨。

    他差不多是已经弄明白了。

    两百年前，大周失其鹿，群雄共逐之，赢易趁势而起，连战连捷，席卷五州之地，大势已成！

    大周穷途末路，身为大周末帝的姬启，本应该保存一位帝王最后的尊严和风范，接受天地轮回，王朝更迭的事实。

    哪知姬启却是个输不起的主儿，竟以姬氏一族残存的龙气，断了九州的龙脉，西遁沙海。

    导致赢易虽得了九州帝位，却未得九州龙脉，新朝也未能继承前朝气运，功亏一篑，最终在与前任九州武林盟主魏无仙的争仙之中败北，滞留人间二百年。

    他苦心孤诣的设局引姬启回九州，不单单是为报两百年前之仇，还为取回姬启身上的九州龙气，成就真正的祖龙之身。

    而他算计霍氏一族，也不过是为了斩断这一劫所生气运之子的根基。

    张楚未曾目睹过霍青为冠军侯在玄北州的风头无两。

    但从当年北蛮人入关时镇北军连战连败，一路败退锦天府，玄北州各界人马还有钱出钱、有粮出粮、有力出力的盛况来看，当年霍青为冠军侯时，霍家或许还真有潜龙之姿！

    断了这一劫气运之子的根基，届时姬启回归九州，纵有百万大军，赢易挟本土优势击之，赢面至少也在八成以上……赢易本就是马上得天下的开国皇帝，没有人比他更懂怎么打这种天下大乱之战！

    北平盟是一个意外。

    意外到，连张楚这个主人都时常在意外怎么会走到现在这一步的……意外。

    但正是这个意外，令局势发生了大幅度的便宜，最终演变成了当下这个情况。

    这或许就是人算不如天算……

    但张楚作为九州当下三足鼎立中的一足，他很清楚，别看九州眼下一副草头王狂欢的模样，但事实上，大离王朝仍是九州大地上最强的一股力量。

    瘦死的骆驼比马大！

    若是不管不顾，赢易完全还有余力，打垮北平盟与西域联军任中一股……就算打不死，也能将其打个半死！

    张楚自忖，他若是赢易，他会选择北平盟。

    只要赢易御驾亲征，统领七十万大军威逼燕北州，北平盟必然会舍弃燕北州，退回玄北州，紧守封狼郡门户，暂避锋芒。

    这样，三足鼎立的局势，就还有的打！

    打上十年八载都一点不稀奇。

    虽然老天爷并没有站在大离朝那一边。

    但赢易没有……

    他选择了对北平盟空门大开，集中全部兵力，迎击西域联军！

    张楚不知道，这是因为赢易与姬启的旧怨。

    还是因为，姬启所部，都是沙人。

    亦或者，两者都有。

    但他知道，自己该怎么做。

    ……

    九月中旬。

    正当朝廷的大军与西域联军与中元州至西凉州一代血战之际。

    已攻占了东二州的白翻云，领着麾下已经膨胀到四十万的太平军进入燕北，以“白云武”的身份入北平盟任副盟主，四十万太平军并入安国军作战序列。

    北平盟麾下的地盘，登时扩张到四州之地，兵马也由六十万，直接突破百万大军！

    这一回，老天爷再没有管张楚有没有称帝。

    澎湃的国运之力，直接蜕变龙气！

    张楚头顶的气息，也直接转化为黑帝庆云！

    得知这一信息的西域联军大惊，急忙从南方战场上，分离出三十万大军北上驻守。

    姬启不是不知道，东二州那个搅风搅雨的“白云武”，就是御字小团体的老五白翻云。

    只是正所谓“污眼看人基”，在野心家的眼里，看谁都像野心家！

    兄弟情？志同道合？

    这世间上有那些玩意？

    私底下，他们心里只怕都在偷着乐，等着看兄弟相残的戏码呢？

    他们怎么会想到，白翻云竟然会怎么废物，竟然带着四十万兵马就这么投了北平盟？

    就像是他们不相信，张楚是真的不想当皇帝一样……

    姬启想要撤军，回防大后方这个突然冒出来的庞然大物。

    但咬着西域联军主力的朝廷大军，却丝毫没有松口的迹象。

    姬启惊怒交加之下，还跑到大离军阵前，大骂了一场：你是不是傻？没看到后边的北平盟都肥成什么样了吗？到现在还不联手先削弱北平盟，你还咬着我作甚？三足鼎立的游戏，是这样玩儿的吗？

    然而，他明明感知到了赢易的气息。

    赢易却连见都懒得出来见他一面。

    张楚得知了这个情报之后，也再没有含糊，一声令下，七十万大军自燕北州向西挺进，打进西凉州。

    在朝廷与北平盟百万大军的夹击之下，与朝廷僵持了一月有余的西域联军，终于溃败了。

    本就是联军模式，内里统属混乱，全靠姬家在西域经营两百年的淫威压着才拧成一股绳的西域联军，这一败，就是兵败如山倒。

    张楚从高空上往下俯瞰，就见黑压压的人潮，像是洪流过境一样向着西方拼命遁逃，这些从沙漠中走出来的沙人，此刻比任何时候，都更想回到沙漠。

    到了这步田地，就算是武侯再生，也没办法将这些溃兵再整顿起来了。

    朝廷和北平盟的大军一南一北的追着溃败的西域联军，进入长河府。

    就在张楚以为，姬启会又一次逃回西域的时候，姬启却悍然动手了。

    他已经不能再退了。

    再腿，也不过是老死病榻！

    以前张楚常常在想，一品大宗师若是对普通人出手，会是什么样子。

    到这一日，他终于见到了。

    一拳！

    只一拳就屠杀了咬得最紧数万朝廷兵马！

    炸开的血浪，就如同一朵绚烂的彼岸花，绽放在一望无际的苍凉大地上。

    然后……

    就没有然后了！

    赢易、张楚、武九御、赵明阳、司徒极，以及不知从哪儿冒出来的九州江湖另一位太上长老王太白，六位当世一品大宗师一拥而上，不过十合，就将姬启生生打爆。

    这位早就该归入历史档案中的前朝末帝，就此化作了历史的尘埃。

    喷涌而出的金色龙气，一分为二。

    大头归入了张楚体内。

    小半归入了赢易体内。

    场面顿时极度尴尬。

    张楚，武九御，赵明阳。

    赢易，司徒极。

    外加一个吃瓜群众，王太白。

    赢易看了看张楚，今日的他，穿了一袭赤色的龙袍，儒雅的面容，隐藏在冕旒之后。

    半年未见。

    赢易乌黑的长发，就白了一半。

    威严的龙袍，也掩饰不了他身上那股子由内向外的暮气。

    大离国运急转直下，这位早就该衰老的老人，终于老了……

    而与他相对而立的张楚，哪怕一头与他的年纪极不相称的白发四下飘荡，也掩饰不住他身上那股如日东升的蓬勃、堂皇之气！

    他与赢易站在一起，便是时间上最鲜明的对比。

    “朕也乏了，不若，一战定胜负罢！”

    赢易淡淡的说道。

    他不是累了。

    他只是输得起……

    张楚低头，于下方长河府内穷途末路的沙人大军中感应了片刻后，伸手一抓一拉。

    一道人影冲天而起。

    “老……张盟主。”

    来人弱弱的开口呼唤道，他的面容枯槁，嘴唇干裂得就像是很多天都没喝过水一样，双眼中布满血丝，发间到处都是白发，连魁梧的身量似乎都有些佝偻了。

    张楚没好气儿的拍了拍他的肩膀：“都是练武，别人练武越练越精神，你倒好，把自己练成这副逼样！”

    这话，来人曾经吐槽过他。

    今天终于还回去了……

    我，张楚，睚眦必报！

    来人咧着嘴，“呵呵呵”的笑。

    张楚抓着他的肩膀，将其扔给赵明阳：“老八，领着这家伙一趟，给你山庄里挑几个干货的苦力！”

    越穿越素的赵明阳，笑得更个老财主一样，“那我可没钱给他们发工钱。”

    来人连忙摆手道：“不要钱，不要钱，谁敢要钱，咱打死他……老张，多谢了！”

    张楚不耐的挥了挥手，示意他赶紧滚。

    待到赵明阳抓着来人下去之后，张楚才其回过头，看向赢易：“霍青死的时候，我答应过他，要将他没做完的事，做完。”

    赢易淡淡的“呵”了一声，轻描淡写道：“只要你有这个本事，自来取！”

    他是帝王。

    生要手握日月旋转，乾坤运转。

    死亦要死得万里缟素，举国同哀。

    苟延残喘……他不取！

    张楚点头，说了一个好字儿。

    ……

    清净无垢的白光，自天穹之上降下。

    照亮了赢易的无头尸体。

    也照亮了只剩下一条右臂，拄着晨曦刀单膝跪地，剧烈喘息的张楚。

    他抬起头，望向天空中仿佛雪花一般飘飘洒洒落下的金莲，恍然道，原来真有飞升这回事……

    一道身穿八卦道袍，头戴巍峨羽冠，脚踩雪白藕丝步云履，周身纤尘不染的俊逸中年人，从明净的白光之中走出，面带微笑的俯览着下方的张楚：“道友，可愿入我门？”

    张楚凝视着那人，忽然问道：“你就是魏无仙？”

    那俊逸中年人怔了怔，旋即笑得越发温和了：“道友也曾闻我名？”

    张楚点头：“是听说过……话说，你能下来与我说话吗？”

    那俊逸中年人不解的看着他：“道友何意？”

    张楚淡淡的说道：“倒也没有其他意思，就想试试，你们这些所谓的仙人，杀不杀得死！”

    俊逸中年人皱起眉头，忿怒的怒喝道：“贫道好心好意来接引道友位列仙班，永享仙福，道友何故出此无状之言！”

    张楚提起晨曦刀，缓缓长身而起：“好心好意？那你知不知道，就因为你所谓的好心好意，九州大地上，死了多少人……你们，是拿我们当蛊养吗？”

    他跃起，一刀斩出，石破天惊！

    泛着浓郁金光的黑色辉煌刀气所过之处，连空间都出现了大片大片黑色的裂痕！

    姬启已死！

    赢易也陨！

    九州大地，过去、现在、未来三帝龙气，皆聚于他一身！

    他已是人间最强者！

    只要立于这片大地上，便无人能击他！

    甚至，向他出手，都是违背天命！

    那俊逸中年人见状，大惊失色，想也不想的转身转入无量量白光之中。

    辉煌的黑色刀气，落于无量量白光之中，一坐闪耀着玄奥符箓的巍峨金色大门，在刀气下浮现。

    “嘭……”

    巍峨金色大门，与黑色刀气同时炸开，黑白交加的光芒，席卷了万里碧空。

    张楚被无匹的反震力道推动着落地。

    “你都干了些什么！”

    又惊又怒的咆哮声，从身后传来。

    张楚扭头看了一眼，却是老脸刷白，好像死了亲娘一样的王太白。

    他拼命的上升，像是扑向烈火的飞蛾一样扑向爆炸的中心。

    张楚眼带嘲讽的看着他，看着他像是个疯子一样在能量泄尽的爆炸中心上窜下跳……

    尔后，他扭头吐出一口血箭，再次拔地而起，横眉怒目的爆喝道：“龙来！”

    “嗷……”

    虚空之中，龙吟声四起。

    九条金光闪烁的五爪神龙，与虚空之中浮现，盘旋着融合成了一头长达千里，鳞片、龙须、眼神，纤毫毕现，宛如活物的五爪金龙！

    如渊如岳的恐怖威势荡开，连正在这边赶过来的武九御与赵明阳，都同时停住了脚步，只觉得头皮发麻，身体都不受自己控制了。

    在这条庞大的五爪金龙面前，张楚就如同蚂蚁一般渺小。

    然而如此恐怖的五爪金龙，却在张楚的身前，温顺的底下了头颅，仿佛是他养的小狗一样。

    张楚目视着前方的神龙。

    这是九州龙脉。

    是他一身龙气的源头。

    也是这方天地，武道繁盛的源头。

    他暂时，是这条龙脉的主人。

    天地钟于九州，所以九州蕴养出了这条龙脉。

    也正是因为这条龙脉的存在，九州才会诞生出如此多的武者，如此多的飞天宗师。

    九州四邻，尽皆受到这条龙脉辐射。

    这也是为何离九州越近，诞生飞天宗师的几率越高，而那些远离九州的蛮夷之地，气海便是尽头。

    张楚对着神龙，拜了三拜，轻声说道：“对不住了……”

    言罢，他抄起晨曦刀，一个跳斩。

    “嗷……”

    凄厉的龙吟声响起，山岳般大的龙头跌落，大股大股玄黄色的鲜血喷涌而出，但血还未落地，便尽数烟消云散。

    所有人目睹这一幕的人，都愣了。

    连老天爷，似乎都愣了一秒，然后才发出了一道晴天霹雳，照亮整个天地，似乎也如王太白一样在质问张楚：你都干了些什么？

    天地变色，狂风大作，九州各地无数山岳，突然崩塌。

    天色一下子就阴暗了下来。

    狂风掀起张楚雪白的长发乱舞，他抬起头，仰望着黑云翻涌的天穹，喃喃自语道：“这个世界，不需要枭雄，也不需要英雄，请将历史……还给人民。”

    没了龙脉，九州的天地元气会迅速稀薄，直至再也无法产生气海强者。

    而现存的这些飞天宗师和气海强者，包括他自己，境界都会一点一点的跌落……直至跌落回力士境。

    当然，这个过程，会很长。

    已足够他重整这片山河。

    “噗……”

    张楚再次吐出了一口鲜血，心神如遭重击，眼前一下子黑了下去。

    好在，昏迷前他听到了武九御和赵明阳急切的呼唤声。

    他放下心来。

    终于可以睡个好觉了。

    ……

    大离溯元二年，春。

    安国军兵分二路。

    一路由白翻云统领，一路向东，穿过燕北州，进入东胜州、东云州，打如南山州。

    一路由张楚统领，一路向西，穿过西凉州，冀西州，打入南善州。

    所过之处，各路草头王不是望风而降，便是举家遁逃。

    最终，两支大军在中元州回流，向着京城奔去。

    当安国军抵达京城外之时，自祖龙赢易陨落之后重临帝位的启明帝，早已率文武百官，手捧玉玺于城门外跪迎。

    张楚跨坐在已经开始掉牙的青骢马上，仰望着面前这座巍峨、古老的城池。

    曾几何时，他无比想来此地见识见识九州的物华天宝、人杰地灵。

    但现在，他只想回家，吃上一口夏桃蒸的大肉包子。

    “骡子，你领着弟兄们进城吧？”

    他偏过头对立在他身后的骡子说道。

    骡子早已不是当年的骡子。

    他早已留起了胡须，穿起了玄色的广袖长袍，发冠足有一尺高，每一丝皱纹里，都写着威严。

    然而骡子听到他的话，却只是干巴巴的“呵呵”了一声，身躯却纹丝不动。

    张楚瞪了他一眼，他也只当做没看到。

    张楚无奈，牛头看向他身侧，又给他做起了刀架子的大刘：“大刘，你领着弟兄们进城……别忘了，你曾经跟我说过的话！”

    大刘使劲儿摇了摇唇角，深深的看了张楚一眼，末了解下背上的晨曦刀，双手交给另一侧的铁面人，打马越众而出：“弟兄们，进城！”

    大军，在张楚身后分成两股，一左一右的绕过他，默默的跟在大刘的身后入城。

    张楚再偏过头看骡子，轻声道：“大刘只会打杀，城里的勾心斗角，他搞不定的。”

    骡子耷拉着眼皮，不看他：“可您身边，也需要有个递碗的人。”

    大哥只剩下一条胳膊了，总得有个人在他身边服侍他。

    “有我在。”

    嘶哑的声音，从铁面人的面具下传出。

    骡子沉默着看了看张楚，再看了看铁面人。

    最终浓重的叹息了一声，打马向着城内走去。

    他走进黑暗的城门洞子里，前方，是花花世界。

    他再回过头，看到的却是大哥和铁面人孤零零的站在马道上的身影……

    张楚目送着骡子郁郁的进城去，清清淡淡的笑道：“又只剩下咱哥俩了。”

    铁面人：“以前……不也是这样吗？”

    张楚拨转马头，“也是，走吧……回家！”

    他轻轻一夹马腹，青骢马会意，撒开了四只蹄子，沿着来路撒着欢儿的奔去。

    一如它年轻时的模样。

    曾经我梦想仗剑走天涯。

    现在我只想再晚也能回家。

    ……

    大离溯元二年，春。

    北平盟副盟主武九御，于京城登基为帝，定国号“汉”，改年号“太平”，尊北平盟盟主张楚为汉太祖，立义子张若拙为太子。

    此后八年，武九御励精图治，轻徭薄赋，鼓励生产，开创太平之治。

    太平八年。

    汉太宗武九御退位，与皇夫赵明阳隐世而局，传位少帝张若拙，改年号“潜渊”。

    ……

    大离溯元二年，春。

    九州大联盟盟主张楚，卸任九州大联盟盟主，传位巨鲸帮太上长老白翻云。

    同年秋。

    北平盟盟主张楚，卸任北平盟盟主之位，传位北平盟副盟主梁源长。

    携妻儿搬离太平关，不知所终。

    有传言称，张盟主携妻儿乘三桅大船远赴海外，不再理九州纷纷扰扰。

    大汉潜渊元年。

    梁源长卸任北平盟盟主之位，转为北平盟太上长老，北平盟盟主之位，传于弟子李锦天。

    ……

    潜渊五年，深秋，锦天府。

    “他娘的，早知道陈瞎子那个杂碎这么不讲道义，上次就该一刀砍死他！”

    “要我说，虎爷您刚才就不该拦着我们，帮主已经老了，就知道和稀泥，方才我们若是暴起发难，就算是砍死他，帮主也顶多骂我几句……”

    “好了，别说了！”

    一群麻衣，腰间别着匕首的年轻汉子，簇拥着一个面容刚毅，身穿劲装的精悍汉子，七嘴八舌的走进路边的杂碎汤摊子，为首的精悍汉子不悦的轻喝道：“还吃不吃饭了？”

    一众麻衣汉子这才讪讪的闭上嘴。

    劲装汉子皱着眉头，面带愁色的坐落，心不在焉的喊道：“老张头，来几碗杂碎汤。”

    “好嘞，客官您稍坐，马上就来！”

    站在大锅后的厨子兼老板兼小二，笑脸迎人的回应道，独臂麻利的操持着手里的活计，一边干活还一边对着旁边的摊子叫喊道：“正哥儿，装几叠馒头过来！”

    “来了。”

    隔壁摊子传来一声闷闷的回应。

    “嘿，还是老张头你有眼力劲儿，不消我们哥几个说话，就懂得起！”

    “哎，也就是少了条胳膊，要不然，跟着咱虎爷混口饭吃，怎么也你守着这个破摊子赚得多！”

    “要不然，往后我们哥几个就在你这儿吃白食，等我们虎爷拿下了牛羊市场后，免你的例钱？”

    一众麻衣汉子嬉皮笑脸的起哄道。

    大锅后的独臂汉子闻言，面色古怪的抖了抖，似乎是有些想笑，但又忍住：“好说，几位客官吃得满意就成，钱不钱的，无所谓！”

    “哈哈哈，虽然知道老张头你说的这是奉承话，但对爷们的脾性，得！待会多赏你几个大子儿！”

    “就凭你这张嘴，要是再年轻个几岁，怎么着也能混成个有头有脸的人物……”

    （全书完）

