    “卧槽权哥！真的假的，安全局局长啊！

    换在以前的话，那是我们四环的顶级高官了。”

    劳工们全都是一副不敢置信的样子，毕竟狩猎人队长杀死安全局局长这种事情。

    在他们的思维里简直比玄幻小说还要离谱。

    权浦又抽了口烟，这种事情对于他来说也有点离谱。

    他第一次听吕落说起这个事情的时候，跟这些人的表情差不多。

    不过吃瓜群众他已经做过一次了。

    现在他要做的，就是把吕落教他的话，添油加醋一番，但又不影响原本意思的说出来就行。

    “这件事情确实是真的，不过都别往外面说啊！

    嘴严一点，现在还不是传出去的时候，都低调一点。”

    权浦一开口，这些人马上点头起来。

    “当然，那必须得权哥，兄弟们都是嘴严的人，这你还不放心吗？”

    “必须的，我连我老婆都不说。”

    “你有个屁的老婆。”

    “是啊，我们保证不外传，权哥快说吧。”

    权浦看着这些拍着胸脯说自己会保密的家伙，就感觉有点搞笑。

    自己上次按照吕落的要求放出去一个消息，他们也是这么说的。

    可第二天的时候，那个消息就已经人尽皆知了。

    人传人的方式也很简单，大家基本上都会偷偷告诉几个人，然后叮嘱一句。

    【这件事情我只告诉你，你别跟别人讲啊！】

    就这样，消息以一个非常快的速度传播出去，这次的操作方式，也是类似。

    “前天晚上，也就是2月4号，前安全局局长李凯哲被人震碎了胸骨，死在了自己的办公室里。

    现场有很明显的战斗痕迹，李凯折已经是4阶高手。

    能杀他的人不多，但很明显狩猎人1队的队长，6阶高手王杰就是其中一个。

    这件事情的消息是小道消息，听说王杰已经承认人是他杀的了。

    不过狩猎人方面并不打算把人交给内环。

    这事情的结果，还要两说……”

    权浦的消息对于这些劳工来说，无异于深水炸弹，让这些人久久不能说话。

    但这个惊爆的话题总需要继续引导下去，要是真把这些人震住，那人传人的效果就没了。自

    所以这个时候就由权浦的心腹来接话了：

    “那权哥觉得这次的事情，会给我们四环带来什么样的后果啊？

    你给咱们分析分析吧。”

    这人一接话，其他人顿时反应过来。

    “是啊权哥，给我们说说吧，我感觉现在好不容易稳定下来，可不想再出事了。”

    “都别瞎扯，这种事情已经不是个人能够可控制的了。”

    “你别说话行吗？先让权哥说。”

    权浦看得出，这些人对于这次的事件确实很关心。

    这种关心主要还是源自他们对自己生活状态的关心。

    虽然吕落是个喝血的资本家，但他真的可以保证你只要干活，就会给你钱。

    而且在吕落这里，起码可以保证自己安稳生活，安全地活下去。

    这两点听起来很简单，可想要做到，就凭现在时不时冒出一个2-3阶异种的四环来说。

    其实是非常离谱的一件事情，需要绝对强悍的武力支持才行。

    吕落这个聚集点的人口已经达到了将近5万。

    以蓝天基地为中心，贫民区为领地，向外辐射一大片区域。

    其实吕落已经在限制基地人口发展了，四环流民很多，但是他的生产力和水源并不能支持那么多的平民。

    所以能够留在这里的，已经属于平民人群中的精英水准了。

    能够留下这么精英的原因有很多，系统的超凡教育，安全的环境之外。

    还因为吕落这边的女人比较多，而且这些女人都比较干净。

    吕落的对内政策也提倡自由恋爱，甚至可以合法地娶多个老婆。

    这对于废土女人来说，具有巨大的吸引力。

    是的，是对女人有巨大的吸引力。

    因为以前的四环是一夫一妻制度，虽然因为女性人口太多的问题，很多时候一个男人会有几个女人。

    但最基本政策依然是一夫一妻。

    一夫一妻就会导致女性内卷，女人之间卷来卷去，恶性竞争，导致很多女人一辈子找不到男人等等情况出现。

    在吕落这里就不会出现，因为可以多个女人平嫁给一个男人，大家地位一样，这就很舒服了。

    女人有了合理的地位，至于男人嘛，爽就行了……

    吕落发誓，这个政策真的不是为了他自己，而是为了造福整个四环才宣发的。

    所以在他的领地范围内，无论男女，都对吕落这个首领非常满意。

    他们不想现在的环境和秩序产生改变。

    所以对于内环和外环的关系，非常在意。

    对于这些很在乎自己未来会出状况，又已经不信任内环的四环人。

    权浦自然是要好好引导的“”

    “以现在内环和四环的僵硬关系，这件事情怕是个分裂的导火索。”

    “这么严重吗？”

    “是啊，挺严重的，所以大家还是要做好准备。

    如果有一天内环重新接管外环，那大家一定要守规矩，毕竟内环的要求和我们的政策要求是不一样的。”

    权浦这么一说，一名刚谈了两个女人的工人马上跳脚了。

    “这不行啊！哥，就以前内环的那种政策，一个月180块钱，喝水都成问题，还不如现在呢。”

    “就是啊，当老板的都是内环人，他们也就会剥削我们。

    那个时候虽然说是安全，但日子一点盼头都没有，过得真不如现在呢。”

    “干脆独立吧！”某人突然说道。

    权浦顿时一喜，这里居然有人已经想到这一步了。

    这人脑子不错，回头晚饭给加个鸡腿。

    “哎，谨言慎行，这种事情可不是乱说的，就算和内环决裂了。

    现在的外环还有狩猎人和警卫呢，他们那边聚集的流民才是大头。

    如果四环彻底重建，那也是先从他们开始，怎么说也轮不到我们。”

    “知道了，哥。”

    权浦举举手，虽然他阻止了这些人继续说下去。

    不过他知道，分裂的种子已经在很多人的心里发芽，这就足够了。

    吕落的野心是什么没有人知道，权浦自己也不知道。

    但就像很多人说的一样，吕落这边实行的政策，目前来说还是挺好的。

    内环和四环的分裂，成为一个新的社会，似乎也不是不能接受！

    至少权浦自己，也是这么想的。

    ……

    圆环基地里，吕落也在准备一件非常重要的事情！

    召唤女巫。

    这件事情的保密程度非常高，目前知道的人只有古方一，齐心竹，白月瞳三人。

    周凯都不知道。

    不是吕落信不过周凯，只是这家伙的嘴实在管不住！

    女巫的三色糖果是非常离谱的异种炼金产物。

    如果真的可以实行量产，那简直可以算得上圆环工作室的百年大计了。

    这件事情要是传出去，别说内环了。

    就目前四环的情况和混乱程度，狩猎人恐怕都会对他动手。

    为此，齐心竹、白月瞳、古方一三人都放下了手中的工作，静静等待吕落的召唤！

    古方一和齐心竹主要负责守卫，而白月瞳是纯粹好奇。

    “落哥，已经让守卫们远离了。”

    “嗯，开始吧！”

    相比起上次的紧张，这次的吕落已经有了使用末日因子的经验！

    他淡定，并且期待地双手合十。

    “召唤，女巫艾丽！”

    【正在调动末日因子。】

    【序列S-07-召唤者已启用】

    【效果1-原始召唤：消耗能量，以生物形态，召唤出标本室的异种。】

    【选定标本：女巫

    召唤方式1：消耗1枚末日因子，9100点能量。

    召唤方式2：消耗27300点能量。】

    【使用末日因子召唤。】

    【使用末日因子召唤，消耗1级末日因子：女巫-艾丽，消耗10300点能量值。】

    【正在召唤女巫-未知】

    “未知？”

    以末日因子为核心，开始疯狂抽离周围的暗能。

    基地里正在修炼的超凡者们纷纷侧目，看向基地的深处，这样剧烈的暗能波动是藏不住的。

    引起很多人的注意也是必然。

    很多人猜测吕落是不是在进行某种可怕的生物实验，毕竟这里以前是蓝天药业的基地。

    重塑骨骼，血肉，能量！

    女巫，终于复活！

    而在她诞生的一瞬间，吕落就莫名知道了她的名字。

    不是艾丽，而是罗琳！

    依然是恶心的缝合怪身体，巨大的头颅，突兀的眼球，还有让人感觉十分不适的卷珠舌。

    相比起女巫艾丽，罗琳年轻了很多。

    皮肤白皙，身上的褶皱也非常少。

    不过总体来说，还是一如既往地丑，甚至比女巫艾丽更丑。

    白月瞳在看到这家伙的第一眼时，就捂住了嘴巴。

    “溜了溜了，这玩意就不是给人看的，就纯恶心人！”

    齐心竹也是微微皱眉，女巫罗琳的外形确实太丑，这种生物，居然还是人形的，真是恶心！

    只有古方一面无表情，他甚至仔细观察了一下女巫脸上的洞。

    不过吕落召唤出来的这个女巫还是比较干净的，至少脸上的洞里，没有爬来爬去的虫子。

    “你好啊！我的主人，我是罗琳。”

    女巫罗琳对着吕落弯弯腰，表示出了足够的尊重和礼貌。

    明显，即使是刚召唤出来的异种，每个异种之间的智力也是大不相同的。

    女巫罗琳的智商明显要超过之前的冈姆，而且是超过很多的那种。

    她能够很自然的表达出自己的意思，懂得敬畏和礼貌。

    这是高级智慧生物才有的条件。

    吕落不在意罗琳属于什么生物，他在意的是罗琳能不能制造女巫糖果。

    而且他很赶时间，所以，进入正题吧。

    吕落走到女巫的面前，从自己的戒指里拿出一颗女巫糖果！

    “这个东西，你能制造吗？”

    女巫罗琳用她的卷珠舌头把女巫糖果卷了起来。

    “从我自带的记忆里，大概知道这东西叫女巫糖果。

    我确实可以制造，不过我也很好奇，主人的糖果是从哪里弄来的，您有第二个女巫吗？”

    吕落微微挑眉，女巫罗琳的话透露了很多信息啊！

    “以前的事情，都不记得了么？”

    “以前的事情是指什么？我罗琳，只有女巫的觉醒记忆。”

    “梦魇是谁，你还记得么？”

    “不记得了。”罗琳如实地回答。

    吕落微微点头，内心再次感慨，末日圆盘，加上末日因子这两种东西的力量太大了。

    如果自己有一天把梦魇杀了，那是不是可以召唤一只梦魇？

    可以控制灾厄，降临人间。

    仔细想想的话，那他是不是一个人就能毁灭整个废土联盟？

    【醒醒，醒醒，你现在打个6阶领主都吃力，多读书，少做梦吧！】

    咳咳！

    “制造女巫的糖果，需要什么条件吗？”吕落回到正题。

    “足够的暗灵石，我的寿命，以及异种的生命之力。”

    异种的生命之力指的是能量？这玩意吕落有啊！

    不过暗灵石什么的就别叫坑爹了，这玩意最近虽然产量提高了，但消耗也是巨大的。

    至于女巫的寿命，召唤出女巫，本来吕落就是把她当成工具人和消耗品。

    也没指望她去战斗之类的事情，所以，消耗掉就消耗掉吧！

    “每次制造糖果，你需要消耗掉多少寿命？

    暗灵石是多少，异种生命之力是多少？”

    女巫罗琳闭上眼睛，似乎思考了一会。

    “一颗糖果需要消耗的寿命，是1年。

    暗灵石35克，异种的生命之力这个没有准确的统计剂量。”

    吕落微微皱眉，一颗糖果消耗掉一年生命，基本上可以确定这玩意不能量产了。

    怪不得梦魇的女巫艾丽看起来这么老，他新召唤出来的女巫看起来就年轻了很多。

    35克暗灵石，这东西放在现在的购买力可不小，而且目前没有货币对照。

    异种生命之力暂时不考虑。

    那剩下的问题，就是女巫罗琳的寿命了。

    “那你的寿命是多少年？”

    “一个女巫的正常寿命，大约为350-400岁。

    我大概可以看到自己的寿命，371岁？”

    371岁？那不就是370颗糖果？

    吕落看着女巫罗琳，顿时慈眉善目起来，放心吧，我不会让你活那么长时间的。

    “有什么恢复寿命的办法吗？”

    “怎么可能，生命的流逝，是不可逆转的。”

    【头发长见识短，内环的官老爷们甚至可以活到130岁。】

    吕落没有反驳罗琳的话，毕竟对方只是一个工具人而已。

    “很好，罗琳，你就在这里好好地为我制造糖果吧！”

    听到吕落让自己制造女巫糖果，罗琳的表情顿时有些苦涩起来，甚至流出了两滴蜡黄色的眼泪。

    “原来主人召唤我，只是为了让我制造女巫糖果的吗？

    服从主人的命令是我必须做的。

    可是主人，我并没有生命能量和暗灵石啊！”

    罗琳的表情变得有些奇怪，她的态度也有点奇怪！

    这倒是给吕落提了个醒。

    “你没有，我有！”

    这里是蓝天药业的基地，除了原本的东西之外，宋哈娜之前的异种生命能量研究就是在这里进行的。

    周凯的第一波异种生命能量也是在这里吸收的。

    小紫瓶生命能量药剂的制造方法一直都有保留，但那种方式实在太粗糙了。

    吕落有更为简便的方法！

    直接用吞噬者将生命能量注入培养溶液里，省钱省事。

    吕落直接让古方一拿来了蓝天药业储备小紫瓶的液体罐子。

    还有一些公司里剩下的暗灵石，大约100多克。

    他把手指伸入液体中，注入了大约一只高级3阶异种的生命能量，也就是500点左右。

    500点能量已经让这瓶液体已经变成了深紫色，甚至有点发黑的趋势。

    将暗灵石和紫色生命之力药剂递到女巫罗琳的面前。

    “可以了吗？”

    女巫罗琳的表情有些惊骇，尤其是在看到吕落制造异种生命之力药剂的时候。

    见吕落的态度很明确，罗琳出了一个哭丧脸。

    “看来我是没有办法拒绝了啊！我的主人。”

