    第521章 高傲的姜晴

    “夫君...”

    半空中，美杜莎女王脸上的白玉面具脱落，露出那张妖艳绝美的脸庞，神情有些激动的望着陈墨，眼睛通红，然而话没说完，一口鲜血便从嘴里喷出。

    晴目纵身一跃，从空中接住了美杜莎女王。

    但她却没有走，而是把目光看向了姜晴。

    “快走，菩提古树集合...”

    姜晴头也没偏的说了一句，旋即衣裙甩动，美腿朝身后一扬，数条不知何等材质的金色丝带，自衣裙中飞出，将抓向自己的那只巨手以及远古金刚青猿的双腿给团团缠住。

    这丝带却是坚韧，远古金刚青猿试着微微挣脱了下，竟然还没挣脱开。

    接这一机会，姜晴偏头看向那名戴上金色面纱的女子，道：“风玉，带她们走。”

    名叫风玉的音谷弟子迟疑了一下，旋即点了点头，带着晴目和若玉、美杜莎女王，便是朝着平原外掠去。

    而她们刚掉头走，那几条丝带便是爆裂，远古金刚青猿挣脱开来，毕竟是相差太过悬殊，仅仅只是挣脱丝带而产生的气血之力。

    便是将姜晴给炸飞了出去。

    充满韵味与风情的成熟脸庞上，此刻浮现出一丝惨白。

    “受死吧！人类！”

    远古金刚巨猿一脚朝着姜晴踩了过去。

    而在这是。

    一道金光破空而来，陈墨振动着鲲鹏之翼，一把抓起姜晴的手腕，然后搂着其腰肢，朝着平原外掠去。

    边飞，还边释放着雷爆，来阻碍远古金刚青猿的进攻。

    但毕竟是九阶魔兽，不仅皮糙肉厚，还是最善战的远古金刚巨猿，直接怒吼一声，抓碎迎面袭来的雷霆，然后抬起地上的一块巨石，重重朝着陈墨的方向，砸了过去。

    而它则是纵身一跃，然后踩踏在巨石上，最后再借助着巨石为受力点，拍着胸膛，朝着陈墨和姜晴怒轰而去。

    陈墨仅仅只是回头看了一眼，便感觉头皮发麻。

    “我尼玛...”

    陈墨把姜晴夹在了自己的腋下，然后单手结印，轻吐一声：“玄龟宝术！”

    顿时间。

    一个巨大的青色龟壳虚影，笼罩着陈墨和姜晴两人。

    “铛…”

    如小山般似的拳头砸在青色的龟壳虚影上，直接是爆发出了金铁交击的脆响之声，火花暴射！

    “哼…”

    遭受如此重击，虽然龟壳还没碎，但巨大的力量，也是让陈墨喉咙间发出一声闷哼，被砸落了天际。

    连带着姜晴，两人在平原上翻滚了几十米，方才颇为狼狈的止住身形。

    九阶魔兽，果然恐怖如斯。

    陈墨在它的面前，只有逃。

    可不能他站起身来，那远古金刚青猿见区区一个斗尊竟有点棘手，顿时来了一丝兴趣，再次重砸而来。

    姜晴面色微变，正要拼命一击的时候。

    此刻的陈墨站起身来，将她护在了身后，大喝了一声走后，迎了上去：“大日不灭身！”

    “不要。”

    姜晴惊叫一声，就在她以为陈墨为了救她而舍身就义的时候，一具金色的巨人，出现在了她的眼前。

    它的体型比远古金刚青猿还要庞大一些。

    此刻两者硬撼在一起。

    “轰！”

    可怕的气爆，顿时在两者的拳下成形，最后化为可怕的劲气风暴，将四周的空间都给撕裂而开。

    “蹭蹭蹭...”

    金色巨人退后了数不，落入了下风。

    “嗯？”

    远古金刚青猿兽瞳中浮现出一抹怪异，不理解眼前的是个什么鬼东西。

    但能接住自己的这一招，也让远古金刚青猿的体内燃起熊熊的战意，狂笑一声，拳头如雨点般朝着金色巨人迅猛的砸了过去。

    尽管陈墨使用了九阳之力，依然不是远古金刚青猿的对手，不断的后腿，脸上也越来越吃力。

    “你耳朵聋了吗，还不快走！”

    见姜晴还愣在原地，陈墨有些气不打一出来。

    但想着刚才她能面对着远古金刚青猿不逃，还来帮助自己，于是陈墨便再硬撼了上去：“快走！”

    虽然知道陈墨是为了自己好，但身为斗帝后裔，又是音谷谷主的她，有着自己的骄傲：“本宫可不会临阵脱逃，要死，本宫陪你一起死。”

    “天玄琴音。”

    姜晴再次祭动古筝，纤长的十指，在琴弦上拨动了起来。

    陈墨脸色一黑，但情况危急，他也分不去心去骂她，只是说了句：“你想死，我还不想死。”

    说完，怒吼一声：“开十阳！”

    话落。

    顿时，金色巨人身后悬浮的九个如大日般的金色光轮，然后汇聚在了一起，凝聚成一个巨大的光轮。

    霎那间，一股庞大的金色光柱，从光轮中喷射而出，射在了远古金刚青猿的胸膛上。

    “焚天阵图。”陈墨手印一动，一道流光朝着远古金刚巨猿射了过去。

    而此刻，陈墨的脸色微微一白。

    他知道这样只能拖住远古金刚巨猿，根本战胜不了它。

    于是，没有再操纵了大日不灭身了。

    双翼一振，转身朝着姜晴飞掠而去。

    “别弹了。”

    说完，一把搂过她的腰肢，飞向平原外。

    而失去了陈墨操纵的大日不灭身和焚天阵图，两者只是支撑了数息，便是被远古金刚巨猿给破开。

    焚天阵图化作一道流光朝着陈墨射去。

    而远古金刚青猿见陈墨两人已经掠远，顿时爆怒，猛的砸了几下胸膛后，纵身一跃，随着脚下的地面崩塌，如山岳一般的它，朝着陈墨两人追了过去。

    两次被陈墨搂住腰肢，看着其那俊逸阳刚的侧脸，姜晴脸色莫名的一红，那原本因为男人而伤透的心，也古怪的跳了一下。

    不过因为有远古金刚青猿在后面追，姜晴也没有想太大。

    而且他可是自己内定的未来女婿……

    见追的紧，而他却离平原外还有点距离，顿时拿出陆过去当炮灰。

    还有捏碎一个玉瓶，朝着远古金刚青猿扔了过去。

    玉瓶中，是一个斗尊巅峰强者的灵魂。

    此刻被他当炸弹用了。

    很快，陈墨便带着姜晴，掠出了平原。

    而在他百丈开外的地方，无数凶兽包裹远古金刚青猿在内，正瞪着猩红的双眼，对着他和姜晴疯狂的怒吼。

    和原著一样，平原外，乃是菩提古树的地盘，它们不敢过来。

    (本章完)

