
　　“先不要着急！这次我恐怕很难与你一起行动！我所求的东西和你不同，能够进入的领域也不一样。这次燕国的神土开启，规则的压制并不相同，寻常地域，全部都是先天五层以上难以发威。而有些地方，

　　自成密境，形成了自己独立的规则。有的，可以让天地境的强者继续动手，而不受任何的压制，有的，则是只允许显露出后天境层次的实力，否则的话，就会遭遇规则的抹杀！我要去的地方，你跟随的话，会有很大的危险。所以，我给你圈

　　出了一些你可以进入的密境或者机缘之地！”

　　田馨儿取出了一张地图，上面用朱红色的笔墨，勾勒出了许多的地方。上面，将实力的限制境界写的很明白！

　　尤其是限制实力，只有后天方可进入的地方，更是被田馨儿标注出了绿色的墨迹。

　　以方岳的天赋和实力，对抗那些后天境的生灵，应该犹如屠狗一般，在这一层，即便是诸多大教精心培养出的接班人都很难与方岳媲美和抗衡！

　　从一些细节中看出，田馨儿很用心。

　　方岳的心中生出了微微的感动。

　　狠狠点头：“以后，我若成道，绝不会忘记美女姐姐你今天的帮助！”

　　田馨儿咯咯娇笑，声如银铃：“小男人，没想到你还有这份志气！想要报答姐姐，就先把自己的实力修为提升上去吧！不到天地境界，纵然你的资质再怎么逆天，也很难参与到圣子圣女的争斗中来！”

　　言罢，田馨儿的身影便是袅然无踪，方岳再难寻找到他出没的痕迹。

　　田馨儿刚刚离开，一道粗狂的声音却是传来：“方家的人，都给我滚出来！限你们今天之内，全部献上一缕神魂，臣服皇室，否则的话，燕都之中，将再无这个家族！”

　　方岳的脸色微变。

　　他没想到田馨儿前脚走，后脚就有人找上门来！这绝对不是巧合，而应该是在方家，有某些人的眼线。

　　“哪只疯狗，在我方家的门口乱吠！莫非，你们真的以为自己冒充皇室威名就可以为所欲为了吗？”

　　方岳冷脸，对于燕国的皇室已经没有了之前的畏惧，神土复苏，所有人的实力都被压制。先天五层，他并不是多么的畏惧。

　　“大胆！你这在对皇家近卫说话吗？”

　　一道暴躁的声音传出。吼动大地。

　　一个身材魁梧，两米多高，宛如棕熊一样的男子破门而入，他手持战戟，锃光，发亮，战戟挥动，生出呼呼风啸，令人心颤。

　　他的身后，还有数百士兵，每一个都是士兵中的精英，哪怕是最弱的一人都是武者层次！

　　“原来不是狗，而是狗熊！这的确是我说错了！我向你道歉！”

　　方岳哈哈一笑，看到对方破门而入，他的眸子里，闪烁着愤怒的杀机，然而嘴上却是继续调侃。

　　“方岳，今天你无论怎么说，都要纳命来！污蔑皇家近卫统领，最该当斩！”

　　这棕熊一样的男子目眦欲裂，他的大戟挥动，不分青红皂白就向方岳劈斩而来！

　　方家，在燕都始终都是一个不稳定的因素，他们的底蕴，连燕国的皇室都难以摸清，为了防止最后疏忽大意，被方家捅下一刀，所以燕国的皇室决定先下手为强，给方家立下最后的通牒。

　　要么献上精魂，全族皆降，成为燕国皇室的炮灰和马前卒。

　　要么就是灭族的下场，燕都不允许有不稳定因素的存在！

　　“大狗熊，太笨拙了！我觉得你应该学一套猴拳出来，再对我下手！”方岳调笑，他的身影犹如幽灵鬼魅。

　　这是死亡真经中记载的一种步法，名为鬼夜行！

　　他的身影，犹如鬼魅，根本就难以捕捉到一点出现的痕迹，那皇家近卫的统领努力追逐，却连方岳的一道影子都摸不到。

　　“赵坤！是你！”

　　这个时候，方凌霄从自己的房间里走了出来，他看到那大狗熊一样的统领正在追击方岳，不由惊怒，点破了对方的身份和姓名。

　　赵坤，曾经是皇家近卫中的一位千夫长，虽然天赋不错，但因为年纪太小，始终都是在武将境界难以突破，他曾经与方凌霄齐名。

　　然而这次却是生出了一些变故。

　　赵坤的实力暴涨，显然已经达到了先天境界的层次！

　　“小弟小心，这赵坤曾经是一个风度翩翩的美男子！变成这样肯定是服用了不知名的异果，血脉返祖！但凡血脉返祖，都有过人之处。”

　　方凌霄在旁边为方岳助阵。同时，传音不断提醒。

　　“哈哈，敢和我们的统领为敌，我看这小子真的是活腻歪了！我们方坤统领，三日之前，吃掉了一枚银色的异果，血脉觉醒，一口气连破三层境界！

　　他从后天巅峰，一步跨出，迈入到了先天二层！而且他觉醒的还是远古神兽，大地之熊的血脉，只要脚踩大地，体内的力量就会永不枯竭！”

　　皇家近卫的人，在为方坤助阵，他们这次来的人中，先天境，不止一位。

　　燕国皇室的人已经是下定了决心要除掉方家！M.23sk.com

　　赵坤这个时候，忽然身体膨胀，转眼化成了小山一样的大小，他身上的软皮甲胄被生生撑裂，浑身都生出了棕色的长毛。

　　他要速战速决，直接动用了血脉返祖之中诞生出的神通。

　　化身成大地之熊，想要三两巴掌，把这方岳给活活拍死！

　　一只宽厚的熊爪落下，呼啸生风，飞沙走石，半边天空都被这熊爪遮掩，让方岳甚至都看不到湛蓝的穹空。

　　“受死吧！”方坤的瞳孔微缩，一只熊爪落下。

　　他的嘴角，一抹得意的笑容已经泛漾出来，脑海中仿佛已经出现了方岳被一巴掌拍成肉泥的场景！

　　皇家近卫，呼声震天。

　　“统领威武，镇压余孽！”

　　“赵坤统领，千秋万代，武力无双！”

　　这数百皇家近卫都对方坤有着十足的信心，认为方岳已经没有了翻盘的可能！

　　“才这点力量吗？真是太让人失望了！”

　　就在那熊掌落下的时候，方岳淡淡的惆怅的声音飘散空中。

　　只见，那巨大的熊掌之下，一个不成比例的小拳头将赵坤的熊掌生生抵住。

　　赵坤呲牙咧嘴，用尽了全身的力气，竟然都无法再把自己的手掌压低半分！

　　“这是怎么回事？赵坤，一代天骄，大地之熊血脉的觉醒者，他力大无穷，同代难敌，杀死方岳应该易如反掌才对，怎么会连将手掌落下都是如此艰难！”

　　有人惊呼。露出了不可思议的表情。

　　这不合常理，赵坤出手，面对同辈，应当是摧枯拉朽，一招击灭才对！

　　眼前的场景，告诉他们，赵坤在自己最擅长的方面居然失败，被人抵挡，而且还很是轻松！“血脉觉醒？大地之熊，这根本就是一个笑话，真正的大地之熊，的确是远古神兽，强势无双，它生撕真龙，力劈凤凰，都不成问题。然而，这赵坤继承的大地之熊的血脉，连百万份之一都是没有，不过变

　　身之后，也不过是一个力气大点的蛮子而已！”

　　方岳解开了人们能心中的疑惑。

　　并非是大地之熊的血脉不够强势，而是因为赵坤自己觉醒的大地之熊的血脉相当有限，和真正大地之熊，压根无法媲美！

　　“你给我，去死吧！”

　　方岳的手抓住了赵坤的脚踝，猛然用力，那数丈高度的身影被他生生撼动。

　　方岳将赵坤抡起，狠狠的砸向地面。

　　砰！砰！砰！

　　一下不行，再来一下！

　　方岳将赵坤完全当成了一个棒槌，在地上捣了三次，方才罢手！

　　赵坤，已经是被砸到了头破血流，体内的能量耗散，意志崩溃，重新演化成了人形。

　　然而，他毕竟是先天境的高手，生命之力极为坚韧，虽然被如此残暴的对待，但却依旧吊着一口气，还有些许生机。

　　方岳收手，并非是因为他心怀怜悯。实际上，他已经恨透了皇家近卫这群为虎作伥的东西，上次就来方家显摆实力，这回居然还不放过方家，如果方家没落，不堪一击，他们绝对不会介意狠狠的踩上一脚，让方家一蹶不振，甚至从此在红尘

　　里消失。

　　但是，方岳觉得这样杀掉赵坤太不值当的了！

　　毕竟是一个先天境的高手，怎么样也值个仨瓜两枣！

　　“算了，饶你一条狗命，连带着那紫月洞天的太上长老回头卖他！”

　　方岳三加五除二将赵坤给绑了起来，然后在他的后脑上补了一击板砖，让他眼前一黑，彻底昏厥过去！

　　方岳的自语被那些皇家近卫听到，个个都对方岳痛恨到咬牙切齿！他们是皇家近卫何等荣耀，什么时候沦落为人贩子手中的猎物了。

　　旁边，方凌霄也有些无语。自己何等正派，义气堂堂，怎么会有这样的弟弟。

　　除了当土匪，就是人贩子，你就不能学点好吗？

　　“怎么，你们是献上自己的灵魂成为我们方家的奴隶还是准备让我打昏，一个个全部卖掉！”

　　方岳扫视四方，狼逡虎顾！

　　这次他可以放心的出手了，境界都被压制在先天五层以下，天王老子来了他都敢动手！“方岳，你太嚣张了！速速放了赵坤，然后自缚手脚投降，一切或许还有缓和的余地！否则的话，你今天的行为，会让整个方家受到牵连！到时候，方家之人，无论老小，尽数诛灭，你就是整个方家的罪人

　　！”一个成熟稳重的中年人站了出来，他一袭白衣，手摇折扇，颇有几分世外高人的风范，然而他的一双眸子狭长，光芒阴沉，却是将那种儒雅的气度破坏殆尽！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一百二十四章 皇家近卫来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 