    “恩，这个人是······”

    一大早，正在门前打扫的十二番队队员看着远处渐渐靠近的人，“怎么看起来有点像副队长啊，不过副队长怎么会这时候才从外面回来？”

    毕竟十二番队的人都知道，他们的副队长每天是一定会准时回来的，彻夜不归的现象更是从来没有发生过。

    就在这个队员还在这样想着的时候，来人已经来到了十二番队的大门口。

    “你···啊！副队长！你怎么······”

    这个队员看着木村沐阳，睁大了眼睛，像是见了鬼一样。

    此时木村沐阳身上衣服破破烂烂的，几乎看不出原来的样子，看起来很是狼狈。

    听到队员的声音，木村沐阳好像才回过神来一样，低头扫了一下自己身上的着装，立刻以手扶额，看来自己真的是傻了，难道自己就是以这样的一副打扮一路从一番队走回来的？看了一下天色，还好，这么早，应该不会有太多的人在路上晃荡吧。

    “不准说出去，否则······”

    木村沐阳一步逼近这个发现了自己的队员，语气中满是威胁的说道。

    “是~~”

    看到木村沐阳逼近的脸孔，和脸上凶恶的表情，那个队员吓得不停地点头，可怜他还是一个新入队的队员，本来就已经很惨了，被要求着一大早就要来打扫，现在居然还被副队长给威胁了。

    看到这个新进的队员被自己吓得忙不迭的点头，木村沐阳满意的点点头，这样才对吗。

    看一下四周，确定没有什么人，木村沐阳连忙运起瞬步，向自己房间赶去。

    “小阳阳，你终于回来了。”

    刚出现在自己的门口，木村沐阳还没来得及开门，就被身后传来的声音叫住了。

    “桐生姐，你怎么会在这儿，不会是一直都在等我吧，我就知道桐生姐对我最好了！”

    听到自己身后传来的声音，木村沐阳身体一顿，脸上不知道是什么表情，慢慢转过身来，看着站在自己身后的人，语气中满是讨好的意味。

    曳舟桐生没有接话，只是一言不发的看着木村沐阳，眼神看起来很严肃。

    看到曳舟桐生这幅严肃的表情，木村沐阳脸上的笑意也渐渐掩去，表情稍微显得郑重一点了。

    “事情都处理好了吗？”

    一段沉默之后，曳舟桐生淡淡的开口说道。

    “差不多了。”

    “都想明白了？”

    “差不多了。”

    ···········

    曳舟桐生直勾勾的看着木村沐阳，木村沐阳也这样看着曳舟桐生。

    “还有什么事情要说的吗？”曳舟桐生的视线突然转开，不知道飘向了何处。

    听到曳舟桐生的话，木村沐阳先是一愣，随即不好意思的说道：“可能要和你请几天假了，桐生姐。”

    “嗯。”

    曳舟桐生微微点一下头，随后转过身去，“如果有什么事情的话，不要憋在心中，跟大家说出来，总比自己一个人默默地承受来的好。”

    听到曳舟桐生的话，木村沐阳微微一愣，却没有接话。

    顿了一下，曳舟桐生又说道：“你去看看日世里吧，她昨天可是一夜没睡，一直在担心你呢。”

    留下一句话，曳舟桐生不再多说什么，直接一个瞬步消失不见。

    日世里吗····

    听到曳舟桐生的话，木村沐阳脑中浮现出日世里张牙舞爪的样子，日世里那个假小子居然也会为人担心了。

    虽然心中对自己居然会被日世里担心感到好笑，但是木村沐阳心中还是流过一道暖流，自己毕竟也不是一个人啊，这边也有着许多伙伴在挂念和关心着自己呢，自己已经不是孤单一个人了呢。

    来到日世里房间外，透过窗户，看着日世里趴在桌子上入睡，木村沐阳感到自己心中有一道暖流慢慢淌过。

    站在窗外看了一会，木村沐阳收回了眼神，回到自己的房间换了一身衣服，随后眼神飘向了北方，北流魂街的第七十九区——草鹿区。那里是自己刚来到这个世界的降生之处，在那边降生、生存，渐渐地变强大，然后在那边遇到木村和真······

    看着那个方向，木村沐阳心中思绪万千，重生到这个世界以来的一切像播放幻灯片一样在木村沐阳的脑中闪过，回忆着那一切，木村沐阳感到自己的心中似乎有一种情感要喷薄而出一样。

    走出自己的房门，木村沐阳脚下微动，身形不停地闪动着，下方的景色不断地变化着，很快木村沐阳就已经来到了草鹿区。

    落下地面，环顾四周，木村沐阳眼中闪过一丝感慨，草鹿区还是老样子啊，这边的人也还是老样子，所有人的身上都充满着一种绝望的感觉，大家都麻木的生活着，这边的人没有任何的目标。就像那一句话说的那样，‘有的人活着，但是他们已经死了’！

    随意的漫步在草鹿区的街道上，木村沐阳的那一身死霸装格外的显眼，路边的人，虽然大部分都已经失去了灵魂，麻木的等死，但还是有很多人恶狠狠地瞪着木村沐阳，这边的人对于死神有着发自内心的仇恨。

    对于路边的人凶恶的眼神熟视无睹，木村沐阳依旧慢慢的在街道上踱着步，当年他还在草鹿区挣扎的时候，他就已经可以无视这些失去了灵魂的家伙了，现在对于这些人，更是毫不在意。

    ————————————

    “老大，有死神出现在我们的街道上。”

    一个昏暗的大屋子中，一个看起来很凶恶的家伙突然走进来，对着一个坐在众人中间的人说道。

    “死神！死神居然敢出现在我们草鹿区。”

    “死神为什么会出现在这儿？”

    “老大。我们一起去做了他。”

    ········

    听到来人的报告，周围围着的人立刻大声嚷嚷道，听这种吵闹的声音，人数怕是要有几百人。

    周围的人不住的吵闹着，坐在中间的人听着周围兄弟的吵闹声，过了一会儿，猛然睁开眼睛，站起来对手下的人说道：“大家跟我一起去看看，到底是什么样的家伙，区区死神，居然胆敢一个人来我们草鹿区。”

    一群人浩浩荡荡的向着木村沐阳所在的地方逼近，路边的人看到他们全都将身体慢慢的向着墙角贴去，显得很是畏惧的样子。

    “就是这个家伙吧。”

    离得远远的看到一身死霸装的木村沐阳，不用手下的人汇报，这个老大就知道那就是手下的人汇报中的死神了。

    “哼，区区死神，居然胆敢一个人来我们草鹿区。”

    看到木村沐阳居然真的只是一个人，这个老大顿时强硬起来，对于死神，他们这些流魂街的居民，尤其是他们这些位于后面几区的人，可是有着刻骨铭心的仇恨的。

    竖起自己的右手，这个老大已经决定在这儿解决这个不知死活的死神了，正好可以借着这样的机会提升自己的威望。

    在心中幻想着自己杀掉这个死神，赢得草鹿区众多居民的支持，成为流魂街最大一股势力的情形，这个老大心中顿时火热了几分。

    看到老大举手示意，后面的小弟纷纷摩拳擦掌，一副跃跃欲试的样子，杀死一个死神的机会可不是每个人都可以拥有的。

    老大手臂微动，刚要挥下手臂，指挥手下的兄弟攻上去，就感觉到自己的手臂被人抓住了。

    转过脸去，老大看向自己的手下，这是他最亲近的一个兄弟，两个人已经在一起二十几年了，从当年刚开始的时候就追随着他，可以说他们现在的这幅局面是他们两个人打下来的。

    “怎么了，吉川？”

    “那个死神，好像是那个人。”

    叫做吉川的人，声音听起来似乎在颤抖，相处这么多年，这个老大还没有见过他的伙伴这幅样子，不但脸色惊恐万分，甚至就连声音都在颤抖。

    “那个人？谁？”

    “草鹿区的剑客！”