    

    燕翎羽跟着郑景洪来到了一间办公室，三人相对而坐。

    “张会长近来可好。”郑景洪一边倒茶一边问道。

    “张会长最近心情还不错。”燕翎羽笑道。

    “是吗，燕少侠带了多少货。”

    “很多，就怕郑老板不收。”

    “哈哈，燕少侠可真会开玩笑，不管你有多少货，我照单全收，郑某肚子大着呢，撑不死。”

    “好，既然郑老板这么说，那我也就不藏着了。”

    说完燕翎羽拿出了一枚储物戒：“东西都在里面，郑老板请过目。”

    郑景洪接过储物戒，然后放出精神力探查了起来，他脸上的表情不断变化，从一开始的喜悦，到后来的吃惊，再到最后的不可思议。

    “燕少侠，你确定这里的东西都卖？”

    “都卖，怎么样，郑老板看的上吗。”

    “哈哈哈，燕少侠好手笔，这里的东西郑某全收了，我给你这个数。”郑景洪竖起一根手指说道。

    “郑老板不是开玩笑吧，这里面的东西怕是值不了这么多钱。”

    “燕少侠第一次来，郑某自然要给你一些优惠，就当交个朋友。”

    “哈哈，郑老板可真会做生意。”

    “做生意哪有交朋友重要，燕少侠对郑某出的价格可还满意？”

    “郑老板大气，我最近正好缺钱，既然郑老板愿意吃亏，那我就厚着脸占个便宜，郑老板这个朋友我交了。”

    “好，我就喜欢燕少侠这种爽快人，这是一百个青灵币，燕少侠点一下。”

    说着郑景洪递过去一个钱袋，钱袋里装着一百枚青灵币，这是他给燕翎羽那些东西出的价格，一个亿。

    这个价格略微高出燕翎羽的预期，他那些东西里最值钱的就是胜龙剑，六品初阶灵宝起步价一般在千万左右，胜龙剑品相不错，拿去拍卖应该能赚个三四千万。

    除了这柄剑，剩下最值钱的就是几瓶六品初阶丹药了，六品初阶丹药一颗大概百万左右，那几瓶丹药差不多能卖两千多万。

    以上就是那枚储物戒里所有值钱的东西了，除了这些以外，其余的全是低品丹药和灵宝，这些东西数量很多但并不值钱，最多也就值个两千来万，再有就是姚弘毅收藏的一些奢侈品，那些玩意儿连一千万都卖不到。。

    总体来说，那枚储物戒里的东西价值在9000万左右，最高不会超过9600、9700，但郑景洪给燕翎羽开了个整数。

    对于这个价格燕翎羽非常满意，他的要求并不高，只要对方别给太低就行，一个亿已经超出了他的预期。

    接过沉甸甸的钱袋，燕翎羽淡淡一笑：“郑老板的为人我信得过，不用点了。”

    说完燕翎羽悄悄分出一丝精神力探了进去，片刻之后他放松了下来，没问题，不多不少正好一百个。

    某些人嘴上说着不点，但背地里早已把钱数了三遍。

    “燕少侠信任我就好，那燕少侠还有别的事情吗？”

    收起钱袋，燕翎羽道：“实不相瞒，我今天来主要是想买点东西，卖东西是顺道的事情。”

    “哦，燕少侠想买什么？”

    “买点炼器用的东西，今天刚好有一套炼器设备要拍卖，所以我就来了。”

    “燕少侠是炼器师？。”

    “诶，郑老板抬举我了，我哪是什么炼器师，我旁边这位美女才是。”

    闻言郑景洪打量了一下韩凝薇，不得不说这个姑娘是真的好看。

    “如此佳人竟然还是炼器师，真是让人意外啊。”

    “这有什么意外的，修真界女炼器师又不少，郑老板不可能一个都没见过吧。”

    “女炼器师我当然见过，但这么美的还是第一次见。”

    “哈哈，郑老板可真会说话。”

    “实话实说而已。”

    听着两人的对话，韩凝薇脸颊微红，这俩家伙，当着自己的面讨论自己容貌，还说的那么随意，简直一老一小两色痞。

    “我今天来拍卖行就是想给她买套炼器设备，正好前几天看到拍卖清单上有我想要的东西，所以今天就来了。”燕翎羽道。

    闻言郑景洪用手撑起了下巴：“嗯，今天确实有一套炼器设备要拍卖，但拍卖会马上就要开始了，现在我也没办法叫停，燕少侠要是早来几天，那郑某还能帮你截下那套设备，这会儿恐怕来不及了呀。”

    “没事，郑老板不必为难，我来并不是为了走后门，大家公平竞争就行。”

    “燕少侠能理解就好，要是你早来几天，那郑某一定帮你截下那套设备，只是现在的确爱莫能助啊。”

    “郑老板刚才给我出那么高的价已经很给面子了，哪能再麻烦你呢，但我确实还有一事相求，就腆着脸希望郑老板能帮帮忙了。”

    “哦，燕少侠还有什么事情需要郑某帮忙？”

    “这个也不是什么大事，今天拍卖会的贵宾席位已经预订完了，不知道郑老板手里还有没有多余的，我想要个贵宾席位。”

    永禄拍卖行的贵宾席位是一个个单人间，房间里有隔绝精神力的装置，外人根本无法探查到里面的情况，很多人怕买完东西会后被抢劫，于是就花钱预定贵宾席位，这样外人就不知道是谁买了哪些东西。

    燕翎羽也想要一个贵宾席位，但贵宾席早在几天前就预订完了，这也是他让张茂给郑景洪打招呼的另一个原因，他想利用张茂的关系问对方要一个贵宾席位。

    听到这句话郑景洪微微皱了皱眉头，要贵宾席位，这种事他经常碰到，所以网上放出去的预定席位并不是全部，每次他都会留几个贵宾间，这样万一有大人物突然到访，那他就有拿捏的空间。

    想到这里郑景洪陷入两难的境地，燕翎羽来的有些太晚了，他手里预留的贵宾间已经全送出去了，最后一个给了刚才跟他一起喝酒的那两人，可如果不给燕翎羽，那张茂那边怎么交代。

    在桐金市不给炼器师公会面子，这怕是有点难办啊。

    郑景洪用手指轻轻敲击着桌子，他脸上露出了焦虑的神色。

    看到这一幕燕翎羽笑道：“要是有难处就算了，我们随便坐哪都一样，我想在这桐金市里，应该还没人敢劫炼器师公会的东西。”

    “燕少侠说笑了，这么简单的事情哪来的难处，正好现在还有一个贵宾间空着，这是房间钥匙。”说着郑景洪拿出一张金色卡片递了过去。

    燕翎羽毫不客气地接过卡片：“郑老板果然是豪爽之人，回去之后我一定向张会长好好说说，以后要是有上等的灵宝或者武器，优先送到郑老板这里来。”

    郑景洪爽朗一笑：“那就有劳燕少侠多向张会长美言了。”

    “哈哈，一定一定，郑老板放心。”

    两人又相互寒暄了几句，接着燕翎羽便起身离开了房间。

    “36号，这应该是最后一个贵宾间了，网上说永禄拍卖行一共只有36个贵宾席位，看来最后一个被我们拿到了。”燕翎羽挥舞着手里的卡片说道。

    “这个房间明显已经被人预定了，郑景洪并不想把它给我们，你应该看的出来。”韩凝薇道。

    当燕翎羽说自己想要一个贵宾席位时，郑景洪并没有第一时间答应，他那副犹犹豫豫的样子一看就知道有难处。

    韩凝薇不信燕翎羽不知道，可他依然用炼器师公会的名头提醒对方，虽然燕翎羽没有直说，但韩凝薇听的出来，那句话背后的意思是：在桐金市，没人惹得起我炼器师公会。

    “你虽然是炼器师，但并没有加入桐金市炼器师公会，所以从本质上来说咱们不是张茂的人，如果等会儿拍东西的时候被人惦记上了，那该怎么办，扯张茂的大旗吗？他要是故意不管逼迫你加入他的公会怎么办。”

    闻言韩凝薇轻轻点了点头：“有些道理。”

    炼器师公会是一个公共组织而非私人势力，什么意思呢，比如天谕神宫里就有很多炼器大宗师，但他们是神宫的人而不是炼器师公会的人。

    同理韩凝薇是...额...燕翎羽的人，她不是张茂的人，除非韩凝薇主动加入桐金市炼器师公会，否则张茂会不会拼尽全力保护她，这点谁也不知道。

    一般来说，各地的炼器师公会，都会尽全力保护每一个炼器师，但燕翎羽不想用自己的安危来验证这些，能避免麻烦就尽量避免麻烦。

    离拍卖会开始还有一个小时，燕翎羽和韩凝薇并没有在休闲区游玩，两人披着黑袍直接来到了36号房间前。

    让燕翎羽有些惊讶的是，这些贵宾区的房间根本就没有门，那张金卡也不是房间钥匙，而是激活屏蔽装置用的。

    两人进入房间，房间挺大的，三面各放着一个长条沙发，沙发中间有一张茶几，茶几上有个凹槽，凹槽旁边写着“插卡处”三个字。

    燕翎羽把手里的卡片放了进去，嗡的一声，房间亮了起来，接着一面玻璃放了下来，这面玻璃是特制的，外面的人看不到里面的情况，但里面的人可以看到外面的情况。

    燕翎羽跑到房间外试了一下，果然，精神力无法穿透过去。

    随着时间越来越近，休闲区的人也越来越少，大家都开始找位置入场就坐。

    贵宾区的房间在二楼，透过玻璃，燕翎羽很轻易就能知道外面的情况。

    几个身穿黑袍的人朝贵宾区走来，他们和燕翎羽一样选择了隐藏自己，大家都不想让别人知道自己的身份。

    不过也有一些例外，有些人觉得自己修为很高，所以并不在乎身份暴露的问题，他们也不插卡激活屏蔽装置。

    这些人来贵宾区只是为了显示自己的地位，比起暴露身份，他们更怕别人不知道这房间里坐的是谁。

    “怎么这么多人都明目张胆的来贵宾区。”燕翎羽道。

    起初来贵宾区的几波人大部分都穿着黑衣，但后面来的没一个穿黑衣的，全都拽的跟二五八万一样进了贵宾间。

    “贵宾室的设计初衷是帮人隐藏身份，但后来慢慢成了地位的象征，能进入贵宾室的都是一方豪强，真正想借它隐藏身份的人却越来越少了。”韩凝薇道。

    “哎，攀比真是无处不在啊，就不能跟我学学低调一点。”燕翎羽叹道。

    韩凝薇白了他一眼没有说话，我怎么就没看出来你低调了。

    过了一会儿场内坐满了人，一队队漂亮的侍女端着果盘和吃食朝楼上走来。

    想隐藏身份的人都拒绝了侍女进入房间的请求，不过大部分人还是接纳了侍女的美食，更确切的说是接纳了侍女的特殊服务。

    趁着侍女放东西的时候，一个红衣大汉把自己面前的美人搂进了怀里，侍女娇嗔了几声旋即不再挣扎，大汉也把手伸到她的衣服里开始揉捏。

    不一会儿那名侍女便面色潮红，随后瘫软在了大汉怀中。

    类似的画面也发生在其他贵宾间里，燕翎羽甚至看到了一个老头搂着三个美女在玩，左一个右一个，怀里还贴着一个。

    “啧啧啧，怪不得都要贵宾间，原来还有这么贴心的服务。”燕翎羽两眼放光说道。

    韩凝薇把头转了过去：“你也想要吗？”

    感觉到有股杀意来袭，燕翎羽赶紧摇头：“我不要，我定力很深的，岂会被这种场面影响。”

    说着他把脖子往外伸了伸，似乎是想看的更清楚一点。

    “我不好看吗？”韩凝薇轻声问道，听语气杀意似乎更浓了。

    虽然她说的很随意，但燕翎羽能感觉到周围的温度正在极速降低。

    他赶紧缩回身子乖乖坐了下去：“好看，你最好看，那些庸脂俗粉哪能跟你比，我往你旁边座一点哈，这样看的更清楚。”

    说着燕翎羽把身子挪了过去，韩凝薇直接用一记粉拳阻止了他的行动。

    “手给我放老实点，鬼鬼祟祟的想干嘛。”韩凝薇冷冷的道。

    燕翎羽正准备狡辩一下，就在这时一道甜甜的声音传了进来。

    “里面的客人您好，我们是送水果的，请问可以进去吗。”

    “不用了，你们走吧。”韩凝薇道。

    听到这一声干练的御姐音后，门口那几名侍女欠了欠身子，旋即离开了这里。

    看到侍女离开，燕翎羽大感惋惜：“其实那些水果还不错，看起来挺好吃的，我们应该要一盘。”

    “要要要，要你个头。”

    “啊”        

