    极东之地深处。

    几乎是萧逸前脚刚走，一道白衣身影，后脚便来。

    “这里便是极东之地吗？竟是荒凉如斯。”

    剑姬前辈不多时，来到了那片剧毒之地前。

    当然，那片剧毒之地，已然在武道之雨冲涮下，只剩一层薄薄的粘稠。

    不过，剧毒能被洗刷，可周遭遍及万里的剧烈打斗痕迹，却一直存在。

    看着那一个个巨大的坑洞，一道道触目惊心的剑痕，剑姬前辈霎时惊愣。

    一个出色的武者，单凭这些打斗痕迹，便能大概想象到战斗之时的激烈状况。

    那只白泽如玉的纤纤素手，已然紧握。

    那双清澈美丽的眼眸，已然冰冷。

    “四个老东西，欺负一个小家伙，还真是有脸。”剑姬前辈冷声自语，随后陷入了沉默。

    就这般站着，沉默着，凝视着。

    直至入夜，寒风吹乱了她些许发髻，她才收回了目光。

    无论她再怎么看，也不可能看到萧逸的半分身影。

    “小子，别让我等太久，你知道的，我的耐心和脾气，向来不怎么好。”

    剑姬前辈，似是在与空气说话，没得半分回应。

    话音刚落，便已被寒风吹散。

    身影，缓缓转过。

    “若你真死了，即便穷我毕生之力，也必将圣月宗拉入黄泉，给你陪葬。”

    “我裂天剑宗的希望没了，她圣月宗，也别想好过。”

    话音，这次没有被寒风吹散，反倒回荡不已。

    一袭白衣，渐渐消失在寒风荒凉之中。

    ……

    衡元地域附近，某座黑魔殿分殿之内。

    “萧寻”

    嘶哑的声音，冰冷吐出。

    面前的工作人员，是个女子。

    原本面容柔和的她，听闻到这嘶哑得刺耳的冰冷声音，不自觉地身躯一颤。

    那种颤抖，仿佛来自她心头最底端的恐慌与惊惧。

    再看一眼面前这一身宽大黑袍的身影，女子不由得感到一阵可怖。

    虽看不清黑袍之内的模样，但不时透出的阴寒气息，足以让她颤抖。

    黑袍身影，自然是萧逸。

    说起来，他是第四次与这些八殿文职人员打交道了。

    第一次，是他在东域时，初入猎妖殿。

    第二次，是他初来中域，入风刹殿。

    第三次，则是以易霄的身份，入中域这里的猎妖殿。

    第四次，也便是现今。

    这些在殿内一角的工作人员，大多修为实力不高。

    其职责，仅是处理一些琐碎事。

    例如替新加入的武者处理手续，给一些菜鸟讲解殿规，或者整理一些普通却数量庞大的任务卷宗等等。

    自然的，虽然萧逸现今实力大降，但也不是这个工作人员能够承受的。

    萧逸微微皱眉，尽量放缓声音，道，“规矩我知道，直接去替我办手续吧。”

    “额，是。”工作人员反应了过来，语气上，不自觉地带了一丝恭敬。

    这是对强者的尊重。

    工作人员转身，小跑而去。

    半晌，取回一枚令牌，恭声道，“阁下，在这块令牌烙印下您的气息即可。”

    萧逸点了点头。

    手中一凝，一道幽黑的气息，打入令牌。

    气息，自然是剧毒气息，即便在空气中一闪而过，但还是将空气腐蚀得一阵糜烂。

    “咕。”工作人员不自觉地咽了口口水，再次小跑离去。

    气息已烙印下，她还得记录下来。

    半晌，工作人员小跑而回，将令牌双手归还，“阁下，现今您已是黑魔殿武者，亦是位一级黑魔师。”

    “谢了。”萧逸点点头，转身离去。

    一级黑魔师，就如同一级猎妖师，一级风使等等，算是八殿中级别最低的存在。

    萧逸初入黑魔殿，自然只是以及黑魔师。

    走向任务台，萧逸准备接些任务。

    但刚靠近，身上那瘆人的剧毒气息，已让原本在任务台等候的黑魔师纷纷皱眉，甚至不自觉让出一条道路。

    萧逸也皱了皱眉。

    宽大黑袍下，看不清他皱眉的模样。

    萧逸走向任务台，直接接了大堆任务，随后出了黑魔殿。

    身后，一众武者皱了皱眉，但似乎有些见惯不怪，只皱眉半晌，便再未理会。

    出了黑魔殿，萧逸寻了个偏僻小巷，思索了一阵。

    自他出了极东之地后，便换上了这一身宽大黑袍。

    他当然知晓现今自己这副模样有多恐怖。

    别的毒修，顶多就是面容略微吓人一点。

    可他现今这副模样，浑身毒疮血泡，简直就如同怪物，恐怖至极。

    自然的，他换上这身宽大黑袍，遮住了全身面貌。

    双手上，也戴了一双圣器手套。

    手套，只是下品圣器级别。

    对他的实力增幅倒没多大用处，仅是用来遮盖自己那同样恐怖的手掌罢了。

    一般的下品圣器，他乾坤戒内还是有不少的。

    这双手套，毕竟是圣器，故触感冰凉，戴在手上也舒服得多。

    现今的他，全身看下来，通体黑色。

    那手套通体白色，但隐藏在宽大黑袍下。

    看上去，倒不会太过奇怪，更不会惹人瞩目。

    顶多就是一个戴着黑袍，看不清样子的怪人罢了。

    这样装扮的武者，中域之上，多的是。

    但他忘了，自己那一身的可怕剧毒气息。

    若不敛下这些气息，终究是个麻烦。

    他可不想走到哪都被人用怪异的目光看着，这般引人注目，绝非好事。

    思索了一阵，萧逸还是拿出了幽魂面具。

    戴上幽魂面具的瞬间，身影剧毒气息，顷刻消散，隐匿无踪。

    萧逸自顾行走，无声无息，宛若一道黑袍魅影。

    虽说现今不是以自己易霄的身份行事，但戴上幽魂面具，倒也没什么。

    戴面具行走的武者，同样多了去了。

    而这种样式的面具，也是大把。

    而最让萧逸无奈的是，毒帝想出了这门万毒宝典，其中贯穿了一路的武道修炼，还有一些用毒手段。

    可这家伙，偏偏没想收敛自己剧毒气息的手段。

    想来，毒帝这家伙在东域那边，足以横行无阻，压根儿没想过需要隐藏气息。

    宽大黑袍下，萧逸摇了摇头。

    这门万毒宝典，他既修了，便会慢慢完善，里面的理论他会证实，不足处，也会慢慢自己摸索完善。

    想罢，萧逸径直走向天机殿分殿。

    ......

    第一更。