    

    那名继承老刑侦记忆的队长继续追问道：“你有没有说谎我不清楚，但现在的证据表明，你的嫌疑最大！若你想不出什么有用的证据，我便要将当做嫌疑人带回去了！”

    听到要把自己带回去杂货铺老板吓得方寸大乱，急得额头上冷汗直冒，在原地挝耳挠腮，想要为自己找一个可以开脱的理由。

    三木飘在上空满意得看着脚下发生的一幕，“这些人”越来越人性化了，在考验言峥的同时，三木心中也存着考校海鲜伪人魂的心思，从他做出这些作品，还从未让他们于外界接触过。言峥杀掉两名伪人魂后，三木才意识到，看上去像人不成，得变成真的人才行，把人类的一举一动，卑劣抑或是善良，哪怕是生活中的点点滴滴习惯都融入到骨子里，那才能是真正的人。

    只要能做到这一步，让群海族忘记了自己原本的身份，只记得自己是个人，他便可以实施第二步计划，将这群海族散入人类社会中，充当他的耳目，为他搜集消息。

    这个想法并非三木一直都有的打算，只能算他临时起意，当他意识到言峥可能是怪异管理公司员工的那一刻，他恍然醒悟，自己对人类社会了解的还不够，在这个信息化的越来越重要的世界里，掌握消息便等于掌握了先机，经过刚才的一番查漏补缺三木最终意识到这个问题，希望亡羊补牢为时不晚，只是他不知道还有没有时间等到这群伪人魂开花结果的那一天……

    有人欢喜自然有人愁。

    货棚之下杂货铺老板慷慨激昂的辩解声，终于惊醒了沉思中的言峥，回过神来的他脸上闪过一丝茫然，虽然看不到自己身下的情景，但从两人的交谈里言峥可以脑补出刚才发生的画面。

    言峥很清楚那名队长在吓唬杂货铺老板，这是刑讯时管用的伎俩，看似卑劣却委实属一个省时省力的办法。

    在这种情况给杂货铺老板制造心里压力，杂货铺老板便会着急为自己开脱，便要努力的去回想之前所发生了点点滴滴，从中找出可疑洗脱自己嫌疑的证据。

    这种方法比起正常询问来无疑能节约大把时间……

    这对争分夺秒抓捕凶手的警察来说是个节约时间精力的捷径，对言峥来说却不亚于一柄催命的刀！

    他得赶快逃才可以，若不然就来不及了！

    用不了多久杂货铺老板便会回忆起刚才听到的异常声响……以之前队长表现出来的推理能力来看，警方很快便能意识到，他这名凶手就藏在房顶之上！

    言峥的心瞬间提了起来，转身欲逃，腿刚刚迈到半空中，立刻停在那里，整只虾身体不断剧烈起伏，却迟迟不敢将腿落下。

    在想跑的一瞬间，言峥忽然意识到他不能跑，他现在的位置实际上处在对方斜上方头顶位置，如果把他们中间的房板挪开，言峥与他们之间的距离可能不足一米远，如此近的距离，身下还是隔音效果极差的简易房板，别说跑言峥现在动都不敢大动，生怕一点细微的声响都会被简易房板放大成悉疏的噪音令人起疑。

    言峥顿时局促不安起来，他不确定这是不是三木的阴谋，三木是不是早就知道他躲在这里，故意用这样的方式压迫他，令他在精神紧张的情绪里煎熬……

    货棚下，杂货铺好像有意回应言峥猜测似的，在言峥想到这里时，杂货铺老板同时也欣喜若狂的冲警察喊出声来。

    “长官我想起来了~我刚才在屋里算账的时候突然听到外面有动静响起，我还以为是野猫来偷吃我的东西，便立刻跑出来查看，当我跑出来的时候，那只不知道是不是野猫的动物，早就没了踪迹~”

    队长一脸疑惑歪着头问道：“野猫？”

    杂货铺老板心虚的抿抿嘴唇，紧接着补充道：“可也能是别的动物，是大老鼠也说不准！额~您别这样看我，我真没骗您，我真不知道是什么东西从我货架上跑了出去~！”

    望着快要急哭的杂货铺老板，队长若有所思的点点头。

    “那之后你又干了什么？”

    杂货铺老板脸上露出几分惊恐的神情，有些艰难的回忆道：“我找了一圈没有找到野猫的踪迹，于是我便转身回屋子里继续整理货物，当我刚要迈腿进屋的时候突然看到对面的市场管理处门大敞着，我便好奇的张望了几眼，发现敞开的监控里面空无一人，只能隐隐看到里面的显示器微微散发蓝光，按耐不住心里的好奇，我便悄悄的走去查看情况……”

    讲到这里，杂货铺老板的瞳孔猛然放大紧接着又收缩回去，用更加惊恐的声音颤抖着说道：“我~我~看到两具无头的保安尸体倒在血泊里面~我被吓到腿软啊，当时大脑一片空白，等我回过神来的大家都来了，然后有人报了警……”

    听完杂货铺老板的话，队长眉头微微紧锁，显然这些消息不是他想要知道的答案，顿了顿又接着问道：“那只不知名生物的去向你还有印象吗？”

    听到这句话杂货铺老板立刻变得激动起来指着靠着窗口前的货架喊道：“有~有~就在这里，那只野猫~就是从这边的货架上翻到房顶上逃走的~”

    队长走到跟前狐疑的上下打量货架，谨慎的追问道：“你怎么肯定它翻到房顶上去的！“

    面对队长的质疑，杂货铺老板仿佛受到了极大羞辱似的，伸长脖子激动的面红耳赤指着货架说道：”它肯定沿着货架跑上房顶了，我绝对我不会听错的，我听到那只猫在房顶上跑动的声音，对肯定是只猫，没错！要是老鼠的话跑起来动静没有这么般！”

    杂货铺老板像是在说服对方，又像是在安抚自己内心的心虚，提高声调一再强调他自己的猜测。

    言峥听得是胆颤心惊冷汗直冒，对方果然还是把他发现了。

    此时心中后悔不迭，他这是犯贱呐，明知道好奇害死猫还非要凑回来看看，自己作死最为致命！        

