    王城主死死的抱着袁大宝，那手里的刀就扎在袁大宝的胸膛上。

    “这乃是嗜血金刀，一旦刺中杀人杀魂，而且会吸干你身体的所有鲜血，你给我去死！”王城主恶毒的咆哮道。

    但换来的就是袁大宝直接一拳打在王城主的头上，立刻，王城主脑袋轰然炸开，同时袁大宝嘴一张直接吞噬了王城主的神魂。

    “呼……”旁边米莉等人立刻围了过来。

    袁大宝紧闭着一口气，挥手示意米莉等人不要过来，转身直接冲了出去，顺带击杀了残余的卫士。

    “所有人，带着东西，立刻转移！”袁大宝奋力的吼道。

    其他人立刻脱掉盔甲，旁边王海等人跑到那三个箱子处，将里面所有的东西全部搜刮一空。

    城主府门口。

    袁大宝胸口叼着那一把金刀，此时面色逐渐的苍白。

    “大宝。”王海大步跑过来就要拔出袁大宝的身上的刀。

    但被袁大宝一只手按住了。

    “不可，这把刀非常邪门，此时已经进入了我的神魂，若是贸然拔出，伤了神魂代价实在太大了。”袁大宝艰难说道。

    “可是……”王海面色惊慌，眼睁睁的看着袁大宝脸色越来越惨白。

    “快点走，这箱子内有法阵，一旦开启天雷城就能感觉到，不出片刻必定有强者到来，我们先走！”袁大宝厉声吼道。

    旁边芙蕖妖王跑来直接一把拱起袁大宝，他现在也是大乘九层天的实力，奔跑起来速度奇快无比。

    “快快快。”其他人也立刻吆喝着，转身直接冲出了翻天城。昨晚上已经有过计划了，而且袁大宝也探过路，所以大家都心知肚明接下来往哪里跑。

    原地。

    冯玉贵面色呆滞的坐在门口。

    “父亲？”城主府里霞儿小心翼翼的探出头来。

    “霞儿，要委屈你一脸了。”冯玉贵咬牙站了起来。

    “父亲，你要干嘛？”

    下一秒。

    冯玉贵凭空出现在霞儿面前，一把长剑直接刺穿了霞儿的胸口，同时将霞儿钉在了城主府门口的梁子上。

    “霞儿，若是你能醒来，有人问你，你一定要咬死说那是轮回伤了你，懂么霞儿？为父这是在保你，你一定要坚持住，坚持住啊！”冯玉贵虎目含泪，旋即一转身，在地上捡起一把刀，刺进自己的心口，同时双手握拳，狠狠的捶在了自己的心口。

    鲜血飞洒。

    冯玉贵踉跄的跪在地上垂下了头。

    至此。

    翻天城内。

    一地又一地的尸体，预示着这一次翻天城遭受的劫难。

    另外一边。

    天雷城内。

    一座座巍峨建筑林立，远远看去就像是一个国度一般。尤其是天空之上，一座巨大的雷池耸立在云层之上，雷电笼罩下，更是给天雷城带来几分威严。

    “报！”

    一座宫殿里，身着铠甲的战士大步跑进来。而宫殿两边，此时站了不少人，为首的主位上，正是东玄天。

    “何事？”东玄天淡淡的问道。

    “禀告城主，送往天魔堡的物资中有一批物资被提前开启了，阵法感应到了。”那战士跪在地上说道，而这战士赫然是一尊圣境。

    “哦？”东玄天眉头微皱，眼睛看向了旁边的几人，那几人身穿黑袍，无形之中都透着一股贵气。

    “有意思了，我恭亲王府的东西也有人敢截，东玄天，看来你这北方域的治安也不过如此啊。”一个年轻人不屑笑道。

    “天世子，是否被截不能说的太过武断了，指不定就是下人手乱了呢。”东玄天淡淡笑道，同时瞥了眼那战士。

    “运送物资是何人？”

    “冬天城城主，王归。目前王归已然联系不到了。”那战士沉声道。话音刚落，东玄天面色立刻沉了下来，这岂不是坐实了货物被截的了吗？

    “你亲自走一趟，多带几个人，追回物资，至于那些凶手，屠族灭种。”东玄天一脸平淡的吩咐道。

    “是。”那战士立刻点了点头，转身直接冲了出去。

    “各位，这件事算是我天雷城治下不严，出了这等丢脸的事情，但物资必然一件不少，还请放心。”东玄天起身对着天世子等人抱了抱拳。

    “希望吧，这一次家妹和天魔堡联姻，事情重大，一年后我妹更是要从你天雷城路过，所以你务必要保证不能出现一丝一毫的意外。

    否则的话，要是让天魔堡知道了，那丢的是你们天雷城的脸，饶是你东玄天是大帝的弟子，都付不起这个责任。”天世子沉声道。

    “是。”东玄天淡淡的点了点头，旋即不卑不亢的坐回了椅子上。

    ……

    翻天城外。

    滚滚狼烟之下，是一批狂奔的猛虎，猛虎身后是咬牙狂奔的家族弟子。猛虎身上，袁大宝气息越发的弱了，此时那心中还插着那一把明晃晃的金刀。

    “停下来吧。”袁大宝突然低喃道。

    “袁大宝，你现在伤的很重。”芙蕖妖王低声吼道。

    “就是因为伤得重，不能再走了，再往前走如果有强者追来，反而是给他留下了痕迹，前面就是飞云城了。”袁大宝呢喃道。

    闻声芙蕖妖王立刻停下脚步，不一会身后所有人也都跟了上来。

    “躲进山脉里，大家务必小心，收敛自己的气息，时刻警戒天上扫来的神识。”袁大宝扭头吩咐道，旋即拍了下芙蕖妖王。

    芙蕖妖王立刻转身冲进了山林里，其他人也快步跟上。

    很快。

    一座山洞里，龙源等人亲自出手，将山洞往下挖了数十米。

    此时众人几乎就是待在了底下数十米深的坑里。

    “袁大宝，你现在如何。”满玉走来看着袁大宝，旁边米莉更是早就哭的眼眶通红了。

    “我需要调息一下，这把刀必须尽早拔出来，所以接下来……”袁大宝看了眼满玉。

    “放心吧，你尽管恢复。”满玉打断了袁大宝的话。

    “你们其他人跟我出来，现在想要躲起来那必须要布下阵法了，而且是我妖族的阵法，否则的话，瞒不过圣境强者。”满玉招呼其他人全部跑了出去。

    很快。

    坑里就剩下了袁大宝和米莉还有赵灵儿。

    “来。”袁大宝闭上眼睛深吸了一口气，不过手此时抓住了米莉。

    “大宝哥，你要我怎么做？”米莉咬着牙问道。

    “拔出刀来，我吸收了王城主的神魂，拔出刀来我问题倒是不大，不能再拖延了。再拖延下去精血损失太大，那绝对不是一时半会能恢复的。”袁大宝紧闭着眼睛说道。

    而米莉看着袁大宝胸膛那明晃晃的金刀，嘴唇都咬出血了，深呼了一口气，直接握住金刀猛地一扯！

