    “如果臣女记得不错的话，应该就是在下个月了！”傅明玉想了想，再三的确定了一下说道。她不会记错，因为下个月长公主开了那个所谓的簪花宴之后就开始下雨。

    “下个月？”太后一惊，如今已经是月中了，也就还有半个月的时间。

    太后说完之后就点了点头，“行了，哀家知道了，咱们就等着看看吧。”

    傅明玉见基本已经说动了太后，也就不再提这件事情了。两个人又说了一会话，傅明玉才从宫里出来。

    只是这一次，傅明玉又带了两样东西出来，其中一样是一枚她母亲留给她的戒指。

    这枚戒指前世太后并没给她，她虽然知道有这么一样东西在太后那边，但是太后不提，傅明玉也不问。

    傅明玉的母亲出身武林世家，这枚戒指便是家族的徽记，太后原本不想给傅明玉就是不太想傅明玉与江湖中人混在一起。毕竟傅明玉长得漂亮又性子软糯，那些江湖中人多半都是粗人，万一对傅明玉起了歹心，就不好了！

    前世太后没将这个戒指给傅明玉也是因为这个，再加上傅明玉嫁入了安定侯府，为了避免安定侯府的人看不起傅明玉的外祖家，继而连带着对傅明玉不好，所以太后更是没将这枚戒指给傅明玉了。

    但是太后听了傅明玉的那番话之后，思来想去，还是将这枚戒指拿了出来。

    “你家外祖家就在距离京城不远的常山府，你若是闲来无事，可以去看看。”太后对傅明玉说道。

    傅明玉顿时就明白了太后的意思了，她外祖家乃是武林世家，如果傅明玉之前说的那些是真的，那等发生东都之乱的前夕傅明玉带着傅禹城全家去寻求外祖家的庇护也是可以的。

    毕竟这些武林世家在乱世之中自有自己的一套处事的本事。

    太后不可能将傅禹城全家弄进宫里来护着，傅禹城又是京官，前去江南也是不妥，但是可以带着傅禹城暂时前往常山府躲避几日。

    活了两世，傅明玉都对自己的外祖家没什么印象，只记得自己前世大婚的时候外祖家派人来了，但是只是送了礼而已，其他就想不起来什么了！

    不过据太后说，她每年过年的时候还会派人从宫里送点东西去常山府，而常山府也会每年都送东西来京城给傅明玉和太后，这关系倒是一直都维系着。

    傅明玉从宫里带出来的另外一样东西就是一直大箱子了，里面装的是每年常山府派人送给傅明玉的东西，太后虽然没拿给傅明玉用，但是都帮着她收着呢！

    等回到家中，傅明玉打开箱子一看，忍不住眼泪就涌了出来。

    她在宫里收过许许多多的好东西，几乎每一样都是贡品，但是这箱子里面的东西都是她外婆亲手做的，有她小时候可以穿的凤头鞋，小衣服，东西都随着她年纪增长而变大。其中还有几封书信，傅明玉从来没回过……箱子里面的东西没什么贵重的，但是每一样都代表着她外婆的心意。

    看着外婆的信，傅明玉的眼泪更是止不住的掉。

    从信里，傅明玉得知自己的外祖家还有两个舅舅，三个表兄和两个小外甥。

    傅明玉将自己想要去常山府的事情和傅禹城说了一下，傅禹城想了想也就答应了。

    傅明玉出宫了，去自己的外婆家看看是应该的，他先修书一封，叫人快马加鞭的送去常山府，去给常山陆家报个信。

    傅明玉定在三日后出发，在此之前她要将汗血宝马先给秦瑞送去。

    傅凛冬的脸还肿的跟西瓜一样，身上的伤也厉害着，实在不宜去秦瑞那边习武。所以傅明玉觉得等自己从常山府回来，再带傅凛冬去学武也不迟，毕竟那时候傅凛冬的伤也好的差不多了。

    傅明玉人没去定国公府而是让程云将马直接送了过去。

    在收到汗血宝马之后，整个定国公府都炸庙了，汗血宝马是你有钱都买不到的宝马，秦家是武将之家，爱马如命，即便是秦瑞的父兄都不在京城，可是秦家的媳妇几乎各个都会骑马耍抢，对马自然有着天生的好感。

    对于傅明玉送来的这么一件大礼，大家都眼馋死了，直夸秦瑞运气好。

    就连定国公夫人都对这匹马爱不释手，赶紧修书一封去让人送去专程谢谢傅明玉。

    至于傅家知道傅明玉将马送给秦瑞有一多半的理由是为了让秦瑞教傅凛冬武功之后，气的傅禹城差点又拿鞋底子拍傅凛冬一顿才算解气。

    不过对于定国公府回的帖子和信，傅禹城只能违心的说，“宝马赠英雄嘛！”马送出去了，心好痛！他只能安慰自己，傅家与秦家的善缘算是结下了！

    等第三日清晨，傅明玉就坐上了马车，由四个侍卫护送着前往常山府。

    傅禹城害怕四个侍卫不够，还又叫了四个家里的家丁跟着，哪怕帮忙跑跑腿也好。

    从京城到常山要走一天半的时间，要在外面过一夜，这对两世加起来连京城都没出过的傅明玉来说是间最新鲜的事情不过了！

    等马车出了城门，程云驱马来报，“姑娘，秦家公子追了上来。”

    傅明玉挑开了马车的车帘朝后看去，果然秦瑞骑着那匹汗血宝马不疾不徐的跟在队伍的最末。

    “秦公子可是有什么事情？”傅明玉喊了停车，随后下车问道。

    “我能有什么事情？”秦瑞嘚瑟的骑马绕着傅明玉小跑了一圈，随后拉马站定道，“你既然送了我这么名贵的马，我娘说我不能躺在家里光吃闲饭，她知道你要去常州府你外祖家里，叫我一路护送你去，再护送你回来。”他这么嘚瑟，是因为他只花了一天的时间就让这匹汗血宝马认他为主了！

    当然傅明玉不明白秦瑞在炫耀个什么，秦瑞这算是给瞎子抛媚眼了！

    傅明玉压根就不知道驯服一匹神驹是多有成就感的一件事情。

    “啊？”傅明玉一怔，定国公府还有这种操作？

    “怕是不太合适吧？”傅明玉迟疑道。

    毕竟秦瑞与她都是尚未成亲之人，这一路相送怕是会惹人非议。

    “有什么不合适的？”秦瑞从怀里掏出了一张纸交给了傅明玉，“这是我娘昨日进宫求见太后，太后给下的手谕！”

    他护送傅明玉，那是太后同意的！看谁敢说闲话？

