    ...

    婆诃摩罗发动，金光一闪，佛宗至刚至阳，无坚不摧的金刚力量，以雷霆之势，瞬间撕裂二人的距离，转眼即至。

    对方感受到这上面强大的力量，灵魂都忍不住的发出一股儿颤栗。

    这一招如果落在他身上，他必死无疑。

    但就在这关键时刻，一道剑芒，陡然之间，从天而降。

    强大的力量，甚至一剑就斩断了叶萧这一道指法的威能。

    轰——！

    力量没入大地，整个大地，都开始震颤起来，金色的光球扩散，转眼间，数十里之内，全部都被摧毁。

    如果不是因为现在的九州，早已经被各大世家的阵法强化，恐怕这一击，摧毁的范围，可就不是数十里了。

    叶萧朝着天空之上看过去。

    那里不知道什么时候，多了一个身披虎皮长袍的俊逸青年，正直勾勾的看着他。

    这个时候，双方彼此闹出来的动静，已经引起了轩辕神族其他神王强者的注意，一些气息，明显已经朝着这边扫过来。

    对方没有说话，大手虚空一抓，提起自己的弑神境九重巅峰手下，瞬间消失在原地。

    叶萧也瞬间消失在原地。

    三人走过之后，下一秒钟，几道丝毫不弱于他们的气势，也快速来到。

    几乎都是轩辕神族的高手。

    他们看着地面上巨大的深坑，脸色微变。

    “好强大的攻击力，地面已经被我们用九星神阵强化，对方居然还能够把大地摧毁成这个样子，看来对方的实力，已经达到了神王级别的修为。”

    “就是不知道是何人出手。”

    “这气息，看起来不止一个人。我们假设其中一个是江海城的刀剑仙，但另外一个，又是谁？”

    “星空的局势，真的是越来越不明朗了。按照这个情况下去，恐怕接下来的日子，我们不会太好过。”

    ...

    叶萧和那一位太古神王，以及他的手下，已经来到了星空之中。

    看得出来，对方也挺有脑子的。知道在地面世界会遇到很多高手，到时候不一定能逃回来，所以及时离开。

    不过，这也给叶萧行了一个方便，一个斩杀他们，而不至于被别人发现的方便。

    叶萧目光淡漠的看着对方，对方也是同样脸色冰冷的看着他。

    “看你的样子，似乎是知道我太古神国的神国宝库！你已经找到那一座神国宝库了吗？”

    对方语气平淡的开口，他的语气中透露着一种高高在上的感觉，似乎不是询问叶萧，而是在质问他。

    “看你的实力还不错，年纪轻轻就已经达到了神王一重境。如果你愿意乖乖把神国宝库所在的位置告诉我，我可以给你一个机会，加入我们太古神国。

    日后，获取一门宝术，甚至是成为神帝存在，都是大有希望。”

    叶萧双手插兜，目光平静道：

    “你说加入我就加入，岂不是太没有面子了？你只是一个神王而已，我也是神王，为什么要听你的？”

    如果是在平常，叶萧早就一拳轰过去了，根本不会跟他说这么多的废话。

    但现在，他想要知道对方到底有多少人？

    太古神国神王众多，如果还有其他神王，叶萧了解到之后，以后至少能够有所防范。

    对方呵呵一笑。

    “脑子倒是不笨。不过，如果你认为我们的势力，只有我一个太古神王，那你就大错特错了。

    太古神国的高手，多如牛毛。如果我们太古神国的高手全部复活，实力足以媲美你们当前星空排行前列的神族。

    未来是属于我们的，你只有加入我们，才有更好的出路。

    这，是本王赐予你的恩赐！”

    “你说的口气倒是很大，可你始终没有说自己有多少位神王同伴。该不会只有区区一两个吧？

    就凭这么一点神王，就想空手套白狼，把我骗过去？”

    对方微微眯起眼睛，沉默了片刻之后，旋即开口道：

    “七位！并且，还有更多的神王，在源源不断的复活当中。”

    叶萧眼神微动。

    居然有这么多，果然不愧是太古神国，这高手储备，就是不一样。

    叶萧再度开口道：

    “就算同样都是神王，神王一重境，和神王二重境，可不是一样的水准。

    如果我过去之后，大概能排到多少位？有什么地位？”

    “哈哈哈哈哈...”

    对方忽然间仰天大笑起来。

    “有意思，真的很有意思。我欣赏你。如果你能过来，我可以保证你就在我之后，排名在第五位。”

    听到这句话，叶萧大概就知道了他们的水准。

    对方不可能真的让自己做老五，最多也就是口上糊弄一下，等自己真的过去之后，对方人多势众，就算他想改变什么，也没办法了。

    当然，叶萧也根本不可能，过去给他们做什么老五。

    但对方既然在那些神王中，属于第四，基本就没什么好怕的了。

    第四才神王一重，可想而知他们的队伍有多么的拉胯。

    可能唯一比较麻烦的就是他们之后，还有不少神王，在源源不断的复活当中。

    不过，对方总不可能一下子全部复活过来，要不然他们早就复活了，也不至于只过来一个神王一重。

    还有一点是，就算对方一个一个复活过来，他们也不知道神国宝库在哪里，更不知道有自己这一号人物存在。

    只要再给自己两个月的时间，让自己完全炼化血海，还有一小部分规则之力，修为至少也能够突破到神王境四重。

    到那个时候，借助着自己这么多的手段，就算是面对神王后期，也不用担心小命不保。

    此时，对方露出一个自以为很有魅力的笑容，旋即开口道：

    “怎么样？想通了吗？这也许是你人生当中最重要，也是最难得的天梯！”

    叶萧点点头，对方嘴角扬起的弧度更高。

    兵不血刃，就拉拢了一个神王级别的强者做盟友，就算这个神王实力不怎么样，只有区区神王一重的修为，但对于现在刚刚复活的他们来说，已经是一个相当不错的盟友。

    真等到以后，太古神国的神王，全部如数复活，叶萧也就可有可无了。

    到时候，如果他比较听话，就给他一席之地，让他为太古神国效力。

    如果他不听话，那就直接做掉他！

    然而，就在这个时候，一股死亡的危机，瞬间降临。

    好在他身为神王强者的反应能力，强大的逆天。

    几乎在感受到危机的那一瞬间，他的身体就已经离开了原地。

    神王级别的速度，并不比反应能力慢多少。

    轰——！

    就在他刚刚退开的那一瞬间，刚刚位置上，忽然发出一声剧烈的爆炸！

    “该死的竖子，竟然胆敢偷袭本王！看来你当真是活腻歪了，耶律齐，你先退开，待本王斩杀此子再说。”

    但对方并没有回答他。

    “耶律...齐？”

    他有些茫然的低头看了看自己手中，瞬间瞳孔一缩。

    不知道什么时候？他手中的耶律齐，已经被活生生轰成了碎片，此刻他提着的，不过是对方的半边肩膀而已。

    好快！

    这是什么时候发生的？

    他根本就没有反应过来。

    不对！

    现在不是想这个的时候，对方的速度这么快，自己迟疑一秒钟，都有可能给自己带来死亡。

    但！

    就在他刚刚想要施展神术防御的那一刹那，一道灭世般的威压，陡然降临，来到他的脖颈上。

    “该死！”

    他知道，那是叶萧来了！

    他没有想到对方的速度居然已经快的让他都反应不过来！

    恐惧让他的灵魂忍不住发生一丝微微的战栗。

    防御已经来不及了，此刻他只有一条路可以选择，那就是逃！

    他立即催动自己的另一道九星神术，准备逃离。

    可忽然间，他身边的一切速度好像都慢了下来。

    他从来没有过这种感觉，自己的意识还在，但是自己的动作却慢了，完全跟不上自己之前的动作和意识！

    这惊恐的一幕，让他想到了一个传说中的宝术，麒麟一族的轮回宝术！

    据说这个宝术，逆天到可以操控时间，所以被封为星空之中，排名第六的宝术。

    整个星空之中排名第六，其实力，可想而知！

    完了！

    他完了！

    早知道他就不应该来这个地方，更不应该在这个家伙的面前狂妄自大。

    可惜这个世界上没有后悔药。

    一道光华闪过，灭世宝术，附加在落神掌之上，平行切掉了对方的脖颈。

    人头飞起，一位神王，被叶萧秒杀。

    他直到临死，眼睛里面还充满了浓浓的不可置信和迷惑，以及绝望！

    这个时代，难道不是一个末法时代吗？

    明明这个时代的武道文化，要比太古时代，垃圾的太多太多，怎么这里会有一个这么强大，这么妖孽的家伙？

    大家同样都是神王境一重，结果他却被对方秒杀。

    还有天理吗？

    还有王法吗？

    这真的是末法时代吗？

    而叶萧斩杀对方之后，下一秒，就直接用浴血宝术，强行吞噬了对方的神血。

    这个家伙的神血，非常浓郁，比起那些已经完全死亡，消耗干自己的神王，体内只剩下少量的神血不一样。

    这个家伙，是一只大肥羊！

