    洛杉矶市中心迪士尼音乐厅门前的小广场的红毯上，灯火璀璨，衣冠楚楚的群演们三五成群的簇拥在一起，认真演绎着名人名流的聚会场面。

    机械吊臂高悬在银灰色R8跑车头顶，一身修身得体西装的托里走上红毯，超级富豪的张扬和PALYBOY的风采彰显无遗，对于傲娇耍帅，唐尼演绎的是入木三分。

    “怎么样？有没有兴趣客串一把？”安迪在凯特贝金赛尔离开后，对身边的一副生气模样的小美女泰勒询问道。

    “。。。”泰勒没好气的白了安迪一眼，对于他的厚脸皮实在是一点办法都没有，不过客串电影，对于她来说还真是有点新鲜，不过也知道自己应该也就是在人群里站在露个脸，没多大意思。

    “还是算了吧，当个道具站在人群里没意思，我要演，怎么着也要有几句台词吧！”

    “呵呵，野心不小，那你可有的等了，等你成为超级巨星吧。”安迪轻笑着摇摇头说道。

    “超级巨星嘛，我想用不了多久就能实现了，对吗？”泰勒微眯着那双狐媚眼睛，嘴角带着淡笑，斜瞥了安迪一眼反问道。

    “当然，我说过你有超级巨星的潜质，我自然不会让你埋没，我会让你红遍全世界！”安迪丝毫不在意远处有可能存在的狗仔，伸手搂上小美女纤细的腰肢，向一旁的大卫梅塞尔走去。

    对于自己提拔的这个漫威影业的ceo，安迪还是十分满意的，不仅有能力，还十分的勤奋，作为《钢铁侠》的制片人真的是尽职尽责，时刻关注着剧组的进度，对于剧组的资金用度也是打理的井井有条。

    “老板，这是你要求制作的两件全尺寸的钢铁战衣的照片，现在在剧组影棚里摆放着。”大卫梅塞尔递给大老板几张照片，他一直戴在身上，也是他到处还在到处忽悠广告的杀手锏。

    安迪看着一款亮银色的全金属原色的马克2号钢铁战衣原型机和已经涂装的马克三号，不由满意的微笑了起来，“我喜欢这种金属质感，做就要做的完美，到时候首映式时把他们搬到现场，我想观众们会喜欢的，也可以准备钢铁侠玩具周边了，对了，可以炒作一下，接受1比1比列的原版模型订制，每台定价9000美元，我想会有很多人喜欢的。”

    对于钢铁侠的一炮而红，说实话，漫威自己都有点懵逼，对周边的挖掘上也没有坐到同步，更不用说想到要卖这种1比1的原版模型了。

    要知道，前世作为一个工薪的安迪可是一直觊觎从铁霸王道马克43号的所有钢铁战衣，什么碎心者，骨骼，左撇子，红绸鱼等等，更不用说反浩克装甲1，2代了。

    现在漫威都属于自己了，钢铁战衣全系列在拍电影的同时，也正好可以满足自己的收藏癖，毕竟他的自由之城别墅的地下室可是会还原电影中的场景，到时候把所有的玻璃柜和模型摆进去，啧啧，完全就是美滋滋啊。

    又和大卫梅塞尔聊了一会儿后，安迪看了下时间，对于洛杉矶市中心的夜晚的臭名昭彰，开车路过了几次，他还是深有体会的，把法拉利275的钥匙扔给保镖，带着小泰勒坐进了订制版的凯迪拉克凯雷德里，穿过市中心，往好莱坞驶去。

    双眼迷离的小泰勒高昂着粉颈看着黑暗的车厢里不断地闪过路灯的亮光，对于埋在她怀里一直在肆虐小土包的安迪，她也只是死死的用双臂搂住安迪的脑袋，体会着那一股股妙不可言的感觉。。。

    “混蛋。。。”似乎是快到达目的地的时候，车厢里响起泰勒清脆的娇叱声，安迪一脸坏笑的任由恼羞的泰勒用力推开他，泰勒则是俏脸火辣辣的怒瞪着安迪，把自己的真丝V领吊带整理好，拽着长版西装的前襟合拢，气鼓鼓的质问道：“你怎么这样！咬痛我了！”

    安迪砸吧了下嘴chun，意犹未尽的说道：“我这是给你增加血液循环，刺激它们更好的成长起来，我完全是在做善事。。。”

    看着安迪那副无耻的一副我全是为了你好的嘴脸，小泰勒直接被气笑了，这哪里是什么天才作家，传奇富豪，根本就是个小流氓嘛，咬牙切齿的说道：“不理你了！真是个混蛋！”

    “好了好了，你这不是要进行小范围内的巡演了吗，又要过很久才能见面了，别生气了，说真的，要不是怕你耽误正事，嘿嘿。。。”安迪抬起手臂揽过泰勒的身体，搂进怀里，在她的耳边低语着，最后的嘿笑更是充满了邪恶的意味。

    泰勒本来就红扑扑的小脸虽然看不出更多的变化，但是那双狐媚眸子中已经升腾起一层水雾，她又不是毫无所知的傻姑娘，自然知道安迪的怪异笑声是什么意思，不过脑中没来由的划过一抹光亮，瞳孔微微一缩，没有去看安迪，趴在他怀里问道：“你会和伊凡娜分手吗？”

    犹如一盆凉水浇了安迪一个透心凉，这个小妮子还真是让人头疼，满头的黑线直冒，嘴角也不断的扯着，尴尬的讪笑了两声，没有回答，只是温柔的轻抚着泰勒的后背。

    车厢里陷入了怪异的沉默中，最终随着一声小美女有点无奈的叹息声而打破，“我就知道你是个大骗子，我好喜欢你啊，你能不能只属于我一个人？”

    对于泰勒这个小美妞的问话和纠结，安迪也只能沉默以对，对于情商和智商都不容小觑的泰勒来说，他从一开始就知道她不是那么好骗的，一个能够撕逼撕出花来的女人，把那多男明星玩的团团转的霉霉，怎么可能是那么好骗的。

    安迪的沉默，让泰勒有点委屈，趴在他怀里颤声低语道：“安迪，我爱你，你呢？也爱我对吗？”

    “当然，这是毋庸置疑的。”安迪没有犹豫的回答道，这个问题他是不能继续保持沉默的，一旦犹豫，那就真的没得玩了，少女的情感够真挚，也非常敏感，容易哄，如果不是真的不爱了，女孩自己都会找理由自己说服自己，犹如飞蛾扑火一般投入其中。

    抬起头的泰勒高举双臂环住安迪的脖子，坐在安迪tui上，面对面的送上了自己的红chun，车厢里再次恢复了安静。

    站在车前，安迪微笑着挥手看着一步一回头的泰勒不舍的挥手走向家门，直到门被打开，被她母亲迎进家里后，才轻呼一口浊气，摇头苦笑着回到了车里。

    女人多了，小头绝对可以爽死，但是大头却要痛死，尤其是这些女人一个个的都有自己的主意，都想更进一步的时候，简直要郁闷死。

    哎，还是我的大塞皇最贴心，最适合我！仰头靠在车椅背上的安迪，不无感叹的自言自语道。

    经过一番偷偷摸摸的潜行，安迪冲着给他开门的女保镖点了下头，就直接上了二楼，卧室里，查理兹正靠在大靠枕上，盖着松软的蚕丝被，翻看着一本《绅士》杂志，看到安迪推门进来，轻皱眉头问道：”怎么才回来？陪你那个小金丝雀吃顿饭需要花这么长时间吗？“

    安迪讪笑了一声，脱掉上衣扔到一旁的沙发上，走到她身边，低头和塞皇亲WEN了一下，解释道：”真恶毒，泰勒可不是我的金丝雀，她是我的摇钱树，明天就要进行小规模的巡演计划，她的未来不可限量，我可是把她当世界巨星培养，虽然当不了迈克杰克逊，但是至少也是一个麦当娜。“

    ”嗯？“塞皇合上手里的杂志，看着已经把衣服全部脱掉的安迪，非常惊讶的说道：”你这么看好她？我听过她的专辑，倒是还真不错，很真实的女孩心声，但是也没有太惊艳的感觉。“

    ”哈~不信咱们就走着瞧，我的投资可是不会让人失望的！之前一段时间，音乐界正值青黄不接的时期，接下来的几年里，会集中出现一批新的偶像，就和今年大红起来的蕾哈娜一样，还有刚出道不久的那个凯蒂佩里，纽约那里还有个有点傲娇疯癫的雷帝嘎嘎，都会成为新的巨星，而泰勒甚至会成为这群人里最耀眼的那一颗明星。“安迪毫不吝啬自己的夸赞。

    查理兹撇了撇嘴，耸肩一副无所谓的说道：”或许吧。不过，你这样一直在我面前晃荡着是什么意思？“

    安迪对于塞皇目光集中在鸟窝处，并不在意，而是走到衣柜旁，拿出一件浴袍，边向浴室走去，边笑道：”没什么意思，只是告诉你我要去洗澡了，有没有兴趣一起？“

    ”哼！“塞皇没好气的轻哼一声，看着一脸得意笑容的安迪走进浴室，有伸出一根手指冲她勾了勾，查理兹稍微一犹豫，最终还是心痒难耐的，抵御不住youhuo，随手把杂志扔到一旁，掀开被子，快步走进浴室里。

    很快浴室里就响起了嬉闹和娇笑声，渐渐的被急促的呼吸声和因为掺杂了水而变得异常清脆的啪啪声代替。。。