    “队长，这事还得看陆兄自己的意思，毕竟有个大丹坊的出身，后面与其他丹王交流的机会也多，我们风悦丹坊乃是元灵城的第二大丹坊，日后，陆兄也更有希望晋阶到三品。”陶静雨一笑道。“而且看陆道友的样子，虽然炼丹的手段极为高明，对于丹道的涉猎还有些不足，如果入得风悦丹坊，风悦丹坊的不少丹方自然都是可以对陆道友敞开的。”虞紫陌暗自一急，陶静雨在风悦丹坊的地位，比起她在虞家的地位可要高得多。就算虞家提供的条件足够优渥，可对于一个丹王而言，风悦丹坊确实是更好的选择。

    “等回元灵城了再说吧。”陆小天说道，并没有直接答应的意思。不过陶静雨说得也不算有错，自己如果进入一家丹坊，对于自己炼丹带来的好处最大。毕竟一家大型丹坊能成长至今，有着相当雄厚的基础。而陆小天此时最缺的便是根基，单打独斗，必竟眼界有限，想要完成原始的积累，需要大量的时间。

    跟虞紫陌合作，虽也能得到不少灵材，可收集丹方速度终归是慢了一些。

    “好，那便等回元灵城了再说。”陶静雨闻言一笑，然后又和虞紫陌道，“你放心，陆兄要是入了悦风丹坊，后面也会对紫陌你大开后门的。”

    “八字还没一撇的事，我也是要争取一下的。”虞紫陌哪里会轻易松口。

    一行人边说边走，此时陆小天与陶静雨两人都炼制出来了不少鲲妖血丹，两人都各自都给自己准备了一定的灵材，不过既然是组队前来，自然是以队伍优先，等队伍的灵材炼制完之后，才能轮到个人。

    由于陆小天炼丹的速度颇快，之前已经成功地炼制出了二十七炉鲲妖血丹，陶静雨也炼制出了八炉。一炉鲲妖血丹数量三到四颗不等。陆小天炼制出的品灵鲲妖血丹要多一些，而陶静雨更是在陆小天的压力下超常发挥，炼制出了一颗上品。

    如此惊人的收获，自然让虞紫陌，周昱，崔柳几个心情大好。

    鲲妖的身体也不知有多大，只有在里面穿行得越久，几人才越是震惊。陆小天也是第一次见识到这世界上竟然有如此大的妖物，单是这身体，便有如一方独立的空间。或者说几乎独立的空间。

    “那里又有一片血苔！”此时在前辈探路的崔柳兴奋地叫了一声。

    只是在崔柳出声的同时，也有一支队伍迎面而来。

    “真是天涯何处不相逢，没想到在此处又碰到了朱大哥。不巧得很，这片血苔我们先发现。朱大哥你财大气粗，想必也不会轻易看中这寻常大小的一块血苔了，不如就让给小妹我，感激不尽。”虞紫陌看到来人，当即上前拱手，热络无比地招呼道。

    “紫陌妹子，你的嘴倒是比起之前甜了不少。只不过我拖着这胖乎乎的身子来到妖鲲体内也不容易。也不会相让的。也不会因为你嘴甜一些，便承认是你们先找到这块血苔。紫陌妹子，你看我来一趟着实不易，不妨让给我好了，大不了我支付你一笔灵晶。”朱金富满是肥肉的脸上挂着笑意，一副不肯后退半分的样子。

    “灵晶我也不是太缺，严格算起来，方才也算是我们早到了一丝，看来朱大哥你也是不会轻易承认了。”虞紫陌皱眉道。

    “咱们差不多同一时间到来，紫陌妹子，我也不以力压人，毕竟日后在元灵城抬头不见低头见。犯不着为了一点鲲妖血丹伤了和气。我看这样吧，左右咱们队伍里面都有一个丹王。便让他们炼丹便是，咱们都不插手，能炼制出来多少灵丹，便看他们自己的本事。紫陌妹子你觉得如何？”朱金富看似礼让地道。

    “朱兄此话当真？”原本虞紫陌跟周昱几个脸上同时泛起一丝怪异。

    “自然当真，我朱金富说出去的话，泼出去的水，绝不会食言而肥。”

    朱金富理所当然地道，倒是不知为何虞紫陌几人表情有些古怪。只不过他也不担心有什么问题，毕竟陶静雨作为一个二品丹王，比起他这次请到的胡修义这个元灵城最有希望晋阶到三品丹王的人还要差了几分。至于陆小天，他倒是没有多想过，听说也是个丹王，只不过从之前在雁沙岭的情形来看，陆小天明显是作为战斗之人来用的。让一个丹王在前面冲锋陷阵，未免太匪夷所思了一些。

    “如果紫陌妹子觉得吃亏，大不了让静妹妹子先炼制一炉。一炉之后，再各自发挥。”见虞紫陌有些迟疑，朱金富又补充了一句。

    “不了，不了，小妹哪敢占朱大哥的便宜。还是两个丹王同时开始吧。”虞紫陌干咳了一声，连忙说道。“到时候是输是赢，可全凭两个丹王的本事，小妹若是得到的灵丹少了。绝不会怪朱大哥。”

    “紫陌妹子果然是通晓事理之人，如此，也算是免了一番口舌。”朱金富闻言抚掌一笑，然后看向旁边一个面色高傲的蓝衫中年道，“修义兄，后面便拜托你了。”

    “朱兄放心，悦风丹坊的静雨丹王以前我便跟她切磋过几次。”胡修义点头，一副成竹在胸的样子。

    “呃，其实这次我们小队出手的并不是静雨。”虞紫陌头一偏，“陆兄，后面便拜托你了。”

    陆小天点了一下头，注意力始终未曾离开过朱金富身后那个浑身裹在黑袍内的男子，对方也打量过自己了。

    “你确定？紫陌妹子，你如此识大体，为兄我是看在眼里，不过这般相让，为兄倒是有些过意不去了。”朱金富嘴上如此说，脸上着实笑开了花。哪有一点过意不去的样子。

    “这，其实陆兄的丹术造诣也是不错的。”看到朱金富一副乐开花的样子，虞紫陌也有些不好意思了。旁边陶静雨几个却是忍不住噗哧一笑。

    朱金富不由脑子有点抽风，看形势怕是未必如自己想的那般，只是见识过陆小天斗法时的手段，一个体修，又不以元神见长，莫非还真能翻了天不成？

