    什么！？

    正在四处张望的阿求听到辰逸的声音后，娇小的身子猛地一僵，脑袋咔咔咔的转向后面，看着辰逸露出一个快要哭出来的笑容。。。

    “啊！是辰逸啊。”僵着身子，阿求对着辰逸打了个招呼，然后迅速的向自己家里跑去，“我还有事，所以……”

    “砰！”阿求结结实实的撞在了门上，然后晃了晃晕乎乎的脑袋，阿求头也不回的跑了进去，门忘关了……

    “……走！我们也进去！”辰逸黑着一张脸，手里拿着电锯，显得凶悍无比……德州电锯嘛！

    今天不把事情弄清楚喽，劳资的辰字倒过来写！！

    带着一身德州电锯杀人狂的气势，辰逸进到了稗田家的宅子后，竟然没有人来阻拦，纷纷对辰逸避之不及……

    反正辰逸在人间之里的口碑极好，就算辰逸现在这一副要砍人的样子，在大家看起来也只是玩闹而已……玩闹而已……

    骗鬼！坑爹啊！！！

    一电锯将阿求房间的门报废后，辰逸走了进去揪出躲在桌子底下的阿求，眼里带着渗人的红光，看着阿求，“哟！阿求，可不可以告诉咱幻想乡最近发生了什么事吗？”

    辰逸的嘴角咧出一道诡异的弧度，“你们似乎都很怕咱啊，能说明下原因吗？”

    看着脸色发青的阿求，辰逸将手上的电锯举了起来，让阿求的脸色由青变黑，“学姐你听说过吧，嗯～就是小圆脸第三集里的那个场景……明白了吗？”

    阿求脸色发黑的看着辰逸手上嗡嗡作响的电锯，赶紧点了点头，表示明白。

    “那说下原因吧。”辰逸将手上的电锯放了下来，既然已经达到了目的了，那就不要吓人了……

    被放下来的阿求，颇不情愿的来到了一个角落里，从那里摸索了起来，一本上锁的ri记……

    然后阿求有拿出了一份报纸，递给了辰逸。

    “看完记得给我啊！文文新闻我每期都有收藏的。”将报纸递给辰逸后，阿求不放心的补充了一句。

    “啊～啊～，看完就会给你的！”辰逸看起了手上的的报纸这就是一切的缘由？辰逸的心肝有点抖了……

    头条：论幻想乡中最人渣的男性妖怪……

    内容：……即ri起幻想乡所有的年轻女性和女性妖怪将面临有史以来的最大危机！！

    幻想乡唯一一只强大的男性妖怪终于按耐不住开始对幻想乡的年轻女性和女性妖怪展开了一系列的残暴无不令人发指的人渣行为。

    本记者当时冒着九死一生，险些被哗——（打码）的后果冒死取材，但很不幸被发现了……

    本记者的相机被其以强硬的手段强行夺走，并讲证据彻底销毁，不过本记者技髙一筹，人渣（已经换称呼了吗？）妖怪辰逸并未发现相机内的夹层，本记者逃出生天以后获得了完整的证据……

    据调查结果，人渣妖怪对于下药的手段极其娴熟，所以请广大年轻女性和女性妖怪平时多加注意，另外人渣妖怪武力值极高，弱小的年轻女性和女性妖怪请多加防备，被盯上的话就请自求多福……

    目前主要受害者有两位，处于隐私的缘故，本记者便不公布其信息了……

    附图：一张辰逸回归时，辰逸房间里如凶杀现场的照片，黑白的……

    欲知详细经过，请亲自前往妖怪山寻找本记者，本记者有全套的证据哟……

    ——————————————————————————————

    吧嗒……辰逸手上的报纸掉在了地上,阿求赶紧捡了起来放在身后，一脸担忧的看着辰逸.

    不是担忧辰逸，而是担忧自己啊……

    正如报纸上所说的,如果实力比辰逸差的话，在被辰逸盯上的话，那真要自求多福了……

    阿求自认为就算有一万个自己也挑不翻辰逸啊！

    虽然知道报纸上胡扯的居多，但是这次似乎大家都相信了啊……

    “啊呵呵呵呵呵……”眼睛埋在头发里的辰逸发出阴沉的笑声，被他带着的那张灵符似乎受不了了压力，直接燃烧殆尽……

    “很好……很好……”辰逸低声喃喃着，被遮在yin影下的双眼亮出两点渗人红光的，整个人散发出了浓浓的黑气，让阿求惊恐的挤在了墙角边。

    “啊啊啊啊啊啊！狗仔文！！去死！！！”辰逸仰天怒嚎一声，整个人冲天而起，留下一道漆黑的尾光消失在天边，留下了一脸惊愕的看着房顶上多出了一个大洞的阿求。

    辰逸不是不会飞吗，现在怎么会……

    这不科学！！！

    “啊！嗷嗷嗷嗷啊！！”幻想乡的天空里回荡着某种凶兽般的怒吼，天空中多出了一道长长的黑线，似乎将天空分成了两把……

    “嗯？是异变？”坐在神社喝茶晒太阳的灵梦，一脸慵懒的看着天空中多出来的黑线，这个速度……

    嘛！算了！反正又不是向着这边飞来的，不用去管啦！

    “哦哈哈哈哈！辰逸小哥似乎真的爆发了啊。”关注着辰逸动向的八云紫，十分无德的笑着，“看来这次那只小天狗要吃些苦头了啊。”

    “看来是那些残余的恶念引动了他内心的黑暗，以此作为动力才让他飞了起来吧，嗯……就像是火箭之类的。”看着飞起来的辰逸，阿妈下着结论。

    “哦？是吗？”八云紫看着身后拖着长长的黑色尾光的辰逸，脸上继续带着无节cāo的笑，“那就然我们好好看看事情的发展吧……”

    从人间之里开始，眨眼间辰逸便飞到了妖怪山……

    “外来者！站住！！”在妖怪山上巡逻的犬走椛立刻就发现了辰逸这个显眼无比的存在，同时也对以辰逸的速度震惊无比，这速度文文都比不上吧！

    “嗷嗷嗷嗷嗷啊！拦我者死！！！”刷刷乱挥着手上电锯的辰逸，发出一声大吼，放出了挑衅整座妖怪山的豪言……

    “不管你是谁！都给我停……啊！！！不要过来！！！”看清辰逸样子的犬走椛立刻惊叫起来。

    接着被丝毫未减速的辰逸撞飞了出去……

    整座妖怪山上立刻沸腾起来，看着众多拦路的天狗众，脑袋抽了的辰逸毫不畏惧的冲了过去，开始了一vs（n）的大乱斗……

    不过结果看起来似乎是辰逸赢了……

    “哈哈哈哈！没一个能打的吗！”辰逸手上的电锯挥的刷刷作响……

    ……

    “砰！”文文房子的门被人一脚踹开，看着依旧在打印报纸的文文，姬海棠极用力的拍在文文的桌子上。

    “都什么时候了，你还敢呆在这里啊！还不赶紧逃命！”

    “逃命？我为什么要逃啊？”文文显得十分不解的看着姬海棠极，很怀疑这是不是又是这个竞争对手新想的阴谋……

    “你白痴啊！仇家已经找上门来了啊！”姬海棠极显然很着急。

    “仇家？啊！你说说辰逸啊。”文文一锤手掌，恍然大悟道，然后又挥了挥手，“不用担心啦！就算她找上门来，一个不会飞的妖怪，就算再厉害也没什么的，我对自己的速度还是有这种自信的！毕竟我风神少女的称号可不是白来的啊！”

    “是吗？”姬海棠极的语气突然变得平淡起来，“不过据犬走椛的汇报，对方似乎已经会飞了……”

    “啊咧！？”文文的脸上僵了一下，一种巨大的危机感将她笼罩起来，“那…那么对方的速度……”

    “啊～，似乎比你快上了那么‘一点’。”姬海棠极的语气更加淡然了……

    逃命啊！！文文二话不说，就往门口跑去。

    “对了！现在想走已经晚了……”

    “啊啊啊啊！狗仔文！出来受死！！”一声惊天彻地的咆哮传到了文文的耳朵里，看着天空中拖着长长黑色尾光的辰逸，文文差点把眼珠瞪出来。

    这种速度不科学！！！

    “我错了！请务必原谅我啊！！”文文二话不说转身就逃,瞬间爆发的速度让文文觉得自己的速度评价觉得又要再加一颗星了……

    只要一直保持这个速度的话，应该……

    “唰！”文文凭着加入狗仔队后多年练出的敏锐直接，躲过了一次袭击。

    “你这混蛋想杀了我吗？”眼角带着泪光，文文惊恐的看着辰逸手上凶悍无比的电锯，这次她可真是怕了。

    “呵呵呵呵……接受你所在之事的代价吧！！”带着阴沉的笑声，辰逸手上的电锯毫不留情，不一会文文的衣服便被蹭的破破烂烂的，大露春光，但是其它致命的愣是被躲了过去了，连擦伤的没……

    身为狗仔的强横直觉吗？

    “不要要再砍了啊！我…我……给你补偿还不行吗！？”文文险之又险的躲过一次对着攻击，差点哭出来……

    “我道歉！我现在就回去赶稿！请住手啊！！”文文看着身后无论如何都甩不开的辰逸，苦苦的央求着，自作自受啊……

    “啊！”电锯的锯刃带走了文文的几根头发……

    “我给补偿！我现在就给！求求你快住手吧！”文文看着出手越来越准的辰逸，赶紧加大了筹码，再这样下去的话自己就真的要变成学姐了！

