    “这怎么可能？”

    殿主凝重的说道，“这是他亲手给我的，怎么可能会来自道盟直属？难道他真的是道盟安插进来的内鬼？”

    “道盟若是想灭你们，根本不费吹灰之力，又何必大费周章的安插一个内鬼进来？”

    黑袍修士说道。

    “那为何他会给我一块道盟直属的修行符，而不是古族的修行符！”

    殿主疑惑道。

    “有两个可能，一是他不想曝光自己的身份，二是他的背后，根本就没有什么古族！”

    黑袍修士说道，“第一种可能性比较大。”

    如果此刻易阡陌在这里，肯定会吓一大跳，因为对方竟然猜透了他的虚实！

    “我也觉得第一种的可能性大一些。”

    殿主说道，“如果他背后没有古族支撑，又怎么可能有如此丹术修为？”

    “不管怎么样，还是要查清楚这修行符来自何处。”

    黑袍修士说道，“下一次接头时，让苏牧来一趟地下城，他一查验便可知晓，这修行符到底出自何处。”

    殿主随即点了点头，当即离开了后殿、同一时间，易阡陌开始闭关炼制风灵丹，熊出没的丹药，他交给了李笑笑和刘玉炼制，这两人闲着也是闲着。

    他一开始炼制，需要用半个时辰才能够炼制一炉，可随着时间的过去，他对风灵丹也越加熟练，炼制的速度，也随之而加快。

    他的手中一共有一千份风灵丹材料，算上此前炼制过的，还剩下九百份左右。

    “若是有丹术试练塔就好了！”

    易阡陌心底想道。

    如果有丹术试练塔，他便完全不需要担心时间了，如此将近半月过去，易阡陌炼制了将近三百炉风灵丹，加上他此前炼制出的丹药，他手中已经有了将近五百炉，四千五百枚风灵丹。

    他这才停了下来，开始吞服丹药筑就灵根！

    随着六品的丹药吞服而下，药力在身周走了一圈，全部灌入丹田内，被元婴吸收。

    整整一炉子九枚丹药下去，元婴都没有丝毫的变化，这让易阡陌皱起了眉头，自语道：“照这样下去，要筑就风灵根，恐怕真的要用上一万枚风灵丹！”

    他没有气馁，随之继续吞服了起来，而他一开始用的丹药，都是此前炼制出的等级最低的丹药，都在三纹到四纹左右。

    随着丹药吞服的越来越多，以及丹药等级的提升，元婴终于有了变化，从灰蒙蒙的变成了淡淡的青色。

    而此刻易阡陌足足吞服了一千枚风灵丹。

    这也让他压力倍增，如果无法筑就风灵根，便也无法战洞虚境，他所有的计划，都会随之而推迟。

    更何况，谁知道这中间又会产生什么样的变故？

    一日……两日……三日！

    三日过去后，元婴依然还是淡青色，而他的丹药，已经消耗到了四千枚，只剩下了最后五百枚丹药。

    “如果元婴无法变成纯青色，那也就意味着，筑灵失败！”

    易阡陌心底想道。

    剩下五百枚丹药，他没有服用，随之又开始炼制起丹药来，将近半个月过去，易阡陌将剩下的材料，全都炼制成了丹药。

    手里积攒下了六千五百枚丹药。

    他继续开始吞服，一百……两百……三百……四百……

    到他吞服到六千枚丹药时，元婴终于再次生出了变化，变成了青色，可距离纯青色还有很长的一段路要走。

    易阡陌立即趁热打铁，继续吞服，随着一颗颗丹药吞服下去，易阡陌的境界，也随之而提升。

    从元婴巅峰，一举跨入了化神期，可易阡陌却没有丝毫的激动，境界的提升，虽然会带来实力的提升。

    可比起筑就风灵根而言，这点实力的提升，根本不可能让他拥有在化神期战洞虚境的力量！

    他能在元婴期战合体期，那是因为混沌元婴的底子，加上无数顶级资源的投入。

    如果换做寻常人，哪怕是五行元婴，也最多是越一个境界挑战，就已经很了不得了。

    到第五日，易阡陌一共吞下了九千枚风灵丹，元婴终于从青色，开始转化为纯青色。

    “看来……还是差一些！”

    虽然已经开始转化为纯青色，但易阡陌大致的估算，还是很难在这一次筑灵成功。

    事实也正如他所料，当最后一枚风灵丹吞服下去后，元婴仅仅只是在纯青色与青色之间，就差这临门一脚！

    “早知道，就多兑换一些材料了！”

    此刻易阡陌已经将所有的材料全都用光了，而在星盟内，显然不可能兑换到风灵丹的材料，即便可以兑换到，材料的品质也很差。

    这就是太上丹阁与星盟的区别，如果在丹院内，他根本就不需要出外，便可以得到他所需要的任何材料，而且还是最顶级的。

    虽然只差了临门的一脚，可易阡陌也没有气馁：“我现在的实力，面对洞虚境，至少也不会像此前那般无力！”

    易阡陌心底想道，“但要改变现状，就有些困难了。”

    按照他的打算，是先筑灵成功，有了战洞虚境的实力，再图灭掉那位殿主和殿内的一众长老。

    他缓缓起身，走出了房间，此时已经一个多月过去了。

    “老师！”

    刘玉正在外面等候，看到易阡陌出来，当即拱手一礼，而后惊讶道，“老师，你的境界……”

    “刚刚突破化神期，实力有所增强。”

    易阡陌说着，问道，“不是让你和笑笑给你师弟炼制丹药吗？怎么出来了？”

    刘玉无语，别人的有所增强，恐怕真的是有所增强，可老师的有所增强，怕是会会惊掉人的下巴。

    刘玉咽了咽口水，立即说道：“那些丹药，笑笑一人炼制绰绰有余，做师兄的便不跟她抢了，我在这里等候，是因为黄勇大长老来过，他想要找你，被我挡在了门外！”

    “哦？”易阡陌这才明白，为什么刘玉会出来，心中欣慰，道，“他有说明来意吗？”

    “并没有。”

    刘玉说道，“听说老师在闭关，他便匆匆的离去了，但他交代了话，说等老师出关时，请老师立即去天王殿一趟。”

    易阡陌皱起眉头，却没有赶往天王殿，他带着刘玉去了熊出没的房间。

    在丹药的不断堆砌下，此时的熊出没，已经接近开辟出三十六颗星辰，一见到易阡陌进来，他立即起身，便准备给易阡陌一个热切的拥抱。

    易阡陌冷着脸，道：“你离我远点！”

    熊出没这才灿笑着退了回去，恭敬的施了一礼，道：“老师，您现在可是我的再生父母啊。”

    “少来这一套，问你个事，你对太玄大阵了解多少？”易阡陌问道。

