    

    脾脏可是人体外周的免疫器官之一，也是人体最大的淋巴细胞。

    如果失去了脾脏，人体的机体细胞免疫和体液免疫都会大大下降，并且，脾脏其实还有抑制肿瘤发展的作用，只不过医学上暂时无法给出解释。

    切除脾脏后，患者的免疫功能会下降，同时可能会发生严重感染的情况，虽然术后通过调整，机体免疫能够得到一定的恢复，但是想要跟正常人一样肯定是不行的。

    所以，脾脏切除是是必须让家属签字的。

    做好了，患者免疫力下降。

    做不好，患者当场死亡。

    这是医生不能承担的责任。

    巡回护士连忙出去给急诊科那边打电话，联系急诊科那边，看能不能找到患者的家属。

    现在急诊科如同一团乱麻，患者和患者家属挤成一团，根本不知道谁是谁的家属。

    急诊科护士长接到电话后，连忙通过扩音器呼喊道：“现在我们手术室有一名交警需要立即手术，请问家属来了没有？请家属立刻到护士台这里来。”

    一连叫了三遍，但是依旧不见人影。

    护士长心底一凉，秦风可是在他们急诊科眼中胆子够大的医生了，连秦风都不敢擅自手术的患者，可想而知情况有多么的严重。

    偏偏，最需要家属站出来的时候，却没有一个人站出来。

    脾脏切除术，如果不签字，就无法做，只能让患者等死。

    否则，不管医生做成功还是失败，医生都要背锅，甚至可能丧失行医资格。

    毕竟，这些经验都是前辈医生血一般的教训。

    就在护士长准备联系医务处的时候，一个三十岁左右的女人挤开人群走了过来。

    “我是他的老婆。”

    “你跟我来。”

    护士长带着患者老婆前往手术室外，手术室内，是无菌环境，外人是不能进入的。

    通过照片的方式，让患者老婆进行辨认。

    “对对，这就是我的老婆，医生你们一定要救救我老公啊！”患者老婆顿时哭了出来。

    “你老公现在脾脏被肋骨刺穿，必须进行脾脏切除才鞥你保住你老公的性命。”秦风道。

    一番交涉下，秦风将手术知情书递给了患者妻子。

    患者妻子没有丝毫犹豫就签下了这份知情书，“医生，你们一定要救回我老公。”

    “我会尽力的。”秦风闷声道。

    然后扭头，重新消毒进入手术室内。

    半个小时后。

    秦风小心翼翼的将脾脏拖出来，另一只手则里面塞着大纱布垫。

    器械护士连忙帮忙拖住了脾脏，秦风快速清理完脾蒂周围的解体组织，把脾门动静脉分别结扎切断。

    顺利切下脾脏后，秦风将其放在了无菌漏斗中，任由脾脏内的血液自然流进抗凝保养液的储血瓶中，随时准备给自体输血备用。

    因为患者的脾脏是被自己肋骨所伤，脾脏内的血液是没有受到任何污染的，理论是是可以进行自体回流的。

    如果是异物入侵体内，导致脾脏受伤，那么血窦内的血液就无法二次利用了。

    秦风对着患者体内再次进行检查，防止腹膜后、脾隔韧带、脾肾韧带处有渗血情况。

    一旦渗血，就会造成术后膈下积血、继发感染等等。

    最后一步就是引流和缝合。

    由于患者的脾脏被切除了，而肝脏就在脾脏旁边，同样也会受到肝脏影响，导致凝血功能下降。

    所以，即便是术中止血彻底，术后也会因为凝血功能不好，出现创面出血，最好的处理方法就是放置引流管。

    秦风将引流管置入脾窝之中，引流管一般可以放置三到五天，术后可以持续吸引，大大降低膈下出血和积液的风险。

    完成引流管的放置后，秦风开始对切口各层使用丝线进行间断缝合。

    “秦哥，血有点不够用了。”护士突然喊道。

    “将漏斗里面的血液进行自体回流。”秦风道。

    只不过秦风更加揪心起来，一名患者的供血不够了，急诊科还有那么多的患者……

    一旦血库供应不上，就算秦风手术做的再好，也是没有用的。

    切除脾脏后，秦风就让巡回护士联系骨科的人过来继续手术，剩下的骨科手术，秦风也没时间做了。

    直接换完衣服，继续朝着急诊科冲去。

    器械护士看着秦风背影，不由叹了一口气。

    “我还是下手晚了。”

    秦风回到急诊科，就被董主任拉去了抢救室。

    “这个患者是小学老师，为了保护一名学生，导致背部受到车辆撞击，头部也因为惯性撞在了车身上。”董主任道。

    现在整个市里面都在盯着这边，董主任身上的压力也是很大的。

    特别是小学教师救人后，能不能成功被拯救，对于医院的名声也是很重要。

    那些网友和市民可不会管患者伤的怎么样，他们在意的永远都是，你有没有将患者救活，他们只在意结果。

    治不好，就是医院垃圾，医生没用，黑心医生。

    治好了，就是医院牛逼，神医在世。

    “患者进行CT检查没？”秦风问道。

    “来不及了，现在正在进行心肺复苏，随车医生初步判定患者有颅骨骨折，脊椎损伤，同时可能有脑震荡。”董主任焦急道。

    脑震荡这玩意，秦风不在意。

    主要是颅骨骨折和脊椎损伤，这让秦风有些头疼。

    颅骨骨折一般有两种，开放性颅骨骨折和闭合性颅骨骨折。

    开放性颅骨骨折就是头皮出血易发现和治疗，但是闭合性颅骨骨折比较隐蔽，有时可以见到局部或者血肿，但大部分都在大脑表层，不容易被发现。

    同时闭合性还伴有颅底骨折、脑脊髓渗漏等，脑组织也会受到不同程度的损伤，比如颅内血肿压迫血管。

    这种情况下，患者一般时而清醒时而昏迷，都是因为血肿压迫导致的。

    要是患者同时出现了神经定位受损的症状，那么患者就离死不远了。

    “现在患者有没有颅内血肿压迫的症状？”秦风问道。

    “没有，随车医生已经检查过了。”董主任道。

    秦风走进抢救室内，就看到病床上的患者。

