    只不过此时的赵戎，却没有闲心管那些和自己无关紧要的事情。

    系统的特有的电子合成音，再次在赵戎脑海里响起。

    【叮，恭喜宿主达成中极成就——让100万名玩家崩溃。】

    【叮，鉴于宿主的优秀表现，特此奖励催泪小游戏一款。】

    【叮，奖励已成功发放，还请宿主尽快查收。】

    赵戎……！

    赵戎刚刚还在想，已经接连发表三款小游戏了。

    原本已经准备制作其他大型游戏。

    可结果，这系统又整幺蛾子，又奖励一个什么催泪小游戏。

    重点是在系统中所获得的游戏或者是系统奖励的游戏，赵戎是必须要发表的。

    “唉…！”

    既然奖励已经发放了，赵戎也只有将游戏签收。

    不然还能有什么办法？如果这款游戏不进行发表的话。

    那么自己的所有数据将会清零，这么长时间的努力，那岂不是白费了。

    于是赵戎对系统说道：“签收游戏。”

    刹那间，赵戎眼前的系统面板上，一道金光闪过。

    在已拥有游戏的那一栏，赫然多了一款名叫《如果可以回家早一点》的游戏。

    看着这款游戏，赵戎沉默了。

    要说以前的那三款游戏，顶多只是因为游戏的难操作而折磨人。

    而这款《如果可以回家早一点》则是真正的催泪作品。

    当时赵戎也是在同事的推荐下玩了这款游戏。

    一开始，他只以为这款游戏只不过是一款猎奇小游戏。

    抱着尝试玩一玩的心态，开始进行试玩这款游戏。

    结果到游戏结束的时候，赵戎足足在屏幕前坐了十多分钟。

    良久时间也不能，从这款游戏的震撼中缓过神来。

    此时，赵戎电脑上这款名叫《如果可以回家早一点》的游戏也已经赫然在列。

    只不过这次赵戎没有打开这款游戏的勇气了。

    因为赵戎害怕他会想前世的那个家。

    这几天赵戎也是不断用工作来麻痹自己，以免自己会想前世的妻子和父母还有妹妹。

    也不知道他们在自己走后，会过的怎么样，会不会想自己？

    还好赵戎前世没有孩子，妻子年华正好，想要改嫁，找个爱她的男人，应该不难。

    就是可怜了父母，不知道要为自己流多少泪，只希望妹妹能够懂事一点，以后少惹父母生气。

    赵戎看到这款《如果可以回家早一点》的游戏，也是忍不住感慨。

    当然不管心里再怎么感慨，也不能忘了正事。

    登录Steam平台，再次将游戏上传。

    在Steam公司，路人甲刚刚审核完一个游戏，还没有休息一分钟。

    又有新的游戏要审核，路人甲喝了口水，无精打采的准备再次审核游戏。

    不过看见游戏制作者竟然是，现在游戏圈大名鼎鼎的法外狂徒张三。

    路人甲顿时就提起了精神。

    不得不说，赵戎三次自己主动发表的游戏，审核于人员都是这个路人甲，赵戎和路人甲之间可谓是真的缘分不浅。

    路人甲揉了揉脸，此刻的他，早已变得精神十足。

    已经丝毫看不出来刚刚那昏昏欲睡的表情。

    “看来我又可以第一个玩到，张三大神的新作了。”

    可是等到路人甲一点进去游戏，顿时就让他失望了。

    因为《如果可以回家早一点》这款游戏画质，可谓是极差。

    就算是比起《生老病死》这样的像素游戏还有所不如。

    路人甲此时严重怀疑法外狂徒张三，现在所做游戏，只不过为了圈钱。

    或许法外狂徒张三已经被，前面三款游戏火爆的销量给冲昏了头脑。

    准备趁着这个热度，多做一些游戏，多挣点钱。

    所以才导致现在这款游戏这样低的质量。

    不过当时官宣和游戏是路人甲的本职工作，他并不会因为自己内心的一些想法而影响了自己工作的质量。

    进去游戏之后，路人甲就发现自己控制的角色，不过是一个普通的上班族。

    下班了，回到家里，就会发现背上插着箭倒地不起的妻子。

    然后就会发现，妻子只不过是假装死亡。

    此不过是为了和丈夫玩一个游戏，并不是真正的死亡。

    再接着，角色每一次回家后妻子都会以各种各样的方式死亡。

    比如在洗澡的时候，因为花洒坏了，就会躺在浴缸里一动不动装死。

    等到角色修好花洒后，她又会开心的手舞足蹈。

    又或者因为不会做饭，然后就会装作触电而死。

    然后角色就会跑去做饭，将可口的饭菜放到妻子旁边。

    妻子就会再次活过来，并且会给角色一个大大的拥抱。

    再接着角色在每晚下班后都会经历妻子格式各样的死法。

    然后完成相应的任务，其子又会开心的活过来。

    就在路人甲已经习惯了这样的模式以后。

    他控制的角色小人像往常一样的下班回家。

    就发现地上倒地的妻子，旁边还有扫地的扫帚。

    角色按照以往的模式，开始打扫房间。

    将房间都打扫好以后，去呼唤妻子，可这一次，妻子并没有醒来。

    依然面色苍白得躺在地上一动不动。

    到最后，路人甲才发现这一次妻子竟然是真的突发心脏病。

    然后才会急急忙忙地将妻子送往医院，结果最后会是抢救无效，妻子就这样彻底的死亡了。

    到这里，游戏就会出现提示。

    原来妻子早已死亡，原来所有的东西，包括妻子装死，还有突发心脏病死亡。

    这一切都只不过是角色的幻想。

    在原本的发展中，妻子早已死亡。

    所有的一切，只不过是因为角色对妻子的愧疚，从而产生的幻觉。

    到了这里，这款游戏精彩的地方才真正开始。

    角色由于对妻子怀着巨大的愧疚之心，开始寻找巫师。

    就是为了复活妻子，再接着自己也会去研究一些古籍。

    也是为了见到那个相爱的女孩。

    然后角色就获得了三次穿梭时间的机会。

    可以回到和妻子最难忘的三个时间，从而改变这段历史，或许这样就可以救活妻子。

    不让这一切的悲剧再次发生。

