
　　林墨的话让古伊娜心底猛地一颤。

　　八荒剑匣可是难得的好武器，她可舍不得送出去。

　　“我知道了。”古伊娜立刻回应道，“我保证，以后不会再把八荒剑匣随便给别人用。”

　　忽然想到了什么，林墨继续道：“索隆在天使岛，要去找他吗？”

　　虽然林墨并不确定路飞他们还在不在天使岛。

　　但该说的还是要说的。

　　听到索隆也来了空岛，古伊娜眼神中闪过了一丝动摇之色。

　　但想了想，她还是摇了摇头：“算了，以后总会有见面的时候，船长，你刚才说，他和他的同伴？他结交了新的同伴？你都见过了吗？”

　　林墨淡淡的点了下头。

　　古伊娜继续道：“那就好，他的同伴，应该都是很不错的人。”

　　“索隆？谁啊？”卡库好奇的问。

　　古伊娜回答道：“他从小就在我家的道场学习剑术，我跟他从小打到大，也算是发小吧。”

　　卡库：“哦？那他的剑术应该也不差吧。”

　　古伊娜很是自信的说：“嗯，以前的话，他跟我是平手，现在我有信心能打得过他。”

　　“好了。”古伊娜继续道，“我该回去训练了，就先走了，你们决定要离开回空岛的时候，记得跟我说一声。”

　　见众人都点头后，古伊娜才放心离开。

　　“我说啊，你们是不是太把我当成外人了？”雷利有些不大开心的说，“林墨，你刚才跟古伊娜说的那句话是说给我的听的吧。我只是好奇用了下她的武器而已，很快就还她了，我倒是没关系，可你这么说，会不会给古伊娜太大压力了？”

　　林墨还没说什么，艾尼路先来了一句：“要是连这都扛不住，她就没资格留在船上。”

　　卡库接着说：“老夫也觉得，船长说的没有什么问题。对于一个剑士而言，武器就是剑士的左膀右臂就是剑士的生命，怎么能随便拿给别人？”

　　雷利似笑非笑的问：“所以，我就是这个别人了？”

　　卡库摇头道：“老夫不是这个意思。还好是雷利师傅你，如果换做别人，不一定能像雷利师傅一样，用完就还，要是遇到了人心不古的人怎么办？这世上好人有很多，但坏人也不少，古伊娜太单纯，我们只是担心她上当受骗而已。”

　　雷利捋着胡子，没再多想什么：“你这么说的话，倒是有几分道理，哈哈哈，算了，我老了，争不过你们这些年轻人，哈哈哈哈，对了，我的任务应该都完成了吧？回青海后我可以回香波地去了吧？”

　　林墨淡淡的点了下头。

　　之后，雷利就闲来无事的和林墨一起钓空鱼。

　　卡库把艾尼路抓进了实验室，让艾尼路做他的实验小白鼠。

　　小白继续兢兢业业的做一条木有感情的装饰挂件。

　　古伊娜就跟疯了似的，把自己的训练量又增加了两倍。

　　如此，直到五天后，卡库的新发明，在经过无数次的试验后，出荷了。

　　这是一枚看似平平无奇，通体纯黑的戒指。

　　由于他本身就是恶魔果实能力者，所以，拿这戒指的时候，卡库是戴着手套的。

　　虽然没啥副作用。

　　因为修介体质的特殊，卡库隔了大老远就把戒指给他丢了过去。

　　修介一把接下，然后把戒指套在了自己的手指上，良久，他才开口：“没感觉…又失败了。”

　　“没感觉就对了。”卡库嘴角微勾，继续道，“这戒指里可是融合了海楼石粉的，对于恶魔果实能力者而言，只要有海楼石，就会对其本身或多或少有压制作用，老夫之前一直控制不好海楼石的用量，用来抑制的物品大小不一，所需要的海楼石粉的含量也不一样，经过这几天的不断试验，总算被老夫成功了一次。”

　　艾尼路脸上满是不快之色：“本雷神都快被你玩死了…”

　　“哈哈哈。”卡库大笑道，“你应该感到荣幸才对，一般人，老夫还不屑让人家来做实验品。”

　　修介看着手指上戴着的戒指，沉默了片刻，又看了眼林墨几人，随后把视线落在了不远处的赫拉尔和莎贝拉身上。

　　没再多想什么，他便迈开步子向赫拉尔和莎贝拉走了过去。

　　赫拉尔就站在原地没有动，莎贝拉犹豫了下，见修介距离他们越来越近，最终她还是害怕会有意外，不自觉的就往后退了出去。

　　对于莎贝拉的退缩，修介是一点都不觉得意外，同样，对于赫拉尔的忠诚，他也在意料之中。

　　“主上。”赫拉尔开口问道，“你现在感觉怎么样？”

　　修介摇了摇头：“没感觉，你现在跑还来得及。”

　　赫拉尔同样摇头道：“不，我不会跑，能死在主上手里，对我来说，这辈子也算圆满了。”

　　“放心。”修介面无表情的说，“你要是死了，我很快就会去陪你。”

　　然后，当他走到赫拉尔面前的时候，居然真的什么都没发生。

　　赫拉尔不禁欣喜道：“主上，成功了！”

　　修介也有些意外。

　　卡库吊着的心这才放松了下来。

　　“切。”艾尼路不屑道，“这都是靠本雷神被实验出来的成果，全是本雷神的功劳！”

　　“对对，都是你的功劳。”卡库反手丢了个苹果给他，“先赏你个苹果。”

　　艾尼路顺手接下：“就一个苹果你想打发谁？本雷神换口味了，要吃西瓜！”

　　语毕，他就啃了一口手里的苹果。

　　修介看着自己的双手，依旧觉得有点不太真实。

　　赫拉尔见修介似乎还不信自己的能力被压制了的样子，没多想，就主动握住了修介的手：“主上，你看，我没事。你要是没有其他被压制的感觉，那就说明，现在的你已经是普通人了。”

　　“没错。”卡库补充道，“但你要注意的是，压制你能力的是那枚戒指，一旦你把戒指拿下来，你依旧是靠近别人，别人就会死的存在。”23sk.Com

　　林墨盯着修介问道：“那你现在还想死？”

　　修介看了眼赫拉尔。

　　赫拉尔立刻缩回手。

　　修介转身看向林墨，继续道：“我不知道…就算以一个正常人的状态继续活下去，那我活着的意义是什么？”

　　林墨好笑道，“这种问题，你问别人有什么用。你自己活着的意义就该你自己去寻找。”

　　“对。”卡库附和道，“每个人的存在都是有意义的，就算现在你还没找到自己存在的意义也没关系，反正戴着那戒指，你就是个普通人，那就去外面的世界多走走多看看，早晚有一天，你会找到你想要的答案。”

　　“在那之前。”林墨自然而然的提醒了一句，“你答应过，要在我船上打三年工。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼从拒绝红发邀请开始更新，第892章 迦勒岛：打工人打工魂免费阅读。https://xs.23sk.com 