    季末拿出手机，低下看了下时间，九点半。

    “穆教授，我去上个厕所。”季末和穆瑶打了声招呼，然后悄咪咪的一个人来到了假山后面。

    季末扫了眼地上的烟花，嚯，这胖子可真够仗义的。

    只见地上整整齐齐排列着五排烟花，每排十箱，看箱子大小应该都是一百发的。并且还特意把每排烟花都穿在了一根引线上，这样只要点一下，一排都烟花就都能够被点燃。

    季末从假山后面探出半个脑袋，时刻关注着场面的状况，随时准备点燃烟花。

    不过当他看到坐在众人中的穆瑶时，眼睛突然一亮，从口袋里缓缓掏出了手机。

    叮咚，穆瑶拿出手机，点开屏幕，是季末发的微信。

    季末：穆教授您过来假山这边，我放烟花给您看。

    穆瑶转过头，看向假山那边，发现季末正从假山后面露出半个脑袋，对着她挥手。

    穆瑶左右看了看把注意力都集中在了篝火旁跳舞的女同学身上的众人，默默的站起身，向着假山走了过去。

    季末看着向自己这边走来的穆大教授……

    当初是谁说不喜欢看烟花的！现在怎么一听到烟花马上就过来了！

    女人！你的名字叫做口是心非！

    穆瑶来到假山后面，看见满地的烟花，眼神中掠过一抹淡淡的惊喜，语气平淡的对季末说道：“放吧。”

    “那个……穆教授。这烟花一会儿才……能放。您稍稍等……等一下就好。”李末有了一丝不好的预感，穆瑶可能要生气了。

    果然，穆瑶语气突然变冷，对着吞吞吐吐的季末说道：“不是给我准备的？”

    “是！怎么会不是呢？就是给您准备的！我这不是得找个吉祥的时辰放吗？”

    “不用，现在就放！”

    “那个……”

    “骗我？”

    季末感觉一股杀气扑面而来，后背一下子被冷汗打湿。这女人哪都好，就是情商和智商都太高了，想编个理由忽悠她都难。

    “那个……穆教授。这烟花……是给我室友表白用的，您要是想看烟花的话下次我准备比这多一百倍的烟花，让您看个够。”

    季末选择实话实说，在聪明的女人面前继续说谎只能让结果变得更加糟糕。

    该！让你得瑟！这尼玛好好的非要把她叫过来看烟花干嘛！搬起石头砸自己脚了吧！疼不疼！

    穆瑶的眼神变得愈发冰冷，深深看了季末一眼后，转身便要离开。

    季末一看那怎么行，这要是让她走了自己这还不得被关进小黑屋。

    于是他狠狠一咬牙，伸出手一把拽住了穆瑶的小手，然后一个用力就把穆瑶拉进了自己怀里，紧紧的抱住了她。

    “放开。”穆瑶狠狠挣扎了一下。

    “不放。”

    “放开。”

    “你不走我就放。”

    “我不走。你松开。”

    季末松开手，穆瑶转身就走。

    早有准备的季末快速向前迈出一步，然后又把穆瑶抱在了怀里。

    我就知道你个小婆娘肯定会说话不算数，想骗我？不可能！

    “你欺骗我，穆教授你个大骗子！你欺骗我纯洁幼小的心灵！你伤害了我！你要对我负责。”季末突然装作一副委委屈屈的模样，眼泪含在眼圈里，可怜巴巴的说到。

    穆瑶：“……”

    季末：“但是如果穆教授你不走的话，我还是可以勉为其难的原谅你的。”

    “好，我不走了。”

    “真的？”

    “嗯。”

    季末再次松开手，穆瑶再次转身就走，然后季末再次把穆瑶抓进了怀里。

    “穆教授你又骗我！你怎么可以忍心两次欺骗像我这么纯洁善良的好孩子！穆教授你……”

    “我要去厕所。”

    “我不信！你肯定又在骗我！”

    “我不骗你。”

    “那你发誓。”

    “我发誓。”

    “那你说你骗我就是小狗。”

    穆瑶：“……”

    “你看你又在骗我！”

    穆瑶：“骗你我就是小狗。”

    季末：“不行，我已经不相信你了。”

    穆瑶：“那你想怎么办。”

    季末：“除非……您抱我一下。”

    几秒钟后。

    穆瑶缓缓伸出双手，环抱住了季末。

    “松开。”

    “再抱一会儿。”季某人又开始得寸进尺了。

    “松开！”

    刷的一下，季末松开了紧抱着穆瑶的双手。废话，就这语气还不放开的话，那就等着被打断狗腿吧。

    穆瑶同时松开抱着季末的双手，然后狠狠地把季末推离了自己的身体，转身离去。

    季末一个趔趄坐在了地上，呵呵傻乐着。

    她抱我了！主动抱我了！

    开心心。

    就在这时，季末看着满地的烟花，忽然想起了自己的本职工作。于是赶忙起身，跑到一旁，看向了人群中。

    呼……还好，表白还没开始。这要是烟花没放，表白成功了还好，要是表白不成功，李明轩那狗东西不得拿着刺刀和他拼命。

    过了一会儿，季末看见方大班长突然站了起来，大声的说着什么。然后众人便陆续站了起来，看样子估计是要散场了。

    这时季末突然看见李明轩那狗东西从背包里拿出一束玫瑰花，然后站起身向着方佳走了过去。

    怪不得这狗东西吃烧烤还背着个包，于是季末赶忙跑到烟花旁，不到十秒钟就把五根引线全部点燃，充分发挥了他单身多年的手速。

    霎时间漫天烟花绽放，点亮了整个漆黑的夜空，不得不说，这玩意确实是表白利器啊。

    季末点燃烟花后就跑到一旁，静静的看着人群，成为了一个合格的吃瓜群众。

    这时李明轩已经单膝跪在了方佳面前，正慷慨激昂的说着什么。由于距离太远季末只能根据口型来判断李明轩说了什么。

    但季末也没有学过唇语，他特么怎么知道李明轩这狗东西说了什么，所以只能看了个寂寞。

    不过过了一会，季末看到方佳接过了李明轩手中的花，李明轩也站了起来。

    这是表白成功了？这么容易？要不……他也试一下？季末的双眼瞬间亮了起来。

    但是季末想到穆大教授那是一般的女人吗！她就是个妖精！大妖精！想这么容易就把她骗到手？

    呵呵。

    唉，还是慢慢来吧，总有媳妇熬成婆的那天。

    这时季末忽然发现地上好像多了个人影，于是下意识的转过头看向了身旁。

    “穆教授！您回来了怎么也不说一声，吓我一跳。”

    “那我怎么没看你跳起来？又骗我？”

    季末被穆瑶问的直接愣在了原地，然后鬼使神差的，他居然傻傻的在原地蹦了一下。

    穆瑶看着季末这傻傻的一蹦，有些控制不住自己，突然笑了出来。

    霎时间冰消雪融，百花盛开。

    季末站在原地看着穆瑶脸上的笑容，傻傻的笑了起来。

    她，笑了。

    好美。

