    面对陆辰的威胁和叫嚣，长孙无忌虽然有些恼怒，但是也只是忍着冷冷地笑了笑。

    “陆辰，我是玄武宗的大宗主长孙无忌，纵横江湖几十年，从来没有任何一个人，敢在我面前如此嚣张，更没有任何一个人，敢当我面残杀我的同袍兄弟。”

    见对面这个家伙终于自报家门，陆辰只是呵呵冷笑了两声。

    “是吗，那既然这样，今夜这一战，就由我来做第一人，我不但要灭你同袍，更要斩下你项上人头！”

    没想到，长孙无忌听完也呵呵笑了。

    “陆辰，你虽然年轻，但是却十分地不自知，竟然口出妄言，今日我倒要看看，咱们到底是谁砍谁的头！”

    长孙无忌话说完，就直接大手一挥，命令手下仅剩的六名堂主，立刻对陆辰发起了猛烈暴击。

    这六名堂主虽然畏惧陆辰，但是他们自恃己方人多，而且陆辰刚才又和大宗主鏖战了那么久，已经消耗了太多的精力，接下来就算摆个车轮战，也能一起把陆辰耗死。

    所以他们一发狠，也就直接抄起家伙和陆辰近身接战起来。

    陆辰如何不晓得这伙人的打算。

    好，既然你们想一拥而上，那我就成全你们。

    此刻。

    陆辰手中的擀面杖已经废了，所以面对这一伙六个人，他直接就从兜里又抽出了两根削了尖的筷子。

    然后直接快攻冲入阵中，一番血肉剿杀后，他用手中两根削了尖的筷子，再次穿透了其中二人的心脏。

    仅存的六位堂主，顷刻之间，就只剩下四个了。

    看着自己的手下精英越战越少，而且还都死的那么惨，对面一直立着观战的长孙无忌，再也淡定不下去了。

    今日一战，已经有五位堂主丧命，为了挽回颜面，今夜必须除掉陆辰。

    所以长孙无忌直接咬着牙腾空而起，一边出手快攻陆辰，一边就对剩余的四位堂主发了命令，要他们马上冲进别墅，立刻拿了楚倩芸。

    陆辰，你功夫高强，世所罕见，但是我长孙无忌所代表的玄武宗，也绝不是一群酒囊饭袋，你等着，等我把楚倩芸给绑了当面扒光了奸污，看你还敢不敢跋扈嚣张。

    果然，残存的四位堂主听到命令，马上就挥刀直奔楚倩芸的别墅。

    而陆辰这会儿，看到玄武宗的四个丑逼挥刀直奔楚倩芸别墅，他并没有一丝的慌张，反而从容不迫地准备追上去，抢先杀死这四个废物。

    结果长孙无忌也真不是吃素的。

    眼见陆辰反追，他马上就快步冲过去，一把就拦在了陆辰的面前。

    “陆辰，楚倩芸已经归玄武宗所有了！”

    “归你大爷，想要楚倩芸，先看你有没有这个命。”

    陆辰决不允许，有任何人敢打楚倩芸的主意。

    鉴于情况危急，所以他也就顾不得那么多了。

    直接聚合起体内强大的真气，然后扎起马步伸出双掌，就要以雷霆之怒直戳长孙无忌。

    而长孙无忌见状，也立住身体，直接交替伸出双拳，带着持续不断的蒸腾邪气，频频朝着陆辰进攻。

    陆辰持续稳住阵脚，只感觉自己面前，有蒸腾的热浪袭来，他没有再拖延，反而加大掌力，就和长孙无忌徒手对掌。

    一个是玄武宗的第一高手，一个是年轻有为的绝世青年。

    两人噼里啪啦一阵对打，虽然都没伤的了对手，但是早已经把周围的花草树木给打的枝残叶碎。

    而长孙无忌也趁着这个间隙，突然就忽的一下消失不见了。

    陆辰也没有恋战。

    此刻，由于刚才和长孙无忌的对掌，玄武宗仅剩的四个废物，已经举刀翻越了楚倩芸别墅的院子，正准备冲进别墅。

    陆辰马上纵身急追。

    现在别墅里亮着灯，他布下的黄豆阵，一旦被这几个丑逼看到，那就会被轻易破坏，而一旦让这几个家伙冲上二楼，楚倩芸一旦被捉为人质，今天可就惨了。

    正当陆辰一边回追，一边有些揪心时，楚倩芸整个别墅里的灯，突然就全部灭了。

    陆辰的心，也马上咯噔一下。

    难道是楚倩芸不听他话，冲到一楼把总闸关了？

    陆辰来不及多想，马上以最快的速度追进院子，然后快速从兜里抽出四根削了尖的筷子，就一把冲进了别墅。

    别墅里已经漆黑一片，陆辰直接打开透视神眼，就看到刚刚冲进去的四位玄武宗高手，全部踩中黄豆而跌倒在了地上。

    陆辰马上冲过去，左右手一手一个，就将削了尖的筷子直接插进了两个玄武宗高手的后脑勺。

    二人立刻毙命。

    还只剩下最后两名高手了。

    这玄武宗的高手，真的挺厉害的。

    这仅剩的二人听到身后同袍的惨叫，和空气里马上弥漫出的血腥味，就意识到陆辰又追着冲了进来。

    他们也顾不得满地豆子，就直接纵身往远处扑了过去，然后身体落地。

    虽然落地后还是满地的豆子，但是却可以脱离陆辰先保住性命。

    二人的想法是好的。

    但是陆辰却已经铁了心要杀光这群人。

    正当这最后两个玄武宗高手在黑夜里躲避时，陆辰则直接利用透视神眼，一把就冲过去，先徒手扭断了一人的脖子。

    然后他完全没有停歇，马上就将阴寒的目光投向了这最后一位玄武宗堂主。

    说实话，今天这场战斗实在太惨烈。

    这最后一名堂主，黑暗之中听到同袍骨头断裂的声音，和最后那一声绝望的惨叫，再也没有了任何的战斗欲望。

    竟然直接被吓破胆，丢了武器直接跪在地上，望着漆黑不见五指的黑夜疯狂地跪地求饶。

    陆辰这次，决不饶恕。

    他没有手软，直接冲过去，一掌就击碎了那人的脑袋。

    好了，玄武宗十人前来挑衅，除了大宗主长孙无忌外，其余九人全部惨死在陆辰的快攻之下，无一人可以全尸。

    而干掉这最后一名高手后，陆辰并没有放松，因为他不知道，突然消失的长孙无忌，究竟跑到哪里去了。

    他这会儿，有没有蹿进屋子里打埋伏。

    而且楚倩芸呢？

    刚才那拉闸关灯之人，肯定就是她，跑哪里去了？

    陆辰马上再次启动神眼，结果没看到楚倩芸，却看到在天花板上，竟然伏着一个黑乎乎的像人一样的东西。

    瞧着样子，必然就是长孙无忌。

    好嘛，刚才还吹嘘自己是一代宗师，这会儿竟然爬到天花板上装蒜起来了。

    长孙无忌，你的死期到了。

    陆辰马上从兜里摸出来了一根削了尖的筷子，然后又徒手在地上抓了一把散落的黄豆。

    就直接瞅准目标，一脚踩住沙发，借助弹力直接纵身向着天花板冲了上去。

    长孙无忌也正准备俯冲下来打个伏击，好一刀活劈了陆辰，结果没想到，他隐藏的那么深，还是被狗日的陆辰给发现了。

    好在长孙无忌手段高强，面对陆辰黑夜里的再次快攻，他还是马上从天花板上嗖的一下就跑了。

    陆辰的筷子和黄豆，是直接瞄准了长孙无忌整个身体的，这一下对手跑的太快，陆辰只用筷子扎住了长孙无忌的小腿。

    但是就这么一下，也马上让长孙无忌意识到，今日已经不能再战。

    他小腿有伤，而且刚才在外面和陆辰扎马步对掌时，自己的腹部还被陆辰的真气给伤了一下。

    再加上看到陆辰已经杀红了眼，如果再战，搞不好自己也得搭进去。

    所以还是先走为妙。

    想到这里，长孙无忌马上瞅准门口的位置，就准备俯冲出去。

    但是就在他俯冲下来，准备出门的一瞬间，却被陆辰再次瞄准到。

    陆辰黑夜里猛出一脚，就重重地踹在了长孙无忌的后腰上。

    啪的一下，长孙无忌重重地摔在了地上。

    而就在长孙无忌摔在地上时，陆辰也飞速跑过去，直接将别墅的门给关上了。

    他要关门打狗，要夺了长孙无忌的老命。

    而长孙无忌见自己竟然又挨了陆辰一脚，他在恼怒的同时，也在琢磨着有什么脱身的办法。

    为今之计，既然打不过陆辰，只能先抓住楚倩芸。

    抓住她，不怕陆辰不撒手。

    所以长孙无忌马上就躲了起来，一边防备陆辰，一边寻找机会伺机擒拿楚倩芸。

    刚才有人拉闸关灯，如果没猜错，肯定就是楚倩芸干的，所以她肯定就在一楼，而且离得不远。

