    “看花满楼都么完美的一个男人，你跟他不相上下，怎么不会有人喜欢呢？”

    “你也知道我是医生，只要你把我放出去，我说不定可以能将你的眼睛治疗好。”

    陈重说完，就看向了对方。

    瞎子王者忽然不说话了，似乎被打动了，随即站起了身道：

    “既然你不想吃饭和休息，那就进去训练吧！”

    说着就提起来了他，就丢进了那个笼子里。

    陈重四肢酸软，还未起身，又被一个落下的沙袋砸在了肚子上。

    他只有一种吐血的冲动，实在是太疼了，连忙起身进行躲避。

    自己就好像是关在里面的猴子，欣赏的人居然是一个瞎子。

    等四个小时过去之后，他的全身发红，多处皮肤都被灼烧烂了。

    瞎子王者道：“你不是医生吗？自己调配药材，去泡个澡。”

    陈重在后面慢慢走着，忽然停了下来道：“算了，我干脆在底下呆着吧，反正还得下来，还得受伤，到时候再用激光吧，我是没力气了。”

    瞎子王者转过身，似乎想到了什么，哼了一声道：

    “既然你愿意，那我也没有什么好勉强的，以后我会在早上，直接送给你三顿饭。”

    陈重很意外他竟然会同意，忽然道：“我上去搬褥子和衣服。”

    现在这个院子里，只剩下了他和瞎子王者。

    陈竹亭难得地离开了院子，似乎是疗伤去了。

    陈重抱起褥子，看着瞎子王者站在一边，脑袋似乎在随着他的走动注意着，就觉得他不对劲。

    没有多想，下了地道后。

    突然轰的一声，上头被盖住了。

    陈重想要使劲推开，却无法做到，这家伙在上头要做什么？

    那正好自己可以寻找出口了。

    先休息了一番，尽管灯光将大厅照得通明，但却仍然感受到了外面变黑了，没有一丝阳光存在。

    拍着墙壁，没有一个是空心的。

    进行了几个小时，便被枯燥的动作折磨烦了。

    也记得当时陈山海的暗门，那是十分厚重的，并且存在缝隙。

    如果这个堵严实了，那肯定不会拍出来。

    但也没有放弃。

    在接下来的一些日子里，陈重一直在寻找着。

    瞎子王者只是在他训练时下来。

    倒也没有语言苛刻了，等时间到了就上去了。

    陈重又弄了一身的伤口，不过这个结痂之后，有的并没有形成疤痕。

    又到了一个晚上，他拍着一块墙壁，并没有空心的，正想着向下一块。

    但上面落下的灰尘，使得他迷了眼睛，不禁注视着墙中间的灰。

    这一下使得他激动了，原来这个是用水泥给堵住了！

    于是用铁棍在上面戳着，慢慢的口子越来越大，一下就通透了。

    露出了里面的一个空间。

    也不知道是谁的，不过可以通过此离开了。

    但让他感到艰难的是，这扇门同样十分的厚，根本不是他可以打开的。

    用铁棍就算做成钩子也无法拉动，只能在重量下变成直的。

    脑筋转动着，就想到了身上的银丝线，套住他的角，再通过那个铁笼盖子的动力牵引，或许可以拉开门。

    浑身摸了摸，竟然没有带在身上，应该是留在上面的房间中了。

    已经有很久没用使用过了。

    用力顶了下地道口的盖子一下开了，看着旁边放着一块石头。

    吗的，怪不得好几次顶不开，这个瞎子够阴险的，不知道藏了什么秘密。

    正要往回走，看到祠堂的灯是亮着的，里面居然有对话的声音。

    “陈奴，我儿子呢？”

    “他自己要求在地牢里。”

    “我警告你不要伤害他，否则我会杀了你！”

    “这么多年来，我对你的心意，你还不明白吗？我怎么会伤害他。”

    “嗯，原来我儿子并没有死，是那个老东西在传功，这也是很危险。”

    “主人是做了万全准备的，应该不会有事的。”

    “我从圣域跑出来，是冒了极大的风险，这些年我让你找的战神之心找到了吗？”

    “还没有，我并不知道放在哪里，正好趁着主人离开，一直在寻找，但我感觉快找到了。”

    “好，到时候第一时间通知我。”

    “姬月，我有一个要求，我把战神之心给了你后，你一定要嫁给我，我已经被你骗瞎了双眼。”

    “你放心吧，这是我一早答应你的，只可惜你太不争气了，好了，我走了。”

    陈重连忙躲了起来，姬月已经跳跃上了房顶离开了。

    自己这位母亲，是怎么从域主手中逃脱出来的？她还有多少不为人知的秘密。

    竟然还与这个瞎子有关系……

    陈奴此时也走了出来，站在祠堂边伫立片刻。

    陈重屏住了呼吸，这家伙的耳朵还是很灵的，如果他发现自己在偷听，还背叛了陈竹亭，那不知该是什么下场。

    对了，自己那个地道口还是开着的，他过去后就能发现。

    陈奴却叹了口气，紧接着就走了出去，将大门闭上了。

    陈重连忙蹿回了房间，将银丝线拿上，跑回了地下大厅，内心直跳。

    没过一会儿，地道口响起了声音。

