 秦天闻听，不由一愣。

“什么办法？”

“大哥，可知道我们九个，为何在这幽香岛？”

楚江王问道。

秦天摇了摇头，按理说九大阎王应该在冥界才对。

“大哥，我们是被姜子牙掳来的。”

“姜子牙？

！”

秦天眉头一挑，眼中精芒爆闪。

姜子牙，那是三界之中最神秘之人。

封神之战中，实力不强，却以天之名，执掌封神榜，掌控诸神命运。

可最终，诸神归位，却唯独没有为自己封神。

这匪夷所思的行为，让人根本无法捉摸。

没想到，今日更是将冥界的九大阎王，全都掳到了幽香岛。

“他要干什么！”

秦天的面色阴沉下来，若是姜子牙敢对九大阎王不利，秦天不介意找上门，跟姜子牙讨个说法。

“大哥不要误会，姜公是善意。”

“这，也正是我要和大哥说的。”

楚江王说着，眼中突然露出激动的光芒，叹息道。

“大哥也知道，数千年前，有神秘高手入幽冥，挥手间摄走了黄泉。”

“同一时间，轮回碑消失。”

“自此，地府轮回秩序彻底混乱，导致了如今地府的乱局，冥界浩劫已现。”

“三界之大能者，预见了未来劫难，会由冥界起危及三界。”

“是以，封闭三界通道，意欲将浩劫封锁在冥界范围。”

“然而，浩劫若起，此乃定数，仙界和人界岂能独善其身？”

“只有从根源处化解浩劫，方可救三界苍生于水火。”

秦天一脸震惊，看着楚江王，问道。

“三界隔断，是大能力者为保仙界和人界，牺牲冥界的做法？”

“你这是从哪听来的？”

楚江王叹息道。

“起初我听到这消息的时候，也不敢相信。”

“可是，稍一分析便知，确有此种可能。”

“而且，这乃是姜子牙姜公亲口所说，我们不得不信！”

“大哥，你可知，黄泉就在这幽香岛！”

“什么！”

秦天脸色猛地一变，“此话当真？”

“不错！”

楚江王点了点头，“而且，轮回碑在林海的手中。”

秦天脑海嗡的一声，一下子呆愣在原地。

“二弟，这到底是怎么回事！”

“大哥，姜公悲悯三界苍生，在此建立了幽香岛，重现一个新的三界。”

“将我们九个带来，便是合我九人之力，再建轮回。”

“如今，黄泉浊水在此，只需找林海要回轮回碑，新的冥界就此产生。”

“即便浩劫毁了三界，新的三界仍旧可延续三界之文明。”

秦天目瞪口呆，震惊的已经说不出话来了。

楚江王的这番话，已经完全超出了他的预想范围。

重建三界？

如此疯狂的念头，他连想都不敢想。

没想到，姜子牙竟然已经实施了。

“大哥，放弃你那疯狂的念头吧，和来我们一起，重建轮回！”

“有你加入，我们一定会事半功倍的。”

楚江王突然单膝拜下，朝着秦天恳求道。

秦天眉头紧皱，一时间有些发懵。

楚江王的说辞，太过耸人听闻，让秦天一时间都有些举棋不定了。

过了许久，秦天重重的呼出一口气，沉声道。

“我秦天，很佩服姜公的这个大胆的做法，但我不能参与。”

“为什么啊，大哥！”

楚江王急急道。

“此事事关三界安危，必须做多手准备。”

“你们继续重建轮回，我，继续执行我的策略。”

楚江王闻听，脸色大变。

“大哥，靠巫族之力量平乱，那无异于引狼入室啊。”

秦天仰头望天，轻叹一声。

“除此之外，我没有其他的办法。”

“不过你放心，嬴政乃大巫之躯，身具龙皇圣体。”

“如今，他已拜我为师，有嬴政在，足以震慑整个巫族。”

“别忘了，他是除了九重天那位之外，唯一的龙皇圣体！”

“可是，一旦嬴政叛变，后果不堪设想啊，大哥！”

楚江王急急道。

秦天两眼一眯，闪过一道寒芒，“放心，他不会叛变的。”

楚江王还想说什么，秦天一摆手，沉声道。

“都是为了三界，你无需多说。”

“你们走你们的路，我走我的路，这样也好，至少多出一个希望。”

“总比孤注一掷的强。”

将秦天主意已定，楚江王长叹一声，知道再说什么也没用了。

眉毛一挑，楚江王带着凝重之色，一脸严肃道。

“大哥，我还有最后一事要说。”

“请大哥将雷曜晶玉交与林海，由林海来召唤鬼帝。”

轰！楚江王闻听，身上气息骤然炸开，两眼一眯，冷冷道。

“怎么，你们要为了林海，和我争夺晶玉？”

“那，你们可以试试！”

九大阎王闻听，齐齐脸色大变，噗通噗通全都跪倒在地。

“大哥，小弟不敢！”

楚江王抬头，看着秦天动情道。

“想当初，天地初开，冥界初立，我九人无依无靠，流浪在天地间。”

“是大哥，代师收徒，传我等修为，才使我等有了今日之地位。”

“大哥于我等，如恩师父母，我等宁死，也不敢与大哥争抢。”

秦天看着跪地的九个阎王，长叹一声，目光柔和下来。

“那就不要说了。”

“大哥！”

楚江王抬头，一脸凝重道，“林海，是三界之变数！”

什么？

！秦天闻听，眼中精芒爆闪，露出深深的震骇之色。

“大哥，早在很久前，林海还在凡间，林儿便与我说过，林海可与仙冥两界沟通。”

“我本以为，林海是连撞仙冥两缘，有不世之大机缘。”

“但直到姜公告诉我等，地仙界和冥界，都是由林海重新开启。”

“我等才知道，林海，就是三界劫难之变数。”

“三界的危机，或许只有林海，才能化解啊，大哥！”

秦天一脸惊骇，过了许久，才长长吐出一口浊气。

“我明白了！”

唰！屏障破碎，秦天目光一转，带着深意看了林海一眼。

“林海，这雷耀晶玉，给你了！”

唰！秦天说完，雷耀晶玉直接脱离困住，飞到了林海的手中。

林海一愣，随后心头狂喜。

“轮回碑，在你手中？”

秦天冷冷问道。

“不错！”

林海点头道。

“拿来！”

林海眉头一扬，不过还是将轮回碑取了出来，交给了秦天。

秦天看着轮回碑，目光复杂，叹了口气。

随后，直接甩给了楚江王。

“三头并进，各求多福！”

说完，秦天突然手臂一探，一股大力将嬴政白起和魔尊，全都摄在了空中。

转眼间，消失不见。

 