    “浑身都是污渍，你可以去清洗一下。”

    秦风说完这句话，便转身先离开了。

    胡梦莹还如同做梦一般，然后转身去了自己的闺房洗浴。

    胡志轩震惊的坐在原地，他虽然不是修武者，但是却也知道，武道极难，这就是一条不归路，而且每个人的成就有限，除非绝顶天才。

    胡梦莹一介女流，哪有这么简单就能踏入武道的？

    但若是胡梦莹真有了武者的实力，那她或许真的能撑起一个胡家！

    一介女流又如何？

    就在这时，一道人影从暗处缓缓走了出来。

    “冯老……刚才你都看到了？”胡志轩低声问道。

    “看到了……此子早就发现了我，只是没有声张，似乎根本没有把我放在眼里。”一身灰袍的老者叹了口气道。

    他的实力尚没有达到宗师之境，自然入不了秦风的法眼。

    “这世上还有此等，可以助人踏入武者行列？他还狂言，三月之内，让梦莹成为武道高手，这可能吗？”胡志轩只能询问老者，毕竟对方才是真正武道界中人。

    “按照常理来说，这绝对不可能，因为武道难于上青天，每一步都需要一步步走，每一次的修行都是磨练，哪有这么简单的，就算是化劲宗师，也不可能在三月之内打造出一位武道武者！除非……”冯老皱了皱眉道。

    “除非什么？”胡志轩很好奇。

    “除非他是神！踏入神境的武道神通者！”冯老定了定神道。

    “神境？这又是何种境界？”胡志轩只知道明劲、内劲和化劲，还不知道神境的存在。

    “神境，就是超越宗师的存在，那才是真正站在武道顶点的家伙，抬手可灭宗师，号称不败战神！”

    “普天之下，能够称得上神境的，唯有那寥寥几位，不过都是不出世的老怪物！如此年轻，怎么可能踏入神境？”

    冯老一边解释，一边却不相信秦风的实力。

    “我之前在杨家山庄，他们也说此子踏入化劲宗师，已经是世间少有，现在说他是神境，我实在不敢相信，他还与杨家天才杨熙约定一战！”

    “他肯定担心实力不够，这才拖延一月，但是现在，难道他的实力又增长了？”

    胡志轩也是满心疑惑。

    冯老摇了摇头，表示自己看不出来。

    胡志轩则还在想之前秦风说的话。

    ……

    在接下来的一段时间内，秦风基本上也不外出了，就呆在胡家，全身心的传授胡梦莹武道方面的知识和修炼之法。

    秦风不仅仅个人实力卓越，本身也是一位武道顶尖大师，手下四大战皇中，有三位都是他亲手教出来的，除了白龙战皇拥有自身底蕴，其余三位都是平民出生，凭借着自己的努力脱颖而出。

    除了四大战皇，十二天王中也有八位出自秦风之手，而其余一众徒子徒孙就不用说了。

    所以，只要在秦风的教导下，胡梦莹踏入武道也并非难事。

    当然，秦风也并非强行拉拢胡梦莹，而是看出她有着非凡的武道天赋，这种天赋别人看不出来，但是秦风却看得出来。

    他觉得胡梦莹是一个不错的苗子，所以才会给她一个机会。

    “师傅在上，请喝茶！”胡梦莹恭恭敬敬给秦风奉上一杯茶。

    现如今，她每天都要向秦风行师徒之力，或许连她自己也没有想到，居然会成为秦风的弟子。

    “你起来吧，这半个多月以来，基础的知识我传授给你了，后续的修炼之法我也传授给你了，你的属性非常特殊，这一种修行之法非常适合你，我希望你以后抓紧修炼！”

    “另外，你算半个天外楼弟子，以后不得丢了我天外楼的脸面，知道吗？”

    秦风正色说道。

    不管弟子是男是女，他一向是苛刻的。

    现在的胡梦莹与半个多月前的她似乎变了个人似的，现在的她英姿飒爽，整个人的精气神都强大不少，再也不是柔弱的女子了。

    至于以前的工作早就辞掉了，现在她一心只想要扛起整个胡家来。

    “是！师尊！”

    胡梦莹对秦风的话完全奉若圣旨，经过这段时间的相处，她才感受到秦风的强大。

    比她之前看到秦风战胜杨杰的时候，更加厉害，完全深不可测。

    “师傅领进门，修行靠个人，以后的修行之路，就看你自己的了，切记，不可为恶，不然为师会来找你的。”秦风的话犹如洪钟大吕。

    “另外，上次我跟你父亲说的事情，你最好再跟他提提，这时候需要他做决定了，是不是要站在我这边，这对你们家族而言，是一个机会，能否抓住，就看你们自己了。”

    秦风最后说完，然后便离开了胡家。

    胡梦莹旋即立刻找到了父亲胡志轩，将秦风的话转达给了他。

    看着如今大变模样的女儿，胡志轩十分的欣慰，自己的女儿居然真的踏上了武道之路，简直匪夷所思。

    或许，真的可以靠自己的女儿，打开一个局面，保住整个胡家。

    不过，当胡梦莹提到秦风的提议时，他还是陷入了犹豫不决中。

    主要是因为秦风的提议实在惊世骇俗，他居然要对付秦氏王族！

    区区一个胡家，他怎么敢对付秦氏王族。

    这个冒险冒的太大了，若是稍有不慎，可能就万劫不复啊！

    所以，他还是不敢下定决心。

    于是，他召集了一众心腹，商议这件大事。

    很快，几位胡家的核心成员，以及胡志轩的心腹全部聚集到了一起。

    他倒是没有公布胡梦莹即将执掌胡家的事情，毕竟胡梦莹现在是胡家的底牌，不能轻易暴露。

    不过，他倒是完全把秦风的提议抛了出来，但是必须严格保密，不然泄露出去，胡家也是死路一条。

    胡家众人一听到这等重磅消息，一个个都傻眼了。

    “对付杨家？还要对付秦氏王族！这不是疯了吗？”

    “家主啊，万万不可啊，这什么人也敢乱说话！”

    “集我们胡家所有力量，也不一定打得过杨家，更别说加上一个秦氏王族了！”

    “那个人真的这么有把握？这或许对我们胡家来说是一个机会啊！”

    大部分胡家人，都是谨小慎微的，也只有少部分看到了其中的机会。

    越是这样的机会，越是能获得巨大的汇报，如果人人都能看到机会，那岂不是大家都挤破头皮去抢了？

