    雨之国境内某处，晓组织基地。

    弥彦、长门和小南三人，正并肩站在一处岩壁下，抬头看着外边的漫天雨幕。

    “晓”是第三次忍界大战期间，在雨之国境内迅速崛起的一股新生势力。

    它被创建的目的，是为了在大国之间的战争中起协调作用，不依靠武力和权力, 而是通过沟通交流的方式，力求以最小的人员伤亡创造和平。

    晓的成员，都是一群天真的理想主义者。

    自成立以来，在首领弥彦的带领下，晓在雨之国境内四处活动，一边游说斡旋、解决争端事件，一边宣传理念, 不断吸纳新的成员。

    如今，晓的人数已经达到了三十人。

    就在这时, 外面的世界突然变了天。

    原本预计要持续数年的忍界大战，以一种出人意料的方式结束了。

    那个叫干柿鬼鲛的男人，以一己之力打穿木叶，逼得火影投降，签下战败契约。就连其它各大忍村也被鬼鲛的实力所慑，不敢再轻举妄动，纷纷站出来倡导和平。

    在这位新的忍界半神的威慑下，和平，就这样意外地到来了。

    不过，所谓的和平，是大国之间的和平。

    而在雨之国这样的小国，由于雨忍首领山椒鱼半藏的死亡，整个雨忍村都陷入了更大的混乱。

    作为晓组织的首领，弥彦一直以来都将半藏作为目标和榜样，希望有朝一日能像后者那样强大, 这样就有足够的力量，去架起通往世界和平的希望之桥了。

    可现在, 半藏死了。

    “没想到连半神也会陨落。能够杀死山椒鱼半藏的忍者, 究竟是怎样的存在？”

    弥彦望着密密麻麻的雨，喃喃自语。

    “听说干柿鬼鲛才十四岁，几乎与我们同龄，就已经当上了雾隐村的水影。在这场战争中，他杀死了近五千名木叶忍者，摧毁了木叶村的大部分建筑，让一向傲慢的木叶感受到了前所未有的痛苦，因此才不得不投降。”

    小南将她收集到的关于鬼鲛的情报，一一说了出来。对于这位素未谋面的新忍界半神，不可避免地产生了强烈的好奇。

    “难以想象，和我们年纪一样大的家伙，能强到这种地步吗？我原本以为，长门已经是独一无二的天才了，现在看来，真是人外有人啊。”

    弥彦十分惊讶地感慨道，并看向一旁的长门。

    “我也很想亲眼见见这个干柿鬼鲛，看看他长什么样子。”

    长门小声说道, 一双轮回眼中, 显露出不可思议的目光。

    他天生拥有和传说中六道仙人一样的眼睛，而且是漩涡一族后裔, 体内存在庞大的查克拉。

    在自来也的教导下，长门更是十岁就掌握了六种查克拉性质变化，能够使用近乎全部的主流忍术。

    自来也曾说，长门是他从来没有见过的天才，是要改变世界的预言之子，没有任何同龄人能追赶上长门的脚步。

    面对老师的称赞，长门表现得腼腆而谦虚，但他自己也渐渐意识到，他的确是自来也口中的绝世天才。

    直到今天，当听说了干柿鬼鲛这个名字，长门才第一次发现，这个世界上竟然还有比他更厉害的家伙。

    “弥彦，长门，我们接下来该怎么办？”

    这时，小南向两名同伴问道。

    长门闻言，罕见地生起了好胜心，主动提议道：“让我们一统雨忍村，终结雨之国的战争吧。干柿鬼鲛能做到的事情，我们也一定能做到！”

    一直以来，在晓倡导和平、抵制暴力的理念下，长门有意压抑着自己的能力，从来都没有机会全力施展。

    他如果展现出轮回眼真正的力量，弥彦和小南一定会大吃一惊的。

    然而，长门的建议刚提出口，就被弥彦摇着头拒绝了。

    “长门，你忘记我们创建晓的初衷了吗？干柿鬼鲛杀了太多的人，还摧毁了整个木叶村，他的做法太残忍、太激进了，就算暂时靠着武力带来了所谓的和平，但长远来看，却为仇恨埋下了更多的种子。”

    弥彦皱着眉头说道，显然是对鬼鲛的行为并不认可。

    “是我错了……”长门脸色一变，知道自己说错了话。

    弥彦见状，露出一个阳光的笑容，走上前去搭住长门的肩膀，郑重地对后者说道：

    “长门，我们一定要克制武力，尽量以和平谈判的方式和其它势力沟通，从而结束这个国家的战争。只有这样，才会为雨忍村、甚至是整个忍界带来真正的和平。”

    “嗯！”

    长门重重地点了点头。

    “弥彦，我和长门会一直支持你的理想。”小南也走上前来，注视着弥彦说道。

    弥彦是一个天真、正直而善良的人，这样的性格与忍者之神千手柱间很相似，有着很强的人格魅力，所以才成为了晓组织的首领。

    唯一的问题是，弥彦并不具备千手柱间那样的力量。

    这一点，是晓组织的最大隐患。

    此时的三人，对未来充满乐观和信心，但他们并不知道的是——

    在接下来的一段时间，雨忍村将变得很不平静。

    雨之国边境某处。

    嗖。

    一名忍者穿着一件绣有红云的黑色风衣，正遭到敌人的追杀，在大雨中仓皇逃窜。

    此人是晓组织的成员，他制服上的红色云朵，象征着雨忍村降下血雨的战争。

    追杀这名晓成员的人，并不是雨隐忍者，而是一名八岁左右、戴着动物面具的少年。

    突然间。

    这名晓成员猛地回头，朝身后掷出数把绑着起爆符的苦无，直奔那少年而去。

    轰轰。

    一连串剧烈的爆炸，引发了耀眼的火光，又被大雨转瞬浇灭，形成浓雾一般的白色水汽。

    成功了吗？

    晓成员停下脚步，一边剧烈喘气恢复体力，一边紧张地向浓雾中望去。

    雾气散去，只见一排厚重的木柱从地上弯曲，形成一个拱璧，抵御了起爆符的爆炸冲击。

    这时，拱璧打开，少年毫发无伤地走了出来。

    “开什么玩笑……”

    晓成员面色惊骇，刚喘过一口气，便转身就跑。

    但这一次，他的好运到头了。

    咻咻咻。

    几声呼啸从身后传来，那是从少年掌心发射出的几根木遁藤条，在他的操纵之下，缠住了晓成员的双腿，将其绊倒在地。

    之后，少年来到晓成员面前，从容地施术结印，制造出了一个木遁囚牢，将此人困住。

    这个少年，就是原著中的大和。

    都说“初代木遁打天下，大和木遁搞绿化”，但实际上，大和虽然不能和千手柱间相比，但也绝对算是一个真正的天才。

    谷庭

    幼年时期的他，作为大蛇丸的实验体，被植入了柱间细胞进行培养。

    与大和同期的五十九个实验体幼儿，都因为无法承受柱间细胞的力量而相继死亡。大和也被大蛇丸认为是失败品而抛弃。

    但是，他最终凭借强烈的求生意念顽强地活了下来，并幸运地被团藏发现，加入了后者创建的根组织。

    在根部，大和深受团藏器重，得到后者的亲自教导，六岁就从忍校毕业，并在同年成为中忍。

    是和卡卡西一个级别的天才。

    不过，眼下的大和既不叫“大和”，也不叫“天藏”，而是代号为“甲”。

    在他擒住这名晓组织的成员以后。

    “甲，干得漂亮。”

    不远处，团藏和大蛇丸一行人穿着黑色雨衣，从雨幕里走了出来。

    这些人都是团藏的根部部下，以及大蛇丸的追随者，共有五十余人，实力最低的也有精英中忍级别。

    数日前，这帮人从木叶叛逃之后，便一路向西来到了雨之国境内。

    雨之国位于火、风、土三大国中间，作为大国的战略缓冲地区，一直以来都是一个三不管的地带。

    这里鱼龙混杂，地形也复杂，加上半藏刚死，雨之国境内更是乱成一团，最适合作为藏身之所。

    团藏和大蛇丸躲到这里，不仅是为了避开木叶的通缉，还打算着在雨之国重建势力，以便有朝一日能够东山再起。

    这时，团藏的手下，对晓组织的俘虏进行了拷问和审讯。

    “晓组织？有点意思。”

    大蛇丸听完之后，目光一闪，有些惊讶地评价道，“没想到在雨之国这种弥漫着战乱和杀戮的地方，还有这样一个充满天真理想的组织。”

    而当他听到，晓组织的领袖就是弥彦三人后，更是浑身一震，突然意识到那三人就是自来也当初收的三名弟子。

    数年前，第二次忍界大战期间，木叶三忍在雨之国境内遇到了三名孤儿。

    当时，大蛇丸提议杀掉三人，免除这些孤儿的痛苦，帮助他们从这个世界解脱。但是自来也却当场反对，表示要留下来照顾三人，为木叶在战争中犯下的错赎罪。

    几个月前的第三次忍界大战期间，自来也收到消息，得知他当初收留的三个孤儿死在了雨之国的战乱中，为此还伤心了好久。

    现在看来，三人的死讯是误传。

    真是巧呢。

    想到这里，大蛇丸对弥彦三人以及他们所创建的晓组织，不由得产生了浓厚的兴趣。

    一旁的团藏也目露精光，沉声道：

    “这个晓组织是一个不错的掩护。我们可以借助它掩盖身份，并且利用晓的名义，控制整个雨之国，将雨忍村打造成我们的基地。”

    “赞同。我也是这样想的。”

    大蛇丸附和道。

    不过，他还有一个更深的目的：

    这些年来，大蛇丸秉着严谨、且勇于奉献的科研精神，在自己身上搞了不少实验，已经快把这具身体玩坏了。

    所以，他暗中偷学了S级的禁术——不尸转生。这是一种可以将自己的精神转移到别人的身体中，借此得到永恒生命的忍术。

    如今时机差不多了，正好借着这次机会，考察一下自来也的三名弟子。

    大蛇丸的计划，就是从三人中挑选一个最合适的，作为他精神的容器。

    弥彦、小南、长门，希望你们不要让我失望……

    他在心中暗忖了一番，并伸出长长的舌头，舔了一下嘴唇，仿佛是迫不及待地要享用某种美味了。

    “出发吧。”

    随着团藏一声令下，一行人便押着那名晓组织的俘虏，命其带路，前往晓的基地。

    团藏回头看了一眼来时的方向。

    日斩，你等着吧，我志村团藏终有一天会回到木叶，拿回本就该属于我的东西。

    他在心里默默发誓。

    当然，还有干柿鬼鲛。

    那个十几岁的小鬼，竟然当着那么多人的面，狂扇他的耳光、挖走他的写轮眼，让他遭遇了有生以来从未经历的奇耻大辱。

    这个仇，不死不休。

    想到这里，团藏的目光变得冰寒彻骨。不向鬼鲛复仇，他誓不为人。

    但是。

    团藏和大蛇丸万万不会想到的是——

    他们前脚刚离开，伪装成宇智波斑的鬼鲛，就出现在了附近。

    鬼鲛也感到很意外。

    他刚潜入雨之国不久，就感知到了团藏等人的查克拉，于是便跟在一行人身后，发现他们的目标竟然和他一样，都是晓组织。

    这不是巧了吗。

    以鬼鲛的能力，在雨之国境内找到晓组织，并不是一件费力的事情。

    不过既然能搭上团藏等人的便车，那倒是省了他一些时间。

    想到这里，鬼鲛无声无息地跟了上去。

    他计划利用这帮家伙，让他们扮演恶人的角色，而他正好充当晓组织的救世主，这样就可以更加方便地接近长门和轮回眼了。

    同一时间。

    雨之国境内的另一个地方。

    雨幕下，一个身影从远处缓缓走来。令人惊奇的是，漫天雨水并没有打湿这人的衣服，因为它们都从他身上穿了过去。

    宇智波带土，来了。

    到达事先约定的地点后，带土等了片刻，绝便从地底钻了出来，对他说道：

    “已经打听到了晓组织基地的位置了。”

    “那就走吧。”

    带土淡淡地说了一句，便将手放在绝的肩膀上。随着他右眼的神威发动，两人进入了一个空间漩涡，消失不见。

    一段时间后，晓组织基地。

    “你们是谁？”

    弥彦、长门和小南三人，率领着晓组织的一众成员，警惕地看着眼前的这群不速之客。对方人数比他们多，而且都穿着雨衣、戴着兜帽及面具，十分神秘。

    不像是雨忍村的忍者。

    “你们不记得我了吗？”

    大蛇丸从人群里走了出来，摘下兜帽、张开双臂，对弥彦三人露出一个和善的笑容。

