
　　558

　　“好孽畜，看本道爷的手段……”

　　望着一拥而上的僵尸群连同硕鼠群，麻麻地抬手抓出数道蓝色的符咒；抬手甩出，火光冲天。

　　数道火光摇曳于半空，好似变换为数十道火蛇般，向着那些僵尸群处缭绕而出。

　　“噼里啪啦！”

　　火光炸裂。

　　凡是被火蛇所沾染到的僵尸以及硕鼠都变换成一团焦炭。

　　这番动作，不仅没有阻挡僵尸连同硕鼠的脚步,反而使得其越发变得狂躁起来；硕鼠用那尖牙嗜咬而出，被烧焦的同伴尽数成了它们腹中的食物。23sK.com

　　有了那些食物的加持。

　　那些大若狸猫一般的硕鼠眸光越发变得透亮，森森的眸子扫视而出，在那夜色之中变换出寸寸幽光。

　　“好凶的东西！”麻麻地脸色一阵尴尬。

　　九叔面色一黑，张口呵斥道，“还不快走，等着那些东西上来啃食不成？”

　　“小风,退！”

　　九叔话音未落,其连同风莫惊的身影一晃,迅速向着镇子外界蹿了过去，转瞬间便隐匿去了身影。

　　这引得麻麻地脸色一僵。

　　手中刚刚抽出的长剑也不由地停滞于半空，望着那好似潮水模样的僵尸连同硕鼠群，其身体不由地一个哆嗦。

　　运气为腿，转瞬间向着外界快速掠了过去。

　　哪怕三人已经不见了踪影，那些硕鼠连同僵尸不仅没有停止动作，反而越发变得狂躁起来。

　　“吼吼～”

　　随着又一道狂啸之声的炸裂，那些僵尸连同硕鼠群向着那些布有阵法的墙壁之上冲撞而去。

　　哪怕撞的骨头炸裂。

　　哪怕撞的脑浆迸裂。

　　哪怕撞的粉身碎骨。

　　那些僵尸不仅没有停止，冲撞的动作反而越发变得迅捷；冲撞之声不绝于耳，使得这寂静的夜色中响彻起让人胆寒的声音。

　　……

　　阵法震动，三人破开阵法走了出来。

　　“师父（道长），师兄（主人）！！”文才三人连忙迎了过去，将风莫惊手中那沉重至极的长剑接了过来。

　　“师兄！”

　　望着现身的九叔，四目道长、千鹤道长甚至连同一旁充斥着“剽悍”气息的蔗姑也迎了上去，张口见道。

　　九叔微微颔首。

　　“时隔多年，我们师兄弟们又能聚于一起灭杀妖邪了。”

　　其堪堪出声道。

　　但当看到两人身后的麻麻地之时，三人的神色猛地一僵，脸上的喜悦之情也逐渐收敛,随即变得阴沉下来。

　　“你来干什么？”

　　“凭借我们几人难道还不是一个尸王的对手吗？”

　　如若换做平时，麻麻地自然要张口叫嚷回去，不过此刻的他自知理亏，只是长长吐了口浊气，随即向着阿强的身旁走了过去。

　　九叔张了张嘴，但到最后还是将到嘴边的话重新吞到了肚子之中。

　　这件事情，没有那么容易说清楚。

　　反而会越说越乱，还是就让其这样下去的好。

　　“风小友，好久不见！”望着周身散发着冷冽之气的风莫惊，大师毫不在意，依旧笑眯眯地上前说道。

　　风莫惊连忙拱了拱手。

　　“大师，好久不见，近来可好？”

　　对于这个敢于修自我佛的大师，他还是不由自主地心生佩服之意。

　　毕竟在那些正统的佛家弟子看来，眼前大师的所作所为就是一个异教徒。

　　不见之将其打杀，已然是分外不易之事。

　　“阿弥陀佛！”

　　“小友身为茅山弟子，何必对这个欺师灭祖之辈如此客气？”

　　这时,慈忍身影晃动，一双浑浊的眸子似是狂狮一般，死死地盯着一旁笑吟吟的大师。

　　那般模样,颇有一番金刚怒目的既视感。

　　听得这般声音，风莫惊却是变得不紧不慢，从容不迫起来，张口道。

　　“慈忍大师着相了！”

　　“大师所修自我，也是修佛，何为欺师灭祖？”声音并不大，但确实让一旁的黄道士心里一突。

　　若是招惹的眼前的慈忍大师不快，那……

　　不同于黄道士那纠结的脸色，九叔等人倒是没有多少的动作，反而用一番饶有兴趣的神色扫向了那手持禅杖的慈忍，好似正等待着他的回答般。

　　“阿弥陀佛！”

　　“小友着相了才对，既修佛，为何不信佛祖、这不是欺师灭祖是何故？”

　　慈忍声音淡漠，但依旧是不紧不慢；并无几分的暴怒之色夹杂。

　　“大师是佛吗？”

　　风莫惊缓缓抬头。

　　一双似是鹰隼般的眸子冷光凛冽，充斥着逼人气息。

　　自己同其并无多少交集，何必要给你几分面子；况且，他镇压眼前的腾腾镇，可不是纯属为了所谓的行善而已。

　　为的，则是给他们天龙寺争的几丝气运罢了。

　　“贫僧不是佛！”

　　老僧回应道。

　　“慈忍大师错了，佛曾言，众生皆是佛；那么大师修自我，又怎么算是欺师灭祖？”

　　“大师为何不信佛之言？”

　　风莫惊沉声道。

　　慈忍:“……”

　　“风小友，何必待佛门大师如此？！”

　　见得嘴角一阵抽搐的慈忍，大师脸上笑意不减，但是望向风莫惊的神情却是越发变得热切起来。

　　“……我对佛门没有恶意、对佛法也不存恶意，对事不对人罢了。”

　　风莫惊微微摇头，随即堪堪回应道。

　　几人落座。

　　九叔却仿佛如坐针毡一般，身形频频晃动，望向蔗姑的神情也越发变得古怪起来。

　　最后更是硬生生地打个寒战。

　　无奈之下，只得闭起了眼睛，眼不见心不烦。

　　这番模样，引得四目道长几人都露出了揶揄的神情来；但碍于一旁蔗姑分外炽热的神情，几人还是不约而同地将到嘴边的吞到了腹中。

　　还是黄道士见得气氛古怪，左右扫视之下，这才堪堪开口道。

　　“风小友，里面情况如何？”

　　“前辈，当不得小友之称！”

　　“里面僵尸群数量庞大，甚至还有一些因为吞噬僵尸肉从而生出异常的鼠群。”

　　“密密麻麻，不计其数！”风莫惊不曾隐瞒，一五一十地开口诉说道。

　　这本是实情，没什么可隐瞒的。

　　况且凭借自己一人，可无法将那些僵尸群连同鼠群灭杀殆尽。

　　再加上一只飞僵尸王。

　　一个不慎，不仅无法将那些僵尸湮灭，自己也会被生生耗死在这个地方。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，558 信佛修佛，棘手之物（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 