    林墨这么说正好就如了红发的意。

    红发略显兴奋的将自己的佩剑格里芬亮了出来：“你终于要动手了，哈哈哈，走，我们出去打。”

    林墨：“…”

    然后，林墨就默默的把三代鬼彻又入了鞘，反手一抓，快准狠的抓住刚要从他身侧闪过去的艾尼路的手腕。

    “唉？”艾尼路一脸懵。

    林墨则淡漠的说：“你去送送他们。”

    艾尼路愣了愣，很快便恍然大悟，点头应道：“好，我知道了。”

    随后，林墨就松开了手。

    艾尼路将金箍棒从耳朵上拿了下来，将其变成了正常大小的棍子。

    “走吧你们。”艾尼路一个闪身，瞬间挡在了红发和贝克曼的面前。

    虽然吧，艾尼路知道自己现在的实力还不是红发的对手，可林墨在这盯着，就是他敢和红发叫板的勇气。

    红发见林墨根本就没有要和他打的意思，有些失望的将格里芬又挂回了腰上：“我就不明白，你都和鹰眼打了，为什么不和我打一场？我一直都很期待能和你正式比试一次，就不能给我个机会吗？”

    林墨淡漠道：“不能。”

    红发：“…”

    “贝克曼。”红发无奈的问，“你有什么办法可以让林墨和我打一场吗？”

    贝克曼则稍稍思索了下，回答道：“很简单，你把他惹生气就行。”

    “嗯？”红发将视线扫向艾尼路和卡库，“是不是把他的船员打伤，他就会生气？”

    艾尼路：“！”

    卡库：“？”

    林墨：“…”

    “哈哈哈。”红发忽然又大笑了起来，“开玩笑的，你们别当真哈，我啊，可不是那种随随便便，没理由就胡乱动手的人，不过，林墨你至少给我个一直拒绝我的理由吧？不然我就赖在这不走了。”

    林墨：“…”

    这家伙真啰嗦啊…哪来那么多话，哪来那么多为什么？

    沉默了片刻，林墨随意糊弄道：“现在还不是时候。”

    红发一下又来了劲：“那什么时候才算是时候？”

    林墨想了想，便用回答：“再等几年。”

    红发愣了愣，随即心情大好的说：“那你给我个准确的时间。”

    “三年。”

    “好！一言为定！不准反悔！”

    “好…”

    “哈哈哈，早这么说不就好了嘛。”红发大笑道，“不过，我还是很好奇，你妹妹到底什么样，能不能让她出来下，我就看一眼，就一眼。”

    林墨微皱了下眉：“不行！”

    “哎哟，真是小气。”红发无奈摆手道，“行吧，既然如此，那我和贝克曼就先走了，以后有什么事，不必客气，随时可以用电话虫跟我联系。还有，艾尼路，你的脾气该收一收了。”

    “本雷神什么脾气跟你有什么关系？快出去！”艾尼路浑身布满了雷电。

    红发则笑着摇摇头，看了眼贝克曼。

    贝克曼点了下头。

    两人便一同转身，没再多逗留，直接离开了飞船。

    在他们离开之后，艾尼路一脸好奇的看向林墨。

    林墨则沉着脸，直接道：“不准跟过来！”

    卡库干笑着问：“船长，那我们接下去要去哪里？”

    林墨毫不犹豫的说：“阿拉巴斯坦。”

    “好的。”卡库点了下头，立刻将通往阿拉巴斯坦的永久指针丢给了艾尼路，“走吧，不想挨揍的话，最好乖乖听船长的话。”

    艾尼路嘴角微抽，伸手接住了卡库丢过来的永久指针，又瞄了眼林墨，见林墨在活动手骨，二话不说，‘嗖’的一下就消失了。

    卡库见艾尼路跑了，随即便对林墨说了句：“那老夫也去忙了。”

    林墨淡淡的点了下头，卡库立刻转身，往自己的小实验室溜去。

    在卡库离开之后，林木木才从楼上冒出了小半个脑袋，笑嘻嘻的说：“老大，我为了不让红发发现我，可是从他们上船之后就一直躲着的，这可不怪我哦。”

    林墨慢慢转头看向林木木，眼神中一点感情都没有。

    林木木不安的暗自咽了口唾沫，额头暴汗，心虚的说：“老大，你没事吧？咳咳…要是没事的话，我，我就先撤了？你别打我，我现在可不能死，要是死了，我就真的死了。”

    “你死了，就没人膈应我了。”林墨面无表情的向林木木走去。

    林木木吓得连连后退：“老大，咱有话好说，求你了，我保证再也不这么乱来了，我发四！”

    “你的保证，一文不值。”话说着，林墨一个瞬步，瞬间出现在林木木面前，直接一拳向她砸了过去。

    林木木吓得闭上了双眼，躲？她敢吗？她当然不敢了。

    就算林墨真的要她死，她也只能硬着头皮接受。

    然而，林墨附着上武装色的拳头，却在快要击中林木木脑袋的瞬间，从旁边偏移了过去，‘砰’的一声，将其身后的一面墙，砸出了一个窟窿。

    林木木吓了一跳，慌忙睁开眼，见林墨并没有对她下杀手，有些兴奋的直接抱住了林墨的脖子，又蹦又跳，极为开心的说：“我就知道，老大最好了，怎么会眼睁睁的看着我死呢，嘻嘻，最喜欢老大了~”

    林墨：“！”

    “走开！”林墨毫不犹豫的把林木木推开。

    被推开后，林木木依旧是一副嬉皮笑脸的样子：“老大，以我对你的了解，以后应该不会再召唤我出来了吧，不，应该是，你以后都不会再用影分身这个技能，虽然有点对不起二号和三号，但这次，我能在外面呆这么久，真的很开心。”

    林墨：“…”

    林木木继续道：“我啊，是真的不想惹老大生气，可我就是控制不住自己去无视自己喜欢的东西，总之，无论是我也好，还是二号三号，无论我们的性格怎么样，就算再离谱，我们对老大的忠诚都是百分之一百无可撼动的。”

    “然后？”林墨面无表情的问。

    林木木依旧笑嘻嘻的说：“然后就没有然后了，我想说的就这些，老大要是实在看不惯我，我就躲起来，等老大需要我的时候，我就再出现，没多少时间了，今天半夜，我的身体被系统修复好后，就会回去，老大你再忍一忍就好。”

    林木木的话让林墨再一次陷入了沉思。

    虽然他确实不喜欢自己那三个影分身的个性，尤其是这个林木木。

    可林木木所说的，却让他的心莫名产生了一丝触动。

