    说到要翻山越岭时，白泽突然停了下来，他先是看了一眼宁远，然后从侍卫手中接过了一杯水，一饮而尽。

    　　和白泽对视了一眼之后，宁远若有所思的询问道：“阿泽，你是不是想说如果我们要是想要将那些投靠我们的兽人给带出来，就必须要先修建一条从西双版纳到元阳县的道路？

    　　如果要是不修建道路，那么我们就必须要全面开辟第二战场，直接派遣军队进驻云南的南部地区。

    　　咦，不对啊，即便是要派遣军队进驻云南南部地区，这条道路好像也非修不可，因为我们的陆军同样也是靠双腿赶路的。”

    　　一想到修路的问题，宁远顿时将自己给绕了进去，思来想去，好像想不修路都不行了，除非他想要放弃这个釜底抽薪的计划，然后单纯的率领猴子军团去敌后搞破坏。

    　　见宁远陷入了矛盾之中，白泽微笑着说道：“陛下，其实只要我们控制了元江水域，就等于是将整个云南地区一分为二了。

    　　到时候，敌人的军队想要进入西南部云南地区，他们就只能从大理沿着无量山与哀牢山之间的河谷一路南下。

    　　从大理出发，途径南涧、景东、镇沅、景谷，最终抵达普洱。

    　　这一路上敌人时而要走水路，时而要走陆路，水路和陆路来回的交替，十分的消耗时间。

    　　敌人的南下困难，但我们却可以轻而易举的阻止敌人进行南下。

    　　到时候我们只需要派出一支银飞马骑士团封锁住无量山与哀牢山之间的河谷，那么敌人的云南西南部地区就会彻底失联了。

    　　现在敌人的大部分主力都集中在大理、昆明和贵阳三个地区，他们的援军都是先赶到贵阳，然后再从贵阳前往昆明，最终到达大理。

    　　而我们拥有整个越南郡和四川地区，从南北两个方向对敌人形成了夹击之势。

    　　之前我们之所以没有选择从南北两个方向同时发动进攻，主要是因为敌人在南边驻扎了大量的军队，而我们西面的几个邻居又态度不明。

    　　当战局进行到现在这个阶段，情况就已经很明朗了。

    　　敌人好像是已经和那几个邻居达成了某种协议，否则他们绝对不敢将布防在南面的军队调到大理、昆明等地。

    　　虽然他们还留下了不少的军队来防备着我们布置在越南郡的军队，但只要我们水陆空三路并进，迅速攻占元江西岸的元阳县，然后立刻派银飞马骑士团封锁住无量山与哀牢山之间的山谷，切断敌人唯一的支援路线，那么剩下的那些敌人就全都成为了瓮中之鳖了。

    　　到时候，我们有的是时间陪他们慢慢玩耍，甚至是可以一边修路，一边慢慢向西推进。”

    　　行军打仗，兵出奇招固然是能够打敌人一个措手不及，但像猴子军团这种奇招，也就只能是给敌人添点堵，还无法完全达到战略上的压制。

    　　白泽从一开始就没指望过宁远能够训练出猴子军团，当他听到宁远已经训练好了猴子军团，想要率领猴子军团去敌后搞破坏之后，他还是不太看好。

    　　不过胳膊拧不过大腿，他知道宁远决定下来的事情，谁也无法改变，于是他便直接顺坡下驴，假借着给宁远出谋划策，一步步的将宁远给引到了自己想到的计划之中。

    　　本来宁远只是想试验一下猴子军团的威力，顺便给敌人一个下马威，结果经过白泽的一步步引导，一场由猴子军团为主导的骚扰偷袭，直接变成了神鹰帝国陆海空三军同时出动的一场大规模战役。

    　　宁远也不是什么蠢人，他只是缺乏像白泽那样的战略眼光，当白泽详细的分析了元江西边的云南地区局势后，他顿时恍然大悟。

    　　什么三个方案啊，前两个方案根本就是白泽抛出的诱饵，为的就是凸显出第三个方案的种种好处，从而引出后面的云南西南地区攻略。

    　　看着一脸笑意的白泽，宁远走过去，拍了拍对方的肩膀，笑着询问道：“阿泽，你是什么时候想到这个方案的？”

    　　“陛下，微臣也是刚刚想到的，您如果不提出要率领猴子军团袭击敌人的后方，微臣也很难想到这个方案。”

    　　白泽十分谦虚的回答着，回答的同时，还顺便拍了一下宁远的马屁。

    　　“海陆空三路并进，海陆还都没什么问题，但这个空就有点不好办了。

    　　我们位于丽江和遵义的飞行军团需要给敌人施加压力，无法调动。

    　　调派其他的飞行军团吧，又没有银飞马骑士团那样的压制力，难道真的要调狮鹫军团过来？

    　　可是我们拿不出那么多的肉食来提供给狮鹫军团啊？”

    　　宁远自言自语的嘀咕着，既是在自我提问，又是在说给白泽听。

    　　对此白泽早有准备，他看着宁远说道：“陛下，我们在银都的北方邦地区还有一支五万人的银飞马骑士团。

    　　现在那里的局势很平稳，有四维空军坐镇就已经足够了，我们完全可以将那支银飞马骑士团给调回来参战。

    　　有银飞马骑士团打头阵，我们再派一支小型的海军舰队封锁住元江水域，然后我们的陆军和工匠就可以乘坐魔能运输舰直接抵达元阳地区了。

    　　只要我们控制住红河水域，那么我们的后勤运输完全可以依靠水路来解决。

    　　至于修路的问题也好办，魅魔族驯养的大穿山甲正好适合在山上打洞。

    　　我们可以调一支大穿山甲军团过来协助矮人工匠团进行修路。

    　　有了大穿山甲之后，那些南北朝向的山脉再也不是什么阻碍，只要给它们足够的时间，它们就能在那些山脉上打出一个又一个的隧道。

    　　到时候，我们只要让矮人工匠将隧道进行整理加固，在隧道的顶端镶嵌一些光系的魔晶，然后在隧道的两端修建一些关卡，派遣军队进行把守，隧道就可以正常通行了。

    　　虽然在沿途的山脉上开凿隧道十分的耗费时间，但这却是一个可以让我们长久受益的工程。

    　　通过这些隧道，我们可以直接将西双版纳地区和越南郡连通起来。

    　　无论是守卫云南南部地区的安全，还是将来以西双版纳为跳板去进攻缅甸，这条快速通道都可以为我们节省大量的时间。”

    　　听了白泽的详细分析之后，宁远有些哀怨的问道：“阿泽，你的这个方案是直接占领云南的西南部地区，即便是那些兽人向我们投降，也无需再进行人口的转移了。

    　　这个方案好是好，可我的猴子军团怎么办啊？”

    　　“陛下，云南西南部地区也有大量的猴群，你可以借机进一步的扩大猴子军团的规模。

    　　而且在我军发动进攻之时，您还可以率领猴子军团深入敌后进行实战演练啊。

    　　毕竟只有战场才是检验训练成果的最好地方。”白泽微笑着回答道。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

