    十丈青铜塔僵滞在半空中，四周一片寂静，连风声都没有丝毫。

    鬼神枪如一轮弯月，枪尖顶在诛妖塔的底部，邵峰的手臂武神甲早已经消失无踪，鲜血从虎口处缓缓留下。

    “邵峰居然挡住了成道境的法宝？”

    众人全部目瞪口呆，之前他们的心几乎揪起来，现在却仿佛松了一口气。

    尽管邵峰受到了不小的伤势，但他还是挡住了，同时众人心中又有些惊骇到难以置信。

    邵峰真的能与成道境强者相抗衡！

    当初孙无天与尸将相抗衡便已经被九州无数年轻一代仰望，而就在他们面前，居然又出现了一位。

    “他莫不是吃了什么春、药了吧？”萧缘默胖脸抽搐着，望着邵峰的身影又有些羡慕敬畏。

    韩青青微微握拳，嘴唇抿起，心中不禁十分苦涩。

    她以为自己得到火神蛛后，就算邵峰实力再强，也始终有被自己超越的那一天。即便邵峰之前两枪胜萧雨的时候，韩青青虽然震骇，但心中这个想法却不曾消失。

    但现在，她终于明白自己与邵峰之间的差距有多么遥远，至少，不是火神蛛所能够填补的。

    这才多久！若继续下去，眼前这青年注定会成长到让她仰望的程度。

    甚至……说不准他能与孙无天比肩，甚至超越。

    韩青青心中极为复杂，深吸一口气，压下心中杂念，无论如何，还是要先渡过这一劫，哪怕是孙无天也只能在纳灵境的时候抗衡尸将，而不能战胜。

    袁天刚已经起了杀心，若不能战胜，众人都要死在这里。

    “你居然能挡下？”

    袁天刚的脸色终于难看起来，自己连诛妖塔都施展出来了，居然还是没有镇压住邵峰，只是重伤他？

    他内心异常不满，同时还有一种难以言喻的惊诧。

    此子实在是太过恐怖了，纳灵境居然能在他手下走到这种程度，若是他突破到成道境，自己又岂能是他的对手？

    必须杀了他！

    念头涌起，袁天刚眼中杀机愈加浓烈。

    诛妖塔倒飞而出，在袁天刚的身下微微旋转着，塔身上的铜绿在散发出妖异的光芒。

    呼！

    陡然间，天地异变，邵峰的喉咙深处发出一声低沉的声音，仿佛像是蛟龙在低吼。

    “什么？”

    所有人都被邵峰这突如其来的变化惊住了，只见大地在缓缓枯萎着，没错，是枯萎，原本黝黑的土地化作了黄沙，枯木也逐渐化作了齑粉，周围百丈几乎全部化作一处沙地。

    杨雪儿瞪大眼睛，难以置信道：“他，在抽取地脉之力！”

    地脉之力？

    哪怕是袁天刚也不禁神情骤变，地脉之力，这可是真正的天地之力，怎么可能是人所能吸收的？

    庞大的地脉之力冲入到邵峰体内，此刻邵峰的一双金瞳仿佛闪烁着妖异的光芒，武神甲瞬息间便已经再次恢复如初，不仅如此，邵峰的气势节节攀升，仿佛是一头正在苏醒的洪荒巨兽。

    “螳臂当车！”

    袁天刚大喝，眼眸深处却有一丝震骇，他能够感觉到邵峰的变化居然让他升起一丝威胁。

    就好像一道溪流忽然间成长到让江河都为之畏惧的程度，这种变化甚至让他有些惊恐。

    诛妖塔光芒大作，袁天刚不敢留手，金丹之力倾泻而出，尽入诛妖塔身上。

    “龙牙！”

    低吟声从天地中响起，鬼神枪发出一声嘹亮的枪鸣，似乎察觉到邵峰的变化，在雄厚的力量下，枪身在不断颤抖着，周围传来阵阵气爆之声。

    轰！

    鬼神枪爆射而出，落在诛妖塔的青铜塔身之上，霎那间虚空真当，黄沙向四周爆射而出，甚至韩青青等人不得不施展灵决护住周身才勉强抵挡。

    借着黄沙之中的缝隙，韩青青等人望着那巍然不动的身影，这一次，邵峰却不曾有丝毫受伤。

    “第七式，碎空！”

    一枪出，鬼神枪的枪尖处力量激增，四周的虚空似乎都要被这股恐怖至极的力量所破碎，诛妖塔更是剧颤不已，伴随邵峰向前踏出一步，整个诛妖塔赫然间倒飞而出，砸落在黄沙之中。

    大片的沙浪掀起，向四周蔓延，袁天刚更是面露难以置信之色，惊叫道：“不可能！”

    他这一次动用全力，居然被邵峰所击退，不仅如此，体内传来阵阵的反噬之力更是让他脸色变得青红交加。

    然而邵峰却不曾停歇，枪势再转，金瞳如若两轮金阳在缓缓燃烧，鬼神枪上居然燃起烈烈金焰，那是太阳精气所化，以虚化实。

    “第八式，破虚！”

    一道更为炽烈的枪芒从鬼神枪上爆发而出，邵峰此刻的气势更是攀登到最顶点。

    浓烈的死亡阴影传到袁天刚的感知上，使得他神情赫然间变得苍白，当即也不顾其他，掌控诛妖塔挡在身前，他仿佛下了什么决定一样。

    “哪怕你依靠地脉之力获得足以媲美成道境的实力又如何？但有一物却是你始终都不可能拥有的。”袁天刚表情有些狰狞，咬着牙道：“神识，出！”

    成道境与纳灵境除却实力的差距外，还有一样最为根本的差距，那便是神识。

    神识是成道境的修真者凝练而出，比起五感更要敏锐的多，甚至神识还可以当作武器杀敌。面对成道境修真者的神识，纳灵境及以下的修士几乎没有什么反抗之力，毕竟他们的灵魂孱弱，与已经凝练神识的成道境修士完全不能相比。

    九州素有传闻，神识既出，一念生死。

    意为成道境的修真者施展神识，可以轻松斩灭没有拥有神识的修真者三魂七魄，令其连轮回的机会都没有。

    不过神识却也有弱点，神识毕竟是从三魂七魄中凝练出来。例如袁天刚，他虽有神识，但一旦施展神识攻击不成功，神识遭遇重创，那么他的三魂七魄也会受损，这一点九州修真者都很明白。

    所以若非万不得已，很少会有人施展神识攻击敌人。

    “斩灭你的三魂七魄，我倒要看看，你还能有什么底牌！”袁天刚狰狞着脸，声音几乎是从嗓子眼中吼出来的。

    轰！

    诛妖塔已然被轰飞，倒飞而出，鬼神枪的枪芒更是出现在袁天刚的面前，但袁天刚的脸上却露出一抹阴寒的笑容。

    无声无息中，他的神识已经冲向邵峰的脑海，直指邵峰的三魂七魄，大有要将邵峰毁的神魂俱灭之势。

