    李轩的技巧与手法依旧生涩，甚至在几次吹奏的时候跑了调。

    可那悠扬飘荡，绵延回响，又含着几分伤感的笛音，却还是令旁边的薛云柔，陷入到了失神状态。

    即便自称不通音律的真如大师，正为死活棋题与对联苦恼的王静与龙睿，也都在静静倾听着。

    台下的玄尘道人此时却不知是想到了什么，他竟也沉醉到了笛声里面，双眼中都垂下了泪水。

    乐芊芊也在掉眼泪，此时她眸中泛红，两行清泪就如断线珍珠。她虽极力强忍，却还是止不住的往下掉。

    远处的江含韵，则是失神的看着李轩，只觉胸中的情绪像似翻倒的五味瓶，酸涩异常。

    “我记得他好像练过两三个月笛子，却不知他在音律一道的天赋有这么好。”

    听天獒用自己的狗爪挠了挠下巴：“真可惜，他要是肯在这音乐，棋，诗词三样中任何一样下一些功夫，那定是绝代风流。这么一想，校尉你当初的眼光，还是很厉害的。”

    江含韵听它说到这里，脑海里面下意识的就闪过了张岳与彭富来的身影，然后她脚下的地面‘轰’的一声，赫然沉落数尺。

    接下来这位，又再次用森冷的目光扫望听天獒：“你有完没完？”

    等到台上李轩一曲奏完，八只音精灵再次飞舞而起，她们缠绕着李轩，洒下点点灵光。竟将李轩那本就挺拔的身姿，英俊的面庞，衬托得丰神如玉，飘飘如仙。

    “这又是什么曲？我也从没听过。”薛云柔只觉是余音绕耳，回味无穷：“里面似还夹杂着故事？”

    “名叫牵丝戏。”李轩点了点头：“里面确有故事，我偶然间曾听到一个故事，说得是一位墨家的傀儡师与牵扯一生的傀儡之间的相伴、牵恋与别离。说来这首曲子，还配有歌词。”

    其实唱起来更好听，可那唯美的戏腔唱法，李轩是怎么都学不来。

    不过在这个世界，倒是有些希望，毕竟武者的身体素质与凡人已截然不同。

    “原来如此，改天你得把这歌词还有故事说给我听。”薛云柔又意犹未尽的问道：“除了这之外，还有吗？要不你将这首曲子，再吹给我听听？”

    “这样的曲子还有不少。”

    李轩注意到薛云柔眼里的期切之情，然后就苦恼的挠了挠头：“可你得让我练一练，以后私下里吹给你们听。”

    之所以说是‘你们’，是因这个时候，那血眼少女已经从正气歌卷轴里面跑出来了，在摇晃着他的衣袖衣摆，眼现着央求之意。

    幸亏是今天风大，在别人眼中看来，只当是风在吹拂着他的衣物，依旧无人能察觉红衣女鬼的存在。

    直到他做出了承诺，血眼少女这才消停了下来。

    薛云柔没察觉到李轩的用词不对，她也很满意，只觉心里已经甜化了，一股雀跃惊喜的情绪，在胸中萦绕。

    “那好，李大哥你的笛艺的确得练一练。这事我可记住了，会督促你的。”

    “施主这两首曲虽然生涩，却如朱雀轻鸣，和着云丝曼妙轻舞。娓娓入耳，仿佛能看到一副灵动画卷，真让贫僧叹为观止。”

    那真如大师一边感慨，一边将身前的八音盒与鸟笼，一起推到了李轩的身前：“恭喜施主，已经打通我们这三关天梯。按照承诺，这八音盒与火云凰，从此都归施主所有。”

    “多谢和尚了。”李轩点了点头，然后皮笑肉不笑的说道：“说来真巧，李某日前随母亲读佛经，心里有一疑问，一直想要请高人解答。久闻和尚你号称是药王菩萨的在世化身，佛法高深，想必能为我解答此疑。”

    真如苦笑，心想这位的性情，可真是不饶人呐！

    不过他还是面色一肃，正襟危坐：“施主尽管将你的疑难道来便是！”

    李轩见状唇角微勾：“你们佛家的《长阿含经》、《大般涅盘经》、《大般泥洹经》、《华严经》都说人居住的大地，是浮在水上的，水又住在风轮上，风轮下面则是空的，有时下面突然刮起大风，风轮就乱转，水就乱动荡，就此引起地震。也就是说，整个世界的结构大致是四个层次叠起的，可有此事？”

    他见真如大师点头认可，就又再问：“那么这大地既是在风轮之上，那究竟是平的，还是圆的？”

    “众所周知，这地自然是平的。”真如不假思索的答着：“请问施主疑在何处？”

    “我的疑问就在这里。”李轩冷笑道：“在平地上，和尚你看对面的人从远处走过来，是先看到他的整个人呢？还是先看到他的头顶？你飞在天空中，看天边的山，是先看到山顶呢？还是看到整个山体？你在江面上，望见视野尽头的帆船，是先看到帆顶呢，还是看到船身？”

    真如不由一怔，然后就眉头紧皱，陷入到了沉思。

    旁边的薛云柔，则沉吟着道：“我御空飞于天空，看大地的确是呈弧形。李大哥，你是说我们身处的这个世界，其实是圆的？”

    “那问题又来了。”李轩‘嘿’了一声：“既然这世界是圆的，我们人站在这上面，又为何没往下掉？”

    他看着脸色异常凝重的真如：“我猜和尚你，该不会用婆娑世界内‘一切皆空’来答我吧？”

    见真如哑然无言，李轩就蓦地从蒲团上站起，同时抬手一摄，把那八音盒与鸟笼都一起收入到袖内。

    而此时那王静已是一声轻叹，他袍袖一卷，将身旁的丹瓶，直接送到了李轩的面前。

    “都尉大人的这一死活题极近奥妙，王某别说是一夜，估计三五天时间都未必能够解得出来。所以这指玄丹，都尉大人还是先带走吧。”

    龙睿也无奈的抓了抓头，他直接拿着那鸟笼，送到了李轩的面前：“你这上联，我得仔细想想，甚至是寻我那些同窗参详一二，总之今夜是没办法了。游西湖，提锡壶，锡壶掉西湖，惜乎锡壶，你这联到底是怎么想出来的？这怕不是千古绝对？

    可怜我龙睿的联圣之名，今日都毁于你手。不过这也是活该，今日之事错在我们三人，是过分了。改日我二人定要请都尉大人喝一杯，给你赔罪。”

    李轩心想这还真是绝对，在他那个世界几百年来，这可比所谓的绝对‘烟锁池塘柳’要坚挺得多。

    自诞生后几百年，一直没人能对出可以让大多数人真正信服满意的下联。

    “岂敢？其实是我气量不足，得理不饶人了。至于这联，不过愚者一得，也当不得龙兄绝对之赞。”

    李轩倒也喜欢此人的直爽，抱拳回礼：“在下也甚喜二位的人品，以后有闲暇一起喝酒。”

    他将这‘神血青鸾’的鸟笼收起之后，就再不愿在这台上多停留片刻了。当李轩跳下台阶，就见那同样跃至台下的宋子安一声冷哼，直接掉头走入到了人群当中。

    乐芊芊却留了下来，她面无表情的将那折扇还有那叠票据，都给李轩递了过来：“这折扇与银票给你。”

    在李轩接手之后，乐芊芊又眼神恬淡，语无波动的朝着薛云柔一礼：“薛姐姐你们玩，我那表哥初来南京，人生地不熟，我得把他送去客栈。”

    李轩看着乐芊芊远去的背影，不禁面现凝然之意。

    今夜的这一幕，似乎将他的御用百度给伤到了——

    薛云柔则似是全无所觉的拉着李轩，往东面的方向走：“李大哥我们快去玄武湖，时间快到了！再晚就来不及了。”

    李轩无奈，只能收回视线，跟随着薛云柔一起往他们存放坐骑的那间车马行疾行。

    而就在两人离去之后，一位穿着素白袍服的少年，还有一位四旬左右的中年人，从擂台东侧的一座楼宇中走出。

    那少年看着李轩远去的背影，眼中现着惊奇与钦佩之色：“若非是孤今日临时起意，想要跟过来看看热闹，竟不知这位李游徼胸藏锦绣，有着如此大才！”

    旁边的权顶天，则心想这位若非是胸藏锦绣，腹隐珠玑，又如何能得问心铃的认可，成为新一代的理学护法？

    不过这位今日展现的，更多的却是天赋，而非才学。

    无论是那一手丑字，还是生涩的笛艺，都可见这位理学护法，其实都未在琴棋书画上做过深研。

    可正因如此，权顶天看着李轩背影的目光，更加的炽热。

    “学生拜见殿下，拜见老师。”

    此时的龙睿与王静二人，已经迎了过来：“学生二人这次出乖露丑，让殿下与老师见笑了。”

    “你二人今日当知天外有天，人外有人。”

    权顶天面色凝然的看向了王静：“王静，你这几天准备一二，然后去闯一闯问心楼。那问心铃已经被现任护法修复，以你的心境修养，通过应该不成问题。你去给我到那铃内乾坤看一看，我们的护法大人在铃中的留字，他的‘道’，到底是什么内容！”

    王静心神一肃，当即抱拳一揖：“弟子谨遵师命！”

