    陈平再次来到老村医家院子里的时候，周围安静得几乎一点声音都没有。

    老村医家的门半开着，孟炎均匀的呼吸声，从门口传来。

    看来，孟炎太累已经睡着了。

    这几天晚上，大家几乎都没有睡，白天又睡得少，孟炎的身体已经很累了。

    陈平没有去打扰他。

    他慢慢走出院子，去了院子南面的那些简易房看看。

    简易房那边，睡着黎英姿、胡瑾萱、杨青三人。

    三个女人，三间房间。

    此时，也都睡着了。

    陈平笑了笑后，就慢慢地朝外面的村道上走。

    当走到老村医家屋后的时候，他突然发现小花狗屁颠屁颠地跑来了。

    对了，这畜生一直在村里，应该知道孙莉发生啥事了。

    于是，陈平就轻声问道：“小黄，你这个家伙不是一直在村里吗？”

    “知不知道，刚才村里发生什么事情了？”

    小黄狗轻声吼叫了几声。

    小黄狗：‘村里不是来了个怪人嘛，我看到孙莉追过去，被怪人放出一阵烟雾后晕倒了。’

    ‘后来，这家伙还想对孙莉行不轨，这时候，正好出现一个白衣女子跟那怪人打了起来。后来，打着打着两人都不见了。’

    陈平没想到小黄狗都看到了。

    这下，他就有点生气了。

    “小黄，你他娘滴，不是都看到了吗？”

    “明知道，孙莉昏迷了，你也不来找我？”

    “还有，村里出现了怪人，你也不来通知我？”

    小黄狗：‘我没找到你，就去山谷那边看看，也没有找到。这不重新回来看看，就遇到你了。’

    刚才，陈平去追邪尸了，小黄狗想找都找不到。

    陈平又说道：“你找不到我，就不能去找孟叔叔他们吗？”

    小黄狗：‘他们又听不懂我叫的意思，找去也没用，我这么大半夜的找过去，大家都以为我是怪物呢。’

    ‘不跟你说了，我去赵贵家那边看看。’

    陈平知道，这畜生去会老相好了。

    他也不拦着这家伙，“行，你快去吧。你老相好等着你呢，狗粮在赵贵家屋里，你有本事就自己进去拿，门掩开着，没有关上。”

    小黄狗笑了笑：‘嘿嘿，行，那我走了。’

    随后，小黄狗这畜生就屁颠屁颠地跑走了。

    陈平继续在村道上走，现在才凌晨一点钟，他要先找个地方眯一会儿，到了凌晨三点钟的时候，再去巡逻一番。

    他就想到了去沈秀茹家里，眯一会儿。

    沈秀茹家就在村西口，村里有啥动静，他就能听到。

    再说，在沈秀茹家里练功正好合适。

    后面就是百花山大山谷，练功的时候，灵气能够很快汇聚进来。

    于是，陈平就慢慢朝沈秀茹家的方向走去。

    很快，他就到了沈秀茹家院子里。

    拿出钥匙，打开了门后，陈平走了进去。

    随后，进了房间内躺在床上休息了。

    时间很快到了凌晨三点钟。

    陈平睡了两个小时，这才醒过来。

    这会儿精神特别好，本来打算去村里巡逻一番的。

    他改变主意了，打算先修炼一会儿，再去巡逻。

    等巡逻完了，差不多就天亮了。

    接着再去看看孙莉，醒来了没有。

    于是，他就盘腿坐在床上，开始修炼起来。

    陈平利用聚灵阵法，把周围的灵气都汇聚过来。

    浓郁的灵气在陈平的周围，形成了一股灵气层。

    灵气层被慢慢地压缩在一起，形成了一颗颗灵珠。

    这些灵珠不断地进入陈平的体内。

    此时的陈平，感觉浑身都充满了力量。

    之后，他开始修炼‘仙女心经’的心法。

    从第一层到第九层，重新融会贯通了一遍。

    再把灵气全部收进丹田内。

    修炼完后，浑身舒服得不行。

    他又开始修炼‘九阳神功’。

    ‘九阳神功’他才修炼到第五层。

    快速突破‘九阳神功’的心法，需要源源不断的阳气。

    陈平开始利用聚阳阵法，从周围把阳气不断地吸收过来，再进入到自己的体内。

    不到五分钟，陈平的四周形成一层层金黄色透明的阳气层。

    这些金黄色的阳气，被压缩成一个个透明的金丹进入了他的体内。

    接着，他开始利用源源不断的阳气，开始突破‘九阳神功’第六层。

    九阳神功越到后面，修炼的难度就越高。

    整个第六层，陈平花了足足半个多小时才突破。

    后面就是第七层。

    在巩固第六层的基础上，才能继续修炼第七层。

    今天继续修炼，第七层肯定是突破不了的。

    陈平慢慢地把自己体内真气凝结的金丹，都收入到丹田内。

    接着，收功慢慢地睁开眼睛。

    当他从床上下来的时候，突然感应到了，不远处有一股淡淡的邪气。

    接着，是一个年轻女子的声音，从沈秀茹家北面的方向传来。

    “陈大侠，村里出事了，你咋还在修炼啊。”

    “快去巡逻吧。”

    女人用的是隔空传音，只有陈平能够听到。

    陈平也利用隔空传音，回了过去：“请问你是谁？”

    “上次让你离开百花村，你怎么还在？”

    “还有，我感应到你身上，有一股天山寒蚕的邪气，村里的怪尸张奶奶是不是和你有关？”

    张奶奶是被天山寒蚕控制了尸体，在村里闹事的。

    陈平感觉，张奶奶之所以变成怪尸，跟那神秘女子有关。

    陈平向女子传音完，已经走到了沈秀茹家的院子内。

    这时候，女子的声音又传了过来。

    “陈大侠，有些事情我还不能告诉你，但是我没有恶意。”

    “刚才你修炼的时候，方法很是独特，而且修炼的进度特别快，我挺好奇的，你到底怎么修炼的？”

    “另外我跟你说件事，刚才我救了你朋友，不然你那个当女警察的朋友，可能就要被肖签侵犯，帮他修炼邪功了。”

    “所以，我不但没有恶意，还帮了你们的忙。”

    “你心中的疑惑，以后自然会知道的。”

    “我不跟你多说了，赶紧去村里巡逻吧，不然要出大事了。”

    “我走了，时机到了自会出现的。”

    这些声音传过来后，外面顿时安静下来，几乎没有了一点声响。

    陈平心里纳闷，现在村里到底出了什么大事？

    他现在有很强的感应能力，于是就站在院子里开始感应整个村子的气息。

