 “没什么，你的侄子惹了我，你最好让他立即按照我说的做，否则你们安客物业公司就没必要合作了，甚至没必要存在了！”

林辰冷冷叮嘱一声，挂上电话。

他之前才想起易家送的大厦，否则也懒得用这种手段。

再看董事会，气氛压抑，随后大量骂声传出。

“胡董，你那侄子又做了什么好事啊，这种好吃懒做，只知道挂公司名头的人，早就该解雇了，没作为不说，还拖累公司！”

“你该给我们一个交代！”

“不错，如果害的我们安客物业公司合作失败，我与你没完！”

众股东都愤怒的看着董事长。

“放心，他兔崽子不处理好，我第一个打断他的腿！”

董事长也没帮胡威，主要是关系到破产了，别说侄子了，儿子都照打。

再看胡威这边，他正一脸得意洋洋。

“装的逼不错，可以给九十八分！”

“可惜假的还是假的，我叔分分钟几十万的，会与你这种穷屌丝打电话？”

“你如果能打通他的电话，我当众吃，屎！”

胡威拍着胸膛道，说完后，他自己也觉得自己很威风！这他么的才是有钱人的架势，财大气粗！但这时，有电话打了进来。

胡威瞬间不爽了，谁他么的打断老子装逼了？

他看了眼手机，瞳孔一瞪。

居然是他叔的电话，不会这么巧吧！一定是假的，估计是叫自己回家吃饭吧。

他接下电话，陪笑道：“叔，怎么了？”

“我草泥马逼，你个二货，到底在外面干了什么好事！”

电话一阵破口大骂。

“叔，我，我没干什么啊！”

胡威有些慌了。

“没干，老子真想你巴掌抽死你，你遇到谁了，你又得罪谁了，你这头猪！”

“真没有啊，我刚刚吃完饭，就溜达了一下！”

“你面前有谁，是不是有个年轻人，叫林辰先生的！”

“年轻人？”

胡威脸都黑了，难道是这运动衫青年？

他赶紧辩解：“叔，这其中有点误会，是他撞了我，我道歉了，但他不依不饶，这事你要替我做主啊！”

“做你妹，不管他做了什么，不管你受了多大委屈，哪怕让你吃，屎，他也是对的，你他么的现在立即给我跪下，按照年轻人说的做，晚了，老子打断你的腿！”

董事长怒火冲冲。

“叔，我可是副总经理啊，你让我跪？

这让我怎么见人啊！”

胡威怪叫一声。

“你还想着副总经理的事，我告诉你，你被炒了，你现在屁都不是！”

“另外，这些年你干的破事，叔都有证据，以前看在亲戚一场就算了，但现在我得重新考虑了！”

＂你现在只有一条生路，林辰先生不原谅你，你就等着坐牢！＂＂给我开视频，我要亲眼看到林辰先生原谅你！＂董事长连续吼出几句。

胡威终于知道事情大条了，毕竟都撕破脸皮了啊！他猛然看向林辰，身体发抖。

这年轻人，到底什么来头啊，吓的叔都这样了！噗通！胡威跪了！更开着手机视频！他颤抖的看着林辰，虽然没弄懂林辰的身份，但大致猜出一二了。

这个年轻人，多半是国际金融中心大厦的业主，否则叔不可能这么慌张的。

只是，随便遇到一个人就是业主，我勒个去，这运气也太好了吧。

“林先生，我错了！”

胡威连忙道歉。

林辰淡淡道：“你对我道歉没用！”

胡威反应过来，看向方海岚：“大小姐，我错了，我走路不长眼，我不该撞你，更不该推你，求求你原谅我吧！”

随后又看着老人道：“老人家，我知道错了，你大人有大量，将我当成屁放了吧！”

四周众人皆是一呆。

之前不可一世的副总经理，真他么的跪了啊！剧情反转的太快了，快的让人不可思议。

“这个，就算了吧！”

那老人也不想太过追究，接下了胡威的道歉。

“算了！”

方海岚一口气终于消了，也点点头。

“林先生，你看他们都原谅我了，我真的知道错了！”

胡威又看向林辰，知道这才是恐怖的主！“我嘴贱！”

啪！“我装逼！”

啪！“我狗眼不识泰山！”

啪！每说一句话，他便狠狠抽自己一巴掌。

“我不是人！”

“我混蛋！”

这些巴掌全部很大力，根本不是装样子的。

董事长通过视频也在看着，怒喝连连：“大力点，不够力气！”

街上顿时出现奇怪的一幕，一名男子跪在路中间，疯狂抽自己巴掌。

这导致许多人拿手机拍着，发上了朋友圈，更有许多人觉得是在拍抖手，装出来的！但等胡威牙齿被抽飞，嘴巴抽的如香肠般，众人又感觉很不对劲。

再怎么做戏，也不可能打这么狠吧。

反倒一直在围观的人知道，这中年人是踢到铁板了，估计这年轻人来头很大，大的让中年人不得不低头。

按照中年人之前的嚣张，这年轻人肯定不会轻易罢休，教训到底，让中年人跳河也有可能！不过没人同情中年人，都觉得理所当然。

“停停停，够了！”

也就这时，林辰淡淡打断。

“林先生，是不是不够狠啊？

这样吧，我现在赶过去，我亲自用鞋底抽！”

胡董事长在视频里说道。

“对对对，我还可以抽更多！”

胡威鼻子都快抽歪了，但真的怕了林辰，只想林辰息怒。

“我刚刚说过，只让你抽二十巴掌，再加上道歉，你道歉也做了，巴掌也抽了，就这么结束吧，说到要做到！”

林辰淡淡道。

“啥？”

胡董懵逼。

胡威也傻眼。

围观的人更是呆住。

这年轻人现在掌控了局势，哪怕打个几百巴掌也正常啊！结果人家只要二十巴掌！这剧情反转的让人反应不过来啊！“胡威，你是不是又惹林先生了，给我继续抽！”

胡董一愣，咆哮大喊。

胡威也弄不明白林辰的意思，难道是故意放他，然后又来秋后算账？

不行，自己不能上当了，啪啪啪！他抽的更疯狂了，更大力叩头，砸的满头鲜血。

边打边哭，无比的凄惨。

林辰眉头一皱。

他之所以说够了，主要是这些人是普通人，不以江湖手段对待，不可能别人推一下，自己就杀人吧。

所以让他抽二十巴掌就算了，谁知道他们不干？

 