    四月末。

    封青岩从黄泉鬼地归来，正是天下梅花飘落之时。

    在他收走剑雅歌手中的草叶不久后，便出现到葬山之巅，但是并没有入葬宫。

    这时他是以封青岩的身份行走天下，他的归来，大礼主、老师等人，或许能够冥冥中感应到他的存在……

    他在葬山突然消失，必定会被他人有所觉察。

    葬宫于世人来说，还是一个秘密。

    且关系到他的真正身份。

    现在还不宜公开。

    片刻后，他走下葬山，来到葬山南的灵水河边。

    在虚圣府中，正在读书的大礼主，心神蓦然震动一下，便放下书籍站起来。

    他隐约感受到圣的气息，似乎是封圣归来般。

    “回来了？”

    大礼主有些意外道。

    不过，封圣回来了，为何他没有得到消息？天下要杀封圣的人不少，特别是圣道之外的存在……

    此时大礼主顺着心中的感觉，走出虚圣府，朝东边走去。

    不久后。

    他便看到灵水河边，一株柳树下站一个风采照人的白衣身影。

    不是封圣，又会是何人？

    “见过封圣。”

    大礼主远远一礼，脸上流露出些淡淡的笑意。

    随着封青岩虚圣之位，所诞生的哲位越来越多，身份亦越来越尊贵。

    三个哲位。

    这是何等存在？

    世人皆知，只要封圣不陨落，他日必定是大字辈圣人。况且，谁知道三个哲位便是终点？

    或许更多呢？

    封青岩回神过来，回礼道：“大礼主客气了。”

    “封圣何是去了幽冥？”

    大礼主问。

    “黄泉鬼地无故震动，便去查看一下。”

    封青岩道。

    “封圣可是查出什么？”大礼主边走来边道，“黄泉鬼地震动，是否与即将诞生的阎罗有关？”

    “难说。”

    封青岩沉吟片刻，道：“或许关系不大。”

    “不知封圣对阎罗有何看法？”大礼主问，接着便自语道：“阎罗掌生死，掌轮回，生死可明，但轮回却不可知……”

    “看法？没看法。”

    封青岩淡淡道，他对阎罗能有什么看法？

    阎罗本是因他而生。

    “不知封圣可窥视到轮回之义？”

    大礼主问。

    毕竟“轮回”太过神秘莫测了，整个天下几乎没人知道，而天下又好奇无比。

    大礼主亦不意外。

    封圣乃古来今往第一虚圣，且是当今天下唯一的圣位，或许冥冥中能够感知亦说不定。

    这时封青岩沉默起来，他又岂会不知道轮回之义？

    但是现在不能说。

    不过，当“不能说”的念头一出，他便顿时有些怔住了。他猛然发现，之前的想法似乎都错了，轮回又岂不能说？

    倘若世人不知轮回，又何来轮回？

    倘若世人不信轮回，又何需轮回？

    只有世人皆知轮回，皆信轮回，世间方有轮回。

    这方世界本来就没有轮回一说，倘若要此方世界有轮回，便要世人知道轮回的存在，以及轮回的意义……

    久而久之。

    天地方会有轮回。

    这犹如世间本来便没有神，但是拜的人多了，便有了神。

    或许，这便是“轮回”的来源。

    这让封青岩的心神震荡不已，似乎触摸到了什么。

    在不久前，他一直在寻找轮回，以为轮回是现成的存在，甚至猜测黑陶花盆，便有可能是轮回。但是现在他却发现，天地间本来就没有轮回，所以他不可能寻得轮回……

    不过。

    倘若天地没有轮回，黑陶花盆亦不是轮回，那黑陶花盆里的轮回之力，又是怎么回事？

    封青岩有些想不明白。

    这时大礼主见封青岩怔住，甚至身子亦在微微颤动，以为是在悟道便没有打扰。但内心亦有些诧异起来，难道封圣真窥视到轮回之义了？

    这让他有些震惊。

    片刻后，他便打算离开，但是封青岩却开口道：“人行善行恶，来生皆有报应，于天、人、恶神、地狱、饿鬼、畜牲六道中生死相续，犹如车轮运转般循环不息，此便为轮回。”

    大礼主闻言浑身一震。

    这时他终于明白何是轮回，但正是明白了，心神才会震荡，让他惊骇不已。

    封圣所言的“轮回”，竟然比他想象中的轮回，更为可怕。

    这简直是不可想象的存在。

    “人，有来生？”

    大礼主惊骇问。

    “有了轮回，人便有了来生。”

    封青岩点头。

    而在此时。

    太卜兰台和三坟山皆感应到什么，便立即推演起来。

    在黑暗的画面中，一个淡淡的声音响起，出现在太卜兰台易老以及三坟山博士的耳中。

    “这，似乎是封圣的声音。”

    “的确是封圣的声音。”

    在三坟山中，不少博士有些诧异起来，想不到竟然推演出封圣的说话。难道封圣的说话中，蕴藏着天地至理？要不然，根本就不可能被推演出来。

    亦不可能有资格进入推演中。

    当封圣的声音出现时，三坟山的博士皆有些激动起来，这预示着封圣将说出天地至理。

    他们立即聆听起来。

    在太卜兰台中，诸位易老听到封青岩的声音，亦有些意外。虽然他们没有见过封圣，亦没有听说过封圣的声音，但却知道是封圣……

    “封圣？”

    “咦，封圣的声音，怎么会出现在推演中？”

    在太卜兰台外，一直在等候的文人亦有些意外，想不到封圣竟然出现在推演中。

    凡是出现在推演中，必定是天下大事。

    即使哲位诞生，亦没有出现在推演中，这说明封青岩即将要说的话，或许比哲位更为重要。

    如何不让他们震惊？

    “封圣说了什么？”

    不少文人好奇起来，纷纷询问兰台中的易老。

    “封圣必定说了天地至理，方能够出现在推演中……”有崇拜封圣的文人激动说道，伸长脖子在等待。

    “人行善行恶，来生皆有报应，于天、人、恶神、地狱、饿鬼、畜牲六道中生死相续，犹如车轮运转般循环不息。”

    这时封青岩的声音，直接从推演的画面传来，落在太卜兰台外的众人耳朵里，皆是令他们的灵魂震荡不已。

    “此，便为轮回。”

    那平淡的声音在梅花山上回荡，亦在三坟山上不断回响。

    凡是听到的人，灵魂无一不震荡。

    刹那间。

    他们便明白何是轮回。

    ……

