    182点拨成才（四章送上，求月票）

    苏齐把新发的作训服穿好后，扭头看了大家一眼：“我想出去走走，你们去吗？”

    他真的很想出去逛逛，当然，现在的条令并不允许他随意外出，所以他这个说法只是一个借口，他真正的目的，就是给拓永刚和吴哲腾出时间和空间，让他们好好说说话，聊聊天。

    他们两个此时肯定有很多话要说，有很多东西要聊，不过他在里面的话，他们肯定就不好说了。

    虽然之前齐桓强调了不准出去，不过他记得电视剧里，许三多和成才刚穿上了作训服后，是跑出去溜达了一圈才回来的。当然，小说里是不准出去的，估计十有八-九也不准出去，不过离开宿舍一会儿，让吴哲和拓永刚说说话也好。

    听了他的话，拓永刚看向了吴哲。

    吴哲头也不抬，只是面无表情地看着地面回了一句：“你去吧，我就不去了！”

    他本来想说一句屠夫之前不是说了吗不准私自下楼，不过话都要到嘴边了，又把那句话硬生生咽了回去。

    他觉得这些东西自己还是不要说的好，对苏齐，他没那个资格说这说那，人家哪儿都不比他差，他凭什么给人家建议和意见呢，所以他什么都没有说。

    拓永刚连忙道：“那我也不去了！”

    “成才，走吧？”苏齐朝成才看了一眼。

    成才本来正在为难呢，去也不是，不去也不是，此刻听了苏齐的话，顿时如临大赦，连忙喜笑颜开：“好的，齐哥。”

    两个人一前一后出了宿舍，下了楼，来到一楼的军容镜前时，苏齐对着镜子照了照，不得不说，这一身衣服还真是合身，就像是专门为他量身定做似的，而且这种迷彩服真的比丛林迷彩好看多了，他正了正作训帽，朝镜子里的自己笑了笑。

    他照着镜子时，成才站在后面，也迫不及待的想看看自己，一会儿左扭扭一会儿右扭扭，或者探头探脑，从没被苏齐遮住的那些边角里看着自己，又是欢喜又有点儿小得意，又还有点儿不好意思。

    苏齐看了看自己的戎装后，就把身一让，把位置让了出来，成才于是麻溜地来到了镜子前，三分害羞七分得意地看着镜子里的自己。

    “怎么样，帅吧？”苏齐问成才。

    “帅！”成才咧开嘴笑了起来。

    “哪天照个相，给家里寄一张。”

    “嗯！”成才重重点了点头。

    “记住，这都是你奋斗来的，所以——好好谢谢自己！”苏齐拍了拍成才的肩膀，然后悠然转身，想从两个哨兵中间的位置走出去。

    但两个哨兵一起扭过头看着他，意思已经不言而喻：“南瓜，刚才说的那些白说了吧？”

    苏齐于是转身回来，不过也没有上楼，而是就在一楼的走廊里转了转。

    成才也有样学样，跟着苏齐朝走廊方向去了。

    他小跑来到苏齐面前，回头瞥了那两个哨兵一眼，满脸羡慕地道：“齐哥，你说咱们什么时候才能像他们一样啊，挂上军衔！戴上狼头臂章？全副武装！”

    苏齐一边往前走一边淡淡说道：“用不了多久的，半年多一年吧，等你成为了一名真正的老a，就可以了！”

    “不是熬过三个月的集训期就可以了吗？”成才一愣。

    “不是的，三个月的集训期，只是选拔出一批相对合格的成员。

    这三个月的集训，只不过考核基础的体能和技能罢了，这之后，真正的考验和磨练才算开始。

    他们考核的，是你有没有军人的精神，军人的意志，有没有老a需要的奉献、牺牲的精神，有没有老a需要的坚持和信念！

    这些东西，才是一个军人能不能成为老a的关键，体能很容易练得出来，但奉献和牺牲的精神，却不是每一个人都具备的。

    很多通过了集训的学员，在这一关还是会被淘汰，因为他们太自私了，太精于算计，总是想着划不划算，总是想着值不值得，不敢奉献，不敢牺牲，心中也没有保家卫国的信念，这样的人，迟早也会被淘汰。

    所以只有经过了半年多甚至一年的考验，通过了，才算合格，才能正式加入老a！”

    苏齐一边慢悠悠地走着一边严肃而认真地说着。

    成才的脸上本来还是笑容满面的，但听着听着，不一会儿后就一点儿笑意都没有了。

    到了最后，他甚至落后于苏齐，不再跟苏齐并肩而行，而是慢慢地缩在了后面。

    苏齐自然也知道他心里的想法，也没有催促，也没有说什么，只是自己一个人向前走着。

    不一会儿，他来到了走廊的尽头，从这一边看出去，正好可以看到训练场。

    此时，训练场上，真正的老a们正在热火朝天的训练着，有的练着四百米障碍，有的练着低姿匍匐，有的端着一把九五步，枪口上挂着几块砖，练射击的稳定性，也有一个或者几个正在练习格斗，你来我往，打得火爆。

    苏齐站在一旁，安静地看着。

    【叮——你用心观摩着战友们的训练，看他们的动作，分析他们的技巧，总结他们的经验和教训，推演更为先进的战术战法，你勤奋不辍，努力追求进步，为自己能留在老a奋斗着，格斗+33，射击+42，体能+99，个人魅力+88】

    苏齐的脑海里，一阵悦耳的声音响了起来。

    不知什么时候，他正看得入神之际，成才追了上来。

    “齐哥？”成才朝苏齐笑了笑，不过笑容没有刚刚下来之际那么纯净了，有些不自然。

    “看看真正的老a是什么样子的？”苏齐笑着用眼神指了指。

    成才认真看了一遍，有些遗憾地道：“齐哥，好像没有狙击手啊？”

    “怎么会没有，喏，那边那个，三点钟方向的那个，就是狙击手！”

    “他那练的是狙击？”成才吃了一惊。

    那边的那个战士，此刻正坐在一把椅子上，右手一根针，左手一粒米，正在不停用针在米粒上钻着孔呢。

    “是的，他就是在练狙击！”苏齐肯定地回答：“成才，狙击不是只有你那一种练法的，很多真正的狙击高手，会用很多奇怪的方法来练习身手的稳定性，眼神的敏锐性，以及战术意识，还有意志的坚强，你以后要是加入了老a，你就会慢慢了解了。”

    【叮——你和成才一起讨论老a的训练方法，一起研究更为先进的训练模式，格斗+33，射击+42，体能+99，个人魅力+78】

