    “看哪！”杨生指着孙鑫两人的包间正对面。

    只见那面坐着两个年纪稍微有点大的人，坐在左边的是孙鑫知道的郭先亮。

    旁边的孙鑫有点眼熟，只是一时间忘了对方的名字到底是什么。

    孙鑫看着看着就入迷。

    脑子里不断搜索郭先亮傍边那个穿着中山服的男人。

    在孙鑫的介绍里，酒楼的戏剧也开始了。

    杨生看对面那正在嗑瓜子的两人，心里吐槽到。

    是不是当官的人都喜欢玩这些东西，就目前自己交涉的官员来看，五一不少的都是这种类型的。

    一样的外面喜欢玩这些艺术，古玩，木头，瓷器之类的东西。

    楼下的戏剧是经典的霸王别姬，虞姬唱着歌，正要端剑刺自己时，台上的幕布就发生了变化。

    “古玩鉴赏。”

    其中一个老头，手里敲着锣的走出来，而然这时就在孙鑫的右手边的包间里出现了一个外国人。

    三个外国人就坐在木椅子上看着下面摆在台面的东西。

    其中一个外国人还学着国内人一样的嗑着瓜子，看楼下的东西。

    然而坐在中间的人布鲁斯的手下，杰夫.利卡是孙鑫影响里很深的人。

    杰夫这人是孙鑫在南方的时候见到的人。

    那时从刘越嘴里就知道这人不是个好人，一来到这里就是想要霸占整个南方的制造市场。

    即使是在刘越一众华商的阻碍下，整个市场还是有百分之三十被布鲁斯的集团吞灭。

    看着现在拉到了这里，而且那次在拍卖会上的刘文斌里，孙鑫知道面前的人一定是看着A市的整个市场。

    想要做到的就是垄断。

    孙鑫看着面前的状况，只能见机行事。

    接近半个小时的时间都是在讲解一个古玩的东西，只是现在出现的东西进入了孙鑫的眼里。

    “红头盏灯？”孙鑫看着面前的东西，他觉得眼熟。

    尤其是抬头看向孙鑫的正对面的人时，孙鑫完全就记起了脑海里的东西。

    面前的人是自己曾经是自己最喜欢看的一个古玩杂志上的人物，这个人在外来世界一度被评为最佳古玩鉴赏师。

    孙鑫看着面前的人努力的想起对方的名字，看着对方模样，孙鑫终于在前世的记忆里想起对方的名字。

    名字叫做陈晓，是个地道的A市人，也是在改革后第一批涌出的古玩爱好者，毕竟曾经的时间里想要玩这些东西还是难。

    毕竟是第一批玩的人，在圈子里的知名度就不可想象。

    看到对方的时候，孙鑫怎么也是读过他些的书，好歹作为未来人了解他内心的想法。

    看到对方的时候孙鑫也知道了对方对古玩的想法。

    在结束赏鉴时，孙鑫来到了楼下，也遇到了一起下楼的陈晓郭先亮。

    “陈老，郭议长……”孙鑫站在楼下向两人打招呼。

    期间，两人看到孙鑫杨生也都只是把两人看作是普通人，只是礼貌的点一下头，两人就进入到酒楼的内部，进行进步一步的欣赏古玩。

    “红头灯盏，这是一个……”孙鑫把自己所知道的脱口而出，也讲出这个东西是那个在外国买进的。

    在孙鑫的记忆里这是回到的国家的国宝之一，而买进这个东西的竟然是在九十年代的时候，而且在孙鑫的记忆里买这个东西的是两个人，据说这个东西也是两个好朋友来进行购买的。

    现在看到了面前的两个人时，自己也清楚了面前的情况。

    “在我的记忆里这个东西是两个爱国人士买回来的。”

    孙鑫很是欣赏的看着面前的灯盏，而刚刚孙鑫的话也受到了两个当事人的注意。

    陈晓率先看向孙鑫，走在前面还是时不时的会把目光移向孙鑫两人的地方。

    而走到孙鑫身后的人也是孙鑫关注的人，杰夫，一直在关注陈晓。

    逛了一圈下来孙鑫也是明白了这个外国人来到这里的目的，一半死为了想要承包A市桥梁的工程，一办是为了买下陈晓这次在法国买下的跪莲灯。

    孙鑫看着面前的镜像，心里也开始着急，毕竟面前的公司可是德国知名的建筑公司，与自己这刚诚成立没有多久的公司，简直没有可比性。

    可是在自己所了解的陈晓这个人的脾气，孙鑫知道他是不会把自己手里的古玩买给任何外国人，现在国内很多外国人一步一步的抢占国内的市场。

    更是在古玩上，一步一步的打着自己国家古玩的臆想，这是陈晓最为摒弃的，竟然陈晓是这样的人，而且在前面的灯盏上，孙鑫也相信郭先亮也不会是个二狗子。

    走了没有多会，孙鑫也跟陈晓郭先亮聊了起来，聊的还是很开心，因为最为未来人的孙鑫在了解了别人的喜好，而且还看了好多关于他写的书的时候，聊天也就变得很是轻松。

    陈晓也是很是吃惊，因为自己买来灯盏回来的时候，国内是很少知道这样的情况的。

    只是在孙鑫介绍到自己的手下杨生，一个经常在国外的一个年轻人时，自己也顿时明白了对方为什么会知道了。

    后续的聊天里陈晓也是很享受与孙鑫的对方，对方很多在古玩的点上都跟自己很是相似。

    很多时候，陈晓的都会吃惊，就像孙鑫知道自己内心的想法一样，基本上他看到观点也和自己一样，陈晓现在也还在没有写书的准备。

    即使，是自己脑海里的想法，自己也很少和家里人说过，就连自己最好的朋友郭先亮也只是了解一二而已。

    现在看到孙鑫，陈晓只有无比的好感。

    然而，一傍的杰夫走了过来，身边带着个翻译。

    很是客套的跟郭先亮打招呼，也用蹩脚的中文在哪跟两人客套。

    然而，明眼人都会看的明白，郭先亮和陈晓都是不待见这个外国人的。

    看着面前最后坐下来的时候，杰夫，自以为自己已经聊好，就开始在哪里谈价格。

    而一傍的喝茶的陈晓和郭先亮，只是客气的答应着，在谈到竞标的时候，或者是想要买古玩，一谈到这里两人就默契的看着孙鑫。

