    韩铮的这一拳，看似很普通无常，但所爆发出来的力量，却是超越了彼得的想象！

    无声无息的一拳，就将能碾压一切帝级强者的神之手给破了，而且那一拳让他心惊胆战。

    拳破虚空，让他感觉到了不可思议，这可是连神级强者都无法施展出来的拳势！

    “我就不信，你还能在打出拳破虚空来！”

    彼得的内心是杀意滔天的，神之手，那可是他杀手锏，居然被一个帝级强者一拳轰碎。

    “不信那你可以在试试……”

    韩铮周身都被一股劲风吹拂，风衣摆动间，人已经冲上了半空！

    “死……”

    彼得脸上神色阴沉，朝着冲来的韩铮再次一掌拍落，瞬间，一只遮天大手浮现，轰然拍落。

    上冲中韩铮的身形猛然一滞，然后再次握紧了右拳，周身肌肉都在以一种轻微而密集的频率振动着。

    之前韩铮一直在出拳轰击神之手，其实就是在掌握这种力量技巧。

    按照他的经验，现在的肉身应该能够打出拳破虚空来，事实证明，他是正确的。

    现在他基本已经掌握了这种技巧，差的就是一种认证与磨合！

    再一次，悍然而平静的一拳轰出，这一拳同样是毫无声息，一点能量波动都没有。

    然而在彼得一脸难以置信中，他第二次拍出的神之手，就这样被这无声无息的一拳个轰碎了。

    “这怎么可能？”

    彼得此刻想要怒吼，韩铮竟然接连两次打出了拳破虚空，这让他的情绪陷入了一种疯狂状态。

    “怎么会是这样，老首领的神之手怎么可能会被破掉，这根本就不符合逻辑。”

    紫发女子的脸上有着不可置信，在这短短不到两个小时的时间里，大首领重伤不醒人事！

    老首领动用神之战兵，居然也无法将剑宗无名给击杀，这样的结果让他们产生了绝望。

    “小辈，我要让你知道，神之战兵的厉害，就算你拳破虚空又如何，照样杀了你。”

    彼得被气急而笑，韩铮能拳破虚空，这确实是让他震惊不小，但拳破虚空并不代表能击败神之战兵。

    “老不死的，你大可以试试，看看我今天能否揍的你回娘胎？”

    韩铮落在地面上，目光盯着半空中的彼得，经过测试，他已经掌握的拳破虚空的技巧。

    现在他要看看，彼得到底能释放出多少六翼大天使的能量，他用来磨合自己的拳破虚空。

    其实不管是拳破音障还是威力更加厉害的拳破虚空，这些都是属于武道范畴。

    修仙八大境界，第一境界脱凡，之所以会分出来三个小境界，无非就是在精细而紧凑的打磨人的肉身。

    而整个脱凡境的技法，并不属于修仙范畴，只是武道的一种极致展现。

    虽然在修仙界历代，也曾有不出世的妖孽，以武入道，虽然实力极为强大，但却没有一个人能走到凝婴那一步。

    韩铮自己当然也不会走以武入道的路，毕竟他最初一世，可是镇压环宇的青帝。

    如今他虽然还处于修仙脱凡的第二个境界，但他的起点却不是地球修者所能比拟的。

    很多不可能的事情，在他身上都能见到奇迹的影子，这就是底蕴深厚的重要性。

    听着韩铮满是嘲讽的话，彼得脸上阴沉的吓人，半个世界以来，还从来没有人敢如此侮辱他。

    就算当初华夏军神燕一辰，以那般狂傲的性格，都没有轻视他半句！

    “我倒要看看，你能打出多少次拳破虚空！”

    彼得脸上突然现出一抹冷笑，手臂自一次抬起，毫不留情的拍落，然后接着拍落了两次！

    三只遮天大手轰然拍落，那种威势看的远处米歇尔三人，身躯都在轻微颤抖不由后退了几步。

    “如果二首领在的话，和老首领联合，一定会击杀了无名，不能在让他践踏我们的尊严了。”

    米歇尔双拳紧握，一个剑宗无名，就让整个E帝国损失无法现象，这是一个国家一个民族的屈辱！

    守护者两大首领，一个重伤不省人事，一个动用了禁忌武器神之战兵，竟然还拿不下剑宗无名。

    “来的好，看我如何破你……”

    韩铮站在地面上，望着从天而降的三只遮天大手，躬身跨步，一口气轰出了三拳。

    平凡的三拳，轻易的便将三只遮天大手给轰碎！

    “大胆狂徒，竟然来到我守护者大本营猖狂，我看你是活腻歪了！”

    就在韩正准备动用压箱底大招拿下彼得时，一声粗抗的大吼声打断了他的出手打算。

    连同半空中的彼得一起目光望了过去，只见一名身材魁梧壮硕，一头棕发，留着络腮胡子的中年男子大步流星走了过来。

    而在这名男子的右手上则拎着一个人，当韩铮看到这个被拎着的人时，脸上的表情充满了戏虐。

    “阿伊达？金色闪光？好久不见啊！”

    没错，这名壮汉手上拎着的人，正是三级榜单排名第一的高手，金色闪光阿伊达。

    此刻的金色闪光阿伊达，一脸的颓废，如同一只待宰的小绵羊，任由魁梧男子拎着没有任何的反抗。

    不过当听到了韩铮那带着戏虐的声音后，阿伊达的脸上不禁涌现出了一抹震惊。

    猛然抬头看去，正好与韩铮那充满笑容的双眸对上！

    一刹那的功夫，阿伊达的脑中仿佛响起了一声炸雷，剑宗无名会出现在这里，让他整个人都不好了。

    “你怎么可能还活着？”

    面对阿伊达白痴一样的质问，韩铮却是冲他微微一笑。

    “我怎么就不能活着？告诉你也无妨，我今天过来是为了踏平守护者，刚刚你们若不出现，看到没，那老家伙，此刻已经废了！”

    韩铮的话让阿伊达直接翻了一个白眼，不过却为说任何反驳的话，因为剑宗无名能出现在这里，就已经很说明问题了。

    “服了，兄弟你果然是一代猛人，不过，单凭你一个人就想踏平整个守护者，你脑袋被炸傻了吧？”

    虽然剑宗无名能安然无恙的出现在这里，让阿伊达十分震惊与佩服，但要说凭借他一个人，踏平整个守护者，简直是作死。

    韩铮微笑不语，而是将目光看向了拎着阿伊达的壮硕大汉！

    大汉则直接将他给无视了，抬头看向了半空中的彼得，脸上有着不解和疑惑。

    “老头子，这样一个小虾米，你怎么亲自出手了，亚历山大干什么去了？”

    亚罕对彼得询问了一句，然后目光扫向了四周，最后目光落在了远处米歇尔三人身上。

    “艹，你们三个给我死过来，是谁把亚历山大打成这样的？”

    当看到被米歇尔抱在怀里的亚历山大后，亚罕整个人都暴躁了，让被拎在手上的阿伊达都是一震。

    不由抬头看去，却真的见到一个男子抱着一个穿着银白战甲的男人！

    “是我打的，怎么，你有意见？”

    韩铮那懒散声音从身后穿传了过来，亚罕粗犷的面容上一抹杀意浮现，阴沉面容转身看向韩铮。

    阿伊达整个人都呆住了，他可是认识亚历山大的，对方可是守护者大首领，竟然被人给打的不省人事！

    “我他妈的不是在做梦吧？他把亚历山大给打死了？”

    内心像是受了刺激一般，一句出口，就感觉拎着自己的那一只大手上，力道突然加大！

    “你他妈的在多说一句，信不信老子我让你去见上帝？”

    阿伊达一句十分走心的话，却是激起了亚罕的愤怒，看那架势，大有阿伊达在多说一句，就弄死他！

    ……

