
　　0359

　　听腓腓这么?说,他前面的那个孩子稍微放心了下?来。

　　确实，虽然他这个后座看起来软乎乎的，但是确实也是人缘好的样子。毕竟谁不喜欢和漂亮的小朋友交朋友呢？尤其是这个漂亮的小朋友笑起来也很好看很可爱。

　　反正他就没忍住一不小心就和漂亮小朋友聊多了,本来其实他也不是特别话痨的人来着。

　　两个孩子又说了几句老师就进来了。

　　见老?师走进考场,原本还有些交头接耳的孩子们自觉坐好。

　　一共三个监考老?师站在台上,先是和往年一样把亮在显示屏上的考试规则又亲自读了一遍,等读完之后看着手表发现时间到了，这才把一张张试卷挨个发到了座位上孩子们的手中。

　　腓腓拿到试卷之后先是大致的都看了一遍,等看完之后才从自己的文具盒里拿出铅笔，低着小脑袋心无旁骛的写起了试卷。

　　奥数考试试卷的题量比较大，一般只有做不完，不会有提前交卷的孩子。

　　腓腓的班主任黄老?师之前夸小家伙考试心态好，果然在这里就体现了出来。

　　只见低着小脑袋,全程只给监考老?师们露出一个小发旋的小朋友以一种他特有的不急不缓的速度写着题，遇到不会的题也不慌张，停下?笔想一想，如果还是不会的话直接就跳过了那道题,连笔尖都不带留恋的。

　　直到把一整张试卷里他一下?子就能想出来的题目全都写完之后,小家伙这才又回过头思考起了稍微比较难一些的题目。

　　就这样,时间在腓腓认真做题中一点一点的流逝，两个小时的考试时间只剩下了最后十分?钟。

　　已经提前从考场出来了的艾尔站在树荫下朝腓腓所?在考场的窗户内张望,奈何?窗户是单向玻璃,只能外面人朝里面看,里面的人却看不见外面,隔音效果还特别好。这就很好的杜绝了先出来的孩子帮还在考场的孩子作弊的可能。

　　终于等到两个小时的考试时间到了，考场里的监考老?师们开始依次收卷。

　　除艾尔外，几个孩子里最先出来的是梁韩煜。等梁韩煜出来后见到站在那里的艾尔也见怪不怪。

　　估计要么?是交

　　&amp;lt;h1id=&amp;"chaptername&amp;"class=&amp;"chaptername&amp;"&amp;gt;359、第359章(1/5)

　　&amp;lt;/h1&amp;gt;卷交的太快,要么?是提前出来了。

　　梁韩煜也走到树荫下和?艾尔站在一起等其他小伙伴，一边等一边问：“你全都写完了？”

　　艾尔摇头：“还剩两道题我不会。”

　　对艾尔来说，数学这个东西不会就是不会，不存在所谓的我想一想就能想明白。他会的他都能立刻想出答案，他不会的那说明已经超出了他的知识射程，多想无益，不如交卷。

　　又过了大概两分钟，其他人陆陆续续从考场内出来，腓腓从考场里出来后四下?看了看，等看到小伙伴们的所?在后也第一时间朝他们招手。

　　等腓腓走到迎上来的楚骁寒面前时，小朋友第一句话就是：“骁寒哥哥，有一题好难，我没有想出来。”

　　楚骁寒点点头：“那其他题目呢？都想出来了？”

　　“嗯。”

　　于是楚骁寒不吝表扬道：“挺好的，艾尔比你还多空了一道题，还有崔源，他刚刚和?大家对答案，有一道大题他粗心大意把最终结果少?写了一个零。”

　　说到这个零，崔源明明出考场的时候还感觉自己胜券在握，结果下?一秒就发现自己很可能因为这个失误而在小伙伴们中间惨遭垫底。在腓腓出来前花了两分钟对答案的崔源都快要气死了。

　　腓腓的话，大家还是知道的，基本上只要是他能做出来的应该就不会错。

　　“垫底的人等成绩出来后请吃甜品吧。”梁韩煜的目光在崔源、艾尔两人之间来回环绕，也可以说是很疼腓腓了，连垫底惩罚都是小蛋糕。

　　艾尔往右挪了一步：“我的两道题都是一分?的，一共才两分。”垫底这个东西，跟他有关系？

　　被明目张胆远离了的崔源气的想爆粗口，但是憋了半天又给憋回去了。

　　上午的考试因为粗心大意，崔源惨遭垫底危机。下?午团体赛时的崔源可能是受刺激了，一整场抢答赛简直就是火力全开。他一夫当关，别的学校的孩子基本都没怎么摸的上回答机会。

　　又一次，评分?老?师刚在显示屏上投出一道题目，崔源先是扫了一眼，低头运笔如飞，然后抢在了去年总成绩排行第二的松柏小学的孩子按下?抢答器的前一秒按了下?去。

　　崔源：“总长度是235米。”

　　&amp;lt;h1id=&amp;"chaptername&amp;"class=&amp;"chaptername&amp;"&amp;gt;359、第359章(2/5)

　　&amp;lt;/h1&amp;gt;评分?老?师：“回答正确。”

　　几个孩子身后的积分条又上涨了一小段。

　　张小虎戳戳艾尔：“崔源吃兴奋药了？”

　　艾尔还记得上午崔源在车上说他的事，于是很犀利的说：“他怕腓腓以为他是个傻子。”

　　以前大家一起做心理测试的时候，崔源以为就他的分?数不及格，还拦住他爸不让崔広带他去林家，就怕腓腓以为小伙伴里唯一一个没及格的他智商有问题，是个傻子。

　　后来到了林家误会解除后，崔広还把这件事绘声绘色的说给其他人听了。

　　现在被艾尔想起了这句话，直接套用。

　　七星小学这边，崔源在一心一意的一雪前耻，可是其他参赛孩子就运了一肚子的气。上次就忍了，怎么这次还来？你是不是当我们都是属棉花的？

　　偏偏气归气，他们还没办法撒这口气。因为比赛规则如此，别人能做到这种程度也算是他们的实力。

　　如果是别的学校这么?做他们也就不说什么?了，可能人家并不是真的想要针对他们呢？但是七星小学不一样，他们是有前科的！

　　这就是在针对他们！

　　总成绩排名第三的育初小学的队伍中，有孩子在老师换题的空隙和?身边的孩子说：“那个应该就是七星小学的那个什么?老?大了吧？”

　　被问到的孩子看向崔源，把崔源的特征和?他心里所?想的那个‘老?大’的特征对照了一下?，点点头：“应该是了。”

　　听说丹凤眼的人都很狂，而且对面那个叫崔源的还是个薄唇，算命书上说了，薄唇的人大多都薄情。

　　又狂又薄情，这可不就对上了吗！就连这气质都特别的拽。

　　听到他们的讨论，有孩子看了眼台上的老?师，好像是显示屏稍微出了点问题，还在换题。

　　于是这孩子也往七星小学的队伍里瞄了一眼，提出自己的不同意见道：“我觉得那个叫楚骁寒的也有可能。”

　　看看那张冰块脸，装什么?深沉呢？都是参加过几次奥数比赛的老?手了，跟他装有用吗？那幕后大反派的气质都快溢出来了！啧，校服败类。

　　“你们都没看到那个叫张恒睿的吗？他得比我高一个头了吧？往那一坐说他没打过几场群架

　　&amp;lt;h1id=&amp;"chaptername&amp;"class=&amp;"chaptername&amp;"&amp;gt;359、第359章(3/5)

　　&amp;lt;/h1&amp;gt;谁信？”

　　“梁韩煜也有可能吧。他名气大，说不定去年的赵琦他们还有今年的这些人都听他的。”

　　“梁韩煜旁边那个叫艾尔.威尔逊的小金毛肯定也不是好人！他那眼睛就没看过除七星小学外的其他学生，傲着呢。”

　　趁着显示屏出问题这一点的小空档，原本团体赛就被允许相互讨论的一些孩子逐渐形成讨论，对着七星小学桌前的那几个竖着的名牌把崔源几个人都给数了个遍。

　　反正有了先入为主的印象后，这些孩子横看竖看崔源他们都不像是好人。

　　唯独待在小伙伴中间的，那个坐的又乖、看起来又奶气、小脸儿嘟嘟的像棉花糖的林乐腓小同学被大家默契的温柔放过了。

　　“他不会是被其他人威胁，然后害怕的不敢动了吧？”有孩子看着腓腓的方向一脸担心道。

　　按理来说能来参加奥数比赛的肯定都是学习好的孩子。虽然学习好不等于这一定就是个三好学生，但是也具有一定的代表性。

　　只是讨论组里传出来的那个‘老?大’的称号太有迷惑性了，在许多孩子的印象中，只有那种天天打架，然后自称为哪哪哪扛把子的孩子才会有这种称号。

　　“那个叫张恒睿的把拳头捏起来都有他半张脸大了，他不动才是最聪明的。说明会保护自己。”

　　今天上午凑巧和腓腓坐前后桌的那个孩子也在育初小学的队伍中，听着大家这么?一分?析也觉得崔源他们真的很像。

　　至于林乐腓为什么?上午的时候什么?都没有想起来，看他那样子也知道他在学校里肯定也是那种乖乖读书、乖乖听老师话的好孩子，不知道世事险恶也在情理之中。

　　这样一看，这简直就像是狼窝里不小心进了一只白嫩嫩的小绵羊！

　　“他说他朋友很多的。看在他那些朋友的面子上，崔源那些人应该不会对他做什么?吧。”那个孩子有些担心的看着对面的小朋友。

　　这样的讨论一直截止到显示屏恢复正常。而已经充分?证明了自己的崔源也想起了之前赵琦他们和他说的事情，于是也不好让其他学校的成绩太难看，在接下?来的二十分?钟内没有再积极抢答。

　　可是这就和疑邻盗斧是一样的，被崔

　　&amp;lt;h1id=&amp;"chaptername&amp;"class=&amp;"chaptername&amp;"&amp;gt;359、第359章(4/5)

　　&amp;lt;/h1&amp;gt;源这么?一弄，很多孩子都出离的愤怒了。

　　你连抢答都不愿意抢答了，是不是看不起我们？

　　你给我继续答啊！

　　我们就看着你能答多少?！

　　可惜崔源不是这些孩子心里的蛔虫。

　　当考试正式结束，七星小学一行人直接被一些孩子给堵住了。

　　“等一下?，我觉得我们有些事情要谈谈。”以去年排名第二的松柏小学学生为首，这些孩子们说道。

　　不过他们也不是真的要打架做什么?的，只是想就这两年的‘恩怨’大家索性在一起掰扯掰扯。

　　梁韩煜：“谈？”他这纯粹是条件反射的回问了一句，没有其他意思。

　　为首的那个孩子：“没错，你们谁是赵琦他们老大？让那个什么?老?大出来和我们说。”

　　一边说着，这孩子还盯紧了楚骁寒。显然是觉得还是楚骁寒比较有反派的感觉。

　　“这…”梁韩煜回身，看腓腓。

　　虽然他们谁都不是谁的老?大，但是如果硬要说的话，他身后的这个小朋友可能比较符合吧。毕竟果果帮都有国外分?部了，当帮主的小朋友捞个老大当当不过分?吧？

　　结果对面那些孩子一看他在看腓腓，还以为他是在威胁腓腓！威胁这个误入狼群的小绵羊回去的时候不许告诉家长和老?师。

　　在这些孩子们的眼中，面前这个小朋友似乎就连脸颊的小奶膘里都透着乖巧，让人不由自主的就有保护欲。

　　于是那孩子干脆抢先一步对腓腓说道：“你抱着书包到那边树荫下看着就可以，今天这件事和?你没关系。你别害怕。”

　　梁韩煜看了看那领头要来谈的孩子，又看了看腓腓，心说：不是要老?大吗？老?大都被你给支到树荫子底下?看着了，还拿什么?谈？

　　作者有话要说：其他参赛孩子：首先排除一个错误答案，剩下的全都是可能的正确答案！

　　煜煜：首先排除掉正确答案，剩下的全都是错误答案。

　　得劲儿~

　　————————————23sK.com

　　还有一更，码完发。

　　&amp;lt;h1id=&amp;"chaptername&amp;"class=&amp;"chaptername&amp;"&amp;gt;359、第359章(5/5)

　　&amp;lt;/h1&amp;gt;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 359 章 第 359 章免费阅读。https://xs.23sk.com 