    第550章

    编号001卡牌大世界，陈墨再一次来到围绕建木神树的卡牌文明老巢。

    通过卡牌大世界作为中转，悄无声息来到编号099大世界。

    如今的编号099大世界，曾经的闪耀大世界已经变成现在的风暴大世界，整个世界最火的职业不再是卡修，而是风暴之神的风暴使徒。

    风暴之神，是神秘世界唯一一个活下来的神灵。

    同时也是卡牌文明接纳神灵以来加入的第一批神灵仅剩的一个，不管是千金买马骨也好，还是其他因素也好，总之卡牌文明对风暴之神相当不错，将整个编号099大世界都送给风暴之神作为信仰自留地。

    唯一的要求，也不过就是风暴之神不能走邪神路线残害信徒。

    多年下来，风暴大世界的卡修已经不多了。

    陈墨以贺山的身份秘密上门拜访，暴风之神收到消息第一时间亲自迎接。

    陈墨跟着暴风之神来到祂的神殿，品尝着暴风之神亲自酿造的蕴含风和大海气息的美酒。

    暴风之神有点坐立不安，祂不知道贺山为什么突然拜访。

    早些年跟着六大神话攻打神秘世界，结果神秘世界的神灵就剩下祂一个侥幸活下来，当时祂就知道这个贺山是一个极为冷酷自私的家伙，没有什么事情贺山是绝对不会登门拜访的。

    “贺山兄，不知道你此来是有什么事情要吩咐吗？”

    暴风之神赔笑道。

    “我来给你看样东西。”

    陈墨说着笑眯眯的取出一张卡牌。

    【奇迹天命：神话卡牌】

    【奇迹神权：100%】

    【天命神权：100%】

    【效果：激活卡牌能够赋予一个死亡的生命奇迹天命，从死亡中诞生出新的生命，通过奇迹天命卡牌诞生的生命受到卡牌绝对掌控，能够随时剥夺奇迹天命赋予的生命】

    看到卡牌的瞬间，暴风之神顿时感到自己完全失控。

    祂的神体祂的神魂，祂的的神性、神火和神格全部都在这一瞬间脱离控制，祂感觉贺山掌控着祂的生命，能随时通过手里那张卡牌剥夺祂的生命。

    “这是什么？”

    暴风之神颤声道。

    “就是这张卡牌从风暴之神的尸骸上复活了成为暴风之神的你。”

    陈墨淡然道。

    “风暴之神？”

    暴风之神心中惊疑不定。

    祂曾经也是天赐人族，自然知道风暴之神是谁，祂就是继承了风暴之神的力量从而成为神灵，但是祂怎么可能是这张卡牌复活的生命，但是如果不是，祂怎么会被这张卡牌控制生死？

    “你想要我做什么？”

    暴风之神谦卑的苦笑道。

    “我要你反叛卡牌文明。”

    陈墨冷笑道。

    暴风之神以为贺山在开玩笑，不过很快祂就死了心，祂也没有拒绝，听从贺山的反叛卡牌文明祂还能找到机会逃生，拒绝贺山的命令，贺山今天就要杀神灭口了。

    告别了暴风之神，陈墨回到虚空学院。

    这一次返回不久，他心中的不安就越来越重，陈墨立刻明白，普利西拉已经被回城卡的波动给引过来了，恐怕现在普利西拉已经在怀疑贺山就是命运天书的掌控者。

    普利西拉没有直接现身，无非是因为祂在暗中调查。

    毕竟他当时栽赃贺山这件事做的很明显，身怀命运天书却轻易留下那种线索本身就不正常，所以普利西拉肯定会怀疑这是命运天书掌控者在栽赃贺山，当然也有可能是贺山故布疑阵。

    往深处想，甚至可能是贝鲁特借助贺山布下的陷阱。

    普利西拉并不莽撞，祂当然会暗中调查清楚再动手。

    几天后，陈墨在虚空学院激活回城卡打开一扇门。

    门通往世界坟场痴愚之神附近，陈墨前脚穿过门，后脚不远处虚空已经多出一个身影，普利西拉手持灭世烘炉疑惑的看着陈墨，这个贺山给祂的感觉好像有某种熟悉感？

    还不等普利西拉动手，陈墨已经激活神卡古神一指。

    卡牌内封印的是贝鲁特的力量，古神一指点出贝鲁特肯定会感应到，祂和普利西拉势如水火，见面不管三七二十一先打一场的概率非常高。

    果不其然，古神一指点到一半，突然从死物变成充满了精神意志。

    最近一段时间始终在卡界的贝鲁特，通过神卡古神一指感知到普利西拉对贺山动手，虽然祂并不是很在乎贺山的死活，但是祂也不会看着普利西拉剪除祂的忠心奴仆。

    几乎是在瞬间，普利西拉和贝鲁特已经离开两大宇宙前往虚空宇宙海。

    永恒古神交手对宇宙破坏太大，如非必要祂们都不会在宇宙内交手。

    同一时间，风暴之神的反叛也开始了。

    风暴之神直接将风暴大世界和建木神树的联系切断，试图带着风暴大世界脱离卡牌文明，卡牌文明七大神话中直接出现三个，包围了风暴之神镇压风暴之神的反叛。

    三个神话同时出手，足以在极短的时间解决掉风暴之神。

    但是三大神话不能这么做，风暴之神完全能拖着风暴大世界给祂陪葬，风暴大世界是因为卡牌文明神话的要求才归属于风暴之神，如果因此被毁，整个卡牌文明都会因此震动。

    所有卡修都会质疑，卡牌文明接纳神灵到底是对是错？

    那些风暴大世界走出去的卡修，更是会让神话的名望受到影响。

    除非实在救不下风暴大世界，否则徐徐图之才是稳妥做法。

    卡牌文明七尊神话，三个包围风暴之神，两个外出不在卡牌文明，留在卡界的神话卡修就只剩下卡界学院的院长典宁，陈墨出现在卡界的瞬间典宁就知道了。

    不过祂并没有理会，贺山在卡界的权限本身就不比祂低多少。

    虽然师尊最信任的是祂而不是贺山，但是典宁很清楚，师尊信任祂是因为祂是人造古神是师尊的奴仆，师尊也许不信任贺山，但是师尊却很喜欢贺山的忠诚和马屁。

    贺山为了讨师尊欢心，成为神话后甚至专精逃生和潜伏。

    由此给师尊立下不少功劳得到不少珍贵情报，所以在卡界内贺山拥有仅次于祂的权限，典宁鄙夷的笑了笑，不再关注贺山的情况，同为神话关注多了引来贺山的不满又是麻烦。

