
　　于姑娘家而言，命运这种东西与天意一样，皆是虚无缥缈的。

　　但是仔细去想，却可以发现，一个人的命运可以被更高位的存在改变。

　　天意和命运都向来捆绑于一处，对于普通人来说，金殿上那位天家的命令，也可以称作是天意，他只要一道命令，就可以改变大多数百姓的生活。

　　人都是这样，永远被更高的存在支配，却一口一个天意不可违。

　　……

　　姑娘本以为那些人站得高了就能看明白这一点，却不想，她在亲手培养出站在顶点的人之后……那些人却也看不明白这一点，反而更加坚信天意不可违这件可笑的事情。

　　实际上，“天”本无意。

　　天不会在意今日是死了一个人还是塌了一方世界。

　　即便是所有活着的东西全部死亡，即使星海最终膨胀凋零，乃至万物归于热寂……

　　天也还是那个天。

　　演化下去，无非是从一个孤寂走到另一个孤寂。

　　兴许，万物终结……这样的事情以前也不是没有发生过。

　　七这个字，代表的便是天理循环、周天运转、星河轮转，命数轮回。

　　所以，相比于“九”字的极致锋锐，“七”的存在本身就是完美的。

　　“……”

　　“天意不可违……十娘最是听天意的人。”红吟捧着茶杯小口喝着，眼角带着笑意，一旁的吕少君在打量着她的秀发。

　　“你一个小丫头，知道什么叫天意？”吕少君哼了一声，随后准备给红吟盘发。

　　这是红吟让她做的。

　　她也乐意。

　　“大家都说生死有命，富贵在天……”红吟想了想，说道：“听说书先生讲，修仙是要逆天而行的。”

　　逆天，就是要逆着规矩来，也难怪春风城这些守规矩的姑娘对于修仙者那般的没有好感。

　　“逆天？这个词听着好傻。”吕少君捂着脸，轻声道：“仙路都是上苍安排好的，我们能够修炼，本就是天道所赋予的，哪里来的逆天而行？”

　　“修仙不是要遭雷劈的？若真是好人，怎么会被五雷轰顶。”红吟问道。

　　“这我就不懂了，说不定是上界地方小呢……若是所有人都一帆风顺，住不下了……好啦，开玩笑，你说的这些我也不明白，天底下没有人可以回答你这件事。”吕少君捧起红吟的一头长发，轻轻梳弄后说道：“不过，修行本身是顺应天理，而非逆天而行。”

　　“顺应天理，这是一个好词。”红吟点点头：“我记住了，晚上回去就说给十娘听。”

　　“又是十娘。”吕少君疑惑的看着红吟：“你与杜十娘说这些做什么。”

　　“十娘不喜欢仙门。”红吟说着，微微一顿后改口道：“也不是不喜欢，只是她性子扭曲，又没有自信……其实不只是十娘，店里的姐妹都是这样逆来顺受的性子，信天意难违与命运这种唬人的东西。”

　　“不喜欢仙门……”吕少君脑袋里浮现出鱼行舟和祝桐君的样貌。

　　“姐姐定是觉得我们很没出息吧。”红吟咬唇。

　　这是很没有出息。

　　但是一帮子角儿，哪里来的出息。

　　“还好吧，没有什么太大的感觉。”吕少君如实说道。

　　“十娘常说命里有时终须有，命里无时莫强求……”红吟说着，轻轻叹息。

　　十娘自己常说的话，结果遇到了李孟阳后，却将这句话丢到了脑后。

　　红吟十分了解杜十娘的性子，遇到了重要的事情就会止步不前，所以这种时候就需要人在背后推她一下。

　　好在，十娘的友人有很多，大家都会站在她身后。

　　若是这样都没办法让十娘抓住杜七的手，那……就只能让杜七按着十娘的肩把她往回推了。

　　这是后话。

　　现在，天意和命中注定正是劝说十娘的好东西。

　　“命里有时终须有？”

　　吕少君心道其实还是要追求一下的，不过她想了想，又说道：“道士们常说一饮一啄，莫非前定……佛门也拿去化用涌来昭示因果与因缘……兴许，人的命运真的是天注定的吧……”

　　所以，自己会是这样的命运，也是宿命？

　　吕少君摇摇头。

　　说什么宿命，不过是反抗不了的自我安慰罢了。

　　“一饮一啄？什么意思。”红吟听着吕少君的话，脑袋飘起一个问号。

　　“笨，就是说一个人吃多少粒米都是固定的。”吕少君说道。

　　“这样说就过分了，杜七那妮子能吃……而能决定她吃几碗饭的不是她自己，是十娘。”红吟说道：“命这种东西，也不至于细致到姐姐说的。”

　　“你是怎么做到一丁点修为都没有，却能反驳我的观念的？”吕少君十分不理解。

　　“我总要说些什么吧，不然放着姐姐自己说，多尴尬。”红吟一本正经的说道。

　　“……行吧。”吕少君轻轻叹息，片刻后又觉得红吟与九华剑有着未知的联系，说不得她的话也是有几分道理的。

　　可惜……

　　十句话不离杜十娘和杜七。

　　就很没有道理。

　　红吟放下茶杯，感受着吕少君穿梭在她长发间的手，笑着说道：“姐姐告诉我的东西真的很有用，到时候如果十娘和杜七真的成了，这里头也有姐姐的一份功劳。”

　　“娘俩就说娘俩，什么叫成了……”吕少君说着，又想起了自己那个绝云山的上女儿，吐出一口浊气，说道：“如你所言，我说的东西倘若能帮到你们，这也算是积了善果。”

　　功德算不上，但是不妨碍她现在做一些好事。

　　希望到时候，自己和女儿闹得僵了，也能有这么多人给她帮忙。

　　说着，吕少君松开红吟的头发，瞧着面前的浅色缎带和一条三股麻花辫，十分的满意：“扎好了，你瞧瞧我的手法怎么样。”

　　“我瞧瞧。”红吟晃了晃了，心道有些坠得慌，她取出了自己随身的铜镜，照着看了一眼后，惊诧的回头：“我不常扎这般复杂的辫子，没想到，姐姐你还有这样的手艺，难道姐姐你以前是扎这种辫子的？真是人不可貌相。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0713 天理循环免费阅读。https://xs.23sk.com 