    核心是波尔，但一共只需要六个人，就能完成一次蛇吞象一般的收购案，所谓以小博大莫过于此了吧。

    克里斯整了整自己的西装，虽然领带很端正，但他还是忍不住伸手扭了扭自己的领带。

    行骗了半辈子，到了现在，为几千几万美元的收获而欣喜不已的日子一去不复返了，因为骗入了豪门而日夜不安的日子也一去不复返了。

    现在，他可是要做上千亿大生意的人了。

    克里斯精神满满的出了门，他自己一个人，因为他现在的身份不需要躲避警察，不需要躲躲藏藏，他现在可是年薪千万级别的职业经理人！

    当然，这个年薪千万的级别到了，就是千万美元还没有落实，不过克里斯不在乎，因为他知道自己一定能拿到的。

    没有开车，因为停车位不好找，所以克里斯打了一辆车把他送到了著名的纽约证券交易所。

    光知道一个名字和职位，该怎么找到波尔所说的一个个人呢。

    对克里斯来说这太简单了。

    太简单了。

    克里斯进了交易所，他看到了一个秃顶的中年男人，穿着一个马甲正在大声的打电话，看起来也就是一个普通的交易员而已嘛，不知道波尔为什么会选他。

    克里斯没有过多停留，他记住了那个交易员的模样，然后他换了个地方，找到了一个经理，一个证券公司在交易所的职务经理，还是个小角色。

    再次记住了一个人，克里斯没有去打扰他们，今天的任务就是两个人，安心等待交易所的下班时间到来就行了。

    下班时间到了，交易员们换上了自己的衣服，开始陆续走出了交易所，而克里斯就安心的在路边等着，直到他看到了自己要等的人。

    以曼哈顿的交通状况的糟糕程度来说，搭乘地铁回家是在正常不过的事情了，所以克里斯跟着他的目标来到了地铁口的时候，终于开口喊住了他要找的人。

    “嗨，伙计，等一下，你的东西掉了。”

    前面的中年胖子停下了脚，看着衣冠楚楚的克里斯到了自己的跟前，他伸手摸了摸身上，道：“我掉东西了吗？”

    克里斯站在了胖子面前，手里捏着一张纸条递了过去，与此同时他微笑道：“是的，你掉了十万美元，我想知道这是你的吗？”

    胖子的眉毛挑了挑，他看了看手里的纸条，然后他吸了口气，道：“我掉的是十五万美元吧？”

    克里斯摇头道：“那就是我看错了，这不是你丢的，抱歉，打扰了。”

    胖子马上摆手道：“十万是过去丢的，现在掉钱就得十五万。”

    克里斯微笑道：“那就是我搞错行情了吗？好吧，我得回去再调查一下，再见。”

    胖子摇了摇头，然后他低声道：“好吧，什么时候开始？有后续吗？”

    “明天开始，没后续。”

    思索了片刻，胖子点头道：“我丢了十万美元，请还给我吧。”

    克里斯笑了笑，然后他把自己的公文包打开了，随即把里面一个用报纸裹起来的方块递给了胖子，道：“能到什么程度呢？”

    “保证是你满意的程度，既然你找到了我，就应该对我有信心。”

    “很好，谢谢，再见。”

    “再见。”

    等胖子把钱放进了自己的包里后，克里斯和胖子握了握手，然后他又回到了交易所的门口，这次没等多久，他等到了自己要见的那个经理。

    “你好。”

    “哦，你好。”

    两个都是衣冠楚楚的人握了下手，然后克里斯开门见山的道：“需要放些消息，贝尔证券，明天开始。”

    “十五万。”

    “可介绍你的人说是十万。”

    “十五万，十万是过去的价格了，现在行情不一样，我们可以边走边谈吗？”

    克里斯轻吁了口气，波尔说的是十万，如果他把价格提到十五万也没有任何问题，这点自主权他当然是有的，而且波尔也说了，价格有所浮动是正常的。

    但克里斯不想提价，而且他还要用十万美元达到最佳效果，不会因为砍了价而导致效果打了折扣。

    “我也是替别人做事的，这是一个大案子，伙计，十万美元交给朋友，我保证自己是一个长期的合作伙伴，好伙伴，我可以给你十五万来达成这次交易，但我希望你能让我在客户面前有些面子，可以吗？”

    克里斯显得很真诚，被他拦下的人露出了一副深思的模样，因为三分之一的砍价模式，让他认为自己有些亏。

    但是做生意这种事呢，有时候就得让点利，不管是那种生意都一样。

    克里斯的表情很真诚，不知道为什么，在华尔街这个不能相信任何人的地方，却有人愿意相信克里斯。

    “好吧，交给朋友，十万，但是这个价格仅此一次，我不能破坏行情。”

    克里斯笑了起来，他打开了包，从里面掏出了裹好的钞票，道：“我是带着诚意来的，请看看我的诚意，这是您需要散步的内容，有问题吗？”

    “没问题，什么时候开始？”

    “明天，三天内达到最佳效果。”

    “好的，我知道了，明天开始。”

    克里斯把钱放在了对方的包里，然后没有留电话，没有签任何合同，把十万美元就这样随随便便的交给一个人后就离开了。

    时间有些紧，克里斯得抓紧时间了。

    现在做的都是一些简单的小事，所以克里斯想办的完美，办的高效。

    站在了一个人少些的墙角，克里斯拨通了一个电话，等对方有人接电话后，他低声道：“你好，我需要和您谈些事情，抱歉我没时间预约了，嗯，我想知道您现在方便吗？”

    “方便，请讲。”

    “可以面谈吗?我在您公司外面，当然我也可以去你的办公室谈，这要看你怎么样才方便了。”

    “我们认识吗？”

    “不认识，朋友介绍我找你的，当然，朋友是谁我不能透露，但我想说这是一个大案子，而且是长期合作。”

    “等我，十分钟后我出来，可以吗？”

    “可以，谢谢。”

    克里斯挂断了电话，然后他长长的出了口气。

    虽然事情很简单，完成起来也没难度，但不知道为什么，克里斯觉得他现在做的事情非常有成就感，可能是平台不同吧，还有就是得到的回报也和之前不同，毕竟现在他可是华尔街的骗子，不一样的。