    陈曦轻松的神色，让鲁肃心下暗叹，是啊，现在这个时期没人能动摇的了这位的。

    就像有一次陈曦搞笑时说的那句，“我就喜欢那种看不惯我，又不得不按照我规划往下走的家伙”，那时在场所有人都是无语的看着陈曦，但不得不承认，确实是如此。

    陈曦损害世家的利益也不是一次两次了，甚至可以说一直没听陈曦指挥的世家，都快被陈曦损害没了，要是按照正常情况，世家早就应该和陈曦拼命了。

    可惜事实却是，那些看陈曦不爽的世家到现在也不得不听陈曦的指挥往下走，根本没有人能奈何陈曦。

    “总觉得你迟早因为算的太过久远而劳累死。”鲁肃没好气的说道，“不过，确实干的不错。”

    “我觉得我应该比你活的更长。”陈曦随手将卷宗丢给抱着一堆资料进门的赵俨，伸手指着桌面上还有几案上那一堆堆的政务笑着说道，鲁肃面色一黑。

    “去去去，一边去。”鲁肃黑着脸说道，突然发现不管是陈曦还是李优生活态度远比他好的太多。

    就在这个时候李优带着几个馅饼回来了，看着陈曦还在政务厅略微有些好奇，随手给陈曦也递了一个。

    “味道还行，不过话说回来你居然还有闲时间去买饼？”陈曦接过馅饼咬了一口，用料很足，材料都是天然无公害，味道自然不会太差，毕竟陈曦点了“食不厌精脍不厌细”之后，中原的伙食水准在大幅度的上升。

    李优给赵俨，温恢，蒋琬，鲁肃一人发了一个馅饼，自己也坐在一旁，听到陈曦的话只是扫了一眼没多说啥，估计懒得回答吧。

    “我已经和子仲交接过了，军资各方面已经弄好了，派送的日期也已经核定，我建议是走陆路，虽说慢点，但是胜在安全。”李优吃完之后缓缓的开口说道。

    “这是说北匈奴已经南下了，而且走的还是辽西，右北平？”陈曦好奇的问道。

    “北匈奴是不是已经南下，一线应该比我更清楚，但是我所料不差的话，北匈奴走辽东，或者防备辽东的可能性很大。”李优无比平静的说道，虽说没有什么证据，但是按照以前的情况，陈曦对于李优的判断一直都是信服的。

    “文儒，你的意思是北匈奴已经防着有人袭其后方？”鲁肃掰着馅饼皱眉说道。

    “输了那么多次还不知道防备后方的话，北匈奴也该死了，我从来不会在战术层面去蔑视对手，也不会将我的战术寄托于对手的愚蠢。”李优无比的平静的说道。

    “所以说，但凡现在走海路认为自己能驻足辽东，乐浪两郡的世家恐怕都会死在那里。”李优耸了耸肩说道，“从青州东莱港口出发，距离那两个地方非常近，本来可以说是出其不意的好机会，但是现在的话……”

    陈曦抬头望着房梁，东莱那个港口距离辽东郡真的是非常近，而且经过如此长久的航道开辟，那条航线是艘海船就能稳稳的过去，而且从省时上讲，比陆路要省两个月……

    “你不早说啊，大堆世家都走那条路过去了，准备像冠军侯那样袭击敌后，不过按说匈奴对海路没有什么认知吧。”陈曦无语的看着李优，这种事情你不早说？

    “不要将胜机寄托在别人的愚蠢上面。”李优看了一眼陈曦就收回了自己的视线，如果说这话的不是陈曦，他都懒得解释。

    “好吧，我认为你说的很有道理，如果是我，我也会在辽东和乐浪的港口外布置上一支三千人的骑兵和过万的步兵，这样等到汉军一上岸，还没做好防御，就能展开屠杀。”陈曦神色凝重的说道。

    “这样的话，我们还是通知一下各大世家，前面的我们没反应过来，后面的总不能让他们再送死了。”鲁肃虚敲了几下指节说道，“在这件事上各大世家并没有做错什么。”

    “嗯，确实不能让他们再继续送死了。”陈曦点了点头说道，“对了，派人去东莱通知陆家，如果周公瑾率领水军北上的话，将以前退下来的战船低价卖给周公瑾，当然周公瑾不愿意掏钱的话，让他打条子。”

    “你一早就有打算啊，那其他的我就不用管了。”李优听闻之后点了点头，心下满意不少。

    “我管什么，将辽东和乐浪的情况通知给周公瑾就好了，我管什么，他自己就能解决，要是连这都做不到，中原的第三还是别丢人了。”陈曦翻了翻白眼说道。

    “哦，对了，东莱那地方当初休若存的大堆违禁物资全部低价卖给周瑜算了，那地方基本不可能发生战争了，休若当初还想乘船带着大军去辽东，屯了不少的军用物资。”陈曦想起荀衍当初在东莱当太守的情况。

    “也好，我将两处的物资核对一下，就下发这条命令给东莱太守华彦。”鲁肃想想之后也觉得应该将那些东西处理掉。

    周瑜完全不知道自己刚刚出发，刚出长江口，陈曦这边已经给他准备好了大坑，虽说也赠予了不少的物资，但相较于要面对的情况，周瑜也不容易。

    “公瑾，你怎么突然看起来脸色有些差？”跟在周瑜旁边程普眼见周瑜面色不对当即询问道。

    “我总觉得我好像摊上什么不太好的事情了。”周瑜按了按自己的太阳穴说道。

    “难道此次北上刘玄德会不顾道义攻伐我等？”程普面色一整。

    “不会，刘玄德和陈子川的心性不会去做这种事情，这种感觉就跟伯符又不管不顾给我找了一个麻烦一样。”周瑜头疼的说道，“不过没什么，没有什么问题是解决不了的。”

    程普苦笑，孙策挖坑，周瑜在后面填的事情真心不少，也亏周瑜确实能力非凡，否则的话估计早就出事了。

    就在周瑜还想说什么的时候，一个浪花过来，整个船队就摇晃了起来，周瑜赶紧停止了废话，开云气阵法将冲击导出，省的自己的船队就这么翻了，江船什么的，完全不适合在海上跑啊！(未完待续。)

