    第一千一百六十九章 激动的福利   

    哪怕就算是处于同一个楼层的其他班级的人也好，但是也并不是说每一个人都有社交牛逼证啥的，一到下课或者说是空闲时间的时候就跑到杨凡他们班级的门口这边来看美女的终究是少数。

    

    所以其实台下不少的人都是第1次看到几个女生，而且这一次居然还是直接看到漏腿的这就不用说大家有多兴奋了。

    

    更有甚至，不少的男生在灯光都还根本就并没有打下来的时候，就已经直接提前拿手机开始录屏了。

    

    “白！卧槽！太白了！”

    

    “嗯？

    你小子在说什么胡话？”

    

    “不仅是衣服白，腿也白，真不愧是校花啊！今天算得上是一饱眼福了！”

    

    “咳咳！大哥，注意点场合呀！这种话当众说出来真的好吗？”

    

    “就是！这可是我女神，岂是你这小子能够亵渎的？”

    

    “什么你的女神呀？

    谁都是你的女神？

    醒醒吧！你根本没有女神，中间那个是我的了！其他的你们随意！”

    

    “你的？

    要脸吗？”

    

    “快快快！最左边那个叫什么？

    谁能告诉我，我想要联系方式怎么办？”

    

    “别想了，想要联系方式的又怎么可能会只有你一个人呢？

    你觉得人家会同意你吗？”

    

    “……”   

    台上几个女生此时此刻随着音乐的节奏开始翩翩起舞了起来，并不知道台下的人到底在谈论什么。

    

    而且虽然说有不少的人的确是都在低头开口说话也好，但是却并没有显得太过于嘈杂。

    

    毕竟这已经是最后的一个压轴的节目了，再加上大家的注意力都在舞台之上，都在欣赏节目，所以即使是有不少的人都忍不住开口讲话了也好，但是声音也并不敢太过于放肆。

    

    当然了，因为有几个舞蹈动作幅度比较大的缘故，再加上穿着的又是短裙，所以说自然而然的就比较容易起飞，而这也是直接就让得台下的众多男生眼睛都看直了。

    

    毕竟这可是众多男生都想要看到的一幕，哪怕就算是仅仅只是一般的女生也好，根本就并没有几个男生拒绝得了这种场面。

    

    就更加不用说，还是被大家称之为女神的美女了。

    

    不过即使是裙摆，也的确是会随着几个女生的舞蹈动作而起伏也好，但是却并没有真的走光什么的。

    

    因为所有的裙子基本上都是有安全裤的存在，所以说不用去担心这个问题。

    

    再加上因为她们都刻意的缩小了舞蹈动作的幅度的缘故，所以就算是裙摆真的有起飞的情况，但是却连最基本的安全裤都根本就并没有看到，自然是不可能会存在有走光的问题。

    

    虽然说或许什么都没有看到也好，但是这也丝毫根本就并不影响很多男生的那一双眼睛。

    

    因为这是一首韩国的歌曲的缘故，所以说很多的人都根本就并不知道歌曲唱的到底是什么。

    

    但是整首歌的歌曲曲调以及节奏都还是不错算得上是比较好听的，再加上现在台上的这一幕，根本就并没有几个人真的有去认真听歌曲，而是基本上都集中在看人的舞蹈动作上面。

    

    而原本那些还在私底下偷偷讨论的人，也都是因为台上这满满的“福利”而停止了谈话。

    

    毕竟要是再错过了哪一幕的话，那就相当于是错过了一个亿呀！   

    随着音乐的推进以及舞蹈动作阵型的变化，苏溪也是直接就来到了中间，成为了全场的c位。

    

    现在的她其实也是已经开始渐渐的放下了那些心里面的压力，从转身看到杨凡的那一幕开始，她的心里面也就仅仅只有想要把这首舞蹈给跳好的这个想法。

    

    其他人的目光以及看法到底是什么样的她可以不管，但是既然杨凡正在看着自己的话，那么自己就绝对不能够让他失望。

    

    这也是她站在这个舞台的真正原因。

    

    所以现在既然自己成为了全场的C位，杨凡的目光同样也聚集在这里，她也是自信的展现了自己的舞姿。

    

    本就迷人的俏脸之上也是随着舞蹈的动作露出了阳光灿烂的笑容。

    

    像这种多人舞蹈，说实话，其实一般都是会有一个主要的C位的，只要当一个人成为了全场的C位的时候，所有的目光都是会下意思地集中在这里。

    

    苏溪的颜值本身就并不比其他的几个女生低，所以说哪怕就算是其他几个女生同样拥有很高的人气也好，但是其实也是有很多的人都喜欢她的。

    

    现在看到了她的这么一个美丽的笑容，很多的男生都是瞬间就沉沦了。

    

    或许在台下很多的人看来，苏溪的这个笑容是给台下所有的人都也好，但是说实话也就仅仅只有她自己知道这个笑容是给杨凡的。

    

    当然了，因为这个舞蹈的阵型是时刻在变化的缘故，所以说C位不可能永远只有一个，随着舞蹈的进行，每个人都是会有来到中间的这个机会的。

    

    或许很多的人的确是心中都有着各自的女神也好，但是当台上同时出现了几个女生的时候，也就只有小孩子才会去做选择而已，大部分人的心中想法肯定是全都要。

    

    而C位的出现也是更好的让大部分人能够集中精力去观察每个人的舞蹈。

    

    退居身后的人虽然说也同样是在舞动也好，但是大家的目光都只是会被在最前面的那一个人所吸引。

    

    而现在转变到最前面来的就是林冉冉了……   

    说实话，其实杨凡也根本就并不知道林冉冉会跳舞的这个事情，所以哪怕就算是知道凌苒苒也参与在其中也好，但是因为他也并不知道几人的训练到底怎么样了的缘故，自然是不知道林染染的舞蹈水平到底是什么样的。

    

    现在看到了他在台上的表演的时候，说实话其实杨凡也是有些被震惊到了。

    

    因为他发现不说话的林冉冉认真的在舞台上面跳着舞蹈的时候居然好像还真的有那么一些女神的味道了……   

    不行！   

    当发现自己的心中居然产生了这么一个念头的时候，杨凡也是瞬间就反应了过来，连忙摇了摇头，打算把这个想法给甩在身后。

    

    两人虽然说并不能够说是从小到大都生活在一起的也好，但是对于彼此什么样因为现在每天都生活在一起的缘故，所以其实也都还是十分清楚林冉冉是什么样的，正是因为如此，他才不能够接受……   

    

