    上原奈落的心情不错。

    不管是谁，干了一件大好事，心情都不会差到哪儿去。

    刚才他们在总统办公室里安排好了一切，尼克弗瑞假死的事会被白宫、FBI和CIA揭露出来，他依旧是那个不知情的神盾局局长，单纯的人肯定是不会脏手的。

    过几天，等到白宫里的新总统下达通缉令，把尼克弗瑞假死以及是九头蛇卧底的事情爆发出来…

    作为一个单纯的神盾局局长，上原奈落思考着他是不是要以一个被隐瞒的受害者身份去向托尼斯塔克问罪。

    这就是一个幕后黑手的职业素养。

    他。

    上原奈落。

    永远都是一个受害者。

    至少在真相浮出水面之前是这样。

    至于等到真相真正被揭露出来之后，托尼斯塔克和尼克弗瑞这群人的心理会不会出问题，那就不知道了…复仇者小队的人都是一群大心脏，心理素质应该都是极好的。

    这一次，白宫的办事效率很高。

    毕竟这是那位坐在白宫的总统第一次帮上原奈落干脏活，也是为了洗清他们身上的污水，直接把脏水都泼到尼克弗瑞的身上，再加上市丸银这个时不时神出鬼没的监工…

    不到两天的时间。

    上原奈落的手里就接到了明面上从白宫下发的命令，除了让神盾局协助通缉追捕尼克弗瑞以外，还有点儿其他的小要求…

    比如新总统命令上原奈落这位局长在白宫的指导下重整神盾局，清除尼克弗瑞这个‘九头蛇’局长对神盾局的影响，简单来说就是把尼克弗瑞提拔的人清洗一下。

    这可真是神来之笔！

    上原奈落早就想把尼克弗瑞的人手彻底清洗了，从此让神盾局成为一个个干干净净、只服从他命令的特工部门！

    同时。

    为了能够保证神盾局维护世界和平的重任…

    新总统特意下达自己的总统令，拨款扩大神盾局的规模，必须改变之前被尼克弗瑞这个‘九头蛇局长’当政时的‘懦弱’局面，赋予神盾局可以调动美军数百个海外基地无条件配合行动的权力。

    直到命令的最后。

    白宫甚至将尼克弗瑞和托尼斯塔克这两个人一起办起来的复仇者计划否定，每一个被尼克弗瑞拉拢进来的超级英雄都必须接受调查，一切都交由上原这位新局长处理。

    什么叫政治家啊！

    这才叫真正的政治家！

    哪怕上原奈落在数个世界担任过幕后黑手的从业经历，也不得不感叹这位新总统的确会办事，甚至还能用尼克弗瑞作为由头…

    真是…

    每个人都有他的用处。

    哪怕他只是一个年纪老迈的总统。

    上原奈落有这种感受的时候，又感觉自己有点儿凡尔赛，不过这可是他在基里安事件里辛辛苦苦谋划了好几个小时的结果，努力的人肯定是有回报的嘛…

    上原奈落心满意足地拍了拍桌上的纸质命令文件，才伸手抓起了自己办公桌上的电话：“喂，我是上原奈落，詹姆斯·罗德上校现在在哪里？带我去见他。”

    现在是时候准备兴师问罪了！

    第一个人。

    自然就是被关在神盾局的詹姆斯·罗德。

    与其说罗德上校是被关押起来的，不如说他只是在神盾局特工的监视下度假，甚至他的监牢都是最宽松的，条件也是最好的。

    现在…

    一切都要重新清算了。

    三角翼大楼。

    神盾局总部的室外篮球场。

    作为一个由神盾局局长亲口要求好好对待的囚犯，罗德上校的小日子过得真的不错，他每天还有几个小时的运动时间。

    上原奈落带着十几个特工来到球场的时候，詹姆斯·罗德抛飞了手中的篮球，在球场上划过一道弧线落入篮筐，一个超远的三分球直接入彀，让罗德的心情好了不少。

    “嘿，上原。”

    罗德上校投球之后，才转头看向了来到这里的上原奈落，亲切地打着招呼：“上原，要一起吗？”

    “下次吧…”

    上原奈落注视着罗德上校，慢慢调整着自己的脸色，露出了一副复杂的表情：“如果还有下次的话…”

    “出什么事了？”

    罗德上校看着上原奈落的脸色，大概就知道情况有些不太妙：“事情不太好？我要上军事法庭了吗？这样或许也不错，也不用给别人带来太多麻烦…”

    罗德的心情十分坦然。

    他知道前总统遇害是一件大事，他这个导致总统遇害的人，肯定不会这么容易过关，他的心里也有些过意不去。

    只是…

    事情却没有罗德上校想得那么简单。

    上原奈落沉默地注视着罗德上校几秒，朝着自己的背后伸出了手掌，拿出了一张逮捕令：“詹姆斯·罗德上校，现在我们怀疑你涉嫌谋害前总统，把他关进审讯室！”

    几个特工一拥而上，把詹姆斯·罗德直接抓起来，一个锃亮的手铐铐在了他的手腕上，甚至还有人拿着枪支顶着他的后背！

    詹姆斯·罗德看着一群如临大敌的特工，忍不住开口道：“各位各位，不用这么紧张，我自己会走…”

    “禁止任何人探视罗德上校。”

    上原奈落看了一眼罗德上校，满脸冷漠地开口道：“我去抓捕托尼斯塔克，在我回来之前，不允许任何人接触他！”

    “是！”

    “等等…为什么要抓托尼？”

    罗德的脸上有些惊讶，忍不住道：“上原，你应该知道这件事和托尼无关，他只是…”

    “詹姆斯·罗德。”

    上原奈落的声音有些冷，他一步走到了罗德上校的面前，脸上的寒意越来越深，让这位空军上校有些不安。

    上原奈落的眼睛微眯，他的手掌骤然按在了罗德的肩膀上，冷声继续道：“你和托尼斯塔克利用我的时候很得意吧？我之前还在傻乎乎地想办法为你脱罪…”

    “等等，到底出什么事了？”

    罗德的心里不安越来越重，直接开口道：“上原，前总统先生的遇害的确是我的问题，但是托尼是无辜的…”

    什么情况？

    上原奈落这家伙怎么会突然翻脸？

    哪怕这家伙想要公事公办，也应该知道托尼的无辜，这家伙什么情况，到底发生什么事了？

    “你还在为斯塔克开脱？”

    上原奈落竟是有些气极反笑，他的眼中一片冷漠：“托尼斯塔克和神盾局的前任局长尼克弗瑞一直勾结在一起，拉拢布鲁斯班纳博士组建属于九头蛇超级英雄小队…”

    “等等等等…尼克弗瑞？”

    罗德上校还有着摸不着头脑：“我记得那不是你们神盾局的局长，他不是早就已经死了吗…”

    “尼克弗瑞没有死。”

    上原奈落松开了自己的手掌，冷脸继续道：“他是九头蛇安插在神盾局的间谍，在尼克弗瑞即将暴露之前，托尼斯塔克帮他假死脱身离开了神盾局…”

    “现在，把他关进审讯室里！”

    “等我回来，再聊聊发生的所有事！”

    “我会让你看到，欺骗一个男人友谊的代价！”

    上原奈落说到最后的掷地有声，在场的所有人都能感受到上原奈落身上的愤怒，每个人的心情都各不同！

    尤其是上原奈落身边的九头蛇部下…

    如果不是他们这群人受过专业的训练，听到自己上司在这里一本正经地往尼克弗瑞这个死对头的身上甩黑锅，他们估计要笑出声的…

    真是风水轮流转…

    谁能想到尼克弗瑞这个神盾局真正操劳的局长，却被打成了九头蛇的罪犯…他们这群九头蛇的人，却堂而皇之占据了神盾局！

    “抱歉，我不知道…”

    詹姆斯·罗德被押走之前还想解释几句，还想要为托尼斯塔克辩解，只是他又不知道怎么解释，只能吞吞吐吐地继续道：“但是我相信托尼一定是…”

    “我曾经相信过你和托尼。”

    上原奈落冷漠地打断了詹姆斯·罗德的话，脸色重新变得复杂起来：“但是…罗德…你，或者说你和托尼，回报我的是玷污男人之间的友谊，对我隐瞒所有的一切，跟我息息相关的一切…”

    “抱歉，上原，但是…”

    “把他带走。”

    上原奈落挥了挥手。

    一个特工直接走上前来，把一个封口的锁器搭在了詹姆斯·罗德的嘴上，封住了他的嘴巴。

    直到詹姆斯·罗德被押走的时候，他还在不住地回头，嘴里呜呜直叫，希望能让上原奈落再听他说几句话…

    然而上原奈落只是满脸复杂地看着他被带走以后，才收起了自己的表情，一架武装直升机刚好落在了篮球场上。

    “走吧。”

    上原奈落抬脚坐上了直升机，拿过直升机上的对讲机：“战斗中队立刻控制斯塔克工业大厦，一个空军中队进入巡航状态，其他中队随时准备支援，纽约全部进入飞行管制！”

    这场阵仗不可谓不大。

    单单只是为了围捕托尼斯塔克，上原奈落安排出动了三个地面战斗中队和一个空军中队，二十四架F22型战斗机呼啸着在纽约上空盘旋，随时准备击落可能出现的任何飞行物！

    因为圣诞夜那一晚托尼斯塔克出动了数十架钢铁战衣，让美国高层都意识到了托尼斯塔克这家伙到底有多钱…

    斯塔克工业大厦。

    托尼斯塔克在地下坐着实验，佩珀·波茨在他旁边讨论他们的新大厦，斯塔克工业未来计划在美国再建4座以上的斯塔克新能源大厦。

    不论这些大厦是用来办公室还是用来研究亦或者用来作为复仇者联盟的基地都可以…

    然而纽约空中一直在盘旋的战斗机总是会让托尼斯塔克有些不爽，地下隔音的效果不错，然而这时候托尼只想要借着这个机会飞行实验一下自己的新战衣…

    天上飞了那么多战斗机，他的实验会很麻烦。

    如果是过去的时候，他可以向自己的好友詹姆斯·罗德是空军上校吐槽，现在他还在等待着罗德上校待审的消息…

    “怎么了？”

    佩珀走到托尼斯塔克的身边，伸手帮他捏了捏肩膀：“托尼，还在担心罗德上校的事吗？”

    “不，一点儿也不。”

    托尼斯塔克无所谓地摇了摇头，轻声道：“上原那家伙会帮罗德洗清罪名的，那家伙一向是个…唔…反正他的脸上总是臭臭的，其实心里软得一塌糊涂…”

    “Sir，有人来了。”

    贾维斯的声音打断了托尼斯塔克和佩珀的交流。

    一个个虚拟的显示屏出现在了地下实验室的周围。

    屏幕上全部都是斯塔克工业大厦附近的监控摄像头传来的实时画面，一群全副武装的特工正在他们的监控下行动着，他们很快就包围了整个斯塔克工业大厦。

    “这是怎么回事？”

    托尼斯塔克的眉头皱了皱，扶着自己的下巴道：“贾维斯，调查一下政府最近的消息，顺便帮我去看一下神盾局或者FBI的资料库，我要查一下到底发生了什么事…”

    “是，Sir。”

    贾维斯的声音依旧是平静的机械音。

    托尼斯塔克看着监控画面中那群飞快行动的特工，又开口命令：“还有，帮我和佩珀准备两架备用马克42型！”

    如果是来找麻烦的特工还好…

    如果这是一群基里安的余孽，那就必须提前准备好钢铁战衣，绝对不能落入敌人手中！

    “别着急，托尼…”

    佩珀的脸上有些惊讶，她匆匆拿起自己的手机开始拨打那些官员的电话：“我问一下到底出了什么事…”

    “不用了。”

    托尼斯塔克摇了摇头，他的目光死死地盯着一个监控画面，画面里是七八个特工簇拥着走进斯塔克工业大厦的上原奈落！

    “佩珀，你去底层。”

    托尼斯塔克伸出了自己的手臂，他身上安装的传感器迅速工作起来，一件金红色交加的钢铁战衣零件飞了过来！

    一身武装的钢铁战衣迅速穿在了他的身上！

    托尼斯塔克伸手抓住了面甲，慢慢戴在了自己的脸上，他转头用合成机械声安抚着自己的女友：“不要着急，我去看看到底发生了什么事，上原也一起来找我们的话，问题不大…”

