    当初的她也是突然弄懂了自己一直都弄不懂的内容，若不是当时的危机，她恐怕还得需要一段时间才能够将其彻底研究出来。

    　　“主人，这召唤妖兽有限制吗？”小黑忍不住询问出声。

    　　如果没有限制，那么这可真是很恐怖的手段啊。

    　　然而，百里红妆却是摇了摇头，“我目前其实并不能百分百的召唤成功。”

    　　此话一出，帝北宸以及三只兽兽皆是看着百里红妆，等着她继续说下去。

    　　“之前麒麟妖兽出现的时候我也尝试过召唤，只不过并未成功。”

    　　从麒麟妖兽出现的那一刻开始，她就知道他们处境危险，便想召唤，何况她此次来到这里历练本身也是想要试试召唤的。

    　　只不过她尝试了一下凝结手印，却并未获得想要的结果。

    　　“我刚才重新找召唤了一次之后发现原来这召唤与我的神识有关系，必须需要足够的神识力量才能进行召唤，而且如果我的神识不够稳定也无法召唤成功。”

    　　第一次召唤成功是凑巧，此刻再次召唤的时候她方才发现了这些问题。

    　　麒麟狮兽刚出现的时候因为她的状态不稳，所以召唤失败了。

    　　“原来如此。”帝北宸点头，在他想来，这召唤必然也是有着一定的要求的，倘若什么要求没有，那才是真的奇怪。

    　　“以我目前的神识，只能召唤一次，想要再召唤第二只妖兽是不可能的。”

    　　百里红妆面露无奈之色，只是进行了一次召唤，她便已经感受到自己的神识力量消耗一空。

    　　虽然现在并无大碍，但想要将这神识力量给补充回来也需要一段时间。

    　　毕竟，神识的恢复可不比元力，速度要慢上不少。

    　　“这能力已经很逆天了。”帝北宸缓缓出声，“神识随着实力的提升会慢慢壮大，只要你的神识够强，日后的你便可能召唤出更多的妖兽。”

    　　虽然百里红妆目前只能召唤出一只妖兽，但他们都很清楚，这种能力绝对是一大利器。

    　　至少，目前的他们即便是碰上了星云境的强者也有能力对抗了。

    　　百里红妆螓首轻点，这个发现也让她觉得十分惊喜，这样的能力对于他们现在而言可谓是多了一份保障。

    　　就在他们交谈的时候，白狮已经成功吸收了麒麟狮兽的血脉力量。

    　　当他们再度看向麒麟狮兽的时候，它早已经没有了声息。

    　　相反的，白狮的体内散发着一股极为强悍的力量。

    　　“主人，我刚吸收了麒麟狮兽的血脉力量，恐怕需要闭关一段时间。”白狮缓缓出声道。

    　　这麒麟狮兽本就是神兽之列，修为又比它强，现在它吸收了麒麟狮兽的力量，无疑是极大的补充。

    　　不过，要消化这力量也不是短短时间内就能办到的。

    　　听言，百里红妆点头，“你安心闭关吧。”

    　　他们倒是期待白狮出关的时候会有怎样的进步，不过光是想想便也知道这进步绝对不会小。

    　　麒麟狮兽已经陨落，百里红妆等人在这里便也无需再担心。

