    “张大当家与众兄弟，可是远行口渴了，想找个地儿歇歇脚、饮饮马？”

    那厢的刘公明，还在装糊涂试探张楚的来意。

    “刘大当家的说笑了，张某人虽然穷，但总算穷得有志气，还不至于来刘大当家这里打秋风。”

    张楚口头不咸不淡的应付着，目光不断在山道儿两侧的箭楼上扫来扫去。

    纵然是他，也不想顶着密集的床弩攒射冲山。

    三架。

    倒不算大问题。

    床弩的确有射杀七品的威力，但床弩那低到慈悲的精准度，注定了威慑力大于杀伤力。

    真要想用床弩射杀武道高手，只能依靠数量来弥补精准度的缺陷。

    三架床弩，显然离绝杀武道高手的数量，还差得很远。

    张楚自忖，就算是自己不够走运，真被射中一两箭，应该也破不开他金衣功的防御。

    了不起重伤，想杀他，哪有那么容易……

    “哦，那张大当家的兴师动众的前来，所为何事？”

    刘公明望见张楚一直在打量山道儿上的箭楼，心头不由的暗道了一声“来者不善啊”！

    当下，他一边下不动声色的稳住张楚，一边暗暗的向身后打手势。

    立在他身后的几名喽啰，不着痕迹的抽身退入人群当中。

    “倒也没什么大事儿。”

    张楚不紧不慢的回应着，目光下移，仔细打量这条山道儿的坡度，忽然发现，他们若是强攻上去，一旦山上放滚石、倒火油，他带过来的这六百精锐铁骑，很有可能一个都活不了！

    山势陡峭，山道又狭窄，滚石和火油顺着山势滑落下来，人根本跑不赢。

    跑不赢就是死！

    他不知道自己这是不是守城守得神经过敏了，一个山贼头子，不应该有这种战略眼光和布局才是。

    但他仍然提醒自己不要大意，阴沟里翻船什么的，一点都不好玩。

    “就是想请刘大当家的，帮忙杀几个人。”

    “哦？”

    刘公明虚着双眼，目光玩味儿的直视着张楚：“张大当家的，不会是想让我老刘，自个儿杀自个儿吧？”

    “暂时还没个想法。”

    张楚微微摇头，淡淡的说道：“但若是刘大当家不依了张某，张某说不定就得试试了。”

    威胁！

    绝对是威胁！

    刘公明面露不悦，眯成一条线的双眼中流露出丝丝杀机，但他在心头犹豫了一下，最终还是压下了这一抹杀机。

    他并不太忌惮张楚。

    虽然张楚前阵子名气很大，什么百骑劫营，吹得跟天神下凡一样。

    但今日一见，也不过就是个八品。

    天神下凡？

    那也只是个天神下凡的八品！

    他忌惮的是镇北军！

    “张大当家的不妨说说，要我老刘帮你杀什么人。”

    他说道。

    张楚感应到了刘公明身上一闪而过的杀机。

    杀人杀得多，对别人的杀意总是格外的敏感。

    他心头警醒，面上却没什么变化，淡淡的说道：“无他，贵寨九当家、魏夫……满门！”

    “老九？”

    刘公明听言，心中只觉得差异，纳闷的问道：“张大当家的，这其中是不是有什么误会？我家老九近日一直在寨里弄耍子，昨日才出去……”

    话说到这里，他突然反应过来。

    对啊，这个时间，魏夫早该回来了才是。

    牵几只肥羊而已，花不了多长时间。

    现在魏夫没回来，反倒是这个张楚找上门来了，一张口就要他杀魏夫满门。

    自家事自家知，那魏夫是个什么性子，他这个当老大的当然再清楚不过。

    “敢问张大当家的，我家老九做了什么天怒人怨的事，让张大当家的连他一家老小都不肯放过！”

    刘公明的脸色有点不大好看。

    魏夫至今未归。

    张楚找上门来，要他杀魏夫一家满门，而不是交出魏夫。

    魏夫的生死，已经不言而喻了……

    “天怒人怨？”

    “魏夫的所作所为，的确是天怒人怨！”

    张楚的脸色渐渐冷了下去，“昨夜张某下榻于一间野店内，半夜，魏夫找上门来，要抢劫野店内的行商，张某顾忌着江湖规矩，没坏贵寨的买卖，只派人去知会了那魏夫一声，不要闹出人命。”

    “就这么一句话！”

    “那魏夫竟怀恨在心，带人进入我太平镇境内，以马匹追逐踩踏我太平镇迁徙的流民取乐！”

    “也算老天爷开眼，让我撞上了，不然那些流民，可就死得不明不白了……”

    他说得平淡，心头的怒火却在炽烈的汹涌！

    就因为他一句话，死了那么多人。

    我不杀伯仁，伯仁却因我而死！

    他怎能不怒？

    刘公明听后，只觉得头疼。

    杀几个流民，倒是不打紧。

    但是进入太平镇的底盘杀太平镇的人，这的确太过了。

    按江湖规矩，张楚杀魏夫的确是天经地义！

    但按照江湖规矩，祸不及妻儿，张楚要杀魏夫的妻儿老小，这也太过了！

    “敢问张大当家的，我家老九，现在人在何处？”

    刘公明问道。

    他知道魏夫该死。

    但这句话他却不能不问。

    若是魏夫还活着，他还得想办法保魏夫一命。

    不问，他这个十魁寨大当家的位子坐不稳。

    不保，他这个十魁寨大当家的位子也坐不稳。

    他是迫于形势，不得不问。

    但落在张楚的耳边，却像是一桶汽油浇在了烈火上。

    他从刘公明的脸上看到什么？

    满不在乎！

    不以为意！

    连一丝动容和气愤都没有！

    就好像，魏夫作下的孽，完全不值一提！

    口头也连一句敷衍的道歉都没有。

    一开口，问的就是魏夫的死活……

    霍青以万民为棋，博一个裂土封王，也就算了。

    他只是个八品，杀不了一品大宗师。

    再悲愤、再狂怒、再想千刀万剐了霍青，他也只能忍。

    但你特么一个山贼头子，也敢学镇北王漠视人命？

    去！你！妈！的！

    “魏夫？”

    张楚缓缓拔出惊云，眼珠子微微有些发红，“我活剐了！”

    “我本来还想跟你好好说，看能不能和平解决这个事情。”

    “现在看来，还是送你下去和魏夫作伴比较好！”

    “你们这种人渣子，根本就不配活在这个世上！”

    