    在糯米酒的香味中,少年感觉自己像是进入迤逦的梦境，梦中他踮起脚小心翼翼亲上了严雪宵的面庞，紧接着他被压在灯火背面,他的手腕被系上红绳，他们在无人的巷道中接吻。

    再然后的事他记不清了，自己好像跌进床上，严雪宵吻着他的脖颈,他通红着脸,格外小声说：“哥，你好烫。”

    隐隐约约中他听见卫生间传来水声,当他醒来后严雪宵已经不在了,他以为仅仅只是梦，但他望着镜中的吻痕，突然意识到是真实发生的。

    他走出房间，严雪宵的行李都带走了,只有一本雅斯贝尔斯的《存在哲学》放在书桌上,他翻开看了一页便关上了。

    少年回过神换下睡衣下楼，庄州三个人站在路边目送车辆远去,交流着各自的礼物：“我送了我妈妈今年做的腊肉。”

    “我送了橘子干。”

    连燕深也开口了：“送了钢笔。”

    听见大家的礼物,沈迟握紧手，他什么也没能送,他垂下头刚刚打开门手机响了。

    他以为是严雪宵打来的电话，忙划开屏幕，电话那边传来一个陌生的声音：“我是严雪宵的父亲，他或许没向你提起过我，但我知道你，比你以为的更清楚。”

    不待他出声,电话那边继续开口：“从小逃课染发打架，以你现在的成绩考不上大学，你有想过自己的未来吗？”

    沈迟立马走到书桌前翻开单词书：“考燕大。”

    对面声音没有丝毫波澜：“就当你想考燕大，你现在才十七岁，还是头脑冲动的年龄，你们的事我已经知道了。”

    少年愣住了，严雪宵的爸爸知道严雪宵是他哥了吗，他犹豫了阵，叫了声：“爸爸好。”

    电话沉默了会儿，不知道是不是沈迟的错觉，语气缓和了不少：“我现在还不是你爸爸，如果你还要和雪宵住一起，你记住雪宵看书的时候不喜欢人打扰，他不喝酒爱喝茶，不要乱动他茶具，他喜欢浅色，不要给他买深色的衣服……”

    “记住了。”

    怕对方不信，沈迟一条条背了遍，似乎确认他记住后电话才挂断。

    电话结束后他继续在书桌前背单词，他背完单词忽然门铃响了，他打开门收到了一份未署名的快递。

    他用小刀小心翼翼拆开包裹，里面是崭新的一套笔墨砚台，砚台下放着一封行书写的寄语，笔力沉稳遒劲：

    夫君子之行，静以修身，俭以养德。

    *

    王老师临时被拉来陪人参观校园，听说是位燕城来的大人物，不是第一次有大人物往穷苦的边城跑。

    他很明白不过是作秀，最要紧的是拍照，没谁真愿意往他们学校投钱，因而敷衍地介绍：“这是教学楼，97年修的，05年地震翻新了一次。”

    “前面是塑胶操场，今年刚建的。”他指了指前面踢足球的学生，“学生去操场的热情比教学楼大。”

    “为什么他们会对上课没热情？”

    王老师心道这还用问吗，但看在校长面子上，耐着性子解释：“学校师资不好，学生家庭条件差，读着看不到希望就退学了，要不是我一个个去家访，这个寒假过去我班上的学生要走一半。”

    他倒没说假话，每个假期都有辍学的，高考是最公平的考试，但不是每个孩子都能坐在考场上。

    他当初师范毕业没去县城一中教书反而回到边城，所有人都埋怨他傻，可他觉得县城不缺老师，多他一个不多，少他一个不少。

    他更愿意回到边城扎根，孩子就是边城下一代的希望，他不相信边城永远这么贫困落后。

    “我会聘请最好的老师。”男人缓声道。

    王老师听到身旁人的话收回思绪，他接待过的人不少，第一次听到口气这么大的，全国最好的老师都在燕城，没人愿意来边城，他们学校根本拿不出这笔钱。

    “那教学楼也破了能翻修吗？”他开玩笑地说道，“教室的监控也不够用，如果可以的话顺便再修个草坪。”

    “可以。”男人的语气丝毫不在意。

    当秘书过来签订合同时，他才意识到不是开玩笑，他不禁问：“有什么需要我们做的吗？”

    “沈迟这个孩子和父母生分，平时没人管教。”男人皱眉道，“麻烦你多看顾着点他，押着他好好读书。”

    王老师从言谈中听出了长辈口吻，正想再问时男人已经坐上一辆低调的黑色帕加尼。

    上车后，坐在严照身边的殷秘书问：“您是认可沈迟了吗？”

    “等他考上燕大再说。”严照显然不置可否。

    殷秘书在心里腹诽，不仅请好老师还给修学校，赠的字也是《诫子书》里的文句，摆明了是养女婿了，严照最为护短，没见严照对外人这么用心过。

    “让阿文查的事查到了吗？”

    殷秘书收了神色，严照口中说的阿文是严家养子严文，与严照情同兄弟长大，是严照最信任的左膀右臂，比他们更早来到边城调查。

    “查到了，高伯的侄子前段时间过来说要迁祖坟，高伯回边城祭祖，看监控一个叫燕建国的人想对高伯动手，不过这人胆子小，刀伸到一半停下了，但凡他藏好点都还有机会。”殷秘书摇头。

    “这人是聪明人不想蹚浑水。”严照的语气慢慢变冷，“他背后的人是想往严家插钉子呐。”

    “郑安瞒着您在做毒|品生意，会不会是他？”殷秘书试探问。

    “先订张回燕城的机票。”

    严照的嗓音里透出疲惫，然而殷秘书却听出其中的肃杀之意，燕城严家要迎来大清洗了，可他抬头望向窗外，天色却阴沉沉的，像是不吉之兆。

    *

    沈迟做完作业拨通语音电话，故作镇定说：“上午你爸爸给我打电话了。”

    严雪宵停了会儿：“他的话你不用放心上。”

    “你爸爸很关心你。”沈迟复述了遍通话内容，“他让我好好照顾你，我奶奶当初好像也是这么对你说的。”

    见严雪宵没有答复，他握紧手机问：“你的东西都收走了，你……还回来吗？”

    庄州他们都送了礼物，他还没来得及送礼物，严雪宵便离开了，他甚至还没说一句再见。

    “参加博士面试。”严雪宵顿了顿答，“快的话后天就能回来。”

    知道后天回来少年缓缓吐了口气，像是知道他的想法般，电话那边又说了句：“你昨天睡得晚没叫醒你。”

    听到严雪宵提起昨晚的事，他的脸渐渐发烫，为自己辩解道：“昨天喝醉了，应该没做什么过分的事吧？”

    按理说他只是亲了一下，说不上多过分，可下一秒他听见青年平静问了句：“不想负责？”

    作者有话要说：大剧情要来啦

    明天应该能三更tat感谢在2020-11-0918:15:47~2020-11-0923:34:30期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：zql2个；mangosaki、玖儿、水色夏木、橙子甜饼、般若、鹤十三、44382364、穆烨1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：吃肉多讨厌50瓶；糖糖30瓶；煎蛋小姐22瓶；ftw未来可期、流年与少年20瓶；86,永远的神15瓶；赞比连连翻车、飘絮、余子生、或许得再改个名、niki10瓶；星夜岚风9瓶；西柚茶7瓶；ykx6瓶；眯着眼睛微笑、44382364、six、阿拂、小游、南吕拾柒.5瓶；k.t.y.c4瓶；僧、莫歆雨3瓶；soft他亲妈、爱吃potato、钱多多、fafa、我有三只肥猫2瓶；缘君、馬卡貝拉、ashii-、小手冰凉、迷谷oo、读者1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

    　　

