    木萧本在霸烈一重境巅峰，海洋精华不单止增幅了血脉基因，还滋补修复了他在雷暴炼体之中蕴含的隐患。利用狂暴无边的雷霆进行锻炼体质，多少也有些后遗症。

    除非解决了这些后遗症，体质才有一个无暇的程度，突破起来才更加之快。

    海洋精华就有这样的药效，增强生命源泉，净化身体杂质，修补破损经脉，激活细胞活力、强化血脉基因……等等，对身体有无穷的好处，相等于肌体全面大优化了一次。

    木萧静静吸收干净海洋精华的药力，巩固进化境界和体质境界。

    他感觉血脉基因深处那金色精血又多了几分，各方面充沛旺盛，灵魂清澈明朗，意志、力量大幅度飚升。

    “若水白兰如今跟我战，可以在短时间内占取上风，但想彻底镇压她，还有一段很大的距离。”木萧暗暗以水白兰做假想敌，随之收回自身散出来的凌厉战威，走出了空间室。

    闭关已经有好一个星期，他出来的时候，无形梭还在清扫一个国家的资源地区，而只差三个大国，就完成了第一个阶段的扫荡，可以进入第二阶段一般国家的扫荡，最后才是部分小国的扫荡。

    木萧下令无形梭回归别墅区一趟，这一个星期应该建成了幻境，想亲眼好好见识一下，这一个幻境有多大的功能。几个空间跳跃后，无形梭回来了别墅区所在方位。

    外界画面被风雪覆盖，以往尚可看见有机械人活动，又有不少房屋的地带，变成一片雪白冰莹的画面。

    木萧尝试不联系别墅区的中央大系统，以无形梭的探测系统，扫描下去，反馈回来的信息，如真实场景一般，没有半点不协调之处，仿佛这里就是一个荒芜雪地。

    “嗯。”

    木萧出了无形梭，从幻境上空降落下来，他关闭了中央大系统的认证，如陌生人一般来临，顿时现有一道极其隐晦的脑电波，隐若间暗示路标的正确，四周好像没有什么变化，依然一片白茫茫的风雪，呼啸卷席。

    若不是有先入为主的念头，清楚这里是一个幻境的话，木萧很可能现不了那隐晦的脑电波，直接被这里的幻象迷惑了过去。

    “意念神力也没办法破开。”

    木萧尝试了不少手段，现什么手段都石沉大海，不论是意念神力的探测，还是暴力的攻伐，根本无法分得清楚，幻象和真实的存在。

    亦幻亦真。

    下一刻，木萧连接上中央大系统的认证，瞬息幻境一变，换成了另一个场景，处身于一条残残旧旧的大街上，周围有一大群异国人好奇、畏惧、疑惑地注视而来。

    “嗯，这里原来是律师楼。”

    木萧意念神力变得畅通无阻，立即得知了周围的情况，忽然眼神一冷，顿时一大群异国人如赤身站在冰雪之中，打了个寒颤，慌乱散去。当初木萧杀戮骷髅党的时候，他们可是历历在目，怎么敢挑战木萧的权威。

    “这样的幻境，你觉得如何？”

    忽然，木萧背后响起了一把轻灵的童音。

    木萧转身一看，只见有一个十岁的小女孩，她一身干净洁白的连衣裙，肌肤冰白柔嫩，小脸精致的不象话，眼睛特别大，有很清美的光芒流转闪烁，非常可爱美丽，又显得极其不真实，如二次元走出来的女孩一样，充满了一种梦幻的感觉。

    “好真实的虚拟幻象，你是玄冰吧。”木萧很快就确定了这一个小女孩的来历，说道：“你把自己设定的太不真实了，有些过于梦幻，你应该变得正常一点才显得真实。”

    “如这样么？”玄冰摇身一变，变成跟木萧一模一样，英武而冷峻的面庞，说话声音也变成了木萧一样，带有一种强势，“这是我利用幻境的功能，进行的幻象变化……”

    “把我的样子消去，如果你不想变成一堆废铁的话。”木萧冷漠神情，有一抹杀机流转。

    每一个人都不想有第二个自己，特别木萧这样强大的人，如果有第二个自己，他必然杀掉另一个自己，只有本体才是最唯一的存在。

    “你的反应跟我的主人一样，不喜欢有第二个自己。”玄冰变回了一个女孩子，那清脆的童音，有些人小鬼大的味道。

    “从今以后不能生成我和我身边的人，否则会灭掉你。”木萧冷哼一声。

    “你的命令我已经接纳。”玄冰一板一眼的道。

    她又道：“幻境除了生成人物之外，还能幻化各种各样的幻境，让敌人陷入一个大型的迷宫之中，哪怕像你刚才一样，以暴力攻打，幻境不会被破坏，内部有生成能量罩抵挡攻击，幻化成一个合理性的画面，除非破坏整个别墅区的能量库，又或者是九条控制幻境的中枢机械柱。

    “修仙小说之中的大型幻阵，大概也是如此了。”木萧冷幽默了一把，但比喻又非常贴切。

    “幻境最大威力在于，敌人若陷入幻境之中，我们占有极大主场优势，制造一切有利我们的幻象，隐身在幻境之中，无声无息扼杀敌人。”玄冰很耐心解释幻境的功能。

    “嗯，我清楚了。”木萧点了点头，身影一动，消失原地上。

    玄冰也化成了流光，消失无踪。

    其实木萧有一句说话没有说出，幻境是一个大阵的话，那玄冰无疑是一个阵灵，幻境所覆盖的地方，玄冰就能变幻一切，甚至在幻境之中，玄冰可以掌握一切信息，没有任何秘密和私隐可言。

    那样做有利有弊，利是加大了别墅区的掌控和监控，弊是失去了一个主动权。

    如果玄冰叛变的话，那后果不堪设想。

    木萧习惯掌握一切，不是被人掌握。

    这一件事，木萧必须跟水白兰探究一下。

    ……

    “你牵挂太多。”

    水白兰听了木萧转达过来的意念，没有避忌的说道：“玄冰，也不可能出卖我。”

    “第二主人顾忌是正确的。”玄冰小小的身子，凭空出现在水白兰的旁边。

    她神情很平静，没有因为木萧的不信任，有半点情绪的起伏。

    木萧清楚水白兰那一句‘牵挂太多’的含义，无非是指自己女人太多，舍不得丢下这一份基业。

    “我相信你的预知，没人可算计得了你，但不代表你的智脑，不算计我，然后成全你，毕竟你才是她的主人。”木萧的说话很诛心，这关乎死忠的问题。

    忠于自己的主人，自然为自己的主人着想，这是一个很简单的道理。

    “你想我怎样做。”水白兰冷漠睁开了清灵的眸子，如冰川一般深寒。

    “玄冰帮助银芒觉醒智能，同时主动融合我的神星念晶。”木萧坦然心中的想法。

    “玄冰，按他的说话做。”水白兰面无表情，看不出喜怒。

    “是主人。”玄冰恭敬的道。

    话语一落，木萧也丝毫不客气，额头射出一道星光，飞去玄冰的身体之中，她幻象身体微微凌乱，很快又恢复正常。

    木萧清晰反监控了玄冰的情况，随时可以把她屏障，无法捕抓得了自己的方位，断绝她窥视。但神星念晶还没有完全占领玄冰的数据，她一个命令就能驱散神星念晶，不过她没有这样做，任由木萧的神星念晶侵入。

    “我会尽力配合银芒的进化。”玄冰又消失在原地。

    木萧暂时安心一半，银芒有了他大半的灵魂之力，玄冰敢动半分异动，他也能感应得了。

    “这是海洋精华，对你有不错的帮助。”木萧从空间戒子取出了一瓶药剂，抛去水白兰面前。

    “嗯。”水白兰接在手中，冷眸看了木萧一眼，道：“我需要闭关。”

    木萧明白她下逐客令，于是转身一闪离开房间。

    “下不为例。”

    离开的一瞬间，木萧隐若听到水白兰传来冰冷冷的话语。

    “女魔王还是生气了。”木萧不以为然一笑，被人质疑的感觉，确实很不好，哪怕是自己也一样。

    ……

    木萧放了一道神星念晶进去玄冰之中，获得了一个很大好处，那就是他可以经过玄冰作为中枢，掌握整个幻境的情况，简单来说，在这个幻境之中，所有人在他面前都没有私隐，随时可以获知每一个地方的画面。

    当然水白兰，他无法窥视。

    “嗯，她们三人回来了。”木萧一扫育儿中心的方位，顿时看见了游美非、师静静、钟情三女正在跟一群孕妇聊天，稍微尝试接取她们的聊天内容。

    果然，意识海很快就回响她们说话的声音。

    “……我们下星期就够期生孩子了，不知道老公能不能第一时间回来。”一个娇俏少妇幽怨的道。

    “茹主母，曾说过这一个时间，大家会66续续突破，他们应该回来的。”钟情微笑安慰。

    “对了，你们以前在茹主母和萧统领身边，知道为什么萧统领不给一个孩子茹主母吗？”一个较为三八的少妇说道：“以前茹主母每天都过来，我们都看得出她很爱孩子，怎么萧统领不懂得茹主母的心意……”

    “现在萧统领身边又有一只苏妲己的狐狸精，可想而知，茹主母回来大概被冷落了。”一个少妇悠然的道，一副看惯世情的样子。

    “关于高层，我们别谈为好。”师静静蹙了蹙黛眉说道。

    “是啊，说说你们孩子的名字想好了么？”游美非甜甜一笑转移话题，钟情也很机灵的配合，转移那些少妇的八卦力。

    游美非她们不想过多议论木萧和安蓉茹的事情，两人都有决定她们生死的权利，尤其经过了一个星期时间的艰难战斗，她们才达成了九十次进化度，有机会往木萧身边靠拢，当然不想生出变数，惹起木萧的不快，而且如今夏美琴得宠，她们也惹不起。