    草刈一雄接到他们山口组在新宿多个地盘被砸，被抢的消息，极度震怒是常理。

    可这一刻，他真怀疑，打砸抢他们山口组的，不是赵学延带来的国外势力，反而疑似三合会的渡川组！

    司徒浩南也摇了一百多东星仔跨海来东京，但在这一刻，那群东星仔还都在新宿，三合会地盘追债吧？

    至少警方的消息，是那样！

    他们还在和三合会对峙，那一百多东星仔，全是拿着护照“正经”飞来的旅客，没有犯罪记录，就算站街堵门要债什么的……警方也没权利直接驱散？

    或者说，那是警方不愿意动手驱散，抓人。

    三合会岩井田次郎的死，最大嫌疑人都是港岛混蛋，三合会动起来的一个个大哥，应该找那群港岛人算账，报仇。

    那警方等着三合会的动作不就行了？

    看戏不香么？两帮社团混蛋火并的死伤惨重，警方慢慢出来抓人洗地，这也会避免让公务员们损伤太大。

    一百多东星仔，此刻都在警方团队监视下呢！

    那群人没可能会分身……去突袭一个个山口组的地盘。

    不是东星仔，那现在作乱的是谁？

    打砸神户组伊藤家别墅的，是十几个越南人，这已经是实锤的，越南人和赵学延猛一看没关系啊。

    反倒是收来的情报里，下午三合会各个老大做事，如村西弘一、江口利成这样的高层干部，招收的都是岛国人，渡川组却在大肆招收越南、华人黑帮团队。

    突袭神户组伊藤家的十几个越南人，太像渡川太郎招收的人马了！

    而手下汇报的消息里，打砸他们山口组多个地盘的悍匪们，也有越南人出没。

    我特么正等着看戏，为你三合会加油助威呢，你朝着我开枪捅刀子？

    这一刻，草刈一雄已经在心下认为，超八成概率就是渡川组在搞他，可，原因呢？为什么啊！

    你老会长死了，极度疑似死在港岛人手里，你不去替老大报仇，杀港岛人，争当新会长，为什么向我开炮？

    这逻辑不通啊！

    难不成，你想把岩井田次郎被杀的锅，甩到我头上？说是我们山口组干的，指鹿为马，再在警视厅安抚我们要大局为重时，大肆招兵买马，突然打崩我们抢地盘？

    岩井是被谁杀的不重要？重要的是有了借口，经过精心备战后，你们就可以“光明正大”抢我们的地盘？

    这么想的话，渡川组打他们就和逻辑了。

    假途灭虢！

    夕阳斜下时，有港区警部找上伊藤正孝，告诉他，三合会正在气头上，复仇的时候若不小心影响你们的地盘生意，千万别冲动，要忍一下……

    同样有警视厅大佬来拜访草刈一雄，说过类似的话，毕竟会长死了，性质还那么恶劣，真大佬都有人动怒。

    三合会大肆备战后，可能在今天晚上搞出大事件……太正常了，就算他们把人世横丁拆了，也是很正常的发泄怒火行为。

    有警视厅的人一个个叮嘱其他组织，大家都没备战，至少，你不备战，就不可能轻松拉出来几百人的持枪队伍啊，更别提防弹装了。

    以前的岛国社团火并，还是拎刀子砍人更常见，枪，大家最多是准备几把短家伙。

    面对武装起防弹装，长枪和大菠萝的三合会？这也是遇到了高维打击。

    这一刻，草刈一雄深刻怀疑，自己被假途灭虢了！

    当他冷静的盯着草刈朗发问时，这位义子也深思几十秒，才开口道，“父亲，我觉得，我们现在最应该的不是前去新宿坐镇，而是找一个警署避一避。”

    草刈一雄眼前一亮，“不错，你的目光并不短视，去警署，吩咐下面一些组长做事就行了。”

    …………

    一段时间后，草刈一雄刚抵达某分局，看着周边跑进跑出的警察，草刈会长都有了巨大的安全感。

    但一通电话电话响起后，他的好心情立刻没了。

    “该死，行动组神木组长，前去新宿路上被伏击了，三辆车，十多个人，直接被打爆，全部死光。”

    “埋伏他的枪手不只有长枪和手雷，还有狙击枪！八嘎，三合会这群混蛋！”

    ………………

    同样的时间里。

    新宿某别墅，早就集合了上百人，也大部分都分发了枪械，只等着夜幕笼罩东京后就做大事的村西弘一，一脸懵逼加茫然的瘫坐在榻榻米上，看着他对面的江口利成，表情就像个憨憨。

    江口利成也好不到哪去。

    他也是一下午召集人马，分发家伙，就等着晚上做事。

    这里毕竟是东京。

    全球知名的国际化大都市之一，哪怕东京的社团是合法组织，大白天也不合适闹得太轰动。

    他们是本地帮派，做事更要悠着点，毕竟以后日子还长着呢。

    白天被港岛来的东星仔堵门，堵家门赌公司门，追着他讨要那奇葩的一亿一千五百万刀？

    因为是白天，江口利成为了以后的长远发展，只能先忍一下。

    可，可……

    他早准备好了，一旦入了夜，果断带人带枪去怼死所有港岛仔，甚至杀死司徒浩南，杀了赵学延那个混账和恶棍。

    一切准备就绪，就等夜幕降临了，最好还是过了12点后在做事。

    夜越深，街上的人就越少。

    后半夜几个小时，足够了！

    现在这特么是什么状况？

    外界还有很多人只是极度怀疑，怼神户组，怼山口组的是他们三合会渡川组。

    这两位却确定肯定，那就是渡川组。

    毕竟渡川组一下午摇人，买家伙，买装备，都特么用的是三合会渠道！

    一个组织的，未来选举新会长，村西弘一五票，渡川太郎二票，谁强谁若一目了然！

    村西弘一更强势，他比渡川太郎更懂各种黑市渠道。

    不是说好了和港岛人打？你背着我们向本地同行发起战火是几个意思？

    刚才，三合会背后的大佬大田原都打电话过来了，咆哮着问他们，为什么对神户组和山口组下手？

    村西弘一根本回答不了，回答不来，江口利成也一样。

    又一阵电话铃声响起，村西弘一接通，才听了一句就跳起身子咆哮起来，“八嘎，渡川你这个混账，为什么要对神户组和山口组发起攻势？”

    对面，渡川太郎咆哮声更大，“白痴，废物，这是机会！所有其他组织看着我们备战，摇人拉枪发展起来，警方也在旁观，我们只要打个突袭，就能打崩山口组和神户组大部分团队。”

    “相比于会长的死，为他报仇并不急在一时，机会难得，一举打垮其他大社团，让我们成为全岛国第一，才是最重要的！”

    “快，我已经安排十多个团队，杀死了山口组多位中层干部，趁着他们上下不通、指挥体系暂时瘫痪时，你们只要发动起来，就可以了。”

    “我们称雄整个岛国，就在今夜！”

    啊？是这样的么？

    本来满腔怒火的村西弘一都被说服……说服个鬼啊，你想成为第一哪有那么容易，他们有大田原大佬，你以为山口组后面没人？还是神户组后面没人？

    只要警方下来做事，足以快速镇压三合会。

    正常社团，准备足够的枪械和防弹武装，还是需要一定时间慢慢搞，警方可不用那么慢，军火库里多得是。

    被渡川太郎这么一搞，等警方下场，平了大部分混乱暴乱后，等着吧，山口组、神户组现在损失的越惨重，他们的报复就会越猛烈。

    你特么杀了那么多人，伤了那么多人，根本不可能轻松摆平。

    三合会被渡川太郎坑惨了，血崩那种。

    “废物，混账，快让你的人停下！！”

    村西弘一再次大声对着电话咆哮，对面渡川太郎声音更大，“混蛋，鼠目寸光的东西，这么好的机会，你是瞎的么？”

    村西弘一，“警方会下场……”

    渡川太郎，“这么好的机会，你是瞎的么？”

    村西弘一，“大田原先生不会支持的，其他大佬也会打死你！”

    渡川太郎，“你是瞎的么？”

    村西弘一气得老二都快爆了，“我瞎尼玛！”

    对面的老东西到底是疯了，还是神经病么？完全就不可理喻。

    …………

    与此同时，当山口组一个个中高层干部死亡，最初赶去的警方也无能为力，SAP重装出动，去镇压渡川太郎发动的暴乱力量了。

    SAP起源于77的赤军劫机事件，当年赤军劫机施压，让官方释放正在坐牢的几个赤军，官方屈服后，成了国际笑柄，这才恼羞成怒，培养了SAP。

    东京三个班50多SAP数量不多，但装备，就远不是渡川太郎组织起来的黑市家伙可以比肩了。

    一个班进入新宿某山口组地盘，面对刚撤离的一群悍匪，当场就和对方大干起来。

    一个班数量不多，可这一带本就有其他警察啊。

    ………………

    新宿某街道，几辆轿车狂飙而过，为首的渡川太郎不断催促司机开车，他这是在送钱啊。

    只要把几车钱及时送去给大田原，一切都不是问题。

    至少在他心下是这么认为的，直到，前方、左右、以及后方都有大量警车鸣笛声接近，司机才突然路边停车。

    渡川太郎大怒，“你做什么？开车，普通警察没关系，只要杀出去……”

    司机转身对着渡川太郎开了一枪，拎起一包装满了钱的箱子就跑。

    后座，后座两个看钱的男人也是在懵了几秒后，纷纷带着拎着钱，跑向路边。

    他们只要提前融入人群，手里有枪有钱，还干嘛一直听这么老东西的？

    你说渡川太郎身边怎么没有心腹小弟？

    他最初行动带着的自己人都不多，等事情越做越大，心腹小弟开口劝他，他不听……次数多了觉得烦，就把仅有的几个小弟也打发走了。

    没了心腹，下午才匆匆招募起来的二百多人，跟着他一起抢钱时当然干劲十足，所有人都凝成了一股绳，等抢到钱了，那就很不好说了。

    第一辆车就这样成了躺尸的空车。

    后方几辆车子也在懵逼一阵子后，纷纷停车，一个个枪手拎着麻袋或箱子就跑，新宿街边多得是高楼大厦，在被警方包围前，散开自己找机会就好了。

    有的人甚至在街头，拉开下水道井盖就爬了下去。

    岛国本地人很嫌弃清理下水道、垃圾场之类工作，这些枪手杀手原本就有很多是专业干这个的，在下水道里，他们门清，路熟啊。

    渡川太郎的车队被前后左右驶来的警车包围后，所有警察面对的，就是一辆辆空车，和分散逃亡的混蛋们。

    话说渡川太郎下午招募的200多人，很多人其实对彼此，对战友们，也不熟悉，甚至不认识。

    看着躺尸的渡川太郎，某警察都忍不住气得直跺脚，“这个混蛋，疯子……”

    渡川太郎都打电话喷过村西弘一了。

    发展到现在，很多消息灵通的，也知道渡川太郎的想法和动机了，大部分人觉得渡川疯归疯，但也不是没一点合理性，下克上什么的，岛国很罕见么？

    东京的SAP不弱，但也只有五十多人，只能一点点清除暴动的人群。

    只要大势卷起来，三合会其他力量也被拉下水，大田原也未必再能把得住三合会的方向盘。

    说不定真有机会让渡川成功，就算打不残山口组、神户组，一夜过去，三合会地盘势力也有可能大幅度扩张的。

    这家伙，很有早中期昭和范儿啊。

    他也本来就是那个时代成长起来的人。

    可没几个人会想到，渡川这家伙，会这么滑稽的死在自己招募来的小弟手里。

    那些家伙都是黑户啊，都是为了永久居留证才出来搞事的。

    ………………

    银座某五星级大酒店，赵博士怅然若失的中止“真的假不了，假的真不了”技能，这不是他主动停止的啊，而是持续着持续着，目标没了……

    吹牛都这么大风险？

    这个技能有点嗨啊。

    算了，即便这个吹牛人没了，他随手给喇叭或司徒浩南刷点恩怨分明的正面技，也不怕一晚上过去，东星仔和港岛猛人也稀里糊涂的没了的。

    这些技能持续发动几个小时，会持续消耗体能？

    赵博士八倍体质体能，单独对一两个人发动技能……那种消耗还没他自己恢复的快！

    体力消耗了怎么办？小眯一会，吃吃喝喝，就补回来了。

