    一路上，史斌眼望前方，心里这个盼啊：“一定要多来些身上带着钱的强盗啊！到时我只看戏，看完戏扒拉钱。”

    可是有时候，事情的发展总是不如人愿。

    就如同家里的一个物件，平时不用的时候，它总在你眼前晃荡，当有一天你想用了，却发现怎么也想不起来那东西放哪了。

    平时你不盼，强盗也会主动送上门来。

    现在你千盼万盼，一直走了一整天，一个强盗的影子都没有。

    黄昏时分，遇到个客栈，点齐了菜。

    孟获仍是自己一桌，他大叫道：“主人，给鹰和蛇买点吃的！”

    “啥玩意？”史斌心想，这俩畜生我也要管？又转念一想，你还真得管，你不喂饱它们，你别忘了，它们可是不介意把人当菜谱的。

    “那给这俩活宝买点米面之类的吧。”

    “不行，主人，它们只吃肉。”

    史斌郁闷道：“我去。这得浪费多少钱。师师，掏钱吧。”

    本来还想着，让美人帮我管钱，是一件很爽的事。但这样下去，这钱花不了多久就得花光。

    这仨货太能吃了。

    这个大获兄弟，为人太实在，史斌吃一碗米饭，他得吃四碗。肉更是往死里吃，那酒，破的还不屑喝，嫌掉价，专要最贵的。

    银子如果光用来吃饭，那真能吃好久，但要用来喝酒，还专要三十年陈酿这个级别的，那再来一百两银子，也禁不起这么造。

    史斌当然劝过他，要他节俭，可这厮瞪着牛眼喝道：“本王身份尊贵……”

    话还没说完，一向不爱说话的项羽也插嘴道：“本王身份更尊贵！”

    一群人看傻子一样看着他们。

    柔柔甜甜的师师妹子一脸俏皮的小声对史斌说：“哥哥，他俩脑袋是不是被驴踢过？”

    “嗯，是的。”此情此景，史斌只能作出肯定回复。

    “我说怎么这么不正常。”师师小声嘀咕。

    俩酒疯子仍在大叫不止，史斌为了防止事态扩大，只好无奈的摆摆手对那俩活爷说：“好好好，你们喝你们喝……”

    史斌闭上双眼，双手合十，心里万分虔诚的默念：“我求求你们了，好心的强盗们，发发慈悲吧，给我这俩超级打手一个杀你们的机会吧！不然天天不挣钱，跟我这吃白饭，吃的还多，我这个老板非破产不可。天天在我这躺平，我可受不了。”

    “谢谢主人。”孟获以手抚肩，庄重地行蛮夷之礼。

    “谢我作甚？”

    “你不是在为我祈祷吗？祝我胃口大开。”

    史斌摸了下鼻子，暗暗地问候他祖宗一句，然后说：“不客气，一家人不说两家话。”

    史斌心里这个愁啊！

    我把你们这些超级变态高手招来，是想让你们帮我打架！帮我完成大富大贵的目标！

    不是为了让你们这帮糟财鬼把老子吃穷！

    看着干瘪瘪的行囊就难受！

    要是再没进项，这坐吃山空的日子真没法过了！

    这天下午，他们终于在路边遇到七个戴着绿帽子，穿青绿短衣的人。

    从他们邪恶的眼神，和手上的手、矛、斧等武器来看，他们的外观很符合强盗的特征。

    史斌欢快的倚着朴刀，狠狠撞击一下地面，大叫一声：“太好了，终于有强盗了！现在我看见强盗的脑袋，就联想到金灿灿的猪头！大获兄弟，去，给我露一手！再不开张，咱们就没钱花了！”

    “那就全杀光就是了！”

    项羽这一声霸王吼，直吼的地动天摇，河水倒流！

    李师师吓的赶紧捂耳朵。

    七个强盗二话不说，撒丫子就跑。

    “都站住，你们跑什么呀！我史斌这么善良，又不会欺负你们！”史斌大叫道。他心里这个急啊。

    “啊，还真是史斌啊！听说那小子可坏了，江湖传闻，他特别爱蹂躏咱们绿林好汉，然后抢钱。”跑的最快的那家伙赶紧招呼同伴速度再快点。

    史斌道：“瞎说我告你诽谤啊。”

    “有人在远处看见过。”那强盗忍不住回怼一句。

    史斌涵养这么好的人，眼见到手的钱飞了，也急的直骂街：“狗杂碎你他妈的叫他出来对质！真是的，大白天凭空污人清白……从强盗身上拿钱那能叫抢吗……”

    “还对质，那兄弟看见史斌杀强盗，吓的魂都没了，从山坡上就滚下去了。”这龟孙跑的太快，声音越来越小。

    史斌气的直跺脚：“我给你们脸，你们应该感到荣幸！抢你是看的起你！”

    这年头挣点钱咋这么难啊！

    史斌哭丧着脸，对花骨头一样娇美的女孩说：“妹子，这回资金流负向流动了。”

    李师师微笑道：“大哥，你在这个圈子里都出名了……那咱们就少吃点好的，随便对付一口吧。我怎样都行的，跟着你，我就开心。”

    师师这话说的虽然让人心暖，但是现实问题还得解决。

    天仙级的美人都没势利眼，都没嫌贫爱富，但是你仍然不必高兴的太早，因为那俩活爷死活都不肯降低生活品质。

    上哪说理去。

    即使无原则忠诚，也没理由伤他们面子。万一惹急眼了绝食，导致遇敌时战斗力暴降，不值当的。

    他凑近对孟获说：“坏了，被针对了。以后再想抢强盗的钱，恐怕不容易了。”

    孟获落寞的说：“有什么办法呢，真正的强者都是孤独的。想当年……”

    他嫌丢人，压低声音说：“想当年我被诸葛亮坑怕了，他一出来就把我吓的尿裤子。连我这么厉害的人尚且如此，何况这些不成器的强盗呢？”

    史斌拍了拍他，附耳安慰道：“好了兄弟，都过去几百年了，好汉不提当年勇……想想现在怎么办。”

    孟获小声说：“你是主人，办法当然是你想啊。我被诸葛亮逮住过七次，我这废物脑袋能有啥办法。”

    史斌一想，也是。如果员工比领导还能耐，那还要你这个领导干啥。

    史斌用鼓励的眼神看了项羽一眼，期盼着这位高人能说出金玉之论。

    项羽想了想，说：“这个圈子一共就这么大，你既然在这里名声臭了，用不了多久，就能传遍整个圈子。”

    史斌不满意的嘀咕道：“真没文化，不会说话。”

    又走了十多里路，眼看天色将晚，史斌刚想对孟获说，今晚开源节流，少花点钱。谁知他眼神刚看向对方，就听那大嗓门说：“主人，我这俩宠物不能挨饿，不然后果很严重。”

    史斌没好气的说：“晓得了。”

    前面是一处很大很繁华的市镇，房屋鳞次栉比，各行各业，应有尽有。街面很宽，有很多耍杂技摆摊挣钱的，还有说书、唱戏的。

    史斌走累了，想找个空坐头，和李师师坐那歇会，哪知此时正在饭点，顾客们把坐位都占满了。外面卖艺的人，面前的坐位也大都坐满了。那里的坐位属于茶摊老板，喝茶者，才可以坐人家的座。

    史斌使劲搜寻，终于看到一个相貌清濯的白衣秀士面前有一个空位，此人衣着普通，气质却很华贵，举手投足间尽显王者气象。他身边站着八个身材高壮的佩刀武士。

    史斌刚要叫李师师来坐，不想那白衣秀士见他们有往这边走的意图，马上说：“不好意思，客官，这里有人了。”

    “那好吧。”史斌冲那人一笑，不坐了。

    “主人，咱们晚饭吃什么？”孟获同志对这事向来是最上心。

    史斌想了想，说：“反正现在所有的饭店都爆满，咱们还不如利用这时间在这卖艺挣点钱。”

    孟获不解道：“还浪费那功夫干啥，看谁有钱直接抢不就完了？”

    史斌耐心解释道：“大获兄弟，你记住，我史斌，从来不屑干那种事！从强盗身上抢钱，我心安理得！但如果从善良百姓身上抢钱，我宁可挨饿，也绝不为之！这是我做人的底线！”

    “好，有志气，有境界！史先生不愧是真君子！”白衣秀士夸赞道。

    史斌心不在焉的应酬了一声，对他的夸奖，半点也没放在心上。

    因为这些甘甜不垫饥的废话，对他来说，没啥实质意义。

    现在他脑袋里想的全是如何搞钱的事，当领导难啊，你得能搞到钱，让大家不挨饿，才能让大家跟随你。

    否则光让大家用爱发电，那你也太没脸了。

