    今天腊八，外面还下起了雪，大伙儿明天出门要小心冻着！希望大伙儿多多支持，拜谢！

    ————————————

    八景楼虽然限制了各层镇守的修为实力、人身自由，但不可否认，八景楼同样也给了这些镇守修为快速增长的可能！

    一些修为达到瓶颈而又没有超过锻丹八层的修士，若是自愿成为八景楼的镇守，或许便有可能借机冲破瓶颈，达到更高的层次。//更新最快 www.//

    而且一些原本没有希望成就法相的修为，或者也能够随着八景楼成就灵宝而拥有了进阶法相期的可能。

    当然，这也只能是可能，在八景楼的辅助下，比八景楼之外的修士多了些许走的更远的可能，这也是为何有的时候会有修士自愿成为八景楼镇守的情况发生，其实这也算是门派为那些丧失了修为晋升途径的修士开辟的一种互利双赢的晋升模式。

    不过当这种新颖的模式居然被陆平先下手将八景楼炼化了去，也就是说所有使用这种途径的修士，将来会不得不受到陆平的制约，这也是当初天林老祖执意将八景楼从陆平手中拿走，并放置在天灵山后山的原因。

    至少在名义上，这件宝物要归整个真灵派掌管，如此才能够将陆平执掌这件宝物的风险降至最低，有门派在身前的遮掩，这一股将来极有可能成长到匪夷所思境界的力量才能够不会中途夭折。

    陆平来到第五层的时候，袁玄占正在闭目打坐，身上的气息似乎要融入到整个八景楼当中，很快便察觉到了陆平的到来。

    陆平看着同样睁开双目将平静的目光看向自己的袁玄占，点点头道：“很好，你已经炼化了第五层的镇守石碑，修为也被推升到了锻丹五层的巅峰，如此第五层的阁楼空间便交由你来执掌了！”

    袁玄占嘴角翘起，似乎带着一丝自嘲的意味，道：“我能拒绝么？”

    陆平笑了笑，将一块石头拿了出来，阁楼的四周的一切似乎都变得重了许多。

    袁玄占看着陆平手中的石头，眯了眯双目，道：“这是，纳元磁石？”

    陆平道：“不错，这的确是纳元磁石，地阶上品土属性灵物，也是第五层阁楼的镇守之灵，今后你便通过它来执掌第五层阁楼镇守之位了！”

    袁玄占冷哼了一声，道：“你倒是大手笔，这纳元磁石可是地阶上品灵物当中极为特殊的存在，本派为了节约灵物提供给弟子熔炼进阶，在八景楼当中使用的多是玄阶灵物，你这一上来便是如此大的一块地阶上品灵物，就不怕本派的老祖冲进来抢？”

    陆平笑了笑，道：“他们不会冲进来的，这块纳元磁石我还有用处，只是这八景楼只为溶血期弟子提供些试炼实在是浪费了，便先拿出来在这里用着，日后我还是会收回的！”

    陆平离开了第五层阁楼，径直来到第八层放置镇府石碑之处，虚空朝着那座小巧的阁楼打出一道浓郁的真元，整个八景楼顿时从第一层开始一层层的向上点亮，七彩的光芒登时照亮了整个天灵山的后山。

    此时坐镇天灵山的四位老祖，天象老祖只是惊讶的朝着后山的方向看了一眼便不再理会，天灵老祖则是皱了皱眉头，天山老祖显得有些吃惊，而天术老祖则完全一副茫然。

    不久之后，在八景楼进行试炼的一名弟子在一路冲到三楼之后，好奇之下向着四楼的台阶走去，没有想到那布满了禁制的阁楼居然出乎意料的打开了。

    这名弟子以为是门派开辟的另一处试炼之地，自然不会错过这个机会，不过只是一炷香的功夫，一个遍体鳞伤的溶血巅峰弟子便出现在了八景楼之外。

    当有人闻讯赶来的时候，这个弟子只留下了“第四层，锻丹期试炼之地”几个字便彻底的昏迷了过去。

    丹阁大考终于在真灵派以及附属各势力、家族的期待当中拉开了帷幕。

    能够参加本次丹阁大考的都是达到炼丹师级别的修士，多是真灵派三代、四代修士，还有就是真灵派附属势力当中尚未达到炼丹大师资格的炼丹师，林林总总下来大约有百余人，其中近七十人是真灵派自家培养的炼丹师，附属势力的丹师近四十人。

    大考的内容只分为四项，第一项是从真灵派下发的考试题目当中任意抽取一张溶血中期丹药的丹方；第二项同样是任意抽取一张丹方炼制，不过这一次就要炼制溶血后期的丹药了，第三项则是半步锻丹期的丹药，同样是随即抽取丹方。

    这三项考核在进行时所用的灵草之类都由真灵派无偿提供，就算是自忖无法炼制溶血后期丹药的炼丹师也可以领取灵草进行练手。

    不过在炼制半步锻丹期丹药的时候，那些无法炼制溶血后期丹药的炼丹师便失去了资格，毕竟真灵派的灵草也不是白给的，在明知炼丹师连溶血后期丹药都无法练成的情况下哪里还会容许他炼制半步锻丹期丹药。

    第四项则是由炼丹师自己挑选一项拿手的丹药进行炼制，而且丹药的品质至少要达到溶血后期以上，如果说前三项是统考的话，这最后一项几乎就是参考丹师最为顶尖的几个人的最后角逐。

    四次考核的结果都将由真灵派以及下属势力的大师级别炼丹师组成的考官进行品评，并由此决定各个炼丹师的排名，并为取得前十名的炼丹师派发真灵派下发的奖品以及诸位考官自家拿出来的奖品。

    陆平在看到考试的过程时就不由的暗骂了一声，感情整个考试的过程几乎就没有自己什么事。

    其实想想也是，参加考核的都是一些炼丹师，炼制的都是些溶血期的丹药，这些丹药足够那些大师级的考官品评，自己就算多说两句还能说出花儿来？

    即便是能够从这次大考当中冲出一两个进阶大师级丹师的弟子，也不过就是初学乍练，那些能够做考官的，哪个不是在炼制锻丹期丹药当中浸淫炼丹术数十上百年，在他们面前，就算是锻丹初期的丹药他们也能够用来品头论足，哪里用得着他这个炼丹宗师出手。

    陆平细细看了整个大考的过程，自己统共不过只有三件事情可做：第一，在正式考核之前，所有的考官包括主考在内，都会在丹阁当中当场演练炼丹术，陆平作为炼丹宗师，丹阁主考，自然是最后一个压轴出场。

    陆平心中愤愤不平，这分明就是逼宫，若是最后身为宗师级任务的陆平所炼制的丹药还不如前面几位大师级的炼丹师所炼制的丹药，那陆平可当真就是砸了锅了，不但自己颜面无地，就是真灵派也要跟着形象受损。

    当然，这也是陆平在知晓了大考的过程之后才会这般想，若当真是赶鸭子上架，陆平也不会相信自己的炼丹术就会被几个大师级的人物比了下去。

    第二件事多少倒是与大考相关，那就是陆平具有每个参加大考的炼丹师所炼丹药的最终评价权，也就是说陆平对于每个炼丹师在大考当中的成绩的最终结果具有决定的权力。

    这个看似厉害，事实上就如先前所说那样，真正开始品评这些丹药时哪里会用得着陆平，那些大师级的炼丹师的水平已经足够了，陆平充其量就是一个摆设，总不能频频附和那些大师级的考官们，否则陆平这炼丹大宗师的脸面还往哪里搁？

    当然，也不是没有陆平表现的机会，如果在炼丹过程当中有人炼制出品质不相上下，数量难分高低的丹药，这个时候就要陆平这个总是出马了，不过这样的机会在陆平看来几乎可以说是没有。

    第三件事也只是一种用来彰显陆平存在的机会，那就是为获得前十名的炼丹师颁发奖励，这个机会倒是因为他宗师的身份会显得隆重，但这在陆平看来完全就是他自己用宝物换来的，陆平可没有忘记这些弟子除了门派的奖励之外，所有的考官都要拿出奖励的，而陆平这个压轴的宗师就是最悲催的那个。

    现在陆平在丹阁的广场之上，看着诸多丹师以及前来观礼的众多真灵派修士和各大附属势力、家族来的修士因为陆平的出现而欢呼起来，特别是真灵派的弟子，对于陆平更是有一种宛若偶像一般的崇拜，这让陆平更是有一种无所适从的感觉。

    陆平向着左右看去，就看到在整个广场的东、西、南三个方向各有几个座位都是留给座位考官的几位炼丹大师，其中在南面则由三个座位，其中一个最为显眼的便是本次丹阁大考的主考，炼丹宗师陆玄平真人的座位。

    丹阁的广场则被平整的分为一百零八个区域，每个区域都是以为参加大考的炼丹师，其中大约有八十多位炼丹师拥有自己的炼丹炉，而剩余的炼丹师则分别向真灵派提出申请之后，真灵派会从丹阁的地下丹室当中提供丹炉供他们考试所用，但这些丹炉都是下品丹炉，而且整个参加大考的炼丹师也都是以下品丹炉为主。

    整个大考连同陆平这个主考在内的考官共有九名，陆平转头向着两侧看去，自己的左右分别是玄月真人和玄炎真人，三个人都是真灵派的大师。

    而在东面则是玄景真人和两位陆平并不识得的炼丹大师，想来是来自真灵派附属势力当中的修士，而西侧则是玄典真人和另外一名来自真灵派附属势力的炼丹大师，而最下首则是玄方真人。