    那样一张翩若惊鸿的脸，只需一眼就能给人留下非常深刻的印象，所以三皇子一下子就认出了来人的身份，惊得脸色大变，连忙迎上前，堆着笑容，讨好的问候，“云楼帝尊，您怎么到学院来了？”

    在场的弟子有许多没有参加国宴，也从来没有见过君灏苍，突然看到这么个美得惊心动魄的男子，大家都有片刻的失神，但猛然间听到三皇子喊出云楼帝尊四个字，大伙儿都是震得骇然失色，眼珠子差点掉出来。

    云楼帝尊！

    他就是云楼帝尊！

    那个在十八岁就踏入至尊君灵师的第一人！

    那个足以与那些个活了几百年的老家伙匹敌的天之骄子！

    那个将云楼暗域带领得繁荣富强，安居乐业的巅峰强者！

    这样的人物，光是叫出名字，就是让人瑟瑟发抖的存在，却没想到他会亲自出现在这里。

    所有人都骇得张大了嘴巴，倒抽一口冷气，双眼瞪得贼大，里面布满浓浓的震惊之色。

    就连坐在裁判席的长老也是情不自禁的站起身，面色震动的望向君灏苍，显然没料到这样的大人物会跑到学院来。

    此时的君灏苍面对三皇子谄媚的笑容无动于衷，轻轻扬眉，冷声询问道，“不知道本尊有没有资格参加这场赌局啊？”

    三皇子听到这话，神色一愣，怔了片刻，而后点头如捣蒜，脸上的笑容更加灿烂，“当然！当然有资格！帝尊能参加我们弟子发起的赌局，是我们的荣幸！”

    云楼帝尊是什么人，他能到琉光学院来已经很给面子了，现在居然还提出要参加赌局，他受宠若惊都来不及，哪有拒绝的道理。

    只是三皇子疑惑的是，帝尊都那么有钱了，难道还缺钱吗？怎么会把这么点小钱，这样小打小闹的赌局放在眼里？简直不可思议！

    不光三皇子，就连其他观战的弟子们也是一头雾水，面面相觑，搞不明白帝尊的心思。

    就连负责裁判的长老也被帝尊突如其来的要求，弄得满脸错愕，可他活了这么大半辈子，毕竟是见过大场面的人，很快就镇定下来，同样堆着讨好的笑容，朝君灏苍解释道，“帝尊，只是这场决斗胜负已分，赌局不能成立，扫了帝尊的兴致，实在抱歉！”

    君颢苍闻言，微微蹙眉，冷峻的容颜忽然沉了沉，冰冷的声音不大，却极具威慑力，让所有人都屏气凝神，不敢吭声，“胜负已分？这不是还没打吗？怎么就已经分出胜负了？”

    看到帝尊不明白，三皇子祁彦朔笑着解释道，“帝尊，有所不知，苏沫只是一名初期君灵师，出身卑贱，又是个刚进学院的新生，而孙皓冉却已经是名中期君灵师了，战斗力在学院排名前五十，胜负不是显而易见吗！”

    听到这话，君颢苍眉头皱得更紧，面色不虞的盯了三皇子一眼，那犀利的目光像是一把锋利的剑好似要将人刺穿。

    三皇子感受到他身上突然散发出的戾气，心下一惊，竟是有些不知所措，赶紧惶恐的低下头，不敢对视。

    他实在摸不清帝尊的喜怒哀乐，不知道自己是哪句话说错了，惹了帝尊的不快。

    然而就在三皇子百思不得其解的时候，帝尊已经伸手将钱卡递到旁边侍卫的手上，抬眸望向长老，开口道，“不用担心，这个赌局能成立，这张卡里有八千万玄晶，本尊赌苏沫赢！”

    说着，侍卫已经来到了长老跟前，将卡放在了空空如也的桌台上。

    君颢苍的话音一落，所有人都震撼得目瞪口呆，好似当头一棍，被打懵了，一个个表情僵硬，目光呆滞，半天缓不过神来。

    寂静了片刻，广场上才一片哗然。

    八千万玄晶！！！

    随随便便就拿出八千万玄晶！

    这么多钱，得买多少灵力石啊，怕是在场所有人加起来的灵力石都不及吧，这也太豪爽了吧！

    三皇子也是被君颢苍的豪举吓了一大跳，望着那桌台上的钱卡，震撼的咽了咽口水，他身为皇子，钱财自然不少，可跟云楼帝尊比起来，简直是一个天上一个地下啊。

    这么一场不起眼的小赌局，这么一场普通得不能再普通的竞技场比赛，帝尊眼睛都不眨一下就拿出这么多钱，就跟玩似的，还真是羡煞旁人啊！

    只是，更让人震惊的是，帝尊一掷千金居然赌苏沫赢！

    他们听错没有！！！

    帝尊莫不是疯了？居然愿意砸这么多钱，支持一个丫鬟！

    在场的所有人都是不敢相信的连连摇头。

    三皇子同样摸不准君颢苍的心思，僵着表情，嘴角抽搐的提醒道，“帝尊，是不是说错了？苏沫只是个初期君灵师，又是个丫鬟，实在上不了台面，战斗力强大，高她一级的是那孙皓冉啊！”

    君颢苍挑眉，冷漠的瞥了他一眼，阴冷的声音夹杂着几分不耐，“不用提醒，本尊知道。本尊若是赌赢了，那些灵力石都归苏沫，没有异议吧？”

    祁彦朔闻言，哪里敢拒绝他的意思，连忙应下，“帝尊要是赌赢了，战利品自然归帝尊所有，帝尊要如何处置，我们当然无权过问！”

    祁彦朔没想到君颢苍如此斩钉截铁，没有丝毫犹豫的要赌苏沫赢，还扬言要把赢来的战利品都送给苏沫，震惊的同时，面色却是相当难看。

    刚才他拿两百万灵力石赌孙皓冉赢，摆明了是站在孙皓冉那一头的，可帝尊却故意赌苏沫赢，这分明就是打他的脸啊。

    帝尊此举，真是越来越让人看不明白了！

    不知道他为何如此看重一个丫鬟？难道是因为东方家族的关系？

    祁彦朔脑子里闪过无数种猜测，却找不出一个靠谱的答案，不禁抬眸望了一眼擂台上的苏陌凉，内心说不出的震动。

    连三皇子都想不明白的问题，其他弟子就更是一脸迷茫了，一个个窃窃私语，也没猜出个所以然来。

    站在台下的婉璇，梓安和汐诺三人对云楼帝尊的态度同样是感到十分意外，对帝尊的好感却是急剧攀升。

    只是台上的孙皓冉看到帝尊愿意赌一个丫鬟，也不愿意赌他，却是气得半死，不服气的握紧了拳头。

    难道在帝尊的眼里，一个丫鬟居然比他还厉害吗？

    这对孙皓冉来说，简直就是天大的侮辱！