    胡雅婚礼。

    胡雅没有家人，在京城的朋友也寥寥无几，所以办婚礼的地点也就选择在韩宇家，在京城远郊外，是还未曾开发的村庄。

    头一天晚上我就被她叫去了酒店，原因是新娘子第二天早上很早就要起来化妆换妆，事情很多。

    傅慎言不放心我，自然也就和我一同去了酒店，头一天已经准备了要穿的礼服，之前提前说过，要当伴娘。

    酒店房间里。

    胡雅已经化好了妆容，因为是中式婚礼，婚服是凤冠霞帔，自然妆容也化得格外的雍容华贵，明制婚服穿衣繁琐，她一边叮嘱化妆师给我化妆，一边抱怨衣服的繁琐。

    好不容易折腾好，傅慎言在隔壁酒店里开完了视频会议过来，看着我的装扮，硬是愣了愣，最后吐出两个字，“好看！”

    胡雅顶着一头的金银凤冠，端着道，“当然好看了，沈姝是标准的瓜子脸，眉目温婉娴淑，有着标准的江南美人皮相，最适合明制汉服了，你瞧瞧她这一袭淡粉碧玉的装扮，妥妥的就是百年贵族家里还未出阁的千金小姐，这左右顾盼的眉眼，只是一眼，就够那贵家公子相思半身了。”

    我被胡雅的一席话夸得，不由脸有些烫，看着傅慎言道，“衣服挺重的，不知道一会好不好走路。”

    这汉服毕竟不同于轻纱，这左右几件衣服搭配，虽是暖和了，但走起来也是累的。

    傅慎言眉目含笑，顺势拉着我的手，浅笑道，“没事，我一直跟着你，要是走不动了，我抱着你便是。”

    胡雅投来一个眼神，无语道，“这狗粮真是够多的。”

    我和傅慎言对视一笑。

    一切准备妥当，韩宇的迎亲队伍就来了，酒店门外新郎官温文儒雅的敲了三下门，开口道，“老婆，我来接你了。”

    他这一句老婆，引来门内外的一阵哄笑声，胡雅也捂着嘴巴笑了出来，几个衬托气氛的伴娘堵在门口问话，都是一些婚后家务谁做，婚后财产谁管这样的话。

    热闹了好一会，才开了门，一时间新郎官和伴郎一同拥进了房间里，伴郎们拿着红包转移伴娘们的注意力，韩宇捧着鲜艳娇嫩的红色手捧花进来，迫不及待的冲到了胡雅床边，大概是太多激动，原本是单膝跪地送捧花的，他倒是好，双腿齐跪。

    又是引来一阵欢笑声，和打趣声。

    胡雅穿着凤冠霞帔，面前挡了凤凰点翠扇，听到人群里的哄笑声，不由好奇微微挪开了团扇，瞧着面前双膝落地的男孩，不由也笑了。

    伴朗里有人开口起哄，“走激动的跪下了，新郎官赶紧接新娘啊！”

    “是啊！”

    人群中一声声催促，韩宇兴许是有些紧张，紧紧是对着团扇，大男孩的脸都红了大半，有些结巴道，“媳妇，我们……回家！”

    说着，憨憨的将手中的捧花双手送上，胡雅接过捧花，伴娘开口道，“新娘子这么快就伸手接了，我们都还没有考验新郎官呢！“

    胡雅温婉一笑，看着韩宇的目光格外的温柔，“他来接我的路上就很幸苦了，所以我就不考验他了。”

    听到这话，我不自觉的将目光看向傅慎言，不自觉靠向他怀里，是啊，我们在寻找彼此的路上就很幸苦了，生活给我们的折磨就已经很苦了，为什么还要让我们爱的人，因为见我们而再苦一次呢？

    憨憨的韩宇，伸手蹲在床边，胡雅从床上下来，趴在他背上，在满屋子的祝福声中，我听见那个不善言辞的韩宇说，“媳妇，我们回家。”

    多美的一句情话！

    跟着胡雅和韩宇一同出了酒店，酒店门口齐齐大的摆放了十几辆红色奥迪接亲的车子，婚车也是红色的，车头上用鲜花编了一个大大的爱心。

    从酒店到韩宇家，大概四十多分钟的车程，我和傅慎言在后面接亲的车子里，快要到韩宇家的时候，两条柏油路边上都用红色气球和彩带做了引路的装饰，因为有这些细微的装饰，婚礼的气氛就越发的足了。

    瞧着车子停了下来，开车的伴郎回头看着我们道，“这里离新郎的家不远了，新郎家准备进门的路让新娘坐轿子。”

    我愣了一下，随后也新奇的下了车，还真是，路两边原本用来引路的红色爱心气球和彩带，变成了一路红色的花束，大概是因为冬天，这个季节鲜花很贵，所以这里的所有花束都是编制的。

    我跟在胡雅的身后，胡雅看着路两边的红花，微微微愣了愣，看向韩宇道，“这些花……”

    韩宇有点憨憨的笑了笑道，“是我妈和我爸编制的，他们两个月前就开始编了，原本是打算引路也用这些花的，但是两个月的时间，他们编制的不够，所以就只用了这一段路。”

    胡雅一愣，随即红着脸道，“你怎么不早点告诉我，那样我们也可以和叔叔阿姨一起分担一些，他们年纪大了，这些话做工精细，得多累人。”

    韩宇摸了摸脑袋，笑笑道，“还叔叔阿姨，要改口叫爸妈了。”

    这话引来胡雅微微泛红的脸。

    我看着路两边的花朵，虽然都不是真的，但这些花里，每一朵里都藏着韩宇一家对胡雅的疼爱和重视，两个人之间，最为可贵的就是彼此都能把彼此当成家人看重照顾，这些点点滴滴的小细节，虽然不足以说明什么，但都感动着我们。

    因为是要用八台大轿将新娘子抬进去，所以近乎一千米的距离，胡雅得坐上轿子被抬进韩宇的家门。

    看着坐在轿子里的胡雅，她用团扇挡住了妆容，被抬着轿子的人缓缓抬着跟着前面骑着马儿的韩宇敲锣打鼓的抬着走。

    韩宇请来的伴娘和伴郎很多，都跟在后面，抬着芭蕉凤凰扇，阵势很大，所以不由得引来了这村庄中闲暇的人们，看热闹的她们齐齐的都跟着站在房门口看着。

    婚礼是一种仪式感，这种仪式感代表着两人从此以后喜结连理，代表着，以后原本不曾牵扯的两个人从此便要一同生活在一个屋檐下，熟悉包容彼此，爱护帮助彼此，两个人以后便是一家人了，生死相依，互相依存。

