    子弹破膛而出。

    现场顿时一片寂静！

    众人怔怔地望着林隐。

    也正是此时。

    林隐在他们视线之中突然消失。

    下一秒。

    林隐就已经出现在齐同伟的面前，而那颗子弹则被他轻松躲了过去。

    能躲子弹？

    这速度得有多么恐怖？

    砰砰砰——

    还没等众人回过神来。

    齐同伟将梭子里剩下的子弹一股脑地打了出去。

    这一次。

    林隐没有躲闪，他只是伸出一只手，便将余下的十几发子弹全部抓在了手里。

    这……

    现场众人无比震惊，在此之前，他们之听说过空手接白刃，还没见到过有人可以空手接子弹的。

    吱嘎——

    还没等众人回过神来，林隐轻轻一搓，手中的子弹头全部被碾成金属粉末，从指间滑落下来。

    卧槽？

    众人彻底懵逼了！

    这还是人吗？

    嘶！

    嘶！

    ……

    短暂的死寂过后，便是一阵倒抽凉气的声音。

    齐同伟颤抖着嘴唇道：“你，你，你是怎么做到的？”

    林隐掸了掸手上的余灰，当下道：“这个你不需要知道，你只要知道，来年的今天就是你们齐家的忌日！”

    轰——

    齐同伟真的怕了！

    他从来没有如此怕过！

    林隐那看似风淡云轻的眼神，里面却蕴含着无尽的杀意！

    噗通——

    齐同伟再也没有抑制住恐惧，瘫跪在了地上。

    当啷！

    手腕一松，那个没有子弹的手枪滑落在一旁。

    林隐拾起手枪，顺便从齐同伟的兜里拿出弹夹，推进枪里，黑漆漆的枪口抵在齐同伟的额头。

    “你可还有什么遗言？”

    林隐冷冷道。

    “不，不，你不能杀我，我女儿可是域外第一组织的二号人物，你杀了我，我女儿是不会放过你的，她一定会让你承受千倍万倍的痛苦！”

    齐同伟威胁道。

    然而。

    无论他如何威胁，林隐都一副风淡云轻，那脸上的表情令齐同伟感到惧怕，是发自灵魂深处的害怕。

    “住手！”

    就在这时。

    宅院大门被推开。

    齐思彤和史蒂夫大摇大摆地走了进来。

    他们身后。

    是随他们一起来燕城的域外高手。

    这些高手！

    竟然都是五重境的宗师高手？！

    梅子辛狠狠咽了一口唾沫。

    “什么？五重境的宗师高手？”

    在场众人从梅子辛嘴里得知这些人是宗师高手之后，一个个惊惧交加！

    南派武林盟主穆秋白也不过就是五重境的宗师高手而已！

    梅子辛更是只有四重境修为，只能算是半个宗师高手！

    如此可见，五重境的宗师高手有多么厉害了！

    最重要的是稀少！

    东西南北四大派所有武林人士放在一起，能达到五重境的宗师高手，也屈指可数。

    然而。

    齐思彤竟然带了二十几个五重境的宗师高手！

    就这些人足可以扫平整个炎夏武林，即使是当年的陈天剑还活着，也极有可能不是这二十几个五重境界宗师高手的对手。

    要知道。

    这二十几个五重境宗师高手一起出手，即使碰见七重境的大能，也有一战之力！

    更遑论当年的陈天剑并没有突破七重境，而是一直卡在了六重境！

    “哈哈，思彤，你回来的正好！”

    齐同伟放声大笑。

    躲在后面的齐德心松了一口气，当即快步跑了过来。

    “思彤，你可算回来了，你要是再不回来，咱们齐家就没了！”齐德心痛哭流涕，当即痛恨地指着林隐，咬牙切齿道：“思彤，就是他，是他杀了三弟，又杀了二弟，现在还要杀咱爸爸！”

    “你一定要替你二哥三哥报仇雪恨啊！”

    齐思彤眼底划过一抹极致的冷意！

    然而。

    她却并没有直接出手。

    而是在众人皆然以为齐思彤会下令，让那些五重天的宗师高手一起动手，将林隐碎尸万段的时候。

    齐思彤突然下跪！

    一旁的史蒂夫也下跪！

    这……

    众人一脸懵逼，皆然回不过神来。

    这到底是怎么回事？

    “齐思彤！”

    “史蒂夫！”

    “拜见师父！”

    轰——

    齐思彤和史蒂夫的话，令在场众人完全傻掉了。

    师父？

    谁？

    林隐？

    众人面面相觑。

    齐德心本以为找到了靠山，谁曾想这转变也有点太快了吧？下巴差点就拖在了地上。

    “思彤！”

    “你这是干什么？”

    “此人跟我们齐家有着血海深仇，而且他今天还要灭我们齐家的门，你不出手制止也就算了，为什么还要给他下跪？”

    齐同伟怒瞪双目，后槽牙都快咬碎了。

    “爸，您先别急！”

    齐思彤站起身来，脸上仍然布满寒霜。

    “我也从来没有说过，不替齐家报仇。”

    “那你……”

    齐同伟吞咽口水。

    齐思彤冷冷道：“刚才那一跪，也算是报了当年帝师堂之恩，自此，我们师徒关系就此了解！”

    “从今以后，你我就是不死不休的仇人！”

    齐同伟闻言松了一口气，齐德心也是擦了一把额头的冷汗。

    “思彤，这就对了，我们齐家要想站起来，就必须做掉此人！”齐同伟咬牙切齿道。

    齐思彤冷冷道：“姓林的，原本我还想着办完我父亲的寿宴，去帝师堂拜会一下你，叙叙当年的师徒之情！”

    “现在看来没有那个必要了，你今天既然来了齐家，那么就永远留在这里吧。”

    “哦？是吗？”

    林隐收起手枪，他没有直接枪毙齐同伟，先留他一条狗命，他要让他亲眼看着齐家覆灭。

    “齐思彤，你这是以下犯上，欺师灭祖！”弓尔弥喝斥道。

    齐思彤耸了耸肩，冷冷道：“弓尔弥，你是耳朵聋了吗？刚才我已经跟姓林断绝了师徒关系，又何来欺师灭祖一说？”

    “我劝你识时务，赶紧投降，加入我们，我可以不计前嫌！”

    弓尔弥啐骂道：“我呸！我弓尔弥，就算是死，也不会与你同流合污！”

    齐思彤冷笑道：“弓尔弥，既然你这么想死，那么我也就只能成全你了！”

    “想让我死？”弓尔弥讥笑道：“齐思彤，你还没有这个能耐！”

    “哈哈！”

    齐思彤仰天狂笑，啧啧道：“弓尔弥，你是不是对姓林的太盲目自信了？你认为你们这三个人，能抵挡得住这么多五重境宗师高手？”

    就在这时。

    这一刹那。

    林隐淡淡地开口：“对付你们这些臭鱼烂虾，还用得着三个人？我一人足矣——”

