    曾海正往下传命令，就看到了一个战士用步枪瞄准鬼子坦克后面的步兵。

    这一下，让曾海冒了一身冷汗，赶紧一个滚身，趴到了那个战士跟前，“别开枪，不然鬼子这么多人, 咱们就是白白牺牲自己。做好准备，点燃榆木炮的瞬间就撤，不要恋战。”

    那个战士不甘心的点了点头，刚刚被鬼子机枪大四的人里面，有一个他的弟弟。

    说话的瞬间，鬼子牵头的四辆豆战车就越过了榆木炮埋伏的位置，眼看着鬼子步兵逐步进入埋伏范围, 刘季连一边佩服邵年的判断，一边果断的下达了点火的命令。

    “嗤嗤...”

    导火索稍微长一点, 刘季连感觉时间仿佛都停滞了下来。

    榆木炮的射程还是太近了，只有几十米的射程，而邵年布置的这次任务，只是骚扰阻滞鬼子的步伐，并不让他们开打，所以，他们埋伏的地点是要在榆木炮的上方，方便榆木炮发射后，他们直接翻山撤离。

    几十道导火索，对染火星比较小，但还是被鬼子给发现了。

    “小心，埋伏。”

    鬼子叽里呱啦，刘季连听不懂，但这时候也没必要他听懂了。

    在榆木炮炸响的时候，整个突击分队，就有序的撤离。

    “嘭”

    “嘭”

    .......

    密密麻麻们的爆炸声，把榆木炮里面的铁钉，碎石还有何总的碎铁片, 像暴风雨一样扑向了鬼子的队列。

    这次因为有坦克开道，修好的路比较宽阔，鬼子是四队并行，所以，三石门榆木炮的威力，第一次在狐爷岭伏击的效果，要好的多。

    刘季连在带着战士们翻越山梁车里的时候，还特意看了一下，这一轮榆木炮，起码会带走一百个鬼子的命。

    他敢像玉皇大帝保证，因为他知道，这些榆木炮里的碎石子铁块，都是被邵年在茅坑里面泡过的，只要是受伤，只一个细菌感染，能活下来就是奇迹。

    刘季连在带着小分队埋伏鬼子的时候，邵年坐镇黑虎山, 也在指挥着剩余的人在构筑各种工事。

    既然他判定鬼子会有大炮支援，那防炮洞就一定要有的, 而且多多益善。

    眼看着模拟器里面的时间冷却完毕，邵年准备找个地方休息的时候，昨天分开的独立团魏和尚又返了回来。

    “邵年，团长让俺和你说，不要在这里防御，尽快把老百姓转移之后，跳出包围圈，去打鬼子的屁股。”

    和尚喝了一口水，继续说道：“在我们撤退的路上，我们一个排的战士和大约一个大队的鬼子队伍遇上了，鬼子和我们只是匆匆交火，就弃了我们，直奔黑虎镇而来，而且新二团程团长那边也遇到了相同规模的鬼子，目的地也是黑虎山，关键是这些小鬼子还有坦克呢。”

    邵年拿出地图来看了一下，按照之前的部署，独立团走的是猫头寨下来的平岩路一带，遇上鬼子的地方在千子垴一带。

    而新二团是在撤回小王庄的路上遇到的鬼子，是在磨玉山一带。

    用铅笔一画，加上现在得到的狐爷岭一代的鬼子，这很明显，鬼子就是直扑黑虎镇而来，而且挡住了黑虎镇出太行山的三个方向。

    而且距离也都不远，按计划，晚上就能够过来，把自己困在黑虎山？

    这倒是不怕，反正自己也要进山，怕就是怕的是，鬼子一旦占据了黑虎镇，不走，那自己和黑虎镇这几千老乡，就只能踏进茫茫太行山了。

    “你也看到了，这好几千老乡，从昨晚上就开始分发物资撤退，但是故土难离，加上他们也担心进了深山生活困难，不愿意进，磨磨蹭蹭，我总不能把他们扔下吧？”

    “所以，这次阻击，不打也得打，有一晚上时间，老乡们也能错了开点距离，加上进山了鬼子重武器没法带进去，反而会成为咱们的活靶子，所以，只要挺过这一晚上，就没事了。”

    “行，那你告诉我，我该做什么。”

    “啥意思？”

    “团长说了，这邵年是好钢，但现在刘季连也是块生铁，两个怕是搞不到一块去，你魏和尚去了，给他们当当熟铁，争取给我把特务连搞成一把好钢刀！”

    魏和尚学着李云龙的话，惟妙惟肖。

    “这么说，团长把你这宝贝疙瘩派过来了？那团长身边谁来警卫？”邵年好奇。

    “有一个叫段鹏的，前段时间被政委遇上，招进了部队，给团长派过来了。”

    “段鹏？”

    邵年惊讶，这段鹏出场时间早了点吧？按亮剑电视剧剧情，那是今年反扫荡之后，李云龙和魏和尚去下城遇上的，招进了部队，这怎么成了赵刚遇上了？难道是自己造成的蝴蝶效应？

    想不通就不想了。

    魏和尚这样的精兵过来，他求之不得。

    不过，说起这来，到是让邵年想起来，自己当初越狱的号有几个身手比较好的，比如陈彪他们，自己可是自从进了队伍都没见过，他们是搞什么去了？

    “这个我知道一点，但是纪律问题，不让说。我只能和你说，他们是去了旅部了。”

    邵年点点头没再说话。

    不过，魏大勇魏和尚的安排，还是一个麻烦。

    现在特务连三个排，每个排长都再，之前二排长牺牲以后，也很快给重新任命了，正是雷子，现在魏大勇如果给个班长，让他自己选拔一批武术高手，搞一个特战队怎么样？

    邵年不知道，他准备试一试，但不是现在，因为现在最着急的是把鬼子阻在黑虎山外面。

    【10.9.8......3.2.1】

    在模拟器冷却时间结束的瞬间，邵年点开了模拟器。

    【剑锋所指，所向披靡！加载中......】

    【狐爷岭的伏击战效果很好，龟田大队停下了进军的步伐】

    【独立团在尖山----甘淘河一线阻击鬼子森井大队，成功挡住了鬼子的反扑】

    邵年一锤脑袋，李团长这是又在找事情，一个团和鬼子一个大队硬捍，真莽。

    【新二团在磨玉山一带阻击了鬼子了清泉大队，伤亡惨重】

    这一下，邵年直接愣住了。

    新二团虽然字天井伏击战以后，招了不少新兵，但总兵力也就刚刚过千人，这么堵鬼子，不是把身家性名给抵上了吗？

    这是之前自己通关东庞据点得到的成就【纵横家】在发挥作用吧？

    【纵横家：策辩之士，你在指挥作战时，周边50公里内友军会主动向你靠拢，为你提供最正确的支持。】

    看来，这场黑虎山战斗，要麻烦多了。

    感叹了一句，邵年继续加快模拟器里面的进程。

    【经过一番修整，狂野的龟田大队优先抵达了黑虎镇】

    【面对黑虎镇空旷的街道，残暴的龟田下达了烧光、杀光、抢光的三光政策】

    【因为你前期的强制命令，龟田一无所获，他决定对黑虎山你部发动攻击】

    【艰苦的守了半夜之后，鬼子的清泉大队到达】

    【他们决定放火烧山】

    邵年懵逼了，鬼子这特娘的太疯狂了吧？

    这里可是太行山，原始森林密布，而且正值春季，天干物燥，一生活，不用说他的特务连还有身后的几千老百姓，甚至可能波及到几十里外。

    【鬼子司令部拒绝了这么疯狂的动作，但龟田并不甘心，他决定释放毒气】

    邵年直接笑了，这鬼子是无所不用其极啊！

    【为防止你部撤退，鬼子集合了两个大队的所有炮火，准备在黑虎山后山，形成一道钢铁弹幕，让你逃无可逃】

    两个大队，也就是四到六门九二式步兵炮，60迫击炮加起来估计又二十多门，掷弹筒可以忽略不计，主要是他打不了这么远。

    所以，对于这个，邵年到是并没有太担心。

    【第二天凌晨，你发现你被鬼子包围了】

    【你弹尽枪绝，死在了鬼子的刺刀下面】

    模拟器画面缓缓变黑，邵年还有点想不通，自己这是怎么被包围的？黑虎山简直是自古华山一条道的典范，怎么能被鬼子围住呢？

    【恭喜您，男人太快了不好，伤自尊】

    【评分等级：B】

    【奖励：7】

    【我的钱包：164模拟币】

    没明白模拟器这个“太快”是什么梗，邵年再次进了模拟器。

    【剑锋所指，所向披靡！加载中......】

    这次模拟和上面的模拟，前面的基本没有变化，只在午夜之后，邵年亲自出击，带着魏和尚往黑虎山后山行去。

    凌晨一点多，黑暗中隐隐约约看到好多个黄皮子的身影，摸了过来。

    “邵年，是伪军。”魏和尚眼神好，一下子就判定了出来。

    “我好想看到刘澈了。”

    邵年嘟囔了一句，魏和尚也跟着看过去。

    “那边那个上校，是谁？感觉挺年轻啊？”魏和尚看向刘澈身后的一个影子。

    “洪都，洪长辉的儿子，我知道他们怎么摸到后面的了，真没想到。”

    说了一句后，邵年带着魏和尚缓缓退了回去。

    返回山上，把遇上洪都的事情说了胡蝶，会跌一拍脑袋。

    “我把这个事情忘了，山里老人都知道后山这条路，上次二叔他们撤退，估计洪长辉没想起来，现在怎么办？”

    “能怎么办？”

    “打几百个鬼子我或许没有办法，他洪都既然甘愿给鬼子跑腿，我还不敢把他放进来打一波？去，把剩余的所有榆木炮带上，咱们在后山的路上，给他们布置一个天雷阵。”

