    三道话语，清晰且有力的回荡在时辰的耳畔，使得他心中大喜。

    在时辰听来，三句话，分别出自不同的三个对象。

    第一个声音沙哑阴翳，就如同一个风烛残年、行将就木的迟暮老人；第二个声音较为年轻，沉着冷静，是个带有淡淡魅惑的御姐；第三个声音听起来也是个老人，但不同于第一个，话语苍劲有力、中气十足、掷地有声，显然，是个精神矍铄的老者。

    最让时辰兴奋的，也是这第三句话。

    他刚才说什么？

    李书文！

    他说了自己是李书文对吧？

    那个精通八极拳，并将其练到出神入化的地步，Assassin阶的李书文？！

    “可我现在不是还没到二十级吗，怎么可能召唤出李书文，他可是近代史上唯一的一个，仅凭自身登峰造极的武术造诣就达到‘神’这个概念层次的武术家。”

    在这种由疑惑与激动杂糅而成的情绪的催使下，时辰屏息闭目，凝神聚气，将意识沉入识海。

    依旧是那熟悉的英灵之座，傲娇的伫立在识海的中央，一动不动，仿佛就没有什么事物能让它动摇分毫。

    我特么是上辈子欠你的吧……不知为何，时辰每次看到这尊英灵之座，心中就顿时燃起无名之火三千丈。

    下一刻，他的目光被石碑上的新铭刻的三个名字所吸引。

    不，好像，是四个？！

    只见，那专属于杀阶英灵的位置，“佐佐木小次郎”的名字旁边，增添刻印了三个真名。

    分别是咒腕哈桑，百貌哈桑，以及李书文！

    只是，咒腕和百貌是银色的，李书文的名字是烫金的；银色的光芒大盛，金色的光芒暗淡。

    同时，那独属于枪阶英灵的位置，斯卡哈之下，库·丘林之上，中间的位置，同样多出一个“李书文。”

    时辰：“？？？”

    这是个什么情况啊，同一个英灵可以召唤两次，以不同的灵基，不同的职阶存在？

    “那师酱为什么没有以杀阶形态被召唤？”

    灵基也就是灵核，英灵在现界之际，首先会得到灵核，那个灵核被以魔力形成的肉体裹住，英灵借此获得不同的职阶，而得以实体化。

    同一个英灵，根据生前的传说与事迹，可以被赋予不同的职阶。

    就比如亚瑟王阿尔托莉雅，就有着Saber，Archer，Lancer，Caster等职阶的灵基。当然，也就能以这些姿态被召唤于世。

    甚至还有黑呆！

    “难道是我之前只有一尊枪阶雕像，因此也只能召唤枪阶的英灵，现在多了一尊杀阶雕像，就可以召唤英灵的两个形态了？那我以后岂不是……”

    时辰在脑中猜测着。

    正在这时，两道身影从铭文中投影显形。

    其中一个头戴白骨骷髅假面、身披黑色斗篷、有着棒状的右手，斗篷上满是撕扯的痕迹，破旧不堪，令人毛骨悚然。

    而另一个戴着同样的骷髅假面，梳着齐身高的深蓝色高马尾，明明是个女性，身体纤细但不羸弱，肌肉紧实，古铜色的肌肤，有着成型的八块腹肌。

    赫然是咒腕哈桑和百貌哈桑！

    哈桑，也叫“哈桑·萨巴赫”，起源于中东的暗杀团教党首，别名【山中老人】，作为暗匿者语源，尼查里派传说中的头目。

    据说山中老人历代共有十八人，每一位都是修炼成特殊技能的达人。

    咒腕哈桑那呈棒状异形的右手，是将特化于诅咒他人中东魔术的“诅咒之手”进行自我改造，在这条道路的尽头才终于得到的东西。

    将非人之物【晒衣陀乃的手臂】的灵魂和自己的手臂进行同化，使其受肉的沉重作业，在那里有着何等的痛苦和执念是难以想象的。

    他的宝具也正是他的右手，名为【妄想心音】。

    将杀害对象映在镜中，再使用以太块，从它的反镜存在造出与杀害对象分毫不差的“双重存在”。双重存在拥有与真货互相共鸣的性质，伤害双重存在的话，真货亦同样地会受伤。

    这是类感咒术，而且可以说是极为高级的，借由抓破以此造出的对象的拟似心脏，对象将会表面上毫无损伤地只有心脏被破坏而死亡。

    妄想心音也是必杀的对人宝具，但由于到达距离有限，所以遭到一定距离以外的远隔攻击的话，可以被打断，而且倘若被攻击对象比较幸运的话，也是可以回避的。

    “和狗哥一样，都是针对心脏的宝具啊……所以，幸运高，可以回避，狗哥为什么还是中招了呢？”

    “喂，Master，你这样说话很伤人哎！”

    百貌哈桑由于具备多方面的技能与丰富的知识，以及任何人都无法预测动向的不可思议的精神性，被人们畏惧地称为“百貌”，但其实体却是一位在现代社会被称为有多重人格的精神问题的人物。

    她的宝具名为【妄想幻像】。

    以生前多重人格为出处的宝具能力。伴随着多重人格的分割，自身的灵也进行了潜能分割，可作为不同的个体进行活动。由于身体根据人格的不同，以不同形态现界，因此存在男女老幼高挑矮小各式各样的容貌外形。

    也可以说，她一人，就是一个小型军团。

    “可是，从某种意义上来说，这两人的宝具应该都可以算是本体武魂吧，我怎么投影呢？”

    下一刻！

    “灵魂犹如糖果，滴落痛苦吧——妄想心音！”

    “吾等为群亦为个，为个亦为群，乃拥有百貌之千变万化影之群——上吧，妄想幻像！”

    话音方落，不等时辰反应，咒腕哈桑的虚影右臂，与百貌哈桑的骷髅假面，分别强势涌向时辰的左臂以及额前眉心。

    “啊！！！”

    时辰适时地发出痛苦的喊叫，干嚎了半天，才愣愣的说道：“奇怪，好像……没什么感觉哎。”

    没有半点之前吸收英灵卫宫双臂的痛苦！

    邪了门儿哈……时辰低头看了下自己的左臂，并没有像咒腕哈桑一样变成棍棒状，只是单纯的变黑了而已。

    怪不得当时之前小三儿指着我的左手，说是变黑了……时辰迷惑的看向两位哈桑，刚想询问几句，却愕然发现两位哈桑也是一脸疑惑的看向自己，仿佛诉说着无声的话语：

    Master你为什么突然鬼嚎了起来？

    我的妈哎，好尴尬……时辰干咳了几声，刚想解释些什么，来挽救一下自己岌岌可危的形象，结果下一秒，两位哈桑好像很是虚弱，虚影自动散去，重新融入英灵之座中。

    “这……”

    时辰右手无力的虚抓了几下空气。

    你们听我解释啊，这是条件反射，这是创伤后应激障碍，我平时不是这个样子的……

    紧接着，

    Lancer和Assassin的英灵专属真名，那刻有“李书文”的两道铭文同时射出两道虚影，在成形的过程中相互渗透，融合，最终塑造成一道风姿卓然的人影。

    那是一位老者，看上去已过古稀之年，穿着民国时期的中山装，体态偏瘦，但瞧得出来，身体绝对硬朗。

    满头的银发被梳成那个年代流行的大背头，双眸炯炯有神，让这位老人家有一种不怒而威的气势，宛如那蛰伏的树林中，等待时机，搏杀麋鹿的斑斓猛虎。

    作为Lancer职阶被召唤的李书文的另一面，Assassin阶的模样，便是时辰眼前这位李书文。

    老年模样的他！

    “从者Lancer，真名乃李书文，尽情的将我当作枪来使用吧！”这位老人家再度开口，声音沉稳。

    时辰：“？？？”

    “那个……我有个疑问，您现在不是杀阶的模样吗，为什么要念枪阶的台词？”

    “当然是因为，Master你的实力太低，并不足以支撑我以Assassin的职阶显形，只能勉强维持这个样貌，”

    李书文开口暴击，给时辰造成了严重的心理打击：“我现在只能在你面前演练身为Lancer时的【神枪无二打】，如果强行使用拳术的【无二打】，我的灵基很有可能就此崩坏。”

    “当然，如果是Master你要求的话，我也不是不可以。”

    “……您老还是就演练【神枪无二打】吧。”

    害我白兴奋一场……时辰在心中吐槽道：裤子都脱了，你就告诉我这个？

    闻言，李书文颔首，下一瞬，他苍劲有力的手中多了一柄古代标准样式的红缨枪，开始一招一式的演练。

    动作大开大合，非常具有观赏性。

    时辰心中忍不住感慨：李大爷真不愧是一位生于近代，却在武术史上刻下无数传奇的中国传说中的武术家。

    作为精通八极拳的高手名扬四海，但其枪术造诣之精妙也足以被人誉为“神枪”。

    六合大枪，跟佐佐木小次郎的【燕返】一样，【无二打】也是武技修炼到至臻之境，升华而来的宝具。

    刚拳无二打，神枪李书文！

    “算了，按摩大师李书文的高级按摩技术暂时学不来，先学李大爷的枪术也不错。”

    识海中，李书文一招一式的演练‘无二打’的六合枪技，时辰也跟随着他的动作不断操练。

    而在识海之外，

    这一幕，可把唐三和大师惊着了……

    ………… ps：嘻嘻，求个推荐，求个收藏，求个月票。

