    第487章本能

    “去把人带来！”

    “是！”小公公应了声，匆匆折返出御书房。

    一刻钟后……

    一袭素衣，面色焦急的许淑凝，被带入御书房。

    风熹挥了挥手，示意侍卫们先行退下。

    侍卫们见状，当即有条不紊的退出御书房。

    “臣妾叩见皇上！”许淑凝砰的一声，跪与地面之上，重重叩首。

    她本以为，他们此生不会再有见面的机会，可时隔半年，却在她最狼狈，最彷徨无措的情况下，他们再次见面了！

    风熹望着她那张，没有半丝妆容得脸庞，有种恍如隔世的感觉。

    “皇上！臣妾知道潇儿犯下不可饶恕之罪，臣妾不敢奢求皇上饶恕潇儿，臣妾只求皇上留他一命！”许淑凝再次重重叩首，额头磕出血丝来，都像是察觉不到疼痛般：“如果必须有一个人偿命的话，那么臣妾愿意代替潇儿为太子偿命，只求皇上饶潇儿一命！”

    “他是朕的儿子，朕也想保他，可皇后愿意吗？文武百官愿意吗？”风熹面色沉冷道。

    许淑凝闻言，急忙道：“皇上！你是皇上，只要你愿意，你就一定可以留潇儿一命！”

    “那试问，朕如何服众？”风熹目光晦涩不明望着她。

    他今日未当朝宣判，也阻拦了皇后去亲手手刃潇儿，但这并不代表，他真就能不顾理法，留潇儿一命！

    “皇上！纵使潇儿有千错万错，但你是潇儿的父皇，难道你真的忍心，亲自下令杀了潇儿吗？”许淑凝跪爬上前，泪眼婆娑的哀求道：“皇上！臣妾知道你是一国之君，你不能带头徇私枉法，所以臣妾愿意以自己的命，换风潇的命，只要你对所有人说，这一切真正的幕后主使之人是臣妾，自然就可以保潇儿一命！”

    “别人纵使因为朕的威压，而不得不信，但皇后呢？你觉得她会信吗？会放过潇儿吗？”风熹疲惫万分开口。

    许淑凝顿时急得，泪水一颗颗往下掉，随即，心一横道：“皇上！自古以来，子不教，父之过，潇儿走到今日，犯下如此大错，归根究底皇上也脱不了干系，所以，皇上难道不应该做些什么，来弥补自己没有教育好潇儿的过失吗？”

    风熹心头狠狠一震：“朕不仅没有教好潇儿，同样也没有教好你！”

    他所有的孩子，本性都还不错，唯独潇儿，自私自利，不念手足之情，权力大过一切，他之前也以为，是他没有教好他，可如今看来，他不过是品行更像他的母妃罢了！

    “……”许淑凝呼吸一顿。

    “此时朕不想再去追究，他是否是因为耳熏目染，才走到今时今日这一步，朕只想说，他指使律洲兵马异动，朕可以原谅他，他试图逼宫，朕也可以原谅他，他一而再再而三派人暗杀祇儿，因为没有造成什么严重的后果，朕也可以既往不咎，但他残杀自己的兄长，又叫朕如何原谅他？”风熹沉痛问道。

    他想留他一命，是身为父亲的本能！

    但……

    (本章完)

