    李新年沉默了一会儿，说道：“这不是明摆着吗？王胜的死以及那几颗金沙已经把我们捆住了手脚，起码在矿务局的人得出科学的结论之前，我们只能干等着，最后活活被拖死。”

    顾雪呆呆楞了一会儿，惊讶道：“怎么？难道你认为这又是赵源的阴谋？”

    李新年半天没出声，最后怏怏道：“不管怎么样，现在已经把我逼成了赌徒，要么赌穆澄园肯定有金矿，这样我就可以找余光再要一块地，重新开张。

    至于穆澄园还是我的地盘，放在这里待价而沽，只要等到探明了金矿之后，这块地自然能卖一个好价钱。”

    顿了一下，咬咬牙说道：“要么我只能赌穆澄园根本就没金矿，矿务局的人最终只是白忙活，我只管继续投入，争取明年年初投入生产。”

    妙兰楞了一会儿，说道：“第一个堵住还勉强有点赢面，第二赌注必输无疑，我们已经投入近三个亿了，如果继续投入，最终可能超过五个亿。

    而政府的补偿是一个既定的数目，我们投入的越多，到时候赔的越多，这就像是有些棚户区的人得知政府要拆迁，赶紧在院子里再撘几个棚子，可政府也不会承认啊。”

    李新年好像没有听见妙兰的话，坐在那里怔怔楞了一会儿，说道：“我刚才回来的时候听说穆澄园淘金的人已经不多了。

    据说除了极少数几个人淘到几颗金沙之外，大部分人都是空手而归，说实话，即便是淘到的那几个金沙花费的功夫恐怕还不如多种点菜呢。”

    顾雪狐疑道：“你由此断定穆澄园没有金子？我可是查看过不少资料，有金矿的地方未必就会出现大量的金沙。

    但只要发现金沙的地方就有可能存在金矿，如果发现了狗头金的话，那基本上可以确定存在地质学上的矿脉，并且开采价值相对要高。”

    李新年没好气地说道：“我看你都快成地质专家了。”

    顾雪嗔道：“这可是跟我们利益相关的大事，自然要好好研究一下，我还查看了一下国家的相关产业政策，并没有禁止个人参股金矿开采、”

    李新年不等顾雪说完就打断了她，摆摆手，说道：“我对开采金矿没兴趣，开采出来的金子又进不了我的口袋。”

    说完，呆呆楞了一会儿，咬牙切齿地说道：“不管怎么样，就算是倾家荡产，我也要让这家制药厂上马。”

    妙兰提醒道：“做生意可不能跟谁赌气，谁会跟钱过不去啊。”

    李新年瞪着妙兰质问道：“你什么意思？难道制药厂就这么半途而废了？”

    妙兰迟疑道：“那你打算怎么办？继续投入的话风险太大，万有确定这座金矿存在的话，穆澄园肯定会变成矿场，到时候损失更大。

    如果不投入的话，难道我们就这么干等着矿物部门的结论？就算县政府另外给我们一块地盘，但那意味着一切都要重头开始。”

    顾雪沉默了一会儿，说道：“你明天不是要去见余光吗？我看也别急着做决定，先听听县政府有什么解决方案。

    总之，不管这座金矿是否存在，目前都应该对我们构成利好，起码不会构成利空，赔本的买卖肯定不干，如果有利可图的话，哪怕再折腾一次也未尝不可。”

    李新年眯着眼睛沉默了好一阵，最后说道：“其实我倒是有一个两全其美的办法，只是不清楚余光有没有这个魄力。”

    “什么两全其美的办法？”妙兰急忙问道。

    李新年沉吟了一会儿，说道：“这里距离源口村也就是十几里路，如果余光能想办法把源口村几十户村民都搬走的话，我倒是愿意把工厂搬到那里去。

    将来如果确定穆澄园没有金矿，那源口村和穆澄园都将成为我们工厂的一部分，万一这座金矿真的存在，我们既可以用穆澄园这块地入股，也可以卖个好价钱。”

    妙兰和顾雪都愣住了，过了好一阵，顾雪才惊讶道：“源口村不仅有几十户村民，还有几百亩耕地呢，余光有什么权力卖掉？”

    顿了一下，又说道：“既然已经公布了穆澄园发现金矿的消息，源口村的村民恐怕都做着发财的梦呢，到时候光是村民的搬家费你都出不起。”

    李新年像是自言自语道：“余光当然做不了这么大的主，可如果宁安市政府拍个板的话，这事说不定能成，至于村民的搬家费当然不能让我一个人出。”

    妙兰好一阵没出声，最后说道：“如果你这个计划能成功的话，倒不失为一石二鸟的好计策，你明天不妨先试探一下余光的反应。”

    顾雪摇摇头说道：“计划倒是不错，可运作起来恐怕有难度。”

    李新年犹豫道：“当然，我这个计划能不能成功的关键就是时间问题，必须抢在省地矿局勘探结果出来之前搞定。

    否则不管地矿局最后得出什么结论，这个计划都不会成功，这就像是炒股票，利好消息刚出来的时候才算利好，一旦利好兑现就是利空。”

    顾雪质疑道：“余光可不是炒股票的人，他是政客，肯定是不见兔子不撒鹰，除非地矿局的人拿出确凿的证据证明这座金矿存在并且拥有开采价值，否则不可能有这么大的动作。”

    李新年哼了一声道：“那他就必须想办法解决我目前尴尬的处境。”

    顿了一下，又说道：“说实话，源口村在吴中县也只能算是一个偏僻之地，村子里也没有几栋像样的房子，年轻人都离开了，剩下的只不过一些老头老太太，只要条件优惠一点，不怕他们不接受。”

    妙兰迟疑道：“但运作这块地不能打着金矿的名义，万一最终确定没有金矿的话，余光怎么交差？”

    李新年点点头，说道：“当然要找一个经得起时间检验的合理理由，我相信余光能想出办法，就看他是否愿意这么做了。”

