    啪啪啪——

    旁边传来鼓掌的声音。

    “怎么？手能动了？”

    叶明月回头，她以为是王佳航在鼓掌。

    结果却是看到了眼熟的三人，身边还有一个不认识的，但一看就是城卫军的制服。

    “你们什么时候到的？”叶明月惊奇道，她看到城卫军还有点紧张。

    “就在你刚刚切掉这个蛇人舌头的时候。”黑白无奇依然还是这么憨厚的声音，刚刚鼓掌的人正是他，似乎是看到叶明月眼中的疑惑，他解释道，“我们毕竟境界比你高，想瞒过你的感知接近你，还是做的到的。”

    “明月长老，属下惭愧……恐怕我都不是你的对手，简直无脸当你护卫！”叶丛可是清清楚楚的看到了那一剑，“不知道长老您现在，是什么境界？”

    要知道蛇灵族的鳞甲本就有更高的防御力，在叶明月的一剑之下都像切菜一般，叶丛更不敢说自己能接下这一剑。

    但叶丛也是太低估自己了，他毕竟境界优势还在，如果和叶明月游斗，就很容易找到叶明月的漏洞。毕竟不可能有哪个地之境五层的人喜欢就这样站在原地等着被人来劈。

    叶秋生此该什么话也没有说，看到叶明月这惊人的一剑后，他选择了沉默。这是一个天才的不甘。

    “地之境一层，才开了一个气门……”叶明月不好意地说道。

    “……”

    “……”

    “……”

    空气中传来嘶嘶嘶的声音。

    叶明月还以为佘血灿又活过来了，赶紧回头看了一眼……死的不能再死了，气息都散尽了的那种。

    这只是叶丛，叶秋生和那个城卫军倒吸冷气的声音。

    “这特么是地之境一层的战斗力？”叶秋生问叶丛。

    叶丛摇了摇头，艰难的说道：“反正单论攻击力，我这地之境五层也要甘拜下风。”

    城卫军也是艰难的开口道：“之前总队长说叶家的明月长老不可小瞧，我当时还不懂，现在看来真的是我无知……”

    黑白无奇倒是唯一一个大概了解此事的人，只是点了点头：“不错，不错，比之前和我切磋时强了很多。”

    确实强了很多，爆发力的控制是极难的，托之前和林震那一战的福，她现在对力量的控制精准程度一时间进步了好几倍。

    “我这当着城卫军的面杀死了这个人，不会有事吧？”叶明月有些担心的说道。

    “没什么……”城卫军摇了摇头，“妖兽之间的行为属于天道循环，不在万宗盟的法规中，只要妖兽不对人族下手，我们也懒得管他们。而蛇灵族更惨，他们即不属于人族，也不属于妖兽，人不人，妖不妖的，在万宗盟的条例里都找不到他们的存在，自然死了也没有人管他们，只是佘家在本地也是个大家族，你小心就是了。”

    在城卫军看来，叶明月这样的实力，自保有余，不用多说。

    “蛇灵族就是叫的好听，叫他们人蛇族还差不多。”黑白无奇更是不屑道，“不过就是上古时代众蛇族和人族交配后留下的混血，到了他们这一代，蛇族的血统已经稀薄的不行了，连蛇身都无法显现，还动不动就说别人卑贱，简直有病。要不是我们黑白貘族不愿入城，否则哪有他们佘家什么事。”

    “蛇族和人族也能交配？没有生殖隔离？”叶明月知道自己不会受到惩罚，放心了很多，也对妖兽之间的残酷有了新的认知，难怪仓小白之前差点被佘血灿的妹妹吃掉。

    “能化形的妖兽，就没有什么生殖隔离了。”黑白无奇撇了撇嘴，“也不知道和人交配有什么乐趣，对这些蛇族无法理解。”

    你们这种因为性冷淡差点灭族的种族当然无法理解了……叶明月心中想道。

    “那岂不是蛇灵族灭族，也不会有人管？”叶明月顿时有了个大胆的想法。

    “灭族这种事你还是醒醒吧！”察觉到叶明月的想法，城卫军吓的赶紧阻止道，“能在地仙界苟延残喘至今的种族，再弱小背后都一定有人护着，有仇报仇有冤报冤就行了，过头了万宗盟都护不住你。灭族这种想法在脑海里想想就得了，就算是神王都不敢干这种事的。”

    “好吧。”

    叶明月有点失望，她现在当然是没有能力灭掉佘家的，但是今天佘血灿的行为，让她有了想把这个种族都清洗干净的冲动。

    “还没请教，你是？”

    叶明月终于恍过神来，聊了半天还不知道这个城卫军是谁。

    “在下廖且生。”城卫军彬彬有礼道，“愧为皓夜城的城卫军大队长，让叶小姐您在我们皓夜城外遭受了这样的侮辱。今天在下做东，晚上八点，请各位到城内的夜香阁小歇一会儿。不过我现在还有正事，就先走一步。”

    廖且生走到王佳航的面前，一把提起了他。

    “……”

    王佳航之前被扔在地上后一直在闭目养神，佘血灿对仓小白的辱骂也好，对叶明月的讨好和侮辱也罢，他连看的兴趣都没有。在听到仓小白说佘家没有天之境强者后，他就知道这个蛇人是个傻逼。在他心里，没有天之境强者的家族，对于有如意棍的叶明月而言，不过就是几棍子的事。

    也正因为他一直闭目养神，竟是都没有注意到有个城卫军过来了，毕竟他现在重伤在身，连感知都没有释放，直到这个城卫军突然把自己提了起来他都还是懵逼的。

    “什么情况？”王佳航睁开眼问道。

    “你该不会忘了你是个大名鼎鼎的通缉犯吧？”廖且生看到王佳航的懵逼，好笑道，“没想到我一个小小的地之境六层，竟能亲手抓住一个地之境九层的通缉犯。”

    王佳航突然觉得不对。对啊！他是个通缉犯啊，怎么大摇大摆的跑到皓夜城来了！

    他把眼神望向了叶明月，而后者正在笑嘻嘻的给他做拜拜的手势。

    “你出卖我！”王佳航怒吼道。

    “诶！通缉犯交给官方那是天经地义，怎么能说是出卖呢？”叶明月无辜道，“好好接受社会主义的改造，出来后你还是一条英雄好汉！”

    出来后？就凭王佳航之前犯下的累累罪行，出来恐怕至少都是一百年后的事了啊！

    “我也是没有想到啊！”廖且生看了叶明月一眼，“今天中午时分，陈大队长给我发消息，说会有个叶家大小姐把王佳航交到我手上，我当时还在想他是不是最近想要突破天之境，脑子坏掉了。我现在倒是好奇，你是怎么把他弄成这样的……”

