    沐晚黎唇角微微勾了勾，以胜利者的姿态看着出口的地方。

    她知道霍沉枭不喜欢她，可是那又怎样？

    如今外面所有人都认为霍沉枭是她的神秘男友，霍沉枭喜欢她……

    这就足够了。

    她可以得到她想要的一切，甚至……她可以赶走顾绵绵，取代她的位置。

    顾绵绵一路毫无头绪的奔跑，她现在唯一的想法就是不想要见到霍沉枭，不想要被霍沉枭的那些狗腿子监视。

    左拐右拐，翻墙跳窗，顾绵绵觉得她简直就是当代的逃跑女侠。

    终于，身后不再出现那一群霍沉枭的狗腿子，顾绵绵才跑到一家药店买了点处理伤口的药。

    她就坐在路边的长椅上面，自行清理着伤口。

    当消毒棉签与肌肤触碰的酸爽感袭来，顾绵绵又将霍沉枭给诅咒了一万遍。

    “霍沉枭你这个王八蛋，姑奶奶我这么倒霉全部都是因为你！你外表到骨髓细胞都散发着一个狗男人的属性。

    “什么茶不好喝，非得喝绿茶。我看你就是绿茶的绝配，绿箭！”

    “你左看像白痴，右看像傻子，上看像头猪，下看像头驴。”

    最后的‘驴’，顾绵绵几乎是歇斯底里的吼出来的。

    再看看路边的广告牌上面都贴着沐晚黎代言的产品，顾绵绵感觉更糟心了。

    只是有些时候，你越不想见到的人，总是爱在你面前刷存在感。

    这不，顾绵绵刚骂完了霍沉枭，他的白月光就给她打来了电话。

    顾绵绵根本不想要接沐晚黎的电话，可是这个时候自己拒绝，似乎显得自己很没面子。

    踏马的，自己再怎么说也是千金大小姐，霍沉枭的老婆，难道一个辣鸡司机的女儿，就让自己如此窝囊了吗？

    顾绵绵索性接起电话，她倒是要看看沐晚黎这碧池要作什么妖。

    “喂？”

    “绵绵，是我。”

    “然后呢？”顾绵绵语气里面满是不耐烦，她最讨厌的就是沐晚黎这种虚伪的人，都是千年的狐狸，跟她玩什么聊斋？

    “我想和你谈谈。”沐晚黎再次开口道。

    “谈什么？谈霍沉枭这个狗男人吗？不好意思我已经睡腻他了，以后你们两个爱怎么折腾就怎么折腾，与我无关！”顾绵绵觉得恶心，欲要挂断电话的时候，没想到沐晚黎接下来所说的话，却让她一下子就愣住了。

    “如果是谈你父母的事情呢？”

    顾绵绵深呼吸一口气，“你在哪？”

    沐晚黎将她所在的地址告诉顾绵绵，顾绵绵挂断电话之后，便火速赶往沐晚黎所说的地方。

    只是她的脑海里面，却一遍又一遍浮现出来两年前的事情。

    那个时候的她，刚刚从国外旅游回来。

    平常热闹的别墅，她回去的时候无比的安静。

    顾绵绵喊了好几遍自己的父母，可是没有人答应。

    她觉得奇怪极了，明明自己半个小时之前，才跟父母通过电话的。

    等到她刚刚踏入别墅的客厅，便看到了满地的鲜血，家里面的所有人都死了。

    尤其是她的父母，死状恐怖。

    那一幕，已经成为顾绵绵这辈子挥之不去的梦魇。

    后来她才知道，如果她提前回来半个小时，她一定也会死。

    两年过去，凶手逍遥法外，而顾家的一切，都被她的叔叔给抢走。

    这两年来，顾绵绵也不是没有调查过这些凶手。

    可是以她的能力，犹如大海捞针；

    霍沉枭又不愿意帮助她。

    她成为别人口中一无是处的窝囊废金丝雀，一个只会贪图享乐，连父母惨死都不报仇的白眼狼。

    所以，在沐晚黎提到她父母的时候，顾绵绵才会不顾一切要去见她。

    哪怕……沐晚黎是欺骗她。

    而与此同时，一间咖啡店里面。

