    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀雪狐，吞噬基因0.09！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀雪狐，吞噬基因0.11！”

    “……”

    随着一道道系统提示音响起，雪狐不断在火焰中被击杀。

    由于游戏设定，同阵型技能哪怕属性不同也不会互相影响，因此，雪狐们惨到了极致，不仅被大海无量给限制，每秒还会被血海给腐蚀。

    等到火焰燃烧起来后，它们更是会受到额外伤害。

    于是乎，它们哪怕属性不俗，还有着无敌十秒的技能，也撑不住太久，纷纷在火之麒麟、火之凤凰它们的进攻下化作白光消散。

    “戾！”

    火之凤凰双翅挥动，飞舞之间，一团团火光洒落，造成的输出尤为恐怖。

    这种表现，让它一跃成为了云天泽心中的空军NO.2，仅次于水龙王，连死灵龙都比不上。

    良久，随着吞噬基因达到，雪狐进阶为雪灵狐！

    不仅属性增加了三倍，已然超越怪物雪狐，更是将另一个技能冰雪风波也领悟到手，正式加入战场，每一次施放技能，同样能对雪狐造成不俗的伤害。

    唯一可惜的是，进阶一次后，就无法再吞噬基因。

    放以前，小怪也能支撑着进阶一两次。

    默默吐槽一句，云天泽十分悠闲的前进。

    “哎，每次跟你练级，我感觉都跟游山玩水一样。”

    “我都怕自己堕落，以后都不想着练技术了。”

    安萌萌紧跟在云天泽身后，不断打量着四周，却根本找不到插手的机会。

    一开始，云天泽手中召唤兽比较少，或许还需要他们两人出手。

    可，现如今云天泽手里有辅助召唤兽，有进攻召唤兽，还有控制召唤兽，大军压境之下，哪怕等级远超它们的怪物，都会被屠杀，他们两人看戏都无所谓。

    “刷怪跟练技术没有关系。”

    云天泽轻笑道：“你要想成为PVP高手，那就得多打竞技场，要么就是研究出一套技能连招，可以保证技能循环，一招鲜，也能吃遍天，就如同云梦瑶一样，就是靠着连击与控制，直接杀到了本城的决赛。”

    “这样嘛？”

    “那我仔细研究一下，我的技能如何衔接比较好。”

    抿了抿嘴唇，安萌萌当即打开技能面板，仔细研究起来。

    云天泽乐得如此，闲着无聊，干脆调出网页界面，追起了老剧来。

    如果让其他玩家知晓，云天泽一边练级，一边刷怪，效率还比他们高那么多的话，估计会气的吐血而亡！

    时间，缓缓流逝。

    云天泽所过之处，火焰与大海无量沸腾，当即将冰雪都给融化了去，隐藏在里面的怪物纷纷浮现。

    当雪狐被击杀殆尽后，取而代之的，则是一道道通体银白色，宛若雪精灵一般的怪物。

    那些怪物，居然跟残忍之灵一样，可以免疫物理攻击！

    不同的是，一些召唤兽的攻击落在它们身上，不仅没掉血，反而还能加血！

    察觉到这一点，云天泽当即操控着物理系召唤兽后退，所有法系召唤兽的技能，铺天盖地落了下去。

    与此同时，探查术施放。

    那群冰雪精灵的属性，亦是浮现在面前。

    “冰雪鬼灵（精英怪）”。

    “等级：95”。

    “气血值：3000000”。

    “魔法攻击力：4900”。

    “防御力：4200”。

    “冰灵护佑：可以免疫任何物理系伤害，且，自身受到冰属性、水属性技能攻击时，会恢复此次攻击30%的气血值，并不会受到伤害；若是受到火属性魔法攻击时，自身所受伤害增加100%”。

    “技能：冰晶之雨、凝冰之术、冰灵复生”。

    “描述：由冰雪凝结而成的灵体”。

    “好家伙！免疫物理也就算了，还免疫冰系、水系技能，甚至恢复气血值！”

    惊叹一声，云天泽当即将雪狐、水龙王这些召唤兽也给召回，只留下各种拥有火属性技能的召唤兽，围攻着那些冰雪鬼灵。

    如此一来，哪怕有着火属性翻倍伤害的效果，它们输出也慢了下来。

    毕竟有着限制，太多召唤兽不能动手。

    好在控制状态还能发挥效果，各种控制类召唤兽远远施放技能，将最前方的冰雪鬼灵都给控制住，不让它们对火系召唤兽造成伤害。

    配合之下，速度虽然慢了些，可它们的血条也是在不断降低。

    “嗡——”

    突兀的，当一个冰雪鬼灵挣脱出控制时，竟是伸出冰蓝色小手，朝着一头火之麒麟点去。

    几乎是瞬息间，那火之麒麟竟然浑身蔓延出一层冰霜来，被冻结在了原地。

    它的血条，更是每秒下降。

    “隔着那么远都能施放成功？”

    “这技能要是能学会，或者让萌萌学会的话，绝对能让她的实力更上一层楼！”

    双眼一亮，云天泽丝毫不顾火之麒麟，操控着其余召唤兽一拥而上，但，它们却一个技能都不放，只是发出普通攻击。

    这种单体技能，哪怕效果再好，目标也有限。

    只要不是运气差到极致，主力召唤兽都被限制住，就能将冰雪鬼灵给击杀，只是消耗时间要久一点。

    咔嚓——

    咔嚓！

    随着战斗进行下去，越来越多的冰雪鬼灵血条下降，凝冰之术技能不断释放。

    唰唰唰——

    一时间，越来越多的召唤兽被冰封住，也就是输出都离得比较远，并没有多少被冻住。

    些许运气不好的召唤兽，则是被多次冰封，血条直接清空。

    对此，云天泽反而高兴起来，再度将死亡过的召唤兽都召唤出来，又招呼着它们冲了上去，迎接下一次的凝冰之术。

    如果那群冰雪鬼灵有智商的话，肯定会气的吐血不止。

    不讲武德！

    居然用没用的召唤兽吸收它们的技能，让主力在远处输出！

    至于冰晶之雨，以及冰灵复生这两个技能，一个是群体AOE输出，一个是回血，并未对云天泽造成太大的威胁。

    不过几十秒时间，冰雪鬼灵终于到了末日。

    一个个冰雪鬼灵被火焰给燃烧成了灰烬！

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀冰雪鬼灵！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀冰雪鬼灵！并成功触发万物通灵天赋，激活S级主动技能冰雪鬼灵召唤术！”

