    “还不知道少侠名字，若有来世，李某定当感激不尽。”李开向安阳抱拳询问名字。

    “你可以叫我安阳。”

    李开点点头，笑道：“原来是安阳小兄弟，李某来世定当给小兄弟做牛做马，只望小兄弟能照拂我那妻女一二。”

    “这是自然，我是弄玉妹妹的姐夫，自然会保护好自家人。”

    安阳点点头应了下来，他对弄玉没什么兴趣，只是单纯的当妹妹而已，胡夫人？还没见过不好盖棺定论。

    虽说安阳也是有伦理道德的芥蒂，但胡夫人要是长在安阳心坎上可不好说了。

    好色之心人之常情嘛。

    不过吃人嘴短，拿人手短，虽然不惦记李开妻女，但安阳心中总会有些过于不去，思考一会后沉声问道：

    “对了李开，你是韩国右司马，会带兵打仗吧？”

    “这是自然，虽不及名将，但带个几万大军还是有把握的。”

    李开自信的点了点头，别的不敢说，这带兵打仗他也是有点水准的。

    “那我可以推荐你去一个地方。”安阳沉声说道。

    李开没有说话，等待着对方的下文。

    “那里被我师父打的差不多了，只剩下了一个大的部落，但依然很危险，李开你想不想去试试？”

    李开思索片刻，点点头，郑重的答应了下来：

    “上战场吗？我可以去试试！”

    安阳起身来到李开面前，用力拍了拍对方的肩膀，大声说道：

    “北方遭狼族入侵，百姓苦不堪言，李开，你记住，你是为保护华夏，为了中原而战，你是华夏的英雄。”

    打个弱小的游牧民族，但经过安阳的嘴如同几座大山一般压在李开身上，为了华夏，为了中原！

    “安阳小兄弟，你对李开的恩情，我永远铭记于心，李开感激不尽！”

    李开想起了之前从小兵做到一个队长，慢慢那时右司马的场景，和现在一样，充满了热血，老子去要打匈奴！

    “好了，我给你写封信，你该离开了。”安阳热血了一把后缓缓坐下，开始给李开写信。

    新郑城之中，少了一个无关紧要，没什么背景的杂役，并没有引起什么风波，戏院方面也没在意消失的李开。

    底层人民的死活，从来都不被人在意，哪怕新郑是韩国的都城，但在阴暗之处，同样也是每时每刻都会有人消失，有人死去，他们没有在意，毕竟每天饿死的人都有两位数。

    送走李开后，安阳便再一次来到紫兰轩，并未走正门而是翻墙进入，弄玉见到对方来找她起身行礼：

    “安阳大哥，你怎么来了？”

    “走，我带你去玩点刺激的。”安阳快步来到弄玉面前，伸出手来，示意对方拉好他。

    “刺激的？”弄玉摇摇头，并未去拉安阳的手，说道：“紫女姐不让我出去。”

    “放心，她发现不了的，我替你保密，你不是一直想去见见你母亲吗？”

    安阳又化身灰太狼开始蛊惑小红帽，他想了许久，还是没有选择带上卫庄和紫女，倒不是不信任。

    只不过是因为他们和韩非有合作，要是此事被韩非发现，杀刘意者居然有自己的同伴，他这个做司寇的怎么办？

    双方都会很难办，还不如不通知，坏人就让安阳来做。

    “母亲？”弄玉神情一变，自从得知自己母亲还活着，她就一直想去见见，但奈何紫女的命令让她不敢乱来。

    “安阳大哥你真的要带我去见母亲？”

    弄玉微微上前一步，直接拉起安阳的手，说道：“那我们快走吧，别被紫女姐发现了。”

    漂亮女人的手都一样，小巧并且柔软，没什么其他感觉，安阳也不再多说，拉着弄玉悄悄离开了紫兰轩，今天注定会上演一场大戏。

    姬无夜手下的头号马仔被人杀了，想来他会很愤怒吧？

    刘意是韩国当朝的左司马，论官职甚至能和姬无夜平起平坐，某些方面还能管管姬无夜，毕竟左司马掌控的军政，刚好管将军。（司马好像比将军高出两个等级。）

    但官职大有什么用？刘意可是大将军姬无夜在庙堂之上最大的拥护者，也是姬无夜手下的得力干将。

    手中掌握着兵权，背后靠着姬无夜，家里夫人的妹妹还是当今韩王的爱妃，这几张底牌，谁敢惹他？

    说到这，安阳都有些好奇了，姬无夜是怎么培养出官职比自己还高的手下的？就不怕对方反骨或者反过来威胁自己吗？

    好吧，扯远了，总而言之就一句话，兵权多，夜幕强。

    当今韩国除了姬无夜和张开地，白亦非三人还有谁敢说自己能压刘意一头？

    没有，当然这里说的是朝堂之上的关系，江湖上只要胆子大，就算是秃鹫那样的废物都能杀了刘意，所以安阳带着弄玉来找他了。

    刘意并非不会武功，当将军的多多少少都会一点，只不过刘意早就被酒色掏空了身体，比起当初的信陵君还要严重许多。

    安阳带着弄玉秘密潜入了左司马府邸，轻松躲过了护卫队，来到了后院，这里是刘意和他夫人休息的地方，人少安静。

    院子中端坐着一个贵妇，贵妇保养的很好，面容秀美温婉，手中拿着一个绣花针，举止优雅从容的绣着什么东西。

    裸露的脖颈和肩膀微微露出，显出她的美好曲线，脖子处有一个红火色的配饰。

    或许因她已是中年，初看不张扬不夺目，所以她的美感是内敛的，需要细细品味。

    雅致的蓝绿色调衣服，配以金色包边点缀，衬托出胡夫人的柔美和不迫人的尊贵，已至中年，长相与气质也愈发成熟。

    总结起来就一句话，小屁孩不喜欢，大人越看越想上，完全拥有一副贵妇的气质。

    但仔细看去，就会发现她眉宇间有一股愁容，时不时还发出一声轻叹。

    娇柔但不做作，每一分都恰到好处，纯天然的，安阳也被这种气质吸引了，看了看一旁还在愣神的弄玉，心中暗道：

    这气质居然让我有种冲上去要护着她的感觉。

    众所周知，安阳从来就不是对有夫之妇起感觉的人，只不过对方的气质拿捏的死死的，要不是安阳道心稳健，恐怕又要落入此等妖魔手中。

    他还依稀记得，上一次让安阳有这种感觉的时候还在那个遥远的早上，焰灵姬玉足努力的样子，还有她得不到想要东西的时候，那不满与傲娇的表情，着实让焰灵姬好好享受了一下。

