一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “满眼都是可疑的东西。”叶辰唏嘘了一声，“饶是仙轮眼，能看到的范围也是有限的。”

    说着，叶辰看向了南冥玉漱，“石头里的那人，有没有告诉你玄皇的踪迹。”

    “他说在十万大山的中心。”

    “那好，你来带路吧！我用仙轮眼为你开道。”

    南冥玉漱轻轻点了点头，将滚滚的灵力灌入到了那玄古玲珑宝塔中。

    宝塔颤鸣，神威更是为耀眼，也正是在这神辉的笼罩下，叶辰才有一种安全感。

    说着，两人步入了那血色的大地。

    刚刚走入，叶辰便感觉到那宝塔在颤鸣，好像是越往里面走，它的压力就越大，饶是以前是天境法器，也让他感觉到强大的威胁。

    “靠左边走，前面有混乱的空间。”

    “这一处绕开吧！那里有很多奇怪的灵魂体在游走。”

    “靠右边走，前方有怨念形成的恶灵。”

    一路上，叶辰都在不断的指引着南冥玉漱。

    而且，这一路走来，叶辰已经不止一次的揉眼睛，因为他看到很多支离破碎的画面：漫天神魔在血战，灵兽嘶吼，战车碾压着虚天，不断有人坠落虚空，也不断有人逆天杀入九霄，整个天地都似是血色的......。

    这些个画面，仅仅是看看，都让叶辰脸色苍白。

    “那古老的大战，场面不是一般的浩大啊！”叶辰唏嘘咂舌了一声。

    “听父皇说，很多种族都参战了，但就是不知道是为何打。”

    “八成是发现宝贝了，大打出手呗！”叶辰说出了自己的猜测。

    两人继续深入，走走停停。

    因为十万大山的诡异，两人行进速度异常的缓慢，也因为叶辰仙轮眼的缘故，这才让两人这一路走来，基本没有碰到危险。

    而且，两人足够深入之后，发现树木逐渐减少，直至最后寸草不生。

    前方，两人微微驻足，一脸骇然的看着前面。

    “这他娘的也忒大了吧！”叶辰张了张嘴。

    “起码有万丈。”南冥玉漱也是玉口微张，眼中乃是掩饰不住的震惊。

    不怪他们如此，因为他们看到了大地上有个凹陷的掌印，而那掌印正如南冥玉漱所说，起码也有万丈巨大，凹陷了足有十丈深。

    “要不要这么吓人。”

    “绕开走吧！”

    俩人想都没想，直接绕行。

    远远，叶辰便看到了一座巨石上斜插着的一把漆黑的杀剑，隔着很远，两人都似乎能听到那杀剑铮鸣的声音，就算有玄光玲珑宝塔护佑，也倍感刺耳。

    “那把剑不错。”叶辰摸着下巴，俩眼珠直勾勾的盯着那把剑。

    “别打它的注意，那不是你所能靠近的。”南冥玉漱悠悠一声，“越是强大的杀剑，杀气就越重，就算主人不在了，也不是一般人可以触摸的，一旦被杀气侵入身体，十条命都不够你死的。”

    “明白明白。”叶辰很不舍的收回了目光，因为他也感觉到那杀剑的气场，笼罩了方圆二十多丈，那二十多丈杀气横溢，他们是很难靠近的。

    两人再次上路。

    这一路上，简直看的叶辰直吞口水，因为这一路，他看到了太多恐怖的兵器，但奈何他们修为低下，非但不能靠近，反而还得绕着走。

    而且，最叶辰挪不动脚步的是，他看到了一副庞大的龙骨架上面还沾染着血迹，依稀间，他都还能听到那龙骨上传来的阵阵低沉的龙吟声。

    咕咚！

    叶辰又吞了一口口水。

    龙骨，那可是龙骨，而且上面还沾染有龙血，这要是弄出去，将是无价的宝贝。

    但虽然如此，叶辰却只能一边看着一边后退，因为就算是一副龙的骨架，也不是什么人都可以靠近的，就算是玄光玲珑宝塔也无法承受那强大的威压。

    “龙爷，看不看得出那是你们龙族哪一个种族的。”叶辰依旧盯着那副庞大的龙骨，心里却也在联系自己九个分身呼唤太虚古龙。

    只是，让他错愕的是，他竟然联系不到自己的九个分身。

    “本尊和分身的联系都能被切断。”叶辰心中颇不平静。

    这样的状况，叶辰也在荒漠遭遇过，不成想这十万大山也能阻隔他与分身的联系，之前因为在意这些，现在想来，十万大山，比他想象中还要诡异。

    “这里该不会也跟荒漠一样，吞噬人的灵力、精血和寿元吧！”叶辰小声嘀咕了一句。

    “那...那是.....。”正当叶辰嘀咕之时，一旁的南冥玉漱传来了惊呼。

    “咋滴了。”待叶辰看去时，南冥玉漱正死死的盯着不远处一把斜插在地上的青色杀剑，虽然隔着很远，叶辰依稀能看到杀剑之上，还有黑色的鲜血。

    “还说我，你也心动了吧！”叶辰阴阳怪调的说道。

    “那是我父皇的剑。”南冥玉漱的情绪变得甚是激动，二话没说，直接走了过去。

    “我靠，你慢点。”叶辰慌忙跟上，不然一旦失去那玄光玲珑塔的护佑，他很可能当场被这十万大山中的强大气场压得崩碎。

    三两不间，两人来到了那把杀剑的身前。

    怔怔的看着那把杀剑，南冥玉漱娇躯颤抖，美眸中已然有水雾迷蒙。

    “父皇。”南冥玉漱的轻轻蹲下了身体，玉手忍不住的伸出去，抚摸着那把青色的杀剑，最主要的是抚摸剑柄上的两个字“渊虹”。

    “渊虹剑，真是一把强大的剑。”叶辰喃喃一声。

    “父皇，玉漱来了。”一旁，南冥玉漱已经抽泣了，怀抱着那把渊虹剑，此时她不像是一个绝世的强者，更像是一个没有家的孩子。

    哎！

    叶辰一声叹息。

    五千年，那是一个多么漫长的岁月啊！

    或许，于南冥玉漱而言，那五千年就如一场梦一般。

    只是，这一觉醒来，什么都变了，昔年的朋友、亲人已化成了一抔黄土，举世再找不到一个熟悉的人，此时，纵然她再强，也只是一个孤单的人。

    收回了思绪，叶辰先是瞅了一眼四周，这才拍了拍南冥玉漱的玉肩。

    “你父皇的剑上有鲜血，难不成他在这里遭遇了可怕的妖物？”比起神色忧伤的南冥玉漱，叶辰现在还是很冷静的。

    “必定是。”听到叶辰所说，南冥玉漱慌忙擦干了泪水，“父皇的剑从不离身，他的剑遗落在了这里，必定这里遭遇了可怕的存在。”

    很快，南冥玉漱起身，御动着玄光玲珑宝塔缓缓向前走去。

    一路上，她都紧张的环视着四周，期望看到记忆中那道熟悉的身影，心中默默的害怕着，她怕看到的是一堆骸骨。

    只是，两人前进了近万丈，都未曾再发现玄皇的踪迹。

    停！

    不知何时，叶辰轻叱了一声，眼眸微眯的看着地面，因为他在地面发现了脚印。

    “或许是父皇。”南冥玉漱再次激动，想要挪动脚步，却是被叶辰拽住了。

    “我说，你能不能理智点。”叶辰一脸正色的看着南冥玉漱，指着地面上的脚印，说道，“从此脚印的痕迹来看，至多也就三五年，这意思就是说，这三五年之间，有人来过十万大山，而且已经足够深入了。”

    “不可能。”南冥玉漱慌忙否决，“就算是那人有天境法器护身，也是绝不可能走到这里的，因为那人没有六道仙轮眼为他开道。”

    闻言，叶辰眉头皱了一下。

    的确，饶是他的仙轮眼，看到的范围也是极其有限的，若是没有仙轮眼开道，是很难避开十万大山里那些个危险的领域。

    “难不成那人也有类似仙轮眼的神瞳？”叶辰沉了一声。

    “一探便知。”叶辰还在沉吟，便被南冥玉漱拽着向前面走去。

    他们循着脚印不断向前，那脚印之间未曾间断。

    而且，看脚印的步伐，很是稳重，一点也不混乱，两人可以想象，那人在十万大山中行走的是何等的淡定从容。

    “父皇，是你吗？”一边死死盯着地上的脚印，南冥玉漱一路都在祷告，抓着叶辰胳膊的玉手，那力道，也不是一般的大。

    哎！

    叶辰心中再次暗叹。

    他还是比较理智的，怎么可能是玄皇，就算他是天境，也绝无可能活五千年，只是叶辰没有明言，可不想在这个时候打击南冥玉漱。

    心里暗叹着，叶辰再次将目光放在了前面。

    前面，云雾变得厚重的很多，饶是仙轮眼也无法看透。

    被南冥玉漱拉着，距离越来越近，而叶辰的左眼，也缓缓的眯成了一条线。

    停！

    突兀的一声，叶辰再次拉住了南冥玉漱。

    “怎么了。”南冥玉漱看向了叶辰，“你看到了什么。”

    叶辰未曾答话，而是缓缓蹲了下来，双眼再次微眯了起来，仙轮眼的瞳力极近汇聚，似是能帮他拨开那浓重的云雾，看到更深处的场景。

    随之，叶辰看到了一个模糊的轮廓。

    “你到底看到了什么。”一旁，南冥玉漱再次开口询问，一脸希冀的看着叶辰，希望能从叶辰的口中得到一个肯定的答案。

    “是一个...人。”叶辰开口说道。