
        所以心月还是觉得不要把时间和精力浪费在这方面比较好。

    “没什么，既然与那四个势力翻脸，并且知道在战海之中一定会与他们有冲突，所以想要给他们准备一些惊喜。”

    萧辰当然不会做这种费力不讨好的事情，但是在没有进入战海的时候，楼兰女王的一番话可是成功的吸引了仇恨，楼兰古族这些人心中也是憋着一股劲。

    所以在进入战海之后，萧辰不知道以往是否会几个势力一起行动，但最起码是要帮助楼兰古族一些的，但是这些可是一点帮助都没有，直接是分道扬镳。

    而一旦是发生冲突，楼兰古族的人必然也不会留手。

    所以在知道这些战傀是那四个势力留下恶心他们的之后，萧辰脑海中就闪过了一个想法。

    “总之试试没有什么损失，要是可行，到是可以在之后给那些人一个意外之喜。”萧辰知道心月也是对自己好。

    但是自己的这个想法，并不是很难，所以要是可以成功，收益绝对很高。

    “那好，需要我们怎么配合？”心月点头，要是真的可以恶心到那四个势力的人，那再好不过了。

    “我自己动手就可以，你们帮我掠阵，看这些战傀，似乎都是那四个势力的人，啧啧，他们到是真的可以下的去手，”萧辰摇头说道。

    这种事情也别人也无法帮他，而那些势力，看到同门的弟子，虽然已经成为战傀，但是似乎见到自己同门成为战傀并没有什么心中的波动。

    “大家早就已经习惯了，成为了战傀，那就不在是以前的那个人了，所以也没设么不好下手的。”雅莹解释道。

    楼兰古族的人，配合萧辰，将这些战傀控制了起来，而萧辰随意选择了一个战傀，单手抵在他的脑门上，一股强大的战意直接侵入这战傀的脑海当中，所爆发的战意，也不过是一闪而逝。

    那战傀无神的双眼突然亮了一下，随后又黯淡了下去。

    “萧辰，是成功了还是失败了？”wai wei的战傀要对付还是很轻松的，虽然因为战海的原因，他们无法动用天宗巅峰的实力，所以现在心月与雅莹也没有什么事。

    她们看萧辰弄的也太轻松了，而且刚才战傀确实产生了反应，所以心月与雅莹也是很好奇。

    “恩，成功了，接下来就是让他不在手战海影响，在他脑海中刻制一个强大的阵纹就好。”萧辰点头。

    这个办法也只有对这些战傀好使，毕竟需要再脑海中刻上阵纹，而这个阵纹对灵魂和精神力有着很大的损伤，但是战傀已经是死人所以没事，要是用在真人身上，或许可以抵消战海的影响，但十有八九也会变成bai chi。

    就和楼兰吹雪所说的那个战海原理一样，一个普通人进入战海，反倒不会受到影响。

    在萧辰刻画阵纹的时候，那霸道的力量直接是在战傀脑海之中肆虐，看的心月与雅莹心中直打怵。

    这要是一个活生生的人，绝对是受不了的。

    “其实我这也是猜想，我也可以给我们刻上一个大阵，减小战海的影响。”萧辰结束刻画后，将自己一路上的想法说了出来。

    这一路上，也用不上他，所以萧辰也思考了很多。

    “先看看这战傀怎么样吧。”心月也很心动，阵纹阻挡战意的侵蚀这以前也尝试过，只是前面还好，但是深入之后，阵纹也不是很好用。

    “不过根据我的猜测，用出不会很明显，除非是用阵纹改变我们这里的一些构造，那属于直接是永久破坏了脑海，所以对我们无法使用的。”萧辰摸了摸下巴。

    他对战傀做的，就是破坏了脑袋，并用阵纹取代，这个事怎么可能多对活人做。

    “恩确实，我们以前也是尝试过，效果甚微。”心月说道。

    “那好吧，还是试试这战傀如何吧。”萧辰也不在家纠结，用自己的战意沟通眼前的这一具呆滞的战傀。

    刚一沟通，之前因为萧辰变的老实的战傀终于是再次有了反应，并且对着其余战傀冲去。

    “不错，这个办法可行。”萧辰眼睛一亮。

    并且还测试了战傀的强度，这wai wei的一些实力不是很强，但胜在数量多，并且与他们不同，他们不受到战海的影响，降低战斗力。

    解决了这些战傀之后，萧辰他们再次上路，并且在碰到战傀之后，都会被萧辰改造，成为他手中的傀儡，然后隐没在战海之内隐藏了起来，跟着楼兰古族的人一起像深处走去。

    “前面出状况了，应该是有宝物或者传承出现了。”

    萧辰他们赶路已经有几天的时间，出了遇到一些战傀之外，在战海之中一直都十分的平静。

    但是此时，在正前方出现很强烈的波动，进入过战海的心月能够大概猜测出发生了什么。

    “该死！竟然四个势力的人都在！”楼兰古族靠近之后，雅莹不爽的说道。

    看着波动应该是一个不弱的传承或者是宝物，地下战海都发生了很大的变化，形成了一个巨大的漩涡。

    “呦，这不是楼家的人嘛，我还纳闷，就算这次没有我们的帮助，也不应该这么慢呀，是不是因为你们请来的这个拖油瓶，影响了速度呀，边对付战傀，还要边保护那封神山的废物？”跟着海王族一起的海家海龙说道。

    他本来就和封神山有恩怨在身，如今有海王族撑腰，再加上海王族的鲨麟可是想要抓几个楼家女武者爽爽，所以海龙面对楼家也根本不怕。

    “酒楼管事都被废了，都不敢站出来说一句话都废物，那来的脸说话？哦，我知道了，在外面是海家给的你勇气，如今是因为这群畜生的原因吗？”心月本来想要绕开他们，继续朝着深处前进。

    毕竟他们的目标不一样，他们楼兰古族要的，只有那圣物而已，至于其他东西都可以放弃。

    但是这海龙说的话，她可不会什么无视，萧辰可是楼兰古族的客人。

    。九天神皇
  