    第282章海王逃婚vs傲娇火葬场173

    “侯爷，是孟姑娘。”杨枝花小心翼翼的禀告。

    “啪——”

    谢洵手中的笔摔在了地上，笔墨晕开！

    “让她走。”

    “孟姑娘说，她见不到您就不走。”

    叩门声还在响，传入谢洵耳边，他看着越下越大的雪，薄唇翕动,下颌紧绷。

    杨枝花看出来他想要问什么：“孟姑娘穿的很单薄。”

    话音刚落下，那人夺门而出！

    十一月初五的这一天，初雪从辰时开始落，一直下呀下，没有停歇的趋势。

    谢洵推开了徐北侯府的大门，只要一低头，就能看到了蹲在檐下的身影,穿着薄薄的白裙，双手环抱着膝盖，裙摆、青丝、睫毛上都落了细碎的雪花，就像是无家可归的小可怜。

    她一只手抬起来，想要敲门，却因为大门突然打开，而落了空，茫然的仰起头。

    视线从下而上，便看到了停在自己面前的修长身影，身后是白雪皑皑、纷乱飘舞，模糊成远山景象，只有他的眉眼无比清晰。

    孟棠安睫毛颤动，沾在上面的雪花扑簌簌落下，映着桃花眼清澈干净，倒映着他的影子，弯眸一笑,呵出的气息化作袅袅白雾,带着一点委屈的：“谢洵，我想你了。”

    她说,我想你了。

    一句想他，他就投降。

    谢洵弯下了腰，俯身将她稳稳抱起，矜贵也温和，一步步走向府内，他说：“我们回家。”

    他衣襟上的气息有些凉，似清冽雨林，落了些薄雪，孟棠安躺在他的怀里，闻着他的气息，有些贪恋。

    在这大雪纷飞的冬。

    谢洵等到了孟棠安！

    “原来我们真的认识呀。”她坐在竹苑的床榻上，披着谢洵给她的毯子，屋内的暖气很足，她有些热了，悄悄把脚探出来，听谢洵说话，“他们叫我夫人耶。”

    谢洵眉眼柔和，将热水递给她。

    指尖短暂相相触。

    “认识很久了。”

    “那我们为什么分开？”

    “因为我做错了。”

    孟棠安只问了这么一句话，没再多问。

    她对他有种莫名的执念。

    非常非常想要爱。

    过去到底怎么样，不重要了。

    “骨哨是你的吧，很好看。”她缠绕着颈项的红绳，骨哨随之晃动。

    “这三年，没听你吹过。”

    “它坏了，没声音。”孟棠安将骨哨摘下来，吹了好几下，都没有回声，递给他，“你能修好吗？”

    谢洵微怔，将骨哨攥在手心：“原来如此……我修修看。”

    即使没有骨哨，他们还是再次相遇了。

    “就朝春天去。”她勾住谢洵的指尖，“一起！”

    “好。”

    谢洵看着她，觉得心头鼓胀，就像是缺失了很久很久的肋骨，重新回到身体中，心底不再空荡。

    既然无法释怀，那就至死沦陷。

    多爱一天。

    赚一天。

    “我们成婚吧。”谢洵说。

    孟棠安怔了一下，以为自己听错了：“……什么？”

    “成婚。”谢洵轻笑，声音哑到极致，“你若不愿意，我来当你的外室。”

    孟棠安刚喝下去的热水差点给喷出来，咳嗽的昏天暗地！

    谢洵拍着她的背，将水杯放在桌上：“好点了吗？”

    “谢洵。”孟棠安冲他摆摆手，脸都咳红了，“这种话一点也不好笑。”

    “倘若是认真的呢？”谢洵反问了句。

    她看向他：“成婚吧。”

    “我们这叫，金玉良缘。”

    上天安排的最大啦。

    天定的良缘也会有辛苦。

    这一次，他们要别离又重逢，要永远在一起！

    婚期定在了来年三月，等凛冬过去，他们就成婚。

    “孟棠安。”章暖雁今日穿了件水蓝彩绣牡丹留仙裙，掐着纤细腰身，发髻间的簪子端庄淡雅，就像是真正的大家闺秀，“我想和你谈谈。”

    “你说。”竹苑夏凉冬暖，正煮着茶，孟棠安微微一笑。

    章暖雁恍神的看着她，慢慢坐下，说话的时候，连舌尖都是苦涩的：“我第一次见到谢洵的时候，他从长街策马而过，从那一眼，我就喜欢他了。”

    没有人能不爱鲜衣怒马的少年郎。

    谢洵之于章暖雁，就像是一场梦。

    她要拼了命的踮起脚，才可以碰到他站的世界！

    她一直都不明白自己输在哪，为什么谢洵就是不喜欢，现在才发现……原来喜欢没道理。

    她心甘情愿的等谢洵一年、两年、十年、一辈子。

    而谢洵用一生等另一个人。

    这三年。

    章暖雁看开了。

    “实在不行，多喜欢几个人吧。”孟棠安声音懒散。

    “不一样的。”章暖雁摇摇头，“以前……做了很多错事，对不起。”

    “都忘了。”

    “想来想去，这个给你吧。”章暖雁放在她面前，喃喃，“总觉得这三年，你至少该知道一点。”

    她说完，低头福身：“嫂嫂，我回去了。”

    孟棠安低头看着那厚厚的一叠纸，每一张纸上，都是她的画像，用寥寥几笔丹青勾勒出人间绝色，惟妙惟肖。

    最上方写着——

    寻人启事！

    “我的妻子于北燕一百三十七年秋九月初九晚，亥时三刻坠入长安城上青江中游，这天是她的生日……”

    她反复在竹苑中走来走去，屋中只有她的脚步声回荡，翻看着一张又一张的纸。

    寻人启事从一个月，到两个月……再到一年，两年。

    整整三年。

    日期反复修改，寻人的话一添再添，写得十分详细，报酬重赏，封官进爵。

    下方的最后一句话写道——

    “我不会打扰她的生活，只是想知道她过得好不好，远远看一眼就知足了。”

    一滴泪毫无预兆的落在了字迹上，孟棠安怔了下，如大梦初醒，有些不可置信的抬起指尖，摸到了脸上濡湿的泪痕。

    她哭了……

    她居然哭了……

    那三年谢洵是怎么熬过来的呢？

    连她还没走的时候，都会因为怕她照顾不了自己而崩溃的人，硬生生一个人熬过了三年。

    沉厚到数不清的寻人启事，从第一天到第一千零九十六天，只是章暖雁偷偷收起来的一小部分。

    谢洵从来没和孟棠安说过。

    轻描淡写一笔带过。

    脉脉此情难诉。

    长安的冬天总是严寒，大雪下了一场又一场，窗外雪花纷飞，沉默了一切情绪。

    孟棠安看了好久好久，看到视线模糊，不再真切，她觉头疼欲裂，那些遗忘在最深处的记忆排山倒海的袭来！

    (本章完)

