    李源鸣做梦都想不到鲁宾山庄竟然要保他在成帝之前修炼周全，自己与之是敌对状态，现在却成了朋友与合作伙伴，真的应了那句话：没有永远的朋友，只有永远的利益。

    作为合作者，李源鸣对方镇松的魄力深感意外，想不到在定源城竟然具有如此前瞻性、敢为将来孤注一掷的人，这是对自己抱着多大的期望，以及牺牲精神，又应那句话：不成功则成仁。

    虽然对方镇松赏识有加，以及鲁宾山庄太上长老会对自己的综合评判与大力支持，但李源鸣也不会全信，毕竟自己不是刚出道的年轻武者，自己有着他们无法比拟的经历，知道他们想要什么，但是需要行动来证明。

    要在定源城这最高王境中期武者威慑下能活着，那必须要有相应智慧和计划，这也是与方镇松在书房商议近几个时辰，把目前自身优势与劣势分析透彻，以及对定源城平衡打破后，大家如何看待与破局，这才是重点。

    针对鲁宾山庄的明暗破坏，那会更加明显，可能还把问题摆在明面上解决，这时鲁宾山庄如何在困境中突破与生存，这是俩人考虑最多的地方，甚至定源城外势力知晓鲁宾山庄日后有帝境武者又该如何做？毕竟这涉及到自身生死攸关或利益面前，他们会不惜余力去提前布局或灭之……

    最后俩人决定先以聘请李源鸣担任鲁宾山庄下属笼斗场第三分场主来试探各大势力反应，然后才根据反应制定各种应对策略，毕竟在这种风云变幻的环境里，制定再多的原定计划也赶不上变化来得快。

    随机应变才是最好的办法，但是不能没有主体计划，应变也不能脱离实际，毕竟鲁宾山庄众多人口在哪里。

    随着俩人确定一切后，李源鸣被鲁宾山庄地下笼斗场聘请为第三分场的主事人，这消息借着通天楼一夜之间传遍整个定源城。

    知晓李源鸣原秘密的恒扬宗掌教轩常仁、太上长老云轻震惊了，想不到方镇松这人竟然如此胆大，有如此魄力敢与整个定源城为敌的行为，让他俩感到自叹不如。

    虽然对外宣称外聘，天水宗和罗镇山庄此时不淡定了，不知道底细的话根本不把这事当回事；已经知晓了根本不可能当作耳边风吹过，这可是对自己妥妥打脸的行为，也是视为对自己将来威胁的眼中钉。

    既然做戏就要做全套，李源鸣和铁木进入定源城笼斗场第三分场做管事人，负责着整个分斗场的运转工作。

    李源鸣踏上这笼斗场第三分场时有种故地重游的感觉，之前以一玩客身份进来，现在以一种主人身份进来，由于身份不同，身上的压力更不同了。

    进驻这第三分场后，经过现场了解，李源鸣对整个笼斗场进行重新布局，以安全为主对整个笼斗场进行阵法布置，自认为起动阵法连王阶境武者都可以困住一刻钟，这对逃生那绝对是帮手。

    又对笼斗场对战规则进行改变，可以进行跨境界进行对战，可以向各大势力开放，将千细大陆修罗地狱那套稍加改进移植到笼斗场。

    鲁宾山庄的笼斗场向定源城各大势力开放，各大势力皇境以下弟子或武者可以交纳一定费用后，进入到笼斗场进行生死历练，想要在笼斗场历练的弟子需交纳半月一千万中品灵石，一个月二千万中品灵石，在历练中生死不保，但可以在历练中赚取相应修炼资源。

    具体规则如下：一、同阶同级对战：

    1、同阶同级对战赢一场奖励一万中品灵石。

    2、同阶同级对战连赢三场奖励五万中品灵石（连续战）。

    3、同阶同级对战连赢五场奖励二十万中品灵石（连续战）。

    4、同阶同级对战连赢十场奖励一百万中品灵石（连续战）。

    二、同阶不同级对战：初期（1-3级），中期（4-6级），后期（7-9）：

    1、初期对战赢一场奖励最高五万中品灵石。

    2、初期对战连赢三场奖励最高二十万中品灵石（连续战）。

    3、初期对战连赢五场奖励最高八十万中品灵石（连续战）。

    4、初期对战连赢十场奖励最高二百万中品灵石（连续战）。

    5、初期对战中期、后期或跨越对战将按奖励二至十倍。

    三、跨大阶对战：

    1、（跨1级）小境界对战赢一场奖励三万中品灵石。

    2、（跨2级）小境界对战赢一场奖励八万中品灵石。

    3、（跨3级）小境界对战赢一场奖励十五万中品灵石。

    4、（跨4级）小境界对战赢一场奖励三十万路中品灵石。

    5、……

    四、对战模式选择。

    1、普通模式——同阶同级。

    2、魔鬼模式——同阶不同级，对手高一小级，赢一场对手升一小级。

    3、地狱模式——不同阶不对等，对手高三小级，赢一场对手升一小级。

    4、选择模式越高，那奖励越丰厚，挑战失败所有归零。

    ……

    李源鸣将这些对战条款让文甫正制作成条文，然后交由通天楼将这些信息散发出去，顿时整个定源城各大势力沸腾了。

    李源鸣将这本来是地下进行笼斗场一转变竟然可以公开的项目，美其名曰的变成供各大势力弟子增长对战经验场，还增加看客的兴趣，设计的各种小环节……

    一时间鲁宾山庄的第三笼斗分场取消了，竖起新的招牌“实战对炼场，”邀请定源城各大势力管事在三十日后一起观看起动开幕式。

    罗镇山庄庄主罗善长听闻这则消息后，一掌将那楠木桌拍得四分五裂，怒骂道：“这鲁宾山庄太可恶了，竟然和罗镇山庄抢生意了。”

    这时，罗镇山庄师爷刘一方凑向前道：“庄主息怒，属下有一计策让那鲁宾山庄赔得内裤不见。”

    罗善长没好气冷嗯道：“师爷，请讲。”

    刘一方笑道：“庄主，既然‘实战对炼场’讲几种对战模式，那我们可以将最优秀的弟子和外请妖孽天才来定源城，让他们进入里面试炼，让鲁宾山庄倾家荡产。”

    罗善长闻言笑道：“师爷这招不错，以矛攻矛，看谁的矛锋利，但是他们既然敢开这‘实战对炼场’肯定也想到这一点，不知这效果如何？”

    刘一方笑道：“先不管效果如何，最起码代表着罗镇山庄的态度，先明着来，实在不行再暗着干，看他鲁定山庄有多少底蕴。”

    罗善长看着刘一方，感觉这家伙之前没有多大用处，现在看到着越来越顺眼了，赞赏道：“那你去准备，尽快在定源城或其他大城召集妖孽天才来，让鲁宾山庄在启动开幕式上，丢尽颜面。”

    “是。”刘一方随后退后。

    罗善长看着刘一方退去的背影，叹息道：“如果这鲁宾山庄的笼斗场真是那小子改变的话，确实是个人才，但不为我所用，只好灭之。”

    李源鸣在改变这笼斗场模式之时也考虑过这些事情了，既然要斗而不破，破而后立的问题和方镇松有多套变动方案，就是要让各大势力先期投入巨大资源破解鲁宾山庄这一招。

    说白一点就是要先将罗镇山庄给搞垮，然后再拉拢志道合的势力，让他们在暗中支持鲁宾山庄，形成同盟，日后定源城利益分配有一份。

    但是这些是后话，目前就是利用这噱头，看看那些势力想与鲁宾山庄为敌，然后寻求分散各个击破，毕竟这噱头不但在定源城传开，在周围各大城都会有传开，到时那些为了锻炼弟子的势力肯定会送弟子前来，这就让定源城势力不敢妄动。

    这就叫借力打力，让自己有限时间里提升自己，赢得发展空间。但同时也做好相应势力狗急跳墙之事而来。

    铁木现在是专心修炼提升修为境界，一个月内又将境界提升到天阶境九重，这得益于李源鸣为了倾入大量的灵石布置的中高级聚灵阵，让其在里面专心地参悟道和修炼各种战技，这是李源鸣给实战对炼场的一个秘密武器。

    李源鸣在这一个月内除了偶尔出地面对实战对炼场的扩展建设查看外，大部分时间都与铁木呆在一起修炼，一个月也将修为境界升一级，这对他来讲是非常难得的。

    目前李源鸣实行的是跨修，在最低境界里将高级大阶才能使用的战技或道给融合到现有的境界里。

    也对先知那家伙为什么要让自己境界降到玄阶一重有新的看法，毕竟要修炼到帝境需要时间不是吞吸几个高级武者那么简单，时间对自己很重要。

    要想成长必须要有自保的能力或逃生的能力，否则再有成帝潜质都是空谈，别人不会让你顺利成长起来，这就是现实。

    转眼间实战对炼场要举行起动开幕式了，定源城各大势力都接到鲁宾山庄的邀请帖前来观赏，因为这个是新的一种模式，是大家还未见过的，到底这对弟子修炼起到什么作用，都是一个未知。

    当定源城原笼斗第三分场上，经过扩建已经焕然一新，相应配套设施一应俱全，首先是建筑方面已经是大家难以想象的，在一个月内，把几三里地内建筑成几个区域：地阶境区、天阶境区、明阶境区。

    以及特别标明的魔鬼区域、地狱区域，让前来观赏的各大主事人感觉非常新奇，那座对战台高竟然在最底下，四周是供看客的看台，每日要对战什么的都在门前布告栏上清楚写着。

    众掌教或管事者在鲁宾山庄庄方镇松的引导下进行对整个‘实战对炼场’一一介绍，让各大势力管事心里有底了，原来如此操作。

    随后众人被邀请到整个最具特色的魔鬼级别的对战观赏现场，也是今日举行‘实战对炼场’起动式主场，方镇松引导众人落座后，相应水果、茶盏等一一由相应侍卫侍女送，让他们感受作为高级观赏者的待遇。

    此时整个主场座无虚席，都在等待今日重头戏开场。

    先是进行一段少年武者的舞剑表演，随后只见一年轻人，胸带大红花，在一群年轻武者的簇拥之下从那出口通道缓缓走出，径直来到宽大的比武台上——这是今日主角。

