
　　陈阳被人围在当中。

　　李菲菲在当地可是知名的道上大姐。

　　手下有很多小弟。

　　她这一次是为她情人报仇。

　　废了她李菲菲的情人，就是打她的脸。

　　如果李菲菲不狠狠教训陈阳，以后她还怎么混？

　　“你废了我的男人！”李菲菲的眼睛直视着陈阳，“你这是打我的脸？我给两个选择，一个就是跟了我，我可以原谅你！第二个，就是我把你也废了。”

　　“有纸巾吗？”陈阳转向女前台！

　　女前台赶忙递给陈阳一张纸巾！

　　陈阳对着纸巾吐了一口唾沫，然后卷成一团，右手一扬，那纸团准确无误地落入旁边的垃圾桶里面。

　　陈阳这分明是告诉李菲菲，他听了李菲菲的话，恶心得想吐！

　　李菲菲哪里受过这样羞辱！

　　一股怒火窜上了头！

　　李菲菲目露凶光，直视着陈阳，“既然你自己找死，那就怨不得我了，我告诉你，在清城山，我就是女皇，你别想活着离开清城山。”

　　李菲菲说话异常嚣张！

　　大堂经理听到李菲菲的话，吓得闪到一边了。

　　不管怎么样，陈阳都是酒店的客人，要是陈阳在这里出了事情，会影响了酒店的声誉。

　　昨天晚上，宋易川差点死在酒店里面的事情还没结束，要是陈阳在酒店里面被打死，他这个大堂经理恐怕得卷铺盖滚蛋了。

　　但大堂经理却不敢插嘴，他只能偷偷打了报警电话。

　　贺倩倩和贺丘山两人也从电梯里面出来！

　　“爷爷，那不是陈阳吗？”

　　贺倩倩一眼就看见了被几个男人围住的陈阳。

　　“是他！”

　　“爷爷，我去看看！”贺倩倩虽然很讨厌陈阳，但她把陈阳预定的房间抢走了，有些愧疚！现在过去帮忙，权当是还陈阳的人情了。

　　贺倩倩就要过去，却没想到旁边有人劝阻道，“小姑娘，你别过去，那个女人绰号菲姐，在当地很有名，当地大佬都不敢招惹这个女人，你一个外地人，别惹祸上身了！”

　　“没事！”贺倩倩不以为然！

　　她大步往那边走去！

　　“住手！”

　　贺倩倩和唐雪韵几乎是同时喊出口！

　　唐雪韵也是才注意到陈阳被人围住了，她立刻起身走到了前台，却没想到贺倩倩也走了过来，两人几乎是同时喊出这句话。

　　李菲菲一看见贺倩倩和唐雪韵两人的长相，心生妒忌！

　　这两个人也太好看了！

　　一个高贵不凡，宛若冰山女神；另一个清纯靓丽，身材火辣！

　　李菲菲最恨的就是这样漂亮的女孩！

　　她第二任老公就是被一名漂亮的狐狸精勾引，李菲菲伪造了仇杀，将她第二任老公连同那名狐狸精都杀了！

　　在她老公的葬礼上，李菲菲哭得像个泪人，甚至于要和她老公一起走！

　　正因为她那近乎奥斯卡影帝的表演，让李菲菲彻底洗脱了谋杀丈夫的罪名，并且成功将她丈夫的生意和人马接管过来。

　　李菲菲黑寡妇的名声不是白来的，心狠手辣。

　　“你们少管闲事，否则的话，别怪我不客气！”李菲菲嚣张地说道！

　　唐雪韵可不怕这些！

　　“我警告你，马上放了他，否则的话，我就报警！”

　　唐雪韵手里面拿着手机，看样子真要报警！

　　李菲菲脸色当即沉了下来，“给脸不要脸！”

　　呼！

　　李菲菲突然抬起手，对着唐雪韵脸上就是狠狠一耳光！

　　李菲菲平日里面嚣张跋扈惯了。

　　谁敢跟她顶嘴，李菲菲反手就是一耳光子。

　　嘭！

　　贺倩倩的右手抬了起来，一把握住了李菲菲的手腕。

　　“给我松手！”李菲菲怒喝道！

　　“好！”

　　贺倩倩听到李菲菲这句话，她的手突然一拽！

　　李菲菲没想到贺倩倩这名年纪不大的清纯女孩力量这样大，她的身体骤然向着前面摔了过去。

　　多亏一名男手下眼疾手快，在李菲菲要摔倒的一瞬间，一把抱住了李菲菲。

　　李菲菲当时就怒了！

　　“给我把她也废了！”李菲菲指着贺倩倩！

　　呼啦！

　　有两名男人气势汹汹扑向贺倩倩。

　　贺倩倩全无惧色，握了粉拳，就打算应战。

　　陈阳没想到贺倩倩竟然为他出头，之前感觉贺倩倩就是一个被宠坏的嚣张跋扈公主。但现在，陈阳却改变了对贺倩倩的看法。

　　他当然不能眼看着贺倩倩动手。

　　李菲菲这些人是奔着他来的，陈阳要亲自解决。

　　就在陈阳准备出手时，忽然酒店门口传来一名男人的声音，“这不是菲姐吗？你是知道我来清城山，特意在这里迎接我吗？”

　　李菲菲一听到这男人的声音，心里面咯噔一声，转过头，见到了朱彦文背着一个单肩包朝着她走了过来！

　　“住手！”

　　李菲菲脸色大变！天籁小说网

　　她急忙喝道，“住手！”

　　那七八名男人立刻停了手，他们不知道发生了什么事情，目光齐刷刷落在朱彦文身上。

　　朱彦文长得很帅！

　　身材只能说恰到好处，并不是那种令人忌惮的肌肉男。

　　他脸上总是挂着笑容。

　　谁看见了朱彦文，都认为朱彦文是一个很好说话的有钱公子哥！

　　但李菲菲看见朱彦文，却像是看见鬼儿一样！

　　李菲菲露出了笑容，说道，“朱少爷，我是有事情来这里！”

　　“事情？什么事情？”朱彦文问道。

　　李菲菲的目光凶狠地望向陈阳，“就是他废了我的情人，我是来报仇的！”

　　“菲姐，这人是我的朋友，要不卖我一个面子，这事情就这样算了吧！”朱彦文轻描淡写地说道，“你情人很多，废了就换一个呗，也不差这一个！而且你丈夫都死了三个，情人不死上十来人，都对不起你的黑寡妇这个绰号了！”

　　朱彦文这话简直就是羞辱李菲菲。

　　在清城山就没有几个人敢当着李菲菲的面，喊她黑寡妇！

　　这个朱彦文的胆子真是够大了。

　　李菲菲脸色微变。

　　不等李菲菲说话，她一名手下早已经破口大骂，“你这个兔崽子真是找死，老子让你从这里躺着出去……！”

　　啪！

　　这名男人话音未落，他的脸上早已经挨了朱彦文结结实实一耳光！

　　扑通！

　　朱彦文只是一耳光，这个男人就被扇飞出了酒店，重重摔在酒店门口……。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的无敌仙医更新，第249章 朋友都来了免费阅读。https://xs.23sk.com 