    根本不理会已经出了村口的刘富贵一行人，杨刚踱步到了王大婶家中。

    看着她家日益肥壮的几只家养鸡。

    羽毛亮丽乌黑，公鸡更是走出了雄赳赳气昂昂的架势。

    母鸡居然一天能下俩蛋，把王婶子乐的都快笑开了花。

    “杨校长啊，这些鸡能卖了不？”王大婶笑的眼角鱼尾纹都交织在了一起，这些可都是钱啊，能不乐吗。

    “可以少卖些，婶子你养鸡鸭有一套，不妨把规模扩大点，我给你投资也行。”乐呵呵的说完，杨刚就从兜里掏出了一万现金。

    这些钱足以在盖房的时候再扩建出一个小院，来专门养鸡鸭了。

    “这可使不得，要不是你，俺们的鸡哪能长得这么壮。杨校长，你快收起来吧。”

    王婶子看着手里这一沓沉重的红色钞票立刻慌了神。

    说什么也不肯要，死乞白赖的塞回了杨刚怀里。

    “也行，那婶子有话就说，咱们都是自家人。”爽朗一笑，杨刚抱起一只公鸡掂了掂。

    好家伙，这得有八斤重了吧。

    要是拿这鸡肉去做那些西洋人爱吃的汉堡包，不得香死？

    “杨刚，妇女主任那边有一间合适的空房，你要不要去看看？”刘秀玉奔波了半天，才好不容易找到一间空房。

    找了杨刚半天，最后在王婶家门口看见了他，气喘吁吁的跑过来说道。

    “贾雪亭那儿？”杨刚嘴角一抽，最近忙的都没想起来这女人。

    刘秀玉怎么还给他找了一处那的房子？

    想起贾雪亭的风情万种，妖媚诱惑，杨刚就起了一身鸡皮疙瘩。

    “对啊，只有那里合适，其他的村民都准备盖房子了。”一来二去不就耽误了吗，正好贾雪亭那里不用装修，直接用就可以。

    “还是你想的周到，堪称贤内助了。”杨刚嬉皮笑脸的说完，就挑起刘秀玉的秀发放在鼻尖轻闻。

    充满挑逗的动作，令刘秀玉脸红心跳。

    这登徒子真是越来越过分了。

    “少在这里油腔滑调，赶紧去吧，等晚上回去我让你好好销魂一把。”刘秀玉极为少有的反被动为主动。

    纤纤玉指勾着杨刚的衣领，让他朝自己丰满的事业曲线靠近了几步。

    女人身上的芳香涌入杨刚鼻腔，我淦，这是明晃晃的勾引吧？

    满意看着杨刚愣住的俊颜，刘秀玉娇笑着跑开了。

    哼，谁让这混蛋总是调戏自己的？

    她今天非得把面子找回来。

    吹着口哨，杨刚迈着吊儿郎当的就步子到了贾雪亭家门口。

    还不等杨刚敲门，眼前这两扇木门就被人打开了。

    映入眼帘的，正是那张鹅蛋小脸。

    羞红一片，呼吸急促，衣衫略微有些凌乱。

    饱满唇瓣上的蜜彩都晕染开来，一看就是被人亲过了，而且看上去还很激烈。

    我去，这是咋了？

    杨刚眼神不受控制的朝着院内望去，只见一个西装革履的男人，从屋内走了出来。

    “有客人来了？自我介绍一下，我是贾雪亭的未婚夫，丁玄风。”男人自认为绅士有礼的要与杨刚握手。

    但他一副阴柔长相，眉宇间的轻蔑丝毫不加掩饰。

    杨刚心里冷笑一声，鸟也没鸟他一眼。

    名字起得跟小旋风似的，人长得却不咋地，配得上贾雪亭这等勾魂尤物么？

    “麻烦主任你带我去瞧瞧那边的空房，行的话我就用了。”杨刚径直看向了贾雪亭，见她眼含委屈，水润的眸子沁着泪花。

    喔？看来事有隐情啊。

    “我这就带你去，丁少爷你先回去吧，有空我会给家里打电话的。”贾雪亭眼前一亮，快步上前抓住了杨刚的胳膊。

    好看的杏仁眼带着惹人怜爱的祈求，杨刚一看，就知道不对劲。

    这孙子看着人模狗样的，不成想是个伪君子？

    “那我和这位兄台说几句话吧，毕竟身为你的未婚夫，也要多了解一些你在这里的生活。”丁玄风别有深意的看着贾雪亭紧紧抓住杨刚的手，面露不满。

    这女人不知道自重么？

    男女授受不亲，更何况他们已经快结婚了。可贾雪亭竟然毫不顾及，当着他的面就敢与别的男人拉拉扯扯。

    那要是等他走了，这对狗男女还不知道要发展到什么程度。

    闻言，贾雪亭眉头紧皱，显然是不乐意。

    真不知道父母亲给他安排的是什么人，性子真是不讨喜。

    “行，那你在这等我会儿。”杨刚倒是无所谓，他也想看看这孙子能有啥话跟他说。

    要是真喜欢人家，还能干出强人所难这事儿？

    嘁，杨刚打心眼里看不起他。

    见杨刚已经答应了，贾雪亭就没再多说。

    只是担忧的看了他一眼，丁玄风可不是好相与的。

    心机太重，城府颇深，正是丁家的继承人。

    他还是有个警惕心比较好。

    丁玄风目光冷漠的看着贾雪亭回屋里收拾东西，哼，算她懂事。

    “你跟我女人是什么关系？”他才懒得和这些乡下人拐弯抹角，宝贵的时间是用来挣钱的。

    丁玄风拉着一张脸，颇为高傲的说道。

    “如你所见呗。”杨刚故作无奈的摊开手，管这孙子怎么想呢。

    他心里有多龌龊，当谁看不出来似的。

    “劝你离她远点，我们已经有婚约了，更何况她也不是你这样粗鄙之人能配上的。”丁玄风傲慢得意的开口，言语中夹杂着不屑。

    不过回想起方才的甜蜜滋味，还真不错。

    下次这娘们儿要是能主动点就更好了，省的他用强制性手段。

    玩起来多没意思？

    见他这副小人君子的模样，杨刚差点没吐出来。

    他可真是恶心他妈给恶心开门，恶心到家了。

    杨刚冷哼一声，对付这样的人，就得怎么疼怎么来。

    灌注浑身力气，杨刚一脚就横踹过去。

    砰。

    刚才还摆着一副贵家公子哥模样的丁玄风，立刻摔飞了出去。

    好巧不巧的倒在了都是羊粪的草丛里。

    “怎么样啊？丁少爷，咱们这里的风水不错吧。”话音落下，杨刚一拳砸在了树干上。

    闷沉声过后，阵阵落叶飘下，盖在了丁玄风充满痛苦的脸上。

