    第二天，十几家获得碳铝电池专利授权企业纷纷发表声明，将会对海运船只的电池进行免费回收更换，保护环境从我做起，碳铝电池已经可以做到完全无害化回收。

    不少媒体也纷纷的刊登了专利授权复印件，事实证明，天启集团确实对碳铝电池回收技术实行的免费授权，纷纷对天启集团给于好评。

    远在德累斯顿的希克曼博士被送进了重症监护室，年纪太大了，已经到了油尽灯枯的时候了，意识已经开始迷乱。

    接到消息的好友立刻朝德累斯顿赶去，希望能够从老友嘴里得到一个确切的消息，很多媒体也得到了消息，纷纷朝德累斯顿赶去。

    结果，所有人都失望了，身在重症监护室的希克曼博士已经无法说话了，坚持了一天之后，便离开了人世，消息传出去后，所有人都是一阵唏嘘。

    死无对证，唯一能证明的就是徐平安真的跟希克曼博士在广场那边一起喝了一杯，这一点已经被希克曼夫人给证实了。

    徐平安得到了这个消息，先是楞了一下，紧接着就给巴里打电话了，询问一下追悼会的日期，徐平安要亲自过去参加，同时征求一下家属的意见。

    一天后，巴里给徐平安打了电话，希克曼夫人同意徐平安参加追悼会，很是认可徐平安相信希克曼博士的判断。

    追悼会在三天后举行，三个小时时间，会后会直接下葬，徐平安立刻安排人开始办理签证跟包机，要以最快的速度完成，不能耽误参加追悼会。

    一天后就直接办妥了一切手续，徐平安直接包机前往德累斯顿，休息了两天，一身黑色的西装出现了追悼会。

    跟希克曼夫人说了一会话，拥抱了一下，安慰了希克曼夫人，同时也跟希克曼博士的孩子们亲人们一一握手，在追悼会上面徐平安也发言了，回忆了跟希克曼博士认识的经过。

    追悼会结束，一直到公墓下葬，徐平安这才跟希克曼博士的家人告别，媒体也毫不隐瞒的将这件事曝光了，还带着不少照片。

    看到新闻的人普遍对徐平安感官不错，两人仅仅是见过一次一起喝了一杯，徐平安能这么做显得很有人情味，各界人士给徐平安的评价很好。

    休息了两天，徐平安就打算明天回国，当天晚上直接接到了空客公司董事长诺顿的电话，要跟徐平安好好的谈谈，论坛结束的时候诺顿被其他事情耽误了。

    等诺顿忙完，徐平安已经离开天朝去了德国，没办法，只能先会法国，一直到徐平安参加完追悼会才给徐平安打电话。

    见面地点定在法国，徐平安在巴黎市郊有庄园，双方就在徐平安的庄园见面好了，徐平安到法国后给诺顿打电话。

    直接退票，改换成包机直接前往巴黎，管家带着车队在机场外等候，跟徐平安握了握手直接上车离开机场。

    一路无话，很快就到了家里，徐平安喝了一点茶水给诺顿打了一个电话，约定明天上午十点在徐平安的庄园会面。

    诺顿放下电话看了看面前坐着的老人“明天到他的庄园商谈”。

    “你真这么肯定他们已经在研制氢能飞机发动机，这可不是汽车发动机那么简单的”老人皱着眉头询问道。

    “哈恩，高性能的汽车发动机一直是天朝汽车工业的短板，可在氢能工业普及钱谁能知道氢能发动机，我们也拆解了几台氢能发动机，你看过报告，应该知道是什么水平”

    “别忘了意大利的天启机械设备研究所，氢能发动机就是那个研究所的成果，谁知道他们有没有启动飞机氢能发动机的研究，如果真的有我们怎么办”

    “民用飞机不是军机，不需要那么多的限制，只要达到推力就可以，外界流传的简单飞机发动机图纸有多少”

    “万一天启集团的飞机氢能发动机研发成功，到时候跟不跟我们合作还是两码事，全球的飞机制造公司很多，收购一家也不是什么难事”

    “飞机油料成本降低一大半，虽然普通燃油的价格下跌了不少，可航空燃油的价格仅仅下跌了百分之二十”

    “更换成氢能之后会降低多少，这里面有多少的利润都知道，我们冒不起这个风险”诺顿说完长长的叹息一声。

    “想不到天朝竟然玩出一个氢能，怎么这么不可思议”哈恩跟着说了一句，氢能问世到现在已经过去这么长时间了，哈恩还是有点不敢相信。

    “天朝非常缺能源，只是一直以来被石油巨头排斥，拿不到好的油田，只能靠买高价原油来用，国内寻找替代能源的心非常的紧迫”

    “哪怕是天启集团不突破，要不了多少年天朝官方也会在新能源方面取得突破，用徐平安的话讲，新的能源出现是早晚的事情，天启集团不过是先行一步罢了”诺顿跟着说了一句。

    哈恩点了点头喝了一口咖啡，放下杯子后看着诺顿说道“对了，徐平安是很贪婪的，爱吃独食已经是全球公认的，你打算怎么跟他谈，这里面的利润他很清楚是多少”。

    “哈恩，你小看徐平安了，他在吃独食的时候非常有分寸，每一步都踩在大众接受的范围之内，范围之外的都已经进行专利授权了”

    “翻译器这个产品你知道，效果怎么样，这个市场有多大徐平安不知道吗，可他偏偏没有自己生产，而是给全球六十多家企业进行授权”

    “氢能工业呢，这里面的利润又是多少，他给每个国家都进行了授权，自己居于幕后收取专利费，这是为什么，你好好想一想”

    “徐平安比你想象当中更狡猾更厉害”诺顿看着哈恩认真的说道，这一份心计你不到一定程度是理解不了的。

    哈恩一皱眉头，好一会时间缓缓说道“算了，你心里有数就可以了，我不操这份心了，年纪大了，脑子有点跟不上了”。

    第二天，徐平安吃过早餐，在花园内散步的时候诺顿就到了，握了握手两人在花园谈话，管家给端上来一壶茶水就离开了。

    “徐，能知道你们飞机氢发动机研发到什么程度了吗”诺顿直奔主题询问道。

    “可以，目前我们已经取得了极大的突破，推力已经达到飞机使用的地步，唯一的问题就是体积有点大，还需要进行一些优化”徐平安直接说道。

    诺顿点了点头，跟自己预料的差不多，体积不是那么容易解决的“徐，你知道为什么天朝已经无法诞生先进的发动吗”。

    “愿闻其详”徐平安对这一点还真的是很好奇。

    “那是因为飞机发动机制造技术里面有不少材料被控制了，你们天朝无法获得这些材料，所以，你们无法生产出高质量的发动机”诺顿这话说的很实际。

    “这么说，你有办法解决这个问题了”徐平安脸上带着笑意说道。

    “当然，我希望你可以让我们空客的发动机工程师参与这个项目，一旦我们的工程师解决了问题，不需要多，我们只需要百分之二十的专利份额，你看如何”诺顿直接说道。

    “No”徐平安笑着明确拒绝了，诺顿摇头笑了笑，徐平安反应太快了，竟然不上钩。

    “我有一个提议，你可以将我需要的发动机技术卖给我，我答应你，波音不会得到氢能发动机的授权，除了空客公司外，我最多只会进行三份专利授权”

    “我保留一份，天朝的企业一份，另外一份我需要用来交易”徐平安笑着说道。

    “你真的要插手飞机行业，这是为什么”诺顿看着徐平安一脸认真的询问道。

    “你知道的，我每年都需要飞来飞去的，一般的飞机我真的是做够了，我相邀一架空中庄园，生产一架我自己用的飞机，不想其他技术外泄”徐平安直接说道。

    诺顿立刻就明白徐平安的想法了“徐，你担心技术外泄无法是担心飞机内部装修时其他技术外泄，我有一个方案，可以解决这个问题，不过，你只能在对外进行一份授权”。

    “说来听一听”徐平安笑着说道，谈生意吗，就是你来我往寻求一个都可以接受的点。

    “空客可以卖给你大型客机发动机技术，让你加速完成飞机氢能发动机研发，同时在天朝投资一个飞机制造工厂”

    “我们可以帮你设计空中庄园，生产的时候，你可以根据你的要求派遣人员过去安装其他技术，进行你需要的改进，只要一些固有的地方不改动，就不会影响飞机的性能”

    “我们可以提供成本价零配件支持，你可以节约不少时间跟精力”

    “这样你就不需要担心技术外泄了，我们的问题都会得到解决，你看如何”诺顿直接说道，徐平安开始思考起来，这个方案很实际。

    “你就不担心我授权给其他飞机厂家跟你们空客形成竞争”徐平安看着诺顿直接说道。

    “徐，只要不是波音，我真的不相信你们天朝的飞机厂家可以竞争过我们，空客的口碑积累是多年来形成的，不是短时间内可以追上的”

    “哪怕是天朝的飞机厂家得到你的授权，他们也竞争不过我空客，别看我价格卖得高，飞机行业不同于其他行业，这里面涉及到的技术不是那么简单的”诺顿很有自信的说道，知道徐平安的那点小心思。

    “发动机技术卖给我什么价位”徐平安直接询问道。

    “一千万欧元，怎么样，这个价格购优惠吧”诺顿直接说道。

    徐平安紧跟着来了一句“将附加条件也说出来”。

    诺顿听完后揉揉自己的头“徐，你这么精明会没有朋友的”。

    徐平安笑了笑没有说话，看着诺顿，示意诺顿继续说条件，有什么直接说，转弯抹角没有任何意义。

    “相对应的，你给我的专利授权价格也不能高了，同时，给另外一家飞机厂家授权价格不能比我们低”诺顿直接说道。

    “一次性签约授权费用为五千万欧元，然后每一架飞机我们授权一千万的转利费，这个价格不高吧”徐平安直接说了一句。

    “噗”的一声，诺顿忍不住将刚刚喝的茶水喷掉了，反应很快，转了一下头，看了看徐平安，对徐平安的贪婪有了新的认识。

    “你不觉得这个要求有点过分吗”诺顿直接说道，脸色已经沉下来了。

    徐平安则是从口袋内拿出一包纸巾递给了诺顿，诺顿接了过去，打开抽出纸张开始擦嘴，徐平安则是开始说话了。

    “你很清楚飞机氢能发动机的价格，哪怕是价格比目前的同类飞机高上一千万，各国的航空公司都无法拒绝，肯定会疯狂的下单”

    “还有国际物流公司，免不了也要采购一大批，数量有多少你很清楚，这里面的利润不需要我多说了吧，一架飞机我天启集团才抽取一千万的费用，不高”徐平安一脸平静的说道。

    开国际玩笑，不高，不是一般的高，诺顿开始跟徐平安讨价还价起来，万以下的数字没有意义，两人开始一万一万的来回争夺。

    一壶茶水喝完，时间过去了大半个小时，才算是达成一个协议，授权签约费一亿欧元，每架飞机收取的专利费为五百万欧元。

    同时，天启集团对另外一家飞机公司授权也必须是这个标准，这个授权对象限定为米国以外的公司，决不能授权给米国的飞机制造公司。

    空客卖给天启集团的发动机技术售价为三千万欧元，同时约定，这个技术仅限于天启集团使用，不得造成技术外泄。

    徐平安暂时先不回国，诺顿会在近两天召开董事会，有了结果签署了协议，徐平安再回国也不迟。

    协商好了之后，不喝茶了，徐平安让管家送过来一瓶红酒，到了两杯两人开始慢慢的品尝红酒，一边核一边闲聊，诺顿已经答应中午在徐平安这里吃饭，有的是时间。

    