    索马里的事件也在第一时间就传到了唐刀的耳朵里。

    他在那地方，可不单单只信任米斯特。

    当时他说正在看报纸，接到消息后，正在院子里练习打高尔夫，只是很轻描淡写的来了句，“一帮穷鬼能闹出什么事情来？不要小瞧巴兹尔他们，可比哈桑要聪明多了。”话音刚落，漂亮的打出个小鸟球。

    “我这高尔夫技术怎么样？”唐刀满意的很，走过去，弯腰捡起洞里的球，笑着问道。

    “很棒老板，要是你去打高尔夫比赛，我觉得绝对能拿冠军。”

    小天使逐渐向生活低头，开始当一个很好的秘书，哪个老板不喜欢听这样的话？

    果然，唐刀笑了，用手指点了点他，将那价值5万美金的高尔夫杆递给旁边的保镖，将帽子摘下来，往乘凉伞处走回来，边走边说，“索马里的事情不用那么紧张，谁要是闯进来，直接开枪打死，我们也要给秃鹫加点餐不是。”

    拿起桌子上冷冻的矿泉水，仰起头干了半瓶，天气特别奇怪，忽热的有点吓人。

    “我会转达给米斯特先生的。”小天使记下来说。

    唐刀点点头，用矿泉水在嘴里漱口，朝着地上一吐，“金三角的那个查的怎么样。”

    “不太好查，不过我们只是查出一点的信息，这买家在那地方势力很大，话语权很重。”一说到正事上，小天使也变得很严肃，“那掮客嘴巴很严实，他不肯说出来，就算给了钱，他也不敢说。”

    给钱都不敢说。

    那看样子买家在金三角地区的实力真的是大到可以让人忍住诱惑，或者说手段强硬到让人害怕，这倒是有点意思了。

    “这隐藏的倒是深。”唐刀笑了声，他倒不怕别人黑吃黑，想要他唐某人命的人很多，但真的要跟他搞命的人却很少，救世主公司正在逐步吸纳更多的利益共同者加入，势力和实力在加速膨胀，在鹰酱就有很多人跟他有利益关系，而在欧洲这类人更多。

    再加上金牌鹰酱编外临时工的身份，这走在大街上，就差在脑门上写着：我最拽，有脾气打我呀，而且他已经听说了，之前克劳斯将军说的空中轰炸服务，这个订单已经有救世主公司的提名了，只要等最后确认就行。

    这几乎是板上钉钉的事情，他们会操作的。

    救世主公司逐渐向着巨无霸的道路上前进着。

    “既然对方想要见我，那我肯定不能退缩对吧，答应他，地点定在泰国。”唐刀道，他这人还是很谨慎的，尤其是见这种不认识但实力大的人，那地方的人几乎都是亡命之徒，安全性一定要注意，不过有小天使在，他还是不担心。

    保镖团队和安全路线都会计划好，甚至就连最近的医院和血库都能标注着，这就是贴身保镖的作用，一年几十万难道是白给的吗？

    “帮我约刘易斯先生，我要跟他打个高尔夫。”

    “老板，刘易斯先生恐怕现在急着想要知道爆炸的真相。”小天使道，语气停顿，“他可不一定会有时间。”

    唐刀看了他一眼，笑着说，“这种时间他可多得是，难道交给我们还不放心吗？打给他，他会来的。”

    小天使点点头，他承认老板说的有些道理，冷静、等待才是刘易斯现在要做的。

    当然，反正炸的又不是救世主公司，站着说话可不腰疼。

    …

    泰国、曼谷。

    “天使之城”位于昭披耶河东岸，南临暹罗湾，适度的气温让这里也同样被旅游杂志《时空》评为最适合度假的十座城市之一，不过，它的名字其实是由172个英文字母组成，只是为了方便其他游客称呼，才叫曼谷。

    夜晚的曼谷港还是能看到忙碌的人影，从这里出发的商船遍布整个亚洲，继而传播到世界各个角落，毕竟，泰国的水果是真的好吃。

    大街上最常见的交通工具应该是摩托车，找到个顺眼的师傅，叫好价格，就能感受一下夜晚曼谷的异域风情，这里是天堂，同样也是地狱，人间的两级分化，将这美好也分为了两种。

    在一家名为：Muay Thai Live的泰拳馆内，灯光幽暗，这是一家泰拳表演艺术馆，主要通过剧场的方式将泰拳的历史和方式传播出去，整个空间分为两层，上下结构不同，价格自然也不同，上面一个位置就要500泰铢，楼下的位置只收门票费大约是100泰铢。

    一身休闲装的唐刀坐在位置上，看着舞台，上面正在表演着：八肢拳囚徒，故事很乏味可陈，但唐刀在意的是下面的演员说的一句，泰拳是最强大的搏击术。

    “泰拳真的是最强大的搏击术吗？”唐刀眯着眼像是自言自语，又像是在询问。

    旁边坐着的小天使沉吟了下，连忙回答说，“泰拳主要是运用了人体的双拳、双腿、双肘、双膝这四肢八体作为八种武器进行攻击，杀伤力非常大，我也学习过泰拳，他们讲究的是狠、准和有效的击杀，可要说最强，我认为，任何适合自己的才是最强的。”

    他说到这里像是想到什么，停顿了下，就又说，“我曾经见过一个亚裔，他是我的教官，他的拳头和腿法很硬，有时候我甚至连他一脚都扛不住，有时候身材在对抗中占据了绝大数的比例，力量大真的可以赢。”

    唐刀也比较赞同这个说法，他点点头，目光继续看向舞台。

    “先生想要看看真的泰拳吗？”这声音很突兀，唐刀跟小天使转头过去，就看到坐在旁边一桌中有个年轻人就是开口问，说的是英文。

    那是两男两女，穿着很得体，而且看手表，明显都是富家子弟，最主要，那两个妞长得漂亮，是个男人都忍不住要看上两眼。

    唐刀看了眼，就收回了目光，继续看着舞台，随口问，“真正的泰拳，什么意思？”

    那年轻人笑着，跟同伴互相看了眼，“是会死人的那种。”

    唐刀不言，就这么沉默了一分钟，“这倒是比较有趣。”

    “如果先生想看，刚好明天晚上就有一场，暴力龙对阵盲蛇，绝对精彩。”年轻人笑着说。

    “那到时候麻烦你给我打电话吧。”唐刀说。

    小天使懂起了，拿出张名片递过去，对方连忙站起来双手接过来。

    “我们走吧。”唐刀插着口袋，转身就走，小天使连忙跟上，而在二楼周围的四五张桌子上也同时有十几个壮汉起身，跟在他身后，这架势还真有点吓人。

    果然，那年轻人他们也吓到了。

    “董天成，这…这人看起来不好惹，我们要不算了吧。”另一名男人就是很担心的说。

    年轻人一咬牙，“怕什么！这有钱不是更好，穷鬼我还不浪费口水呢。”他低头看了下名片，上面就写了个名字。

    尼古拉斯.唐！

