    木临说，紫杀小镇就是一个妖怪大本营。

    这里的妖怪很多，有草妖、有树妖、还有蜥蜴类等爬虫妖怪，妖怪们界限分明，吃的东西也各不相同，有部分是以人肉为食，有部分是以人血为食，还有部分是以人心为食，总之，因为大家所需要的食物各不相同，所以整个小镇的气氛也非常的和谐。

    直到有一天，小镇的某只妖怪修炼至大成，正遭雷劫，却因为平时杀害了太多人被雷劈得体无完肤，好好的升级成了领死，从那以后，妖怪们就不太敢伤人了，但又架不住内心的欲望，于是它们就把目光落在了最弱小、最没有存在感的木妖族身上，

    因为木妖族是变异的柳妖，身上有一种奇特的毒素，可以在人最恐惧的时候让他们陷入幻境之中。

    这一点，正好就成了妖怪们可以利用的点。

    它们的确不能杀人，

    但若那人是自杀的话，那它们岂不是就能够放心大胆的吃人肉了。

    抱着这样的想法，整个紫杀镇的小妖们就又是威逼又是利诱的让木妖族的族长木临帮它们做事，如果不答应的话，就先杀掉它，再杀掉它的子子孙孙。

    木临没办法，只能带着全族的妖怪们跟它们合作，与它们一同合作的还有能放大人负面情绪的草妖族，不过草妖族的族长在多年前外出的时候不幸遇难，所以草妖族也是木临在掌管，就这样，其他族的人负责找人进紫杀小镇、并且吓唬它们，而草木族的人就负责诱使受害者自杀。

    逐渐的、

    紫杀小镇就这么形成了。

    说到这里的时候，木临更是悲从中来：“我们草木一族在整个小镇是最弱的存在了，那些妖怪要让我们杀人，我们根本没有办法，所有的罪孽都我们一族的人来抗，享受却是它们享受…呜呜呜呜呜…”

    又是一把鼻涕一把泪。

    原本就满是绿光的脸，在此刻竟更绿了些。

    白幼幼看着它这幅样子，

    这也太丑了点儿吧。

    “行了，别哭了。”

    白幼幼实在是看不下去了，她挑了挑眉：“也就是说，既然你不乐意助纣为虐，那你干嘛不带着你的子子孙孙逃离紫杀小镇？它们应该没监视你们吧，我今晚把你们杀得几乎都快片甲不留了，也没见它们出来帮忙。”

    闻言，木临情绪瞬间激动起来：“你当我是傻瓜吗？我当然想过逃跑，但有一次我才走到镇门口，就被它们的子子孙孙发现了，这时候我才知道，它们虽然没派人跟着我们草木一族，但小镇四周都是它们的人…呜呜呜呜…”

    “而且，虽然那些人类都是自杀的，但仔细追究起来，却跟我们草木族脱不了干系，自从我带着草木族帮忙做这件事的那一天起，我就没想过能升级了，这不…”

    说到这儿，木临悲从中来：“都千年过去了，我的修为还在原地踏步，要不然的话，也不至于被你打成这个样子，呜呜呜呜…”

    这也实在是太惨了些。

    其他的小妖精也忍不住跟着哭了起来：“呜呜呜呜…”

    “呜呜呜呜呜…”

    一时间，整个广场上都是凄凄惨惨的哭声，听得白幼幼鸡皮疙瘩都快起来了：“行了行了。”

    她赶紧制止道：“既然这件事不是你们愿意做的，那我就给你一个重新做人的机会。”

    说罢，她手掌微微一动，契约之书便从她的掌心飞了出来。

    契约之书溢出来，柳妖顿时吓得匍匐在地，其他小妖精们更是瑟瑟发抖。

    而契约之书在白幼幼跟前转悠了一圈后才停下来。

    【女人，你找我又有什么事情？你一天天的，哪里来这么多解决不了的事情。】

    白幼幼：……

    “你看这个妖怪…”

    【这么弱，你该不会是想契约它吧？哇塞女人，你先前契约一头狼一只鸡也就算了，现在怎么连一棵树也要契约啊，你也太荤素不忌了吧，难道我不要面子的吗？】

    这个语气…

    它是又偷偷看了什么电视电影吗？

    白幼幼眉头皱了皱，接着叹了口气，同情的看了木临一眼：“它们很可怜的，被其他妖怪一直欺负，还害得它们再也不能修炼了，我觉得我不能见死不救、不能坐视不理。”

    【女人，没想到你居然这么善良，我真是太感动了。】

    【那就随便你吧，既然你如此善良，那我也不能让你失望。】

    白幼幼：……

    真的是够了。

    契约之书发出一阵白光，接着就把满脸恐惧的木临给罩进了光芒之内。

    下一刻——

    它摊开自己的书页，主动给白幼幼契约翻到木临的页数。

    【变异的柳妖

    年龄：可能得活了有上千年了吧，还这么弱，要不是为了成全某人的善良，我是绝对不会把这种弱鸡扔进我的世界

    性别：看着是男的，实际上头顶青青大草原，想必这辈子是只能当一只单身狗了。

    技能：迷惑

    智商：呵，我见过的妖怪中就属它最愚蠢了，它应该是没有智商这个玩意儿的。

    忠诚度：像这种没有脑子的家伙，只需要用鞭打的方式就可以提高它的忠诚度，简单一点儿来说，它就是个受虐狂，请在心情不好的时候就将它放出来，毫不犹豫的揍它一顿吧。】

    白幼幼：……

    一时也无力吐槽。

    而小池在一旁也将契约之书上对于柳妖的评价看得清清楚楚，尾巴一扫一扫，大大的眼睛微微眯起，非常愉悦的模样。

    它是在笑。

    契约之书见此。

    又绕了个圈飞到了小池身前，然后把属于小池那一页的评价摊在了它面前，等看到小池骤然变化的脸色，以及它骤然变差的心情，它才心满意足的道：

    【真不知道你有什么好开心的，比起它，你也好不到哪里去。】

    小池：……

    脸都快绿了。

    “别拦着我，我要杀了它，我要杀了它！！！”

    它尖叫着扑向契约之书，而契约之书只发出一阵白光，然后——

    啪叽一声。

    小池就四脚朝天的倒在了地上，

    眼睛里满是怀疑狼生的神色。

    一狼一书打打闹闹，气氛看上去极为温馨，白幼幼也忍俊不禁，她又把木临放了出来：“木临，我只能契约你，给你一个重新做人的机会，但你的子子孙孙，恕我无能为力。”

    莫名其妙的就被契约的木临还没想到自己被契约意味着什么，听见这话，它莫名感觉自己被白幼幼拯救了，看向白幼幼的目光里是满满的感动之色：“没关系的。”

    木临说：“我可以将它们全都收进我的肚子里。”

    说罢，它嘴巴一张，其他因为契约之书到来而战战兢兢的小妖们就全都钻进了它的口中。

    这下子。

    就只需要再解决掉几个厉害点儿的妖怪，紫杀小镇就将不复存在了。

    但在此之前，为了不打草惊蛇，她还必须先找一个替罪羔羊。

    想到此，

    任凌的脸就浮现在脑海。

    这个只会用下半身思考的任凌，

    是替罪羔羊最好的人选。

    白幼幼将契约之书收回掌心，接着又把木临收回了契约之书，拿出手套收集了一些绿色的血液之后，这才骑着小池快速的往回赶。

    穿过小巷。

    又回到了宾馆门口。

    这一切，不过耗时短短二十来分钟。

    是她出来方便所需要的时间。?

