    绮琴疑惑的看着空荡荡的甲板愣道：“船长他们呢？”

    朱厌看向岛屿沉声道：“船长他们在岛上。”

    “嗷呜……”

    这时雷克也从船舱中晃着身子走了出来，雷克先是一愣，下一秒仿佛感知到了什么双眼死死盯着岛屿低吼了几声，接着身形一晃化作一道闪电朝着岛上冲了过去。

    朱厌大惊连忙叫道：“雷克！”

    奈何雷克的速度太快，朱厌叫时雷克已经飞出不知多远了，绮琴看向朱厌二人沉声道：“究竟发生了什么？！”

    朱厌与鲨星对视一眼将他们昏睡时发生的事情一五一十的说了出来。

    绮琴咬了咬牙有些生气道：“你们怎么不早说！船长他们万一受伤了怎么办！”

    说着绮琴从船上纵身跃起挥刀斩出一片冻结的海面，接着身子稳稳落在冰面上朝着岛上跑去。

    鲨星看着离去的一人一狼无奈道：“朱厌大哥，怎么办……”

    朱厌摇了摇头叹道：“大家既然都醒了说明船长他们已经解决掉那个东西了，应该不会有什么危险了。”

    岛上，神乐永樱看着宛若灵魂出窍般的巴雷特眉头紧皱，不知如何是好。

    接着扭头看着由远及近的电光愣道：“雷克？”

    “嗷呜！”

    转眼间雷克已经飞到了神乐永樱身旁，雷克看着站在原地不动的巴雷特就要上前。

    神乐永樱连忙阻止雷克道：“雷克，不要碰他！”

    虽然神乐永樱不知巴雷特怎么了，但是他知道巴雷特还活着，而且这个状态的巴雷特如果被外界干扰一定会产生什么不可逆的坏事。

    雷克身形一顿，狼眼看着面前的帝柳点了点狼头，跟着神乐永樱站在一旁静静的看着巴雷特。

    与此同时，巴雷特感觉自己来到了一处奇异的空间之中，周围漫山遍野的花草，这种感觉就像当初接触魔渊时一样。

    巴雷特抬头望着湛蓝的天空呢喃道：“又是精神空间吗？”

    “巴雷特你来了……”

    巴雷特闻言扭头望去，就见一名胡子花白一席白衣的老者从远处笑盈盈的走了过来。

    巴雷特眉头一皱沉声道：“你是？帝柳？”

    帝柳点了点头笑道：“是的，欢迎来到我的世界！这里是我的精神空间！”

    巴雷特一愣道：“精神空间？”

    “嗡！咔咔！”

    陡然间整座世界宛若电脑中了病毒一般不停闪烁，五彩斑斓的颜色凐灭着周围的场景。

    帝柳大惊道：“他居然这么快就苏醒了？！”

    巴雷特愣道：“他？”

    “桀桀桀桀，没想到你们两个都在！那真是太好了！！！”

    随着一阵黑气涌动一名扭曲着五官的怪异男子出现在了二人面前。

    帝柳看见男子怒声道：“黑柳！没想到你这么快就苏醒了！”

    黑柳盯着帝柳冷冷道：“哼，如果不是这个小子破坏了我的躯体让我重伤，我早就把你吞噬掉了！岂会留你到现在？！”

    帝柳闻言怒声道：“你？！”

    巴雷特看着打嘴炮的二人眉头微皱，他总感觉帝柳把自己拉到精神空间没什么好事，而且自己现在宛若一个普通人一般，系统面板上除了霸王色霸气与见闻色霸气可用其他能力都是暗淡的状态。

    黑柳扭头看向巴雷特冷笑道：“不过我还得谢谢你，帮我把这小子拖了进来，在我的世界中杀死他简直易如反掌！桀桀桀！”

    巴雷特眉头紧皱冷哼道：“那要看你有没有那个本事了！”

    黑柳闻言冷笑道：“哦？”

    说着黑柳一挥手四面八方的黑色藤蔓宛若黑蛇一般刺向巴雷特。

    “住手！”

    帝柳也出手了操控着绿莹莹的藤蔓与黑色藤蔓扭绞在一起。

    黑柳见状冷哼道：“不知死活！破！”

    黑色藤蔓陡然亮起黑光，直接将绿色藤蔓绞断成数截，随着一根根绿色藤蔓被绞断帝柳如受重击，气息瞬间萎靡了不少。

    黑柳挥了挥手数条藤蔓径直将虚弱状态的帝柳捆绑了起来。

    巴雷特见状刚想上前救下帝柳，就被突然袭来的黑色藤蔓抽飞了出去。

    连滚数圈的巴雷特稳住身子暗骂道：“帝柳这个坑货，把自己拉进来一起送死吗？在这个诡异精神世界自己跟普通人一般怎么打？！。”

    黑柳缓缓漂浮到空中大笑道：“桀桀桀！！！在这里！我就是神！！！！”

    越来越多的黑色藤蔓蔓延至整个空间，远远看去宛若黑色的海洋一般。

    身子渐渐透明的帝柳咬牙怒声道：“黑柳！你的计划不会得逞的！巴雷特一定会阻止你的！”

    在远处趴着思考对策的巴雷特闻言想骂街了，老坑货你老实待会行吗！！！你还转移火力？！

    黑柳闻言冷哼道：“阻止我？那我就先让他去死！！！”

    黑柳一招手无数黑色藤蔓组成一杆尖锐的骑士长枪对着趴在地上的巴雷特就戳了过去。

    巴雷特见状站起身拔腿就跑大骂道：“帝柳！你个坑货！”

    被吊在空中的帝柳看着巴雷特大喊道：“巴雷特，加油呀！一定要打败他！”

    “滚！！！”

    “砰砰砰！！！”

    虽然自身实力跟普通人一般但是见闻色霸气还在，每一次都能提前预知并有惊无险的躲过戳来的长枪。

    黑柳看着走位风骚的巴雷特怒声道：“小子，你很能躲嘛！我看看这下你怎么躲！”

    话落，几十杆长枪从天而降戳向巴雷特，巴雷特看着铺天盖地而来的长枪一惊，暗道：劳资今天就要被这老坑货坑死了吗？

    “呼…”

    巴雷特只感觉背后一股炽热感传来，下意识一抓巴雷特惊喜道：“魔渊？！”

    “嗡嗡嗡！”

    魔渊同样兴奋的晃了晃刀身。

    “ceng！”

    巴雷特拔出被魔焰缠绕的魔渊惊喜道：“你怎么会在这里？！”

    外面神乐永樱看着巴雷特背后突然消失的魔渊惊道：“嗯？！”

    “轰！”

    精神空间内，满天长枪在落地的一瞬间被一道紫黑色斩击波应由下而上瞬间凐灭的一干二净。

    黑柳看着突然被凐灭掉的长枪惊声道：“混蛋！！又是这个该死的能力！！”

    巴雷特感受着魔渊上源源不断传到自己身上的力量笑道：“力量回来了呢。”

    “魔神降临！”

    “轰！”

    恐怖的气势夹杂着霸王色霸气瞬间席卷了整个心灵空间。

    黑柳铮铮的看着那魔焰滔天的身影震惊道：“不可能！！！怎么可能！！！你怎么可能会在我的世界中拥有这么强的力量？！”

    巴雷特手握魔渊缓缓走向黑柳冷笑道：“不就是比精神力吗？来啊！”

    巴雷特身后铺天盖地的黑色藤蔓被缓缓凐灭，紧接着是扑面而来的腥风与那一望无际的血海尸山。

    黑柳惊骇的望着巴雷特道：“你究竟是什么怪物？！怎么可能会有这么强的精神力！！！”

    巴雷特冷笑，虽然他没有但是魔渊有啊，要知道魔渊的侵蚀的能力可以轻易的侵蚀掉对方的精神空间化为己用。

    所以现在假如黑柳的精神力是1，而巴雷特是魔渊的0.5+黑柳的1+自己的0.1=1.6，他相当于1.6个黑柳！

    随着巴雷特身后的血海尸山不断侵蚀着黑柳的心灵空间，巴雷特手中的魔渊上附着的魔焰也越发炽热。

    巴雷特刀指黑柳冷冷道：“跟自己的世界说声再见吧！”

