    片刻之后...

    古仙便被人带到了雷族的一处客房内。

    “古仙，你个老不死的，怎么亲自来我雷族了？是来宣战的？”

    “呵呵...雷腾你个老小子，都这把年纪了，怎么一天到晚还想着开战？两族开战的话，对谁可都没有好处的。”

    古仙一进来之后，两人便就各自寒暄了几句。显然，两人也是认识的。而且，关系还不错。

    “老不死的，古元来我雷族先是质问我雷族一个落败萧族废物的事情，又是他女儿准备恐吓我族少族长，好不威风啊！我雷族虽然不如你古族强者多，但要是被人欺负到了头上，还畏畏缩缩的话，以后就算是死了，都没脸去见我雷族先祖啊！”

    雷腾装出一副很生气的模样，看着古仙。那表情，好像你要是不给我一个满意的答复话，那两族就只能做过一场了。

    面对一脸怒容的雷腾，古仙依旧一副笑脸，温和的道：“老小子，这件事确实是我家族长过失。但你我都清楚，如果古、雷两族开战的话，那么最大受益人，绝对是魂族。他们虽然一直都不跟我几族往来，可是魂族之心，却从未有过改变。”

    “而且，除去魂族之外，还有炎、药几族，若是我两族真的两败俱伤的话，那他们岂会不趁机渔利？”

    雷腾嘴角微微一抽，因为古仙所说竟然和雷动所预料的所差不多？想到之前雷动所说的之后，雷腾顿了顿，按着之前雷动所教说道：“老不死的，那你古族在我雷族如此逞威就这样算了？”

    “就算是我能帮你，可是，我想你也应该理解我家族族长的脾气。若今天不是在雷界内的话，他只怕早就动手了！”

    远古种族有规定，几族人前往其他几族，只要不是去挑事的，其族人不得对对方动手。

    当然，这种规定，对于魂族自然是没用的。毕竟，古元他就是在傻，也不会去魂族的。他清楚，魂天帝这人做事可是不择手段的。

    “呵呵...”古仙微微一笑，又道：“老夫这不是亲自代表古族来赔礼道歉了。”

    话落，古仙从纳戒里取出了他的诚意，各种稀有药材，各种天材地宝，这数量足够培养五个斗尊巅峰的了。可见这诚意已经不差了。

    雷腾想到雷动所说之后，又道：“老不死的，你以为我雷族差这点东西？”

    古仙来的时候，就已经想清楚了，他知道这事肯定不是这点东西可以摆平的。便道：“那你说说，你还有什么想法？”

    “要我帮你也不是不行，毕竟你说的没错，两族开战的话，对谁都不好。不过，这点东西，别说我家族长了，就是我族的一众长老哪里，都是说不过去的。”

    雷腾一副很为难的模样，微微沉思了下道：“不过，看在老不死的你挺有诚意的份上，我便帮你一次。但是，你们今年进入天墓的时候，必须多给予我雷族一个名额。当然也就只要今年一次的，而已！”

    雷动早就告诉他了，那些所谓的材料什么的，虽然不错，但这种东西雷族也有。而这二十年一次的天墓修炼，才是重要的！古族每年占据着萧族的两个名额，今年给他们要一个，这要求并不过分。

    “什么！？”古仙闻言，直接惊呼了一声！这每一次的天墓修炼，对于各族天赋卓越一辈的人来说，可是极其重要的。他怎么也没想到，雷腾竟然会提出这种要求。

    随即古仙直接摇头道：“不行，不行！这个绝对不行！”

    看古仙头摇的好像一个拨浪鼓，雷腾笑了笑道：“老不死的，如果这个要求你做不到，我真的帮不上忙，你还是带上你的东西，去和我家族长谈吧。”

    说着，雷腾就准备起身送客了。反正这一切都是雷动给了一个剧本指导的，他照做就是了。

    古仙闻言一顿，让他和雷赢谈？开什么玩笑，七族内，雷族是脾气最火爆的一族了。本来古元就耀武扬威了一番，他现在去不是加剧矛盾？而且，最主要的是，古仙在进入雷界内的时候，发现了雷族的斗圣强者，似乎又增加了数位！远古种族开战，拼的就是斗圣数量，虽然他不清楚雷族到底是得到了什么机缘。可是现在的雷族实力，已经让古族都不能小觑了。特别是雷赢这狗子还突破了九星斗圣。若是真的开战，那古族真的是难讨好处....

    “老小子，你我也是多年的老友了，你要这么绝情么？”

    古仙没办法，就只好打出友情牌了。若是今日古仙没有察觉到雷族的变化，或许刚刚就已经转身走了，可是现在的话，他是想走也不能走了。

    雷腾见古仙并没有离开，还打出了友情牌，心里有些好笑。在家族利益面前，友情是个什么东西？

    “老不死的，老夫都已经说了，这是我唯一能帮你解决这件事的办法了。你也知道我家族脾气。今日在古族长离开的时候，我家族长直接发火嚷嚷着要开战了。我给你想的办法，已经是折中的了！而且，我雷族又不是每年都多要一个名额，仅此一次而已。”

    雷腾故作一副无奈的模样，看着古仙说道。

    古仙闻言，陷入了沉默，而雷腾也是没有在说什么。就在这时，雷腾见房梁上一条蛇略了过去。雷腾微微一愣，心道：“看来这里的事情，少族长是都知道了？”

    “大长老，族长让你前去古族一趟，为今日之事讨个公道！”

    就在两人各怀心思的时候，雷扬来了，并且人未至，声先到。

    闻言雷腾嘴角微微一抽，而古仙倒是回神了过来。正好两人便看到了雷扬走了进来。雷扬看到古仙之后，冷声道：“古仙？你怎么在这里，难道今日古元在我雷族耍的威风还不够，你也来挑衅了！？”

    看雷扬那模样，好似是多憋火一样。

    古仙嘴角微抽，暗道：“族长到底是做了什么？竟然让雷族一族之人满腹怒火？”

    ......

