
看着哭泣的儿孙，阿丹虚弱地开口道，“我早预料到这一天，我并不害怕，你们也不应该伤心。”

“可是祖父，我们不想你死!”一名小女孩擦着眼泪道。

“没错父亲，没有了你，我们后面该怎么办?”

一道道哭泣声响起。

“这世间谁不会死?”阿丹对着他们叹息了一声。

这些年来，他观察了众多植物、动物，还有族群的人，早发现了生命终有一天会衰亡这个事实，也知道，自己迟早会死。

他嘴巴一张一合，开始喃喃自语了起来，仿佛说给其他人听，又仿佛是说给自己听。

“这世上的东西，有开始就有结束，这是神给定的，没有谁可以逃……”

所有的哭泣声都停了，每个人脸上或多或少的出现了恐惧，那是面对死亡的恐惧。

说到最后，阿丹失神地呢喃道，“除了神能永恒，谁又能一直活着呢?”

说着说着，他神情恍惚，意识有些混乱了起来，一生快速地闪过。

他想到了死去的哈比勒。

想到了被驱逐出族群的高比勒。

“这是神对我的惩罚吗？”

恍惚中，那模糊记忆里，非常久远的场景闪过，那是偷吃神果的一幕。

哈娃满脸笑容地采摘神果，而他拘束、惶恐地站在一旁。

一切始于此，也由此结束……

在最后他想，要是他没吃神果，会不会哈比勒就不会死?

族群中随后出现的争斗、杀戮、罪恶，是不是就不会出现？

“神呐……”

伴随着最后一声疾呼，阿丹明亮的双眸彻底闭合了下去。

“阿丹!”

“祖父!”

“父亲!”

“不要!”

哭泣声此起彼伏。

哈娃抬起满是皱纹的手，抹了抹眼角，看着阿丹没有了起伏的身体，神情怔愣。

她脸上再也没有了笑容，似乎有一股死气笼罩在了她身上。

虚空中，仿佛响起一声叹息。

苏起默默看着，看着陪了他一段时间的阿丹死去，一股生命的脆弱感传来。

就在这时，眼前的场景继续模糊，然后耳边的哭声继续响起，即熟悉又陌生。

同样的房间，同样的木床。

只不过这次上面的人换了一个……

哈娃躺在木床上，慢慢闭上了眼眸。

在最后一刻她脸上露出了一丝笑容，那是开心和轻松的，仿佛是见到了什么人来接她……

【同年，作为人类始祖的众生之母哈娃，相继离世……】

苏起静静地看着。

最后一个和他有关系的人也消逝了，这让他一时间心情有些复杂。

【又是六年过去……】

他眼前的景色一花，下方出现了一座用泥石堆砌的小城。

【在那东边之地，三百年前高比勒来到了这里，并修建了一座城。】

望着小城里四处走动的人们，苏起有点讶异。

忽然，在城外的一座小山头上，他看见了一个有些熟悉的人。

“父亲你去哪?”

高比勒看着身后追来的儿子，神情无比的复杂。

他摸了摸满是皱纹的脸，抬头望了望天，喃喃自语道，“易德立斯啊，这么多年过去，我想了很多。”

易德立斯疑惑地看着父亲，不知道他是什么意思。

高比勒呢喃着，“当年我就不该做那事……”

或许是察觉到没多久能活了，他倒是看清了很多。

“我对不起哈比勒，对不起父亲，这些年除了痛苦，我什么也没有得着……”

“……甚至连祭祀神我都不敢……”

“我犯的错事，神肯定不会原谅……”

最后说到神，他一脸的后悔。

前面还听得迷迷糊糊的易德立斯，最后眼睛一下子瞪大了起来。

从很久以前父亲就跟他说，他们能靠的只有自己，不能事事都想着依靠神，要自强不息，自己想办法。

甚至还因为这点，受到父亲的影响，族人们还不知不觉减少了祭祀神，把那些资源用来发展部族。

“原来不是不能依靠神，而是因为父亲犯了错?不讨神喜欢了？”

他不可置信。

这么久以来的自强不息，竟然只是借口?

“父亲你去哪?”

看着父亲重新走动，易德立斯顾不得想问题，连忙急声呼喊。

“你别跟来，我是个被驱逐的人，我要去我该去的地方……”

高比勒神情隐隐有些疯狂。

易德立斯犹豫了起来，踌躇着要不要跟上去。

他感觉最近父亲有些不对劲，神志似乎有些问题。

高比勒走着，因为年老而出现问题的脑袋，这会也正想着事情。

忽然，他想到了什么，脸上渐渐露出了苦涩的笑容。

以前那么多的祭祀神都没有回应，让他想明白了一件事。

也许神在意的，只有那作为神之子的父亲和母亲，他们其他人从来就没有被神看在眼中过。

那次神回应，一定也是因为自己做的错事吧？!

他渐行渐远，留在易德立斯眼中的只剩一个背影。

易德立斯还在踌躇，然而他不知道的是，在这天过后，他就再也没有看见过父亲了。

苏起静静看着高比勒离去的背影，就像当年看着他被驱逐出去时一样。

这时提示声继续。

【受到高比勒的影响，东边之地的神权渐渐衰弱，你对他们的影响开始减弱……】

【同时这天过后，高比勒消失，再也没有出现过……】

看着一个个熟悉的人或死去、或消失，苏起神情有点复杂。

眼前的景象恢复，叹息了一声后，苏起独自回到了伊甸园的山顶。

【时间飞快流逝，很快一千五百年过去。】

【人类生养众多，他们在大地上四处扩散……】

本来人类繁衍的就快，加上漫长的生命周期，使得他们的人口爆炸性地上涨着。

伊甸园的山顶。

苏起看着系统弄出来的画面中，那一堆堆的人，嘴角抽搐。

这估计有几百万了吧？

不过此时他也懒得理会这事，因为耳边响起了一道提示声。

【本次推演即将结束，是否进行存档?】

“等等!”

苏起一惊，连忙开始采摘起生命树和智慧树的果实。

十颗像是太阳的生命果，还有十三颗像是苹果的粉红色智慧果，一颗颗地落到了苏起想象出的无形大手中。

打包完所有果实后，苏起淡定地说道，“嗯，好了，存档吧。”

【存……】

【就在推演即将结束的时候，意外情况出现!】

苏起皱眉。

这时，一副画面出现在了他眼中。

大气层外的太空，一艘通体黝黑的长条不明飞行物出现。

它缓缓悬停在了大气层的外层。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184940"  chapterid="69367970"  chaptername="第十一章  推演结束与不明飞行物">加入书签</a>
</div>
