
　　“那你怎么知道沐黎安是被我爸带着离开的？”

　　“城外有人，看到沐黎安从你爸车上下来的。”

　　“你在监视我爸？”

　　孟盈又抓到了重点。

　　沐垣生这下，主动松开了孟盈的手。

　　孟盈眯眸，“你还做了些什么？”

　　她越发觉得沐垣生的心思太多了，太深沉。

　　完全有些摸不透。

　　“或者，我换个问题问你。你是不是新任城主？”孟盈盯着他。

　　沐垣生沉默了。

　　孟盈等了几秒，轻笑着扬了扬眉，“我明白了。”

　　难怪天境城变了天，把沐家人撵得四处逃窜，唯有沐垣生在天境城还能够从容自若的上着班。

　　要真是容不得沐家人，管他有没有威胁，肯定都不会让他留下来的。

　　所以，沐垣生就是新城主！

　　沐垣生去拉孟盈的手。

　　孟盈甩开了他。

　　有什么意思呢？

　　“一无所有，柔弱无能。呵。”孟盈嗤笑一声，“沐垣生，你到底是个什么样的心思？我现在一点也看不透你了。”

　　沐垣生张了张嘴，“你听我解释……”

　　“算了吧。”孟盈起身，从衣柜里拿出一件风衣，直接套上，“没什么好解释的。我们，就此结束。”

　　她摘下戒指，拍在桌上。

　　拿上包包和手机，然后下楼。

　　她动作很快。

　　沐垣生现在只穿了一条底裤，来不及穿衣，直接追了出去。

　　不知道为什么，他知道这一次要是追不到她，他们之间就真的玩完了。

　　孟盈很快，上了车，把车门关上。

　　沐垣生扒到了车门，拍着车窗，“开门，孟盈……开门……”

　　孟盈冷着脸，一脚油门踩下，根本就没有任何的犹豫，也不管不顾沐垣生的手还扒着车门，“嗖”一下就冲了出去。

　　沐垣生是跑不过车子的。

　　他现在的身体情况，也不能瞬移。

　　孟盈有一句话说对了，他现在就是无能。

　　车子开远。

　　沐垣生眼眶都红了，折回去冲上楼，拿手机拨了个号码，“盯死0000888号车牌。”

　　他胡乱套上衣服，又冲下了楼。

　　“阿生。”凌斯薇穿睡衣，推着轮椅出来，“发生什么事了？”

　　“没事。你早点休息。”沐垣生急忙去开车。

　　凌斯薇轻蹙了一下眉头，想追出去，无奈行动不变。

　　……

　　孟盈开着车，直接冲到了CC会所的停车场。

　　佐天凌看到她脸色不好，“怎么了？是出什么事了吗？”

　　“凌哥，没有你的允许，外面的人是不是进不来？”

　　“当然了。”

　　能进他这里的人，都是他精挑细选过的。

　　孟盈说：“但凡有人找我，都不要放进来。你就说，我不见。”

　　“好。”

　　佐天凌知道，肯定是发生了什么事。

　　他干脆下令，关了门，不进不出。

　　“怎么了？能跟哥说说吗？”佐天凌看她的脸色，真的是很不好。

　　以前脸上总是挂着笑，现在那张脸，阴沉得可怕。

　　整个人脸上都写着，她不好惹，她想杀人。

　　“你知道沐垣生是新城主吗？”孟盈问他。

　　佐天凌蹙眉，“是沐垣生？”

　　“你不知道？”

　　“新城主我见过，不是沐垣生啊。是个长相阴柔的男人。”佐天凌说：“他让我们称他姜先生。”

　　“姜池？”孟盈眯眸。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，749、孟盈生气了免费阅读。https://xs.23sk.com 