    韩冒因谎报军情已经被发配南疆了，接替他的是原镇西卫镇抚官董梁。

    　　宁化所本就兵额严重不足，经娄烦一役后，更是只剩不到三百老弱病残，董梁从镇西卫带了八十私兵过来，还有一个新任的副千户也带了五十私兵，勉强凑够了四百人。

    　　加上新任秦百户的一百一十二兵额，这个宁化所的兵数起码也有兵额的五成，剩下的五成空饷，自然要落到董梁的腰包里，那副千户和两个百户顶多能喝点汤汁。

    　　至于那位新任秦百户，董梁并不打算给他分润，太原府官场上谁不知道这姓秦的得罪了很多人，连晋王府都得罪了。

    　　听说几家大户已经联合起来，发动朝中大员弹劾姓秦的，据说东阁大学士温大人和晋王世子都上了奏本。

    　　这位秦百户的靠山，无非是上一任巡抚宋大人，可如今宋大人已被贬了官，没了靠山之后，他官帽子恐怕来不及戴热乎就得摘下来了。

    　　说不定，等新任巡抚大人查明他诸多匪冦行径的时候，会给他来个斩立决，以儆效尤。

    　　董梁上任后，也没打算叫秦百户来点卯，反正那人离死不远了。

    　　更何况，驻所里几个百户、镇抚和总旗等小官，都吃过姓秦的苦头，有几个还跟静乐岚县两地的大户有关系，跟姓秦的根本就是对头。

    　　把姓秦的叫来，只会让那些个小官不自在。

    　　……

    　　这天，董梁正把那几百老弱病残都召集到驻地，重新梳理整编的时候，忽然收到一条探报：姓秦的正带着三百人往宁化所而来，已经过了静乐县城，估摸着傍晚时分就能到宁化所。

    　　董梁一听，嘿，这小子来这么快，还带了足足三百人，他想干嘛？想给老子个下马威还是怎么的？

    　　当即，董梁把副千户和两个百户招来，命他们把私兵都召集起来，一部分藏于千户所衙门两侧的屋子里，到时候统一听他号令，姓秦的若敢妄动，齐齐杀出取了他狗命。

    　　到时候，静乐岚县两地的大户肯定少不了他们的好处。

    　　尤其是介休范家，常年往来于娄烦和张家口之间，运粮运铁的时候，少不了给宁化所和宁武关上下打点，出手很是阔绰，若是把姓秦的人头卖给范家，铁定能换不少银子。

    　　于是乎，宁化千户所里开始磨刀霍霍，就等着那姓秦的上门。

    　　傍晚时分，姓秦的果然到了，三百人马浩浩荡荡，一杆崭新将旗迎风飞舞，好不威风。

    　　宁化千户所驻地其实就是一个两百步见方的庄院，依山而建，三面有一丈高的土墙，里面有建了几排兵营，还有衙门库房之类的屋子，靠山一侧还挖有几个窑洞。

    　　如今，千户所大门紧闭，旁边箭楼上各有三个兵，正懒洋洋地瞧着秦川的队伍。

    　　秦川抬手，让队伍停下来，自己策马靠近大门，朝箭楼上喊道：“我乃是新任宁化守御千户所百户秦川，请诸位同僚打开大门，好让秦某入内就任。”

    　　箭楼上一个留了八字胡的小官懒洋洋道：“可带了腰牌？先把腰牌交上来，验明正身再予放行。”

    　　说着，他旁边一个兵把一个篮子用绳索垂了下来。

    　　秦川皱了皱眉头，瞥了一眼那八字胡小官后，策马行到箭楼下，从腰间摘下腰牌，放进篮子里。

    　　篮子提上去后，八字胡小官拿起来掂了掂分量，又细细查看一番，这才皮笑肉不笑道：“原来是秦大人，失敬，失敬，请大人稍待片刻，待小的先行禀报千户大人。”

    　　说着，那小官把秦川的腰牌交给旁边一个小兵，那小兵不紧不慢地走下箭楼，慢悠悠朝里走去。

    　　秦川的眉头皱得更深了。

    　　他当然看得出，箭楼上那小官是在故意为难自己。

    　　但他没发作，只耐心等待着。

    　　等了足足两刻钟，箭楼上终于响起了一阵脚步声，紧接着出现一个头戴明盔，身披鳞甲的微胖汉子。

    　　“我乃是宁化所千户董梁，下面的可是秦川？”那汉子一上了箭楼，就拿两个鼻孔对着秦川问道。

    　　秦川微微皱着眉头，淡淡应了一声：“没错，我就是秦川。”

    　　董梁冷声道：“见了上官，还不快快下马敬拜？”

    　　秦川淡淡笑道：“我怎知你是不是宁化所千户，先拿腰牌来我看看。”

    　　“你……”董梁勃然大怒，“好你个秦川！一个小小百户竟敢目无尊卑，以下犯上……”

    　　“少他妈废话。”秦川不耐烦地打断他，“给句爽快话，这驻所，让不让我进？”

    　　“你……”

    　　董梁气得脸色铁青。

    　　他在镇西卫世袭镇抚官十几年了，目无尊卑以下犯上的**见过多了，也收拾得多了，可从没见过姓秦的这般狂妄的。

    　　见他只铁青着脸，半天不说话，秦川又不耐烦道：“这破破烂烂的驻所不进也罢，把我腰牌还来。”

    　　董梁看了看手中腰牌，忽然冷冷笑道：“秦川，你区区一个百户，兵额不过一百一十二罢了，你竟敢逾越兵制，带兵三百人之多，哼！待我禀报都指挥使司……”

    　　秦川再次打断他：“谁告诉你我这三百人是兵了？我这些都是孟家庄的家丁随从，打理我生活起居的，大明律有规定武将出行不准带家丁随从吗？”

    　　“你……”董梁的脸涨成了猪肝色。

    　　“少废话了，赶紧把我的腰牌扔下来。”

    　　秦川愈发不耐烦了，他还得靠着腰牌出入关口，接受沿路盘查，若是被楼上那吊毛扣下了的话，这一路可就不好走了。

    　　董梁深吸了几口气，眯着眼思索片刻，忽然一改刚才的语气，淡淡道：“既然外面那些人是秦百户的家丁随从，按照大明律，非官兵亲属不得入卫所驻地，所以，请秦百户把那三百人留在外面，单独进来上任点卯吧。”

    　　秦川没应声，而是恼火地暗骂一句，然后朝后面喊了几声。

    　　后面那三百人当中，立马出来五个手持弓箭的九箕山老匪，到了秦川身边，齐齐张弓搭箭对准了董梁。

    　　箭楼上那几人没料到他胆大包天到要射杀上官，立马慌了神，有的急忙抄起盾牌挡在身前，有的干脆趴在地上。

    　　董梁反应极快，一闪身就躲到了一个手持盾牌的小兵身后。

    　　秦川面无表情道：“我只数三下，三声过后，你若是还不把腰牌扔下来的话，我便踏平宁化守御千户所，取你狗命。”

    　　“你……你敢？”董梁探出半个脑袋，大声怒斥。

    　　“一。”

    　　秦川开始数数了。

    　　“你就不怕诛九族吗？”

    　　“二。”

    　　“你……”

    　　“三。”

    　　话音未落，一块黑乎乎的腰牌从箭楼上飞快扔了下来。

    　　同时，秦川身边五个九箕山老匪齐齐拉开弓弦，五支箭呼啸而去，有的钉进了箭楼的柱子，有的则插在盾牌上。

    　　“董千户，下官改日再来上任。”

    　　秦川捡起地上的腰牌，调转马头，大摇大摆走了。

    　　很快，他那三百骑便跟在他身后，在暮色中朝北边一座行去。

    　　箭楼上，董梁摸了摸自己身上，没发现箭支之后，长长松了一口气，紧接着就听到一阵杀猪似的惨叫声。

    　　那八字胡小官，手臂上中了一箭。

    　　董梁没空理会他，只飞快下楼，朝衙门跑去，还一边喊道：“快快备马，拿我手书赶往阳曲，呈递山西都指挥使司，就说姓秦的意图谋反，引兵攻打驻所。”

