     “变界！”

    这是古幡的第六层，可以将古幡变成任何东西，王风没想到无意中竟然误打误撞再次开启古幡，而却还是在这个时候，心中激动之余，对于重创天煞更有了把握。

    睁开眼，闪过一丝锐气，展开神识扫视着四周，然后神识传音给一旁的地煞道：“走吧！咱们去破了五行山！”

    正在恢复之中的地煞脑海中突然响起了王风的声音，不由一愣，睁开眼看去，感觉此刻王风身上多股一往直前的锐气，这令他很是吃惊，下意识的站起身紧跟其后。

    “掌门！怎么样了？”

    赵家老祖等人见到王风走了过来，一直紧张戒备的表情，顿时放松了下来，风无刀一脸凝重地问道。

    “没事了！走，咱们去将天煞老巢蓬莱仙岛给掀了，逼他出来一战。”

    闻言，王风身上散发着一股强大的战意，望向五行岛方向，说出了一句霸气的话，然后直接率先飞离荒岛，朝远处五行山而去。

    这时，道门老祖几人正好也都走了过来，闻言，英雄联盟盟主顿时感到了一阵热血沸腾，二话不说，连忙紧跟其后，其余人对视了一眼，神情凝重的也都纷纷跟了上去。

    空中，望着散发恐怖威势的五行山，地煞神色很是凝重，沉声说道：“小子，九方十八真雷阵是个可攻可守的上古杀阵，十八真雷攻，天地玄黄镇，五行山守，想要打破，那可是很难，同时还要遭受天煞的攻击与五行之力的反噬，你可想好了。”

    闻言，王风脸色也变的凝重，虽然对九方十八真雷阵不了解，但也知道这大阵的恐怖，如果强攻五行山，蓬莱仙岛中的天煞定会控制大阵反击，还会遭受反噬。

    要是之前，他是有点把握都没有，但现在古幡第六层变界开启，虽然是第一次使用，但他相信变界的不凡，肯定能打破五行山，加上现在也已经没有了退路，不重创天煞，他心不安。

    “咱们现在已经没有了退路，行也上，不行也要上，就算是拼了命，也要将天煞重创，不然我睡不着。”

    转头看向一脸凝重的地煞，语气坚定地放出几句话，开始运转真气，然后唤出古幡，神识一动，顿时将古幡变成一把巨斧，然后还没等地煞与一旁的众人反应过来，一斧便劈向前方五行山。

    “轰隆！”

    一声巨响，震动天地，地煞等人这才回过神来，见到五行山反震出的一道道五行之力化作波浪袭来，纷纷脸色大变，连忙不断后退。

    王风并没有后退，看着化作波浪袭来的五行之力，疯狂运转真气高举巨斧再次劈去，这一幕令退到远处众人无比震撼，纷纷都瞪大了眼睛看着化作波浪的五行之力被巨斧劈成两半，然后消失不见。

    蓬莱仙岛中，天煞盘坐在一间密室之中，透过阵法看着王风手持巨斧劈向五行山的一幕，刚开始他一脸的不屑，并没有放在心上，静静地等待五行之力将对方给碾压死。

    但是接下来五行之力被劈开的一幕，却令他感到很震惊，整个蓬莱仙岛突然不断晃动，他这才回过神来，一脸阴沉的双手结印指，控制着五行山将蓬莱仙岛给稳住，同时展开攻击。

    劈开五行之力化作的波浪，王风眼中闪过一丝精光，果然古幡第六层变界没有令自己失望，这威力没的说，不过还没等他继续惊喜，便感到天地突然一阵变色，四周一道道五行之力形成光罩瞬间便将自己给笼罩其中。

    远处，赵家老祖几人见况，脸色顿时大变，立马就要冲过去，但被一旁的地煞拦住，沉声说道：“天煞反击了，你们过去了也帮不上什么忙，只会白白送死。”

    闻言，赵家老祖几人纷纷止住了脚步，他们活了一把年纪，瞬间便控制好了情绪，不让自己此刻出现慌乱的状况。

    一旁的道门老祖与英雄联盟盟主四人并不认识地煞，也都没有见过他，看赵家老祖几人那么听他的话，不由都感到很是好奇，不过此刻不好问什么，纷纷都将关注力重新放在被困的王风身上。

    此刻，被困在光罩之中，被五行之力不断碾压攻击，王风顿时感到身上仿佛被几座大山下住般，令他动弹不得就快要喘不过气来，更恐怖的是，四周一股股锐气与烈火还有木之力和水之力不断攻击而来，让他有些措手不及，浑身出现一道道恐怖伤口，宛如血人般鲜血淋漓。

    “给我开！”

    一直被动挨打，令他无比愤怒，爆喝一声，疯狂运转真气一斧辟出，瞬间一座金光闪闪厚重的大门涌现，金光弥漫，立马便将四周的五行之力给震散，然后两者两融在一起，无声无息地交锋。

    “给我开！”

    又再次爆喝了一声，继续疯狂运转真气又劈出一斧，瞬间一道飓风席卷向正在与金光交锋的五行之力，强大具有毁坏力的飓风顿时将五行之力给席卷一空，然后绞灭，金光闪闪厚重的大门没有了五行之力的束缚，立马便将光罩破开。

    蓬莱仙岛密室中，五行之力被飓风绞灭，天煞也遭受到了一些反噬，脸色瞬间变的有些惨白，眼眸冷冷地透过阵法盯着王风，心中无比愤怒，双手快速打出了一道法印，继续控制着九方十八真雷阵攻击。

    刚破开五行之力，王风还没来得及松一口气，四周立马又出现十八条银龙，不断吐出电茫袭来，这令他感到一阵头皮发麻，不过还是高举巨斧施展古幡秘术攻击而去。

    地煞与赵家老祖等人见到王风破开了五行之力的攻击，纷纷都松了一口气，同时也震撼的看着他手中巨斧，不知道那是什么法宝，竟然那么厉害，不过看见十八条银龙出现，纷纷再次变得紧张起来。

     轩辕家族老祖与一直不言语的佛教老祖对视了一眼，纷纷都看出了彼此心中震撼，暗暗在想，如果自己与王风交战，能不能抵挡住巨斧的攻击，最后得出的结论，令俩人都感到一阵庆幸。

    好在狩猎者突然进攻东海，让王风没有继续前往灵山寺佛教圣地，不然后果不堪设想，看见他再次遭到攻击，俩人不由都希望他能被电茫给斩杀。

     

    

