    易阡陌恨不得给自己一个耳光，说道：“我们不吃竹子。”

    龙渊兽一听，瞪着一双熬了十几天夜的黑眼圈，呆萌的问道：“那你们吃什么？”

    “除了竹子之外，果子啊，肉啊……”

    易阡陌说道。

    “啊，你们吃肉，还说你们不跟那些坏家伙是一伙的！”

    龙渊兽抽出短棍，一脸警惕的看着他们。

    “吃肉就跟那些坏家伙是一伙的了？”

    剑沫萍说道，“放心，我们不会吃你。”

    “长老说，吃肉的都不是什么好东西！”

    龙渊兽说道。

    “还有长老？”

    易阡陌奇怪道，“你们到底有多少族人？”

    “不多，拢共加起来，几十万吧。”

    龙渊兽说着，便又一脸警惕，道，“你打听这个干什么，是不是想图谋什么！”

    见他一副总有刁民想害朕的表情，易阡陌苦笑道：“我们能图谋你们什么？不过，这么小点的岛，竟然有几十万族人，怎么养得活你们呢？”

    “小吗？”

    龙渊兽奇怪道，“这圣灵大陆方圆数万里呢，还小吗？”

    “方圆数万里！”

    两人都怀疑自己是不是听错了，易阡陌追问道，“你刚才说，这是圣灵大陆，方圆数万里？”

    “是啊，方圆数万里，除了我们龙渊族之外，大陆上还有其它的生灵，不过，我们是为了守护圣地而存在的。”

    龙渊兽说道，“那是一个古老的……”

    说到这里，他忽然闭上了嘴，道，“你们不需要知道啦，不过，肉我们这里没有，我们只吃这些美味可口的竹子，偶尔加一些果子。”

    他看易阡陌的表情，就好像在看怪物，一副“肉这种东西竟然也有人吃的”样子。

    “刚才那些果子，你这里有吗？给我们一些果子也行。”

    易阡陌说道。

    龙渊兽一听，在毛茸茸的肚子上一掏，掏出了十几个降龙果，每一颗都是熟透了，看着十分可口。

    易阡陌拿了果子，分了剑沫萍一半，其实他们并不饿，刚才只是说辞，但吃这降龙果，却是一点也不客气。

    “慢点吃，这果子有的事。”

    看他们狼吞虎咽的样子，龙渊兽说道，“这东西在我们族中，也就是偶尔添加的辅食，平日里都是晒成果干嚼着吃的。”

    “那你刚才还对我们那么狠，这要是没有他，我不是被你一巴掌给拍死了。”

    易阡陌看着那肥厚的熊掌，心有戚戚。

    “嘿嘿，我把你们当成那些坏家伙了，我就奇怪嘛，那些坏家伙在大陆的东面，我们这是大陆的南面呢。”

    龙渊兽说道。

    吃完了果子，龙渊兽问道，“吃饱了吗？吃饱了，能跟我说一说，外面是什么样子吗？”

    “外面？”

    两人对视一眼，剑沫萍问道，“你想知道什么？”

    “我听族内的长老说，外面的世界可大了，但也很危险，那些坏家伙们，就是从外面的世界来的，我想听听外面的世界到底是什么样子。”

    龙渊兽说道。

    “那你总得告诉我，你叫什么吧。”

    易阡陌说道。

    “我叫阿龙。”

    龙渊兽说道，“我是龙渊族的战士，刚刚成年不久，负责看守那一块果园，这刚打盹的功夫，就碰到了你们。”

    “阿龙？”

    易阡陌古怪的盯着他，“我是说真正的名字，不是小名，比如我，说姓易……我姓千，叫千夜！”

    “我姓剑，叫剑沫萍！”

    剑沫萍紧随着道。

    “我姓阿，叫阿龙，有什么不对吗？”

    阿龙奇怪的看着他们。

    “……”两人。

    好一会，他们才明白，原来这里的龙渊族，全都姓阿，聊了有一会，阿龙与他们也变得熟络了起来。

    易阡陌发现，阿龙根本没什么心眼，在熟络了之后，对他们根本没有任何的提防，还热情的邀请他们去部落里做客。

    易阡陌原本是要先去灭了那些海盗，但一想到相隔估计有几千里路，且这里不能飞行，便打消了念头。

    路上，易阡陌询问道：“阿龙，你刚才说的那些坏家伙，是怎么回事？”

    阿龙一听，当即义愤填庸，瞪着那双熬了十几天夜的黑眼圈，凶狠的说道：“那些家伙太坏了，经常拐带我们的族人，将他们禁锢起来，我的好多族人被抓走之后，便再也没有回来，他们和你们一样，也都吃肉，而且什么肉都吃！”

    说到这里，阿龙有些担忧，“不知道我那些族人们都怎么样了，是不是被吃掉了。”

    “嗯，你们实力这么强，就不能救他们回来吗？”

    易阡陌奇怪道。

    以阿龙的实力，绝对吊打申重才对，那些海盗再强，那还不是他一巴掌的事情。

    阿龙一听，却摇了摇头，道：“我们打不过他们，他们诡计多端，长老们说，在他们当中，有一个非常可怕的家伙，连长老都不是对手！”

    易阡陌忽然意识到事情不妙，这琉璃岛跟他想象的完全不一样，他原先以为只是一座岛，但现在看来却是一片大陆。

    想到那覆盖了整个海面乾坤须弥阵，再想到这大陆上的禁空禁制，这显然不是寻常修士可以布置出来的。

    他忽然想到了阿龙他们守护的圣地，那又是什么东西。

    “你说的那个可怕的家伙，又是什么东西？”

    剑沫萍问道，“你们见过吗？”

    “没见过！”

    阿龙摇了摇头，道，“但长老说，那是一个非常邪恶的东西，降龙木制作的武器，都奈何不了对方。”

    闻言，易阡陌心底有些发毛，这还好没有直接过去，这要碰到了，那真就是自投罗网了。

    半日的脚程，他们便到达了阿龙他们的部落。

    起初易阡陌以为，这部落应该是一片十分原始的部落，可到了之后，他发现这哪里是什么原始部落啊。

    那一排排高耸的建筑，让易阡陌都怀疑自己是不是来到了易浩然的那个世界！

    是的，眼前的地方，跟易浩然那个世界，非常的相似，但又有区别，这些建筑，都是用阵法和阵纹构筑的。

    剑沫萍看了虽然也惊讶，但她却好像很熟悉的样子，她第一时间问道：“这些建筑，全都是你们建造的吗？”

    “对呀，我们祖祖辈辈积攒下来的。”

    阿龙笑着说道，“走吧，我带你们去长老院！”

    他们很快来到了城墙外，这或许是唯一能够感受到部落样子的东西，但在城墙上，却是一排身穿厚重铠甲的龙渊族，他们腰间都配着大剑。

    “竟然都是星级灵宝，且看样子炼制的手法，都不俗！”

    剑沫萍说道。

