    几人退回原地商量着，这地方这么诡异，自然不能大意。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “我刚才见那树身上是有人面长出来的，而且不是一棵两棵，而是周围的都一样，肯定这一整片的树林都是这样，树是属木，我在想，就算已经成精，也应该是惧火的。”骆夜说着，目光盯着那些如同示威般朝他们舞动着的树枝。

    闻言，宋铭点了点头，也道：“除了惧火，利剑既然也能砍断，那就没什么可惧的了，就算是被困在里面，我们也可以破开那些树枝，其实仔细想来，应该也没什么，只要我们小心一些应该没事。”

    见此，缓和了一会后，凤九道：“我再去试试。”

    她是带他们进来的人，碰到这样的事情，她自然得找出解决的方法来，这些树精惧刀剑已经可以知道，那是否惧火？那就得再试了。

    “这会天都暗了，还是算了吧！等明天天亮了我们一起进去。”几人说着，担心在夜色中出了什么问题。

    “没事，我有分寸。”她说着，这一次独自进去，并没让他们跟着，依旧留吞云守着他们几人以防万一。

    看到凤九走进那片诡异的林子，几人在后面屏着呼吸看着，当见那些树枝伸出如同鬼爪般朝凤九袭去时，只见他掌心一翻，一股火焰呼的一声窜起，那些伸上前的树枝一个闪避不及被火焰烧到，咻的一声缩了回去。

    看到这一幕，几人提着的心微放了下来。还好，这些树精还真的是惧火的，那这样就好办了，只要他们人手一支火把，那也能不动手就穿过这片林子。

    凤九迈着步伐在里面走着，约莫半个时辰后，她就原路走了回来，对段夜几人道：“这一带都是这个这些树精，凶兽什么的没见到，不过，一段路居然还能找到一株灵药，倒是有些意外。”

    “灵药？什么灵药？值钱不？”宁琅见他回来，便快步上前问着。

    “一株百年份的灵药，放在外面还是值得小钱的。”她笑了笑，拿出那株灵药给他们看了下后，便收了起来。

    见此，宁琅一双眼都亮了起来，道：“果然是宝地啊！你这才走进去半个时辰左右就找到一株灵药，说不定，再往深处还有更多。”

    “行了，都吃点东西，然后休息一下。”她说着，走到他们旁边坐下，然而就在这时，忽听沙沙的声音传来，几人一怔，迅朝周围看了下。

    “什么声音？”

    “看！那里！”宁琅瞪大了眼睛，惊愕的看着那黑漆漆的飞来的一大片东西，结结巴巴的问着：“那、那是什么？怎么那么像蝙蝠？”

    “什么叫像蝙蝠？那明明就是蝙蝠好么？”段夜没好气的说着。

    “可它的眼睛是红的，蝙蝠的眼睛好像是黑色的吧？”宁琅咽了咽口水的说着。

    “那是血蝙蝠，吸血的，不想变人干就快准备战斗！”凤九喝着，身上的灵力气息全涌起了起来，手掌一翻，火焰窜起。