    巨大的吸力从裂缝外传来。牵扯着王林的身体，那裂缝，如同一个森森兽口，想要把王林吞噬。

    吸力很强，使得王林衣衫紧贴身后，向着裂缝处甩打，就连他的头发，也是齐齐指向裂缝，在王林的皮肤上，也可以看到一处处不平稳的凹凸游走，显然是血肉流转之际受吸力所致。

    王林盘膝坐在这里，已经七天了，这七天中，他渐渐的适应了这种程度的吸力，这一日，他睁开双目，起身再次迈出一步。

    这一步，他直接踏在了裂缝口一丈之内。

    庞大的吸力瞬间笼罩，王林的身子甚至开始了倾斜，好似有一双无形的大手在死死的拖拽一般。

    王林面色阴沉，身子缓缓的坐下。调整内息，抵抗吸力。

    他体内的血液流转已经几乎停止，若非仙力运转，怕是立刻便会使得肉身多处受伤。

    “还是不够！”王林沉默少顷，体内仙力一松，他整个人顿时被裂缝吸去。

    在其身子来到裂缝口边缘的刹那，王林蓦然间一拍储物袋，立刻七星剑阵化作七道长虹飞出，如同箭矢一般齐齐的落下，砰砰声中，环绕王林四周深深的刺进地面上。

    一道道电光在七把剑上交错连接，把其内的王林生生的定在了地面上。那阵阵电光更是不断地浓郁，最终形成一道电光之幕，把王林包裹。

    王林在七星剑阵内缓缓的坐下，他此刻所在的位置，已经是这裂缝的边缘，浓郁的寒气弥漫，那呼啸的声音更是回荡。

    王林体内的元神，也渐渐的被这吸力所致，似乎有了向外被吸出的迹象，但此刻，那困扰了王林许久的膜，却是再次出现，使得元神始终被困在体内，无法出去。

    除了元神被吸扯，在王林神识中的杀戮之意，也好似实质一般。渐渐的被吸出一些，这杀戮之意是从杀戮之心中产生，化作一丝红线，在王林的皮肤下透出。

    许久，王林目光一闪，再次向前移动三尺，就连其四周的七把剑，也是随他而动。吸力又一次变大，在王林的皮肤上，红线渐渐又浮现出了一条。

    巨大的吸力落在了王林身体外的七把剑上，立刻使得它们发出阵阵剑鸣，其上的剑魂咆哮而出，彼此融合在一起，好似没有凝化形体一般，不断地变换各种样子，对抗吸力。

    除此之外，七把剑上的电光，更是发出噼里啪啦的声音，更加紧密的牵引，使得七把宝剑好似与地面融为一体般悍然前行。

    随着王林的前行，他身体皮肤上的红线越来越多。密密麻麻之下，居然使得王林整个人好似变成了红色。

    这些红色细丝太多，若是一根根数去，这些细线的数量，是百万！

    与杀戮之气生之烙印的数量，一摸一样！

    红线在皮肤内闪烁，王林心神一片冷静，他深吸口气，此刻已经到了裂缝的边缘，但在这里，依然还是不能把杀戮之意逼出体外，只能使其显露罢了。

    望着裂缝外的漆黑天地，王林眼中电光一闪，光亮划过间，他看到了距离这里二十丈外的下方，那斜着凸起的石台，还有那其上，古朴的传送阵。

    默默的计算了少顷，王林身子一跃而起，从那裂缝口内闪烁而出，他身影如电，直奔那二十丈外的大石而去。

    七星剑阵更是紧随其身，一同飞出，在王林的身子从裂缝内踏出的刹那，巨大的吸力顿时从深坑下方疯狂的传来。

    这里，比之裂缝内要强大无数倍，顷刻间，王林皮肤上便有一些红线被生生吸出，这些被吸出的红线刚一离开王林的身体。便立刻扭动着身子，好似挣扎一般，但立刻，便化作一团红气，在吸力下烟消云散。

    与此同时，七星剑阵环绕王林身边，迅速旋转，这旋转地速度极快，形成了一股强力的漩涡，在漩涡中，一股推力蓦然出现，它随着剑阵的旋转，越来越大。

    王林身在剑阵中，一步便向那大石迈去，他此刻全神贯注，不敢有丝毫大意，若是一不小心，怕是就会被吸入深坑内。

    四周的阴寒之气极为浓郁，吸力也是强的惊人，好似有无数只大手在上方狠狠地拍下，又有大手在下方抓住他的身子试图把他拽下，耳边那呼啸的声音，便是大手主人的怒喝与咆哮。

    七星剑阵之速已经达到一定极限。但通过其旋转产生的推力，却还是无法对抗吸力，王林的身子连同剑阵漩涡，立刻向下方斜着被吸走。

    在这一刹那，王林目光一闪，他脚下虚无中，立刻出现了一道黑影，这黑影似乎与王林身子紧紧的连接，此刻出现后蓦然一转，阵阵诡异的低语与奇异的手诀，从那黑影口中与手上出现。

    顿时。黑影整个身子化作一道黑色的飓风，强猛的冲击力，居然使得吸力也为之一顿，这飓风包裹住剑阵，带着其内的王林，卷向不远处凸出来的大石而去。

    踏上大石的一刻，王林深深的呼出一口气，剑阵配合仙卫傀儡的神通，短时间可以抵抗吸力的吸扯，但却无法长久。

    站在石台上，王林盘膝坐下，他没有时间去研究其上的阵法，而是立刻抓紧时间，把身体外的那些红线逼出。

    他目光一闪，右手一挥，顿时傀儡化作的飓风好似漏斗一般全部被吸入王林身后的虚影内，消失不见。

    七把宝剑，在飓风消失的一刻，在王林身体外急速的旋转，没有了飓风，王林再次感受到了那强大的无法思议的吸力，在这吸力中，他紧咬牙关，脸上青筋鼓起，颇为狰狞。

    他皮肤上的红线，立刻又有一些被吸出大半截，好似拥有灵性，挣扎起来，但最终还是抵抗不住吸力，脱离了王林的身体，砰砰数声中，化作红气消散。

    在王林的身体外，此刻好似生长了无数的红色绒毛般，大量的红线被吸扯大半个身子，不断地扭动，这一幕，极为诡异。

    随着一根根红线被吸出化作红雾消散。王林身体外的红雾几乎没有停止过出现，往往刚有红雾被吸散，便立刻再次又有新的出现。

    周而复始，也不知过了多久，王林的皮肤，渐渐不再全部都是红色，而是露出一些肤色。王林深吸口气，蓦然睁开双眼，其身后的虚影立刻出现，化作飓风轰然笼罩，王林脚步一踏，直奔裂缝。

    艰难的踏进裂缝后，王林来到了没有吸力的地方，整个人好似与一个问鼎后期修士大战了十天十夜一般，彻底的虚弱下来。

    在之前的数日，对抗吸力的过程中，王林一方面要运功抵抗吸力，一方面又要操控七星剑阵，还要逼出那红线，更要时刻运转仙力加固身形防止被吸出石台。

    这一切加在一起，使得王林极为疲劳，他知道若是再继续下去，一旦稍微出现一些差错，便万劫不复，索性休息一下，回来调整内息，待整理完后，再去不迟。

    略作调整，王林目光一闪，操控七星剑阵，身子一踏间，再次走出裂缝。

    如此连续数月，这一日，在王林被困在这绝地的第四年，他盘膝坐在那深坑内的大石上，在他的右手皮肤内，一条红线轻颤，在吸力之下，好似发出一声不甘心的呐喊，从其指尖脱离而出，化作红雾消散。

    这是他体内最后一道红线，在其被逼出的刹那，王林睁开了双眼，他脸上露出疲惫，但眼中却是寒芒闪动。

    “杀戮仙诀！！”

    他沉默许久，目中寒光渐渐隐匿，低下头，王林的目光，落在了身下的传送阵上。略看一眼，王林闭上双眼不再理会，而是静静的坐在这里，感受着四周的吸力。

    必须要融入这吸力之中，才可以真正的感受到吸力的微妙变化，想要学会，便必须要放开自己的心神，不去抵抗这吸力，好似自己完全的透明，使得吸力，从身体内穿透而过。

    日复一日、年复一年……王林这一坐，便是三年！

    七星剑阵已经不再旋转，而是刺入地面，落在了四周。王林就好似与那石块融为了一体，吸力初始时，尚能使得他全身微颤，但渐渐的，好似王林已经无形一般，吸力进入他的身体内，顺着透过。

    时间流逝，又是三年一晃而去。

    吸力从王林身体内穿过，没有半点停留，直接透出，涌向上方。就连他的衣服与头发，都丝毫不动，再没有三年前那般被吸力吸扯。

    不动的，不仅仅是王林的身体，还有他的心神，古井不波一般，王林整个人在这六年的时间中，在这吸力从体内每一处地方穿透的过程中，他渐渐的沉浸在了一种奇异的状态里。

    他仿佛有种感觉，自己已经彻彻底底的消失了，正是因为消失，所以那吸力才对他起不到任何作用。

    只不过，惟独体内的元神，是那吸力始终无法穿透，正因为如此，王林在那奇异的状态中，一直有一种并不圆满的感觉。

    他可以使得吸力透体，可以使得身体融于吸力之中，但，却无法使得元神，使得自己的身心，真真正正的与吸力融为一体。

    但王林不急，他平静的感受着吸力，在其奇异的状态下，慢慢的使着自己的元神，渐渐的散开。

    一晃，又是五年，王林在这深坑内，已经滞留了十五年……即便是在那大石上，也是坐了十一年之久。

    他的元神，始终还是不能全部散开，与那吸力彻底的身心融合。

    在王林滞留此地的第十七年，他，睁开了双眼。他的眼中，透出一丝沧桑，平静的望着前方。

    “心神与吸力融合……便不能产生半点排斥的感觉，想要领悟吸力，与其真正的融合，便是要自己，成为吸力的一部分……

    自己便是吸力，自然，就是融合了……”

    王林沉默，这一点，他在多年前便已经想到，可说来容易，真正做起来，却是难度太大。如何能自身成为吸力，自己便是吸力的一部分，他没有头绪。

    耳边彻响了十七年的呼啸之音，王林已经习惯了它的存在，呼啸，便是吸力的声音，王林深深地呼出一口气，闭上了双眼。

    “下去……”元神中，那女子的声音再次回荡。

    王林猛地睁开双目，其眼中爆出电光，他低下头，看向下方的漆黑，其眼中光芒越来越亮，最终在达到顶峰的刹那，光亮消散，王林缓缓的站起十三年没有挪动的身子，向前一踏！

    这一踏，他没有施展任何神通，而是如凡人一般，好似从悬崖之鼎踏向虚空，其身子，立刻坠落，向着下方的深坑，转眼间便被黑暗吞噬。

    王林的身子，急速的下落，在这一过程中，他闭上了双目，吸力疯狂的涌入身体内，化作一只只大手，抓住他的一切，狠狠地拽下。

    随着下落，阴寒之气更浓，甚至一旁的崖壁上，都出现了一片霜冰。

    这一切，王林视若无睹，他整个心神都融入在那奇异的状态中，脑中唯一存在的意念，便是自身化作吸力。

    融入吸力……化作吸力……成为吸力……

    王林的元神，在这一瞬间，轰的一下，爆发出无数奔雷齐齐的炸响之声，吸力穿透其肉身，疯狂的融入元神之中，在元神内流窜。

    这一刹那，王林睁开了眼睛，尽管他的身子仍然下沉，但他的嘴角，却是露出一丝微笑，他深深的吸了口气，其身子居然在这下落之中，不可思议的停顿了。

    吸力从其身体内流过，再无半点阻碍，他的元神，他的肉身，他的一切的一切，在这一刹那，全部融入在了吸力之中，他，成为了吸力的一部分！

    低头看了一眼下方，在深处，没有底，有的，只是无尽的深渊，好似那无尽的黄泉一般，可以把一切，全部吞噬至莫名存在的世界。

    “是该离开的时候了……我神通道念的第三式……便是黄泉之力……”王林抬起头，看向上方，渐渐的飘升。

    “下去……求求你……下去……”元神中，那女子的声音，第一次，带出了情绪。