    门口，沈骁也倒吸口气，忍俊不禁！

    舒小姐这整人的手法，简直是不按套路出牌啊！

    韩媛也是懵了。

    被拍卖官催促了几次，才醒悟，就算肉疼到极致，也不得不打落牙齿往肚子里吞，心里流泪地去后台付款了。

    临走前，狠狠瞪一眼白灵雪，怪她不该撺掇自己与舒歌竞投。

    这下好，花了这么多钱，买了一块玉！

    吐血！

    白灵雪被韩媛一瞪，心情也糟糕得要命，站起身便朝外面走去。

    “白小姐你去哪，我陪您。”宋心雨忙追过去。

    “不用了，我去上个洗手间。”白灵雪都快烦死了，径直离开拍卖厅。

    舒歌看白灵雪走了，心中一动，朝宋心雨挥挥手。

    宋心雨一愣，忙悄悄走过来：“舒小姐，有什么事？”

    舒歌低声吩咐了两句，然后也走出大厅。

    ……

    白灵雪从洗手间出来，正看见舒歌站在前面不远处，单脚勾起抵住墙壁，似乎等了她很久。

    她不禁脸色一变。

    “哟，孕妇可就是尿多啊。”戏谑声，毫不顾忌。

    白灵雪贝齿一咬，却又骄傲一笑，捧住肚子：“舒舒姐，你也知道我是孕妇啊。”

    字里行间，全是怀着龙种一般的得意。

    舒歌翘唇一笑：“有了程家的骨肉，就一定能进程家的门么？你是不是把豪门想得太简单了点。”

    白灵雪面色一僵，哼笑：“起码我有了这孩子，程家对我已经不一样了！程枫的妈妈，今天可是亲自带我来拍卖行给老爷子选礼物呢！”

    “还真拿韩媛当未来婆婆了？韩媛厚待你，不过是为了你肚子里的孩子，她会让儿子娶你这种家境不好，又曾经偷窃、嗑药的女孩？你想多了。程祖耀出了名的惧内，韩媛不同意，程祖耀也不会答应。等你孩子一生下来，你就打回原形了。”

    字字说到白灵雪的软肋，负气道：“你别胡说！”

    “我是不是胡说，你心知肚明。能当程家的少奶奶，需要什么家境，你很清楚。”舒歌步步逼近，故意激将：

    “韩媛这个程家大少奶奶的娘家，就是国内富户，她怎么瞧得起你这种人当儿媳妇，与自己同是程家少夫人？就算是进了门，你跟下人的地位也差不多，永远不会被她当个人。”

    每个字，如刀刃，清楚无误地割在白灵雪心坎上，终于忍不住几近咆哮：

    “韩媛算个什么？她不过就是个刁蛮泼妇！穿着龙袍也不像太子！要不是我，她夫妻两现在还不能进程家的大门，还被老爷子厌弃呢！瞧不起我？呵呵！要不是我这个‘下等人’，她还在家里窝着呢！你放心，就凭着肚子，程家大门我进定了！还有，进门后，我会好好代替她打理程家内务，到时，谁更像程家太太，还不一定！”

    舒歌听着她的反驳，静静地笑了。

    白灵雪的性子，她太清楚。

    从底下爬上来的人，永远受不了别人的激怒，永远要拼命证明自己多么厉害！

    这不，爆发了。

    身子微微一转，让开一条小道。