    之前在监狱她忘了问，现在必须问清楚。

    李菲菲脸色顿了顿，抓着白汐汐的手臂，激动的问：

    “是不是我告诉了你，你就不会让我去监狱？”

    白汐汐冷冷的一笑，目光直直的望着李菲菲，说道：

    “这个要看你说的有多少价值了，另外李小姐，我不认为你现在有跟我讨价还价的资格。

    你也可以选择不说，那就只有死路一条。”

    她装作不经意的要离开……

    李菲菲急了，一把拉住她：“不，我说！我说！”

    白汐汐心底笑了笑，对于这种阴险算计的人，就不能表现的软弱，只有表现的比她更强大，才会让她生出畏惧之心。

    她呼吸一口新鲜空气，脾气很好的找了附近的一家咖啡馆。

    咖啡馆里。

    李菲菲紧张的坐着，低着头，一字一句的说：

    “之前在警局说的事情，我没有骗你，的确是一个女人拿着完整的设计稿企划案来找我的。

    不过病情是我编造的，她当时说的是我只要发布这个作品，就给我五十万。

    作为设计师，我第一反应是拒绝的，可她还说如果我不要，她也会去找别的设计师，到时候我连前三名都进不了。

    最终，在名利和金钱的诱惑下，我同意了。”

    李菲菲说的认真，诚恳。

    看的出来，不是在说谎。

    白汐汐眉头皱了起来，完整设计稿企划案？那个她只给过盛时年和乔安雅看，难道真的是乔安雅？

    她抿唇，问道：“那女人你认识吗？”

    李菲菲摇了摇头：

    “不认识，那天她找我是晚上，楼道里没有开灯，她还带着帽子口罩，我没有看清楚长相。”

    没有看清？

    这要怎么查？

    白汐汐焦急的看着李菲菲，提醒说：“你仔细想想，她有没有什么特征？或者她身上有没有什么特别的？”

    李菲菲想了想，还是为难的摇头：

    “没有，当时聊天的时间比较短，她给的钱也是现金，就几分钟，我又比较忐忑心虚，真的什么都没有看到。”

    白汐汐听着，忽然觉得哪儿不对劲，想到什么，脸色冷了下来：

    “李菲菲，你到现在都不肯说实话，我们也没什么可聊的了，你等着坐牢吧！”

    说完，她站起身，生气的要离开。

    李菲菲脸色惨白，焦急的叫道：

    “白小姐，我真的没有骗你，我说的都是实话。”

    白汐汐看她死不悔改的样子，冷笑一声，犀利的反问道：

    “你不是说楼道没有开灯，没看到她的脸吗？那既然没有开灯，你怎么看到设计稿企划案的？

    你撒谎，是不是也要逻辑强大？”

    李菲菲被问的脸色一滞，惊慌害怕的看着白汐汐，‘砰’的一声，直接跪了下去：

    “对不起，我不是想骗你，只是……只是我收到了恐吓威胁，白小姐，你一定要救救我。”

    她说着，双手颤抖的从包包里拿出手机，点开短信，递过去。

    只见4.7寸的屏幕上，是一条陌生号码的短信：

    话语阴狠，带着一抹恐怖的威胁。

    白汐汐漆黑的眼睛颤了颤。

    能发出这样短信的人，绝不是说说那么简单。

    可见，她的身份非同一般。

    到底是谁，在背后这么针对她？

    她抿唇，问道：“你现在，可以说她是谁了吧？”

    李菲菲手心捏紧，站起身，目光直直的迎视白汐汐，认真的说：

    “楚馨柔，盛总的未婚妻。”

    楚馨柔，三个字，如重磅炸弹炸开。

    白汐汐身子狠狠一颤，倒退一步，直接坐在了位置上，一脸的惨白。

    她知道，针对她的人只有乔安雅和楚馨柔，但她觉得工作上的事情，楚馨柔大多不可能插手进来。

    但没想到，她做的这么狠绝。

    李菲菲又开口说道：“而且，她应该还买通了R维蜜高层，要不然两封同样的作品，肯定会引起上面的注意的。

    后来出事时，那高层还叫我不要心急，会给我撑腰，实在不行可以杀人灭口。

    所以当时求你之后，我才打电话给高层的，不然给我一万个胆子，我也不敢在警局伤害你啊。”

    听到这里，白汐汐的手心捏紧，长长的指甲陷入肉里，掐出一道道痕迹。

    她知道楚馨柔恨她，可她一直没有和她起过冲突，她做到这个地步，是不是太狠了点？

    她开口：“你先回去，我去找她。”

    说完，她生气的直接起身离开，去医院。

    ……

    医院里。

    白汐汐一路上楼，直接去找楚馨柔，刚走出电梯，就听到她的声音。

    “时年，我觉得刚刚一定是有什么误会，秦姐姐那么好的人，不会做那样的事，你就原谅秦姐姐吧。”

    原谅？

    为什么要用这个词语？

    白汐汐听得糊里糊涂，正不明白间，又听到楚馨柔说：

    “你把秦姐姐派去偏远医院，秦姐姐的身体，吃不消的。

    再怎么说，秦姐姐也是你那么多年的朋友，而白汐汐只是你认识几个月的女人，你不该因为她的三言两语，就惩罚秦姐姐的。”

    楚馨柔说的焦急，一脸殷切的哀求着盛时年。

    白汐汐站在走廊的转角，听着那话语，心底狠狠一颤。

    她之前走后，盛时年竟然惩罚秦萱菲，把秦萱菲派去偏远山区了？

    他，即使没有查证，也是相信她说的话吗？

    思绪间，盛时年的声音响起。

    “闭嘴，给你一天时间，再不回去，别怪我把你扔出帝城。”

    丢下话语，他高冷的迈步，大步流星朝医生办公室走去。

    楚馨柔被吼的发愣，直直的僵硬在原地。

    他说什么？

    让她回去？

    他之前对盛伯父说的意思，不是要和她结婚的意思吗？

    难道，之前白汐汐又和他说了什么？或者做了什么，让他改变决定了？

    贱！人！白汐汐那个狐狸精！

    白汐汐站在暗处，亦是微微惊讶盛时年对楚馨柔的态度，他不是要听盛爷爷的安排，和楚馨柔结婚了，怎么还那么不好？

    不过，现在这个不是重要的，也不是她该关心的问题。

    她吸一口气，鼓起勇气站出去：

    “楚小姐，我们谈谈吧！”

