    吼！

    神灵谷老祖厉吼，浑身神光璀璨，气息澎湃。

    他疯狂催动着神矛，想要挣脱杨易的手掌，却发现神矛被握得死死的，完全撼动不了。

    杨易冷冷一笑，他握住矛尖猛地一抖

    神灵谷老祖就不由五指一松，神矛被杨易强行夺走了，然后杨易直接抡起神矛，朝着神灵谷老祖当头砸下。

    “杨易，住手！”

    又是一声大喝传来，声音中夹着浓浓的大圣气息。

    但杨易充耳不闻，神矛继续砸下，神灵谷老祖只来得及惨叫一声，身体就被打爆。

    轰隆隆！

    无数血肉迸射，犹如大雨倾盆，从天空上落下。

    杨易一击，就打得神灵谷老祖形神具备，连元神都没有逃走。

    这一刻，天地再次失声。

    所有人都愣愣地看着高天之上，血雨倾盆。

    堂堂圣人王，竟然被人直接打爆了。

    这一刻，全体古族都不由身体发寒，浑身冰冷，杨易竟然是大圣！

    “这怎么可能，杨易怎么可能是大圣，他才多大年纪？”

    “据说此人还不到五十岁，古往今来都没有如此恐怖的人物，即便是传说中的不死天皇，恐怕都多有不如。”

    “杀了他，一定要杀了他，否则这个时代，此人必定证道。”

    “人族出大帝，我等古族还有何活路？”

    ……

    古族胆寒，但狙杀杨易之心却更加浓烈了。

    否则一旦杨易证道称帝，这个北斗星域哪里还有他们古族说话的份。

    只不过对方已经是大圣，想要狙杀肯定要出动好几位大圣，且还需要皇兵，此事肯定需要从长计议，毕竟瑶池圣地也是有帝兵的。

    相比于古族的胆寒，人族强者们则是欣喜欲狂。

    许多人更是放声高呼，喜极而泣。

    “大圣，杨易竟然已经是大圣了。”

    “好，实在是太好了。有了杨易在，我们人族就有了定海神针。”

    “杨易已经是大圣，古之大帝也远远不及，在不久的将来，他必定可以证道称帝。”

    “我人族即将有大帝出！”

    ……

    所有人都有种梦幻般的感觉。

    实在是杨易太年轻了，真实年纪也就五十岁而已。

    如果算上返老还童，实际骨龄竟然只有三十五六岁而已，简直年轻得不像话。

    如此惊才绝艳之辈，就算无法证道，准帝也基本上是板上钉钉的事情。

    出声阻拦杨易的大圣，并没有现身。

    很明显，对方应该是这次事件的幕后黑手，还没有做好与杨易直面的准备。

    杨易手持神矛，他目光扫过天地间，冷冷道：“神灵谷冒犯于我，当诛全族。”

    他话落，直接一步跨出了虚无中。

    神灵谷就在北域，离瑶池圣地并不算太远，也就五十多万里，几乎是要接壤了。

    也正因为如此，神灵谷才被选为试探杨易的急先锋。

    杨易一步跨出，来到了神灵谷上空。

    神灵谷位于一片古老的山脉中，万脉横贯，条条如苍龙狰狞向天，如被神祇封在了此地。

    每一座大岳都高耸入云，与天相连，雄浑巍峨是它们最真实的写照。

    这里本为一片荒土，但自从神灵谷入世后，这里就被改造为了一片仙土，到处都是灵树，处处都生长着老药，遍地都是瑶草奇葩。

    灵气冲天，祥瑞绕谷。

    但这一天，却是这方神土的末日。

    杨易站在高空之上，他手拿神矛，朝着神灵谷投射而下。

    神矛神光璀璨，犹如彗星撞地球般坠落，携带无尽恐怖的气势，落在了山谷中央。

    轰隆隆！

    犹如数十颗氢弹爆炸一般，先是无尽的神光冲天而起，宛若平地升起了一颗太阳。

    紧接着就是大地剧烈震动，方圆上千里的大地直接塌陷了下去。

    滚滚尘烟如蘑菇云般升起，朝着四面八方蔓延，把方圆数千里的天空都给遮盖了，宛如世界末日一般。

    杨易冷冷地看着，他手掌一招，一道蓝色神光冲天而起，落到了手中。

    随后，他头也不回的离开，跨入了虚无中。

    就在杨易离开后不久，虚空不断泛起层层涟漪，一个个古族和人族从虚空中走了出来。

    他们看着塌陷的大地，以及无边无际的灰尘，知道神灵谷完了。

    太古王族听起来很强，但大圣覆手可灭。

    这一刻，所有古族都冷静了下来，恐惧无比。

    至少在没有除掉杨易之前，没有人再敢对人族出手了，以免惹来杨易雷霆一击。

    当然，人族是欢喜雀跃的。

    杨易这一记狠的，足够古族老实一段时间。

    许多跟神灵谷有生死大仇的人，更是喜极而泣。

    “咳咳咳！”

    漫天尘烟中，数道人影从地上冲了出来，赫然是幸运逃过一劫的。

    看着沉陷的大地，他们完全是懵的。

    到现在他们都还没有反应过来，自己为什么会受到攻击。

    许久，才有人哭道：

    “完了，我们神灵谷完了！”

    “谁，究竟是谁，为什么要灭我们神灵谷，我们何罪之有？”

    “祖王死了，尸骨无存。”

    “我族的圣器为什么要攻击我们，老祖呢？”

    ……

    轰隆隆！

    神灵谷挑衅杨易，最终被杨易灭族的消息，如风暴一般席卷北斗星域。

    各方势力先是沉寂，随后就是彻底沸腾了。

    他们不是震惊于神灵谷被灭，而是杨易竟然已经是大圣了，这个消息简直如九天炸雷。

    “大圣，杨易竟然是大圣，这怎么可能，我不相信。”

    “我也无法相信，但消息准确无误。我曾特意去过神灵谷，那里已经变成了方圆千里的大湖，彻底被除名了。”

    “天啊，神灵谷可是王族，有圣人王坐镇。他们既然被灭，那杨易必然就是大圣无疑。”

    “哈哈哈，我人族有大圣坐镇，看他们古族如何嚣张。”

    “反击，我们一定要反击回去。现在的北斗星域是我们人族说了算，他们古族生活在百万年前，他们早就该被历史淘汰了。”

    “杨易成为大圣，那是我人族大喜事。走走，我们前去恭贺。”

    ……

    各方势力纷纷通过域门，来瑶池圣地朝圣。

    别说是大型宗门，就算是圣地、荒古世家、皇朝都放下了矜持，全部赶往瑶池圣地，因为古族出世，杨易就是人族的定海神针。

    古族并非只有祖王，还有大圣。

    虽然最后没有出现，但那个如神灵般的声音，方圆数万里都听得清楚。

