    “呵呵！还用这些东西拦截，真的有够low!”陈默鄙视的说道。嘿嘿，车辆经过他的符箓加成，可以说撞开公门车辆，就和开碰碰车一样。

    别说载重汽车了，就算是前面听着一辆坦~克，他陈默开着这个车也能够将坦~克撞翻过去，而且他的车就算是车漆都不会划伤一丝的。

    看了看后视镜，发现此刻跟在自己车辆后面的公门车辆有点多。

    呵呵！那就稍微减去点数量好了！

    陈默边开边想着怎么减去车辆数量，就看到前方有一个环岛，顿时心中一笑，有了！

    直接一脚油门上去，然后沿着环岛就转弯，而他后面的车辆也跟着车辆上来。

    没有想到的是，后面的车辆以为陈默可能会选择环岛某一出口，于是也就加紧速度，跟了上来。但是却没有想到的，陈默不仅没有选择某一个出口，而是沿着环岛开始绕圈子。

    当然，由于是环岛，车辆速度也降了下来，没有刚刚直线时候的速度快，而此刻也就九十公里左右。

    不过这个速度也足够了，陈默踩着油门，抓紧方向盘，转圜之间就见到了追逐自己车辆的后面公门车辆。于是，陈默直接来了个加速，然后就撞了上去。

    车辆有些多，所以陈默撞上去，就好像是在游乐场中玩碰碰车一样。追上一个撞一个，一时间：“哐哐哐！”的声音不小。

    刚刚追自己有多开心，现在被撞的就有多伤心！

    于是，本来后面的车辆，在看到陈默开车冲过，并将几辆车冲翻在地，自然也就有了点心理阴影，好赖就是不上前，跟着就成，保持一定的距离，这样你好我好大家好！

    可是没有想到，在经过一个环岛之后，陈默开着汽车就直接开启了碰碰车模式！

    仗着自己的汽车上有各种的符箓，然后就碰撞其他的跟踪车辆！瞬间，就让后面跟着的车辆一窝蜂似的乱了套，大家看到这样的情况，自然要着急掉头。

    很多车辆甚至不惜撞上什么，也要将车辆掉头。

    但是没有想到的是，越着急就容易出错，直接好多辆车碰撞在一起。

    “哎呦？这里还有车辆拦路，被撞的反过来，这还想着阻止我么？而且，这里是环岛啊，你掉头是个什么鬼？”陈默一看撞到一起的两辆SUV车辆，顿时一摆方向盘，直接将两辆车撞开。对于大马公门的这种环岛掉头行为，他是真的感觉有些不可理解。

    陈默不明白，人在紧张和害怕的时候，可能会做出一些比较傻的行为。

    “嘭嘭！”的声音不绝于耳，车后的二十多辆车，直接十几辆都被陈默给撞飞，成了游乐园中的那个碰碰车赢家。

    嗯！等回国后，如果符箓有多余的，可以找辆车，按照今天的效果布置一番，看看效果怎么样。再研究研究，说不定还能够开发出不一样的符箓呢！

    碰碰车真特么的好玩。

    天空上的直升机一看这种情况，顿时有些着急，就直接开~枪，想将陈默所开的汽车击中，让其停下来。现在，通过直升机拍摄的画面做指挥的负责人，已经不想抓活的人，只想将这个开车的人直接灭了的好。

    自从陈默开车撞翻十几辆警车之后，负责人就下定了决心。如果再脱下去，谁知道这辆车会不会做出更大的一些灾难。

    而且，现在负责抓捕陈默的负责人，通过摄像机看着他的车辆，也有些满头雾水，因为这辆车怎么这么结实，连载重卡车都能够撞翻，撞警车就和撞儿童汽车一样简单。

    “开~枪吧，直接将其击毁！”负责人下达了命令。反正这辆车就算是击毁，也能够满足研究。

    两架直升机接到命令后，就使用机载机枪开始朝着陈默的汽车发射子~弹，一时间子~弹在黑夜中划过，发出一条拽光带。

    但是由于直升机上的机枪仅仅是12.7口径的，因此打在陈默的汽车上，还破不了防！不过时间长了，消耗掉符箓中的能量，也就能够击中汽车。

    不过，陈默也不想这样挨打！看着机枪子~弹打在金刚符箓上，发出一道道淡淡的波纹，就直接转了方向盘，往前面开去。只有在人多的地方，才好停车走人。

    果然，盯着机枪的攻击，行驶了一定距离后，发现了个路边超市，就直接一脚油门上去，冲了进去。

    “嘭！”

    “哗啦啦！！！”

    玻~璃橱窗根本阻挡不了车辆的碰撞，直接进入，直升机上的机枪就打不到，只能在控制盘旋，并且用探照灯四周照射，不能让歹徒跑掉。

    而要进到超市抓陈默，则还要等等，等路面上的公门调派人手。当然，人手早就在安排中，就是要花费一定的时间。因此两架直升机的任务就是紧紧的看着周围的一切，防止疏忽造成的漏洞，让罪犯给跑了。

    陈默不慌不忙的将两个在后座晕过的家伙，再次提溜着放到了前面，一个趴在方向盘上，一个趴在副驾驶上，这才转身离开。

    下车没有走几步，想了想之后，再次返回！这两个黄毛虽然有些标新立异，但是心底还是有些善良的！虽然他讨厌大马的土著，但是对这种还有善良底线的人，也没有必要太过于苛求。

    于是陈默伸手，将两个昏迷过去的家伙，抓着弄了些扎带什么的，将其弄成被绑住的样子，然后扔到了车辆后座，这才转身离开。

    当然，必不可少的洁净术，那是必须的！

    本来，他想着将两个家伙带走，避免今天晚上的这种事情。但是想想，这辆车是谁的，只要一查就能够知道。因此还不如将其装扮成被绑架的样子，这样比较好。

    身后，是探照灯在乱晃，将超市里照的通亮！好在现在是深夜，早就关门。因此只有值班人员的一个超市，看到这种情况，值班人员吓的也不会过来查看。

    陈默的神识扫过，发现直升机就在超市不高的位置来回巡逻，如果不是RPG太过明显，今天晚上这两架直升机，他绝对会打下来。乾坤袋中的RPG放了好多，足够一场小型战役了！

    但是如果将直升机打下来，那么就会引来更多的公门力量。主要查找后~勤库房军火的问题那些调查人员，早就开启了疯狂调查模式，逮着一个往死里整，发誓也要找出这个人。

    这个消息，也是在士马丹审问那些超凡者的时候，顺便知道的。

    而陈默在没有办完事情的前提下，自然也就要注意一二。

    超市还比较大，陈默神识扫过，发现有好几个出口。因此利用神识，避开天上的直升机探照灯，从超市一处后门，跑了出去。

    陈默直接离开后，就找了个自行车，然后上路直接沿着马路，去往奥莱的关押地点。

    而这个时候，大批的公门车辆，拉着警笛，朝着超市狂飙过去。

    而陈默，则在树荫之处看着，呵呵一笑。现在过去除了发现那两个黄毛之外，再不会有任何的发现了！

    超市距离奥莱关押的地点，已经没有几公里了，因此他在半个小时之后，就到了地方。

    没有想到的是，他才发现关押奥莱的地方，是个以前的海军防御驻地，所有的一切建筑，都是按照战时所建造的。因此，他都没有办法靠近。

    因为，在周围有着各种观察点，还有防御建筑，能够让其观察着，发现任何位置的闯入者。另外，神识扫过，这里的建筑范围很大，基本上超过了好几公里，所以神识也根本探测不到里面。

    其实，陈默还是能够进去的，他要是想杀~人，像是这种环境真的不要太轻松。但是他主要是想要见到奥莱之后，询问关于拿督林的任务事情，这样才能找出是谁想要对付沈婷婷。

    而另外一边，陈默将国内的那个联系电话给了特管局这边。但是特管局这边虽然找出了电话，可是却没有想到电话号码的主人，却是早就死~亡的人，然后线索就断了！

    很多时候，有些特殊需求的时候，就会催生一些特殊市场需求！比如这种电话号码，就是利用已经死~亡的人，办理的电话号码。

    这种电话号码，只要用完之后就可以舍弃，并且谁也查不到是谁在用。至于说追查是谁办理和开户的，这个就算是查出来也没有用。

    因为销售的时候，都是采用一些不记名的方式，或者网络交易，因此双方都见不到面，何来追查呢？

    就算是特管局这种信息资源丰富的部门，花费了好几天时间，依然束手无策。好在陈默也知道，这种一个电话号码就能够找出人来的事情，对于普通人来说绝对一找一个准，但是对于一些黑暗里面的人，或者说边缘人来说，真的是找不到的。

    所以本来就是考虑两天线路一起查询，而现在特管局那边断了线索，只有奥莱这边了！

    可是奥莱这边，竟然如此保护严密。如果想要灭了奥莱，真的不要太简单。但是想要活捉奥莱，那么陈默只有动动脑筋了！

    必须要有一定的时间，还需要奥莱是活的。另外，没有必要让自己冒险。谁知道这个基地里面，有没有什么其他的手~段。

    在不清楚情况下，还是要小心的为好。现在陈默不是无敌，而仅仅是筑基期四层，还不是那种可以蔑视重武~器的非正常人类。

