    “过去？未来？呵，焰灵姬，你是把我当做神了吗？”

    吴铭有些忍俊不禁的样子，摇头道：

    “你下去好好想一下吧，其实如果你真的想改变自己现在的处境；

    你还有一个选择，那就是让自己变强；

    强到可以拒绝我；

    或者强到体内的火巫术能量更加浑厚精纯，可以逐渐无视帮我融剑所损耗的能量。”

    焰灵姬闻言，抬起的螓首又低了下去，再次沉默一会儿后，有些自嘲的笑了笑。

    鬼使神差下说出的心愿被吴铭拒绝，她并不意外，过去和未来确实太过玄奇，她今日……

    “剑已经被子孝大人你吃掉，我先下去了……”

    低着头说着，焰灵姬眼角划过两缕橘红色火苗，蒸干了眼角的泪水，拖着疲惫的身体站了起来。

    这一次只需要配合吴铭融一柄剑，她倒是没有像上一次那样，虚脱到昏迷过去。

    “修养好后，再来我这里一趟，我传授你一套‘风火乾坤劲’的手段。”

    吴铭的声音从焰灵姬背后传来。

    ……

    焰灵姬走后，吴铭脸上闪过莫名之色。

    其实时至今日，他对一方世界的‘过去’和‘未来’已经有了一定的猜测；

    他一共经历了四个世界，壶屠界、贾·鸣的世界、不良人世界、天行九歌世界。

    而世界之海，似乎包涵了时间和空间，又似乎没有时间和空间的概念。

    现在的吴铭，在不断探索武之规则的过程，也对这些规则的作用了解的越多；

    不良人世界的娆疆中，还有蚩梦、女帝以及他的几个儿女，他并没有放弃他们的打算；

    至少未来如果真的如吴铭想象的那样的话，他会给他们一个选择。

    所以刚刚，吴铭其实可以答应焰灵姬，说出一个未来有可能会办到的承诺。

    而之所以拒绝，是焰灵姬助他融剑，虽然作用确实不小，但还没到让吴铭带她穿梭过去或者未来的程度；

    毕竟这种事情，吴铭也只是有所猜测，目前并没有什么把握。

    他是一个注重承诺的人，自然不会轻易许诺。

    ——

    ‘风火乾坤劲’来自至圣乾坤功，传授给焰灵姬的这一套，是吴铭结合火巫术特点改良而成；

    不但更适合焰灵姬，而且坚持修炼，可以增强焰灵姬体内的火巫术能量。

    焰灵姬接受吴铭传授时，虽然神情专注，但吴铭却看的出来，此女对增强自己的实力并不是很感兴趣；

    她的实力大多来自于自己的一身天赋，并没有让自己持续变强的强者之心。

    吴铭对此不置可否，功法已经传授，焰灵姬怎么选择，是她自己的事。

    至于墨鸦，吴铭则是直接把记录‘幻音决’所含身法的竹册交给了他，让他当着自己的面阅后即焚。

    这并没有区别对待，而是墨鸦识字焰灵姬不识字，所以吴铭才选择了不同的传授方式；

    要是焰灵姬识字，他也只会一卷竹册甩过去。

    ——

    一个月后。

    白凤一个纵跃飞入院中，在守在房舍外的无双鬼和驱尸魔的注视下，对着房间内刚刚整理完自己一身功法和修为的吴铭说道：

    “子孝大人，流沙的卫庄出现在我和墨鸦的警戒范围内，说是要见你！”

    声音清澈，一如白凤自己的眼睛，这个少年倒是越来越适应在吴铭手下的日子了；

    习惯是个很可怕的东西，潜默化的影响着一切，在好兄弟墨鸦的陪伴下，白凤并不觉得现在的日子比在姬无夜手下时差到哪里去。

    “让他进来。”

    语气淡然，吴铭睁眸，虚室生电，神光内敛。

    少顷。

    一道冷漠的声音响起。

    “你在这里待着，是等着罗网再来找你？”

    身披大衣，留着灰色长发的卫庄冷厉的眼神扫过驱尸魔和无双鬼，对着房间内的吴铭说道。

    他的眼神，显然让无双鬼很愤怒，瞪起铜铃大的眼睛恶狠狠的盯着无视他的卫庄。

    “那你猜猜，他们会不会来？”

    吴铭饶有兴趣的看着大半年未见，外形和气质变化极大的卫庄，重点在卫庄未出鞘的鲨齿剑上停留了一瞬，他能感觉到；

    这个发育期的鬼谷传人实力增强了不少，那柄妖剑也是一样。

    可惜，味道还是不够浓郁，需要再养养。

    明显是察觉到了吴铭的目光，卫庄握住鲨齿剑的手一紧，眼眸眯起：

    “毒蛇被打疼后，自然不会轻易再发动下一次攻击。”

    说完卫庄沉默的盯着吴铭看了片刻，突然从身后的大衣下，取出了一个灰黑色的剑匣。

    看着卫庄手中的剑匣，吴铭眸光一闪略有猜测：

    “这是？”

    “逆鳞！”

    声音冷酷，卫庄给出了答案，他也不是一个喜欢卖关子的人；

    直接说道：

    “三件事的最后一件事，是杀两个人，那二人死后，逆鳞剑便是你的！”

    “……两个人？说来听听。”

    “韩王安、韩宇。”

    卫庄语气平静，但说出来的两个名字却是骇人听闻。

    因为这两人一个是当今的韩王，韩非的父亲；一个是韩国的四公子，韩非的哥哥。

    这两个名字一出，无双鬼不明所以，依旧用满是敌意的眼神盯着卫庄；

    寡言少语的驱尸魔脸色微动，忍不住侧头看了卫庄一眼；

    刚刚过来的天泽更是眼眸中闪过惊愕之色后，便是压抑不住的喜悦，瞬间就不淡定了。

    杀韩王安？！

    他天泽朝思暮想啊！

    “哦？这件事情韩非知道吗？”

    吴铭嘴角微翘起来。

    卫庄却是反问：

    “他知不知道对你吴子孝而言很重要吗？你在乎的难道不是这柄神异的逆鳞剑？”

    咔嚓一声，卫庄用内力把剑匣震开，露出了里面的那柄长剑。

    吴铭眯眼一瞧，剑匣内是一把周身青黑、残破不堪的古剑；

    剑身碎裂成数段，但有神秘的力量让剑身聚而不散，剑柄雕有祖龙第二子睚眦，看起来十分不凡，而且周身有一股诡异的静谧气息。

    “砰——”

    剑匣被卫庄关上，逆鳞剑刚开始传出的悉索声消失不见，卫庄看着吴铭说道：

    “你先前不止一次说过，流沙中人只有有人手持逆鳞剑来见你，你就可以完成最后一件事的约定。”

    卫庄说到这里停顿了下来，明显在等着吴铭的回答。

    见吴铭并没有立刻回答，不禁皱眉：

    “……怎么，你改变了注意？还是先前的话不过是信口雌黄？”

    吴铭眼睛眨了眨，对于卫庄的语气并不在意，这是一个很有性格的人，他最喜欢的就是这种人，‘吃’起来一定很有风味，晒然一笑：

    “你不妨先告诉我，让你突然来找我做这件事的缘由。”

    “……我们谈的是交易，你杀人我给剑，简单而又纯粹，并不需要家长里短不是吗？”

    “如果你这样想的话你可以走了，因为我有时候就是一个喜欢刨根问底，求知欲很强的人。”

    吴铭淡淡的说道。

