    灵平安一听对方已经看过监控了，顿时就露出了释然的笑容。

    真相大白了啊！

    太棒了！

    终于，可以还我清白了！

    不过……

    他想起了，方才那些看着他最初害怕极了，然后又胡说八道的什么‘我佛慈悲、弟子悟了’的逗逼。

    于是，他问道：“警官小姐……”

    “刚刚那些人……”

    “他们在搞什么啊？”

    宁轻虹抬眼，看了看自己面前的这位神秘莫测的灵公子。

    她咽了咽口水。

    想起了十字坡哪天晚上。

    他当着所有人的面，将那厌胜学派的总执事，做成了超凡世界的人彘。

    以一种无法想象的酷刑，永恒的折磨对方。

    如今，更是故伎重演。

    以无天佛祖的手段，将一个来历不明的家伙，给镇压在当场。

    却又一副一脸无辜的模样，来问自己刚刚发生了什么？

    这种诡异的态度，让宁轻虹不得不小心的选择措辞。

    她想起了自己看过的那一份份有关这位的报告。

    既有当事人的报告。

    包括了都督李守义、张惠、司徒贺、宋时恢这样的黑衣卫强者。

    也有那些接触过他的人。

    云贵孙家的孙尽义，前些天，那位岑家的岑迈。

    更有着来自各个智库的分析报告。

    几乎所有报告，都指出了一个共同的特点：这位，出于某种目的，不太愿意让世人知晓他的真实身份。

    就像是古代的皇帝，鱼龙白服，微服私访一般。

    他享受着这样的游戏。

    除了少数被许可的人。

    大多数人，在于他接触过，似乎就被某种力量所扭曲了记忆。

    准确的说，应该是模糊了印象。

    以为自己只是见了一个路人。

    记性好点的，也就只能有个模糊印象，过个两三天就忘了。

    而记性差点，可能一两个小时，就会忘记他。

    回忆着这些报告，宁轻虹莫名的有些欣慰。

    至少，她现在还是记得这位的。

    这说明了，她或许有着机缘！

    如此想着，宁轻虹就笑了起来，顺着他方才说的话，主动帮他编起剧本来：“公子，您还不知道吧？”

    “嗯？”灵平安问：“怎么了？”

    “那些人有问题？”

    “不是……”宁轻虹笑起来，她眼睛刚好瞥到了这纪念馆中一个橱柜里的一个展品。

    太祖时，联邦帝国的曲艺协会成立时的批文。

    于是，她轻笑着，月牙一样的眼睛眯起来：“是这样的……帝都有很多稀奇古怪的私人协会……”

    “这些人呐，经常会联合起来，做一些奇奇怪怪的事情！”

    “我经常在这边巡逻，见怪不怪了！”

    “哦！”灵平安释然的点点头：“是这样的吗？”他问道。

    “当然！”宁轻虹微笑着说。

    灵平安看着警官小姐的模样，虽然心里面还有着疑问。

    但，既然警察都说了，那应该是没问题的。

    仔细想想也是哦。

    太祖纪念馆这等严肃的地方，哪能容得下恶搞的综艺或者节目。

    于是问题又来了。

    灵平安看着那个已经趴在地上的流量。

    他鼻子微微耸动。

    很奇怪！

    那流量身上臭香臭香的味道，不知道在什么时候没了。

    不过，这种小事他没有多想。

    他抬起头，看向面前的警官小姐。

    想了想，作为守法公民，他决定履行自己的义务，于是对警官小姐道：“警官小姐！这人估计嗑药了，而且磕了不少！”

    “你们一定要好好查查啊！”

    “咱们国家，可不能容忍这种败类，霸占荧屏，影响孩子啊！”

    “那多不好！”

    灵平安对流量没意见。

    存在就是合理嘛。

    不喜欢就不看呗，眼不见心不烦。

    除非这些家伙非得在他面前晃悠，不然他连骂都懒得骂。

    就算到他面前晃悠了，也就吐槽吐槽。

    像现在还在地上躺着，估摸着在装死的家伙就不同了。

    嗑药！

    这是犯忌讳的事情，更是违反了社会公德的事情。

    嗑药也就算了，磕了药还跑出来。

    这是在赤裸裸的对法律骑脸啊！

    他不知道吗？

    从太祖开始，大夏帝国就对违禁用药是零容忍。

    贩卖、吸食、注射任何被录入‘大夏联邦帝国违禁药品与兴奋品管理目录’内的制品、非制品，皆属于刑事犯罪。

    要重拳打击的啊！

    不过……

    考虑到娱乐圈，好像这些家伙不怎么怕封杀。

    作死者前仆后继。

    所以……

    灵平安也能理解。

    但他能理解，法律不会理解的。

    宁轻虹听着。

    “嗑药？”她看向那个趴在地上，头上被一尊黑发黑袍的僧人镇压着的家伙。

    “这是灵公子第二次提起此事了！”

    “唔……”

    “连罪名都给这人找好了吗？”

    宁轻虹看着那地上被镇压着，连动弹都不行的人。

    她脑子里首先浮现的，便是一个著名的成语。

    指鹿为马。

    说你嗑药，你就嗑药了。

    必须是！

    仔细想想，这个借口倒也还可以，至少可以拿去糊弄一下媒体了。

    想着媒体，宁轻虹就想起了灵公子提起的事情、

    “荧屏？”宁轻虹不太明白：“他是？”

    “假如我没有记错的话，他应该是一个流量明星！”灵平安小声的和警官小姐介绍着：“好像叫什么陶展？”

    陶展！？

    宁轻虹想了起来。

    那不就是如今很多小女孩都追捧的流量吗？

    不过，黑衣卫对娱乐圈根本不关心。

    流量也好，天王也罢，对黑衣卫而言，都属于不值得投入任何精力去关注的人。

    黑衣卫每天忙着处置各种各样不断冒出来的异类和觉醒的超凡者就已经很辛苦了。

    所以除非，这些家伙作死的去接触一些不该接触的东西。

    就像十多年前，娱乐圈兴起过‘养小鬼’的风潮。

    当时，黑衣卫发现后震怒不已。

    大半个娱乐圈都扫了一遍，许多无知的明星锒铛入狱。

    想到这里，宁轻虹就心中一动。

    她隐隐感觉，抓到了什么。

    “果然，灵公子不会无故出手……”

    “这人身上，肯定有着我们未能发现的秘密！”

    这样一想，宁轻虹就发现了，那一直镇压这那个趴在地上的人的黑发黑袍的僧人虚影，已然消失不见。

    看到这一幕，宁轻虹心中剧震。

    “原来……”

    “灵公子所说的嗑药……”

    “是另有所指啊！”

    嗑药在世俗是违法使用违禁品。

    对应到超凡世界，不就是非法使用邪术或者对社会危害极大的邪法吗？

    当然……

    或许，灵公子还是一语双关。

    既暗示着此人使用了黑衣卫绝不能容忍的邪术邪法。

    也暗指着可以拿着‘嗑药’的幌子去应对媒体。

    这样一想，宁轻虹就感激的对面前的灵公子道：“多谢公子！”

    然后，她转过身去，对着身后的随从下令：“将嫌疑人逮捕！”

    既然灵公子喜欢看演戏，喜欢揣着明白当糊涂。

    宁轻虹自然会配合。

    她又下令：“仔细搜查他的身体，看看有没有违禁品！”

    “另外，呼叫总部，请求派警犬大队来协助调查！”

    她身后的那几个警察，似乎是楞了一下，然后才反应过来：“是！将……长官！”

    灵平安听着，心里面嘀咕起来：“警官小姐姓酱还是姜？”

    不过，这种事情不需要他操心。

    他现在就关心一个事情。

    于是，问道：“警官小姐……你看……这里的事情，还要不要我协助？”

    宁轻虹听着，立刻打了个抖索。

    怎么敢让他协助？

    这不是明摆着的告诉他，黑衣卫很无能，连这种事情做不好吗？

    当然，她也不敢把话说的太满。

    毕竟，这可是真佛！

    真佛面前不可妄语！

    没看到他头上还垂着一个诡异至极的黑色华盖吗？

    没看到，他脚下依然踩着那十二品黑莲吗？

    于是，宁轻虹笑着道：“公子，暂时呢……这些事情请交给我们处置……”

    “实在需要您了，我们会主动联系您的！”

    灵平安点点头：“那就好！”

    他最担心的就是要去录口供。

    既然不需要录口供，他自然乐得清闲。

