    “应该离得不远，只是这附近好像有什么东西在盯着我们。”棠尊显得比较谨慎。

    “刚才我也感觉到了，但好奇怪呀，少首尊一回来，那种被盯着的感觉就消失了。”

    “大概是龙的缘故吧，龙对世间绝大多数生物都有威慑力。”白秦安说道。

    白秦安说完这句话，莺莺燕燕的姑娘们都纷纷朝着祝明朗这里靠近了几分。

    人在花丛中，难免会激起保护她们的本能与自豪，祝明朗不由的抬起了自己的胸膛。

    牧龙师，果然人上人。

    ……

    有龙威震慑，众人在凹坡中调息修整，玉衡星宫中也有不少灵丹妙药，即便是断骨都可以在很短的时间内续上。

    而且能上幽痕星的基本上是修炼到了神级境，自己不能走，还能够御剑飞行。

    状态调整好了之后，大家准备与星宫其他成员会和。

    顺着玉衡星的方向前行，天也开始慢慢的亮了起来，只不过幽痕星中似乎并没有被黑暗给侵蚀，这里的黑夜没有阴物，夜间出没的也是一些洪荒古兽。

    终于，祝明朗等人在一片褐石高原中看到了玉衡星宫的其他人。

    他们并没有在调整歇息，而是手持着剑，正与天空中、地面上数之不尽的远古鹰厮杀。

    远古鹰数量庞大，可以看到它们集体盘旋在一起，形成了一道壮观的螺旋山峰，它们羽毛坚硬、爪子锋利，而且擅长群体作战，飞剑的光辉时常被掩盖，甚至有不少实战能力不强的剑师们还被叼到空中，要没有他们的师父、长辈救助，可能在空中被分尸。

    “盯着我们的东西，好像就是这些远古鹰。”棠尊说道。

    “按理说，我们没有神君，它们应该优先袭击我们才对。”鹅黄色衣裳的女子道。

    “我们要去帮忙吗？”

    “都已经接近尾声了。”

    “哦，哦。”

    战斗已经接近尾声了，毕竟是一群由剑神、剑尊组成的强大神明级别的队伍，远古鹰盘踞在一起，终究被一位神主的强大剑雨剑气给冲散……

    祝明朗等人靠了过去，发现是北宫剑仙魏桓所率领的那支队伍，里面还有一个祝明朗见过的小天女，正是那位喜欢梳成双马尾的楼倩。

    楼倩笑着朝祝明朗招了招手。

    北宫剑仙魏桓扫了一眼祝明朗所率领的这群人，开口询问道：“你们没有受到戈壁生物的攻击吗？”

    祝明朗摇了摇头，棠尊也摇了摇头。

    “你们先为其他弟子护法，他们自落地后，都未歇息片刻……这里的生物狂蛮至极，而且多数是群居物种，很快它们又会召集更多族群过来。”魏桓说道。

    “好。”棠尊点了点头，忍不住又看了一眼祝明朗。

    “它们应该不会来了，你们抓紧时间调息。”祝明朗说道。

    “这已经是它们第四次袭击我们了，你说它们不会来就不会来吗！”令狐云影本就对祝明朗有着怨恨，当下毫不犹豫的数落道。

    “云影，不要对祝领袖无理。”魏桓瞪了令狐云影一眼。

    令狐仙师听到这句话，气得脸都快青了！

    玉衡仙为何怎么会任命这家伙为领袖！！

    祝明朗也没有多言。

    兰尊之前也是像令狐云影这样，一股子傲慢，起初还表现得非常有气度的模样，其实骨子里还是看不起像祝明朗这样路数不正的人。

    “这里远古生物凶猛异常，又几乎没有见过什么人族，估计见我们就会产生非常强烈的排异行为……”魏桓开口说道。

    她的目光从祝明朗的这支队伍众人身上扫过，发现她们精神状态都比较饱满，甚至一些人伤势都经过了很精致的处理。

    魏桓感到疑惑，询问道：“你们着陆幽痕星后，难道没有遭到千奇百怪的远古生物袭击吗？”

    “一开始有一些跟着我们，但好像它们比较惧怕龙族，少首尊的龙对他们产生了威慑性。”棠尊开口说道。

    “是吗？”魏桓也感到有些不可思议。

    星宫剑师们调息的调息，疗伤的疗伤，经历了之前的无休止群袭，她们时刻都保持着警惕，甚至周围什么都没有，脑子里都时不时响起那些尖锐的啼叫声和翅膀拍打的响声。

    但良久过后，远古鹰都没有再出现。

    楼倩凑到祝明朗的身边，雀跃的说道：“还真起作用了，过了有半个时辰，它们都没有出现，这歇息的半个时辰太宝贵了！”

    “这里的远古生物惧怕龙族？？”

    “真的吗？？”

    “倘若知道这些，就应该请仙城的牧龙神尊一同前来。”

    龙族威震，气息散发出去，便让一些比较低劣的物种不敢靠近，这是古代丛林法则之一。

    生存在古代丛林中的那些生物，关键不在于它们有多么强大，而是它们要么掌握着防不胜防的捕食技巧，要么就是数量庞大根本杀不完。

    而且它们种族意识非常强大，想当初祝明朗第一次踏入白泽的时候，就差点被白泽乌鸦给弄崩溃了，显然这幽痕星上的物种，很多更加古老诡异，绝不会逊色于白泽乌鸦，甚至还有更加可怕离奇的存在。

    没有了远古鹰的无休止纠缠，星宫的仙女们总算可以歇息歇息了。

    祝明朗也发现了，大家都尽可能的围在自己的身边，毕竟现在拥有龙的男人，才能够给她们带来一丝丝的安宁。

    “我们得与沈桑他们会和，也不知他们落在了何处。”魏桓说道。

    “还是先离开此处吧，龙族也不是什么种族都可以威慑的，有些生物甚至专门捕食龙族。”祝明朗说道。

    “嗯，往东南天角走，是这个方向，他们也往东南天角的方向走的话，总会与他们会和的。”魏桓点了点头。

    “北宫，北宫，出事了，往东南天角方向探路的弟子们都没有回来，恐怕已经遭遇不测。”一名带着佛珠的老剑师说道。

    “毫无音讯，也不知道是什么东西所为？”魏桓问道。

    “完全没有头绪。”佛珠老剑师说道。

    魏桓也皱起了眉头来。

    她虽然尊为剑仙，但在这样一个莽荒古老的星辰中，也是一身武艺施展不出来，明明才派出去没多久的弟子，人说没就没了。

