    心脏内部，楚天静静地悬浮于一片赤红血雾之中，四周阵阵强大的同化之力不断传来，欲要将他化为赤红血雾的一部分。

    而在楚天的头顶上方，此刻有着一枚碧绿叶子悬浮着，通体散发出无尽的绿色光芒，将楚天身体完全笼罩的同时，也将四周的同化之力全部隔绝在外。

    “这片叶子……”

    楚天盘膝而坐，脸色苍白，抬头望了一眼自己头顶静静悬浮的碧绿叶子，轻声低语。

    几息之前，他被赤月王等人联手算计，被吸入了心脏之中，这枚得自半圣妖树树干的碧绿叶子立刻自行冲出储物戒指，出现在了他的头顶，将所有的同化之力全部遮挡。

    “呼……”

    确认自己暂时安全之后，楚天长舒一口浊气，转头看向四周。

    视线所及之处，尽是一片刺目的血红。

    这里就好像是一片无尽血雾缭绕升腾的蒸笼一般，根本看不到任何的入口和出口，唯有一丝神念波动能够艰难地传递出去。

    “噗！”

    陡然间，楚天胸口剧痛，猛地吐出一口鲜血，脸色一下子从苍白变成了惨白。

    他抬手擦去嘴角滴下的鲜血，满脸都是苦笑。

    不久之前，他被人联合算计，受伤很重，实力更是下降的厉害，剩下的实力恐怕最多也就只有正常水平的三分之一。

    虽然暂时没有什么生命危险，但是怎么出去，他根本就是没有丝毫的头绪！

    如果长时间无法离开，那么楚天百分百笃定，自己一定会像其他人一样，被完全同化为心脏的一部分，变成一团血气。

    “对了，血气……”

    想到这里，楚天忽然间眼睛一亮，立刻看向四周翻滚的一团团血雾，嘴角渐渐地勾起了一抹笑容。

    深深呼吸几次，楚天调整好状态之后，双手迅速掐诀，开始施展很久之前自己从《焚噬仙诀》中得到的一门秘术——吞灵术！

    伴随着吞灵术的运转，一股强大的吸力从楚天的身上产生，附近虚空之中萦绕的一些血色雾气开始缓缓地涌来。

    “嘶……好重！”

    仅仅尝试了一下，楚天立刻倒吸一口凉气。

    他只是尝试吸入四周的一些血雾，却是感觉自己好似正在牵拉着一座大山一般，极其的吃力。

    不愧是半圣的心脏！

    楚天暗暗判断，四周血雾之中蕴含的能量绝对惊人，否则的话，不可能这么的重！

    不多时，一丝丝的血雾通过毛孔，缓缓进入了楚天的体内。

    “啊！”

    血雾入体的那一霎那，一声惨叫立刻从楚天的口中传出。

    痛！

    此刻的楚天，感觉自己的体内好像进入了一团团的炙热火焰，其温度之高，远远地超过了他掌握的骄阳毒焱。

    这些恐怖火焰，好似要将他的整个身体完全烧成灰烬一般！

    “吼！”

    生死之间，楚天面容狰狞，仰头狂吼一声。

    他双手猛地掐诀，运转起了自己的主修功法造化仙魂诀，全力炼化进入体内的这些恐怖血雾。

    时间缓慢流逝。

    渐渐地，楚天脸上的狰狞表情消失不见，取而代之的是，一丝丝的欣喜。

    刚才，他仅仅只是炼化了些许的血雾，自身的修为便是有了十分明显的提升。

    本来，他的修为已经达到了灵脉境小成巅峰。

    现在，楚天有信心，通过吸收四周的这些血雾，使自己的修为快速地突破到灵脉境大成层次。

    炼化完了体内的血雾之后，楚天运转吞灵术，再度小心吸入一些血雾，忍受着剧痛，开始全力炼化起来。

    转眼间，半个时辰过去。

    楚天双目紧闭，猛地睁开了眼睛，浑身向外散发出的气息一下子暴涨了一大截，四周缭绕的血雾都是被这股突然暴涨的气息推得向后连连倒退。

    他的修为顺利地突破到了大成层次！

    也就是在他的修为成功突破到大成层次的瞬间，一股奇异的吸力忽然间从他头顶上方的碧绿叶子之中产生。

    “不好！”

    楚天面容突变，还没有反应过来，整个意识瞬间被吸入了碧绿叶子之中。

    轰！

    意识被吸入叶子的一霎那，一声恐怖无比的巨响之声立刻在楚天的耳边炸开！

    楚天整个意识瞬间被炸得几乎快要破碎，下意识地睁开了眼睛，结果看到了他终生难忘的震撼一幕！

    整个世界，一片火海，惨叫声四处传出，此起彼伏，无尽的尸体更是遍地都是，一眼望去，简直就是如同人间地狱一般。

    “不可能！”

    楚天猛地抬头，面容遽然大变。

    远处的天空之中，出现了一团浩大如云海一般的朦胧雾气。

    雾气之中，似乎是有着一只恐怖的庞然大物隐藏，不停地来回飞舞，强烈到了极致的杀意从雾气之中不断散发而出。

    “我……我变成了半圣妖树……”

    楚天口中呢喃，扫视了一遍自己的身体，心中再度猛地一跳。

    几乎是一个瞬间，他明白了自己此刻所处的情况到底是怎么回事！

    之前他得到的那片碧绿叶子强行吸收了他的意识，旋即展示出了当初半圣妖树和生死强敌最后一战的惊人场景！

    楚天此刻虽然感觉自己完全变成了半圣妖树，但对于接下来即将发生的一切却是完全无能为力。

    严格来说，在这一幕场景中，他只是一个旁观者而已。

    “吼！”

    陡然间，一声好似可以撼动整个世界的狂吼之声从朦胧雾气中传出。

    轰！

    一只硕大无比的火焰爪子立刻从雾气之中探出，朝着半圣妖树狠狠地一抓而来！

    火焰爪子温度奇高无比，所过之处，整个虚空都是在不停地剧烈颤抖，出现了一个又一个的裂缝，好似产生了恐惧的情绪一般。

    火焰爪子虽然硕大无比，但速度却是快到了极致，几乎是一个眨眼的功夫，便是抓到了半圣妖树的跟前！

    楚天立刻感受到了一股可怕无比的致命威胁。

    “吼！”

    关键时刻，半圣妖树同样是发出了一声惊天怒吼，所有实力完全爆发。

    庞大树身剧烈颤抖，无数的碧绿之芒如同滔滔江河一般，疯狂地涌向了树冠一根根的枝杈之上，旋即这些枝杈都是开始了迅速地扭曲起来，很快凝聚形成了一柄巨大无比的碧绿长刀。

    嗤！

    这柄碧绿长刀出现的一霎那，猛地劈向了天空中的那团朦胧雾气！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

