    此时的王英洲，从四监区的三楼直接跑到了一楼大门口边上掩藏着，瞄准着从一监区里头往自己这边跑来的几个人。

    他没有轻易地射击，而是在等！

    当五个敌人之中的两人跑着，并与自己这边成了一条直线的时候，他开枪了。

    绑！

    枪声响起，没有意外性的，一穿二。

    这一枪，顿时就让剩余地三人一阵警觉。

    “嘿嘿！没想到窝会跑到楼下来开枪吧？”王英洲笑了两声，随即赶忙便又朝二层摸了上去。

    他可不想和敌人正面的交战，不停跟换射击点，并利用着距离和掩体的优势，给敌人致命性的打击，让自己所受的伤害降到最低，这便是王英洲的战略。

    随即推到了一层和二层楼梯中间，他趴了下来，随即枪管便探了出去。

    有着【鹰眼】的能力在，即使千米开外，他都能看清楚敌人的动作和脸上的表情。

    只见剩余的三人中，两个惊慌不已，似乎在对边上另外一个询问着什么，而另一个似乎很是恼火，并发现了自己刚刚射击的位置，便要提着枪冲过来。

    “窝是那么容易被你射的吗？”王英洲嘿嘿一笑。

    随即瞄准好后，深呼吸调节着心脏的跳动，保持手头上的稳定。

    随即他开枪了。

    绑！

    一枪又是直接命中对方眉心！

    王英洲定晴看了过去，却只见对方两人霎时间就停下了脚步，对望了一眼，很是惊慌，随即竟然掉头便要跑了起来。

    “窝能让你们跑吗？”

    毫无悬念，两人背对着王英洲的方向，先后一人一枪，后脑勺穿透，便倒在了地上。

    “yeah，yeah！”王英洲迅速地站起了身子，将枪挂在了身后头，然后双手成拳握了起来，竟是比出了一个奥特曼变身的动作来。

    随即他想起了一首歌，嘴上便哼了起来：“无敌是多麽……多麽寂寞！”

    只是一唱到‘寂寞’俩字时，顿时王英洲就有些失落了起来，双手放了下来都快耷拉在地上了，随即朝二楼有气无力地爬了上去。

    “哎！就窝一个人，也没人来找窝玩。”王英洲顿觉心头很空荡。

    他之前已经看到了二监区那边冒出来的火光和浓烟，顿时就明白了柳时生的【人肉烧烤计划】已经成功了。

    而自己这边，虽然能够不断地击杀对面一监区的敌人，帮助向华减轻一些压力，只是他实在是觉得太无聊了。

    “哎……”他苦大仇深地叹了一口气，只感觉自己身体被掏空。

    但他还是来到了二层楼梯，朝窗户处走了去，扫看了一眼周围的情况。

    苏小沫和柳时生那边，应该是不需要自己多担心了，他主要的任务是要帮助向华减轻大大的压力。

    而此时他也看到了，周叔等三人，正从二监区往一监区赶了去，就要支援向华。

    当下王英洲便撇了撇嘴，只觉自己这个点，是最没存在感的了。

    但牢骚管牢骚发，他还是得严阵以待一些，要不然向华就惨了。

    只是，霎时，王英洲突然感觉到了什么，迅速一扭头朝身后看了去。

    只见楼梯过道，一个人影都不见，很是寂静。

    “难道是窝听错了？明明刚刚是有声音传来的呀？”王英洲很是疑惑。

    他很信任自己的耳朵，当一个神枪手，不光是要心绪够宁静，并且听力和视力都要到达一个很高的高度才行。

    至少王英洲觉得，自己是有这种才能的，视力就不用说了，而听力，更是让王英洲有些引以为傲的。

    因为他对声音十分的敏感，一些细微的声音，是不可能逃过自己耳朵的！

    可是奇怪的是，一层上来的楼梯，和通往三层的楼梯，以及眼下的平面楼层之上，并没有一个人影。

    “这到底是肿么回事？”王英洲疑惑地晃了晃脑袋。

    他有一种不妙的感觉，只觉得危险似乎离自己很近很近！

    这种感觉，让他顿时就想起了那次花脸超级市场门口的情形，也是这样一种看不到摸不着的无形压力。

    顿时，他谨慎了起来，悄悄地伸手摸向了自己的后背，把狙击枪给取了下来。

    而这时，他突然感到自己脖子被人掐住了！

    “呃……呃……”王英洲只觉自己快要呼吸不上气儿了，脖子上被掐住的力气似乎越来越大。

    情急之中，他顿时抬腿往后头扫了去！

    他只觉这一脚后撩腿肯定是重重地踢到了什么柔软的部分，随即只听身后传来一声‘啊’的尖叫声。

    然后，王英洲顿时就觉得呼吸顺畅了起来。

    随即他连忙朝自己身后看了去，却只见一个浑身赤裸的猥琐男人，正捂着自己的档口，一脸抽搐地跪倒在地上叫苦不迭。

    “卧槽！你是怎么过来的？”王英洲一边说着，一边往后退了去，并直接端起了狙击步枪来，并继续道：“快说，不然窝就杀了你。”

    这时却只加面前这个浑身赤裸的男人，一阵疼痛抽搐面目扭曲过后，他竟然咧嘴笑了起来。

    “哈哈哈哈……你…你…你猜！”

    王英洲微微有些惊讶，对方竟然是个结巴，不过随即他赶忙收了吃惊地心绪，便道：“你不说，窝就开枪了！”

    然后诡异地事情发生了！

    面前的男人听到王英洲如此说道之后，竟然……竟然在王英洲的眼皮子底下，渐渐地透明乃至不见了！

    “卧槽！这什么情况？”王英洲一时大为震惊了起来。

    他觉得这十来天里头给他的震撼实在太多了，多到他这20年来所有的综合了，尤其是今天！

    一个浑身赤裸的男人，竟然从自己眼皮子底下消失不见了！

    还没让王英洲来得及细想，顿时他顿时又感受到了一阵缺氧的感觉。

    他眼睛充血，但仍旧是努力试图朝底下看去，却只觉自己脖子像是被人用手臂给勒住了。

    而且敌人还没有完，竟然想将自己放倒在地上，好方便使劲儿！

    王英洲顿时觉得自己痛苦不已，大脑都开始有些要休克了起来。

    “咳……咳……”他拼命地扑腾挣扎，只觉自己渐渐地四肢仿佛不听自己使唤了起来。

    “不行，这样下去药丸！”

    顿时，他聚集了一番自己浑身所有的力气，脑袋重重向上顶了上去。

    咔擦！

    “啊！”

    又是一声惊天地泣鬼神的大叫声传出，并且伴随着一声清脆的断裂声响。

    这时王英洲又觉自己好像重新回归了现实世界一般，一切是那么的美好自然清晰，他只见身后那落体猥琐男两颗门牙落了地，并滴下了一些血液。

    不过他立马就动了起来，也不管三七二十一，爬起来，就撒腿朝楼下跑了去。

    “窝的妈呀，咳咳……这结巴是个透明人啊！”王英洲已经清楚明白了对手是怎么回事儿了。

    当下在一股十分强烈的恐惧感之下，肾上腺素大量的分泌，竟让王英洲忘记了脖子上的痛楚，飞快的跑了起来。

    只是他一边跑一边疑惑不解，虽然他已经清楚了对方是怎么无声无息地在自己眼睛地注视下，接近自己的。

    但是王英洲仍旧是有些不明白，既然敌人一伙里头，有一个透明人，可以杀人于无形，那为什么不趁着深夜或是大铁门开着的时候，便进来偷袭呢？

    “不对！并不是杀人于无形，如果真是这样，他刚刚就不应该掐或是勒窝脖子了，而是直接用刀或是枪会更加直接一点，而且他还是光着身子的！”

    顿时，王英洲跑出了四监区来到了红土跑道上，便停了下来。

    他明白了，对手的这个能力，只能够自己隐身，并不是能将衣裤或是武器什么的共同隐身！

    “可是，就算窝弄明白了，窝也拿他没办法呀，这家伙好像有点克窝呀！”

    王英洲一想到对方这个能力，顿时愁眉苦展了起来。

    自己的能力【鹰眼】虽然相当于千里眼，可毕竟不是透视眼，并不能看到隐形的人啊！

    如果自己有把突击步枪，那或许一阵狂扫还有办法的，可是他拿的是狙击枪啊。

    而且最关键是，他一阶的属性点，全部加在了敏捷和体力之上，其他的他一点都没加！

    “对方这手上的力量，要是再被抓到，窝就死翘翘了！”王英洲撇了撇嘴，顿时有些后怕不已。

    但随即，他还是四处观望了一下，只见自己脚下红土跑道边，还未开垦的泥土地，眼前顿时就是一亮！

    随即他一边往跑道上跑了去，一边渐渐靠近了一旁的泥土地，并迅速弯腰抓了一大把！

    随即，他便停下了脚步，转过了身子。

    “别隐身了，你肯定在窝边上的！”说完，王英洲便朝面前的空气撒去了泥土。

    霎时，面前原本的透明空气，竟然被泥土给砸到了！

    王英洲看到这泥土一击必中，顿时一喜，干脆双手齐发，朝面前的空气，‘biubiubiu’地砸去泥土块儿。

    “咳咳……”

    顿时那面前的一团透明空气，顷刻间就沾染上了土色的泥土色彩，并伴随着一阵咳嗽，现出了刚刚那个结巴来。

    “龟孙！再给窝隐身呀！”王英洲嘿嘿一笑着说道，随即狙击枪便已经准备好了起来。

    ‘咔咔’枪栓拉动，狙击枪已经瞄准好结巴的眉心。

    “这么近距离的射击，我还是头一回呢！”王英洲嘿嘿一笑，随即道：“拜拜！”

    绑！

