    南宫昊以意念分身，轻松穿越峡谷，完全没引起那些天地规则的注意。

    他轻飘飘落在外域强者栖息的神墓群中，感受到这边那些同样狂暴的力量，心中有些期待。

    他身背远古之地的追杀印记，所以广元天域的神墓传承不认可他。

    那这些外域生灵的传承呢？

    南宫昊想要尝试，却发现意念之体，无法触发传承。

    他必须转换成实体。

    但看着远处隐隐有几道身影正在感悟传承，南宫昊放弃了。

    寻找苏无悔的呼唤要紧，没必要节外生枝。

    他按照记忆中的地形图前进，七绕八绕，很快来到了一座巨大的墓碑前。

    果然，召唤苏无悔的也是神墓强者。

    但与众不同的是，这个神墓强者，散发出一股微弱的精神波动。

    神墓，不光只有死去的强者，还有一些行将朽木时自我封印，期待将来有人能为他们续命的古老强者。

    看来，这个墓碑下的强者，就是一个还存活的老妖怪！

    南宫昊有些奇怪，为什么这样一个外域生灵会隔空召唤苏无悔？

    就在此时，他忽然发现远处有两道身影走来。

    一尊浑身漆黑如墨的凶禽，唯有额头一抹白翎，浑身散发着凶悍之气。

    还有一头凶兽，五条细长尾巴，通体有黄色花纹，额头一根绿色独角，眼神冰冷。

    这两个生灵似乎仇很深，刚碰面，就唇枪齿剑的互相讥讽。

    “没想到你这种货色也能感受到召唤。”五条尾巴的凶兽抢先开口。

    那凶禽也冷笑一声：“狰兽，你们一族早已经只剩下你一个，还不老老实实藏起来，想被灭族吗！”

    狰兽发出如金铁击石般难听的笑声：“我族陨落，乃是为了开疆拓土，哪像当年你们一族苟且偷生，不曾参与那一战，如今竟然还有脸来获取传承？”

    南宫昊挑眉，看向狰兽。

    开疆拓土？

    这家伙说的怕是入侵广元天域吧？

    竟然将入侵他域，残害生灵，说的这样伟大？

    那凶禽却被怼的无话可说，恼羞成怒：“少废话，既然都是为了传承而来，就手下见真章吧！”

    呼！

    凶禽竟是不顾周围混乱的天地规则，振翅扑杀而去。

    狰兽冷哼一声：“怕你不成，就让我看看，昔日的弃天雕一族，如今还有没有神威！”

    轰！

    一禽一兽对撞，爆发可怕冲击波，将周围天地的规则都惊动。

    但就在那些天地规则涌动，想要镇杀这一禽一兽的时候。

    那高大的墓碑上，却散发出一道精神波动，竟然就将周围躁动的天地规则压制了。

    显然，它想让双方战斗。

    南宫昊不明白，墓碑为什么要这样做？

    忽然，远处又有生灵走来。

    是两尊同样强大的家伙，见到战斗，也毫不犹豫的加入其中。

    四尊强大的外域生灵就这样疯狂战斗。

    南宫昊察觉到了不对。

    这里面有阴谋！

    很快，远处再度飞来几个生灵，也加入战局。

    他们互相厮杀，鲜血和残肢漫天飞舞，然后落在地上。

    可很快，南宫昊发现了诡异的一幕。

    那些落在地上的残肢和鲜血，都渐渐渗入了地下。

    而后，墓碑下散发的精神波动，就变强了一些。

    南宫昊冷笑一声。

    显然，是这墓碑下的强者，故意引诱这些生灵前来战斗，然后吸收他们的血肉能量，企图复活？

    南宫昊转身想走，这个老妖怪如此阴险，只怕有很多后手。

    自己若是一时贪心出手，只会被坑！

    可就在他想要离开的时候，却忽然发现，自己面前出现了一道无形的壁障。

    是精神能量！

    那墓碑下的外域强者，竟然用精神能量在这附近构建了一方领域，囚禁了所有生灵！

    南宫昊虽然是意念分身，竟然也被囚禁。

    但没关系，他解体就能离开了。

    墓碑下却传来一阵波动：“外域者，只要你愿意救本尊出来，可获得本尊传承！”

    南宫昊眼神闪烁，没想到竟然被发现了。

    不过他也不惧，冷笑一声：“你跟那些家伙也是这么说的吧？”

    “是的，不过这又有什么关系，只要最后你胜出了，那就相当于本尊只跟你一个人说过。”

    “更何况，没有他们的血肉能量，你根本救不出本尊！”

    墓葬下的强者轻松的说道。

    这话倒是无法反驳。

    但南宫昊依然不想参与此事。

    “只要你愿意帮本尊，不但能获得传承，还能获得一个此地的隐秘！”墓葬下的强者再度加大筹码。

    “比如？”南宫昊倒是真的有点兴趣。

    “此地，已经发生无法想象的异变，我的苏醒就是预兆。”墓葬下的强者语气凝重。

    南宫昊闻言，眉头紧皱。

    这强者说的‘此地要发生异变’，指的是神墓，还是整个传承之地？

    “你们域外也有道誓吗？”南宫昊问道。

    听到这话，墓葬下的强者笑了起来：“你果然心动了？本尊发誓，你救我出来，会赐予你传承和真正的隐秘，绝不会对你出手，如何？”

    南宫昊感受到这强者的道誓确实起效果了，这才满意。

    “这里能使用空间和时间大道吗？”南宫昊问道。

    “你有？可以使用！”墓葬下的强者明显带着惊讶。

    而南宫昊则是隔空召唤了真身降临。

    而峡谷另一侧，苏无悔正在护法，忽然见到南宫昊凭空消失，不禁一惊。

    但很快，他反应过来，应该是南宫昊去取墓葬传承了。

    苏无悔犹豫着，要不要过去帮忙？

    他这么幸运，穿过大峡谷肯定没问题。

    可就在此时，远处宁夏踉跄着冲过来，浑身浴血，气息虚弱。

    苏无悔见到宁夏明显正在逃跑，脸色微变，立刻冲过去：“什么情况？”

    宁夏见到苏无悔，绝望的脸上浮现出一抹希望：“快去救人，有墓葬下的强者解除封印出来了，正在肆虐，我师姐她们正在抵抗！”

    苏无悔惊讶无比，但也没犹豫，塞给宁夏一株圣药，沉声道：“在这等我大哥从对岸回来！”

    说完，苏无悔闪身而去。

    他速度极快，完全不畏惧周围缭绕的混乱大道规则。

    而宁夏则是惊疑不定的看向峡谷对岸，不明白南宫昊为什么要去那边。

    峡谷对岸。

    被限制在精神屏障之内的南宫昊，召唤真身降临，立刻降下无边重力。

    正在疯狂厮杀的几个外域生灵，还没反应过来，就被一股可怕的力量镇压。

    他们全都吃惊的看来，这才发现不知道何时，身边出现了一个笼罩在神辉中的强者！

    “你是谁！”狰兽惊怒爆喝。

    南宫昊并未多言，伸手一指虚空，引来无数陨石轰落。

    这几个外域生灵刚刚已经消耗了不少力量，更全都负伤。

    此时他们来不及恢复，连忙竭力反抗。

    南宫昊穿梭陨石之中，来到了狰兽身后，凝聚圣光长矛。

    哧！

    圣光长矛直接在狰兽身体里出现，然后爆开。

    狰兽惨叫一声，身体被炸开一个大洞。

    他拼命的调动力量恢复，可南宫昊却只是淡漠道：“既然你族人都已经在我域开疆拓土而死，你也去陪他们吧！”

    狰兽闻言，不禁惊骇：“你是广元天域之人！”

    轰！

    爆发数道长矛爆射，进入了狰兽体内。

    伴随着数道爆响，狰兽彻底陨灭！

    其他外域生灵听到南宫昊竟然来自广元天域，还如此强大，心知不好，立刻想要逃走。

    南宫昊面无表情，冲上去虐杀这些生灵。

    毕竟墓葬下的强者也很小心的，召唤来的都不是什么顶级天骄。

    南宫昊面对这些家伙，无需惧怕，单手屠杀！

