    轰隆！

    萧央他们在的大楼震动了一下。

    大家惊恐万状。

    外面的队员进来说，“队长，楼后面的山麓开始出现滑坡，我们必须马上撤离！”

    大家绝望了，外面这么大的风雪，总不能在外面过夜吧？到时候大家都得冻死。

    这时一个雪山里的老工作人员出来说，“我们可以暂时撤离到基地里面。”

    基地？

    吴青峰他们诧异的看着这老人。

    那老人说，“那是六十年前的基地了，里面足够容纳上万人，而且附近的山体也不会坍塌。”

    萧央问，“基地在哪里？”

    老人说，“距离这里大概有四公里左右。”

    吴青峰说，“好！我们现在就撤离，老人和孩子在中间，年轻的保护好他们，大家千万不要走散了！”

    大家有序撤离。

    这次滞留在景区的人大概有三千多，大家都在大楼里面。

    现在已经快晚上七点了，大家又饿又冷，尤其是孩子，脸都冻青了。

    不过大家咬牙坚持下来了。

    那老人突然想起了什么，苦笑说，“当年为了保护基地，把开启基地的总闸安装在了湖里，现在我们连门都没办法打开啊。”

    “那我们还是回去吧，那栋楼也未必……”

    这人还没说完，后方传来一声轰隆的巨响，地面震动，有如地震，众人往后一看，他们原先在的楼已经倒塌了，大楼后面的山体果然出现了大面积滑坡，把楼给推了。

    再也没人敢提回去的事。

    吴青峰正色说，“我们下去开闸！”

    那老人一惊，“不行，湖水太冷，你们下不去。”

    那湖水又深又冷，下去铁定会出人命。

    这时，有孩子冷晕过去，有老人也坚持不住了，越到晚上，天气越冷，年轻人都坚持不了多久，更别提老人和孩子了。

    必须找个地方躲避风雪，坚持一天晚上。这鬼地方已经没有其他避难的场所了，出来那个基地。

    韩妃问，“老人家，你确定那个闸还管用吗？”

    那老人说，“上头的人没年都来检修一次，应该不会坏的。我当年当兵的时候，运物资进去过，否则我也不知道这件事。”

    吴青峰他们知道，那地方肯定是个秘密基地。

    萧央看着他，“老人家，你带我们去看看。”

    老人犹豫了，他不想害人啊。

    吴青峰笑着说，“我们不是普通人。”

    老人想到了什么，点头说:“好，我带你们去。”

    不过只是十多分钟，他们就全部返回了，吴青峰脸色苍白，也不知发生了什么事。

    韩妃脸色凝重，“那个闸门至少需要两个队长这样的人才能转动。”

    萧央说，“我去吧。”

    徐文章和许文军等人都愣住了，怀疑自己听错了。

    韩妃和他们也是一怔。

    萧央说，“我去。”

    徐文章忍不住说，“你别添乱了，你去干嘛？送死吗？”

    人家那是特种兵，你不过是个主持人而已，不是瞎添乱嘛。

    其他人看到这一幕，也哭笑不得，这个时候可不是逞英雄的时候啊。

    方林冷冷说，“我不管你们谁去，总之必须在八点钟之前把闸门打开，让老子进去，我可不想冷死在外面。我出了事，你们都承担不起后果！”

    徐文章他们一听就火冒三丈，你他妈以为你是谁啊？

    吴青峰他们的脸色也不好看。

    萧央蹙眉，“你爸妈没教你怎么做人吗？”

    方林瞪着萧央，“老子怎么做人，轮得到你来教训我吗？”

    萧央一巴掌抽在方林脸上，把方林拍翻在地，吐了一口痰，“再老子老子的叫，我让你再也说不了话。”

    方林满脸怒火，但却没敢再说话。

    萧央和吴青峰他们一起走了。

    黄大陆有些懵，“萧央会潜水吗？”

    旁边一个帽男子正色说，“这不是会潜水就能办到的事，一般人在这样的天气下水，已经被冻死了，但是你看到刚才那个吴队长了吗？他几乎一点事也没有。”

    众人也反应过来。

    那男子接着说，“如果我没猜错，他应该是我们华夏最厉害那群特种兵，只有他们这样的人才有这种能耐。”

    旁边有人说，“看来那位萧先生也是这种人！他和吴队长一样厉害！”

    “但……我们老板是个主持人啊。”王超懵了。

    “……”

    众人。

    主持人？

    你别逗了好不好？

    “额……我们老板也是歌手，东海春晚你们总看过吧？”

    “我记起来了，他是萧央，演小品那个！”

    “我也记起来了，他是唱《时间都去哪儿》那个歌手。”

    “他还表演了魔术！”

    很多人都想起了萧央。

    但是紧接着大家懵了。

    感情他不是什么高手啊，那他还下水开闸？

    “萧央这是想牺牲自己，拯救大家啊。”有个妇女忍不住痛哭起来，“我们绝对不能忘了他。”

    “我决定了，以后每年今天都听《因为爱情》这首歌。”有人正色说。

    “……”

    徐文章等人。

    爱你个头啊。

    徐文章他们心说，萧央绝对不会有事，他精明着呢，送死这种事他绝对不会做。

    旁边，方林得知萧央只是个艺人，心中恨意滔天，他发誓出去后一定要让萧央死无葬身之地。

    大家焦急等待。

    过了十五分钟，快八点了，大家冷得瑟瑟发抖，黑夜中终于又一行人过来。

    萧央他们回来了。

    成功了没有？

    大家满脸期待。

    “可以进去了。”萧央一笑。

    大家欢呼。

    老人带头，大家朝着基地入口有序走去，进了基地，大家终于又感觉到了温暖。

    “谢谢你们！”

    大家躬身向萧央和吴青峰等人致谢。

    这一幕，同样被摄像师记录了下来。

    萧央一笑，“大家都累了，都休息吧，明天天亮的时候救援队一定会到。”

    大家确实累了，三五成群坐下休息。

    黄大陆看着萧央竖起大拇指，“兄弟，佩服！”

    萧央乐了。

    一夜无话，第二天，风雪终于逐渐变小，大家走出基地，直升机螺旋桨的震动声响起来，三辆直升机停在远处的空地上，远处更是有不少救援车驶来。

    救援队的人到了。

    大家劫后余生，疲惫的脸上都露出了笑容。

    “以后你就是我们的朋友！”吴青峰走向萧央伸出手。

    萧央一怔，也笑着伸出手。

    ……

