    外头热烘烘的，但进了屋里却是阴凉阴凉的。

    赵宛舒端了茶水过来，“爹，大哥，这是我先前熬得凉茶，你们先喝几口缓一缓。”

    “我去给你们拿衣服，你们这一身体热的，可别捂出痱子来。”林彩云也忙道。

    两人坐着牛车在太阳底下溜了一圈回来，一身衣服早就是湿漉漉的，更不用说两人还干了一上午的工，人都是灰扑扑的。

    赵宛舒说道，“那我给拿澡盆子！”

    赵三河刚喝了一大口凉茶，就被那怪味弄得差点没吐出来，闻言，他边咳嗽边摆手道，“阿宛，你别忙活，爹自己来！我和你大哥用不着盆……咳咳……”

    林彩云见他咳得脸红脖子粗的，忙心疼地给他拍背顺气，“你怎么喝水都不注意，孩子都那么大个了，你也不害臊啊你！”

    赵容则一口闷了凉茶，虽然入口有些奇怪，但却有回甘，仔细品一品，却也不是多难喝。

    “阿宛，不用那么麻烦，我们带了衣服回来，等会我和爹缓口气，直接去前头溪水里洗就成。”说着，他自己就打开了包袱皮，拿了件干净衣裳出来。

    男人洗澡没那么多讲究，直接往河水里一跳，就咕咚干净了。

    赵三河好容易喘过气来，看了眼剩下的凉茶，林彩云注意到，闻了闻味儿，看向赵宛舒，“阿宛，这是什么啊？怎地没见过？”

    “这是我自己配的凉茶，可以清热解暑的。中午我给熬给三哥和小康的，我瞧着爹和大哥出了那么多汗，怕他们中暑，先让他们喝点缓缓。”赵宛舒又提来烧好的凉白开，“爹爹喝不惯吧？这味道是有点怪的，但却是很好下暑的。”

    “我给爹爹倒点凉水喝吧！”

    一听说是赵宛舒自己熬的，赵三河直接摆手道，“不用，爹爹喜欢喝这个。”

    说完，他就仰头一饮而尽，丝毫不肯浪费，但那架势瞧着就有点英勇就义。

    不过等彻底喝下去，那股怪味儿消失，甘草的甜味就涌上喉咙口来，他砸吧了下嘴，“还怪甜的！还挺好喝的啊！而且，嘴里也没那么渴了……”

    说来也怪，他本来喉咙干渴得都冒烟了，可喝下这凉茶后，别说干渴，就是燥热都缓和了些。

    “阿宛，再给我来一碗！”

    “是吗？我也尝尝。”林彩云好奇道。

    “娘，您不能喝，这是凉茶。您还怀着身子呢，得禁嘴！”赵宛舒接过碗，给赵三河再倒了一碗，“爹爹，这个也不能多喝，喝个两碗差不多了，免得凉了肠胃。”

    林彩云只能作罢，赵容则见此，不由多看了两眼赵宛舒。

    等两人解渴消暑后，赵三河和赵容则就被赶去溪边洗澡了。

    赵宛舒则是回厨房继续弄晚饭了，刚才的锅包肉才做了一半，现在就得调酱汁了。

    因为很多调味料现在并没有普及，所以她直接用了糖、醋和盐来调味，再加入香油搅拌均匀，就成了糖醋汁了。

    锅底还有留油，放入　切好的葱丝，姜丝爆炒出香味，然后放入刚才炸好的肉片，等翻炒两遍后，就把糖醋汁倒入其中，颠炒均匀，使糖醋汁和肉片完美的融合在一起，喷香酥脆，酸甜可口的锅包肉就出锅了。

    赵宛舒闻着扑面而来的酸甜香气，忍不住嘴馋地夹了一块锅包肉先尝尝味道。

    酸甜的味道让她忍不住眯起了眼睛，这就是她想念的味道啊！

    “好香啊！阿宛，你在做饭？”赵容则顶着湿漉漉的头发走了进来，就看到灶台前眯着儿像是猫儿般的赵宛舒。

    “大哥，你过来，快尝尝，刚出锅的锅包肉，看看合不合你胃口。”赵宛舒夹了一块锅包肉，递到他嘴边，“快张嘴！”

    赵容则反射性地张口，入口先是酸酸甜甜的口感，等到咬破蓬松酥软的面衣，里面肥瘦相间的肉片已经入味，一点都不油腻，反而是恰到好处的肉香味。

    他的眼儿一瞬间不由也眯了起来。

    好吃！

    “大哥，怎么样？”

    赵容则给予了绝对的肯定，“好吃，非常好吃！”

    他本来因为晒了一天，胃口都有些蔫蔫的，但这个肉片却让他整个人都来了精神，就是肚子也终于感觉到了饿意。

    “原来刚才爹闻到的肉香味是咱们家的啊！”

    “是啊，知道你们要回来，小康早早就给买了两斤五花肉回来。我瞧着这天热，你们吃不下去炒肉，就给做了这酸甜口，也好开开胃。”

    赵宛舒放下筷子，扭头去看小炉子上的山药骨头汤。

    里头的山药已经熟了，那就可以端开了，不然等会山药就该化在里头了。

    “我来吧！”赵容则抬步过来，把那砂锅端起来，“这是今晚上要喝的汤吗？”

    赵宛舒也没拒绝，指着一旁的矮桌子道，“是啊，放这里凉一凉，等会喝的时候就该是温的了。”

    这夏天的菜热得慢，太热了反倒是吃不大下，冷了倒是别具风味。

    “小康他们去哪儿了？今天回来咋没瞧见他们？”

    “他们去镇上摆摊做买卖了，应该等会就能回来了！”赵宛舒麻利地切了葱花，撒到山药汤里，又放入盐调了调味。

    “去买卖？”赵容则惊讶，“咱们家能做什么买卖？卖酸梅汤和那什么菜真的能挣钱吗？”

    路上虽然跟苗博远聊了两句，但是赵容则也还是将信将疑的。

    赵宛舒眨了眨眼，“挣钱不挣钱的，等小康他们回来，亲自告诉大哥吧！我先去摘点菜，家里还得炒点青菜。”

    与其在这说，倒不如等会让他们看到钱实在。

    “我跟你一道去！”赵容则跟上。

    “大哥还是先休息休息，你今天忙活了一天呢！这些我自己做就好。”赵宛舒注意到赵容则面容的疲倦，劝道。

    妹妹的关心，让赵容则心里甜甜的，但他哪儿能让妹妹做那么多活儿。以前江逐月在家里可是厨房都没进过几次！

    “马上要吃饭了，我这帮着做，也能快点吃上饭。走，你晚饭想吃什么？”

