    我盯着张忠，心里有些恼火，犹豫着现在要不要出手灭了他，或者把他抓起来，直接丢给阴司。

    张忠被我看的浑身发毛，缩了缩脖子，对我问道：“大人，您在想什么？”

    “我在想该不该出手灭了你，省的麻烦。”

    听到我的话，张忠脸直接白了，又往后面躲了躲。

    我当然不会灭了张忠，这货虽然很胆小，很怕死，不过再怎么说也是我的小弟，而且还是最早跟随我的一批人，也算是亲兵了。

    只不过他暴露了，那些执法队和阴司的人一定会找上门来的，这就有些麻烦了。

    我想了一下，对张忠说道：“一会到铺子之后，你打车走，走得越远越好，那些执法队既然已经锁定了你，一定会追杀你的，而且我估计他们会通知我，到时候你躲在一个足够安全和僻静的地方，我来灭了那些家伙。”

    执法队的人已经锁定了张忠，不过他们十几个人都已经被灭了，所以就算锁定了张忠他们也不会轻易的就去追他的。

    那些家伙虽然很混蛋，可是并不是没有脑子的。

    毕竟都已经损失了十几个人了，那就证明张忠身边是有帮手的，而且很强大。

    所以他们要做的，一定是通知地府，通知阳间的阴差协助。

    事情发生在济水，而我又是济水的捕头，所以他们一定会让我协助找到张忠的。

    这样的话刚好是个机会，让张忠把那些家伙引到一个僻静的地方，然后我玩个螳螂在后，一举灭了他们，这以后也就没有了麻烦。

    只不过从此之后，张忠的阴差身份就做不成了。

    “大人，我能不能丢了阴差令牌，躲在铺子里啊，反正有您在，那些家伙也找不到我。”

    听到我的话之后，张忠苦着脸对我说道。

    他当然明白，我是用他来做鱼饵，去钓那些执法队的家伙。

    身为鱼饵，当然是最危险的，因为一个不小心，虽然钓到了鱼，自己也会被吞了的。

    “别他娘的婆婆妈妈的，我让谛听跟着你去。”我有些恼火的对张忠说道。

    这麻烦是他惹出来的，结果现在这家伙又贪生怕死，实在是让我有想要一脚踹死他的冲动。

    不过感受到我眼中的杀意，在加上我让谛听跟着他，张忠这才松了一口气，不在废话。

    不一会我们来到铺子里面，刚刚走到门口，小白就迎了上来。

    “主人，你饿了吗，我让小玉给您留着夜宵呢，来我喂你吃。”小白冲到我身边，拉着我的手臂腻着说道。

    跟在后面的老道和端木清对望一眼，神色古怪。

    他们实在是有些不习惯，这个明明很强悍，而且很硬的女僵尸做出这么一副小鸟依人的模样来。

    不过对于小白的实力他们是有了解的，所以根本不敢废话，要是让这女僵尸给暴揍一顿，那可就丢人了。

    后面的张弛目不斜视，脸上什么表情都没有，只是紧紧的皱着眉头，似乎还在回味着刚才的战斗，总结经验。

    张忠更没有什么表情了，垂着头，想着自己身为鱼饵的日子，心里有些担惊受怕。

    狐狸精鱼七则是走到了小白跟前，拉着小白的手笑嘻嘻的说道：“哎呦，小白妹子，几天不见，你可是又漂亮了。”

    小白看了一眼鱼七，虽然她很不喜欢这个狐狸精，不过现在她已经效忠自己的主任了，而且那个女孩子能够拒绝别人说自己漂亮呢，所以很高兴的跟她打了声招呼。

    我被小白拉着坐了下来，然后吃了一口喂到面前的饭菜，有些满意的长出了一口气。

    要说体贴人，还是自己家的小白，收留小白，是我当初做的做英明的决定。

    谛听那家伙正蜷缩着身子在桌子上睡觉，桌下面趴着大黑狗，现在的大黑狗是谛听的头号小弟，随时跟在身边听从调遣。

    我看了谛听一眼，然后一巴掌把这家伙给打了下去。

    一个宠物，哪有主人吃饭的时候趴在桌子上的。

    “那个，小白妹子，没我们的饭吗？”

    老道伸着头，看了一眼桌子上的饭菜，对小白问道。

    “哎呀，忘了，我之留了主人一个人的，不好意思啊。”小白笑嘻嘻的对老道说道。

    “没关系，没关系。”老道嘿嘿的笑了两声，心里不由的骂起了娘，感叹世道的不公。

    老子也是出生入死去了，结果到头来连口饭都混不上，这女僵尸实在是太过分了！

    “端木兄弟，咱们去你铺子里，下碗面条吃吧。”无奈的老道对端木清挥了挥手。

    端木清对着他笑了一下，说道：“好啊，我下面给你吃啊！”

    老道脸色僵了一下， 虽然麻麻咧咧的，不过还是跟着端木清一起走了出去。

    “去，跟着张忠，开车出去，现在你们俩可以出发了。”

    我踢了一脚对我吹胡子瞪眼的谛听，对它和张忠说道。

    张忠不敢违抗我的命令，苦着脸站了起来。

    “喵！”

    谛听那家伙对我叫了一声，我知道它的意思，是在问我跟着那货去干什么。

    “阴司执法队的家伙来到了阳间，正在找他，你跟着他，保护他一下。”我对谛听说道。

    听到我的话，谛听愣了一下，似乎对这个消息也有些意外，然后转头看了一眼张忠，眼神中充满了鄙视。

    张忠哪里敢惹这位爷啊，赶紧低头哈呀，对着它笑了笑。

    “别磨蹭了，要不然一会那些家伙就找上门了。”我有些不满的说道。

    听到我的话，张忠不敢再停留，赶紧走了出去。

    谛听虽然有些不满自己会给这么弱的家伙做保镖，不过现在在铺子里混，早就不是当年在地府的地位了。

    人在屋檐下，不得不低头啊。

    所以谛听也跟着走了出去。

    “主人，你是想要对付那些家伙吗？”

    小白一边扯下一根鸡腿递给我，一边对我问道。

    我点了点头，说道：“执法队的那些家伙有些麻烦，现在张忠暴露了我必须要灭了他们。”

    “我一会我跟主人一块去。”小白忽闪着大眼睛望着我。

    我对她笑了一下，摇了摇头，说道：“不行，这次恐怕只有端木能跟着。”

    “为什么啊主人，你可别告诉我你弯了啊，喜欢上端木那个娘娘腔了。”小白有些不满的说道。

    听到小白的话，我差点把嘴里刚刚的饭给一口喷出来，心说这女僵尸都是在哪学的这些乱七八糟的东西，不纯洁了啊。

    “不是不让你去，是不能去，这次去的只能是阴差。”我无奈的说道。

    那些家伙想要围捕张忠，通知的一定都是附近的阴差。

    铺子里面除了我的端木清是阴差，别人都不是，所以我只能带着端木一块去。

    听到我的话，小白还是有些不满，嘟着嘴坐到了一边。

    我苦笑了一下，默默的把饭吃完，然后一个人坐在躺椅上，静静的等着消息。

    就在这时候，我觉得口袋里传来一阵震动，赶紧把里面的东西掏了出来。

    那是赵谦送给我的黄色符箓，是阴司用来给阳间的阴差发布命令用的。

    此时黄色的符箓上面出现了一行字：附近所有阴差捕头，速来集合，坐标济水城西，天亮之前必须到齐，违令者论罪！

    望着符箓上的文字，我笑了一下，知道这一定是那些执法队的通过阴司发布的命令。

    看来围捕张忠的行动已经开始了。

    我站了起来，刻意没有去看小白充满怨气的目光，直接走了出去，来到面馆门口，一脚踹开了门，对着里面喊道：“端木，快点滚出来，干活了！”

