    十万！

    什么概念？

    这个时候江城的商品房均价也不到2000！

    甚至在荆城完全可以拿下一套不错的商品房！

    而这个时代的公务员平均工资不过几百块。

    所以十万块的奖金无疑是一笔巨款。

    衡量货币的价值从来都不是看数量，而是看它的购买力。

    或许二十年之后大家的工资都是三四千五六千，动辄上万。

    但十万块你想买套房？哪怕是在一些落后的小县城也做不到。

    所以，这次市教育局可以说是下血本了。

    不过这一切的前提都还是在楚皓拿下IMO的金牌的前提下。

    或者说还得加一个明年的高考状元。

    但这两个条件楚皓甚至觉得后者要更难一些。

    毕竟华夏的人口基数太太了。

    能学习会学习的天才实在是数不胜数。

    在高考面前他还真没把握一定会是唯一的那个幸运儿。

    而反观竞赛，能参加的一定是天才，但不是所有的天才都能有条件参加。

    就比如楚皓。

    如果不是他展现出了无敌的天赋，有着各种奖学金以及市教育局的兜底，前往江城粤省的费用他家里根本拿不出来。

    所以这个世界天才很多，但不是每个人都像楚皓这么幸运。

    冯局长给的一万块被楚皓存放在了班主任李勇那里。

    这么一大笔钱放在自己手上他总觉得有些不踏实。

    三人在办公室寒暄了一会楚皓才回到了班级。

    而当他走进班级的一刹，突然迎来了一阵欢呼声。

    接着便是周鹏飞几人簇拥了过来。

    原来这节课是老班李勇的课。

    鉴于楚皓再次夺得全国第一，李勇也决定带着全班同学给楚皓办一个庆功会。

    所以这才有了刚才的一幕。

    所有人的表情中多少带着一些火热与崇拜。

    毕竟是CMO的金牌，还是唯一一个满分全国第一。

    这样的高度简直让众人不敢想象。

    之前说过，当一个人强大到一定程度自然会引起一定的疏远。

    但当你越过这个限度所迎来的便是各种掌声与夸赞。

    或许达到一个高不可攀的高度时又会重回冷清吧？

    不过听着众人不留余地的夸赞楚皓心中多少还是有些飘飘然的。

    毕竟谁不喜欢听漂亮话呢？

    尤其还是夸自己的。

    热闹一会之后，李勇缓解学生压力的效果，以及为楚皓庆祝的效果都已经达到。

    于是平复了一下同学们的情绪开始准备上课。

    高三的上半学期已经接近尾声，就连平时最跳脱的周鹏飞都开始收心学习。

    楚皓却是端坐在板凳上，心里已经乐开了花。

    【未来黑科技系统】

    【宿主：楚皓】

    【知名度：7843】

    【科技树】

    【黑科技商店】

    【物品栏】

    【抽奖次数*5】

    这次的全国第一足足为楚皓增长了5000多点知名度！

    与此同时他也获得了五次抽奖次数！

    这次的收获实在太过巨大。

    甚至于那一万两千多的奖学金在他眼里瞬间就不香了。

    点开科技树选项，一排小字切换浮现。

    数学: LV1( 0/10000 )

    物理学: LV0(0/1000)

    生化学: LV0 (0/1000)

    工程学: LV0(0/1000)

    材料学: LV0(0/1000)

    信息学：LV0（0/1000）

    “数学升到两级需要一万点知名度吗？”

    见状楚皓的眉头不禁紧皱了起来。

    这可不是什么好苗头。

    这也就是说科技树升级所需要的知名度是以十的倍数来增长的。

    两级便是一万，三级十万，四级百万！

    所以，仅仅只是七级所需要的知名度便达到了十亿之巨！

    而这还只是其中一个科目！

    心中感慨着这恐怖的需求，楚皓其实也只是猜测。

    如果真的是这样，那他的科技树满级几乎不用想了。

    他很难想象这个恐怖的数量该如何达到。

    ……

    当楚皓的影响力在荆城逐渐平息，一场火热的讨论也在全国各大高校之中展开。

    【华科：楚皓没同意清北的招生？起飞！机会来了，马上安排招生办公室，让他们火速前往荆城！

    我鄂省的天才就应该留在鄂省建设美丽家乡嘛！】

    【南州大学：这样的天才无论如何也得拼一拼，他清北每年都把最好的学生抢走也没见有什么重大成果！

    那就抢！】

    【中科大：这种人才天生就是搞研究搞科研的苗子，去清北简直浪费！

    火速安排人前往荆城！】

    ……

    “可是校长，人家清北的数学好像比咱强……”

    “？你是说我中科大不如他清北？我告诉你，只要这学生来了我中科大，这就是一颗颗冉冉升起的科研新星！”

    ……

    清北的招揽没有得到回应也让华夏各方高校蠢蠢欲动了起来。

    没办法。

    谁让人家楚皓优秀呢。

    今年唯一的满分，进入国家队已经是铁板钉钉。

    这样的优质生源是任何一个高校都不愿意放弃的。

    甚至还可以将其打造成一个广告牌，吸引更多的学生报考本校。

    如今清北的地位在整个华夏都是不可撼动的。

    可以说每年几乎都是他们两家先挑选。

    然后才轮到其他高校。

    而这一次清北各自的招生主任都没能直接招揽，这一暧昧的情况也让其他顶尖高校看到了希望。

    不说最后楚皓在IMO的表现如何。

    只要是能将这个清北都得不到的学生招进自己家门，光是打脸两个大哥大就倍爽，也很有面子好吗？

    所以各地有实力有信心的高校纷纷派出硬核招生队伍奔赴鄂省荆城。

    一时间风雨欲来！

    而在身在荆城的楚皓对于这些事情还一无所知。

    他此时正在专心听着语文课。

    如今的语文课才是他全国高考状元的真正拦路虎。

    主要是你让一个理科直男作文拿很高的分的确有些强人所难。

    不过好在楚皓不是一般的理科直男，所以还是有信心能将其提高的。

    虽然99年的高考作文题目楚皓早已经忘记没了映像，但这都不是问题。

    遇事不决找系统，他的成功全凭自己的天赋与努力！

    “系统，抽奖！”

    【叮，本次抽奖轮空，感谢您的抽奖，请再接再励。】

    ……

    “再抽！”

    【……再接再励。】

    “继续！”

    【……再接再厉……】

    “继续，我就不信邪了，我楚皓运气真有这么黑？”

    【恭喜您抽中永久性增幅物品：阅读能力*10％。】

