    第577章 祥林嫂   

    秦青这次来找陆禹东，绝对不像她自己说的那样单纯，她明知道姜瓷和陆禹东发生了误会，她就是要加剧这种误会，什么时候等假的结婚证换成真的离婚证，那才好呢！   

    “那我以后要来吗？”

    秦青问陆禹东。

    

    “以后？

    有事我会叫你。”

    陆禹东说道。

    

    “嗯，那我随叫随到。”

    秦青一副伏低做小的模样，好像能为陆禹东服务，她内心非常欢喜一样，其实，她心里想是：暂时先这样，等到她彻底把姜瓷踢开，她就赢了。

    

    她要蛰伏，要养精蓄锐。

    

    ……   

    新东集团门口。

    

    “小姜，你跑什么啊？

    忘了咱俩的约定了？”

    快走到大厅门口的时候，关锦梅的声音传来。

    

    姜瓷倒是忘了这件事儿了。

    

    “你看我，忘了。”

    姜瓷的脸上恢复笑容，对关锦梅说道。

    

    “走吧，我都订好地方了。”

    关锦梅拥着姜瓷的后背，两个人上了关锦梅的车。

    

    关锦梅定了一家挺精致的中餐馆，两个人靠墙坐着，姜瓷竟然无端有了一种“现世安稳，岁月静好”的感觉。

    

    姜瓷劝自己：还是江洲好，江洲都是自己认识的人，庆城虽然有爷爷的家，爷爷的大学，但毕竟不是姜瓷的家。

    

    “小姜，我从朱总监那里看过你的简历，知道你是从英.国爱丁堡大学毕业的，不错么。

    出去了几年，一点儿消息都没有。”

    关锦梅边吃边说。

    

    对这个问题，姜瓷一般都敷衍过去。

    

    两个人又聊了一些公司内部的事情。

    

    关锦梅这个人，很少和姜瓷聊私事，可能觉得聊私事会让姜瓷尴尬，并且姜瓷的私事，一般都和陆禹东有关，谈论上司的八卦是大忌，所以，关锦梅不聊，也因此，姜瓷在她面前比较自在。

    

    “哦，对了，姜瓷，你认识卓潇的吧？”

    关锦梅又问。

    

    姜瓷吃饭的嘴定了一下，“卓潇？

    她怎么了？”

    

    “她人怎么样？”

    

    姜瓷想了一下，说得比较含蓄，“比较直爽。”

    

    “是直爽过头了吧？”

    关锦梅皱了皱鼻子，“她都快成祥林嫂了。

    上次我们去开会，一个圈子里的，认识很正常，中午我们吃饭，我在那边坐着，一直就听她和别人说什么邢宝华的事情，一直抱怨，怨死了。

    不过，也不怪卓潇，邢宝华是咱们的前财务总监，这个人的确烦人，怪不得当初进去了。”

    

    “嗯，邢宝华的人品确实有点儿次。”

    姜瓷忍不住想起了邢宝华那时候总是向着杨曼妮的事情，还想把“偷包”的罪名安到姜瓷头上。

    

    “还有啊，”关锦梅凑近了姜瓷，“最近有人在发帖子黑咱们公司呢，我估计也是邢宝华。

    毕竟是陆总把他送进监狱的么。”

    

    “都黑什么了？”

    

    “无非说我们公司总加班，拿命换钱，另外……”关锦梅顿了一下，“就在咱们公司的风华论坛上，你去看看就知道了。

    不聊那些不痛快的了，聊点儿高兴的。”

    

    两个人又随便聊了聊。

    

    分开之后，姜瓷回了江洲大学的家。

    

    好巧不巧的，就在学校门口碰上了邢宝华，他站在学校门口，好像在等人。

    

    

    

