    第8章 汇合

    “你说你就是食堂的厨师？”

    吴旺目光带有怀疑的看着眼前的胖子，这人长的的脑满肠肥的，倒有可能真是这家宾馆的掌勺厨师。

    吴旺顺手把桌上这堆东西都扒拉进背包。

    咳咳，别误会，主要是里面有两袋方便面，三个小面包和一罐快乐肥宅水。

    “嗯，你说想让我带着你？抱歉，我拒绝！”吴旺耸耸肩，转头皱着眉头看向这间小会议室。

    听朱晓壮说，这间小会议室是外包给一个美容工作室的，主要是教徒弟用。

    这里面都是一些化妆品，假发服装之类的东西，因为都是些女装，吴旺实在没什么兴趣。

    摇摇头，吴旺走了出去，接下来打算去四楼。什么？去救四楼的人？吴旺又不是有病，才没功夫去做救世主。主要四楼有个女宿舍，里面应该会有些员工自己的东西。

    “哎，考虑一下呗，我知道哪有食物和水。”

    这时候，朱晓壮也赶紧跟了出来。吴旺顿时停住脚步，回过头来定定的看着朱晓壮。

    “哪？”

    “二楼布草间。”

    吴旺眨了眨眼睛，“在后面跟住喽，自己注意自己的安全。”

    朱晓壮点点头。却看到吴旺继续向四楼走去。

    “布草间在二楼。”

    “我知道，可是二楼有丧尸，把四楼的人救出来再一起去二楼吧。”吴旺摇摇头，他刚刚临时改变了主意。

    两人来到四楼，躲在角落，看向另一边的丧尸。

    “所以说那只丧尸一直在那徘徊，是因为它知道中控室里有人？”

    吴旺稍加问了一下朱晓壮，知道中控室正是在另一侧的楼梯口。

    “嗯，你说的人应该是我老板，他每天来的都很早。不知道现在还有多少人活着？”朱晓壮不知道在哪扯了一条木棍，点点头说道。

    “好几个人，能让一个丧尸困住？看来他们还是不急，觉得没到危急关头罢了，不想拼命。”吴旺摇摇头，继续问道。

    “怎么样，敢不敢杀丧尸？”

    朱晓壮竟然认真的想了想，“我鸡鸭鹅猪都杀过，就是还没杀过丧尸。这玩意儿是人变得，有点下不去手，要不你先打个样？”

    “得，还是指望不上你。你去找一块木板，能挡住丧尸一次冲撞就行。”

    “木板没有，但是我记得旁边女厕里好像有几块海绵垫子，就是铺床上那种。”

    吴旺顿时露出惊讶的表情。“你平时观察的挺细致嘛。”

    朱晓壮一下闹了个大红脸，支支吾吾半天也没解释个所以然来。

    “海绵垫子也行，咱们先去找一个来，丧尸撞过来能缓冲一下，放倒就好打了。”吴旺给朱晓壮解释了一下。

    于是两人又闪进女厕，果然看到一排海绵垫子靠在墙上。

    “那边有个隔间门，那个行不？”朱晓壮眼尖，看到一个隔间门坏了，被拆下来放在一边。

    吴旺试着拎了拎有十五六公分厚的海绵垫子，以他的力气竟然都感觉到有点沉。

    “就用那个吧。记住了，他冲过来的时候不要被抓伤，更不要被咬到。”

    朱晓壮凝重的点了点头，两人就这样走出了女厕。直接向另一头的丧尸走去。

    很快，丧尸发现了两人，嘶吼着飞快的跑了过来。

    “稳住，第一次一定要把他挡住。”吴旺低声快速说道，同时躲到朱晓壮宽阔的背后。

    “嘭！”丧尸扑过来，朱晓壮虽然紧张，但还是接住了丧尸的冲撞。

    朱晓壮被撞的后退了两步，他怒吼一声，忽然将门板抡起来重重的甩在丧尸脑袋上。

    丧尸当即被呼在墙上，吴旺趁机从朱晓壮身后钻出来，一枪杀死丧尸。

    这时，不远处一个客房里面忽然响起拍打房门的声音，伴随着轻微的吼叫。幸好是良心宾馆，隔音很好，声音没传出太远。

    “你傻啊，吼什么吼，显摆你很勇吗？一楼二楼可都有丧尸，把他们引上来你就等死吧！”吴旺冷着脸对朱晓壮说道。

    朱晓壮尴尬的挠了挠头，倒也没顶嘴。

    吴旺轻轻退到楼梯口，向下看了看，发觉没有动静后。才再次拉着朱晓壮向走廊另一侧走去。

    来到中控室，这个屋并没有门牌号，不说还真不知道这里有个监控宾馆各个角落的地方。

    吴旺看了一眼朱晓壮，轻轻的敲了敲门。

    门应声而开，一个小脑袋探出头来。“没有丧尸了吧？你们进来吧。”

    “王经理？”朱晓壮看来认识这个女人，嘿嘿笑着进了屋。

    吴旺钻进这个屋，首先认真看了一眼这个清秀的女人，然后才环视了一下这个中控室。

    两个老男人正在电脑桌上比比划划，指着电脑屏幕上的丧尸尸体争辩着什么。还有一个男的比较年轻，站在窗边好奇的打量着进屋的两人。

    “额，吴旺，我给你介绍一下。这位美女是我们经理王敏，这边两位是我们兰老板和我们张副老板。这位，这……我不认识。”

    “你们好，我叫褚宇豪，是一个小学老师。”年轻人腼腆的笑了笑，算是打了个招呼。

    “好家伙，这酒店的领导层子都在这了。”吴旺心里暗暗吐槽。

    “年轻人，身手不错。”这时候那位兰老板转过身来，夸奖吴旺道。“快赶上我年轻当兵那会儿了。”

    “晓壮，你也不错。”

    “不用客气，我就是听说这边在分食物，所以赶过来看看，怎么样，现在还赶趟吧？”吴旺无所谓道。直接过滤了那些没营养的话。

    张副老板呵呵笑道，“年轻人不要着急，我们现在是一条绳上的蚂蚱，要共患难嘛。食物就那么多，到时候再取出来平均分配才是上上之策。”

    吴旺皱了皱眉，虽然在来之前已经有这样的预感，但他心里还是有点不舒服。

    兰老板这时也开了口，“年轻人目光不要放的那么短小，食物的事不是问题。把宾馆里的怪物都赶出去，这宾馆里整个餐厅的食物够咱们吃上两三个月的了。”

    “哦？这几个走廊的丧尸确实不多，但是餐厅里有多少丧尸你们知道吗？”吴旺眯起眼睛，他怀疑这两个老头在画大饼。

    “额，这个确实是个问题，餐厅的摄像头坏掉了，我们确实不知道里面怪物的数量，但是想来一大早上应该不会太多人。”张副老板接嘴道。

    相比起来，张副老板要比兰老板说话温和一些。吴旺回忆了一下，发觉电话里的声音就是兰老板的。

    “已知的怪物现在剩八只，我们现在有六个人。一只只引上来也不难解决吧。”这时候王敏也接上了话。

    “站着说话不腰疼，不难解决？你能解决？我看你挺适合去当诱饵？”吴旺毫不犹疑的回怼道，反正这些不是他老板经理，他怼起来毫无压力。

    再说，这屋里青壮年小伙一共就仨，说什么吸引丧尸，苦力活肯定都是他们的。

    吴旺不愿意和外人组队，这是末日，人人都在为自己考虑，比平时更自私。他没理由头昏脑热被谁谁指挥！

    “那个，其实我觉得这个建议也挺好的。”朱晓壮一脸认真的说道，眼睛一丝不苟的盯着王敏。

    (本章完)

