    一长排豪华轿车行驶到大厦门口停了下来。

    同一时间，从这些轿车中走出几十名穿西装打领带的年轻保镖。

    气场撼人，引来无数路人围观。

    一名身材彪悍，剃着寸头，穿着一套深蓝色西装的男子走在最前面，在围观群众的注视下，一步步走到了韩若妃面前，然后挤出一丝笑，说：“韩小姐，好久不见！”

    韩若妃看了一眼长龙般的豪华轿车，语气平淡的说：“陆武，你家少爷也来了？”

    叫陆武的年轻男人语气尊敬的说道：“是的，韩小姐，我家少爷亲自接您回家。”

    “接我回家？”

    韩若妃冷笑一声，质问道：“我韩家没人了，需要你们陆家跑来接我回家？”

    “这个嘛……也是韩老爷的意思。请吧，韩小姐”

    陆武做了个邀请的姿势，“我家少爷在车里等您。”

    “我如果不回去呢？”

    陆武一脸为难，“您应该知道我家少爷的性格，如果不能接您回去，他是不会善罢甘休的，所以请韩小姐还是上车吧。”

    林风一直在离韩若妃不远的地方站着，听了两人的对话，他这时候插话说道：“韩若妃，你如果不想回去，可以不回去，我保你！”

    林风从认识韩若妃时就称呼韩若妃为妃子，现在却直呼其名，足以见得林风内心的变化。

    韩若妃似乎也注意到了这一点，扭头看了一眼身后的林风。

    陆武听了林风的话，眼神如锋利的刀子般，一下子盯向林风，眯着眼睛冷声威胁道：“小子，英雄救美是不是用错地方了？”

    他玩味的看了看林风一身的廉价休闲装和脚下十来块钱一双的人字拖，一脸鄙夷的继续说道：“就你这一身打扮，连我陆家保安都不如，还想逞强，简直是不知死活。”

    “轻视我的人一般都不会有好下场。”

    林风笑了笑，直接朝韩若妃走了过去，然后在陆武阴沉的目光下拉住韩若妃的胳膊，语气轻松的说：“走，我送你们几个回学校！”

    “找死！”

    陆武见林风敢拉韩若妃的胳膊，顿时大怒，低喝一声，一拳朝林风的面门打了过去。

    嘭！

    一声闷响，林风不闪不躲，直接用厚实的手掌接住了陆武的拳头。

    随即，在陆武惊诧的目光下，林风手掌轻轻往前一推，陆武被一股反弹之力震的往后退出数米。

    陆武这时才发现，原来这就是林风的底气，一个真正的修炼之人。

    “你到底是什么人？！”

    陆武使了七分力道的一拳被林风轻松的接下，足以见得林风的修为极高，而能有此修为的必定不是平凡之人。

    所以，他变的谨慎起来，看林风的眼神也如临大敌。

    “我是什么人不重要，重要的是如果你们想在我眼皮子底下抢走我认识的女孩，我不要面子的吗？”

    “那你想怎么样？”陆武眼神微眯，警惕的看着林风。

    林风撇嘴笑道：“不想怎么样，只是她如果不想走，你们就别想从我手里带走她，就这么简单。”

    此时，在302宿舍的几朵金花眼里，林风的身影帅气而又伟岸。

    一人敢挡几十人而面不改色，饶是韩若妃也被林风的举动给惊讶到了。

    她也没想到，林风竟然能够接住陆武的拳头，甚至于陆武还在林风手里吃了暗亏。

    陆武的实力有多强，她是清楚的。

    虽然陆武只是陆家的仆人，可一套铁拳打的是虎虎生威，在陆家也算是高手。

    但在林风面前却一招就败下阵来。

    怪不得林风一直底气十足，原来他也是修炼之人。

    可就算林风再厉害，也不可能以一人之力撼动整个陆家。

    陆家在南方雄踞多年，是南方最有实力的大家族之一，家族中高手如云，像陆武这种高手不下几十人。

    林风又能打几个？

    更何况，陆家比陆武厉害的修炼之人也不再少数。

    “兄弟，你真要为了一时冲动，与我南方陆家为敌？”

    林风丝毫不退让，“你们什么南方陆家真为了一时冲动，与我为敌？”

    林风并不是因为一时冲动，想要英雄救美。

    只是性格使然，他不可能眼睁睁的看着一个认识的女孩被一群人给强行带走。

    这事如果发生在张倩倩身上，他也不可能坐视不管。

    陆武见没有回旋余地，脸色阴沉下来，高高举起手臂，手掌往前一挥，那几十名西装革履的保镖直接将林风等人围堵起来。

    韩若妃见状，轻轻叹息一声，扭头朝林风露出一抹笑意，轻声说道：“林风，多谢你能挺身而出，还是算了吧，即便你能替我挡住这一次，不可能一辈子挡在我身前，有些事情，总归还是要自己去面对。”

    林风此时大致猜出了韩若妃的处境。

    韩若妃作为南方韩家人，如果韩家人真要抓她回去，也应该是韩家自己人来抓，可偏偏来抓韩若妃回去的是与韩家世代交好的陆家。

    这说明什么？

    说明陆家来抓人，得到了韩家的首肯。

    林风刚才又听韩若妃提及什么陆家少爷之类的话，一下子就联想到了大家闺秀反对联姻而出逃的戏码。

    如果没猜错的话，在那长长的豪车队伍里，此时正坐着韩若妃的未婚夫，那个陆家少爷。

    林风无奈的笑了笑，说：“我们非亲非故，连你自己都这么说了，我如果再强出头，确实就显得不会做人了。”

    “对啊，我们非亲非故，只见过两次面而已，我怎能将你拖下水，我们或许连普通朋友都算不上吧。”

    韩若妃满含深意的看了林风一眼，失声的笑了笑，继续说道：“第一次见你就觉得你很特别，虽然油嘴滑舌，却让人讨厌不起来，如果再多接触一些时日，说不定真跟倩倩说的那样，我会……”

    说到这里，她欲言又止，看了看身后三名室友，脸上露出了解脱的笑，然后转身看向严阵以待的陆武，语气冷清的说：“撤了你的人，我跟你走！”

    陆武看了林风一眼，见林风没有再阻拦的意思，这才撤掉保镖，对韩若妃做了个请的手势，“韩小姐请吧，少爷等候多时，很惦记您！”

    “走了！”

    韩若妃又一次回头朝林风笑了笑，只说了两个字，却让林风心情变的极为沉重起来。

    仿佛一块巨石突然压到了心头！

