    提起有关秦始皇的过去，罗艺似乎想到什么打开话匣子说道：“咱们大唐末年的时候，我刚在殿下，暗中帮助下继承捞尸人的职务，有一天正在忘川附近的黄泉河水中练习捞尸人技巧，猛然间，血煞之气盈盛，一股黑烟从远处席卷而来，无边杀气仿佛千军万马奔腾至眼前，那时我才是阴界内的新生鬼王，对地府力量了解有限，顿时吓得六神无主，慌乱之际我急中生智潜进黄泉河水中，盏茶功夫之后，我忽然看到有两人一前一后追逐而来，前面那人全身被犹如实质的黑红色血煞之气包裹，浓郁的血污气息比那黄泉浊水不恐多让，身后之人全身萦绕浓浓死气，在其身后还有千军万马相随，两人在我头顶的黄泉之上杀得难舍难分，黄泉河水都倒灌起十米高巨浪……后来我才知道那日争斗的两人乃秦皇嬴政与杀神白起……我观那时嬴政出手……”

    罗艺的话还未说完韦挺在旁突然打断道：“等等，罗艺，秦皇嬴政跟杀神白起交手的时候你在干嘛？黄泉河水都卷起十米高巨浪了，你在水里安全？”

    罗艺好似没有听到一般自顾自的说道：“我观那秦皇出手……”

    韦挺不依不饶的追问：“罗艺啊，我就好奇那时你在黄泉浊水之中到底如何了！“

    罗艺恶狠狠白了韦挺一眼，吓得韦挺不敢再吱声后，继续说道：“我观那秦皇嬴政出手……”

    就在这事儿韦挺弱弱的说：“你在黄泉河水里……”

    罗艺恼羞成怒道：“韦挺泥垢了，你烦不烦啊！明明人家不想说嘛，你干嘛非要一个劲问呢！”

    韦挺：“可是你……”

    罗艺：“真特么服了你，难道你非要我告诉你，我当时被浪打昏过去了吗！！！！这下你满意了吧！“

    罗艺一边郁闷说道，一边双眼如刀子般剜在韦挺身上。

    李建成在旁突然说：“你浪晕了？”

    李建成的突然补刀差点差点没把罗艺气得背过去，见罗艺身体晃了晃李建成这才意识到自己说错了话，连忙改口道：“你晕浪？”

    话出口，罗艺反应更加剧烈，李建成连忙继续改口说道：“抱歉嘴瓢了~我的意思是想说，你当时都被浪打晕了，那怎么看到秦皇嬴政跟杀神白起打得难舍难分！”

    李建成直击灵魂的一问，顷刻间引起在场众人共鸣，韦挺跟韩信异口同声的接道：“对呀~”

    韦挺与李建成的话就犹如两把刀子一前一后扎在罗艺心上，完成补刀双杀！

    罗艺心中仿佛回响起一声响亮的，Double Kill！经久不散！

    呆若木鸡的愣了好一会儿，罗艺才用手捂着发闷的胸口，声嘶力竭的吼道：“你们想干啊！韩信这个外人也就罢了，你们俩可是我的兄弟啊，你俩是怎么做到精准戳我肺管子的！”

    在罗艺痛心疾首的控诉之下，李建成韦挺二人略显良心不安，李建成有些局促的搓搓手，出言安慰道：“罗艺别生气啊，我俩这不也是关心你嘛，既然你不想说，我们就不问了，你接着讲！”

    罗艺悲愤道：“有你俩这样关心的吗！”

    李建成与韦挺尴尬不已，好奇是每个人的天性，幸灾乐祸也是大家本能，至于随手补刀，那更是练就到骨髓里面的技能，让人根本把持不住啊！

    见李建成与韦挺羞愧的不敢开口搭话，罗艺心中愤慨才算平复一些。为了缓解大家之间的尴尬气氛，李建成打圆场道：“罗兄，你接着讲，这秦始皇实力如何？”

    罗艺也没在继续纠缠被人戳心窝子之事，哼唧几声以表不满后，顺着李建成的话说道：“那秦皇的嬴政的招式举手投足间大气磅礴，有股纵横六国，睥睨天下的气势，

    威力巨大，带着堂皇之气，不失皇家风范！与现在秦皇阴损算计，步步为营的做法判若两人！这里面一定有问题！“

    最后罗艺用笃定的口味总结道，仿佛看穿一切的柯南，尽在掌握之中。

    听罗艺说完，李建成毫无太子形象的送给罗艺一双大白眼，罗艺扯了半天等于屁都没有一个，秦始皇嬴政有问题这是秃子头顶上的虱子明摆着，但凡有点智商都能看出来秦皇不对劲，可问题是秦皇这般做的目的是什么！这才是当下至关重要的点，猜不出秦皇嬴政目的何在，其他的东西说再多也是废话！

    就在李建成等人再一次陷入困局之时，场面又出现新的变化，待十二金人检查完所有鬼头飞廉之后，反身前往秦皇嬴政面前复命，十二金人表情各异，却又殊途同归，流露出来的是一个意思，沮丧且挫败。

    紧接着便看到秦皇嬴政勃然大怒，正所谓天子一怒血流漂杆，隔着几十米远，言峥都能感觉出，秦皇嬴政身上爆发出来的强大气息，此刻的秦皇嬴政就像一个即将爆发的火山，压抑着愤怒的力量！

    少顷，秦始皇用他那双冒着幽蓝色火光的深邃双眼，如极光般缓缓扫过言峥等人，被秦皇嬴政目光扫到的时候，言峥有种被猛兽盯上的感觉，身体立刻紧绷起来，感受到言峥身体传来的紧张不安，彼岸花小声出言安抚道：“莫要紧张，嬴政的双目之中并没有杀气，应该不是针对我们，他这般做很可能是要立威！”

    说话间秦皇嬴政犹如帝王巡视疆域一般将千金楼内所有区域环伺一遍，之后眼中蓝光大盛，高昂的，好似古朴铜钟般雄厚道：“九州一统，四海归一，天下法度，莫出出秦！秦自律莫尊于皇！”

    这句话如同瀚海波涛在每个人心中响起，层层叠叠的回音一圈又一圈的冲击着大家的心灵！

    这句话里秦皇好像使用了某种暗法掺杂其中，对人心神具有很强的震慑力，若是那些心怀不轨之人，在这声堂皇之音下，便会肝胆俱裂内心恐惧不已，全身抖成筛子，导致原形毕露！

