    第471章丢老脸了都

    好吧，老周得承认，看着那一大棵葡萄树上挂满了葡萄，一串接着一串，看起来和水晶一样，是个人都会觉得馋的。

    其实他也知道葡萄还没有熟呢，但莫名的有些馋，想要摘一颗试一试，哪怕是酸的。

    大家还是很给老周面子的，对其他人，特别是刘兰和赵明军，那葡萄还小的时候，大家都不约而同的盯着他们了。

    每一次，只要刘兰等人路过，要有村民一起就罢了，要是没有，住在附近不远的村民，或者是在附近玩耍的小孩子就会立马警觉的盯着看。

    等他们走远了，大家才又该干嘛就干嘛。

    没错，牛罗村的人这会是看谁都觉得像会对白曦的葡萄树伸出魔爪的人。

    老周是很有文化的工程师，是专门请来给大队建学校的，是姑奶奶让大家配合照顾的，自然要敬重给几分面子。

    至于刘兰等人，对村里有贡献的，不多事的，勤劳肯干，大家也会稍微放心一些，可要是和刘兰一样，老喜欢找麻烦的，那肯定是防了又防的。

    就连村里的孩子也都暗地里给刘兰取了外号，叫搅事精。

    虽说是背着白曦偷偷取的，可白曦哪里会不知道，但白曦只佯装不知道这个，她还能为了一个搅事精去训斥村里的孩子？

    在牛罗村，只要是属于白曦的东西，牛罗村上下都不会允许有人碰的，姑奶奶的就是姑奶奶的，除非姑奶奶不要，要不然，谁伸手就要挨收拾。

    到现在，白曦六七岁的衣服要分给村里的孩子，她都得让人村里有适龄孩童的村民来抽签。

    毕竟她衣服再多，一年四季下来也就十二三套，可村里孩子可不少，村民们都觉得能得白曦贴身的东西，自家就更有福气，能得好运气。

    除了陈蕊和小顺子等几个比白曦比较熟悉偏心的，其他对白曦来说就是手心手背都是肉的情况。

    她是姑奶奶，还是全村的姑奶奶，哪怕不能绝对公平，也得让大家心里头是好受的。

    所以，东西少，那就抽签。

    今天中午，白曦又给孩子们发冰激凌了，不过，想吃冰激凌得背的出白曦上周随手指的两篇课文出来。

    这是白曦最近想出来的，不能让村里的孩子觉得年纪小就可以随便不付出劳动得到食物，这样会不会揠苗助长白曦不管，背诵两篇课文也不影响孩子们到处玩耍。

    冰激凌弄的也是很费劲的啊，虽然小顺子几个已经分工合作弄的很娴熟了。

    有的孩子背诵的很顺畅，得了白曦几句夸赞，开心的笑的眼睛都眯起来了，有些孩子背的磕磕巴巴的，倒也不是他们不用功，而是年纪小，白曦也鼓励了。

    “不错，背的挺好，奖励多一个牛奶味的冰激凌。”

    “可以，看得出来很用心，多背几遍就熟练了，也给多一个绿豆冰激凌。”

    “很好，两篇都很顺畅，没有错别字，多给两个冰激凌球。”

    “……”

    这会，陈念恩就站在白曦面前，背着手，摇头晃脑的，老学究一般的背诵。

    这小小的人儿摇头晃脑的，脸上是认真无比的表情，语调还努力学着大人的来，这模样简直让人忍俊不禁。

    这会正好是下午上工的时候，老周也往学校工地去，路过树屋看到这一幕，不由惊讶，接着了然，感情这几天，一些孩子一边玩一边嘴里念念有词，有一些还凑在一起叽叽歪歪的，是在背诵古文呢。

    背诵古文有冰激凌，既调动了学习的积极性，还能让村里大人上工的时候放心，孩子都不会去干什么危险的事情，多好！

    知道冰激凌是用白曦的奶粉和麦乳精弄的，老周又惊讶了，小姑娘挺有分享贡献精神的啊，这么好的东西，别说是其他人了，就是老周这样也不舍得这么给人吃的，她倒是挺舍得。

    想起陆晨让自己带东西来的时候说的话，老周顿时不觉得奇怪了。

    因为陆晨说：“这些啊，估计也就够她用一两个月，养太多了啊。”

    那会老周不明白，现在他知道了，陆晨也知道白曦这么霍霍东西呢。

    “山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。斯是陋室，惟吾德馨。苔痕上阶绿……”

    “古之学者必有师，师者，所以传道受业解惑也。人非生而知者，孰能无惑？惑而不从师，其为惑也，终不解矣……”

    “念恩背的不错，也加一个冰激凌，想吃什么口味的，自己和你们陈蕊姐说。”

    “哎！”陈念恩忙应下，又是露出一记甜笑：“谢谢姑奶奶。”

    白曦随手吩咐让背诵的是刘禹锡的《陋室铭》和韩愈的《师说》，见孩子们都背下来了，便让发完冰激凌的陈蕊给孩子们讲解一下这两篇古文的意思。

    一旁，小顺子几个见状，也跃跃欲试。

    小六子：“姑奶奶，我也会背好几篇古文呢，要不然，我也背背？”

    白曦抬眼一看，笑道：“好啊，正好给大家树立一下榜样。”

    于是，小六子当下就开心的大声背诵起来。

    一连背诵了四篇后，小六子停下后，笑呵呵的满脸期待的望着白曦：“姑奶奶，我背完了。”

    “不错，读音标准，背诵流畅，是认真了的。”

    “你们看看小六子，就得向他多学习，争取多学几篇。”话落，白曦看了一眼其他人，问道：“还有谁要来吗？”

    小顺子几个立马不甘示弱，纷纷也背了起来。

    少的有背三篇的，多的有背到五篇的，背诵完后，大家都看着白曦，似乎在等待什么。

    白曦点头，每一个都夸了一遍，然后也不再说什么，更没有什么表示，起身上楼。

    见状，小六子先是看向小顺子几个，然后大家齐齐望着白曦，小顺子没忍住的问道：“姑奶奶，我们背诵完了。”

    “我知道啊，我不是已经点评了吗？”白曦站在台阶上，回头，脸上是比他们还不解的表情：“怎么了吗？”

    “呃……我们，我们……没什么！”小顺子抓了抓脑袋，张嘴半天，也不好意思说，只得说没有。

    (本章完)

