    主持人菲雷尔在节目开始后直入正题，说道：“二位，明晚的比赛，最大的看点集中在四号位，你们怎么看待这次对位？”

    弗雷泽和里德对视一眼，后者示意前者先说，弗雷泽便道：“克里斯韦伯与飞龙都是攻防一体的属性，进攻区域都很大，没什么地方是他们不能去的，他们是同类型的球员。

    而从目前来看，韦伯已经是第四个赛季，他的表现更值得期待，而飞龙还需要更多时间的证明。”

    里德接着说道：“但飞龙的潜力是不错的，实力也很强。我们不说他和莫宁的对位，因为对位时间很短，不足以考据，我们可以看他和雨人的对位，他占据了优势。”

    “你们看好飞龙在与韦伯的对位中胜出吗？”菲雷尔马上问道。

    里德考虑了一下后道：“单说个人而言，飞龙的打法更强硬，更具威胁性。但从球体整体来说，韦伯更具威胁性。”

    “为什么这么说？”菲雷尔问道。

    “韦伯的传球能力非常强，他甚至可以打组织控卫，他对整个球队来说，相比飞龙对于尼克斯，他在子弹队中的作用更大。”里德解释道。

    弗雷泽这时说道：“我注意过飞龙的比赛，最近两场比赛他增加了外线的跳投，他的速度很快，我不知道球队是如何定位他的，但他的低位单打能力才是最强的，他应该呆在低位。”

    “你们怎么评价飞龙？对他有什么期待？你们怎么看尤因之后的尼克斯，它会属于黄色统治者的时代吗？”

    菲雷尔连续问了几个问题。

    弗雷泽考虑了一下后道：“飞龙的进步非常大，目前仅一个月的比赛，我们就看到了他的巨大的进步，这说明他的潜力很大。

    我对他的期待是，成为一个低位的攻防俱佳的巨星。我认为日后他入选全明星是顺理成章的事情，他有成为一个巨星的潜质。

    至于尤因之后，目前球队中，我还是看好飞龙的，并没有出现比他更优秀的潜力球员。

    而你要知道，他是今年的新秀，尼克斯是他的第一支职业球队，虽然我们没有选中他，但他就是我们的新秀，我们是他的母队，我们理应给他最好的培养。”

    “阿兰休斯顿呢？”菲雷尔问道。

    “他很不错，但他的打法没有飞龙那样具有威胁性，而且防守端不如飞龙努力，我更看好飞龙。”弗雷泽笑道。

    “威利斯，你认为呢？”菲雷尔又问到了里德头上。

    里德笑了笑道：“我基本认同沃尔特的看法，但我要补充一下，飞龙与乔丹不和，他最近的位置和打法有向外线发展的趋势，这是要去找乔丹，这是值得球队重视的。”

    “你的意思是？要阻止他吗？”菲雷尔问道。

    里德道：“这我不知道，这是球队应该要研究的问题，什么位置才是最适合飞龙的。他现在还是一个菜鸟，球队应该做出最专业的评估。”

    “那么最后我想问一下，你们认为飞龙和尤因，谁有机会率领尼克斯夺得总冠军？”菲雷尔问道。

    二人对视一眼，眼神有些无奈。

    帕特里克啊，每年赛季开始的时候都在期待你带领球队夺冠，可惜，每个赛季结束的时候都是失望。

    “咳咳……”里德干咳了两声，笑道：“他们在一起才是最有机会的，不是吗？”

    “是的，尤因多了一个很不错的帮手，现在我们的战绩不错，这个赛季很有希望。”弗雷泽笑道。

    “哈哈……”

    菲雷尔大笑两声，结束了这个节目。

    这个节目，并没有什么争议点，但两个名宿的态度，让尼克斯更多的球迷意思到一个问题，菜鸟飞龙已经有实力开始影响到尼克斯的夺冠了。

    这马上让他们心头热了起来，尤因在尼克斯已经12个赛季，他们也失望了12个赛季，今年有希望吗？那个菜鸟飞龙真的有能力帮助球队夺冠吗？

    赵东也看了这期节目，没有过多的想法。

    他现在要做的很简单，尤因已经逐渐失去了对油漆区的统治力，这从他的罚球过少就可以看得出来，至少常规赛是这样的。

    而他擅长低位进攻，他要做的就是通过持续的低位的高效率表现，获得球队和球迷的认可，一步步削弱尤因的影响力，争取到更多的球权和主导权。

    这个时期有多久，他给了自己一个期限，季后赛之前。

    在这个赛季的季后赛中，他要争取拿到内线的主导权，最好也能拿到一部分的外线主导权。

    这样一来，下个赛季只要尤因重伤，他就可以很顺利地接手球队，不会有任何障碍。

    过程会很难，想推翻超级中锋尤因在尼克斯12个赛季的统治，他需要一场球一场球去打。

    10号，尼克斯在主场迎战华盛顿子弹队。

    子弹队：乔治·穆雷桑，克里斯韦伯，朱万·霍华德，卡尔波特·钱尼，罗德·斯特里克兰

    尼克斯：尤因，赵东，奥克利，阿兰休斯顿，克里斯柴尔斯

    主队更衣室，尼克斯接受了媒体采访。

    “诶，孙老师，张指导，有几天没见了。”看到孙真平和张合现，赵东笑道。

    “哎呀，好消息，我们现在一周两场了，主要是尼克斯的比赛，事情已经谈好了。”

    孙真平高兴地道。

    “真的吗？”

    赵东当然高兴，这样他的比赛就能被更多的国人看到了。

    张合理笑道：“另外我们的直播方式也改了，直接安排了现场的直播室，取消后方的直播室了，由我和孙老师负责解说。”

    “这也不错，恭喜你们。”赵东笑道。

    “同喜同喜。”二人乐呵呵地道。

    孙真平这时笑道：“还没恭喜你砍下40+呢，可惜那场没有直播，国内的球迷知道你砍下40+后，那可激动得，五套的几个热线电话全打爆了。”

    “不行不行，那场比赛对位的球员太弱，40+算不得我的真实实力。”赵东谦虚地道。

    张合理这时道：“我收到国家队的消息，已经确定了，要征召你，打98年的世锦赛。”

    “国家队？”

    赵东摸了摸鼻子。

