一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    秦凡真看了完颜无泪一眼，然后继续的说道：“你当时被尸王所伤，伤势很重，眼看着你就要死在尸王的手中，这个时候忽然出现了两个正道苍云门的少年剑仙，其中一个人手持天穹神剑，从尸王的背后一

    剑贯穿尸王的身体，可是那尸王千年道行，那个少年剑仙与同伴联手都不是尸王的对手，打着打着，又来了一群人……”

    完颜无泪的眼神一凝，道：“还有一群人？是谁？”

    秦凡真道：“是玄天宗的人，他们似乎只是无意中路过乌鸦岭，当他们接近的时候，尸王感觉到了这些人的气息，转身就跑了。”

    完颜无泪恍然大悟，喃喃的道：“怪不得当初尸王会忽然离开，原来如此，原来如此！”

    秦凡真道：“尸王离开之后，苍云门那两个少年剑仙就起了争执，其中一个少年要杀你，而手持天穹神剑的那个少年却要救你，最后还是那个主张救你的少年说服了同伴，他抱着你离开了乌鸦岭。”

    宁香若当年单恋元少钦，元少钦的死对她的打击非常的大。这些年她只是前不久为了开解云乞幽主动说出此事，从未与其他人说过。

    她黑着脸，道：“这么说来，是玄天宗的人当年传出的谣言？”秦凡真摇头，道：“算是吧，也不准确。当初我道行低，看不出尸王实力尚在，见尸王逃遁，以为尸王身受重伤，就想去追杀尸王。结果只交手十几个回合，我便不敌，这张脸就是在那一战被尸王舔了一口

    。就在我要死的时候，玄天宗的弟子发现了我，将我从尸王的口中救下。尸王见玄天宗人多势众，逃遁而去。”

    “玄天宗的弟子给我疗伤之时，安慰我说我没有生命危险，同时夸奖我道行很高，竟然重创了尸王。我……我……”

    说到这里，秦凡真忽然连说了两个我字，似乎在犹豫。在众人的目光注视之下，她才重新开口，道：“我当时对李玄音说，尸王并非我所伤，而是被一个手持天穹神剑的苍云门少年剑仙所伤。他们听了之后很诧异。李玄音问我苍云门的弟子是不是也在附近。我

    当时没有多想，就直言说出了还有一个道行极高，使用一根长鞭的合欢派妖女也在，苍云门的那个少年剑仙将那个妖女从尸王口中救走了。”

    说到这儿，她忽然露出了一丝怪异的神色，道：“当时我就觉得很奇怪，因为李玄音听到我的话之后，沉吟许久，问我那个妖女是不是一头白发。我点点头。然后就昏迷了过去。”“当我醒来时，已经身在龙虎山天师道总坛，从师父口中我得知尸王已经被收服，因为是伤势很重，尸气聚集在脸上，面目被毁，所以从那以后我就没有离开过龙虎山一步。直到十年前断天崖斗法前夕，我才随着师父下山几次护送阴灵前往地府投胎转世。就是下山之后的几年，我这才知道一些元少钦与完颜无泪的事儿，可是我并不知道这二人就是当年我在乌鸦岭见到的那两个人。我一直以为当初救人的是古剑池，因为天穹神剑现在是在他的手中。前两年，我无意中得知，天穹神剑在三十年前并非是在古剑池的手中，而是在一个叫做元少钦的弟子手中。我私下打探了此事，这才知道当年我一句话，酿成大

    错。”“完颜姑娘，诸位蜀山道友，元少钦虽然不是我害死的，但他的死，与我当年无意中对李玄音说的那句话脱不开关系。最近几年我在得知，元少钦当年一个惊才绝艳的修真奇才，玄天宗早就想除掉元少钦，奈何同是正道，没有借口，因为我说他救走了魔教合欢派的一个妖女，这就给了玄天宗对付元少钦的口实，当年的谣言，多半就是玄天宗的人散布出去的。完颜姑娘，你想杀我就动手吧，其他人不得阻拦

    ，这是我酿的错，我会用命来还。”

    说到这里，秦凡真闭上了眼睛，似乎一副任杀任刮的模样。

    她说的不错，她虽然不是害死元少钦的主犯，但导火线就是她无意之中点燃的。

    完颜无泪胸口剧烈的起伏，慢慢的站起了身子，右手已经握在了腰间的叹别离神鞭。

    她发过誓，要将当年散播谣言之人碎尸万段，不论是谁，她都誓死不休！

    只是，她没想到，原来当年之事比自己想的还要复杂许多，小小的湘西乌鸦岭，在那个夜晚竟然聚集这么多人。

    看着秦凡真闭目等死的模样，她一字一句的道：“你为何要告诉我这些，只要你不说，玄天宗的人更不会说出此事，这个秘密永远不会被人知道。”秦凡真道：“还记得那天晚上你对我说过的话吗？你说百滴水能救我命，甚至可以恢复我的容貌。你还说，如果你这一次在北疆找到百滴水，会給我十滴，为我疗伤。这句话对我的感触很大。所以，你要杀

    我，我不会还手。”

    叶小川忽然起身，挡在了秦凡真的面前，他看着呼吸急促的完颜无泪，缓缓的道：“无泪仙子，冤有头债有主，元师兄之死虽然与秦姑娘有些关系，但绝对不是主要关系。你，不能杀她。”

    周围苍云门的弟子都没有说话，为元少钦报仇是他们所想的，杀秦凡真他们动不了手，如果让完颜无泪动手，这是最好的结局。

    不料身为苍云门弟子的叶小川，竟然出头为秦凡真说话，这是大家始料未及的。

    不论秦凡真该不该死，当年之事确实是由她而起，如果不是她说出此事，玄天宗的人也不会抓到这个把柄到处造谣。

    完颜无泪看着叶小川，目光冰凉至极。

    作为东海流波山弟子的百里鸢就没苍云门的这些忌讳。她见完颜无泪用很恶毒的眼神看着叶小川，生怕叶小川有危险，便起身道：“小川说的极是，秦姑娘只是说出了她看到的实情，并无过错。自古正邪不两立，元少钦在救你的那一刻，他就应该想到会有什么后果。何况，我听师父说，当年在轮回大殿上，元少钦是亲口承认与你有私情，如果他不承认，单凭毫无证据的谣言，他也不会落得如此下场。你要为元少钦报仇，我可以理解，但你找错人了，你应该去找李玄音，去找玄天宗的人！”