    接下来的几天，程大伟的心思全都放在工作上。

    招商融资科对于湖大广场项目招商融资工作一直没有任何起色让程大伟心急如焚。

    晚上，早已过了下班时间，程大伟的办公室依旧灯火通明。

    没有人比他更清楚，公司上下有太多人在等着看他笑话，尤其是秦副经理、侯副经理、朱四海那帮人。

    如果在一个月内湖大广场招商工作还像现在这样没有任何成果，连一向支持自己的贾总也没理由帮自己说话。

    程大伟越想心里越添堵，夹在手指间的烟放进嘴里狠狠吸了一口又慢慢吐出来。

    这已经是他今天下午不知道抽的多少根烟，办公桌上的烟灰缸里早已被残余的烟蒂塞满，满屋子浓浓的烟味。

    丁成功推门进来的时候就看见程大伟正背对着门看向窗外，手里拿着正在燃烧的烟陷入沉思。

    屋子里呛人的烟味让他一进门就忍不住连声咳嗽。

    “咳咳咳！程科长你这屋里都快成仙境了。”

    程大伟听见声音转身回头就看见丁成功正一边拿手打散烟雾一边皱着眉头抱怨忙伸手打开窗：

    “你怎么来了？”

    丁成功走到他面前，脸上似笑非笑，“程科长，我带来一个好消息一个坏消息你想先听哪一个？”

    程大伟笑了。

    丁成功向来机灵，最近一段时间他一直在外面跑湖大广场招商融资的事，看情形是有成效了。

    他冲丁成功一扬下巴：“先说好消息吧。”

    丁成功脸上透着得意：“经过一个很有权势的朋友介绍，有位顾老板对湖大广场的项目非常感兴趣，她让我跟你约一下见面时间。”

    “真的？”

    丁成功赶紧拍着胸脯保证：

    “这件事千真万确！您要是愿意，我明儿就跟顾老板联系把你俩见面的时间定下来。”

    程大伟喜出望外，那表情像是溺水的人终于抓住了一根救命稻草。

    “丁成功！你好样的！”

    他脸上透着兴奋，伸出手掌用力拍了拍丁成功的后背，用力过大，把他拍的脚底下踉跄两步差点摔倒。

    “程科长，你这也太大力了？我快被你打成内伤了。”

    “没事，打伤了我花钱送你去医院，哈哈哈……”

    一句玩笑话让两人都忍不住“哈哈哈”大笑起来。

    实在是招商融资科最近的气氛实在是太压抑了，现如今总算听到一个好消息，两人都是打心眼里高兴。

    自从黄老板撤了投资，公司上下舆论几乎是一边倒认定，“湖大广场招商肯定没戏了，程大伟能力再强，也是无可奈何。”

    而外面的舆论对程大伟也很是不利，黄老板的毁约，导致一些客商对湖大广场的项目持怀疑态度，到底这个大项目能不能带来大大的效益？

    现在，有人来投资了，事实胜于雄辩！

    兴奋之余，程大伟没忘了问丁成功，“你刚才说一个好消息和一个坏消息，坏消息是什么？”

    丁成功脸上的笑容淡下来。

    他抬手习惯摸了一下自己的鼻尖嘴角微微带着一丝无奈道：

    “坏消息是，我回来的时候听同时议论说，前段时间秦副经理和侯副经理在领导班子会议上挖空心思想要撸掉你科长的帽子。”

    程大伟心里一松。

    这个坏消息他早就知道了，现在再听一遍倒也不太惊讶。

    丁成功见程大伟听完坏消息脸色如常不禁奇怪，问他：“科长，这事到底是不是真的？”

    程大伟：“大家都这么说，应该是真的，无风不起浪吗！”

    丁成功脸上露出怒意：“秦副经理和侯副经理两人到底是哪根筋搭错了？他俩为什么非要跟你过不去？”

    程大伟：“还不是为了给朱四海腾位置？”

    程大伟这么一说丁成功脸上恍然大悟。

    他旋即为程大伟打抱不平：“他们这也太欺负人了！朱四海是一个什么货色？他们居然为了一个朱四海一而再对您下死手？”

    程大伟：“.朱四海不是什么好货，但他是秦副经理一手提携起来的老下属，是跟他利益相关的圈内人，如此而为也能理解，但是就看朱四海有没有再次重用的本事了。”

    丁成功靠近程大伟一脸忧心忡忡道：

    “科长，您可不能一直被动挨打啊，这些小人必须给他们点教训，多教训两次就老实了。”

    程大伟：“.…..”

    他倒是想对秦副经理和侯副经理出手反击，但他这种背后没有靠山撑腰的公司中层凭什么跟公司两位副经理叫板？

    “我哪有那本事，敢跟领导叫板？”

    “狗屁领导！那种人也配当领导？”

    丁成功絮絮叨叨：

    “科长，我觉的你也不用过分看低自己抬高别人，他们俩虽然是副经理，你背后不是也有冯科长给你撑腰吗？”

    程大伟忙制止：“别胡说，冯心仪就是我的老领导，她怎么可能为了我去得罪公司的两位副经理？”

    丁成功一脸“你别以为我不知道”的表情看向程大伟：

    “科长，我听唐晓丽说，虽然冯科长平常对你呼来喝去没有好脸色，但是每次你出事的时候她都会及时出手帮忙。

    唐晓丽还说，冯科长其实就是个刀子嘴豆腐心的女人，你以后只要常跟她联系感情，我相信她一定会帮你的。”

    程大伟没出声。

    他和冯心仪之间到底是什么关系有时候连他自己都难以界定。

    领导和下属？

    两情相悦的一对恋人？

    关系和谐的炮友？

    相互欣赏的同事？

    他摇摇头撇开脑子里胡思乱想的念头。

    他的确很喜欢冯心仪，毕竟那女人长的漂亮身材也好，那个方面的感觉更是让人迷恋。

    但他也明白，冯心仪绝不会喜欢上自己。

    就像唐晓丽说的，冯心仪是个刀子嘴豆腐心的女人，她屡次出手帮自己不过因为口恶心善罢了。

    想到这里，程大伟忍不住在心里默默叹气，刚刚从丁成功嘴里听到好消息的喜悦心情也被冲淡不少。

    丁成功在办公室里跟程大伟聊了一会，急匆匆跟唐晓丽约会去了，年轻人火气重，一个星期不见，当然要相互拥抱一下相互泄泄火，此刻，办公室里又剩下程大伟一人。

    他慢慢转身走到打开的窗前，夜风清凉让他的大脑越发清醒。

    一个男人想要俘获自己喜欢的女人芳心必须具备最最基本的条件——有足够的经济实力为女人遮风避雨。

