    第104章雅号示范者

    凌城燕临走，那改卷的教官还劝她呢，别跟新兵蛋子生气，有话好好说，气着自己不值当云云。

    回到汽车连，凌城燕就把两个不合格的新兵单独叫出来，也不训斥,直接上车实际操作，一边操作一边还得能讲出理论依据来。

    不会？好，就地背，背不过，晚饭没了。再背不过，第二天早饭也没了……

    这两个人背搓磨的几乎丢掉半条命，却畏惧凌城燕的超高武力值,敢怒不敢言……等两个人终于通过了凌城燕的加强学习，回到宿舍,已经到了晚上的熄灯时间。这俩连口水都没来得及喝，就被迫休息了，饿着肚子睡觉，一宿都在做梦，要不时饿的到处找吃的，好不容易找到吃的，凌城燕猛地跳出来，逼着两人背书、回答问题……一次两次也就罢了，结果做了一宿这样的梦，到最后，其中一个直接哭了出来。

    同宿舍的战友被哭声吵醒，纷纷过来查看，就听这人哭着恳求：“凌排长，让俺吃口干粮，俺要饿死了……呜呜呜……凌排长,给俺吃点东西，俺一定好好背书……呜呜呜……”

    做噩梦的那位没醒,同宿舍的战友们却都惊了——凌排长,原来如此可怕！

    第二天凌城燕去操场带新兵出操，就发现新兵们看她的眼神都有些怪怪的，既好奇又畏惧，偷偷看她，但不等她看过去，对方就像受惊的小兔子，倏然转回了目光。

    她是大恶人？还是大老虎？！

    凌城燕同志不知道的是，她真相了。

    那两人被虐的凄惨无比的经历，让新兵们重塑了对凌城燕的认知，这位不仅仅是枪法好、战力强、技术高超，还狠辣无情，凶狠霸道，不知谁起了个外号‘母大虫’！

    凌·母大虫·城燕不知道自己的威名已经传遍了整个大院，还觉得新兵们挺好带的，她请了一顿饺子，他们操列整齐、内务一流，连学习修理、驾驶的认真刻苦程度也直线上升,引得连长和指导员连着点名表扬了两回。

    王连生在家休息了两周后,与78年底正式复工，进了地方机关,因为提了一级，如今是副科级干部，从之前的办公室，改成了人事。

    刚刚上班，又是副职，王连生的工作相对轻松一些，上下班基本都按时按点。

    新兵们通过了理论考核，都跟着师傅学习驾驶，很快，都渐渐上了手，出差不再是‘押车’的，而是成了替补驾驶员，能在长途驾驶中接替一段。

    凌城燕作为新兵排排长，明确地感受到，新兵们学车的节奏加快了不少，原来至少都要半年学习期的，她是特例不用说，这一批的其他新兵，也只是用两个多月，就放开手上路驾驶了。

    另外，凌城燕还注意到一件事，运送的物资越来越多了，大都是走铁路专线，目的地基本都是一个——南边。

    不知不觉，78年元旦悄然到来。

    元旦前一天，凌城燕接到一个新任务，去南方接车，这一次就有整整十辆新车。

    发布这个任务的不仅仅是连长指导员，还有贺政委和邢参谋，此次接车一共派遣十二人，凌城燕和刘向虎两名老兵，其他十名都在新兵之中挑选。

    凌城燕没有直接给出名单，而是给了个建议：进行一次技术选拔，公平竞争，胜出者组成出差名单。

    贺政委和邢参谋对视一眼，然后点头同意了凌城燕的建议。

    这一次的任务虽说有练兵的意思，但也确实不容有失，经过比赛选拔出技术更成熟的新兵来执行，更稳妥，也更合理。

    于是，凌城燕回去也没提比赛的事儿，只通知三个班长，第二天有任务，全体新兵都不跟车出发。

    等到晚上，跟车出发的新兵陆陆续续回来了，然后就很快都知道了，明天有特殊任务。

    政委、参谋和新兵没交集，连长指导员没透风，凌城燕又一个字没提，接车的消息居然没人知道。

    都知道新兵有特殊任务，却谁都不知道具体是什么任务。于是，晚饭后回到宿舍，学习理论的、整理内务的，都有些心不在焉，暗暗琢磨或者讨论猜测——明天究竟是什么任务？

    第二天，凌城燕跟着连长和指导员来到新兵排，就看见二十几个新兵一个个又是好奇又是忐忑的模样。

    连长和指导员往旁边一站，凌城燕整好队，宣布了比赛选拔的事情。

    队伍里纪律森严，未经允许绝对不能做小动作、说话，甚至连明显的表情都不能有。

    此时，一个个的眼睛却在眼眶子里转的飞起，凌城燕都有些忍不住手痒，很想一个人敲一记——那眼珠子再不约束着些，就要飞出眼眶子去了。

    驾驶员的技战术比赛，比的首先是驾驶，其次是车辆的维护和修理；仅仅这两点就够了？

    凌城燕凌排长凌母大虫要告诉你：不，仅仅会开车、修车还远远不够，作为军车，很可能运送的就是紧要的军用物资，当然不是驾驶技术就能满足的，还要有一定的战斗能力。

    于是，在驾驶、修理之外，还有两项比赛：射击和格斗。

    凌城燕宣布完毕，请连长和指导员训话。

    连长严肃惯了，不怎么爱说话，倒是指导员吴玉树相对地和气许多，他笑微微地来到队列前面，“既然要进行射击和格斗比赛，那么，咱们就找个人来做示范。这个人选就有大家来推举，大家想让谁来示范射击和格斗呀？”

    “……”

    颇有几个调皮捣蛋的新兵排，这一次却让指导员失望了，居然没有一个人顺着他的意思，推举有三冠王和全区射击冠军的凌城燕凌大排长示范。

    不是他们不想，实在是凌排长的传说太凶残，简简单单就差点儿逼疯两个人啊！

    战斗力太恐怖，谁也怕当了出头鸟，被凌·母大虫·城燕虐待、磋磨啊！

    “吆喝，这是还没战就怕了呀？”吴玉树是干啥的，十多年的思想工作不是白做的，立刻使出了激将大法。

    ?  ?第二更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

