    夏修嘴角一翘。

    他倒要试一试，烟雾果实能力，没有霸气的话，是不是真的无法对付。

    一股强烈的自信，从夏修身上透露出来。

    这是对自己实力的自信！

    察觉到夏修的自信，斯摩格顿时眉头一皱。

    再看夏修脸上带笑的样子，他顿时气不打一处来。

    “有什么好笑的，夏修！”

    “白·拳！”

    话音落下，斯摩格右拳向着夏修虚击。

    这一瞬间，诡异的一幕出现了！

    只听砰的一声，斯摩格的右拳竟然脱离了身体，向着夏修射去！

    大量白烟涌出。

    在白烟的夹裹之下，斯摩格的拳头，就像火箭飞射似的击向夏修。

    “出现了！”

    “斯摩格的招牌招式，白拳！”

    学员们见状，纷纷脸色一凝。

    夏修却是面无表情。

    对于斯摩格的果实能力，他比其他学员都要清楚。

    这一招白拳，不但是斯摩格的招牌招式，还是他很多后续招式的变招。

    如果不小心应对的话，白拳就会继续演化其他招式，将目标生擒活捉。

    明白这一点，夏修自然不会让白拳轻易近身。

    “岚脚！”

    他目光一闪，腿脚顿时横空踢出。

    一道青光泛起，旋即形成凌厉的斩击，向着白拳迎去！

    没有武装色霸气的夹裹，斯摩格烟雾能力所化的白拳，硬度非常有限。

    于是乎，青光斩击掠过，白拳顿时一分为二。

    斯摩格的白拳被切开之后，却并没有流血或者消失，而是爆成一团烟雾。

    紧接着，斯摩格没有停下动作，又是一个个白拳丢了过来。

    夏修眼睛一眯。

    这一次，他并没有再迎击白拳，但白拳飞舞之际，还是让战场开始弥漫烟雾起来。

    “战场优势吗？”

    夏修喃喃一声。

    斯摩格的烟雾果实能力，虽然攻击力不如三大将的能力，但也是有其独特优势的。

    那就是烟雾的可创造性。

    斯摩格的烟雾，用途非常之广。

    白拳，就是其中之一的用法，烟雾造物。

    而现在，烟雾扩散开来，显然是烟雾的另一个用法，遮掩视线。

    斯摩格长期使用烟雾果实，应该对烟雾极为熟悉。

    烟雾扩散开来，对他视线或许也有所影响，但相比起来，他身处这样的情景，绝对比敌人更有利！

    这就是所谓的战场优势！

    “你在东张西望什么呢！？”

    而下一刻，借着烟雾的遮掩，斯摩格赫然来到了夏修身后。

    一道漆黑长棍，猛然扫来。

    夏修连忙使用纸绘躲避。

    紧接着，他一个剃远离了原地。

    回头看去，只见斯摩格的身体似乎已经跟周围的烟雾融为一体，只显露上半身。

    而他的手里，赫然抓着一根造型古怪的长棍。

    “咦，斯摩格竟然使用武器了！？”

    “奇怪，他以前好像只用能力战斗的啊！”

    学员们见状，有些惊疑起来。

    尤其是那些老学员。

    据他们所知，以往的斯摩格，可是直接用能力战斗的，根本不屑于使用武器。

    没想到现在却改变了风格。

    而教官们见此，则纷纷目光一闪，却没有多说。

    泽法则是深看了斯摩格手上的长棍一眼。

    这时，烟雾弥漫的场上。

    眼看夏修用纸绘避开了长棍攻击，斯摩格脸上露出了一丝意外之色。

    他的棍术并不算太厉害，就算击中身体，也不会受什么伤。

    更何况，夏修还掌握了铁块。

    斯摩格意外就意外在这里，为什么夏修那么谨慎，不敢硬接他的长棍，而是躲避加后退呢？

    要知道，他的这根长棍，可是特意为夏修而准备的啊！

    然而关于斯摩格武器的特殊，夏修怎么可能不清楚！

    甚至，他还知道斯摩格的武器，名为“十手”！

    正是参杂了海楼石，而特制的武器！

    夏修并不知道斯摩格这把十手，是特地为了对付自己而打造的。

    但他还是知道十手对自己的克制的。

    要是被十手击中，其武器上方蕴含的大海力量，就会让夏修陷入虚弱无力状态。

    就算夏修掌握了铁块，面对这样的攻击，显然也没用。

    所以他明智的选择了后退。

    但身处这样的烟雾战场，他贸然后退，似乎也不是什么好事。

    随着斯摩格心念一动，周围的烟雾顿时夹裹而来。

    要是被烟雾夹裹的话，恐怕连夏修也难以脱身。

    “真是麻烦啊！”

    夏修见状，却是轻笑一声，身影忽然在原地倒转起来，骤然舞动。

    一个舞蹈动作大风车，猛烈的形成。

    伴随着他身体不断转圈，狂风骤起，向着周围扩散而去！

    “咦！！”

    “那些烟雾，竟然被他吹开了！”

    看到这一幕，周围的学员们顿时暗暗吃惊。

    事实上，也有不少人构思过对付斯摩格烟雾能力的办法。

    其中，就有人想到利用狂风吹走烟雾。

    那些烟雾，免疫物理攻击，但却可以被风吹走。

    可问题是，哪里来的那么大风？

    普通人就算借助道具，估计也无法吹走斯摩格释放的烟雾。

    但现在，夏修的表现，却给他们上了生动的一课。

    就连教官们见状，也眼睛一亮起来。

    利用身体的剧烈旋转，搅动气流，形成狂风！

    而夏修的应对，显然不止于此。

    当狂风吹拂之下，那些合围而来的烟雾，被迫散，斯摩格身影显露出来的瞬间，他顿时低喝一声。

    “岚脚·大风车！！”

    一瞬间，狂风之中，青光骤现，凌厉的斩击，激荡而出！

    斯摩格的身影刚刚显露，顿时被无规则的斩击扫中。

    不过很可惜，在这之前，他已经及时的将身体元素化了。

    青光斩击扫过，斯摩格的身影直接化为烟雾，然后又骤然复原。

    “哼，我可是自然系果实能力者.....”

    复原身体的斯摩格冷哼一声，自傲的正要说些什么。

    但就在这时，中心处夏修的身影，却陡然消失了！

    “嗯！？”

    斯摩格脸色一变。

    还没有等他回过神来。

    夏修的身影已经在他身前闪现。

    毫无疑问，正是夏修在做大风车的时候，无缝连接的施展了剃，瞬移到了斯摩格身前！

    紧接着。

    一根手指闪电般递出，向着斯摩格额头戳去。

    那指尖上，凝聚着诡异的七彩之光！

    “一指入梦！”

    ------

