
　　原来叶菲姆的背包里不仅有预料当中的念晶，抽卡获得的护腕，还有个更特殊的东西。

　　那就是在试炼中，活生生被叶菲姆扯下来的怪虫爪臂。

　　这东西被磨成了刀刃一样的形状。

　　“未鉴定道具？”唐九悯意识扫向爪臂，系统顿时发出提示。

　　这不由让他挑了挑眉，真是出人意料，没想到这东西也能被系统承认.....

　　而且，它的鉴定费用，是230念晶。

　　道具C-品质需要250以上的念晶，C级需要500念晶以上，C+则是750以上。

　　按照终端算法，叶菲姆背包里的爪臂实际价值690念晶，十分接近C+的品质。

　　看到这，唐九悯不由想起某人，对着身前叶菲姆表示羡慕。

　　“第一次试炼就获得这种级别道具，运气不错，和柳菩萨比也差不了多少，不过鉴定后，应该还有念晶吧？”

　　然而叶菲姆却摇摇头，拍了拍脚边的机炮。

　　“不，还有这个东西也需要鉴定，否则不允许带去试炼，也不允许离开公寓，不过它太大，背包放不进去。”

　　哟。

　　这运气。

　　唐九悯看向叶菲姆脚边，这是叶菲姆从运输船上卸下来的机炮，拥有塞尔神族科技的能量武器。

　　想到这里，他上半身略微往前，伸手摸了摸这架武器，系统立刻提示其鉴定所需费用。

　　“该道具为其他人所有，鉴定所需念晶：370。”

　　370？

　　之前那个才230，现在的机枪更贵，居然需要370颗念晶，唐九悯是真的感到惊讶了。

　　370乘以三倍就是1110念晶，而这价格代表了一件事，机炮是一件B-级装备。

　　惊讶之余，唐九悯看着叶菲姆的目光开始有些奇怪，缓缓开口：“没错，你把这两件装备鉴定了就行，没什么可建议的。”

　　叶菲姆点点头，当着众人的面将装备鉴定。

　　首先是那根爪臂，原本被制作成形似刀刃的道具，伴随着鉴定，开始慢慢进化。

　　被叶菲姆抓着类似刀柄的末端，在蠕动间变成真正的刀柄，还配上了适合手握住的刀鞘。

　　整根爪臂从后往前，逐步蜕变，一块块杂质掉落在地，犹如经过打磨，只留下适合刀刃的部分。

　　爪臂，或者说刀，更加好看了。

　　原本上面那些暗红色的血管血液，本是干涸后如同锈迹一样的存在，现在像是流纹一样刻在上面，仿佛活了一般。

　　它成为了一把真正的刀，刀刃长达1.6米，几乎快赶上人的身高，连刀柄部分也长达0.5米，可以双手同时握住。

　　刀刃在顶端收口，刀身最宽的地方大约5公分。

　　通体暗红色的它，没有吸引人的光泽，看起来十分内敛，却又让人无法忽视。

　　鉴定完成，众人惊讶的看着大变样的武器，随即又看到叶菲姆将其属性公开。

　　震惊，再添一分

　　【嗜肉者-长刀】

　　品级：C

　　强度：C

　　类型：武器，冷兵器，仿生类

　　特性一：吸食血肉的武器，只要使用，就会吸食使用者的血肉，而攻击敌人，也会吸食对方血肉恢复使用者。

　　特性二：武器的强度与饥饿程度有关，缺乏血肉会强度下降，最多下降到D+，进食血肉则强度上升，最多上升到B-

　　说明：带着恨意精心打磨的爪臂，带着恨意被打磨而成的爪臂。使它成了一把真正的武器，被使用时必须贴合使用者掌心，刀鞘会生长出组织与使用者身体相连，其可以让主人持续作战，也可能让主人为此丧命。

　　这可真是一件可怕的武器......强大，但危险。

　　紧接着，在它之后，便是机炮。

　　机枪的鉴定过程和长刀有些不同，庞大的机炮经过鉴定缩小许多，原本前端凸起的枪管儿部分，竟然变得可以折叠。

　　【便携式能量机炮】

　　品级：B-

　　类型：枪械，科技类，供能类

　　特性一：对金属材质+10%穿透。

　　特性二：对机械生命造成额外伤害，并在击中时破坏其电子回路，轻则造成对方行动迟钝，重则当场瘫痪。

　　说明：神族飞船标准防护武器，针对人族势力的机器人大军进行了额外改装，使其对机械生命、无人机等可造成额外伤害。该道具不使用人类的动能子弹，而神族特制高压缩电池，电池仓采用独立四联设计。

　　唐九悯看到说明的最后一句，往旁边的标注看了一眼。

　　机炮专用电池，20念晶一个，每颗电池可射出50发子弹，机枪鉴定自带4颗电池。

　　机炮每次发出能量子弹，会先从第一块电池开始消耗，因此可以在第一块电池消耗完毕时，边射击边更换电池。

　　总之，只要以后更换的动作熟练，就可以不断射击，相当于拥有一把可以不中断的火力点。

　　当然这只是理论上的不中断，事实是更换一块电池需要20念晶，算下来平均每射出5发子弹就要付出2颗念晶。

　　赠送的四块电池，一旦遭遇大规模进攻，需要进行火力压制时，试想一下，能撑多久？

　　怕是三分钟都撑不过去。

　　唐九悯想到了这个问题，当然其他人也想到了，羡慕中又有些遗憾。

　　而叶菲姆鉴定完这两件装备，当即表示，“看来我可以把剩下的念晶全部兑换电池了。”

　　可还没等他继续兑换，唐九悯的声音传来了......

　　“不，你先不用兑换电池，你先兑换另一个。”

　　“背包升级，你搜搜看。”

　　不兑换电池？兑换背包升级？这样的建议，让叶菲姆有些疑惑，但他还是搜索过去。

　　【背包升级】：可将系统背包扩展50%，容纳更多道具（价格80念晶）。

　　“这个？为什么兑换这个？”叶菲姆感到奇怪。

　　“当然得兑换这个，不然你机炮往哪儿放！难道在试炼中一直抱着它？”看着叶菲姆嘎子般的表情，唐九悯很是无语。

　　“也是哈......可是……”叶菲姆闻言，不由皱起眉头，“电池怎么办？我剩下的念晶只够兑换四块电池，难道就靠这400发子弹？”

　　谁知唐九悯却连四块电池都没打算给他：“不用兑换那么多，就三块电池，剩下的念晶补充药品和应急物品。”

　　只兑换三块电池？

　　总共350发子弹？

　　叶菲姆不赞同的摇头，“350发子弹杀不了多少怪物，我不接受你的建议。”

　　“我们不是去打仗，去屠怪物的，是去完成任务的，不会招惹大量怪物。”

　　唐九悯笑了笑，对着叶菲姆摆手。

　　“如果真的招惹到大量怪物，肯定是情况危机，50发子弹作用不大，但药品，却可以救你的命。”

　　“毕竟是一件B-级武器，火力强大，但消耗也很大，只适合关键时刻。”

　　唐九悯的话让叶菲姆沉默片刻，一段时间后，他用100念晶将背包扩展，然后兑换3块电池放入背包。

　　“上次试炼你说得对，闫姐走之前也让我听你的，我按你说的做。”

　　唐九悯微微点头，随即看向最后一个人。

　　双方视线对上，唐九悯看到陈旻的眼里充满警惕。

　　而这时两人明显不一样的气氛也让周围的人变得有些紧张，除了叶菲姆，这人在闫芳玲死后就很少有情绪波动了。

　　柳子云看看唐九悯，又看看陈旻，显然明白其中的原因。

　　程芷更不用提，她对陈旻这个人的感官非常差，如果说唐九悯是真冷漠，而这个人就是笑面虎。

　　至于李常福，之前在试炼里就有了一些猜测，这会儿早已猜出怎么一回事。

　　一时间，场面过分安静。

　　大家都没吱声，各自检查自己的东西。

　　在这种诡异的氛围下，唐九悯表情非常平静，而陈旻却在对视中逐渐绷不住表情，脸色阴沉。

　　“陈老板，你是个很聪明的人，所以要不要交个底呢？”唐九悯二郎腿翘着，十分自然的问。

　　“哼。”陈旻直接露出假笑，然而开口：“向你交底当然没有问题，毕竟你可是队长，没错吧？”

　　说完，陈旻也没抱着什么幻想，果断公开自己的个人属性、背包状态等。

　　陈旻的属性，和空投仓时一模一样，这说明没有实战的情况下，他并没有提升什么

　　至于背包里，正常的食物和水，两把微型冲锋枪，时空腰带，还有那件狼人大衣，除此之外再无其他。

　　整整齐齐的背包，一看就知道被提前处理好，让唐九悯连连点头。

　　“看来陈老板还是老样子，属性没什么变化，东西也就这么多，这次想兑换点什么？”

　　“……”

　　什么意思？

　　陈旻听到唐九悯出乎意料的回答，眉心狠狠一跳，他反问唐九悯，“不是你让我们过来公开数据，然后给大家指导吗？”

　　“怎么轮到我这里，你没有任何意见了？”

　　“别人我还是会提点意见，但陈老板可不是一般人，你的聪明不次于任何人，所以想必你早就有了自己的主意。”

　　唐九悯依旧那副平静的表情，但说出来的话却和刚才不一样了。

　　“不如，你来说一说想怎么强化自己。”

　　但随着唐九悯回答，陈旻的笑容却越发危险：“怎么，你思考他们如何强化时，没考虑我？”

　　唐九悯笑笑，给予肯定答案，“没有，毕竟陈老板又不是那些新人，完全可以自己解决这些问题，不是吗？”

　　连续两次的明确表态，让陈旻有些压不住火气，他的笑容瞬间消失，脸上渐渐泛起火气。

　　“既然没有意见，那我兑换什么，有必要和你说明？”

　　欺人太甚，摆明了冲着他来。

　　陈旻充满怒火的目光死死盯着唐九悯。

　　可唐九悯依旧那副云淡风轻的态度，甚至在陈旻充满火气的目光下说出更过分要求：

　　“当然有必要，毕竟来这里，除了给需要的人建议，更重要的是让你们透个底，这样才能在试炼中更好配合，不是么？”

　　“不如陈老板就在这里，当着大家的面兑换道具，让大家都学习学习。”

　　陈旻藏在腰后的拳头逐渐捏紧。

　　他知道唐九悯会刻意刁难，但他没想到唐九悯居然做得这么绝。

　　“有、必、要？”陈旻几乎一字一顿说道。

　　唐九悯非常郑重的点点头，“有，非常有。”

　　简短的对话后，两人都直视着对方，寸步不让。

　　许久后，就在柳子云快忍不住开口时，陈旻笑了。

　　他的脸上不再充满火气，而是挂着几分无奈，甚至叹了口气。

　　“没想到我就这么点念晶，还让唐队长操心，真是让我感动。”

　　唐九悯则好似好好先生似的回答：“举手之劳，不操心，陈老板还是赶紧兑换了，我们就在这等你。”

　　两人目光再度交锋，表情满是和气，但如果眼神可以杀人，唐九悯恐怕已经死了很多回。

　　只可惜，眼神不能杀人。

　　几番话语交锋，意思已经很清楚了。

　　唐九悯就是想要陈旻当着他的面将自身情况公开，并且将念晶花掉。

　　“哼。”陈旻用鼻孔冷哼一声。

　　实力不如别人的他，没有任何办法。

　　无奈之下，最后陈旻看也不看唐九悯，开始选择自己想要的东西。

　　熟练的终端操作下，很快第一个道具被他兑换完毕，一看就知道他心里早有考量。

　　【便携式枪套】

　　品级：D

　　类型：装备，外设，科技类

　　说明：可以挂在腰间和大腿两侧的枪套，上面专门设有两个便携式弹匣凹槽，可以将弹匣塞入凹槽。在射击的过程中，只要卸去空弹匣，然后向下扣向弹匣槽，即可实现单手快速换弹。

　　这东西价值70念晶。

　　陈旻将东西兑换出来后，拿出四个弹匣，分别装在左右两侧大腿外的枪套凹槽中。23sk.Com

　　紧接着，他左手拿出冲锋枪，卸掉子弹，往下置于枪套侧面，几乎不费吹灰之力就把原本置于凹槽当中的弹匣向上撞入之前弹仓。

　　看到这一幕，唐九悯也不由点了点头。

　　不管和对方怎么不和，但他刚才说的也有一定实话。

　　陈旻这个人，心机很深，不相信任何人，性格求稳，和他很像，都是一类人，肯定提前考虑过自己的强化路线。

　　兑换的枪套显然物超所值。

　　因为上一次陈旻带着两把微型冲锋枪，火力虽然强大，但是只能持续使用其中一把。

　　而冲锋枪本就依靠射速，一旦开启，子弹瞬间就会打空，届时只能花时间更换，这是明显的空档期，也是致命的危险。

　　看来陈旻想要实现火力持续性，这才购买枪套，到时可以来回交替射击，保证子弹输出。

　　不过，这还没完啊。

　　唐九悯看到陈旻没有进一步的动作，赶紧“善意”提醒：

　　“陈老板，兑换得很有想法，看来你已经有了自己的思路，所以赶紧继续啊，你还有446颗念晶呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第十一章 几乎公开的矛盾免费阅读。https://xs.23sk.com 