    第21章 动手打人

    “啊！”

    盛如兰只顾着要找张睿算帐，却没注意脚下的石子。

    眼看就要摔倒在地上，张睿赶紧扑了上去，用自己的身体给她当肉垫。

    “小五，疼吗？”

    尽管及时接住她，但张睿还是非常紧张，怕她摔伤了。

    盛如兰睁开眼睛，见张睿用身体接住自己，又听到他担心自己的安危，心里非常的感动。

    忽然，她想到眼前这个浑蛋，不仅抢了她们当妻子，还欺负自己的父亲。

    心里的那点感动很快消失殆尽。

    只见她撑起身子，然后两条小短腿张开，如同骑马一样，骑在张睿的胸膛上。

    她要好好的教训一下，这个可恶的坏蛋。

    可要怎么教训他，盛如兰一时犯难。

    当然，身旁的环首刀被她自动屏蔽。

    忽然，张睿见盛如兰盯着自己的大胡子。

    “小五，小祖宗……”张睿低声哀求道。

    然而并没用，该来的总会来。

    只见如兰伸出罪恶的小手，慢慢地移向张睿的大胡子，左手尽数抓住，右手一边揪，一边说道。

    “叫你欺负我，欺负小六，还欺负我爹，看我不把你的胡子拔光。”

    胡子一根根被拔下来，急得张睿连声求饶：“小祖宗，小祖宗，我错了，再也不敢了，不要再拔了。”

    见他求饶，如兰笑了，笑得异常开心。

    当然，如兰的父亲，可是又惊又怒。

    惊的是，一个杀人不眨眼的强人，任由自己的女儿，当着众人的面骑在身上，还拔他的胡须。

    怒的是，自己的女儿，居然当着众人骑在男人的身上，简单败坏盛家所有女眷的名声。

    盛宏气得浑身颤抖，他恨不得冲上前打死这对狗男女，但他不敢，他怕自己还没冲上去，就被一旁的强人杀死。

    “五姐姐，你...唉！”盛明兰见如兰当着父亲的面，跟男人打打闹闹，不知该说什么。

    幸好，这不是在盛家，不然以盛宏的性子，当场打死如兰。

    这时，陶罐发生咕噜咕噜的响声，明兰揭开盖子一看，米香扑鼻而来。

    接着，明兰左手拿着陶碗，右手持木勺，往陶碗里一勺又一勺的盛粥。

    待陶碗里的粥快要溢出，明兰这才停手。

    “父亲，用饭。”明兰双手捧着米粥，说道。

    盛宏单手接过米粥，看了看，都是些青菜与粟米。

    要是放在之前，盛宏看都不看，但两天没有进食的他，却是山珍海味。

    盛宏双手捧着粥正要喝时，一只大手从眼前经过，接着，手里的米粥，消失不见了。

    等他抬起头看去，张睿左手抱着如兰，右手端着米粥，一脸凶相地看着自己。

    张睿放下如兰，接着把手里的粥，放在明兰的手里，道：“小六，这些东西我买回来是给你们姐妹吃的，不是什么人能吃的，那怕是我都不行。”

    “还有，你们俩个兔崽子没听到老子的话吗？”张睿看向正在盛粥的张仲张季。

    “爹，你就让我们兄弟俩吃点吧！”想到自己两个月都没吃粟米，张仲实在是太馋了。

    “我不想说第二遍。”张睿板着脸说道。

    “不吃了！”张仲把碗里的粥倒进陶罐，碗一扔，生着气走了。

    “唉！”张季失望的叹气，接着把粥倒进陶罐里，随后坐在一旁生着闷气。

    张睿没有管他们，而是拿起一个碗盛满粥，递给了如兰。

    “小五小六，吃吧！”

    “丑...丑八怪，反正粥很多，让他们也吃点吧！”盛如兰看了一眼陶罐，说道。

    盛明兰顺着姐姐的话，说道：“是啊，反正我们也吃不了多少？不如大家一起吃。”

    “少废话，今天你们俩个无论如何，都要吃光它。”张睿下死令道。

    “这...”俩女捧着粥，互相看着对方，接着齐齐看向盛宏。

    她们想让盛宏吃热气腾腾的米粥，可刚才张睿的话，以及异常严肃的脸，俩女表示好怕怕。

    当然，她们不是怕张睿，而是怕盛宏出事。

    为了让她们安心吃粥，张睿拿了一块肉，一碗水，送到盛宏的手里。

    “岳父大人，快点吃吧！”张睿催道。

    “岳父大人，难道他……”盛宏猜到俩个女儿清白不在，心里又悲又疼又怒。

    俩女见张睿给父亲食物，虽然不是热粥，只要能果腹就行。

    随后，她们在张睿的催促下，小口吃着热粥。

    见她们捧着热粥吃，张睿非常满意。

    她们吃得很快，不一会，热粥进入俩女的小肚子。

    张睿接过碗给她们添粥。

    “张睿，你说过只要我们的病好，你就送我们回家。”

    “现在请你兑现承诺，明天送我们回家。”盛明兰盯着张睿，提醒道。

    盛如兰又给了张睿一击：“没错，你可是发过毒誓的。”

    一时间，张睿不知怎么办？

    “可你们还怀着身孕，要不等孩子生下来再走。”张睿试图用孩子让她们留下来。

    “怀孕！”盛宏惊道，然后死死盯着俩个女儿。

    接着受不了打击，哭丧着脸：“贼老天，我到底做错了什么，先是受到牵连被贬，再是俩个女儿怀了野种，随后又被这个祸害自己女儿的畜生被劫。”

    总之骂得非常难听，要不是张睿忙着安慰小妻子们，早就砍了他。

    可无论张睿怎么安慰，俩女始终哭得不停，甚至如兰还想着去死。

    见她们哭肿了眼睛，张睿非常心疼，而那个罪魁祸首，还在骂……

    张睿忍不住了，他黑着一张脸来到盛宏面前，一脚把他踹倒，接着一边踹，一边骂道。

    “老家伙，还骂、还骂……”

    “哎呦，哎呦！”一脚又一脚踢在身上，盛宏连声惨叫。

    “爹，别打了，再打人就死了。”张季赶紧抱住张睿，生怕他踹死盛宏。

    俩女见张睿暴打盛宏，赶紧止住眼泪，上前看他怎么样了。

    由于张睿打得太狠，盛宏直接晕了过去。

    “王大夫，你快过来看一下我父亲。”盛明兰悬着心，对一旁的王佑叫道。

    王佑看了一眼张睿，见他点心，这才上前诊断。

    经过一番观察，王佑说道：“夫人，没什么大碍，只是疼晕了，缓缓就行。”

    见父亲没有事，盛明兰这才放下心。

    可想到父亲被眼前这个男人暴打，盛明兰忍不下这口气。

    她从地上捡起一块拳头大小的石头，来到张睿面前，用石头击打他的胸膛，为父亲报仇。

    至于如兰，见父亲被打，直接扑上去，一边哭，一边打。

    甚至到了最后，直接用银牙咬张睿。

    张睿没有躲，更没有还击，而是护住命脉，任由姐妹俩动手打自己。

    持续一段时间，盛明兰丢掉石头，拉开还在打的如兰。

    盛明兰抱着如兰，眼睛盯着张睿的脸，下着最后通牒：“明天一大早，我们就要回家，你要是敢拦我们，别忘了你发的毒誓。”

    “五姐姐，我们走吧！”

    盛明兰与如兰扶起盛宏，往张睿的竹屋走。

    “爹，你真的要放她们回家吗？”张季看着他们的背影，提醒道。

    当然不会放，毕竟她们对张睿来说，早就割舍不了。

    张睿贴近张季的右耳，低声道：“老三，明天你……”

    (本章完)

