    飘香百里的林中，此时却杀气凛然。

    花满楼会长狂风大神忽然说道：“我已经让人给你妹妹送去二十万星币，想要与你和解，可你却派人杀了我夫人，更命神仙技术组对我会的成员展开追杀，这件事你还敢反咬我们一口！”

    闻声，江流皱起眉头：“这可不是我让人做的，我妹妹的确收到了你夫人送来的二十万，可随后，你们的人就攻击了神仙技术组的三个小队，攻击十五人死在你们的围剿下，他们被迫反抗，与我何干！”

    这时，江流听到过一点声音，但那时他已经前往玉屏山，所以也没放在心上，现在想想，让他死的可能不是狂风大神，而是他们的副会长狂风夫人才是。

    “你以为我会信吗？今天落入我们的手，新仇旧怨一起算吧！”狂风大神怒气不减，因为这事，他的损失可不知几百名公会成员这么多，而是背后公司的股东撤资，让他总体损失太大。

    “那就来吧！”

    江流退后一步，浮沉枪在手，先给他自己施了一道神命符，生命值瞬间上升50%，等着看对面的反应。

    而他的动作，却引发了全场大笑。

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈。”

    “大梦一场，你还真是狂妄啊，面对我们足有三千名弓箭手，还妄想反抗？”纵横天下哈哈大笑。

    当他笑容一收，满眼杀机乍现：“兄弟们，今天，新仇旧怨，把这个大梦一场给我撕碎了！”

    话音刚落，战斗一触即发！

    江流自知不知这么多人的对手，他目光环绕一圈，狠狠一咬牙，主动发起进攻。

    利用闪现贴近了最靠近他的狂风大神，洞察之眼下，他浑身弱点暴露无疑。

    江流盯死一个三倍弱点，一道感电符打了上去。

    同一时间，他枪尖横扫，往前猛地一扎！

    刺啦一道白色匹练化作电光怼了过去！

    他出枪如龙，速度又太快，哪怕狂风是为大神级玩家，也一时间没反应过来，正准备硬扛下一击再反击的时候，当他的伤害飘出来，众人却都惊呆了。

    -2250！

    一个孤零零的四位数伤害，直接秒杀了狂风。

    而他脚步不停，干掉一人后，迅速绕到就近血饮狂刀的背后，又是一道感电符，随即猛龙如电！

    这一刻，他发动了灵种时空镜，瞬间恢复了冷却。

    这一击，造成将近两千点伤害，又秒杀一人。

    “来吧！”

    似乎杀红眼的江流舔了舔嘴唇，看向距离他不远的纵横天下。

    “快快快，放箭！大家快放箭！”

    纵横天下一边爆退，一边朝着众人喊道。

    终于，有人反应过来，拉开了长弓。

    这一下，好像引燃了导火索一般，一时间箭雨纷飞，不断落在江流的身上。

    哪怕他利用闪现躲开了大部分，可剩余的分部，还是让他难受。

    紧接着，他头顶飘了一连串的红色数字。

    -1

    -1

    -2

    -3

    -15

    -11

    虽然大部分伤害都是不足以破防的强制伤害，可当数量一多，他还是残血了，连吞噬沐桂丹的时间都没有。

    “再来一个吧！”

    江流目光一狠，完全放弃了防御，一个健步来到十二组刘队长面前，浮沉笔呈匕首，一个六连击顺利将其带走。

    到此为止，战斗爆发的十几秒之内，他已经连续干掉了对方的公会老大，现在只剩下一个纵横天下。

    这货聪明的很，见江流暴起了，直接便躲在众人的身后，在后面不断呼唤道：“杀了他，杀了他，装备大家一起分，快快快，杀了他！！！！”

    在他的嘶吼声下，弓箭手一轮齐射，箭矢乱飞，江流眼前转而一片红色，从残血状态，被众多箭矢秒杀了。

    倒下前，他冲着纵横天下微微一下，说出了四个字：“来日方长。”

    说完，他便倒下了，仅剩的公会老大纵横天下狂喜，他快步来到江流面前，却没等到爆出来的装备。

    “bug？不是说红名状态最少掉落一件装备吗？怎么会没有！”

    纵横天下懵逼了。

    按照他的打算，无论如何先干掉江流一次，爆了他的装备后，他短时间内，一定会实力大降。

    趁这个空缺，他们再追杀江流，一直将他杀到0级，爆了全身装备。

    可这一次，他计划落空，因为江流死后毛都没掉一根。

    石外城复活点，江流一脸狼狈的走了出来，回看系统提示音。

    系统提示：你失去了护宝令。

    “这么宝贵的道具，居然浪费在了这里，纵横天下，咱们慢慢玩吧。”

    江流愤怒，无奈对方人多，光是强制伤害，都能让他死了。

    甚至连吞服沐桂丹的时间都没有，他只能迅速先拉几个人垫背。

    可尽管如此，他还是觉得自己亏了，经验值掉到了20级0%，再死以后，就真的要掉级了。

    但也没办法，谁让他上了对方的套呢，究根结底，这件事也是他不小心造成的，如果他当时没有轻信了那个流心妹子，问问一个神仙，也就不会发生这样的事情了。

    想至此，他打开好友列表，一个神仙已经发来了消息：“高手兄，你在哪呢，我们在桃花村怎么找不到你？”

    江流没好气的回复：“你干嘛去了，我之前没找到你。”

    “我们定的时间不是晚上八点整吧，这时间刚刚好啊，我们刚上线呢。”

    江流愣了愣，倒是忘了这么一件重要的事情，随即无奈的说道：“你们公会有个叫流心的妹子吧，她可把我坑惨了，我刚在石外城复活，咱们见面说吧。”

    不一会，一个神仙带着人过来了，听闻江流被三千弓箭手包围，一个神仙顿时怒了，问向旁边的神仙酒：“给我找出这个流心，我要她的全部信息，现实中她的家庭地址也给我找到！”

    说完，他一脸歉意的看着江流：“高手兄，你身上的装备，没掉吧？”

    “运气好，可惜了我20%的经验条了。”他说道。

    “呼~”一个神仙松出口气：“装备没掉就好。”

    “神仙酒，流心是几队的人，她现在在线吗？”一个神仙问道。

    “老大，咱们公会没有叫流心的啊，前不久不是有一个叫流程的，已经被你下令杀回了零级踢出公会了吗？”神仙酒说道。

    “没有？”江流皱了皱眉，这时神仙布说道：“高手哥，据我所知，游戏里有一种叫做改名卡的道具，可以随便改变ID的，会不会是，有人假冒我们骗你入套？”

    【作者题外话】：温馨提示：投票在最新章最后面哦~

