    他照着地图又飞了七千多里，终于抵达了一座建在山巅的城池之前。

    “这里就是苍城了吗？”

    陈念之眸子微动，御剑落到了城池之前。

    苍城是距离黑鹰岭最近的城池之一，这里有一条三阶灵脉，三千年前曾经是紫府妖兽的地盘，后来被苍青剑宗拿下，在此处建立了以个城池。

    这座城池主要用来租住给苍穹山脉之中的散修，也是苍青山脉之中仅有的几个修仙坊市之一。

    陈念之踏入城池，发现这里有五六千个修士，他们大多数都是练气散修，还有几万个凡人修士。

    放在楚国之内，一座三阶灵脉若是位置不是太差的话，那么完全能够孕育数百万凡人，可是此处却仅仅只有数万人，可见这苍青山脉之中的环境恶劣之处。

    “前辈，看您面生，是第一次来苍青山吧？”

    陈念之刚刚踏入灵脉之中，就看听到一道声音。

    他侧身一看，发现一个中年男子看着他，满脸堆着笑容道：“晚辈在这苍城呆了几十年，消息绝对灵通。”

    “你想要的消息晚辈这边都有。”

    “哦，说说吧。”

    陈念之眉心微微一动，丢了一枚灵石过去。

    那人接过灵石，满脸欣喜的擦拭了一下。

    散修没有靠山，修行实在太过艰难，对于他这种练气初期散修来说，一年到头赚取的灵石都未必有三五枚。

    平日里他赚取的都是拇指大小的碎灵石，就算如此每年的赚到的灵石大半还要用来支付城中的费用。

    否则的话一旦被赶出去，且不说外界凶险，就连修行的灵气来源都是大问题，毕竟没了苍城中灵脉帮助，天地间稀薄的灵气会让他修行起来举步维艰。

    仅从这一点来讲，家族修士生来就有优渥的环境，陈家修士每年汲取的灵气价值价值不菲，要是租赁洞府来修行的话，恐怕比起自己的年奉都差不多多少。

    言归正传，此人见他出手阔绰，连忙欣喜不已的领着陈念之往前走，一边走一边兴奋的说道。

    “前辈您也是为了古修洞府来的吧？”

    “古修洞府？”

    陈念之闻言，眉心微微一皱，不动声色的道：“说说看。”

    随着那男子娓娓道来，陈念之大概明白了苍青山脉中发生的事情。

    原来就在几年前一则消息传了出来，说是一座紫府散修的古洞府即将重现天日。

    据说那洞府乃是紫府散修莫道人的修行道场，莫道人乃是千年前的修士，这位老前辈机缘极其不凡，年轻时得到了高阶炼丹和阵法的传承。

    正是仗着这两门看家本领，那莫道人一路修行到了紫府九重，在苍青山脉中都算声名赫赫之辈。

    如今传言这位紫府修士的洞府即将现世，一下子就引爆了整个苍青山脉，许多修士都在搜寻莫道人的洞府。

    “紫府后期修士的洞府。”

    “高阶炼丹和阵法的传承。”

    陈念之眉心微动，心中有着几分意动。

    半响之后他压下了念头，这种传承太过珍贵，恐怕会有紫府修士参与其中。

    这实在是凶险不小，对于他来说购置壬水之晶，早日炼成本命法器突破紫府才是王道。

    又问了一番最近苍青山脉的近况，确认没有什么其他的异常之后，陈念之打发了向导离去，然后租了一间洞府恢复真元。

    在苍城修整了三日之后，陈念之就御剑飞入了黑鹰岭疆域。

    也许是因为修士寻找古修洞府的动静太大，吸引了妖族的注意力，他飞渡过黑鹰岭的过程没有引起紫府妖兽的追杀。

    紫府妖兽没有追杀，筑基妖兽的又大多无法飞行，所以他一路上倒也的轻松。

    他小心翼翼的低空飞行，绕过妖族的三阶以上灵脉，一路飞了三十多万里飞出了黑鹰岭。

    然后又耗费了两个月的时间，总算穿过了苍青山脉抵达了燕国疆域。

    抵达燕国之后，他狠狠的深吸一口气，这才发现自己一路竟然飞了接近两百万里。

    抵达燕国之后，陈念之就径直来到了燕山坊，这燕山坊是一座三阶上品的灵脉。

    这座坊市也是燕国抵御苍青山脉妖族的第一道防线，在燕国的地位几乎相当于楚国的焦阳山。

    当然，相比于比邻苍茫大泽的楚国而言，苍青山脉的金丹妖王并不多，燕山坊的压力是远远比不上焦阳山和天墟山的。

    进了燕山坊之后，陈念之也没有怎么耽搁，直接找到了燕山坊之中最大的店铺灵犀阁。

    这灵犀阁是燕国金丹仙族邓家的产业，据说那邓家乃是燕国最强的金丹仙族，这一族足足有三位金丹修士，其老祖更是金丹后期的真人。

    “不知道这灵犀阁之中，是否有壬水之晶售卖？”

    陈念之眸子微动，然后迈步进出了灵犀阁。

    掌柜的是一个筑基后期的老者，那人一看陈念之的修为，连忙起身把他迎了进去。

    这掌柜的目光毒辣，第一眼就觉得陈念之面生，于是笑眯眯的说道。

    “看道友面生，多半是从苍青山脉那边过来的吧。”

    “道友好眼力。”陈念之点了点头，面色平静的说道：“实不相瞒，我此来是为了求购一枚壬水之晶。”

    那掌柜闻言眉心一皱，一扶长须摇头道：“以道友的修为，不惜穿越百万里山脉来到燕国，想来多半也是为了壬水之晶。”

    “可惜我这灵犀阁之中，暂时也没有此物。”

    “啊。”陈念之面色微微一变，忍不住拱手道：“还请道友告之，哪里有壬水之晶售卖。”

    那掌柜给陈念之倒了杯茶，还是解释道。“燕国虽然多水木地脉，但是此物毕竟还是极其珍贵，一般也只会在拍卖会和易物大会之上才会取出来交易。”

    “每隔十年千星岛就会举办一次筑基易物大会，你若真想要得到此物，还得去千星岛才行。”

    “……”

    从灵犀阁出来，陈念之眉心皱了皱，拿出燕国地图查看了起来。

    跟楚国的地势不同，燕国乃是名副其实的水木之国，整个燕国纵横百万里，但其实陆地只占了大约四成的面积。

    燕国说是国，但是说成百万里燕湖，其实也丝毫不为过。只是在燕湖之中，或大或小的布满了成千上万座大小岛屿罢了。

    这些岛屿之中，最大的纵横足有十万里，能够让金丹仙族繁衍生息，小的大小仅仅只有十几里，又往往被练气修士占据。

    在这片广袤的燕湖之中，水元循环地脉滋养大地群岛，又孕育出了姬洲六国之中独一无二的辽阔森林。

    所以在燕国之中，五行水脉和地脉丝毫不缺，这导致燕国和楚国的修士会经常来往，只是为了互相置换壬水之晶这等宝物。

    当年韦墟源没有在楚国买到甲木之晶，却在燕国买到了这尊宝物，可见此物在燕国购买起来要容易的多。

