
小女孩躲在课桌底下，没有跟随玩家离开教室。

在离开二楼走廊，踏入到一楼范围后，石碑简略将昨晚的经历讲给几人听。

正如司予安所料，石碑在23:30分时被传送到了其他楼层，而且还正好是她们约好的二楼。

刚到二楼时，石碑就闻到了极浓重的血腥味。

那味道是从上午捡到的那个玩偶身上传来的，玩偶在进入二楼后就变得更为破败，而且像是个靶子般的，把其他玩偶的目光也吸引了过来。

小女孩也是在那个时候找上她的。

“纸条上一直写的是‘我’而不是‘我们’。”石碑语速湍急，“原本的两个小女孩……我怀疑消失的那个变成了玩偶。”

“玩偶？”坦克诧异。

“那些玩偶是小女孩的一部分，她和那些玩偶一直在跟我‘捉迷藏’。”石碑道。

几人穿过院楼大厅走向食堂。

“小女孩用玩偶平摊了伤害，所以灌完陈醋后才没有出现皱纹，而吞噬的另一个小女孩又帮她补足了这种伤害。”司予安说。

“可她为什么要吞噬另一个女孩？”石碑不解，“不怕对玩家产生的压迫过大，最后没人带她出去吗？”

“因为人数限制。”司予安加快了脚步，觉得食堂里好像有哪里不对，“脱离孤儿院的人数是有限的，她要减少竞争对手！”

脱离人数是有限的？

石碑和坦克对视一眼，在对方眼中都看见了浓浓的震惊和不安。

那岂不是说明玩家的存活数也是有限的？！

两人不着痕迹地各自离远了对方，坦克因为少了只手，身形不稳还撞到了桌子。

但好在桌子很干净。

确切地说，食堂今天的桌面干净得有些过分了，干净到——没有盘碟碗筷。

几步跨进厨房，司予安发现厨房像被洗劫了一样，除了几个筐底的烂菜叶子碎瓷片儿，其他的食物尽数消失了。

“这里怎么？”坦克愕然。

“她想让我去储藏室。”司予安思索片刻却是如释重负，“不过即使她不这么做，我也是会去储藏室看看的。”

“什么？谁？”

“院长。”司予安解释道，“但不是指王琦。”

“你们第一晚看见的楼下的黑影，应该就是报纸上所说的‘离奇死亡’的院长了，而她也应该就是纸条上所说的‘诅咒’。”

“我去翻过王琦的办公室，发现他的衣服全都是由女士款修改而成的，所以你们猜——”

石碑和坦克都是凝神倾听一脸认真。

“他会不会是个女装大佬？”

坦克：？？？

“所以是王琦鲨了之前的院长，霸占了她的身体和孤儿院？”石碑马上反应过来，“四楼是王琦，三楼是瘦长怪，二楼是小女孩，一楼的是……她？”

“吃完饭去看看吧。”

司予安不置可否，拿出面包牛奶分给几人，看时间差不多了又开始准备早饭，没去管坦克看见栅格袋艳羡的表情。

“米厨师，你的……”坦克瞄了又瞄。

“公司配套环保袋，每人一件。”

坦克：？？？

每、每人一件？

那得是什么级别的大公会才能给得起啊！

而厨房的另一边，听见“公司”这个词，石碑眉心一跳，不禁想起了曾经听过的传闻：

在各级副本中，还有很多不同于玩家的，隶书于“公司”的人，在“摇篮”中极为活跃，但他们的动机和目的均是不明。

这传闻是真是假她不知道，但她知道司予安绝对不会是什么普通的强者，或者某个大势力的重点成员那么简单。

“筐里的食材……今天就吃闷菜吧。”司予安说。

切菜，把菜放进锅里，不用开火，盖上锅盖闷一下，她的动作行云流水。

等三秒钟后再掀开盖子，出锅盛桶，一气呵成！

石碑&坦克：……

这做的是个啥？？

早餐桌上，王琦也提出了同样的质疑，他身上无伤，似乎昨晚的战斗没有对他造成丝毫影响。

“明星同款‘闷菜’，无油无盐又好吃！”司予安答得理所当然，同时也在思索，为何小桃是挂了彩来的，王琦却是毫发无伤？

因为他的恢复力更强？

“焖菜是熟的！你这些菜可都是生的！”王琦生气了。

“焖菜是熟的关我闷菜什么事？”司予安漫不经心地说，“还是说厨师做的菜你不想吃？”

她在“厨师”二字上着了重音，王琦果然没有再说话。

壁虎僵着两条手臂地扒拉菜梗，“一件D级极品道具，让我入队！”但司予安等人并不理他，他脸色更差了。

“哧！”马少爷嗤笑一声，他不好过，自然也就见不到别人好过，“人家哪能看得上残废呢！”他指桑骂槐，眼睛直往坦克那儿瞅。

他的身上缠了大片的绷带，不知道昨晚是用了什么保命手段。

嗒！嗒！

这时，一个少了一只耳朵，浑身血痂的男人走进食堂，坐在了玩家桌旁。

他原本还算清澈的眼睛此刻布满血丝，带着恨意依次扫过几人，在看向司予安和马少爷时尤为狠毒。

“小明？”石碑皱眉，她之前从坦克口中得知了三楼的情况，“节哀！小红的——”

“你不配提她的名字！”小明大声嘶吼，吼的NPC们都转过头来。

“你们这些凶手！”他阴毒地控诉，视线又扫向王琦，小桃，还有其他NPC，“你们都是凶手！”他已几近疯癫。

几位玩家各自对视，均是缓缓开始远离他。

嗒！嗒！嗒！

一道熟悉的、女人的身影走进食堂，她顶着一张陌生的脸，坐在NPC堆儿里面露喜色。

“小红！小红，是你吗？”

“你回来找我了是不是？”

小明跌跌撞撞跑了过去，扶着“小红”的肩膀就要深吻下去。

“走！”

司予安一踹桌子，椅子当先朝后急速滑动，梨娘和石碑紧随其后。

“小红……啊！”小明发出凄厉惨叫，他的另一只耳朵也不见了，“小红”的嘴巴蠕动着，下巴和前襟血迹点点！

“啊你不是小红！你把小红还给我！还给我！！”

暴戾的法系攻击四射，小明彻底疯了，他挥舞着自己的和小红的法杖直奔NPC而去。

“把小红还给我啊！！”

混乱中，马少爷和壁虎不约而同地选择了冲出食堂逃往楼上，而司予安几人则跃出窗户朝储藏室跑去。

他们似乎看见，在储藏室的窗户后，还隐隐有一道长发及腰的黑影立在那里！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178546"  chapterid="67846809"  chaptername="第47章  明星同款“闷”菜">加入书签</a>
</div>
