    于虹嫂子跟在盛工身后跑进欧阳黛林家大门，见方芳正手挥菜刀，拼命般猛砍着一扇关得死死的房门，看样子是欧阳黛林见着方芳手拎菜刀冲进来，赶紧躲进那间屋里去了。盛工暗自心想，欧阳黛林这样凶猛到敢强奸男人的女人，也会有怕的时候4来，恶人还是怕不要命的！

    于虹嫂子朝盛工使个眼色，两人一起上前，装着劝说方芳嫂子的时候，突然间一起伸手，一人一边架起方芳嫂子的胳膊就往大门外拖去。于虹嫂子心里还以为，躲在屋里的欧阳黛林，见方芳嫂子被自己和盛工架着拖走的时候，肯定会开门出来装装门面骂几句的。可拖着方芳嫂子走到大门口的时候，于虹嫂子侧着望去，欧阳黛林不仅没出来装充门面，连屋子的门也没有打开过！

    得到消息起来的幺叔，半路上遇着盛工等三人，劈手夺下方芳手里的菜刀，厉声喝道：“给我规矩点，有点先回去谈！”幺叔在乡亲们眼里是全村最有威严的一个人了，方芳自然也怵幺叔三分，果然规规矩矩地让于虹嫂子挽着她的胳膊，一起跟在幺叔身后往郑爽家走回去。

    一路上看热闹的婆婆嫂子们全睁着惊讶的目光，不知道发生了什么事情。

    四人回到郑爽家里，幺叔让于虹嫂子陪着方芳到隔壁房间去休息，自己和盛工一起坐在郑爽床沿，详细了解了事件发生的过程。郑爽身为外乡人，只得将遭欧阳黛林强奸的视频放给幺叔看。幺叔看完，气得肺都要炸了！这庞村女人强奸男人的丑事要是传扬了出去，那庞村女人还有脸活下去呀？幺叔决定私了此事，就让于虹和盛工一起把欧阳黛林叫来，当面向郑爽陪礼道歉，写下保证书和悔过书，保证绝不再犯此类事情。

    于虹嫂子有点不解地望着幺叔，轻声问：“幺叔，就这么简单放过她了么？”幺叔深深叹了口气，说：“你们是后来才嫁来的，自然不知道欧阳黛林过去的事情了。她是个童养媳，五岁那年流浪到我们庞村，她婆婆可怜她就收留了她当了童养媳。欧阳黛林十三岁那年就被老家伙父子俩给糟踏了，温新那年也只有十五岁。父子俩竟然合伙**欧阳黛林，这一**竟然长达四年的时间。等欧阳黛林长到十七岁的时候，该跟温新成亲了。这下，温新不干了，大吵大闹起来，乡亲们才知道他们父子俩四年来一直**欧阳黛林的事情。那老的觉得没脸见人，一根绳子结果了性命。那小的一吓也逃之矢矢了，至今不知下落。只留下欧阳黛林和年老的婆婆一块生活，至今已经有十年的时间了。你说她这样一个可怜的女人，既要田里地里去劳作来奉养年老的婆婆，心里又落下长期被**的创伤，神志会正常吗？唉，都是她家禽兽不如的那对父子惹的祸啊！郑爽啊，不是幺叔袒护本村人，欧阳黛林的身世真的很可怜呢，你就原谅她这一次吧。要是再犯，连我也不会原谅，该送派出所就送派出所。好不好？”

    听幺叔讲了欧阳黛林悲惨的过去，郑爽心里就开始动摇起来了，再经幺叔这么低声软求，郑爽还能不答应么？见郑爽表情落寞地点了点头，幺叔朝盛工和于虹摆了摆头，让他们所欧阳黛林打来向郑爽陪不是，写悔过书和保证书。

    然而令所有人都没有想到的是，于虹嫂子和盛工竟然回来说，欧阳黛林已经不知去向，邻居们正在四处找她呢！幺叔听了徒然一叹，说：“这要是没被找着，倒算是好事一桩；好是找着了，只能是具尸体了！好了，郑爽，你好好休息，我去看看情况，唉，怎么会出这样的事情！”

    当天，五组的所有媳妇全体出去，到天黑也没有找到欧阳黛林的人影，此后的三天时间，幺叔继续派人寻找，同样生不见人死不见尸。

    欧阳黛林如同消失在风中了，从此跟扒灰仔老婆陈莺一样，从庞村人的视线中消失了。赶到她们两人相继出现的那一年，她们的表现才令庞村人惊诧万分，也令郑爽尝尽了她们的变态阴毒心理给他带来的各种苦头。这些都是后话，我们还是先讲眼前的吧！

    方芳见欧阳黛林经自己这么一闹，已经没脸再呆在庞村，自然不会再来骚扰郑爽了，心里的气也出来了，就回幼儿园叫上陈丽、钱美丽、黄云香、公孙咏希、谢云卿、邓南瑶和上官可卿等七人开个会，决定每天派一个人去郑爽家里照顾他的生活，直到郑爽恢复降为止。

    这些女人都是郑爽让方芳招进幼儿园的，方芳心里自然很明白，她们跟郑爽都有那层关系。但方芳打定主意，只要她们不伤害到郑爽，只要郑爽喜欢，她就佯装不知底细。何况，方芳自己也仅仅是郑爽诸多女人中的一个，这一点方芳心里很清楚，把得太紧的话，郑爽就会离自己而去的v且，幼儿园已经招进七十多名小孩了，这招老师和保育员的事情，她还要跟于虹一起继续做好啊！

    当陈丽去郑爽家将于虹嫂子换出，回到幼儿园的时候，于虹嫂子递给方芳一张郑爽亲笔写的招工人员名册。试试瞄了一眼，全是漂亮的年轻嫂子，心里在已然清楚郑爽的想法，嘴角露出一缕苦笑，轻叹一口气，轻声对于虹嫂子说：“幼儿园是他的，我们就按他的意思办吧。好了，你让她们几个通知这名单上的嫂子们都到幼儿园来开个会，我们一起按郑爽名单上的意思，分配一下她们的工作吧。”

    也许，未经历遭受欧阳黛林强奸这件事，郑爽还得一个个勾引名单上的嫂子们上过床后，才会让她们到幼儿园来上班。如此，郑爽心有余悸，加上幼儿园用人着实急了，只好一下子全给了方芳和于虹嫂子。

    方芳想到这，意识到欧阳黛林这么一闹，反而把自己的情敌数量闹去了一大半，心里暗想：不知这是她们的福还是自己的福！望着钱美丽这些人走向自己，方芳心里有一种淡淡的酸味泛了上来，不由苦笑着摇了摇头，迎着她们走了过去。