    轰！

    一道万丈海浪悬空拍来，可怕的风浪将周围的空间都给逼迫的扭曲，无尽冰霜化为了白芒，似乎要为扭曲的世界披上一抹哀色。

    然而就在这种凄冷狂暴的氛围之下，只见一道紫色荧光微微一荡，然后万丈巨浪便就拦腰而断，从中破开一道巨大豁口，一个圆形大碗便就从水底之中乘浪而出。

    飞出的大碗并没有停留，而是继续向前移动，在消失的巨浪飞出了约摸十余里后，后方又一丛大浪再度拍下，而大碗就这样险之又险的避了开来。

    同时大碗周围的紫色荧光也不断流动旋转，那流动的光芒之中，似乎能够看到点点星光。

    此时这些星光犹如银河，在那流动运转之间，便就将周围虚空中的极寒之力给消减，同时也将那扭曲的空间再度抚平，如此硬生生的开辟出了一条道路来。

    这惊险躲避的大碗，并非其它，正是陆离驾驭着的紫金钵。

    “如今这海浪威能变得愈发厉害，同时周遭区域海水也在不断攀升，而且那万妖大阵的范围又在扩张，如今能供我躲避腾挪的范围不多了。”

    紫金钵内陆离，一边施法驱使着紫金钵，躲开外间不断逼近的海浪，同时心里也在暗暗思索对策。

    眼下的情形对他而言极其不利。

    随着那万妖大战威能的提升，以此进一步衍生出来的其他种种异变，已经极度压缩了陆离的生存空间。

    就如方才情形，原本他正在躲避那些海浪袭击，可骤然之间，周围却突然涌出五六道海浪，从四面八方席卷而来。

    面对这等突然的惊变，即便是陆离也有些躲闪不及，最终紫金钵被数道海浪拍中，一个不慎之下，竟然沉没了海底之中。

    好在他修为提升之后，各种法令玄妙。在他拼力之下，终还是从那遍布六元重水的海底中冲了出来。

    可即便如此，也称不上什么好消息。

    眼下距离那万妖大阵的威力变强，才过去了短短一日有余，可周遭环境的险恶，却比先前胜过将近一倍。

    若是以如此情形推算下去，随着六元重水愈发恐怖，即使他是小心，也难免深陷险地。

    而到了那时，陆离有再多玄功妙法，但面对这无数险境，能应付几次还是很难说。

    更何况，如今万妖大阵正不断的进行扩张，这反过来进一步压缩了他的活动空间。

    随着周围能够活动的区域，全都被万妖大阵所笼盖，那么陆离再是不甘不愿，最后也难免被扯入万妖大阵之内。

    而届时他孤身入阵，面对数十万海妖合力，还是经过增幅后的大阵。

    陆离就是再手段通天，在如今周围空间被那诛仙剑阵封绝，难以施展虚空法令逃离的情况下，最终也说不得要饮恨于此。

    面对此种不利的情况，陆离当然会感到忧心不安了。

    毕竟此时他的小命可也是牵扯在了这里，在自身的安全都难以保证的情况下，他当然镇定不到哪去。

    “与如今万妖大阵，扩张的速度来看，我周围这片区域，应当再过五六日时间，便会彻底被万妖大阵说覆盖。

    而要是不能在这五六日时间内找到破局之法，那一旦被现入阵中，即便我如今实力，也是难逃一死的。

    可恶！

    没想到将援军等来之后，我竟会落到这样一个局面。

    那孟道友布下剑阵就算了，竟然还封绝了这片空间。

    虽然此等行为并非不能理解，但落到我头上，还真是让人难受。”

    陆离对眼前局面想了一阵，却依旧想不出破局办法，心中不由暗暗恼怒。

    孟启明为何要封绝空间，他当然清楚。

    无非就是想彻底断去那些海妖的退路，防止对方以空间之法挪移逃走。不然他这边前脚刚布下杀局，后脚海妖就直接逃之夭夭。

    那一切岂非做了无用功，成了个笑话。

    但理解是一回事，等这种行为对自己造成损害，接不接受却又是另一回事了。

    而眼下孟启明的举动，无疑是已经危害到了陆离的自身安全，这当然引起了他的不满。

    不过眼下局势已成，而且他也处在诛仙剑阵之中，陆离即便再不情愿也不敢多说些什么，只能忍受这些了。

    只是一直没找到破局之法，着实令人心中焦急。

    其实也不能说陆离想不出办法，只是再好的办法，也需要有实力去执行。

    比如，若是他将虚空法令修行到了圆满，那么在诸多法令的加持之下，圆满的虚空法令必然能够增幅到一个极点，生出难以形容的玄妙变化。

    而到了那时，突破眼前诛仙剑阵的封锁，自然也就不是难事了。

    可就是这般简易之事，对于陆离来说，却是难如登天。

    他此时不过是初入法令，距离圆满虽然并非遥不可及，但想修到此等境地，最少也需数年、乃至十年的时间用来炼化灰气，感悟大道，以此迅速精进虚空法令的境界。

    可以眼下危急局面，哪来的数年十年时间，给他来闭关潜修。

    这等办法自然无用。

    而偏偏这些他办不到的办法，才是能够有效解决眼前困境的手段。不然其余他能做到之事，却对眼前局面毫无用处。

    如此便陷入了一个悖论死结，自然让陆离大感头痛。

    “实在不行，也就只能选择那个办法了。”

    想了良久，最终还是想不出什么妥善办法，陆离眉头一皱，终还是对那个最不情愿的方案做出了妥协。

    他抬头看向天空，只见自己上方无数水流翻涌，这些滚动的海水化为了一层天幕，将周遭数百里的天空，全都化为了一层海水。

    而此时在那海水之上，上百座喷泉爆发，喷吐出无数密密麻麻的幽蓝重水，与天空中那席卷而下的剑气洪流，不断的碰撞交错。

    虽然皆是六元重水，但很显然，天空中那些被喷吐出来的重水，毫无疑问比陆离周遭的那些重水，要强了明显一个层次。

    不管是威能，还是玄妙，皆不可一概而论。

    而此时此刻，在那层重水天幕之下，除了海妖的万妖大阵之外，还留有大片的空白区域，此时虽然依旧海水汹涌，但却依旧被分离在了大阵之外。

    这些空白区域，自然就是陆离这边以及其他几处，尚没有被万妖大阵所同化的安全区域了。

    不过这些安全区域自然也支撑不了多久，就如陆离说的一样，不过五六日时间，便会被万妖大阵一一吞并。

    而作为海妖的敌人，陆离若是被万妖大阵给通禀了进去，那下场自不必多说，这也是他眼下一切困局的来源所在。

    不过对于此时困局，凭他一人之力，虽然想不出解决办法，但若是借助他人，却也是能够化解了去的。

    “此时我虽然被万妖大阵困在了此处，和外界失去了联通，但道路虽绝，联系却是不断。

    以我现在情形，联系到孟道友是绝无问题的，若是请他加以帮助，在上方那层海水天幕中破开一道口子。

    届时我便可以趁机从这缺口逃离，然后返回到天幕上那些剑修的区域，如此一切困局自然也就解了。”

    陆离想着这个眼下几乎可以说是唯一生路的办法，眼神中确实有着几许犹豫不决。

    这个办法自然是可行的，同样也能解他眼下困局，但真的如此做了，对于陆离的根本目的，却是相背而行的。

    “若是以此法逃出那时，我离开了这海妖的腹心之地，到了诛仙剑阵的区域之内，接下来在想插手此战，却是根本不可能了。

    以这海妖大阵之威，还有那诛仙剑阵之恐怖，两者相互争斗，那毁天灭地之力，绝非是我此时能够插手进去的。

    而若是不能插手，那接下来破阵之后，那剑气洪流清剿起海妖，可是便捷迅速的很，根本就没有我出手的余地。

    如此一来，我想杀戮海妖，获取灰气的谋划，也就成空了。”

    陆离想到这般后果，对于这最后的生路，自然就百般排斥了。

    他为了这场神柱山之战，前后准备了七年之久，甚至不惜亲身犯险，以身为饵两年。

    陆离为此付出了无数心力，可最后却只不过杀了不到十万的海妖，这也不过是一道圆满法令而已。

    那庞大的付出，这微薄的收入，自然让他心中不甘。

    可要是继续留在这里，等万妖大阵真的覆盖了这处区域，那便就是性命之危了。

    “罢了。”

    陆离将其中利益考量许久，脸上面色也变幻不定，好一阵后，终是叹息道：“索性眼下也并非真到了生死存亡的时候，距离此处区域被万妖大阵彻底吞并，也还有五六日时间。

    在这段时间之内，说不得便有什么变数生出，能解我眼下危局。

    而且就算没有，那时再逃离，也为时不晚。

    不过真到了那时，也只能说我确实无此缘分了，终究是强求不来这些灰气。”

    思前想后，陆离也只能感到人力有限，只好将一切交由天意了。

    看看这老天，是否愿意让他功成圆满，丰收而归。

