
　　芒砀山外。

　　观音端坐莲台，隐于云层之后。

　　七彩佛光散发着亘古不变的神圣光辉，将其映衬的越发清净出尘。

　　她已经在此地驻留数月有余，脸上却未显露半分不耐之色。

　　身为佛门大能，平日最多的便是与青灯为伴，静默参禅，最不缺的就是耐心。

　　当初沈炼于东海击杀璩烈，随后在龙宫饮酒半日，之后返回芒砀山。

　　观音就从那时起一路跟随至此，沈炼却并未有丝毫察觉。天籁小说网

　　好在回来之后，沈炼便着手将周天星斗大阵开启，观音不得已之下退居阵外。

　　毕竟周天星斗大阵在整个三界都叫得上名，乃是十大法阵之一。

　　哪怕沈炼还不能将大阵威能彻底发挥，也不是观音能轻松潜入。

　　害怕自己暴露行藏，打草惊蛇。

　　观音无奈之下潜回了云端，暗中观察。

　　因为大阵阻碍，她没办法探查内部情况，只能勉强观看阵脚边缘。

　　再继续深入就是茫茫一片，迷雾重重，分辨不出任何事物。

　　此刻，观音目光平和的扫视下方，心中则在默默思索。

　　“这紫薇大帝究竟想做什么？”

　　她眼中满是不解。

　　想起自己刚来时看到的那数万妖兵，还有修建的富丽堂皇的道场，观音轻轻蹙眉。

　　“难道是打算在此地潜修，若目的只是如此，又为何费力收服群妖，以善教化？”

　　以观音的眼力，自然能看出来，芒砀山群妖已经和普通妖族不同，明显修炼了一些粗浅法门。

　　进退操练也颇为专注，不是寻常妖族能比。

　　可惜芒砀山已经被大阵封锁，她也没办法进一步观察，只能凭借当初的惊鸿一瞥，默默推演。

　　然而天机涉及到沈炼，被系统遮掩之后，就连太上老君，通天教主这些圣人都无法推算，又何况是她？

　　尝试数次无果后，观音也只能无奈放弃。

　　凭借最基本的神念观测大阵。

　　便在这时，其心中蓦然一动，似是感应到了什么。

　　下意识收回目光，转头向北方看去。

　　沉吟片刻后，观音悠然起身，身形一闪便自原地消失。

　　霎那间，天际空空如也，再不见丝毫倩影留存。

　　……

　　观音刚走后不久。

　　芒砀山内，沈炼拉着玉儿，化作流光飞遁至阵法边缘。

　　周天星斗大阵对外不对内，在里面可以清晰观察外界，又何况沈炼这大阵之主。

　　他抬眼向天空看去，神念扫过，却发现周围没有丝毫气息隐藏。

　　碧空如洗，清净异常。

　　“玉儿，你说的大姐姐在哪？”

　　沈炼转头向玉儿看去。

　　却见玉儿露出疑惑的表情，目光正看着天边一朵白云。

　　低声道，“呀，大姐姐走了吗？原来就待在那的……”

　　她伸手指着云彩。

　　沈炼再次转头，神念仔细探查云层，一寸寸的来回扫荡数遍，都没有任何发现。

　　心中不由叹了口气，“想来是走了吧。”

　　“可惜没看到对方的样子，不知道是谁在暗中窥探这里。”

　　殊不知，以他如今的境界，就算观音没走，他也不可能发现。

　　观音乃是大罗金仙修为，在这一境界停留无数年，法力强横无比。

　　如今沈炼虽然八九玄功修炼至圆满，可本身道法境界却太弱了，甚至都没渡劫。

　　即便服用了太上老君的九转炼虚丹而导致神念暴增，达到金仙之境，却也比观音低了一个大境界。

　　修行之路越往上越是艰难，大罗金仙和普通金仙虽然只差了两个字，其差距却是天壤之别。

　　其中鸿沟仿若两个世界。

　　何况，同为大罗金仙，战力都天差地远。

　　观音又是大罗当中巅峰一辈存在。

　　有意隐藏之下，沈炼不能发觉就很正常了。

　　倒是玉儿这丫头，其本身就神秘无比，蕴含着无数秘密，不知为什么，竟能窥破观音的藏匿法门。

　　若观音得知此事，恐怕也会震惊无比。

　　“走吧，玉儿，咱们回去。”

　　沈炼招了招手，

　　既然对方已经离开，他也没必要在这干等，拉着玉儿重新返回大殿。

　　只是转身之际，心中莫名的生出一个念头，“这暗中窥测之人，是否和当日插手宝珠之人有关？”

　　……

　　深海。

　　极北之地。

　　无尽海沟底部，那宛若山峦一般的巨大黑影，仿佛死寂一般匍匐在地面。

　　在其体表有淡淡的幽蓝光芒闪烁，缓缓移动。

　　片刻后，光芒转移至头顶，在眉心位置一闪，瞬间离开龙躯，漂浮在海面当中。

　　与此同时，这巨大的身影轰然一震，荡漾出无数暗流，汹涌向四周扩散。

　　庞大的生机慢慢自其体内涌现，黑影悠然睁开双眸。

　　仿佛两个小太阳突然出现在水底。

　　将周围黑暗驱散。

　　只见那巨大的眼眸当中，充斥着无边凶厉气息，还有一丝挥之不去的茫然。

　　好半天，他才恢复神念，眼中迷茫消失，接着被无穷愤怒替代。

　　“如来——”

　　黑影仰头发出一声嘶吼。

　　霎时间巨浪滔天，方圆万里无数鱼虾被震死。

　　短短一瞬，这片海域就变成了极致的死寂区域。

　　他扭动着身躯，想要从海底站起，却在这时，大量金色符文涌现，连绵不绝，将其庞大的身体彻底覆盖。

　　符文当中散发着恐怖精纯的禁制力量，死死压制着黑影的身体。

　　他才刚刚蠕动一下，就又被压得匍匐了下去。

　　仿佛有万丈巨山砸在身上。

　　不！

　　以他那恐怖体型，万丈巨山对其来说就跟土疙瘩差不多，随手就能拍成齑粉。

　　而这连绵不尽的金色符文，却比山岳更加恐怖。

　　他挣扎的越狠，符文带来的沉重压力便越强，仿佛无穷无尽。

　　黑影连续挣扎数次，终于“砰”的一声，无力摔倒。

　　如今他才刚刚苏醒，体内妖力几近枯竭，如何是那禁制的对手？

　　“该死的如来……”

　　黑影剧烈的喘息着，大量海水在其口鼻之间激荡。

　　便在这时，他猛然一愣，终于发现了在身前不远的淡蓝色宝珠。

　　“覆海珠？怎么会在这？”

　　黑影眼中露出一丝疑惑。

　　他明明记得，是如来隔空丢出禅杖，自己奋力挣扎后，才骇然发现，任凭他使出全部手段，都无法躲避这看似随意的一击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第242章 寻觅无踪，蛟龙苏醒免费阅读。https://xs.23sk.com 