    “你究竟是谁，为何要和我们天雷族作对......”

    “我们已经向家族求援，家族的太上长老很快就会来到这里，你尽管实力强大，也不可能是太上长老的对手，现在退去还来得及，不然的话，等太上长老一到，你想走都走不了......”

    天雷族的两位长老色厉内荏，他们深知眼前这名女子的实力有多么强大，心中早已将一切希望放在后方的太上长老身上了。

    只是对于他们的威胁，眼前这位背对他们的白衣女子，却是毫不理会。

    她似乎是不屑于去和两位无极始境浪费口舌，亦或者是说，这种实力的武者在她眼中实在是太弱了，弱到她甚至都懒得去多看一眼。

    不过这白衣女子，也没有急于斩杀这无极始境，只是以自身气势压迫着他们，令他们只能半跪在那里无法起身，甚至是连体内的修为之力都无法运转。

    不久之后，一股属于混元始境的强大气势骤然而至，天雷族的太上长老到了，只见虚空中，突然出现了一道闪电，正以不可思议的速度径直朝着白衣女子所在之地而来。

    闪电的速度非常快，瞬息间就出现在天雷族的长老面前，最终化作一道苍老的人影。

    他正是从暗星城紧急赶来的天雷族太上长老。

    “太上长老，您终于来了，你看看我们，我们可是天雷族的长老啊，而这名女子却让我们跪在这里，她这种行为羞辱的可不仅仅是我们个人，更是我们天雷族啊......”

    “太上长老，我们家族的数百位弟子都是被此人所杀，我们二人无能，家族的尊严只能由太上长老您来捍卫了......”

    天雷族太上长老的到来，顿时让九长老和十三长老如抓住了救命稻草似得，那始终提在嗓子眼上的心，终于是放了下来。

    在他们看来，太上长老一到，那以他混元始境六重天的修为，在这片破碎的灵仙界中，那无论多大的麻烦都能解决。

    “你是谁，与我们天雷族有何恩怨？为何要杀我们天雷族族人？”天雷族太上长老没有理会那两位普通长老，他甚至都没有去抗衡白衣女子施加在两位长老身上的威压，让两位长老站起来。

    而是面带凝重之意，目光死死的盯着白衣女子的背影。他无法看出白衣女子的确切实力，感觉白衣女子身上笼罩着一重迷雾，什么也无法看透。

    至于气势......

    尽管白衣女子此刻放出的气势是在混元始境，可天雷族的太上长老可不认为这就是白衣女子的实力。

    因为对于自己的到来，白衣女子的反应实在是太镇定了，依旧是以背部示人，给人一种高深莫测之感。

    自己可是混元始境六重天强者，按理说来，在这种没有太始境活动，混元境就是天的灵仙界中，自己无论走到哪里，都是能够引起八方云动的大人物，可是眼下，白衣女子连看都不看一眼。

    他不知道白衣女子是真有这种自视甚高的眼界与实力，还是在虚张声势，可天雷族的太上长老，却是心中警惕了起来。

    “我的身份，你还没资格知晓，至于杀你们天雷族......”白衣女子语气冰冷，不含丝毫情绪波动，她话语一顿之后，继续开口：“据说你们天雷族，实际上是属于圣界八大远古家族之一的雷神家族？”

    “说的不错，我们天雷族，正是雷神家族的分之，而我们天雷族的开山祖师，还是雷神家族的一位老祖。”天雷族的太上长老傲然道。

    然而话刚一说完，这位天雷族的太上长老便是骤然色变，一股巨大的危机突然袭上心头，不过还未等他作出反应，五柄虚幻长剑便悄然出现，就犹如一柄锋利的利刃在切割纸片般，不费吹灰之力的刺入了天雷族这位太上长老的心、肝、脾、肺、肾。

    天雷族太上长老立即感觉自己的身躯无法动弹了，在这五道虚幻长剑刺中他身体时，他也如同被施加了定身咒似得，连一根手指头都动不了。

    “你....你...你究竟是谁......你可知，你这是在我们天雷族作对，更是在与雷神家族为敌。”天雷族太上长老惊恐万分的发出元神传音，心中瞬间被一股深深的恐惧给填满。

    因为在来的时候，他身上就穿了一套品阶达到中品神器的内甲，仅仅是这一套内甲，防御力就非常强大，然而此刻，这防护能力极强的内甲竟然如糊纸般的被洞穿。

    白衣女子的实力，让他惊骇欲绝。

    一听到雷神家族，白衣女子的眼中顿时有寒光浮现，冷声道：“雷神家族，杀的就是你们。”说话间，白衣女子手中掐动印决。

    下一刻，刺入天雷族太上长老身上的五柄虚幻长剑，顿时绽放出耀眼光芒，紧接着，便是有一股浓郁至极的本源之力，就犹如绝了提的洪水似得，以一种十分疯狂的速度从天雷族太上长老身上宣泄而出。

    这些泄出的修为之力，并未凭空消散在天地间，而是在天雷族太上长老的头顶三尺的地方，飞速凝聚成一颗白色晶体。

    并且，随着天雷族太上长老的修为之力不断的宣泄出来，使得这白色晶体内的能量，也是在顷刻间就膨胀到一个令人惊骇的程度了。

    “你......你在剥夺我的修为，不，不可能，你这究竟是什么邪功，竟有这么逆天的能力......你，你这歹毒的女人，你不得好死......”天雷族的太上长老发出凄厉的惨叫，他五官扭曲，变得极为狞狰，同时又充满了深深的恐惧。

    此时此刻，他堂堂混元始境六重天的修为，就放佛是砧板上的鱼肉似得，任人宰割，没有丝毫抵抗能力。

    半跪在一旁的九长老和十三长老，整个人都被吓傻了，他们身躯在剧烈的颤栗着，简直就要吓昏过去了。

    眼前这位太上长老在他们眼中，可是如同神人一般的存在，然而此刻却沦落到这般下场，这让亲眼目睹了这一切的两位长老，险些被活活吓死。

    “前辈，前辈，求求你饶了我，绕我一命，我愿意为你做牛做马......”天雷族太上长老惊恐求饶，他也尝试过舍弃肉身让元神逃遁，可他的元神竟也被死死的锁在肉身之中，根本就无法逃逸出去。

    白衣女子没有理会一位混元始境的投诚，她依旧目光冷漠，以背对众人，似都不屑去看一眼这位混元境强者。

    不久之后，天雷族的太上长老在失去全身修为后被白衣女子斩杀，在一旁目睹了全过程的两位长老同样没能逃脱厄运。

    那颗以一位混元始境强者全身修为凝聚的白色晶石，则是蕴含着毁灭般力量兀自飘入了白衣女子手中，漂浮在白衣女子掌心三寸高的位置。

    望着手中这颗晶石，白衣女子的目光终于发生了一丝变化，那是一种极其复杂的眼神，轻叹道：“自本公主修炼天心奥义诀以来，从未使用天道惩戒这一招，因为它剥夺武者一身修为，太残忍了一些。”

    “不过雷神家族，应当受到惩戒......”

    “不仅是雷神家族，还有道氏家族，紫薇家族以及万骨楼，都应该受天道惩戒。正好本公主现在也急需恢复实力，这名混元境只是一个开始......”

    “此人临死前也以秘术发出了求援，再等一等，因该还能来几位混元境，运气好的话，或许能来一位太始......”

