    傍晚时分，袁博穿上岳母为他做的中山装。

    “这款式似乎跟爸穿的不怎么一样……更简洁一些。”

    肖颖双眼一亮，仔细打量上下。

    “这颜色非常年轻，看着很有朝气，却不失沉稳。妈特意设计更简洁些，看着更显年轻时尚。我听妈说，这是她看服装杂志得来的灵感，试着做了一套。”

    袁博略有些拘谨，挑眉问：“会不会太紧了些？”

    “不会，刚刚好。”肖颖竖起大拇指，笑赞：“看着又俊又沉稳大气！”

    语罢，她踮起脚尖亲了亲他的脸颊。

    袁博的眉眼瞬间笑弯了，大手将她搂入怀里，摩挲她身上的浅蓝色长毛衣。

    “你穿这个？山边湖边风比较大，得加多一件外套。”

    肖颖摇头：“妈说要给我一条白色貂毛披肩，说是太奶奶留下来的，让我裹着别着凉。她去拿了，让我们去院子等她和我爸。”

    袁博轻抚她的俏丽短发，低声：“走吧，别太晚。”

    “走咯！”肖颖扣住他的大手，拉着他往外走，“下午睡得怎么样？晚上可能要守岁，咱们估摸得十二点以后才能回来。”

    “还行。”袁博俯下轻轻亲了亲她的耳朵，“没你在身旁，睡得不够香。”

    肖颖俏脸微红，娇睨他一眼。

    “什么时候学会油嘴滑舌的？怪会哄人的，继续加油哦！”

    袁博宠溺低笑：“继续努力。”

    两人手牵手来到前院，一边聊着话。

    “对了！”肖颖倏地想起早些时候鲁深浅的话，悄悄将肖颖慧表姐的事讲给他听，“今晚的人肯定非常多，咱们说话的时候要小心些，免得不小心影射谁。”

    人多口杂，人多心也容易杂。上次中秋节游船的事她一想起心中仍有气，奈何老父亲是大房长子长孙，千叮万嘱要以“和”为贵，她即便忍不了，也必须忍。

    “父命难为，我也只好忍着。”肖颖撇撇嘴：“放心，等以后分家了，各自过节过年，这样的虚伪心思各异的场面会少许多。”

    袁博淡定得很，道：“一年也才一两回，忍忍就过去了。”

    “哦。”肖颖乖巧点头。

    袁博知晓她是心疼自己，也明白是他拖累了她。

    “以后不管他们嘲讽什么说什么，你都当没听见。我们就当是为了爸爸，不让他老人家难做。”

    肖颖抿嘴低喃：“我知道了。”

    袁博心里仍对刚才听到的话耿耿于怀，问：“绑架这样的事——以前肖公馆发生过吗？”

    “没有！”肖颖十分笃定摇头：“从来没有发生过。”

    以肖家在帝都的地位，除非歹徒们长着熊心豹子胆，不然谁敢动肖家人！

    “除非那些歹徒疯了或者喝醉了，不然哪里敢做这样的事。而且他们动的人是颖慧堂姐，是我堂姑姑的独生女，事情闹大可能还会上升成外交事件，动辄就是世界级别的大新闻。”

    袁博眸光微动，低问：“林大宝那厮一向胆小如鼠，怎么这一次能英雄救美？还是从歹徒内乱中将人给救走的？匪夷所思呀！”

    “我也这么觉得。”肖颖嘀咕：“可一个歹徒逃了，另一个死了，目前线索已经断了。他说是他救的人，而且确确实实是他将颖慧背回肖公馆的，他是大功臣无疑。有人怀疑陈冰参与其中，不过林大宝一直否认，说不是他。这事刘总管和深浅一直在坚持秘密调查，警方也没松懈过，离水落石出那天估计不远了。”

    “陈冰？”袁博眯住眼睛，眉头皱起：“等等！等等……”

    肖颖狐疑问：“怎么了？”

    袁博压低嗓音：“媳妇，你记得你来山尾村过生日的前一晚不？”

    “那晚？”肖颖问：“哪一晚？大满小圆突然叫起来的那晚？”

    袁博轻轻点头：“不错，就是那天晚上。大满小圆是猎狗，嗅觉和听觉都十分灵敏。那晚的小贼一共两个，他们明显是从后方的围墙爬进后宿舍区。大满小圆在宿舍区中央的楼下，发现他们的时候就大声吠叫。我下楼的速度快，熟悉地形，所以那两个小贼爬墙离开的时候，我大致看清了他们的背影。”

    “我记得——你当时说他们两个的背影有些熟悉。”肖颖惊讶问：“怎么？你想起了他们是谁？”

    袁博眸光轻转，答：“应该是陈冰和黄铁松。”

    啊？！！

    肖颖瞪眼惊呼：“他们两个？能确定不？”

    “我敢肯定。”袁博解释：“我虽跟他们并不算熟悉，但见过的次数不少。当时看着有些熟悉，但一时半会儿想不起来，也没往他们两个身上想。陈冰他前年就来了帝都，我以为他一直留在帝都。另外，黄铁松自陈家出事后，他就跑外地去了，好一阵子没出现在惠城。刚才你这么一说，我才恍然想了起来。陈冰高瘦，手脚没什么力。黄铁松比他壮实高大，头发经常剃成平头。我敢肯定是他们没错！”

    “原来陈冰跑惠城去了。”肖颖眯住眼睛，低喃：“听说绑架的歹徒人数不少，可林大宝却一口咬定只有两个，一个死了，一个逃了。但堂哥却说人声混杂，好像是四五个人的样子。警方起初怀疑是陈冰，因为那段时间陈冰和死掉的那个歹徒接触过，而且有人见过他们一起喝过酒。但林大宝说他见过歹徒，并不是陈冰，警方只好放弃追寻。”

    “事情没那么简单。”袁博低声：“一会儿见到鲁深浅，你低低提醒他，说陈冰跑回惠城那边了。明人不做亏心事。如果不是他，他丢下老母亲一个人跑回去做什么？还是得查仔细些，毕竟林大宝不是一个可信的人。”

    肖颖忙不迭点头：“好，我一定提醒他。”

    袁博却有些不怎么放心：“能对肖公馆的人下手，对方胆子忒大。爸妈经常在那边进进出出，你也得提醒他们一声。”

    肖公馆的安保措施看着不错，谁知一而再，再而三出大事！

    “上次中秋节游船突然出事，还差点儿闹出人命，已经够可怕了。现在还闹出绑架勒索的大案子，肖公馆的人不得不仔细审视内部和外部安保情况。”

    肖颖听罢，凑在他的耳旁低声：“游船的事听说是三房的堂哥说话太狂妄，得罪了人。小叔公已经帮忙摆平了。”

    “得罪了大人物？”袁博疑惑问：“对方是什么来路的？打听清楚没？肖家老老小小那么多号人在船上，万一闹大弄成沉船大事故，后果是谁都不敢想象的。”

    当时船是被什么东西磕到，瞬间大幅度摇晃，船底幸好并没有破损，所以没这方面的担忧，但万一对方一心寻仇，将船底弄穿——那就是惊天动地的大悲剧。

    别的不说，那晚如果不是肖颖水性好，三房的长孙肖颖轩早就没命了！

