
　　荣庆堂的事贾琏很快就知道了，也由此更加清楚的了解到自家这个外公的脾气。

　　不过这样正好，这样的长辈，只要把他哄好了，他就会不遗余力的护着你。

　　就像贾母护着贾宝玉一般。

　　从今往后，他也有一边倒的偏向他的强劲势力了。

　　贾琏早就看明白，将来他和二房一帮人，迟早有一场大的较量。ŴŴŴ.23sk.com

　　贾政等人，显然不会轻易的将既得的利益，拱手再让出来，他们会想方设法的保住他们在荣国府正院的拥有权，想要让荣国府一分为二的状态永远保持下去。甚至，可能还会和他一般，觊觎贾赦身上的那个爵位，达到最终的名正言顺……

　　这并非不可能，未来的事谁也说不清，只要到了将来，他足够的弱小，而对方足够的强大，将爵位夺过去，办法并非没有。

　　只不过就如他现在不敢和二房撕破脸一般，二房的人，也不敢表露觊觎爵位的野心。

　　而今，他已经和舅家重归于好，只要舅家一直保持强势，有舅家护持，将来二房的人想要对付他就必须要三思而后行。

　　但这对他来说也只是开端罢了，贾琏将来要做的，就是不遗余力的找机会继续扩大自己的实力。不但要保证贾赦挂的那一天，二房不敢生出异心，还要用强大的实力，让他们只能想方设发的与他维持好一家人的和睦关系。

　　至于什么时候打破这种和睦，主动权，一定要掌握在自己手里。

　　书房，贾琏正在处理一件小事。

　　小厮黄四被张勇等人捆进来，一看到上面坐着的贾琏，就明白了一切，立马求饶起来。

　　见状，贾琏知道都不用问了，管家没有陷害他。

　　“还站着做什么，打吧。”贾琏的声音难得的冷漠。

　　他去张家拜寿的时候，特地保持了隐秘，也就少数几个人知道，以贾赦对他的漠不关心，若不是有多管闲事的人举报，贾赦根本不可能知道。

　　也就是说，他身上挨的这顿鞭子，手上、腿上甚至脸上被开了这么多道口子，就拜这个黄四所赐。

　　不管什么原因，是自己以前有什么地方的得罪了他也好，还是他单纯想要在贾赦面前邀功也罢，贾琏都不会放过他。

　　张勇赵胜几个，一人捏了一根硬挺的马鞭，冷笑着逼近了倒在地上的黄四。

　　黄四惊得大叫：“你们不能打我，我是大老爷院里的人，你们……啊……”

　　不提则罢，一提贾琏更是道：“不用顾虑，死了算我的。”

　　不论是出气也好，还是立威也罢，这个人，都不可能再让他好好的活在府里。

　　至于后果，收拾一个奴才能有什么后果，最多不过被贾赦知道，再打他一顿罢了。贾二宝他不敢打，要是收拾一个奴才还瞻前顾后的，他这个琏二爷就不用再混了，趁早学着以前的贾琏一般，混吃等死吧。

　　噼噼啪啪，伴随着人的惨叫，从这深宅大院传了出去。

　　也有人听见，却都不敢管。

　　甚至有知道内情的人，悄悄议论。

　　张勇等人的力气何等之大，才用半盏茶的功夫，黄四身上就再没有一处完好的地方。整个人到处都是血迹，蜷缩在地上，连惨叫的声音都发不出来。

　　贾琏给了眼色，张勇等人逐渐停手。

　　心中充满无限恐惧，本以为自己死定了黄四，一得了喘息立马跪爬上往前几步，凄惨的叫道:“二爷饶命，饶了我吧，奴才以后再也不敢了……”

　　强大的求生欲，使得他这几句话倒是说的清楚。

　　贾琏道：“饶你一命，倒是不难，不过你回头再到大老爷面前去告我一状，不是平白给我自己添麻烦？所以还是不饶你的好……”

　　“不敢，小人绝对不敢。只要二爷饶我一命，小人以后只听二爷一个人的话，做牛做马报答二爷！”因为脸上挨了几鞭子，肉都抽开了，说话的时候，扯得他锥心的痛。

　　赵胜冷哼一声道：“给二爷做牛做马，就你也配？”

　　赵胜十分清楚，吃了这么多鞭子，又挨了他们这么多脚的黄四，这个伤就算是养好了，也是半残废，贾琏怎么可能还用他。不杀他，已经算是格外开恩了。

　　贾琏本意在府中立威，也非一定要杀人不可。

　　“当真不敢？你身上这么重的伤，万一别人看见，问你你怎么说？”

　　黄四闻言，情知能否活命就看这句话了，因此脑筋飞速的转动，最后以头点地道：“若是有人问，奴才就说外头赌钱，输了外人账目，所以才被打了。”

　　贾琏笑了笑，倒也不以为这样能瞒得过旁人，他本意也就是想让府中的人逐渐意识到，在府里得罪别的主子还可，得罪他，不行。不然他就不会大白天将人弄来，也不说给他封个口什么的了。

　　“给你十天的时间，养了伤之后，就滚到南边守庄子去，我尚且可以饶你一命。你要是不信邪，也可以去向大老爷告状，看他老人家到底能不能够保得住你。若是不能，下次再落到我手里，我可就没这般仁慈了。

　　好了，赵胜，你将他带回去吧，不用看着他，他要是想去东跨院里告状，也由他去。”

　　“多谢二爷，多谢二爷，奴才不敢……”

　　黄四生命力倒是顽强，受了这么重的伤，还不忘回应贾琏的每一句话。

　　等赵胜将气息奄奄的黄四带走之后，昭儿亲自拎了帕子将地上的血迹擦干净，贾琏才叫他到二门上去，将自己的两根拐杖传来。

　　不多时，晴雯带着香菱，一蹦一蹦的跳到书房里来。

　　晴雯这丫头，在贾母院里学规矩的时候还好，心里有什么想法也都闷着不说。

　　自从被贾琏带到院里之后，她自认为整个院子里，她就是凤姐之下地位最高的女人，并且在发现王熙凤当真不管她之后，逐渐放飞了自我。

　　看人下菜碟的事，干的贼溜！

　　对着贾琏和王熙凤等主子，还算老实，一旦面对着那些没跟脚，没地位的小丫头子，那叫一个颐指气使，短短半个月，就骂哭过两个比她年纪还小的小丫头片子。

　　为这一点，贾琏也接到过别人的举报，但是他想吧，丫鬟们一天到晚没什么事，磕磕绊绊也是常有的，只要不过分，何必多管。

　　“二爷，叫我们来是要回去了吗？”

　　晴雯扑到贾琏面前，笑问道。

　　自从早上她和香菱将贾琏扶到书房来，她还想陪着贾琏待在书房的，只是贾琏以有事要处理为由，将她两个叫回去了。

　　她其实早看出来了，贾琏身上的病态是装的！但反正她和香菱也没事做，贾琏愿意将她们当做拐杖来使用，她和香菱都乐意。

　　贾琏笑着点点头，将香菱招过来，一手搭一个香肩，便从座椅上站了起来。

　　做戏就要做全套，才能令人信服。

　　况且，这装病，也是有福利的啊。就拿他这两根御用拐杖来说，哪个男人要是能得到其中之一，只怕天天大病也是愿意的。

　　就比如他现在，香菱和晴雯两个尽心尽力的搀着他往院子走，他这一手搭一肩，一边环着一香颈，那手掌自然而然的垂落在两个美丫鬟的小胸脯之上。

　　香菱还罢，怜惜她身世，从回来的船上开始贾琏就一直克制，不想吓着她。

　　但是对于敢抱着他的脖子主动亲他的晴雯，可就不用这么客气了。

　　正好落在晴雯那边的手是没受伤的，故令五指张开，相比之下也算大手的他，毫不犹豫在左边的香丘上捏了捏。

　　晴雯立马发现，顿时抓住贾琏的手不让动，并偏头瞪了他一眼。

　　贾琏就斜眼看去，毛茸茸，厚厚的棉衣之下，一抓下去，和抓棉衣没什么两样，于是吐槽道：“有什么好藏着掖着的，就你这身板，有和没有还不是一个样。”

　　晴雯顿时羞红了脸，抓起贾琏的坏手，对着虎口就咬了下去。

　　旁边的香菱有点奇怪，歪头瞧着他二人：晴雯和二爷发生么了什么，二爷突然说的话，什么意思呢？

　　不懂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第61章 浅立威免费阅读。https://xs.23sk.com 