    这会儿时间还早，刚刚放学的样子，萦萦说报警，沈予携也同意下来，他命格虽特殊，但按部就班生活十八年，碰见这种事情也觉得要报警，两人相视一眼，领着妞妞去了附近的警局。

    警局还未下班，且常年都有值班的，是个小民警接待两人，萦萦道：“你好，我是来报警的，我发现一宗凶杀案。”

    小警察一听，特别紧张，“什么凶杀案？地点在哪里？”

    萦萦一时沉默，想了想说，“是三年前发生宝江市的一起用活人生祭打生桩的案子，三年前，有个叫马芝彤的小姑娘于家门口玩耍被一个叫赵汇春的包工头捉去工地上活埋了。”

    小警察一脸懵逼，“那，那你们有没有什么证据？你们是受害人的家属还是什么？是怎么发现凶手杀人的？”

    毕竟不能凭着一句话就抓人，总要有证据才行。

    萦萦低头看了妞妞一眼，妞妞眼巴巴的望着她。

    “是这样的……”萦萦从沈予携见到妞妞说起，说道方才她跟沈予携讨论的那些事情，又把调查的资料都交给小警察。

    小警察苦笑不得，“小姑娘，我们这里是警局，你，你跟我说你们见鬼，然后因为那鬼说的事情来报警？你觉得我们会信吗？”以为这是古代的戏本吗？路人归途遇鬼，鬼对路人倾诉自己是被人所害，尸体埋在何处何处，然后路人击鼓鸣冤，青天大老爷为鬼讨回公道。

    萦萦沉默，沈予携也一时沉默起来。

    “不如这样吧。”萦萦看小警察一眼，掐诀点了小警察印堂一下。

    小警察正想劝面前两个颜值超高的少年少女不要胡闹，赶紧离开，眼睛一撇，看见站在少女身侧有个脸色很苍白的小女孩，小警察揉了揉眼，小女孩还在，甚至还开口说话了，“警察叔叔，你帮帮我好不好，就是坏人把我活埋的，我想把坏人抓起来，然后让哥哥姐姐送我回家。”

    小警察骇然，扭头看了眼旁边的电脑上的监控，电脑上的监控设备显示，少女身边哪有什么小女孩，根本就是空荡荡的。

    怎，怎么回事啊？小警察都快崩溃了，目光挪到少女身边，小女孩还在，眼巴巴的望着他，“警察叔叔，你帮帮妞妞吧，妞妞跟你说谢谢，快点把坏人抓起来。”

    小警察直冒冷汗。

    萦萦道：“你别害怕，我暂时让你开了阴阳眼，对了，我是特殊事物处理所，庞副处说，如果碰见不好解决的事情，可以报这个特殊事物处理所。”萦萦说着把身份证明取出来递给小警察，这是当初那个特殊事物处理所的副处给她办的身份证明。

    小警察接过身份证明看了眼，他手还有些抖，也根本不认识这种身份证明，现在证据也有了，还是被害人亲自来报案，他没遇到过这种事情，只能给刑警大队的队长骆琨打了个电话，“喂，骆队长，我是小任，现在所里来了两个报警的，说是三年前宝江市失踪的一个小女孩马芝彤被害了，现，现在被害人也在警局里。”

    刑警大队的队长骆琨愣了下，“被害人？小任，你看见什么了？”

    小任都快哭了，“队长，那被害人的阴魂现在就在警局里，你快点过来的。”他有点扛不住了。

    做警察第一次碰见这种事情。

    骆琨道：“好，我现在立刻过来。”

    小任的为人他还是了解的，不会拿这种事情开玩笑。

    小任挂掉电话，小心翼翼看了妞妞一眼，跟萦萦道：“如果情况属实，这属于大案，我们队长已经要过来了，两位先稍等会儿。”

    如果是真的，那这案子还真是大案，用人活祭，简直骇人听闻。

    “好。”

    萦萦跟沈予携等了十来分钟，一个身姿强健高大，面容坚毅的男人走了进来。

    男人约莫四十左右，他进来后小任喊道：“骆队长你过来了，报案人就是他们。”

    骆琨转头看向萦萦跟沈予携，微微惊讶，这少年少女当真好容貌，明艳动人，不过这少女——

    骆琨微微皱眉，他觉得少女有点眼熟，片刻后，他想起少女是谁了。

    三个多月前，当市有名的企业家陈义昌报警，说陈家小女走失，随后来警局报案，经过调查，陈家小女被人贩子拐卖到一个很远很偏僻的山村，随后他带着手底下的人跟陈义昌去解救陈家那个女孩，据陈义昌说家中小女一直是个傻子，所以才会走失，等到了石头村，少女一直不言不语，可村民跟人贩子却很奇怪，面露痛苦，主动供认罪行。

    随后，因为这些村民跟人贩子主动认罪，牵扯出更大的案子，解救出更多的女人和孩子，成为轰动一时的大案，还上过网络跟报纸。

    没想到现在他又碰见陈义昌家里的那个傻女儿，不过比那时候更加漂亮了。

    萦萦挑眉，她也记得这个队长，当初才活过来时，就是眼前的男人带着陈义昌去解救她的。

    不过自己那时候一直装作傻子，也怕被村民说出去，毕竟才来到这个时代，担心自己行为怪异会被烧死，现在她知道不会被烧，自己这样的修炼之人被称为高人，会得到华国的认可，她不用遮遮掩掩的，不用害怕被烧死。

    “骆队长你好。”萦萦主动打过招呼，”当初石头村的时候谢谢骆队长带人来救我。”

    骆琨惊讶，“你是陈义昌的小女儿？你不傻？”

    萦萦道：“很抱歉当初对骆队长的隐瞒，只是有些原因，那时候刚刚开窍，所以不太敢让我父亲知道，毕竟他把我从我母亲身边抱走只是为了给他的二女儿换肾，所以有些事情不太愿意让他知道。”

    看到骆琨，萦萦也想到自己刚复活时，其实那时候她因上辈子的怨恨以及被困在棺木之中两千年，满心仇恨暴虐，心灰意冷，心里根本不愿意救什么人，只为因果还了苏宜当初助原身逃跑的那份恩情，对于那些村民，她甚至想直接杀死他们。

    可后来她找到母亲和弟弟，心境慢慢发生变化，现在的她更接近以前柔和的本性，只不过对于害她的人，她亦不会再心慈手软。

    这种事情，小任听得目瞪口呆，骆琨也一时沉默。

    半晌后骆琨道：“是你们报案的？用活人来祭施工的凶杀案？”

    萦萦点头，骆琨道：“有什么证据？不是说有受害人吗？”

    “的确有。”萦萦道：“我会为骆队长施个小小的术法，让你暂开阴阳眼。”

    她掐诀后食指点在了骆琨的印堂之上，骆琨看看少女身边慢慢显形出来的小女孩，忍不住心跳加速了些，这种玄之又玄的事情发生在眼前，让他不得不相信。

    骆琨想起什么来，问萦萦，“当初石头村那些村民的异常，还有他们能主动认罪，是不是跟你有关？”

    萦萦点点头，“用了点小小的术法，骆队长，这个案子好不好处理？我们都调查的很清楚，赵汇春跟他的老板齐广涛很有可能不是第一次用活人来祭他们的工程，这是个大案子，但是想要取证似乎很困难。”

    那些被害者都已经被埋在高楼之下，根本不可能推楼取证，而且时隔多年，监控什么的都很难再查到。

    这案子太难了。

    骆琨沉默着，过了会儿道：“不过既然有人来报案，自然要先把嫌疑人传唤来，他本人如果在宁北市，这个案子可由着宁北市的公安接收。”说完他去看小任，“小任，立刻去把刑警大队的人全部叫回来。”他们刑警队的刚把上个杀人案破掉，蹲守了四十八个小时，每天平均睡眠不足两小时，正打算全部放假一天呢。

    小任立即道：“队长，我这就把人都喊回来。”

    小任忙着打电话把刑警队的人喊回来。

    不到半个小时，刑警队的人都陆陆续续回来，打着哈欠，应该都在睡梦里被叫醒的。

    “老大，好困啊，这才睡了两小时不到又被叫醒了。”

    “老大，又出案子了吗？”

    “老大，什么案子啊？”

    一时之间围过来五个人，年纪大约二十岁到三十多岁的都有，都是男人。

    他们都是刑警队里的，他们看着萦萦跟沈予携，“是这两位报的警吗？”

    萦萦点点头。

    来警局之后一直都是萦萦在跟刑警队的人沟通，沈予携虽长的好看，但冷眉冷眼看着就不太好相处，他一直陪在萦萦身侧。

    骆琨看了那小小的阴魂一眼，把具体事情跟刑警队的几人说了说。

    大家伙听完跟小任一开始的表情差不多。

    “队长，你逗我们的吧？”

    “是啊，队长，我们好不容易能休息一天……”

    骆琨脸色严肃起来，“都好好的，我没跟你们开玩笑，现在就要去把涉嫌这件案子的嫌疑人抓回来。”

    萦萦轻轻念咒，暂时给刑警队的几个人开了阴阳眼，这案子特殊，没看到妞妞，他们肯定不相信。

    沈予携见她念咒，轻轻望了她一眼。

    那几个刑警正无奈着，虽然看到萦萦身边的妞妞，吓了一跳。

    “我擦，这，这这就就是那被害人？”

    “队长，我，我们见鬼了啊，竟然是真的啊？真有人用小孩活祭来施工？”

    “妈的……”

    妞妞看起来什么震慑力，不像有些厉鬼，凶神恶煞，她看着乖乖巧巧，眼睛大大的，就是皮肤比一般人白，白刷刷的。

    “怎么就能看见鬼了？”

    骆琨看了萦萦一眼，要不有着坚毅的心性，他都要怀疑自我了。

    “行了，赶紧先去把嫌疑人抓回来。”骆琨道。

    刑警队的几个人都看见被害人的阴魂了，自然也相信队长说的案子，他们都是第一次碰见这种案子，有点玄幻，但却真真实实摆在他们眼前，有人道：“队长，这时间过去太久了，三年，怕是一丝证据都找不到，那些住户又不可能让我们把房子给拆了去挖尸，那而且阴魂的话没法作为证据的。”

    这个小刑警说的也是真话，案子太久远，其实连他们去抓人都没证据，都不合法。

    骆琨当然也知道。

    萦萦道：“骆队长不必担心，他若不肯承认，我会给他下个真言咒，保证他说的都是真话，也会把案子具体说出来。”

    她这话一出，刑警们都看向她，面容古怪，这小姑娘真有这样通天的本事？

    如果真有，哎，那他们可真是羡慕的很，他们刑警办案子，好多时候罪证都指明嫌疑人，嫌疑人都特么的拒口不承认死拖着。

    骆琨看了看萦萦，“好，那我们先去抓人。”

    他也是没办法，没任何证据，把人抓回来怎么办？只能试试小姑娘说的法子。

    有了赵汇春的住址，骆琨带着三个人去抓人。

    萦萦和沈予携留在警局里，还有另外两个刑警陪着他们，萦萦问沈予携，“你要不要先回去？我一个人带着妞妞留在这里也可以的。”

    “不用。”沈予携道：“我陪你们。”

    “好。”

    两刑警给他们送了杯热水过来，看着妞妞，犹豫问，“这个，她，她要不要喝水？”

    萦萦笑道：“不用的，她不用喝水。”

    妞妞乖巧道：“谢谢叔叔。”

    两个刑警第一次遇见这种事情，都快以为眼前这个小女孩还是活生生的，想到她的遭遇，两人不由心里暗暗骂了两句，凶手简直是畜生。

    萦萦还在翻看着沈予携找人调查的那些资料。

    上面显示，赵汇春也有个女儿，今年十五岁，看到这里，萦萦抿唇，这个人自己也有女儿，当初怎么就能对妞妞下手。

    而且萦萦发现，齐广涛名下的房产都卖的特别好，入住率也几乎达到百分九十以上，难道是跟活祭有关？而且她看了眼照片上那些小区，总觉得怪怪的，照片上只拍到小区门口或者一些高楼，不能看到全貌，但萦萦直觉这些小区都不太对劲。

    赵汇春待着地方离这边不远，齐广涛把那个烂尾工程谈下来后，赵汇春这两天才过来准备开始施工的。

    骆琨带着两个刑警去了找汇春住的地方，他是齐广涛手底下的人，管着不少事情，这两天暂住在酒店里的。

    骆琨过去敲门，赵汇春开了门，还有些不耐烦，“你们是谁？干什么的？”

    骆琨紧盯着赵汇春，“我们是宁北市刑警大队的，你跟宝江市三年前一起儿童失踪有关，现在要带你回警局接受调查。”

    赵汇春眼皮子颤了下，心中震惊，面上却不显，“你再说什么？我怎么听不懂，什么儿童失踪案？我可是过工程的，绑架儿童干什么？”

    骆琨道：“你涉嫌一起儿童谋杀案，三年前用儿童来活祭，跟我们走一趟吧。”

    这话一出，赵汇春心里更加慌乱起来，但他清楚现在不是慌的时候，他不能害怕，也不会露怯，老板有人脉，背后还有高人，而且三年前的案子，那应该是姓马的那个小姑娘，人早就被压在大楼之下，那个小区的房子全都卖出去了，就算警察想要挖口取证，那些居民们第一个不同意。

    赵汇春面上不显，嘴上嚷嚷着，“你们瞎说什么，我可跟你们说，你们乱说话是要负法律责任的。”

    “抓人！”骆琨不想继续跟他废话了。

    赵汇春被抓回警局，萦萦跟沈予携正坐在外面的大厅里，看见赵汇春，妞妞尖叫一声就冲了上去。

    只是她没有修行，如何能为自己报仇，扑过去也只是徒劳，从赵汇春的身体里穿了过去。

    妞妞双目变得血红，萦萦拉了它一把，如果妞妞继续这样下去只会失去理智，并不能让它修为暴涨为自己报仇。

    妞妞平静下来，开始小声的哭泣起来，这哭声惹的几个刑警望过来，面色都沉沉的，心里不太好受。

    赵汇春别关进审讯室，骆琨亲自审问。

    “三年前，你与另外两人，从马家门口绑走马芝彤，随后将马芝彤活埋在工地的地基里，有没有这种事情？”

    赵汇春心中惊骇万分，这事情当年做的隐秘，三年前警察都没查出来，宁北市的警察是怎么知道的？

    “没有，我不清楚你在说什么，什么马芝彤，什么活埋。”赵汇春面色不变，“而且你们凭什么抓我？根本没有证据，我甚至都没听过这个小姑娘的名字。”

    骆琨问了几句，赵汇春一直死不承认。

    萦萦站在审讯室外面的单面玻璃看过去，她眉头微蹙，双手掐诀，嘴巴里念念有词的，说完，她拉着妞妞过来，跟妞妞道：“妞妞进去吧，现在这个凶手可以看到你了，你吓唬吓唬他。”

    妞妞点头，从墙壁里穿墙而过，进到审讯室。

    赵汇春觉得不对劲，好像眼角看到个什么东西，他转头看到穿墙而过的妞妞，目光骇然，身子猛地朝后一顿，连带着椅子划过地面，发出刺耳的声音，他惊恐道：“你，你……”这个小女孩化成灰他都认识，怎么会，她不是已经死了吗？被他亲手埋在地基下面，怎么会出现在这里，不对，她还是三年前的样子，不是活的，而是死的，鬼魂……

    骆琨又问，“赵汇春，三年前马芝彤失踪是不是你做的？你伙同另外两人在马家门口抓走马芝彤，然后把她活埋在工地里面？”

    赵汇春当然不会承认，当他不清楚自己为什么开始说话了，“我也不想的，谁愿意背负上人命啊，我也有个闺女的，可是没得办法啊，老板让我干的，老板说只要找来十岁内的孩童打生桩，把小孩活埋在地基下面，以后生意会越来越好，盖出去的房子也会更加好卖，而且我缺钱，没钱我怎么养活我老婆闺女，要怪只能怪马芝彤倒霉，正好撞见我们……”

    怎么回事？他为什么什么都说了？

    赵汇春怕极了，他惊恐的望着朝他身上爬的妞妞，“对不起对不起，但我不是故意要活埋你的啊，都是我老板指使我的，我都是听命行事，你要找就该去找他的。”

    骆琨又问，“跟你一起活埋马芝彤的人是谁？现在在哪里？”

    “是赵坡跟赵金龙，兄弟两个，也是缺钱就跟着我一起给老板办事儿，他们现在都是宁北市，住在老板给施工队租的房子里。”

    骆琨道：“这种事情你们干过几次？”

    赵汇春不想回答，可他还是忍不住说了出来，“十三次，老板这些年名下十三个小区，每个小区下面都打了生桩，这次来宁北市谈下的那个烂尾工程，老板也打算打生桩。”

    骆琨面色难看，心里也忍不住骂了句畜生。

    审讯室外面的人全都倒吸了一口凉气，忍不住骂人。

    赵汇春知道一切都完了。

    骆琨问道：“被打生桩的孩子全是你跟赵坡和赵金龙掠来的？”

    “不是，有些的被我们抓来的，有些是买来的，抓来的我们就去附近偏远些的农村，那地方偏僻家里孩子多，大人们都不警醒，另外的都是买来的，还有个孩子都九岁了，男孩，家里挺有钱，好像跟家里闹别扭生气跑到当初的施工地，然后……后来他家人找了许久，最后也没找到。”

    赵汇春把这些孩子的出处都一一说出口，有些孩子他不知道名字，但都记得被活埋的时间。

    他抓孩子的日期跟沈予携调查的那些资料上好几个失踪孩子的日期都是一样的，这些都是证据。

    “妈的，这些人真是畜生！”

    骆琨最后看了眼赵汇春，离开审讯室，出去道：“立刻把所有人都喊回局里来，连夜开始抓人！”

    等刑警们开始打电话把队里的人都叫来，骆琨转头跟萦萦道：“真是谢谢你了。”谢谢你愿意为这些枉死的人伸冤。

    萦萦道：“骆队长，你们现在要去抓齐广涛吗？”

    骆琨嗯了声，“还有那些同谋，先把人都抓回来，他们应该都在宁北市，这算是大案，一会儿还朝上面申报的，晚上应该很忙，时间已经不早了，你跟你同学可以先回家去，如果还有事情什么我可以再跟你联系吗？”

    萦萦点头，“当然，我把联系方式给骆队长。”

    两人交换过手机号码，萦萦朝着妞妞招招手，“妞妞，先跟我们回家吧。”它留在这也无用。

    妞妞见状也从审讯室出来了，跟着两人离开。

    骆琨看着少年少女跟那小小的阴魂离开，说不清心头是什么滋味，今日的事情将会使他铭记一生。

    这个世界，人外有人，这个少女不再是陈家那个傻子，她有着更广袤的未来，与世人完全不同的未来。

