    “废话少说，看我不杀了你！”

    虽然这名女子的实力只有武君巅峰，但招招狠辣无比，显然是真的恨透了恶狼佣兵团。

    夜刀这就有点郁闷了，自己穿的衣服和恶狼佣兵团有关系？

    这女人是不是有病？还是眼神捐给了上苍？

    “住手，你再胡闹，我就杀了你！”

    夜刀挡住了黑衣女子的攻击后，怒视着她，不要以为自己的脾气很好。

    “要不是看你和恶狼佣兵团有仇，你刚出手的时候，就已经死了。”

    看到黑衣女子停手，夜刀淡淡的看着说道。

    “你…是你杀了他们？这个可是恶狼佣兵团的三团长，武王四重天的强者。

    你居然能杀了他？你才多大？”

    黑衣女子一脸诧异的看着夜刀，虽然蒙着面，但从语气中，还是能够听出她的震惊。

    夜刀懒得理会她，直接离开了客栈，这个女人肯定脑子有问题。

    和她多待一秒都会影响到自己，还是赶紧离开吧。

    “哎哎哎…你这个人怎么回事呀，黑灯瞎火的，看不清也是正常的嘛…”

    黑衣女子连忙追了上去，她对夜刀好奇了起来，这种年龄就有这么厉害的修为。

    一定是大宗门的真传弟子，甚至是圣地的弟子也说不定。

    “姑娘，我们好像不认识吧，恶狼佣兵团随时会找我报仇，你不怕死？”

    走了半天，发现这名黑衣女子还在跟着，夜刀转过头，无奈的看着她。

    “不怕呀，这不是还有你在吗？”

    后者满不在乎的看着夜刀，反正现在恶狼佣兵团也打不过。

    跟着夜刀说不定能增强实力，原本她打算和这个三团长拼了。

    现在嘛…自然是改变主意了。

    “你不用想了，你我萍水相逢，连面都没见过，我不可能会救你的！”

    夜刀一脸冷漠的看着她，后者脸色一僵，眼神暗淡起来。

    是啊…是自己跟着他，充满了好奇，人家为什么，又凭什么要救自己？

    “别这么冷漠嘛…我叫方妙玉，你叫什么名字呀？”

    方妙玉看到周围无人，摘下了面巾，一张惊为天人的俏脸出现。

    夜刀直接愣在了原地，暗道：臣卜木曹，好漂亮，和大师姐她们相比，也不逞多让呀！

    “我叫夜刀，很高兴认识你！”

    方妙玉看着夜刀抓住自己的手，顿时忍不住脸红起来，随即对着他大喝：

    “哼！原来是登徒子一个，给我松手！”

    “不行，宗主说了，遇到喜欢的人，就要追！抢也要抢走！只是表白的话，被拒绝就尴尬了！”

    夜刀一脸认真的抓着方妙玉的玉手，后者立刻挣扎起来，对着他羞怒道：

    “上梁不正下梁歪，你们宗主也不是什么好东西，居然教弟子这种歪理！给我松手！”

    “妙玉，你说我可以，但你不能说我宗主，他是大好人，如果没有他，我可能还在流浪！”

    夜刀凝重的看着方妙玉，后者听后神色一顿，随即嗤笑起来。

    “那你说说，你们宗主好在哪里？好在教你怎么调戏姑娘吗？还是好在教你如此轻浮？”

    “我…”

    夜刀顿时不知道说什么了，因为方妙玉说的确实不错。

    最重要的是他还不想过多透露信息，干脆沉默了起来，不过…夜刀还是没有松手！

    “夜刀，你…你松手，你再这样我就喊人了！”

    看到夜刀没话说，方妙玉想要挣脱开来，却发现夜刀抓得死死的。

    “妙玉，我喜欢你，你不用回答，从现在开始，你就是我女人了！”

    方妙玉：？？？

    你特么是不是有病？老娘才不想做你女人，滚呐！

    “你…你你你别乱来啊，我们才刚认识，求求你放了我，我再也不跟着你了！”

    方妙玉现在后悔了，早知道夜刀是个登徒子，她就不摘下面巾了。

    “没事，你以后不用跟着我了！”

    “真哒？”

    听到夜刀的话后，方妙玉欣喜的看着他，这个人好像也那么坏…

    “因为我们会在一起，所以没有谁跟着谁一说！”

    方妙玉：？？？

    救命…遇到登徒子了，我还打不过他，怎么办，呜呜呜～

    方妙玉看着夜刀这个难缠的样子，又想起他一直说的宗主，不由好奇起来。

    “那…那你总得告诉我，你是哪个宗门的吧？”

    其实方妙玉根本没有在意这个问题，只要夜刀说的不是圣地，她就会贬低那个宗门。

    然后说句不合适，摆脱夜刀，这样一了百了！

    “嗯…我是逍遥宗宗主峰弟子！”

    “哈哈哈～这个宗门太小了，你怎么会去这个宗门修炼呀！我们…等等…你说你来自哪个宗门？”

    方妙玉下意识的大笑，终于可以摆脱夜刀了，但是逍遥宗这个名字…似乎在哪里听过。

    “逍遥宗啊…”

    夜刀的话让方妙玉顿时激动起来，反握住他的手说道：

    “你是逍遥宗弟子？你真是逍遥宗弟子？”

    “对呀…”

    夜刀好奇的看着方妙玉，心想：妙玉这是咋啦？自己不是说得很清楚了吗？

    听到夜刀的肯定，方妙玉眼中闪过一丝精光，一脸深情的看着他。

    “夜刀…我觉得我们很般配，从今天开始，我就是你的女人了！”

    “太好了妙玉！”

    夜刀没有想那么多，他还是太单纯了，不过…虽然方妙玉的打算很好。

    但是她千算万算都算不到，逍遥宗不会派人报私仇，除非叶寒真的恨透了那个宗门，或者人。

    “你…你先松开我的手，用那么大的力气，都红了！”

    看着激动的夜刀，方妙玉的俏脸上闪过一丝无奈，自己的手又不是铁做的。

    你握那么紧干嘛…

    “嘿嘿～好吧，我这次是刚出宗历练的，还没想好去哪里！妙玉，你呢？”

    夜刀有些憨厚的摸了摸后脑勺，他也是被叶寒带坏了。

    抛开这点，他真没和女孩子说过这么多话。

    “我…我是来报仇的！”

    方妙玉露出一副欲言又止的样子，这可把夜刀给看着急了。

    “报仇？是不是恶狼佣兵团欺负过你？”

    “不…他们没有欺负我，但…他们杀了我全家！如果不是我在宗门，恐怕也…”

    说到这里，方妙玉已经是泪流满面，每每想起那次惨状，她就忍不住颤抖起来。

