    混沌城，宫殿之中。

    “一个封王无敌的不朽境，杀了二阶宇宙之主级别的黑山之主？”

    坐在椅子上的混沌城主，情不自禁的喃喃自语。

    “就算钟国雄有至强至宝，他的修为也只有封王无敌，怎么可能杀掉黑山之主？”

    心中疑惑万分的混沌城主，放弃前去询问的想法。

    考虑许久后，他决定去一趟地球。

    钟国雄、何铁柱、罗峰都是地球人。

    消失无踪的洪国忠，也是一个地球人。

    实力深不可测的武王，同样是地球人。

    崭露头角的洪和雷神，依旧是地球人。

    此时此刻的混沌城主，对地球充满了好奇。

    分身留在混沌城，混沌城主借助神国传送，瞬间抵达黑龙山帝国。

    两个小时后，混沌城主降临地球。

    “钟国鸿可在？”混沌城主的声音传遍太阳系，却没让任何人感到难受。

    “混沌城主？”钟国鸿瞬移而至，明知故问。

    “你认识我？”混沌城主问道。

    “听人说过。”钟国鸿笑道。

    “冒昧前来，打扰了。”混沌城主十分客气。

    “请。”钟国鸿伸手示意。

    带着混沌城主，来到客厅之中，他泡了一壶悟道茶。

    闻了闻诱人的茶香，混沌城主试着喝了一口，顿时呆若木鸡。

    “这就顿悟了？”钟国鸿心如明镜。

    许久后，混沌城主睁开双眼，语气感激：“多谢。”

    “客气了。”钟国鸿呵呵一笑。

    “你可知道钟国雄杀了黑山之主？”混沌城主问道。

    “我没怎么关注地球之外的事。”钟国鸿语气淡然。

    “黑山之主是妖族的二阶宇宙之主，钟国雄杀掉的那个黑山之主，只是黑山之主的一个分身。”混沌城主缓缓说道。

    “是么？”钟国鸿不以为然。

    某些不朽级以上的修炼者就有分身了。

    宇宙之主级别的修炼者，基本上都有分身。

    “听说钟国雄使用的宝物，是你给他的？”混沌城主问道。

    “嗯，我给了他几件至强至宝。”钟国鸿直言不讳。

    “他有几件至强至宝？”混沌城主目瞪口呆。

    “不就是至强至宝么？我能炼制至强至宝。”钟国鸿语出惊人。

    “你能炼制至强至宝？”混沌城主难以置信。

    “这两件多余的至强至宝，就送给城主了，何铁柱和罗峰都是我的朋友......”钟国鸿拿出一把至强至宝的战刀，与一件至强至宝级别的战甲。

    以他现在的修为，聚宝盆每天吸收到的能量，能够复制出几百亿件至强至宝。

    “这，这？”混沌城主意动不已，神情有些犹豫。

    “这两件至强至宝，对我而言，如同鸡肋，不如送给你，权当为人族做点贡献了。”钟国鸿语气豁达，他心中深信，欲将取之，必先予之。

    机械族疆域和妖族疆域，都被他收刮了一遍。

    说得准确一点，他不是收刮，而是收礼。

    在妖族疆域的时候，客串天虎大师的他，收到不计其数的礼物。

    人形小白在机械族疆域的时候，也收到数不胜数的礼物。

    人族、妖族、机械族、虫族、狱族、晶族，是原始宇宙的六大巅峰种族。

    算下来，人族、虫族、狱族、晶族境内的很多东西，他都还没有。

    送两件至强至宝给混沌城主，既能增强人族的实力，还有不少好处。

    客串能够炼制至强至宝的炼宝大师，假以时日，定能收礼收到手软。

    “谢谢。”混沌城主惊喜万分。

    “我喜欢炼宝，也喜欢炼药，我现在炼制的药物，能够增强界主级修炼者的实力......”钟国鸿真假参半的说道。

    闻听此言，混沌城主递给他一个世界戒指。

    “那我就不客气了。”钟国鸿直接收下世界戒指。

    “应该的。”混沌城主笑道。

    成名无数年的混沌城主，拿出来的东西，必定非同凡响。

    见混沌城主准备离去，钟国鸿送了对方五斤悟道茶叶。

    罗峰、钟国雄、何铁柱都加入了虚拟宇宙公司，混沌城主又是虚拟宇宙公司的首领。

    他给混沌城主一些好处，不愁混沌城主不照顾钟国雄他们。

    这不，送出两件至强至宝的钟国鸿，得到随意进入混沌城，以及虚拟宇宙公司秘境的特权。

    之前去原始秘境和混沌城，他都是仗着小黑的实力，悄无声息的进出。

    往后前往原始秘境或混沌城，完全可以大摇大摆的走进去。

    目送混沌城主离去，钟国鸿用神识探查了一下世界戒指。

    却见能够装下一个几个太阳系的世界戒指之中，有一个直径十万亿公里左右的大陆。

    绿树成荫的大陆，有不计其数的药材，还有很多奇珍异果。

    “两件至强至宝不值一提，收集世界戒指里面的那些奇珍异果和药材可不容易。”

    对钟国鸿而言，混沌城主给他的世界戒指，比堆积如山的至强至宝都有用。

    宇宙之主求而不得的至强至宝，聚宝盆每天吸收到的能量，就能复制出几百亿件。

    世界戒指内部的那些药材和奇珍异果，钟国鸿去收集的话，少说也要几万年。

    不到半个月，巨斧角斗场的巨斧之主，就来地球求取至强至宝了。

    收了一大堆材料，一个世界戒指的酬劳，钟国鸿给巨斧之主，弄了一柄巨斧和一件战甲。

    巨斧和战甲都是至强至宝，以巨斧之主六阶宇宙之主的修为，加上两件至强至宝，在原始宇宙之中，差不多无敌了，就算遇到七阶宇宙之主级别的真神，巨斧之主也有一战之力。

    回到混沌城之后，混沌城主就将钟国鸿能炼制至强至宝的事，告诉了人族的宇宙之主。

    一个个在宇宙海闯荡的宇宙之主，一个个轮回之前的宇宙之主，争先恐后的来到地球。

    宇宙海的宇宙之主，无法进入原始宇宙？

    只不过宇宙海、圣地的宇宙之主，进入原始宇宙不容易罢了。

    “七阶宇宙之主级别的人族美女云舒，容貌无双，气质非凡，身材妖娆。”

    送上一套至强至宝，七阶宇宙之主的云舒，就跟他在一起了。

    ......

    一次次跟宇宙之主级别的美女修炼阴阳真经，短短的几十年时间，钟国鸿的修为，就势如破竹的突破至九阶宇宙之主巅峰。

    匠神之主炼制一件巅峰至宝，都要十几年、几十年、甚至几百年时间。

    钟国鸿‘炼制’一件至强至宝，只需一个多月。

    若非为了拿下宇宙之主级别的美女，他一念之间，就能复制出堆积如山的至强至宝。

    “没想到人族的宇宙之主，竟然有这么多？”

    面对威力强大的至强至宝，隐藏修为的宇宙之主，再也做不到无动于衷。

    在宇宙海寻宝的人族宇宙之主，接二连三的返回原始宇宙。

    不到八十年时间，钟国鸿家里的美女宇宙之主，就有六百个了。

    “十二万九千六百个美女，修为最低的都是普通宇宙尊者，修为最高的已是八阶宇宙之主。”

    在很多修炼者的认知中，宇宙之主最高十阶，实则宇宙之主有十三阶。

    得偿所愿的钟国鸿，没有再收一个宇宙之主级别的美女。

    收礼，炼宝，收礼，炼宝，几十年悄然而逝。

