    夏康当然还不知道胃癌抑制剂和凌家的关系，但不妨碍他介意夏昆对常怀的偏颇。

    明明他才是夏家人，可对方却十分信任常怀。

    现在生病住院了，公司也是常怀做主。

    他当然不忿！

    “昆哥……”

    “康叔，我爸身体还需要多休息，如果没有什么重要的事情，改天去公司再谈吧。”夏志华端了杯水递给他，“说了这么多话，您也辛苦了，润润口。”

    他不接。

    “当然，如果您不渴，那就算了。”夏志华笑着将杯子放回，又看向其他人，“也谢谢几位叔伯和弟弟来探望家父，不过我父亲的身体刚好转，今日就不多留你们了。”

    话说的十分直白，听着有些刺耳。

    实在是这些人难缠的很，如果任由他们继续待下去，还不知会说出什么来。

    三叔公脸色不太好看，他刚想发作又看到了夏昆眼底一闪而过的厌恶，顿时住口了。

    *

    另一边，夏志清回到家后，就开始彻底清查家里日常食用的东西，尤其是夏昆的房间。

    结果很明显，什么都没有查到。

    夏莎莎从医院回来，发现家里乱糟糟的，一问才知道下午发生了什么事。

    顿时出了一身冷汗。

    幸好。

    她近期没有下药，不然真说不准会被查出来。

    回到房间后，她从柜子里拿出那瓶药，想了想，又找了个地方藏起来。

    可没一会儿，她又拿了出来。

    总觉得放哪里都不安全。

    说不准什么时候就被打扫房间的阿姨发现了。

    就在此时，夏志清突然推门而进。

    “莎莎，我进来了。”

    夏莎莎脸色一白，双手立刻背在了身后。

    “你手里拿了什么？”夏志清看她着急忙慌的样子，神色微动。

    “没什么。”她立刻反驳。

    夏志清走过来，平静的看了她一眼。

    夏莎莎不为所动，却忍不住低下了头。

    她表面镇定，实则心里已经慌乱无比。

    怎么办。

    小舅舅如果发现了，她怎么解释。

    会不会发现外公的事是她做的。

    不对。

    小舅舅的性格，一般情况下对她都是很宽容的。

    如果……

    夏莎莎心里一横，就把药瓶拿了出来。

    “我前两天又开始胃痛了，就自己吃了点药，没告诉你们。”

    恰好夏志清伸手，准备从她手里强拿。

    夏莎莎眼睛一跳，幸好，她主动拿出来了。

    夏志清看了一眼瓶子，确实是他给莎莎配的药丸。

    “发病了怎么也没和家里说，严重吗？”

    夏莎莎摇摇头，“没事，现在已经好了。”

    夏志清微微点头，将药瓶放在了桌子上，“明天去医院体检，别忘了。”

    夏莎莎心头一跳。

    又到了体检的时候。

    每年这个时间，她都心惊胆战，怕查出什么。

    “我知道了。”

    夏志清离开后，夏莎莎就愈发焦躁不安。

    她拿出手机：“三叔公，明天又要体检了。”

    三叔公知道她在担心什么，“放心，我都安排好了。”

    夏莎莎这才松了一口气，“嗯，谢谢三叔公。”

    “有一件事，夏昆突然生病，和你到底有没有关系。”三叔公声音突然严肃起来。

    夏莎莎声音坚定：“怎么可能，那是我外公。”

    三叔公嗤笑：“跟我就不用装了，最好不是你，否则……”威胁之意明显。

    夏莎莎：“我明白的，能在家里立足，我最感谢的就是您。您放心，以后有任何需求，我能办到的都会办到。”

    三叔公没再听她胡扯，直接挂掉了电话。

    “嘟嘟嘟”的声音从另一头传来，夏莎莎手指紧绷，脸色发黑。

    手机掉落在地面上，她也没管。

    此刻的夏莎莎，脑海里想了很多。

    该怎么不暴露自己的身份。

    如何荣华富贵过完这一生。

    怎样不被三叔公威胁。

    凌兮那边她又怎么处理。

    ……

    一堆问题涌上心头，以前的她，只会斗志昂扬一个个解决就好了。

    可现在，她也不知道该怎么办了。

    难得手足无措起来。

    *

    闫氏集团。

    白鸿远过来找闫宸准备出去聚聚，恰好看到几个经理垂头丧气从办公室出来。

    他眉梢一挑，看了王秘书一眼，对方稍稍点头，心里顿时明白了。

    看来二爷今天不大好啊。

    那更要出去玩玩了。

    白鸿远敲门，里面让进他才笑嘻嘻推门进去。

    “二爷，今晚有时间吗？”

    闫宸继续翻看资料，“你怎么来了。”

    “嘿，潘峥从国外回来了，恰好楚跃也在京市，怎么样，要不要聚聚？”

    “没时间！”闫宸一口回绝。

    白鸿远眼睛一转，“怎么，今晚约了凌兮？”

    话落，闫宸抬头。

    猜对了。

    果然和凌兮有关。

    白鸿远在心里给自己点个赞。

    只见闫宸脸色低沉了几分，目光凌厉，隐约感觉到几分杀气。

    白鸿远忙跳远，试探问道：“和凌兮吵架了？”

    “说完了吗？”言外之意，说完了，就赶紧走！

    白鸿远忙道：“哎，你要是真和凌兮闹矛盾了，我还说给你出出主意呢。”

    闫宸心里一动，他和凌兮倒是没吵架。

    只是小丫头太忙了，他们已经许久不见了。

    每次他打电话过去，不是静音没人接，就是做试验。

    不过，现在应该能歇一歇了吧。

    只听白鸿远继续道：“今晚可是有一场百年难遇的流星，小姑娘嘛，最喜欢这种浪漫了。”

    “而且，南山可是最佳观景点，你不是在那儿还有住处？”

    “看完流星雨，只有你们两个人哦。”

    “怎么样，是不是很心动？”

    白鸿远一边说，一边观察闫宸的表情，心里嘿嘿的笑。

    他就说嘛，凌兮一抬出来，肯定嘛事没有。

    他正得意着，觉得自己不愧是平平无奇恋爱小天才，只听闫宸漫不经心来了句：“滚吧！”

    白鸿远一愣，“二爷？”

    “还不走？”

    白鸿远无奈叹气：“成，我走还不行嘛。”

    哎，就是可惜了今晚那么美的流星雨。

    从闫氏大楼离开后，想了想，他直接给几个朋友打电话，“今晚南山，走着！”

    而顶楼办公室，闫宸起身，将办公室门锁好，走到最里面的休息室。

    他才拿出手机，对面传来嘟嘟的响声。

