    第182章 孵化万毒兽！

    “我身上的封印，当然是美杜莎女王……”

    听到流云的话，海波东下意识的回答。

    但突然，他反应了过来，惊愕的看着流云怀里的美杜莎女王。

    “你的意思是，让美杜莎女王直接解开我身上的封印？”

    海波东终于明白了流云的意思。

    是啊！

    自己这么就没想到这一点呢？

    不过，海波东心里也知道。

    这个方法, 也只有在流云这里才行得通。

    若是自己碰上了美杜莎女王，不被打死就算了。

    “可是，你怎么确定，美杜莎女王会心甘情愿帮我解开封印？”

    冷静下来后，海波东目光看向流云怀里的美杜莎。

    在他的印象中，美杜莎女王可是一个极其高傲的女人。

    想要让其乖乖屈服, 可不是一件简单的事。

    “这个我自有办法。”

    闻言，流云脸上露出一抹自信。

    “你难道就没发现，她现在只有大斗师的实力吗？”

    闻言，海波东双眼微凝，打量着美杜莎女王：“这……你莫非将她的实力封印了？”

    “不错。”

    流云点了点头，道：“美杜莎女王醒来后，肯定无法接受自己的实力变成了大斗师实力。”

    “到时候，我们提出互相解除封印的条件，她必然不会拒绝。”

    听到流云的方法，海波东顿时眼前一亮：“好办法！”

    美杜莎女王乃是蛇人族的女王，绝不会接受自己的实力被封印，海波东相信这个条件她一定会答应的。

    想到这里，海波东那苍老的脸上便露出无比激动的神色。

    十年了，自己终于能够解除封印，重见天日了！

    “好了，别兴奋了！”

    见海波东几乎忍不住手舞足蹈起来，流云忍不住开口道：“她被打成重伤，一时半会还醒不来。”

    “给我腾个地方出来, 等她恢复归来再说。”

    “你这小子, 出手未免也太重了。”闻言，海波东没好气的看向流云。

    “我这里可没地方安顿她, 就一间房，把她带到客栈去吧。”

    “又不是我打的……”

    闻言，流云暗自吐槽了一句。

    ……

    夜晚降临。

    漠城一间客栈中，流云带着青麟上楼直接开了三个房间。

    将美杜莎女王放在床上后，流云吩咐青麟好好照顾她，便直接去了自己的房间。

    心念一动，流云直接将系统空间中的万毒兽蛋取了出来。

    随后拿来一个木盆，倒满清水，将万毒兽蛋泡在里面。

    接着，流云从纳戒之中，将萧家兄弟帮他收集来的剧毒之物拿了出来。

    随后，流云随手拿起一间剧毒之物，手上升起一抹紫色火焰，对着剧毒之物开始猛烈焚烧起来。

    很快，流云手中的剧毒之物，便直接化作一摊黑色的毒水，缓缓掉落到木盆之中。

    接着，流云又拿起第二个剧毒之物，继续焚烧着。

    很快，木盆中的水已经全部变成了漆黑的毒水。

    直到将手中最后一件剧毒之物炼化完毕之后，流云的目光才缓缓看向木盆之中。

    此刻，木盆之中的黑色魔兽蛋，似乎已经感应到了外面的剧毒之力。

    兽蛋上绽放出一缕缕幽暗的黑芒。

    片刻之后，木盆之中的万兽蛋微微颤震了一下，爆发出一股微弱的吞噬之力。

    随后流云便见到木盆之中的毒水，以肉眼可见的速度，正朝着万毒兽蛋中涌去。

    没多久，整个木盆之中的毒水，便全部被万毒兽蛋吸收殆尽。

    吸收完所有毒水之后，万毒兽便再度恢复了平静。

    “怎么没动静了？”

    “难道吸收了这么多剧毒之力还不能孵化成功？”

    看着吸收完所有毒水之后，没有一点要孵化出来的迹象，流云顿时有些失望。

    咔嚓！

    而就在流云失望之际，一道异响自万毒兽蛋中传出。

    流云闻声，连忙看过去。

    只见在兽蛋之上，不知何时，已经出现了一道裂纹。

    咔嚓！

    又是一道异响响起，兽蛋上再次多出一道裂纹。

    见到这一幕，流云心中一振。

    终于是要孵化了！

    接下来，流云便一直盯着万毒兽蛋。

    咔咔咔咔！

    随着一声声异响声响起，片刻之后，整个万毒兽蛋上已经布满的裂纹。

    咔嚓！

    下一刻，一只黑色的小爪子突然冲破了蛋壳。

    紧接着，一个黑色小脑袋从蛋壳中顶了出来。

    不一会，整个万毒兽身体便已经从蛋壳之中钻了出来。

    流云打量着眼前的万毒兽幼崽，眼中闪烁着激动之色。

    与紫晶翼狮王相比，万毒兽的体型不知要小了多少倍。

    万毒兽通体漆黑，背上长着一对肉痴，显然是天生便具备飞行的能力。

    “呜呜……”

    万毒兽钻出蛋壳，便直接跳出了水盆，站在了桌上。

    下一刻，它似乎有所感应，看到了桌前的流云，乌溜溜的黑色眸子一亮，瞬间化作一道黑色残影钻到了流云的怀里。

    “呜呜呜……”

    万毒兽在流云怀里拱了拱，对流云很是亲切。

    看着突然钻到自己怀里的小黑家伙，流云嘴角微微上扬。

    “以后，就叫你小黑了。”

    看着万毒兽浑身漆黑的样子，流云很随意的为其取了个名字。

    如今，如果算上小紫晶翼狮王，自己也算是有三个宠物。

    流云想了想，决定给它们给他们都取上一个名字。

    万毒兽就叫小黑。

    小紫晶翼狮王就叫做小狮子。

    虚空遁地兽通体紫色，干脆叫作小紫算了。

    “呜呜呜……”

    听到流云的声音，万毒兽缩在流云怀里，发出“呜呜”的叫声做出回应。

    “是不是饿了？”

    拨弄了几下万毒兽身上的肉翅，流云心念一动，直接从系统空间之中取出一瓶伴生紫晶源。

    “呜呜……”

    看着流云手中的伴生紫晶源，小黑似乎明白这是个好东西，顿时眼中一亮，对着流云“呜呜”叫了起来。

    流云微微一笑，自己养的这几个宠物，都是“馋猫”呀。

    要不是自己系统空间中有着堆积如山的伴生紫晶源，还真的养不起这些家伙。

    流云打开瓶盖，将瓶嘴直接对着小黑。

    下一刻，小家伙便对着瓶口开始畅饮起来。

    (本章完)

