    黑衣男子的话音刚落，坐在另一边的一位身穿橘色衣裙的女子也是满脸期待的附和道，“是呀，早就听闻公主的男宠，才艺卓绝，今天又刚好是公主的寿辰，不知可否来两个节目助助兴啊，我们都跟着公主沾沾光嘛！”

    “对啊，我听说，宁公子的琴技高超，有绕梁三日之美名，之前一直没机会听到，今日不知道有没有这个荣幸呢！”橘衣女子旁边的人也是煽动起来。

    苏陌凉看到不少人跟着起哄，全都打定注意要看她笑话，唇角轻扬，勾起一个淡定的笑容，倒是爽快的抬眸望向宁陌殇的方向，吩咐道，“既然大家都想听弹琴，就弹一曲吧。”

    说来，宁陌殇非常不想参加今晚这样的宴会，但这是公主的寿辰，连女皇和七大家族都来了，他一个男宠要是不到场，实在说不过去。

    所以，为了不被人诟病，他只有硬着头皮坐在席间，一直努力降低存在感，但哪料到，竟然会有人想看他表演，此举俨然将他当成了青楼里卖艺的小倌，奚落的成分占大多数。

    这种带着羞辱性质的要求，宁陌殇自然是非常排斥和生气的。

    只是，他身份卑微，不敢将这种愤怒表现在脸上，听到苏陌凉的话后，恭敬的站起身行了个礼，一边咳嗽一边抱歉道，“公主，侍身身子不太舒服，弹出来的曲子怕是有失水准，到时候反到惹了公主和在座的宾客不快，这样的罪责，侍身实在承担不起啊！”

    宁陌殇虽然把话说得委婉，但再怎么说也是拒绝弹琴，不想给公主助兴的意思。

    所以大伙儿听了全都捂嘴偷笑，纷纷在私底下嘲笑沐卿清的无能，连男宠都瞧不起她，真是可悲啊！

    苏陌凉听了这话，也知道，宁陌殇此举怕是在故意想给她难堪。

    只是想不到，他宁愿冒着被惩罚的风险，都要让她颜面扫地，可见讨厌她讨厌到了什么程度。

    所以，就连沐卿鸾听到这话，脸色都是跃上几分怒意。

    在她看来，沐卿清虽然实在不像样子，但好歹也是她的妹妹，一个小小侍君竟然这样大的胆子，敢拒绝公主的要求，的确有些放肆了。

    然而，沐卿鸾呵斥的话还没说出口，坐在宁陌殇后方的一位身穿蓝色袍子的男子却是站了起来，拱手自荐道，“女皇，公主，既然宁公子身体不舒服，不知可否让侍身代他弹奏一曲，给大家助助兴啊？”

    蓝衣男子的话一出，顿时吸引了所有人的目光。

    只是，下一秒，大伙儿都被他那张满脸麻子的脸给吓了一跳。

    他们实在没料到公主府里居然还有这种毫无姿色，反而有些丑陋的男宠！！！

    看到他那张脸，大家都是震惊不已，不敢相信的窃窃私语起来，纷纷感叹，沐卿清是越来越饥不择食了，连这种容貌的男子都敢收入府中，到底是有多缺男人啊！

    震惊的同时，也有不少人在下面偷笑，心里对沐卿清的鄙夷更是一发不可收拾。

    苏陌凉没料到君颢苍居然在这个节骨眼站起来，顿时惊得皱起了眉头。

    本来，让他来看热闹也就算了，没想到他还得寸进尺，竟然还扬言要代替宁陌殇表演，这家伙还真是一刻都不肯消停啊。

    站在一旁的汐诺也是被君颢苍的举动，弄得紧张起来，有些疑惑的看向苏陌凉，小声的低语道，“彭公子怎么会帮宁陌殇解围，这——”

    苏陌凉知道汐诺肯定是满腹疑惑，但她了解君颢苍，绝对不是这么好心的人，所以相对淡定的安抚道，“我看他不是帮人，而是想整人！”

    汐诺听到这话，愣了一下，随后抬眸望向君颢苍，看他笑得一脸纯良，忍不住打了个冷颤。

    然而就在两人低语之时，沐卿鸾不想将气氛弄得太僵，随即松口道，“好，就代替他弹奏一曲吧！”

    君颢苍得令，装作感激的拱手，随后朝宁陌殇开口道，“宁公子，听闻有一把风雷玄琴，据说琴底是用风雷魔虎的骨头打造而成，琴弦更是用双翼黑甲马的尾巴制成，弹出来的琴音如鸣佩环，婉转连绵，绕梁三日！侍身不才，本身的琴技不如宁公子精湛，所以想借用风雷玄琴衬托一下，讨女皇和公主一笑，不至于贻笑大方，丢了公主的脸面！”

    君颢苍这话说得是十分讨喜了，一边替宁陌殇解了围，一边又谦虚的表示自己琴技不精，但又想讨女皇和公主欢心，所以想要借宁陌殇的古琴一用，要求合情合理，实在让人说不出拒绝的话来。

    但那风雷玄琴对宁陌殇来说，可是比他的命还要重要的宝贝，平时连他自己都舍不得弹，更别说是拿出来给别人弹。

    所以，借用风雷玄琴一事，对别人来说是不足挂齿的事情，但对宁陌殇来说，却是极其为难的事情。

    看到宁陌殇犹豫着，迟迟不肯开口，沐卿鸾再也控制不住脾气，生气的呵斥道，“怎么？人家看身体不好，好心好意的替解围，连这个小忙都不肯帮，难道是觉得朕和公主配不上的风雷玄琴吗！”

    一听这话，宁陌殇知道再纠结下去，沐卿鸾怕是真的要动怒了。

    刚才他不愿意弹琴，倒是可以用生病搪塞过去，可眼下不愿意拿出古琴，的确是有些说不过去，所以，宁陌殇不得不硬着头皮回话，“女皇误会了，侍身这就派人去取！”

    话落，他便是朝身边的小厮吩咐了一声，小厮得令，很快朝云影阁奔去，片刻都不敢耽搁。

    君颢苍见宁陌殇妥协，眸底划过一道暗芒，随即走出席位，来到了花园中央，做好了表演的准备，就等着小厮将风雷玄琴取来。

    小厮的动作，倒也麻利，不一会儿就捧着那极其珍贵的风雷玄琴走了回来，小心翼翼的将古琴放在了君颢苍的身前，生怕弄坏了。

    君颢苍见此，唇角隐隐扬起一抹冷笑，随后双手抚弦，试了试音色，满意的赞叹道，“不愧是风雷玄琴，光是这音色，就不是一般古琴可以相比的。今日有幸弹到这么好的琴，真是托了宁公子的福啊！