
　　徐清清再坐了会，起身先走了。

　　她得出去处理徐氏的一堆事情，徐老不管，她要不管，徐氏过不了几天就完蛋了。

　　徐清清穿过医院的园子，看到绿嫩的草地上，一对男女特别地吸引人眼球。

　　徐清清是最近一年知道苏安安的存在。她瞧上顾墨成那会，并不知道苏安安是她那姐姐的女儿。

　　她被徐老收养回来，代替着徐晴过着千金小姐的生活。

　　徐清清心里平衡，她本来就是孤儿，得了老爷子这份父爱，又生活得舒适，她已经很满足。

　　徐老来了宁城的次数多了，再觉得苏安安熟悉，徐清清就联想到死去的徐晴。

　　徐老和她说了实话，苏安安和苏若初是徐晴的女儿，也就是他的外孙女。

　　苏安安，徐清清见过了。她自恋也自信，自己比苏安安漂亮。

　　但是在见到苏若初的时候，徐清清被惊艳到了。

　　苏若初真的很漂亮，她的五官完全把苏华和徐晴的优点遗传走了，在他们的基础上长得更是的完美。

　　这么漂亮的女人，让人看了一眼就忘不掉。

　　也难怪，苏若初一来医院，韩龙逸就找着各种借口来苏安安的病房。谁都看得出来，韩龙逸是冲着苏若初去的。

　　这两个人怎么瞧都配得很，可是苏若初对韩龙逸的爱意是视而不见，总是在回避着。

　　真的是郎有情妾无意！

　　徐清清看着丢下韩龙逸朝自己这边走来的苏若初，勾起了嘴角笑笑。

　　苏若初撞上徐清清，她愣下。

　　在这里陪着苏安安，她和徐老、徐清清遇见的机会不少。

　　听苏安安说，徐老是个厉害的人物，徐氏在景城的地位很高。苏若初对这些没有什么感觉，不过，苏若初觉得徐老也好，徐清清也好，给她一种熟悉感。

　　苏若初朝徐清清点点头，朝外头走去。

　　她包里的手机响起，前两天她在医院里急着陪苏安安，忘记带手机，没有及时接到霍笙的电话。

　　因为这件事情，霍笙生了她的气。

　　苏若初怕再错过霍笙的电话，到哪都记着带手机。可是她等了两天，霍笙没有打来电话，她打回去一个，接的人不是霍笙，是何安琪。

　　她以为打电话来的是霍笙，可是一看手机的号码，她皱起了眉头，挂了电话把手机放回包里。

　　徐清清走后，徐老把哥哥还给苏安安。

　　哥哥最黏苏安安，一到苏安安的话就变得安静。

　　“安安。”徐老看着苏安安，说道。

　　苏安安抬起头，看着徐老，她总觉得徐老好几次有话对她说。

　　可是徐老张了口，就是没有把心里的话说出来。

　　不是徐老不说，而是徐老很清楚自己有什么资格认回安安和苏若初。

　　虽说，当初徐晴不惜和他断绝父女关系，一定要和苏华走。可是不管怎么说，徐晴也还是他的女儿。

　　这么多年，他不该对徐晴留下的两个孩子不闻不问的。

　　“老爷子想对我说什么？”苏安安问道。

　　徐老顿了顿，他犹豫了半天，最后说道，“你爸爸对你好吗？”

　　苏安安一愣，奇怪地看着徐老。

　　徐老认识苏华吗？为什么问苏华对她好吗？

　　“没什么好不好的。”苏安安说道，“谁会对一个不是自己的女儿好。”

　　苏华给她输血的事情，顾墨成没有和她说。

　　她不知道自己的血型和苏华的一样。

　　“这是什么意思？”徐老厉了声音，问道，“他对你不好？”

　　二十多年来，徐老是拒绝从任何人的口中听到徐晴的事情，更不许家里的人去找徐晴。

　　徐晴病死，徐老是最痛的人。他连着三个晚上没睡，拿着女儿小时候翻看着，后面是得了一场大病。

　　他是去年开始，借着和顾氏的合作来了宁城。

　　“哼！”徐老哼了声，他早看出苏华不是好人。

　　一个穷小子，觊觎他的女儿，把他的女儿骗到宁城受苦。在小晴死后没多久，他又另外娶了老婆。

　　这种男人有了钱后，就变心出轨。

　　想到苏华，徐老就恨得很。

　　“我不是他的女儿。”苏安安跟着说了句。

　　什么？徐老以为自己听错了。

　　是小晴后面想明白了，和其他的男人生下安安的。

　　徐老不觉得徐晴做了对不起苏华的事情，反而觉得他女儿后面总算是长眼了，知道对自己好了。

　　不过转念一想，他的女儿是个死心眼的姑娘。

　　景城那么多好的男孩子追她，她一定是看上了苏华，还和他断绝关系，跑到了这里来。

　　“不会的。”徐老说道。

　　苏安安疑惑地看着徐老，她继续听到徐老很肯定地说道，“她不会做对不起苏华的事情。”

　　“除非有人陷害了她。”M.23sk.com

　　自己的女儿，他最了解。

　　性子和他的妻子一样，都是一根筋的人。

　　为什么徐老提到了妈妈这么激动？苏安安更发地不解。

　　她看着徐老，试着继续说道，“苏华说我不是他的女儿，是我妈妈和其他男人生的。”

　　苏安安的话说完，徐老气愤地恼道，“他乱说什么！”

　　徐老的声音很响，把月嫂怀里的弟弟吵醒哭了出声，苏安安怀里的哥哥一听弟弟哭了，跟着是扯开嗓子哭出来。

　　徐老听着两个孩子被自己吓倒了，他连着轻了声音，对苏安安说道。

　　“你妈妈不会做对不起他的事情。”

　　这句话，苏安安从苏若初口里也听到过。

　　苏若初是了解妈妈，可是徐老也认识妈妈吗？

　　苏安安开始以为徐老问她苏华待自己怎样？他是认识苏华，再聊到现在，苏安安觉得徐老是认识妈妈。

　　“你认识我妈妈？”苏安安问道。

　　徐晴死得早，苏安安最想知道她的事情。

　　徐老看着认真问自己的苏安安，很想开口告诉她，自己就是她妈妈的父亲，是她的外公。

　　可是这么一句简单的话，他卡在那里就是说不出来。

　　“很早的时候，见过你妈妈。”徐老说道，“她对你爸爸的感情很深。”

　　“她不会做对不起你爸爸的事情。”

　　“苏华不是我爸爸。”苏安安淡声说道。

　　不管她是不是苏华的亲生女儿，她是不会再认苏华的。

　　徐老不生气，赞同地说道，“嗯嗯。”

　　“他不配做你的爸爸。”

　　说完，徐老要去苏家问问苏华，是不是他把小晴给气死的！是怎么照顾他的两个外孙女的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第353章：早知道不是好人免费阅读。https://xs.23sk.com 