    “长老，我此次来是想要见一见分家的一位姑娘。”

    伏微雪在和几位长老寒暄了一番之后便说起了自己此行的目的，其实从她知晓伏炫明喜欢分家的一位姑娘的时候就一直想要来看看这姑娘究竟有多厉害，竟然能让伏炫明如此死心塌地。

    她已经喜欢伏炫明很久了，想当初知道他喜欢分家的一位姑娘时，她也没有放在心上。

    毕竟，伏炫明本来就是从分家来的，在这之前有喜欢的人实在是在爱正常不过的事情。

    他们所有人都断定这一份感情坚持不了多久，毕竟主家的姑娘优秀又漂亮，远比分家的姑娘厉害多了。

    何况，主家和分家之间本就有着一些距离，二人之间光是见上一面都比较麻烦。

    只不过这后来所发生的情况就有些超出大家的预料了，伏炫明不光是没有和松娆分手，而且每过一段时间便会去分家。

    显然，这一切根本就没有影响到二人之间的感情。

    伏炫明的表现非常优秀，即便在主家的子弟之中也同样是非常亮眼的存在。

    她喜欢伏炫明，正巧爹也有意将她许配给他。

    正是因为等了这么久了，她不想再等了，所以趁着这一次的机会就来好好见见这位松娆姑娘的庐山真面目。

    听着段微雪的话，几位长老心头也是一叹，该来的还是躲不掉。

    “微雪，你这好不容易从主家来一趟，想必也来了，先好好休息休息吧。”伏松阳思量着道。

    以松娆的性子，昨天才知道那一切，若是今天就见到了伏微雪，那定是极为羞恼的。

    如果她的性子软一点，或许还不会出现什么大问题，不过这丫头的脾气本来就暴，也不知道隐忍。

    今天这二人一旦碰上了，几乎可以想象到一定会爆发出一场大争吵，那情况可就糟糕了。

    伏微雪听见二长老的话，心中又怎能不明白他们是不想让自己去找松娆？

    看来这松娆在分家的地位并不差啊，连长老都护着她？

    “二长老，我今天为什么会出现在这里，想必就算是我不说，你们必定也是心知肚明的。

    既然如此，那也就没有必要再浪费时间了。”

    伏微雪神色平静，冷静之中透着志在必得，唇角甚至还漾着淡淡的笑容，“我此次来的目的就是为了见她，不过出于礼貌，我还是先来见了几位长老。

    这件事情并没有什么不合规矩的地方，想必几位长老也不会阻拦我吧？”

    伴随着这话音落下，几位长老眼中亦是漫上了些许无奈之色，他们就知道这姑娘不是那么好忽悠的。

    主家来的人，每一个是好忽悠的，显然也不是他们轻易的几句话就能敷衍过去的。

    “你说得对，那我现在便派人去将她喊来。”

    伏松阳面露笑容，现如今这般情况，想来松娆就算是想躲也躲不掉了。

    这姑娘既然已经来了，那就定然是不见到松娆不肯罢休。

    他们这会儿阻拦也没有任何用处，这姑娘可以等他们不在的时候直接去找松娆。

