    训练场内，夏龙让遥辉换好衣服，然后让其拿了一个靶子，以及一个苹果。

    夏龙则是拿了条眼罩，和一盒扑克牌，晃悠悠地走在遥辉身边。

    “帝骑桑，你这是准备做什么呀？”

    “别叫我帝骑桑，容易暴露，你随便一点，喊我前辈就行。”

    夏龙轻轻拍了拍遥辉的肩膀，不声不响占了个便宜。

    “哦，好的，前辈。”遥辉呆萌的回答道，老老实实等着夏龙的下文。

    “内隆嘎虽然拥有使自己透明隐身的能力，但说到底也只是看不见，并非抹去自己的存在。”

    “你应该也看见了吧？内隆嘎移动时破坏了周围的建筑。”

    “嗯。”遥辉点了点头同意道。

    虽然看不见内隆嘎，但那个家伙移动时，周围的地形都被破坏了。

    “所以，只要你充分的开发、并运用起自身的感知能力，就能识破那家伙的伪装了。”

    夏龙说完站在了训练场的中央，然后吩咐遥辉抱着靶子、顶着苹果，站在二十米开外的位置。

    “前辈。”遥辉瞪大双眼，有些懵逼。

    “怎么了？”夏龙撕开扑克牌的封面，将卡牌全部拿了出来。

    “你该不会是想用扑克牌打中我抱得靶子，以及我头上的苹果吧？”

    “怎么？不相信呀？”

    夏龙笑了笑，食指中指并拢随手抽出一张卡牌，然后手腕发力随意一丢。

    唰！

    遥辉只看见那张卡牌化为一道模糊的光影，轻松撕裂空气，发出刺耳的尖啸声。

    还未反应过来，那张卡片一角便深深插入了脚边的地板。

    “这？？假的吧？”遥辉看着还在不断震颤着的卡牌，不敢置信道。

    卡牌虽然硬度比普通纸张硬实了一些，但到底也只是卡牌而已。

    并非金属铸就，怎么就这么轻易破开地面？

    虽然训练场的地板，为了保护并不是水泥地面，而是木板铺就而成，但也十分牢固了。

    “怎么样？现在相信了？”夏龙朝遥辉扬了扬手中的扑克牌笑问道。

    看着对方那个笑容，遥辉不禁咽了口唾沫，后背不禁有些发冷。

    虽然不知道夏龙是怎么做到的，但……遥辉觉得自己血肉之躯应该没有木板厚实。

    “咱们继续吧，对了，这个眼罩是你戴？还是我戴？”夏龙看着遥辉故意问道，“你放心我对自己的技术还是比较自信的。”

    “那个，前辈，我能问一下你练了多久了吗？就是飞卡牌。”遥辉犹豫了下，还是问了出来。

    “哦，今天刚学，不过没事儿我悟性高，相信不会出问题的。”夏龙摆了摆手，显得自信满满。

    遥辉听完欲哭无泪。

    你这种莫名其妙的自信，究竟是怎么回事？这不是拿我的小命开玩笑么？

    “行了，少婆婆妈妈的了，咱们赶紧开始吧，你必须快点学会儿这个技巧，否则等内隆嘎下次来袭，你还是拿它没有办法的。”夏龙开口道，给这件事做了最终裁决。

    “好吧！”遥辉闻言，咬了咬牙还是答应了下来。

    不管怎么样，他都不能容忍内隆嘎继续肆意破坏下去了。

    为此……就算是有可能残废他也绝不认……

    就在此时，一道熟悉的刷卡声后，陡然响起的语音提示声将遥辉的注意力吸引了过去。

    【假面驾驭，空空空空空我！！】

    再次看过去，夏龙已经变了模样。

    全身好似穿着青色的全身铠甲一般，不过模样却与最初看见的龙骑大不一样。

    硕大的猩红双目占据了大班长面孔，口鼻部都被严严实实封闭起来，只露出昆虫利齿状的花纹。

    额头中央则伸出类似楸型虫的金色触角。

    看上去既神秘，又威严。

    “前辈，你这是？”

    “逢邪物现，知彼之形更胜彼身，如疾风之态射穿邪恶的战士，这就是假面骑士空我——天马形态！”夏龙随意甩了下手，轻声回答道。

    空我天马形态下，六感能够得到数千倍强化。

    判断力、洞察力、集中力变得优秀，拥有强韧的精神力。甚至能看得到红外线、紫外线、电磁波等常态下人类根本无法看见的东西。

    用这个能力，也能将远处或使用了保护色的敌人正确捕捉出来。

    不过缺点同样明显。

    一是六感被放大后，自身神经也极为敏感，被敌人击中后痛疼感会提。

    二是体力消耗很大，即使是夏龙如今被强化过的躯体，也只能使用三分钟。

    “好……好帅！不过前辈你为什么要变身？”遥辉双眼发光激动过后，立刻反应了过来问道。

    “当然是为了待会儿射准点，行了，废话少说。”

    夏龙双脚一点，直接跳跃十数米距离来到遥辉身边，将眼罩给他戴上了。

    满意的看了看遥辉如今的装扮后，夏龙再度回到原地，然后……从扑克牌中直接抽出一叠来！

    一张张什么的，太慢了。

    果然，真男人就是得梭哈！

