    赶着写完了一章，稍后会修改。㈧㈠中Ω文┡』Ω网ＷｗんＷ．＊８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    =

    主城领主府，在朴实的花岗岩墙壁之内，乔修亚正在书房中，拿着自己黑色的笔记本，思考自己日后的行动计划。

    自他来到这个世界，已经过去了整整一年多，虽然时间不长，但战士却已经经历了无数大事，和诸多强敌进行了畅快淋漓的战斗，正如同前世那样，迈克罗夫大6的确是一个充满着纷争，绝不会让人无聊的世界。

    在尼西埃雪山湖旁，莹在一起吃烤肉的时候曾经疑惑的问过，他为什么对湖底的那些东西感兴趣，而乔修亚笑着回答呢自己武器的问题。

    因为想要知道更多，想要接触更多，想要得到更多。

    想要了解比前世游戏更加庞大的世界，想要经历足以夸耀一生令人艳羡的冒险，想要和最强的敌人交手，过最快意的生活。

    欲·望是没有止境的，乔修亚从不掩饰自己的欲·望，无论是战斗欲还是好奇心，都是如此，这都是他前进，并为之奋斗的动力。

    龙族，混沌，邪神，龙祸

    在自己黑色的笔记本上记下了这四个单词，乔修亚用手中白色羽毛笔的尾羽敲了敲桌子，他沉吟了一会：“前世由于专心下副本，所以看不出来，但现在看来，所有的史诗级事件其实都是一条线。”

    五色龙神勾结混沌，四处布局，谋划阴谋，企图打开北地的时空封印，让饥荒邪神的眷族能够进入这个世界，未果之后，又阴谋袭击远南，最后被人族诸神联手金属龙神击败，本体也被打入主物质世界，引了龙祸。

    接下来，便是大魔潮降临，星坠纪元中人类最辉煌的大开拓时代。

    除此之外，哪怕是灭绝兽人，也不过是一声势浩大的插曲，在这个时代中，完全算不得什么大事。

    “要干的事情很多。”

    乔修亚看着自己手中的黑色笔记本，陷入了沉思。

    他当然不是什么好心人，非要做什么救世主，但战士也不是冷血的混蛋，正如同龙族袭击他的子民，他就直接屠龙那样，既然有家伙准备危害他如今居住的世界，他就自然要打掉那些混账的狗头。

    而就在这时，书房的门口有脚步声传来，在乔修亚的许可下，凛打着报告推门而入，黑少年的手中拿着一叠沉甸甸的羊皮纸，半人高的纸堆甚至将他的脸都遮住一半，只能听见清亮的少年音从纸后传来：“主人，这是最近您需要亲眼过目的文件和资料。”

    “怎么这么多？”

    眉头皱起，乔修亚看着凛怀中足有小半个人那么高的羊皮纸，头不禁感觉有些疼了起来：“最近又没什么大事，几个星期前我就已经把那些遭遇龙灾的难民都安置完毕了——哪来的这么多报告？”

    “主人您毕竟是一个伯爵级的大贵族啊。”

    凛耸了耸肩，他看上去也是有些疲劳，这些文件他都是看过一次后，这才决定要不要给乔修亚过目的：“绝大部分都是其他贵族写来的邀请函，甚至就连皇室也寄来了一封信，那个我没敢打开看，不过根据其他的信来看，应该是邀请主人您去帝都的。”

    一边说着，他一边把这一沓羊皮纸和信件放在书桌上。

    “帝都吗……也对，前几日布兰登和我联系的时候，说过这么一回事。”

    听到这里，乔修亚倒是明白了，他在那叠纸中翻找了一会，果然看到了一张鎏金信封，上面还有帝国皇室的印章，战士干脆的打开了它，认真看了一下：“不出我所料，歼灭兽人的庆功宴，我也曾是黑鸦军团前锋军的副统领，也在战役中挥过力量，还拿过荣光之刃徽章，邀请我是理所应当的。”

    “那么主人你去吗？”

    凛稍稍走近了一点，他贴着乔修亚的手，踮起脚，似乎想要看一下信中的内容，而战士干脆把这封信递给了他。

    “当然去。帝都我很早就想要去一回了，这庆功宴举办的时间是明年四月初春，那个时候领地中的事大概都处理完毕，也是时候出去逛一圈了。”

    将手中的黑色笔记本合拢，乔修亚站起身道：“还有其他的事情吗？别因为大事而忘记了小事。”

    “啊，的确有。”

    被提醒了一下后，凛眨了眨眼睛，似乎想起了什么，然后他急忙点了点头道：“有几名来自南方的商队人员说想要见您，似乎是看见了您在帝国商会总部布的收购任务。”

    “收购任务？对，黑的觉醒材料。”

    稍微思索了一会，乔修亚站起了身，走到书房的另一侧，拿杯茶水喝了一口。虽然黑如今的确稳固了炼黑龙血脉，但是想要进一步加强的话，就只有两种选择，第一种需要数十年的时间缓缓纯化，而第二种就是用钱砸了。

    最近摩尔达维亚展的很不错，但由于乔修亚大量出资建设公共设施，还和诺查丹玛斯与莫瑞亚合作建立凛冬堡学院与符文工厂，所以流动资金几乎枯竭，要不是私下贩卖了一些白龙的材料，真的要濒临破产。

    说到这里，有一件事值得注意，那就是五色龙族的对此事的态度。要知道，以往要是有人如此高调屠龙的话，五色龙族肯定会出严厉谴责，甚至派出强者去杀掉那位屠龙者，以示龙族威严，但如今，它们仿佛就当这事不存在一样，冷眼旁观一切。

    如此大的异变，背后必然有阴谋，唯一值得庆幸的是，在诺查丹玛斯把他从龙巢中得到的那个装满了黑色雾气的瓶子送到帝都后，那位皇帝陛下似乎真的明白了事情的严重性，如今帝国全国各地都陷入一种紧张的情绪，似乎时刻都在防备着敌人的到来。

    这样的话，想必可以减少不少的损失。

    “主人？”

    看见乔修亚似乎陷入了沉思，凛在一旁尝试着叫了一声，但他没有丝毫反应。黑少年只能扯了扯战士的衣角。

    感觉到衣角抖动，乔修亚这个时候反应了过来，他立刻回复道：“安排个时间，让那些商队的代表人员准备见面，我倒要看看他们带了什么东西。”

    说到这里，乔修亚摇了摇头，当高层领导还真是一个麻烦活，想到接下来的一系列有关于经济方面的问题，他不由得有些头疼的啧了一声。

    只有一个凛来作为他的助手，实在是不够，莹如今还在上文化课恶补知识，暂时不能太指望，如今也只能雇用几个内务和经济的人材来辅助自己了。

    毕竟作为一个专精战斗的领主，他只需要会识人和用人就行了，并不需要事事亲历而为，现在这样的状况实在是有些浪费人力。

    “好的，我马上就去安排！”

    听到这句话，凛便点头致敬，然后便一路小跑，噔噔噔的跑出了书房，只留下一句话：“主人，不要忘记处理公务！”

    “……会的。”

    叹了口气，乔修亚坐回了书桌之前，他看着眼前这么一大叠羊皮纸，深深的吸了口气：“也罢，就当是冥想锻炼，磨练精神。”

    而数个小时之后。

    “领主大人同意和你们见面了，请随我来。”

    领主府外，一名侍女走出，对两名正在门口等待的兜帽商人如此说道。

    而听到了这句话，一名独眼中年男子和一个长得平凡无比的男人对视一眼，露出了笑容。

    仔细一看，他们正是不久之前，被洛兰达帮助的那个商队的成员。

    “很好，很顺利。”

    他们使用灵能魔法，在精神海中进行沟通，长相普通的中年男人厌恶道：“他准备见我们了，不枉我们等了这么久。”

    “这个领主府中满是秩序之力的恶臭，我都快要受不了了。”(未完待续。)