    城管军打得酣畅淋漓，饥民们则拍手称快。

    听贾瑞这话，竟然不是朝廷不管他们的死活，而是朝廷发下来的粮食都被孔家的人贪墨去了！

    再加上平日孔家这些施粥的下人哪里给过他们这些饥民一点好脸色？

    今日见贾瑞带人打了这些刁奴都觉得是替自己出了一口恶气，立马便觉得贾瑞可亲可近起来。

    看着孔家的人一个个被打得连哭喊的力气都弱了贾瑞方才挥挥手示意城管军住手。

    “你们这群狗东西，等回头再与你们算账！”

    贾瑞朝身后招招手道：

    “老李头，你来带人给百姓们煮粥！”

    李有福巴不得一声，忙上前来将半袋子米抱起来就往锅里倒，一面让人加柴吹火。

    贾瑞又朝王向使了个眼色，王向便说道：

    “相亲们，我家国公爷听说大家的生活都有些困苦，正好国公爷有万顷的土地无人耕种……”

    白给地，白给房，还免三年税负！

    一路还管吃管住！

    “我去！”

    “我也去！”

    “总强过在曲阜给孔家当佃农！”

    “就是！灾年朝廷给曲阜免税，孔家却不减免我们的佃租！大伙儿何苦再给他们种地？”

    “安静！都安静！都别急！地有的是！只要想去的都有份！”

    王向嗓门再大也压不住激动的饥民了。

    一时场面有些要失控的趋势，王向便劝贾瑞道：

    “彪哥，话也说完了，剩下的事就交给他们去办吧，还请回避一二。”

    贾瑞则是摆摆手，扯着嗓子吼道：“谁再吵吵，没有他的田地！”

    这句话显然更有效果，人群顿时又安静了下来。

    “都别急，总要有个先后顺序！我也给你们一点时间你们商量商量！

    你们先填饱了肚子，一会儿自然有人出来给你们登记，安排船只送你们去辽宁州！

    本国公现在要去给你们多搞一些粮食来！”

    贾瑞说着在王向许岳等人的簇拥下往孔府里走。

    灾民们自觉往两旁退开，生恐挡了贵人的路。

    更有人纷纷跪倒在地朝贾瑞磕头。

    来至大门里，孔廷讼才凑上去勉强挤出个笑来：

    “贾大人，您这是唱的哪一出啊？”

    不等贾瑞说话，王向先骂道：“放屁！怎么跟国公爷说话呢？

    什么叫唱？当我家大人是戏子吗？”

    孔廷讼一脸蒙圈，怎么贾瑞手下的一个奴才都敢跟自己这么不敬了？

    贾瑞则是没有一点要责怪王向无礼的意思。

    孔廷讼只能赔笑说道：“是，是！是下关失言了。

    贾大人您是什么意思，恕下官愚钝不能揣摩，还请大人明示。”

    贾瑞冷笑道：“明示？还想怎么明示？

    我当初是怎么说的来着？一定要照顾好灾民！

    你们倒是好，粥棚虽然有了，可就给灾民喝清水？

    调拨给你们的一万石粮食都被你们给私吞了？”

    孔廷讼见贾瑞变了脸倒也不怕，冷笑道：

    “贾大人，当初不是你说想买人口才让我们不给饥民饱饭吃的吗？

    怎么这会子又倒打一耙怪到我头上来了？”

    贾瑞骂道：“放你娘的屁！老子什么时候说过这种混账话？

    你有人证还是物证？你再敢浑说信不信我治你诽谤上峰之罪？王向，给我掌嘴！”

    王向答应一声，往前一般PIAPIA就是两个嘴巴。

    孔廷讼的脸顿时肿了起来。

    他这才明白，贾瑞这是要翻脸了啊！

    果然这厮还是对孔府不敬，这些天不过都是装出来的！

    他也不好跟贾瑞当场翻脸，冷笑着抱拳道：

    “贾大人，下官还有些别的事要处置，就不奉陪了，告辞！”

    贾瑞却一把拦住了：“等等！”

    孔廷讼道：“贾大人还有什么吩咐？”

    贾瑞冷笑道：“你就弄这点粮食煮粥给饥民吃，剩下的粮食是不是被你贪墨去了？”

    “贾大人不要含血喷人！我孔家怎会做这种事？”

    “哼哼，做没做查查账目再看看粮仓就知道了！

    既然说到这里了，就麻烦孔县令带我们去看看吧！”

    贾瑞说完便又出了孔府往隔壁的县衙走去。

    “看什么看，快走！”王向狠推了孔廷讼一个趔趄。

    县衙本是县令处理政务并起居的所在。

    然而曲阜的县衙却是个例外。

    因为千百年来曲阜的县令都是由孔家人把持的，孔府中也是宛如小朝廷，六厅俱全。

    故而曲阜县衙一直没有人在这里办公。

    县衙的用途只有两个：一是监狱还在使用，用来关押作奸犯科或者欠了孔家银子还不起的穷人。

    二便是县衙中的银库和粮库被孔家当成了自家库房。

    因此贾瑞说要检查粮食孔廷讼根本不怕。

    等贾瑞看完了银库和粮库之后孔廷讼冷笑道：

    “如何，贾大人可看清楚了吗？粮食够不够数？”

    贾瑞道：“粮食倒是有，够不够么，还得再翻查翻查账目才知道。

    把县丞和主薄都给我喊来，把账册子也给我拿来！”

    孔廷讼冷笑道：“也好，那就请贾大人慢慢核查吧，下官就不奉陪了，告辞！”

    “站着，谁让你走的！没查明白你敢动一个我看看！”

    贾瑞喝道：“你以为你没事了吗？

    方才我恍惚听着有许多灾民都是被你欺压过的，这些事统统给我交代！”

    孔廷讼道：“你好大胆！真的以为你是朝廷派下来的人就可以在这里肆无忌惮的任性妄为了吗？你可想错了！”

    贾瑞挥挥手：“给我绑了，先打入大牢，再慢慢审！”

    “尔等安敢！”见几个城管军围了上来孔廷讼也有些慌了，双手乱挥乱抓的挣扎。

    “哎呀！”贾瑞大叫一声捂着脸蹲在地上。

    “大人！”王向许岳忙问贾瑞是怎么了。

    “这厮居然丢暗器打我！这还了得！

    孔廷讼，你身为朝廷命官非但不配合上峰调查反而要出手伤人，该当何罪？

    我是皇上钦点来赈灾的重臣，你要杀我，是要谋反吗！”

    孔廷讼一脸懵圈：我和你隔着一丈远呢，我啥时候伤你了？

    “还不将这目无法纪意图不轨的东西给我捆了！拖出去先打他一顿好鞭子！”

    不知后事如何，且听下回分解。

