    简简单单一句话，只听得满城将士、权贵们一个个瞠目结舌。

    别说消化奥伦的话了，他们现在整个脑子都还是懵的。

    奥伦、米迪尔、阿方索和嘉文四世，他们不是应该已经死了吗？这是怎么回事儿？

    所有人突然感觉有点被整不会，抓不到重点了。

    这也太乱了，大家刚才还在生死之战，下面的加里奥还在那蹲着呢，怎么突然就好像变了个天。

    让大家提心吊胆的战斗呢？加里奥不用解决了吗？

    而下一秒，那个自阿方索出现后就一直埋着头一动不动的加里奥，却突然抬起头来。

    它眼中的红光消失了，手里却抓着两颗硕大的、闪烁着红色光芒的魔法水晶。

    只见它使劲儿的闭了闭眼睛，即便是对石头人而言，要往眼睛里塞这么大两颗玩意儿，也是挺难受的一件事儿。

    “总算可以取下来了。”加里奥将红色的魔法水晶往地上随手一扔，然后跪到地上冲阿方索恭恭敬敬的说道：“老师，我刚才还是没控制好力量，伤了好几名战士……请老师赎罪！”

    城头上的人们一个个都目瞪口呆。

    伤、伤了几名战士？这是伤了几名战士的问题吗？你不是杀了……

    可不少人举目远望，这才看到先前被加里奥扔飞的位置处，有不少密密麻麻的人影晃悠悠的站起来。

    扔出去的时候是控制了力量的，虽说受伤难免，但毕竟D级英雄，跌死还真不至于，而再看城头下，先前加里奥撞墙时，失足跌落下去的那几个战士，居然都正好端端的、战战兢兢的站在下面，估计是被加里奥用手接住了。

    倒是被掀飞的巨石网锁链，不可避免的砸蹭到了几个人，哀嚎之声有之，可也有米迪尔女士迅速治疗，在这位大牧师的手上，外伤而已，只要还没断气，都能保你过几天就活蹦乱跳。

    似乎……还真没死人。

    等等！

    所有人这才突然意识到，加里奥刚才喊了什么？它竟然喊阿方索为老师？而且行的是对师长的跪拜大礼？这……什么情况？

    人人都是张大着嘴巴，只感觉这短短几分钟的信息太多，脑子完全接收不过来。

    “大胆！”大元帅缇娅娜最先反应过来，她已然意识到了问题的严重性，此时杏目圆瞪，要曲线救国替丈夫开脱，怒吼道：“你们竟敢欺瞒皇子殿下，甚至公然冲击德玛西亚雄都城关，你们这是要造反？！”

    可没想到奥伦微微一笑，直接朗声说道：“先王陛下手谕，着我调查埃尔德蒙德叛国之罪，所做一切，皆可先行后告！欺瞒殿下之罪，固然不可以用手谕直接抵消，我当在事后领我应有的惩罚，但在此之前，该审的是埃尔德蒙德！”

    欺骗嘉文三世，事后的赔罪认罚是肯定要的，但现在可不是告罪时候。

    嘉文三世此时已经有点回过味来。

    父亲怀疑埃尔德蒙德与这些年来军政新秀没落的事儿有关，确实一直都在调查他，这事儿嘉文三世是知道的，奥伦确实有先行后告之权。

    至于所谓的欺瞒之罪，事后领罚什么的，只是一句维护他皇权地位的话而已，嘉文三世还不至于蠢到会去当真。

    再说了，千思万想的儿子失而复得，看到儿子没事儿，他的心情已然大好，这么一点点欺瞒算什么？要是这种结果，那他巴不得以后每次有接受不了的坏消息时，还能有人来这样欺瞒一下他。

    坦白说，对父亲调查埃尔德蒙德，嘉文三世的态度一直都是保持中立的。

    一方面是因为信任冕卫家族，缇娅娜那么精明的女人，不可能被她丈夫在身边做手脚还不自知，另一方面则是因为嘉文三世亲手解散了搜魔人军团，对前军团长埃尔德蒙德终究是怀着那么一点点愧疚心理，当初竭力推举他做上英雄联盟副会长的位置，就是嘉文三世对他的一种补偿。

    而且，父亲毕竟什么都没调查出来，不是嘛？

    但如果埃尔德蒙德这次真是控制加里奥，意图加害他儿子的元凶，甚至，如果连这几年那些军政新秀也都是被他所害的话……

    嘉文三世的脸色已然冷了下来，冷冷的看着半空中已然被控制住的埃尔德蒙德。

    缇娅娜急了，厉声说道：“奥伦，空口无凭！就因为我丈夫出来阻止加里奥，你们居然就敢说他……”

    “亲爱的缇娅娜，欲加之罪何患无辞！”有妻子的支持，埃尔德蒙德冷笑道：“毕竟我以前得罪的人太多了，大法师眼里更是容不下我！他们一直都在查我，可曾查出过什么？你们这些法师，要杀我报仇可以明着来，可这些罪名，休想要按到我头上！殿下，我……”

    “这就是证据。”阿方索微笑着，用平静的声音打断了埃尔德蒙德的狂笑声。

    他将手中闪耀着银光的魔法水晶球往上一举：“银色不过是它的伪装，血月之力蕴含有丰富的蛊惑之力，是很容易检测出来的，米迪尔大牧师，麻烦了。”

    米迪尔点了点头，伸手挥出一道圣洁的光芒。

    “净化。”

    一个再普通不过的圣光净化，但也正因为普通和简单，任何但凡懂点魔法的人都看得出来，这个法术显然没有丝毫多余的夹带私货。

    而当这片圣光照耀到银色水晶球上时，它的色彩立刻就改变了，水晶球里那些原本看起来温顺银亮的能量，在顷刻间化为了猩红的血色，且变得狂躁贪婪，在水晶球内左冲右突，就像想要冲出这水晶球的桎梏，附身到在场的每一个人身上去一样。

    里面的能量是所有人亲眼看着埃尔德蒙德‘装’进去的，而这血月之力的特点，也在驱除了伪装之后变得清晰透明。

    血月之力，黑魔法的八大核心力量之一。

    这下不用再有任何的狡辩，都不用去说什么此前的年轻俊才被害案、甚至也不用说意图行刺嘉文四世这些事儿，光只是在德玛西亚雄都使用邪恶的黑魔法这一点，就已经足够他死一万次了。

    埃尔德蒙德的脸色冷若冰霜，而城头上的缇娅娜则是嘴唇颤抖着，脚下微微一软，一屁股跌坐在了地上。

