    云弈治好了苏云竹，苏廪生当即吩咐下人设宴。

    云弈本想离开，奈何苏廪生实在太热情了，他也就留了下来。

    饭席上，苏家的不少核心成员都回来了，主要是回来恭喜苏云竹的病被治好了，特别是苏云竹的六个哥哥，对云弈不断道谢，弄得云弈都不好意思了。

    何求也因为云弈的得以落座。

    席间苏廪生就好奇问道：“何求啊，你怎么找到小云医师的啊？要是早找到他，云竹就不用经受这么久的折磨了。”

    何求尴尬道：“老爷，这其实都是因为巧合。”

    当下何求将云弈到百善堂推销中药，然后被他带过来的事情说了出来。

    推销中药的？

    苏家人都很意外，云弈不是一名医师吗？

    何求连忙说道：“当然，后来我才知道其实云医师是百草堂的医师，而且在我们青阳已经很有名气了，被人们称之为小神医。”

    众人了然。

    苏云竹笑道：“反正我第一眼见云弈的时候就觉得他与众不同，云弈，那我的病现在算是完全好了吗？”

    云弈说：“现在你鬼面疾的毒素已经完全淡化了，但毒素是长期积累的，还有一些比较难清除，我会给你开个药方，你再吃上半个月的药就能保证不再复发了。”

    “谢谢你云弈。”苏云竹红着脸说。

    云弈看着苏云竹扭捏的样子，心里一个咯噔，怎么感觉苏家小姐对自己有意思呢？

    哎，这该死的魅力啊！

    苏廪生则是好奇问道：“小云医师，你说你推荐的中草药可以给我看看吗？”

    “当然。”

    云弈将一直带在身上的药递给苏廪生，跟他说明了自己可以大量供应这样品质的中草药。

    苏廪生惊呼道：“这中草药的成色和品质都是极少见的，小云医师，你确定这样品质的中草药能够大量供应吗？”

    “当然能。”

    “那价格上……”

    “价格上自然是要贵一点的，不过高品质的中草药药效更好。”

    云弈感叹道：“我推广这些药材，一则是要证明我们中医比西医也不会差，二则是觉得现如今的西医抗生素使用泛滥，推广中医有助于减少抗生素的使用。”

    “说得好。”

    苏廪生哈哈大笑道：“小云医师，那以后我们百善堂所有中草药都从你那进，后续我再让人和你接洽。”

    “不可以。”

    说话的人是苏廪生的弟弟苏久河，他连忙说道：“大哥，我们百善堂一直和广天药材公司合作，现在突然中止合作，是要赔偿违约金的。”

    “无所谓了。”

    苏廪生倒是爽快，直接大手一挥，道：“那点违约金我还是赔得起的，使用高品质的中草药有助于为我们百善堂打下更好的口碑，长远发展来看，这是好事。”

    “可是……”

    “久河你不用再说了，这件事就这么定了。”

    苏久河见苏廪生这样说，也就沉默了，但云弈总觉得苏久河这老头看自己的目光怎么那么吓人呢？

    饭后，云弈为苏云竹开了一张药方便和苏家人道别，何求也就带着云弈往青阳市赶了。

    乡镇公路上。

    云弈经过这一路的折腾也有些疲乏了，于是靠在车后座上闭目养神。

    突然，挂在胸口上的太极龙玉传来一阵让人心悸的气息，云弈猛地睁开眼，探身一把夺过开车司机的方向盘，车子横冲出去。

    前方路口，一辆大货车突然横冲直撞地冲了出来，冲向云弈所在的车辆。

    轰隆巨响。

    两辆车擦身而过，因为事发突然，两辆车都发生了侧翻，特别是云弈所在的车中，更是在经历了几个翻滚之后才停了下来。

    云弈首先爬了出来，再将何求和那司机都拉了出来，幸好两人身上只是轻微擦伤。

    “这是怎么回事？”

    何求一脸苍白地问，他知道要不是云弈的话，也许现在他们就连着车被那大货车给压扁了。

    云弈沉声道：“有人要杀我们。”

    “是二爷。”何求笃定地说。

    “为什么是二爷？”

    云弈的问题都还没有得到何求的回答，却见那货车上也爬出来五个人，每个人都拿着短刀，向着云弈三人走来。

    “小神医快走。”

    何求大声喊道。

    云弈自然不可能走，他迎着那五人走了上去。

    那五人也有些发懵，这小子怎么不逃，反而走过来呢？

    为首一名男子眼看着云弈，咧嘴笑道：“小子，老子叫阎罗，现在有人想要你的命，老子现在送你去投胎吧。”

    云弈冷笑道：“阎罗？那正好，我是医师，专门和阎罗抢人的，你既然是阎罗就应该回地狱去，来到人间杀人，你已经越界了。”

    “哈哈，这小子真逗。”

    “不过是临死的嘴炮而已，弄死他。”

    几名男子一起围上来，云弈也已经出拳，“轰隆”一声，一名男子被云弈一拳打中了脑袋，当场倒地，七孔流血。

    这……

    其余四人都惊呆了，这小子这么凶猛？

    云弈咧嘴一笑，道：“不用担心，他死不了，不过已经废了，接下来就到你们了。”

    话毕，云弈继续出手，这些家伙手里有刀，下手也是凶狠，可对于云弈来说这几人都是渣渣，一拳一个打趴下。

    在五人全部倒地之后，云弈蹲下来，对为首那躺在地上痛叫着，自称是阎罗的男子说：“是谁让你们来杀我的？”

    “我不会告诉你的。”阎罗咬着牙。

    “是吗？”

    云弈冷笑一声，拿出银针，在阎罗腰间一个穴道上扎了下去，瞬间，阎罗痛苦地抽搐起来。

    “没人能够忍受这种痛苦超过一分钟，我看你能坚持多久。”云弈淡淡说道。

    不到十秒，阎罗就哀求着，“是广天药材公司的林副总让我们这样做的，冤有头债有主，求你放过我们吧。”

    云弈淡淡笑道：“刚才是骗你的，其实这种针开始时候最痛苦，时间越长就越轻松，大概一个小时左右就能够完全缓解下来，这一个小时，你们就好好享受吧。”

    而后，云弈在其余几人的身上都扎在了相应的穴位上，五个人在地上翻滚痛叫。

    他们看着云弈那看似人畜无害的样子，内心颤抖着，这辈子，再也不能招惹这个人了。

