    就在何晨发呆之际，面板上再次弹出几个提示：

    【叮！】

    【恭喜您获得一位信徒，神力获得提升，并奖励额外1神域大小！】

    【叮！】

    ......

    好家伙，还没结束？

    这要是换在之前，何晨还真只能靠猜测靠推测，以及拿着人名去问杏南松织认不认识。

    但是，现在的他可是有【神明视察】在身的！

    不知道是谁在传教？直接去新信仰的信徒身边看看不就一清二楚了么！

    心念一动，何晨就瞬息出现在了一处......昏暗的小巷里？？？

    好家伙，此刻，在他的视线之中，一溜不良少女沿着墙壁蹲好，然后另外一队拿棍带棒的不良少女散漫地围着这群，嗯，战败的不良少女。

    “哟er~西~！”

    “你们这群八嘎，互相检举一下，刚才有谁没有信仰神明大人的？！报假名字的也都给我拉出来！”

    这个一只脚踩在砖头上，相当嚣张而霸气的不良少女，似乎，正是昨天晚上那个果断跪下向杏南松织认错求饶的那个？

    何晨四下游走，一个个看去。

    尽管站着的这群不良少女，也有不少人脸上淤青，或者肿起，但是大致的样貌还真都和昨天那群，不对，那两群不良少女相同。

    好家伙，这是昨天让杏南松织收拾她们一顿，直接把她们收拾地洗心革......

    看了看蹲在地上被打得更惨的那群不良少女，何晨默默将洗心革面这四个字吞了下去。

    她们就只是单纯顺便开始帮他传教了，但是看这样子，原来的底子那是半点没有洗掉的意思。

    “大姐大，她刚才没有喊！”

    “啊？大姐大，别打我，我也举报！我也举报！她，她明明叫内田明美，但是刚才她自称猪口美味！”

    “大姐大，冤枉啊，我，我......我，我真名就叫这个，只是太难听了所以我才没有讲过啊！”

    ......

    在何晨好奇的旁观下，那位大姐大将被举报的人全部拉了出来，然后揍了一顿之后，让她们重新喊了一遍信仰【盥洗室之神】的话。

    至于那个不知道叫内田明美还是猪口美味的女生，则被揍了一顿之后，用两个名字都喊了一遍，啧，要是她真叫那个名字，那可就真惨。

    但是，真的会有叫这么奇怪名字，不，姓这种的？

    何晨循着那个女生身上的信仰之线，查看了对应的名字，啧，好家伙，真的叫那个名字，实惨。

    “喂！你们，都给我听好了！”

    “【盥洗室之神】大人，祂所掌管的能力，是......”

    不良少女头头，嗯，既然都这么努力帮自己传教，还是称呼她的名字好了，安野结月在所有人都过了信仰的流程之后，就开始给她们讲神明的基本概念了。

    其他内容，尽管有些颠三倒四，但是大体讲得都和杏南松织讲的一样。

    但是在神明的能力方面，她额外加了“破坏”，这个，估计是根据小信徒当时状态编造的。

    “看好了！”

    空口白话讲完之后，安野结月拿起一根由她小妹送来的棍子，好家伙，这根棍子，正是昨天杏南松织用来打她的那根：

    “神明大人保佑，勇武！杀！”

    然后，她就一棒子，对着放在旁边的木板砸去！

    好家伙，这时候何晨才发现，她们居然还在旁边用两摞砖头堆高，然后在砖头上放了一块看着厚薄适中的木板。

    看这样子，似乎是早就规划好，宣讲完内容之后，要破坏点什么。

    而被破坏的目标，正是木板！

    确实，破坏点东西，造成的视觉效果会好很多啊，这样的话......

    何晨心念一动，看向自己的面板，找到与安野结月相连的信仰线。

    别说，尽管安野结月现在仍然是个浅信徒，但是信仰线的强度明显比一般的浅信徒高出一截，感觉哪怕什么都不做，多等一些时日，她都能够自我攻略，变成何晨的正信徒！

    “这个粗细......也能用用了。”

    嘴上说着奇奇怪怪的话，他一把将一股热热的暖暖的神力，射向了安野结月！

    你被强化了，快去送！

    正将棒子举到头顶的安野结月，突然感觉手上一轻，不过此时的她已经反应不过来，全身动作继续维持原来奋力挥棒的状态......

    “嘭！”

    “咣当~！”

    一声远超之前预计的响声，从砖堆上传出！

    身为小混混的安野结月，不负众望地......将棍子砸在了砖头上！

    毕竟只是小混混，全力用力之下，不能太细致掌控角度也正常。

    但是，让所有盯着这一幕的人感到吃惊的是，安野结月手上，那么粗一根棍子，居然在这一挥之下直接断裂。

    要知道，这根棍子可是她们偷的人家撑棚子的承重木材，绝对结实耐艹。

    那个粗细，绝对是绝大多数少女都承受不了的程度！

    （审核饶命！此处，指棍棒底下出孝女的意思。嗯？怎么味道还是有点不对？）

    同时，被她正面击中的那一摞砖头，竟然有整整两块已经裂开掉在了地上！

    干！

    这要是一棍子打在人身上，搞不好骨头都会被当场打碎！

    虽然说勇，但是这也未免太特么勇了吧！

    “嘶！”

    “嘶！”

    ......

    此刻，无论是属于哪一边的不良少女，全都整齐地响起了倒吸凉气声，在这灰雾缭绕之际，直接起到了吸尘器的作用！

    “嘶~！我这......”

    安野结月不敢置信地看着自己的双手。

    尽管她是不良少女的头头，但是，众所周知，当不良头头，最重要的其实是能管好人，以及会装逼啊！

    有多少头头，斗殴的时候是身先士卒的？

    那样的头头，如果不是真的勇冠三军，绝对打一架就会受伤甚至躺医院的好吧！

    从她安野结月上次利索的跪地求饶就可以看出来，她是属于“姐妹们给我上”的那种老大。

    “老大威武！”

    “大姐大更厉害了！”

    “大姐头板载！”

    ......

    就在安野结月懵逼的时候，她的小姐妹已经反应了过来，纷纷吹捧！

    而原本就蹲在地上的战败者，看着站立的安野结月，一个个瑟瑟发抖。

    恐怖の極悪ボス！

    还好之前这个大姐头没有亲自上场！不然，她们怕不是会当场死在这里！

