    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　

    　　

    　　她们三个的感情，经过世俗界救林逸事件之后就变得非常亲密，虽然韩静静沉睡了许久，醒来后又忙着虫洞的事情，但这并不妨碍三人成为好姐妹，闲来无事的时候去虫洞那边陪韩静静说话聊天也是很正常的事情。

    　　

    　　既然三人很有可能在一起，林逸直接过去找她们就可以了，那边还没什么闲杂人等，刚好可以安静的叙话。

    　　

    　　“郝自立，你们三个就在这里自由行动吧，我有事出去一下。”想到就做，林逸回身对郝自立三人交代了一句，准备单独前往虫洞那边。

    　　

    　　没想到他刚出门，就看到康照明那傻泡急吼吼的冲了过来，看样子就是来找他的，也不知道这么短的时间里，这家伙是怎么知道他回来的？

    　　

    　　“林逸！来来来，我们找你有事，跟我走一趟吧！”康照明看到林逸，面上现出很是嫌弃的样子，然后他发现林逸脸上的嫌弃似乎比自己更多，这真特么的……

    　　

    　　“康照明，有事找我需要预约不知道吗？我可是分分钟几百万灵玉进出的大老板，哪儿有空和你这种小喽啰废话啊？”对于康照明，林逸没有任何可以客气的理由，不过和这傻泡说话倒是很爽，因为没有任何顾忌，要是林逸和天阶岛的人说预约、分分钟如何如何的，人家或许根本就听不懂。

    　　

    　　“拉倒吧，还真以为自己是个什么人物了啊？实话告诉你，我是不想和你计较，要不然分分钟揍的你满脸桃花开，你信不信？”康照明伸出手指指着林逸，嘴里到处跑火车，也不知道这小子是受了什么刺激了，会这么大言不惭的说话，找死不用这么心急吧？

    　　

    　　林逸手一抬，抓住康照明的手指反向一拗，清脆的嘎巴声中，那根手指就转了一百二十度，指向了康照明自己。

    　　

    　　“啊啊啊啊——疼疼疼！”康照明顿时扭曲着身体大声惨呼，依然还是当年那个傻泡，依然还是那个味道……

    　　

    　　“算你小子走运，要不是怕影响到我天丹阁的生意，今天可不会这么简单的饶过你，下次还敢用手指指我，那你的手指就可以不要了！”林逸面带嘲讽的轻笑着，随手甩开康照明的手指。

    　　

    　　康照明这家伙额头上都见汗了，不过他叫了几声之后也就停了，断了根手指而已嘛，面对林逸的时候，这种小伤还算个事儿吗？

    　　

    　　顾不上和林逸斗嘴，康照明麻溜的将手指复位，然后取出一颗丹药丢入口中，很快那手指的断裂处就开始愈合，呼吸间便已经可以活动了。

    　　

    　　“林逸，你这儿生意这么好，还要对亏了我的帮忙，不好好感谢感谢我也就算了，居然还敢对我动手？”康照明说的还挺委屈，不过再让他用手指指着林逸，那是绝对不敢了。

    　　

    　　“哦，你这么好，居然还来帮忙照顾我的生意？怎么回事说来听听，我看看是不是真的要好好的感谢你。”林逸淡淡一笑，好好感谢特意加重了一些[笔趣阁 www.xbqg5200.me]语气，让康照明自己体会。

    　　

    　　康照明一滞，他也就是顺口一说，中心商会断货，然后来天丹阁商会扫货回去卖，导致天丹阁商会生意火爆这种事，他怎么可能说出来？还嫌自己的糗事不够多吗？

    　　

    　　“咳咳，那啥，我这种人向来是做好事不留名的，哪里像你啊，整一个装逼头子，到哪儿都要装逼，此事先不提，你赶紧跟我去中心商会，别忘了我们现在还是在停战期间，刚才你对我动手已经很不应该了！”康照明心中发虚，说话也有些语无伦次起来。

    　　

    　　“你不说我都快忘了，我们还在停战期间呢啊？不过应该也快过期了吧？你找我去是想要重新签订一份吗？”林逸不想在天丹阁商会门口和康照明废话，所以拖着他边走边问。

    　　

    　　“是是是，你聪明行了吧！喂，走错方向了，我们中心商会在那边！”康照明被林逸拖着，没有丝毫反抗之力，他原本以为自己的实力在中心的栽培下提升很快，没想到依然被林逸这个装逼头子压制的一点脾气都没有。

    　　

    　　“我有说要去中心商会吗？这么就没见了，先找个没人的地方，好好拷打你一顿再说。”林逸故意露出一个阴险的笑容，还真是把康照明吓的不轻。

    　　

    　　“停战期间，你不能伤害我，不然就是违反了协议，林逸，你可不能做一个背信弃义的人啊！哥，林哥！有什么话你直接问呗，不用拷打我也会告诉你的啊，我们这是什么交情，哪里需要那么生分，你说是不是啊？”康照明的硬气没有撑过一秒钟，马上就变脸认怂，反正在林逸面前也不是第一次认怂了，怂着怂着也就习惯了。

    　　

    　　林逸没理他，找了个偏僻的角落停下，这才松开了康照明的手臂。

    　　

    　　“好吧，那你就说说吧，让我看看是不是需要拷问你。”林逸双手抱胸，笑眯眯的盯着康照明看。

    　　

    　　康照明心中发毛，硬着头皮谄笑道：“说什么呢？你想知道什么？”

    　　

    　　“不知道说什么是吧？没关系，我看你就是皮痒痒的紧，帮你松松筋骨之后你就会知道了。”林逸捏了捏拳头，发出清脆的骨节声，一副我很想揍你，你千万不要拒绝的样子。

    　　

    　　康照明欲哭无泪，知道林逸就是在耍他玩儿，但没办法啊，自己送上门的，还能怎么办呢？

    　　

    　　“行行行，我知道了知道了，先说说天丹阁生意火爆的背后，我的功劳有多大吧！”康照明伸出双手连连摇动，和被林逸揍比起来，自己做的那点糗事也就无所谓了，没准装逼头子一开心，就把他给放了呢。

    　　

    　　唉，以后还是离这装逼头子远一点吧，靠近了准没好事，也不知道中心下一阶段的强化什么时候能开始，总有一天，老子会回来把你踩在脚底下让你磕头求饶的！

    　　

    　　康照明心中发着狠，随即调整心情，想着该怎么和这装逼头子说对自己更有利。

    　　

    　　最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!

