    燕河风和夏乔恒这婆媳俩一早就串通好，看好了黄历，婚礼就定在一个月之后的好日子进行。

    白夭与卞沉渊暂时将旅行放下，改去拍了婚纱照，亲手写了请帖宴请四方朋客，前世白夭没有多少朋友，都是在学医交流的时候认识的，几个医学世家的人都被邀请了过来，还包括白夭的大学老师与同学们。

    因为卞沉渊孤身一人过来，所以魔无笑就被拉来当做男方的代表，认了他当义父。

    魔无笑做梦都要笑醒了，白嫖了一个神当干儿子，他出去光靠着白夭和卞沉渊的名头，都能横着走。

    白如水老爷子为此还重金买下了一栋带着一片玫瑰园的大别墅，打算在这里举行婚礼，他还给白夭找了全球最顶尖的几位设计师定制了几套婚纱礼服。

    他甚至还找来了媒体报道他孙女要结婚的事情，并且大肆宣扬，搞得人人皆知。他要让全天下人都羡慕他的孙女！

    一时之间，收到了请帖的都引以为豪，他们将见证一场全球最顶级的豪华婚礼！

    婚礼现场提前五天就开始布置，玫瑰园的中央广场上已经摆好了纱幔与气球，到处还摆着喜糖，原本不是玫瑰盛开的季节，可是卞沉渊却使用灵力让这些玫瑰全部生长盛放，浪漫的红玫瑰诉说婚礼的盛况。

    燕河风请来了全球顶尖乐队，在现场进行演奏，著名钢琴家坐在花园的三角钢琴前，抒发着爱情的浪漫。

    十架无人机在空中拍摄着全景，还有摄影师们争相到来，想要拍下这盛世之景。

    婚礼当日，宾客已至。

    卞沉渊一席白色燕尾服，高贵的像画中走出的王子，那紫色长发成了他最显著的标志，帅气逼人。

    他已经站在花园中央，等待着白夭的到来。

    司仪就站在他的身边，一脸庄严肃穆，能主持这场神圣的婚礼，他感觉十分荣幸。

    旁边乐队在演奏着婚礼进行曲，愉悦而欢快，宾客们窃窃私语着。

    “我去，新郎好帅啊。”

    “从此我看小说男主就有了脸。”

    “白夭真是太幸运了，能找到这样的男人。”

    “我已经羡慕得不想说话了，我要拍下来，证明自己来过。”

    ......

    就在众人议论之时，一辆由两匹白马拉的宫廷马车闯入了众人的眼帘，像是童话里的场景一样，公主乘坐着马车而来，奔赴属于她的王子。

    卞沉渊心跳不自主地开始加快，目光看着马车的门，他无法想象白夭会有多美。

    白文旭来到了马车旁边，打开了门，迎接他的女儿。

    音乐转而浪漫悠扬，新娘出现在了所有人的面前。

    她戴着水晶王冠，妆容精致，嘴角带着淡笑，身上穿着价值三亿的白色大摆婚纱，纱裙上镶嵌着无数真钻，蕾丝勾边。肤如凝脂，姿态丰盈，这婚纱就是为了她而存在的！

    所有玫瑰都成了她的衬托。

    摄像师们在疯狂地拍摄着，宾客们传来了惊叹声，天空的无人机都开始撒起了花瓣雨。

    卞沉渊呼吸一窒，脑袋有一瞬间的空白，不管什么时候，白夭的美总能惊艳到他。

    白夭扶着白文旭的手缓缓走来，牵星和南月化成了孩子的模样，穿上了花童服装，在白夭后面撒着花瓣与糖果。

    小白狼化作小白狗的样子，叼着一篮子的花瓣跟随在最后，而篮子里蹲坐着天罚，由她撒着花瓣。

    白玉晶光蝶在这时候召来了大片的蝴蝶，在整片玫瑰园上飞舞，宾客的肩膀头上都落了不少，这稀罕的一幕更是引来惊羡声一片。

    白夭走到卞沉渊的面前，仿佛走了一个世纪般漫长。

    “好好对小夭，要是你敢负了她，我饶不了你。”白文旭威胁着，却暗自偷偷抹了一把眼泪。

    “我会永远爱她，至死不渝。”卞沉渊深情地发誓，白文旭点点头，便入了席位。

    两人深情对视，眼底相互印着对方的影子。

    这时候，卞沉渊单膝跪下，献上手捧花，望着她的双眼，情真意切地说道：“未来很长，我们风雨同舟，我会永远追随你，保护你，让你置于光明之中，给你一切你想要的。你是我唯一贪慕的钟情，也是我永远不变的选择。”

    没有一句含爱，可又句句是爱。

    “我们风雨同舟。”白夭嘴角的笑意更大了，她接过了卞沉渊的捧花，将他扶了起来。

    司仪清了一下嗓子，对卞沉渊扬声问道：“尊敬的卞沉渊先生，你愿意在这个神圣的婚礼中，接受白夭作为你的合法妻子，从今往后爱她，尊敬她，保护她，不变真心，将她视作唯一，不论生老病死，永远忠诚对待她吗？”

    “我愿意。”卞沉渊说得铿锵有力，毫不犹豫。

    “尊敬的白夭小姐，你愿意在这个神圣的婚礼中，接受卞沉渊作为你的合法丈夫，从今往后爱他，尊敬他，关爱他，不变真心，将他视作唯一，不论生老病死，永远忠诚对待他吗？”司仪又问道白夭。

    “我愿意。”白夭笑道。

    场内响起了热烈的掌声！祝福羡慕声不断传来。

    白文旭和夏乔恒牵着双手，感动又不舍地看着这一幕，他们的小夭出嫁了。

    “请两位新人交换戒指吧。”司仪说道。

    于是下边的牵星立刻跑上来，递上一个托盘，上面正放着两枚特制的钻戒。

    两人互相给对方戴上了戒指，双手紧牵，四目相对，爱意泛滥。

    这时候，礼花炸响，泡泡机吐出了彩色气泡，还有干冰机制造白雾，场内一片梦幻！

    “新郎，你现在可以亲吻新娘了。”司仪提醒道。

    于是卞沉渊抬手自然地揽过白夭的细腰，两人相拥，印下深情又缠绵的一吻。

    人们的欢呼声更大了，各摄像机都在拍着这一幕，还有各平台直播，所有人见证这盛大的一幕！

    时光荏苒，未来遇到再大危险，哪怕离经叛道，我也护你永世韶华——卞沉渊。

    年华锦瑟，未来依旧繁荣盛景，再度千秋万载，我仍对你刻骨铭心。——白夭。

