    我只感觉手中铜镜一抖，不由自主的朝着一侧的地面一指，顿时一道白光从镜子上爆射出去，眨眼之间就射入地面当中。

    嘭！的一声闷响，地面直接被炸开了一个小坑，泥土飞的到处都是，这可把我和老王都吓了一跳。

    “靠！”老王嗖的一下就站了起来，不过看到是铜镜弄出来的之后这才没好气儿的白了我一眼：“你丫也真是，就不能打的远点儿啊？”

    “呃……”我尴尬的抓抓脑袋，随后我就来到边上那个被我炸开的小坑边上，看了看，坑还不小，有一尺深的样子，我笑道：“威力看起来挺大的哈，我刚才都没用力。”

    老王有些无语的拍掉身上的泥土：“拜托，你这是攻防一体的玩意儿，你还需要多多熟练才行，你这只是皮毛。”

    “刚才这一击好像有些不由自主，差点儿没拿稳，我再研究研究用法。”我笑着说道。

    时间一点点的过去，临近12点，我也将铜镜研究了个七七八八，一种是攻击，就像刚才我无意识的轰击地面那样，而另外一种是防御。

    不管是攻击还是防御，只需要在运转功法是时候稍加意念控制就行，如果是防御，铜镜则会在我身周形成一层淡白近乎于透明的防御层保护自身，至于更多的用法我还没弄明白，别看铜镜就这么小一点儿，但它的威力的确不凡。

    来回使用了几次之后，也算是能基本使用这件灵宝，只是我现在的实力着实不够看，几次试用就让我有些吃不消的感觉。

    老王笑道：“行了，差不多知道就行了，等这趟出来，没事儿的时候多在家里练练就行，记住别把房子给炸了。”

    “嘿，这倒不会。”

    很快来到晚上12点，老王将阴间入口打开，我也跟着一起进入到了阴间。

    一步之遥，已经站在了阴间的大地之上，老王和我交代了一声，说阴阳令牌的事情他在那边处理，我这边也就去看看城隍那边到底是什么事情就好，说完转身朝远处离开。

    我也乐的清闲，应了一声，将影儿和喵都放了出来，随后便快速朝有弟镇方向跑了出去。

    影儿和喵在阴间的时候显得都很开心，她们毕竟是魂体，阴间的环境让她们感觉都很舒服，不过相比于阳间，影儿更愿意待在阳间，毕竟阴间着实有些荒凉和危险。

    一段时间之后，我来到了黑树林边上，冲着里面叫了两声，随手掏出金叶子放在了树桩之上。

    等了好一会儿之后，绿衣女鬼柳代灵的身影这才从远处出现，飞快的出现在我身边。

    她笑盈盈的对我点点头，又对影儿点点头：“你们来了。”

    “嗯，有事儿就说，没事儿我可路过了。”和她也算是熟人了，用不着那么的客气。

    柳代灵从衣袖当中取出了一封信递了过来：“这次麻烦了。”

    “还是给柳白易吧？”我接了信件，将其收在斜挎包当中。

    “是的。”柳代灵应道，“上面似乎距离春节不远了吧？”

    “还有一两个月的时间，不远了。”

    柳代灵点点头，张了张口，有什么话，但又没说出来。

    我笑道：“还有什么需要帮助的吗？尽管说就是，我尽量。”

    “只是有些不好意思。”柳代灵眨眨眼，“我想让你帮我带一些人世间的胭脂水粉，不知道可不可以？”

    似乎说这样的话让她十分不好意思，也不知道为什么，可能和她生活的那个年代风俗有关吧。

    “这是小事儿，要多少？”我问道。

    “你随便帮我买一些就行了，需要多少钱你直接问柳白易要。”柳代灵说道。

    我点点头，将这事情记录下来，随后问道：“还有什么事情吗？”

    “嗯，没了。”

    “那好，那我就先走一步，还有事情要去做。”

    柳代灵点点头，目送我离开。

    翻过了黑树林后面的小山之后，距离有弟镇也就不远了，不过这一次这边的情况似乎有一些不太一样，巡逻的鬼兵似乎多了不少？

    我跑上前，随便找了一个鬼兵询问了之后这才知道，最近不知道从哪里冒出了一群野鬼到处乱穿，而且实力不凡，不少被他们撞见的鬼都遭了殃，弄的鬼心惶惶，所以这才增加了城外巡逻的鬼兵。

    一路来到有弟镇城隍府门前，走上前询问了门前鬼兵之后，我直接进入城隍府正门大厅当中等待，门前鬼兵则跑进去通报。

    不多时，冯有弟从外面走了进来，我起身笑道：“冯哥来了。”

    冯有弟笑着摆手：“坐。”

    “这次找我来是什么事情啊？”我询问道。

    冯有弟在边上坐下，拿起茶杯喝了口茶，这才说道：“其实也没什么大事，我也就传了一下。”

    这个的确，之前从阴阳令牌上的感应也就感受到了一次，过去之后就再也没有了，说明事情的确不算很重要。

    “这次你过来，最主要的就是通知你一声，最近在阳间要多多注意个人的安全问题，上面刚刚下了通知，说是就最近这一段时间已经有两位阴阳邮差遇害，根据那两位邮差死亡后下了阴间的口头描述，杀掉他们的人好像是同一个人，但具体来历他们也不是很清楚，但好像十分的敏捷，看不清楚容貌，他们只能记得是个矮个子，用的武器是一根极为锋利的金属丝。”冯有弟说道。

    我眉头一挑，“看来还真的是这样。”

    冯有弟有些疑惑的问道：“怎么？你已经知道了？”

    我微微点头，随后就将这次我们之前在拍卖会上买下阴阳令牌的事情告诉了冯有弟，当然，也只是这一段内容告诉了他，已经那个叫做灭五步的人。

    冯有弟点点头：“这样，呵，那看来老王这次多多少少能得到一些奖赏了，毕竟阴阳令牌这种东西不适合出现在阳间其他人手中，虽然过一段时间就会派遣黑白无常将其寻回，但在这期间很可能对阴间造成一些没必要的麻烦事。”

    “不过我们也就看到了这么一块，上面通知是死了两个？”我问道。

