    ……

    “妈，村里人都说傻子病好啦！”

    马敏敏一放学就听人说马三宝开智了，连带着，还敲打她说踹了人得遭到报应，她心慌的，赶紧跑回家向刘美香求证。

    “你妈没聋，下午这事儿就传你妈耳朵里啦。”

    刘美香正在烧火做饭，哼了声，“傻病居然能好，真够邪门的！”

    说着，加柴的动作一顿，看向马敏敏，“你去看看，那傻子到底怎么回事。”

    “我不敢。”

    马敏敏想到昨天就臊得慌，“我怕奶奶说我。”

    “窝囊样子！”

    刘美香掏出根烧火棍指着她，“那是你奶，她能把你怎么着，别忘了你也姓马，你爸还是她大儿子！哼，老娘就是没生出个儿子，不然有儿子撑腰，看在那老太太身前还能不能矮半分，算了算了，你不去没人逼你，赶紧上山捡柴火去。”

    “妈，要不……我还是去看看吧，看看傻子是真好假好！”

    一听捡柴火，马敏敏痛快上了，放下书包转头就跑了。

    “妈，姐就是嫌捡柴火累。”

    马翘翘从屋子里走出来，“她跟我说上山捡柴太废鞋，想让你给她做双新鞋，妈，到时你也得给我做一双，不然姐穿新的，我穿破的，出门让村里的叔叔婶婶看到好说你偏心眼了。”

    “翘，妈偏不偏心眼你不知道啊。”

    刘美香直接开口，“你姐有的你都有，你有的，你姐可不一定有。”

    这是实话！

    俩姑娘她的确是更偏向小女儿，先且不说翘翘生的更白净俊俏，村里同龄里除了那不发育的马老三，可就属翘翘最水灵了。

    再者，翘翘学习好，虽说才十二岁，但是稳重，让她宽心不少，感觉将来能靠的上，借到光，天平自然就倾斜了。

    五个手指伸出去还不一般长呢，子女嘛，肯定也有个厚此薄彼。

    但刘美香认为自己偏向的并不过，平时也就让大女儿多干了点活，跟马三宝“唯我独尊”式偏爱比起来，天上地下。

    “妈，马三宝真的不傻了？”

    “谁知道呢。”

    刘美香摇了摇头，“村里人传的可玄，哎~翘啊，你会说那种让人听不懂的话不。”

    马翘翘没明白，“啥叫听不懂？”

    “就是那种一套套的，挺押韵的……”

    刘美香想着，“好像叫啥诗，你会不。”

    马翘翘上五年级，诗是会背一些的，她点头，“老师讲的我都会背，我们同学都会，妈，你想听啊。”

    “都会的可不行！”

    刘美香皱眉，“翘啊，你得会点高中的，有难度的，郑队长喜欢听的，这样，你也去你奶家，听听那马三宝说没说让人听不懂的诗，她要说了你就记下来！”

    马翘翘诧异，“妈，你让我跟傻子学？”

    “郑队长可夸过她！”

    刘美香瞪大眼，“她昨天那诗背的可好了！队长还给她鼓掌，说过些天城里来人让她表演节目，有奖励，我说让你去，表演个下叉，结果队长说你不会背那种诗不行，还看不起咱，不让你演！”

    马翘翘听着这话就不乐意了。

    “翘，你去学学，学会了咱也演节目！”

    刘美香继续道，“回头你要给妈脸上增光了妈给你做两双新鞋……哎！你慢点跑！别摔了！”

    ……

    夕阳的余晖妆点着大地。

    宁七坐在院里的小板凳上，手里拿着颗剥了皮的鸡蛋，看着远处的民房山水，感慨这是一幅多么宁静的画卷。

    冯玉珍不让她进厨房添乱，所以，她的任务就是在这等三个兄弟回来，以及，吃光这颗鸡蛋。

    这年月的鸡蛋多精贵，上午她吃了碗鸡蛋羹就算了，晚上奶奶单独给她煮了颗蛋，剥好吹凉了，送到手里。

    宁七虽接了，但想留给兄弟们吃，他们才更需要补身体。

    “马三宝？”

    就在宁七等的正无聊之时，马敏敏探头探脑的进来了，“听说，你病好了？”

    宁七嗯了声。

    “那你埋怨我吗？”

    马敏敏一看到鸡蛋就有些口水外涌，三宝手小，显得那颗鸡蛋尤其大，尤其诱人，她上次吃鸡蛋，还是中秋节，都要忘了什么味儿了。

    “你说呢。”

    “三宝，你掉池塘真不怨我，是你自己滑进去的。”

    马敏敏砸吧下嘴，眼珠子都要掉鸡蛋上了，“不过你要是不掉到池塘里，病也好不了，所以说，你其实得谢我。”

    ？？

    宁七挑眉看她，“怎么谢？”

    “让、让姐姐咬口鸡蛋，就当你谢我了。”

    “喔~”

    宁七夸张的张大嘴，“原来你想吃鸡蛋啊！你这么大的姑娘不要脸的~！”

    马敏敏没想到她会这么说，脸‘腾’！的就红了，“我不是那意思，你乐意孝敬姐姐就……”

    “孝敬？”

    宁七把鸡蛋揣进兜里，站起来，太矮没气势，只好又踩到凳子上，这才将巴能达到马敏敏的肩膀，仰起脸，“冯老书里说过，有绝活的，吃荤，亮堂，站在大街中央，没能耐的，吃素，发蔫，靠边站着，您哪位？”

    童音软软糯糯，其中愣是透出了一股脆亮劲儿~

    “我……”

    马敏敏直觉这嘴皮子不赶趟，关键她都不会接，“我是你……”

    姐这个字没说出来。

    三宝的眼神让她心慌。

    曾经，那双水汪汪的大眼里只有呆滞木讷，她甚至还因此抱怨过老天不公，为啥让一个傻子长得那么洋气好看！

    但现在，那双眸底却透出灵气，起着涟漪，一颦一笑无不透着生动活泼，连带着，毫不吝啬的向她表达出嘲讽，鄙视，以及，反感……

    太过复杂的，马敏敏解读不出，但怕的感觉，却异常明显。

    好似在进行一场实力悬殊的博弈，只需对看一眼，她就败阵了。

    怎么会呢？

    她怎么会怕三傻？

    宁七在凳子上踮起脚，直对着马敏敏的脸，轻声道，“滚、蛋。”

    马敏敏咬牙撑着不动，不行，不能被傻子唬住！

    见状！

    宁七懒洋洋的回头，“奶，有人要抢我的……”

    ！！

    马敏敏被掐了命门，转身就跑！

    宁七憋笑，“您慢点诶~别摔了！”

    音刚落，马敏敏便一脚绊倒了大门槛上，“啊呀！”一声，整个人呈大字型飞了出去！

    两秒后！

    麻袋般“噗通”！坠地，声大的，土都震起来了！

    噫~！

    宁七控制不住的一咧嘴，好疼！

    摔得蛮重！

    马敏敏趴在地上好几秒没动，就在宁七想着要不要过去看看的时候，马敏敏吭吭唧唧的爬了起来，扑落扑落灰，一瘸一拐的离开了。

    “那么显眼的门槛都能拌上，也是人才。”

    宁七唏嘘，果然是嫉妒使人疯狂，愤怒让人眼盲撒！

    抬眼看向天边最后一缕残血，小小的人儿踩着板凳，高声道，“春风杨柳万千条！六亿神州尽舜尧！借问瘟君欲何往！纸船明烛照天烧！”

    走好诶您内！

    回神，就见墙头有人在鬼鬼祟祟的偷瞄她，“谁在那里！”

