    “这个啊，碧峰城最近饱受兽潮的摧残，城里的丹药供应大概都不足了，也难怪。”李赋点点头，又拍了拍白夭的肩膀，说道：“不论发生了什么事，你都要保护好自己。”

    “多谢导师提醒。”白夭点点头，为什么听起来十分凶险？

    很快，陆陆续续有学员赶了上来，兰缨歌也气喘吁吁地跑了上来。

    “白夭，你也接到通知啦。”兰缨歌眨着漂亮的大眼睛，刚才还跟路银尘在吵着，接过就收到通知了，就立刻赶了过来。

    “嗯。”白夭点点头，看着兰缨歌擦汗。

    “这个碧峰城我去过，比夜朔帝国的国都还大，它周边森林里面的宝贝可多了，不过，灵兽也很多。”兰缨歌一刻也闲不住，就是爱找人聊天，白夭也有一搭没一搭地回应着兰缨歌。

    “你知道樱花山庄在哪里吗？”白夭突然问道。她的空间手链中还有某个人的骨灰盒还没送出去……

    这次若是去夜朔帝国，或许可以正要去送一下，她可是心心念念那个给她的宝贝。

    “樱花山庄啊，这个我知道，那里的樱花特别好看，在夜朔帝国的帝都东边的山脉里面，大概有个七八十公里。你想去吗？那边人很好客的。”兰缨歌笑看着白夭，她也想去啊！

    “夜朔帝国的帝都……”这又在哪儿？没有个具体的地图，白夭还真不知道在哪里。

    “是啊，夜朔帝国的帝都离碧峰城也不远就是了，大概两天的脚程，赶赶还是能到的。”兰缨歌将她知道的全盘托出，根本就藏不住话。

    白夭托着下巴，两天的脚程，可能来不及吧，她还是另外找个时间去吧，最好能在仪泸山接个外出任务，然后顺便前往樱花山庄。

    “人都齐了吗？”一个导师走了出来，是管理仪泸山的一位导师，叫做张子君，他面露凝重，数着已经到来的学员。

    “好，看来都到了，那我们就出发吧。”张子君拿出了一张传送卷轴，直接撕了开，就见一个空间通道出现在了所有人面前。

    “一个个进去，快点。”张子君摆摆手，众人不敢犹豫，快速跳了进去。

    在过去之后，又是另一番景象。

    这里是碧峰城的城墙上，前方是布满硝烟与灵兽尸体的战场，后方则是到处都有兵队警戒的街道。

    天空弥漫着一股阴郁的气息，带着薄薄的乌云，沉闷得让人喘不过气来。

    很明显，这里刚经过了一场大战，那灵兽的尸体都还是新鲜的，有兵队在下面搜集着能使用的东西，还有受伤的士兵在城头休息着，不断有状况严重的伤员从他们身边经过。

    一个头领看见了众人出现，立刻跑了过来，对众人行了一个礼。

    “你们总算来了，快，救救他们！城里的所有丹药都用完了！”头领焦急地看着他们，张子君点点头，同样回礼说道：“我们赤河学院带着七十六名炼丹师前来支援。”

    “快，先救救大蛮，他快撑不住了！”一个士兵大喊着，他的怀里还倒着一名血肉模糊的士兵，他的腿也断了，连内脏都翻了出来，现在还能有一口气在，已经十分不易。

    “我这里还有回春丹和止血丹，快给他服下。”张子君拿出了五令的丹药直接塞进了他的嘴里，然后蹲下身，用灵力将他的内脏给塞回去，接着，他拿出了法杖，柔和的木系魔法在士兵的伤口处萦绕，逐渐愈合。

    全程下来场面一度十分血腥，到处都是鲜血，有些学员脸色惨白，直接吐了出来。白夭面色倒是如常，不过兰缨歌面色倒是煞白一片。

    “你看着都不觉得可怕吗？”兰缨歌皱眉问道白夭，她感觉她也快吐出来了。

    “战士血战沙场，这是他们光荣的象征，何惧之有？”白夭淡淡道，兰缨歌愣住了，其他脸色苍白的学员听了，也觉得颇有道理。

    “说的好！”一道铿锵有力的声音从旁边传了来，还伴随着拍手的声音。

    白夭转头，就见一个身披战铠的人走了过来，他身材高大，全身都披着铠甲，只露出了一双眼睛。

    “你们都是我夜朔帝国最勇敢的士兵，我为你们感到骄傲！”他摘下了头盔，对着所有士兵行了一个隆重的军礼。

    “将军……”士兵们纷纷泪目，感动地看着齐灵琛。

    “齐将军。”张子君处理好了那位士兵的伤势，站了起来，来到了齐灵琛的前面。

    “多谢了。”都还未做什么，齐灵琛率先向张子君以及所有学员道谢。

    张子君摇摇头，道：“客气了，先安排学员进行炼丹。你们全部跟齐将军走。”

    众多学员便跟着齐灵琛来到了附近一处相对宽敞的大院子，齐灵琛说道：“城内有些乱，这里算是比较清静的地方了，希望你们可以帮助我们，多炼制一些丹药，这些是我们全城的药材，都给你们炼制。”

    齐灵琛一挥手，堆积成山的药材瞬间布满了整个庭院，还分类都分得清清楚楚。

    张子君也扬声道：“一枚一令的丹药五十贡献值，二令的丹药一百贡献值，三令的丹药四百贡献值……四令的丹药一千贡献值。你们现在就可以开始炼丹，能拿到多少的贡献值，算你们的本事。”原本只说到三令就结束的，但是看到白夭，他还是说出了四令的贡献值记录。

    “是！导师！”学员们都激动起来，这贡献值简直来得不要太容易！他们全部都是三令以上的炼丹师，也就是说，一枚丹药最多能拿四百的贡献值。

    “我们最缺的丹药是回春丹和止血丹，希望你们可以多炼制一些。”齐灵琛再度向众人躬身，表达感谢。

    “齐将军，您客气了，这是我们应该做的。”

    “我们会尽力挽救每一个生命的！”

    学员们状态也差不多恢复了过来，那可都是人命啊，他们会全力以赴的！

    齐灵琛和张子君离开后，众学员开始挑选药材进行炼丹。

