
　　282

　　九叔缓缓起身，一双眸子之中充斥着些许的深邃之意来，“走水的蛟龙倒是没有，只不过着大胆的妖孽，但是有一个。”

　　“小风！”

　　九叔猛地抬手，张手只见甩出一张蓝色的符咒来；符咒之上雷光凛冽，迸射出无穷尽的威严来。

　　五雷符。

　　只不过不是那普通的五雷符。

　　严格的来说，是九叔配以那妖骨篆画而成，可谓是威力无穷。

　　“文才，弓箭！”

　　风莫惊猛地出手，转手之间将那五雷符抓于手中；抬手缠绕于那箭矢之上，随即翻身离去。

　　如若只是普通的山精野怪，那也就罢了。

　　但是眼前的这朵妖云之上，却是裹携着无穷尽的业力；金眸扫视而出，直挺挺地洞穿了那妖云的遮盖。

　　里面的，正是一条似龙非龙、似蛟非蛟的古怪生物。

　　身负龙相。

　　但却没有一丝丝的龙相之气；倒是那腥臭的毒气，透体而出。

　　头生独角。

　　独角之上似有那剧毒之物，幽光迸射，让人不寒而栗。

　　“咻！”

　　张弓拉箭，裹携有五雷符的箭矢猛地腾空而起；转瞬之间破开了妖云，搅碎了妖气，直挺挺地落于那妖孽身上。

　　“吼！”

　　突如其来的动作不由地让那妖孽发出阵阵怒吼之声来；张口之间喷出一道红芒，妄图将那箭矢搅的粉碎。

　　但是配以寒铁所打造成的箭矢，岂是它一道吐息能够碾碎的。

　　箭矢飞掠，直挺挺地戳于那妖孽身上。

　　黑血四溅。

　　其转身甩出，再次裹携道道妖云妄图就此逃窜；那落于其身上的箭矢也被其抽飞于一旁，砸落于空地之上。

　　“咯吱！”

　　又是两道箭矢疾驰而出，向着那妖孽的头颅之上绞杀而去。

　　突如其来的寒芒顿时让那妖孽动作一滞，身形环绕，那如同逆鳞一般的鳞片猛地腾空而起，如同一道飓风一般。

　　再次将那两道箭矢抽飞了出去，火光四溅；鳞片翻飞。

　　那妖孽仿佛自知不敌一般，转身之间催动周身所有的妖气，如同流星一般，转瞬之间便不见了踪影。

　　周边的虚空，只剩下一道没由来的腥臭之气来。

　　“主人，要不我追上去？”

　　旺财周身飞掠，落于风莫惊身旁；随即出声请示道、最近的安逸日子，让他这一尊大妖堕落了。

　　风莫惊微微摇了摇头，“晚了，追不上；再说，你能借助妖云凌空吗？”

　　旺财:“……”

　　“师父，让它逃了！”

　　风莫惊抓起两片坠落的黑色鳞片，随即落于九叔身前。

　　“这是，虬褫？！”

　　望着那低落在一旁的黑血血迹，还有这如同冰锥一般的鳞片，九叔转瞬之间便给出了属于他的猜测。

　　“虬褫是什么东西？”

　　秋生等人凑了上来，丝毫没有注意到九叔那越发变得漆黑的脸色。

　　“虬褫！”

　　“一种怪蛇，浑身长满逆鳞的怪蛇；对了，它的鳞甲血液有毒！”

　　望着那做出好奇之状的几人，九叔那阴仄仄的声音顿时响彻于几人耳朵之中。

　　惊的秋生手中的两道鳞片猛地甩了出去。

　　“师父！”

　　“您还记得那镇长口中所说之事吗？”

　　望着那周身如同刀刃一般的黑色鳞片，风莫惊脑海之中不由地出现一抹乍现的精光来。

　　随即缓缓开口道。

　　九叔沉吟，“小风，你是说这两件事情之间存有联系？”

　　“师父，如若我不曾看错的话，那虬褫已然修炼出了半分的龙相；而虬褫要生出半分的龙相，又是何曾的艰难！”

　　“除非……”

　　风莫惊话音未曾落下，九叔眸子便是一缩，“除非，它借助那任家镇风水之中所聚集起来的一丝丝龙气！”

　　“这样一来，一切就都说得通了！”

　　随着这番话的落下，九叔缓缓将手中的箭矢放于一旁。

　　“看起来，那些家畜一夜之间变换为白骨之事，恐怕就是这妖孽出手所做！”

　　“家畜血肉精血已然满足不了其修炼所用；它已然将那目光打开了人的身上、看起来，我们不能再将那目光放于那风水身上。”

　　“秋生、文才、阿威；明日随为师除妖！”

　　微微思索，九叔沉声吩咐道。

　　如若不是因为那虬褫飞掠于义庄上方，今日这任家镇，绝对会有人被害；这是毋庸置疑的事情。

　　镇子中的风水之气重要，但是比起人命，根本算不得什么；这也是九叔这个世外高人一直秉承之事。

　　“是，师父！！”

　　三人面面相觑，继而异口同声出声回应道。

　　“师父，师兄去干什么？！”

　　望着那已然失去踪影的风莫惊连同旺财两人，秋生仿佛已然忘记来自师父的教导一般，再次贼兮兮地凑了上去。

　　“怎么，很好奇？”

　　九叔背负着双手，随口出声回应道。

　　三人连连点头。

　　未几。

　　如同鸡飞狗跳一般的声音再次响彻于那义庄的小院之中；哀嚎之声阵阵，散发出了极远极远。

　　……

　　与此同时，远在那滇南之地的深山之中。

　　毒虫猛兽遍布，瘴气毒雾随时弥漫；哪怕就是时代居住于那滇南之地之人，也不愿随时深入。

　　“臭和尚，你确定这地方有那庙宇立于此处？”

　　望着那再次扑面而来的瘴气连同毒雾，四目道长不由地将那一双锐利的眸子扫于一旁的大师身上。

　　“阿弥陀佛！”

　　“道兄勿扰，偏远之地，自然要建的隐秘一些！”大师伸手擦了擦额头之上的汗水，随即讪笑着出声回应道。

　　“贫道，真不该跟你出来！”

　　四目道长突然变换了一副脸色，瞬间变得肃然了起来。

　　“湘西之地，又有一批灵异界之人连同那土夫子，被埋在了一座疑冢之中。”

　　“臭和尚，看起来我们碰到了一件不得了的事情！”

　　四目道长话音未曾落下，只见一只白头翁破开那毒雾再次蹿了出来。

　　“……道兄，不光如此；三月之前，那赵佗后人被灭之满门！”

　　“再加上这两座疑冢，那幕后之人的目标，应该是那传说中的赵佗墓！”

　　“赵佗墓？！”

　　仿佛想到了什么一般，四目道长眸子下意识地一凛。

　　手中也隐隐变得些许颤抖了起来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，282 妖云缭绕，武王之墓（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 