    而且，这种的比试形式，对于众人来说，也是一种不错的类型。

    所以说，他们都还算是比较喜欢的。

    当一切规则都确定了之后，比试也开始要进入正题了。

    只见东门绝，将众人带到了一片广阔的空间之中。相较于其他的地方，这片空间看上去显得是比较独立，是一片神秘的区域。

    站在高处往下看，就可以看到其中，是充满了各种各样的树木。

    俨然是一片世外之境！

    “此地，乃是我绝天山中，一处鲜为人知的秘境。里面存在一定的凶险，但却不会真的伤及诸位的性命。所以，进入其中试炼，对于诸位来说，是非常合适的！”

    想不到，这家伙居然想得还挺周到。

    此刻，竟是说出了这样的话来。

    而听完了他的话，身边的有些人却觉得不太行。

    就见他们沉沉说道：“不过是一个秘境而已，这其中难道还真的有什么强大的秘密吗？”

    他这样说着，然后身形一闪，便朝着秘境之中冲了过去。

    与此同时，那东门绝的脸上，却只是流露出微微的笑容而已。

    仿佛，根本没有在乎他的感受一样。

    那个人渐渐地，就已经距离秘境非常接近了。

    此时，他的口中更是发出一声狂笑：“哈哈哈，你们看到了吧？这个所谓的秘境，其实也不过如此吧！”

    轰！

    然而，就在他的话音刚落的时候。

    只听到秘境之中，传出来了一声剧烈的轰鸣。

    紧接着，他就看到，有一道巨大的黑影，一下子便朝着他的方向窜了出来。

    那道黑影的速度，真的是又快又狠。

    几乎是一瞬之间，便来到了他的跟前。

    同时，这个人也终于是意识到，那种强烈夺命的危险袭来。

    他心头一颤：“不好！”

    旋即，他身形一闪，就想要同对方拉开距离。

    不过那道攻势的速度，实在是太过迅猛了。以至于他现在，根本就没有办法避开。

    轰！

    那道攻势，可谓是强大无比。

    但事实上，却也并没有击中这个人。

    因为，就在千钧一发之际，楚风出手，救下了此人的性命。

    他一挥手，此人就轻飘飘地落到了旁边。

    而在这个时候，他却还是一副惊魂未定的样子。

    那个人看着楚风，眼神里面满是惊恐之色：“我，我这是死了吗？”

    楚风看着他，却是淡淡地回答道：“你当然没有死亡，但你的实力太弱了，只怕没有能力参加这次的试炼。”

    “你……”

    那人没想到楚风，居然会这么说自己。

    但他刚刚想要反驳，但话到了嘴边，却又不知道该说什么。

    看着楚风的时候，眼神里面就满是复杂的神情。

    因为，他也知道，自己刚才表现出来的能力，实在是太拉胯了。

    换做是任何一个人，恐怕都会认为自己不行吧？

    想到这里，此人也就只能闭上了嘴、不再多说什么。

    不过就算是这样，他的眼睛里面，却还是有很多不服气的神色射了出来。

    似乎，是对这一切都感到不太满意。

    而东门绝此时，也缓缓地来到了众人的跟前。

    他看了一眼在场的众人，旋即便对他们说道：“诸位，怎么样啊？你们现在应当知道，这里非是一般人所能接触的吧？”

    此话出口，便更是环视了周围一圈。

    刚才那一道诡异攻势，看上去好像是凶残无比。

    但事实上，其实也算不上是多厉害。在场的人之中，有不少都是属于可以轻松避开的类型。

    可偏偏还是有那么一些人，他们是没有能力躲开。

    这些人，看了看那个秘境，不由得浑身打了一个哆嗦。

    东门绝看了看众人，然后便笑着说道：“如果诸位有人觉得，自己不适合参加这次的试炼，那么倒是可以选择离开。”

    这句话，听上去好像是对众人带着几分嘲讽。

    但当他的话一说完，顿时，便见很多人都纷纷离开。

    看得出来，他们是真的意识到，自己不适合参加这种试炼了。

    而除此之外，倒是还有很多人没有离去。

    相反的，他们却都是流露出，一抹相当坚定的神色。

    这些人都认为，他们现在是有能力参加这次的试炼！

    所以说，现在的众人，当然是一脸的凝重。

    东门绝看向了在场的众人，然后便对在场的众人说道：“既然如此，那么诸位们还愣着干什么？”

    嗖嗖嗖！

    话音方落，就看到有数道身影，已经是一下子没入到了那片秘境之中。

    而后，剩下来的人也没有多说什么。

    便是在第一时间，就进入到了秘境里面。

    这其中，当然也包括楚风等人。

    对于楚风来说，现在终于可以进入其中了。

    他们的身形骤然一闪，随之，也进入到了秘境里面。

    而就在这时，楚风却更是意识到，周遭的空间，好像是在一刹那间，就发生了奇妙的变化。

    楚风意识到，他们现在所处的地方，已经同外面的世界，完全隔绝开来了。

    这两者是不一样的空间，此处拥有着完全独立的法则。

    楚风稍微施展了一下力量，他就惊讶地意识到，自己的实力在这个地方，竟然是被压制了。

    他只能够将自身的力量，给维持在一个不算特别强的级别。

    最多，也就只能发挥出全盛时期的百分之七十左右。

    这一点对他而言，确实是多少有些损失。

    当然了，楚风知道。

    现在实力受到压制的人，肯定不仅仅是只有自己一个。

    而是进入了这个秘境的所有人，他们的修为都遭受到了同一程度上的压制。

    看来，这还是比较公平的！

    而楚风本来是想要在周围寻找一下其他人的，比如罗恒等人。

    但他很快的，就意识到，罗恒等人不在这里。

    看来，他们是被传送到其他地区了。

    这个秘境还挺有意思，居然能将大家都传送到不同的区域！

    如此一来，也算是一种比较公平的方式方法了吧？

    既然人家的规则是这样，那么楚风自然也没有多计较什么。

    就见他身形一闪，很快便没入到了秘境深处。

