    赵家村最后给出的期望补偿金是三百多万，平摊到整个赵家村每个利益相关户的头上，差不多每家也就提了二十万左右的补偿金，其实并不多，因为按照之前网红井带来的经济效益，二十万可能一到两年就赚回来了。

    而之前周疯狗这边的补偿金额是每户人家两万元，简直是一个天一个地，其实我知道这里面的弯弯绕，方老板给周疯狗的补偿金上限一定数目可观，而周疯狗想多赚钱就必须压榨给赵家村村民的补偿金，从里面赚取差价，这事儿已经不是行业秘密，基本上像周疯狗这样的社会混子都是这么干的。

    我让周疯狗直接把曾家的人找来，甚至跳过了方羡云，目的就是要为赵家村的村民争取更大的利益，当然也有人会觉得我这么做三观不正，看上去有些敲诈勒索的意思，可实际上根据穆林打听到的情况，这栋老宅的继承人之前给赵全村长开的价格是一个亿的天价，但卖给方羡云的价格却只有十万块，这里面的猫腻不言而明。

    所以既然周疯狗和曾家是用了不公平的手段买到了这栋老宅，那我就要让他们把该吐的钱都吐出来。

    穆林现场起草了一份新的补偿金协议，然后我拿着新协议坐在了老宅大门口，并且让赵全带着其他村民远远躲开。

    等到夜深的时候，远处山道上亮起了一排车灯，不多时足足六辆黑色的路虎开进了赵家村并且一路开到了老宅门前的空地上，停稳之后同时打开远光灯，六辆车十二詹远光灯一起对准了老宅大门，那强烈的灯光差点没把我眼睛给闪瞎了。

    车门打开，除了一辆车之外，其他五辆车坐满了人，一共二十五名身穿正装的男女走了下来，而且这二十五人还都不是普通人，全部都是有道行在身的修士，我一眼看去二十五人身上的气强弱不一，最强的两人应该有真人境界也就是六卦道行。

    这时候停在中间的路虎车门打开，一男一女两名年轻人从正副驾驶座走了下来快速走到后座，女生打开了行政位的车门，而男生则从后备箱拿出了一副轮椅，推到了一旁，随后他从车里小心地搀扶下一位老人，那位老人看起来瘦骨嶙峋，身上穿着一件大衣，即便是十月份但市里的天气还是挺热的，可他却已经捂得严严实实，然而即便他穿了这么多衣服，我依然能看出他很瘦。

    男生推着轮椅，将老人缓缓带到了众人之前，女生则为老人准备好了烟斗，老人抽了一口之后挥挥手，其余二十五名修士包括两名真人境界的强者全都躬身行礼个，高声喊道：“二祖驾到。”

    这时候一旁的张老头吓的面无人色，快步走过去居然一下跪倒在地，对着轮椅上的老头行了一个大礼然后喊道：“二祖，您怎么来了！”

    我皱了皱眉头，看样子眼前这位二祖应该来头很大，或许是曾家地位非常高的大人物，但我实在是不认识他，我的目光反倒是落在了不远处开来的另一辆豪车上，豪车停在了六辆路虎的后面，从车上走下来两个老熟人——方家父女。

    我猜到方羡云肯定会来，但没想到他会把方莛也带来，此时的方羡云应该还不清楚具体情况，而他身边的方莛则满脸迷茫紧紧跟在方羡云身后。

    这时候周疯狗捂着脸在自己手下的搀扶下跑了出来，见到人群中的方羡云后急忙跑过去喊道：“方老板，救命啊，我要被这小子打死了啊。”

    方羡云似乎不愿意搅合进来，可架不住周疯狗又拉又拽，万般无奈之下只能走了出来，；拉着身边的方莛对轮椅上的老爷子鞠躬行礼，并且恭敬地说：“没想到二祖您会亲自驾到，这样的小场面您派外门的人来就行了，何必您亲自跑一次呢？”

    老爷子叼着烟斗笑嘻嘻地说：“我是怕底下的人办不好差使，怠慢了。”

    这时候周疯狗跪在地上一边哭一边喊道：“没想到今天我这小人物能见到曾家二祖这样的大人物，实在是我三生三世修来的福气，请您今天受小辈三拜。”

    说完这家伙真就在地上哐哐连磕了三个响头，本来这厮的脸上就都是血污，在磕完三个响头之后乍一看，还以为他特别诚心，磕头磕的特别用力弄的满脸是血。

    曾家这位老祖宗倒还是笑容可掬的样子，冲周疯狗点点头说：“你这条狗倒是有趣，会学狗叫吗，叫两声来听听。”

    此话一出我是吃了一惊的，没想到曾家这位老祖的样子看起来特别慈祥，但说出来的话却是一副所谓人上人高高在上的口吻。

    周疯狗也一愣，随后居然真的开始学狗叫，不仅学狗叫而且还在原地转圈圈，甚至将脑袋放在了曾家老爷子的腿上，结果这厮刚贴上去，曾家老祖突然变脸，然后一把将滚烫的烟斗按在了周疯狗的额头上，周疯狗疼的惨叫一声向后倒在了地上，便听见周家老祖骂道：“你这种脏兮兮的野狗也配碰我的衣服，滚远点。”

    周疯狗急忙向后退不顾烫伤的疼痛跪在地上，此时张老头贴上去将今天发生的事情全都说了出来，周疯狗在旁边听到后还添油加醋地说道：“就是这个不知天高地厚的小子，仗着自己有点本事居然敢来搅合曾家的生意，老祖可千万不能放过他啊。”

    曾家老祖听到这些话后将目光对准了我，当我和他目光交汇的瞬间，立刻感觉到曾家老祖爆发出可怕的气，那股气远远超过真人境界，他的外表看起来虚弱无力，可那只是假象，在他这副皮囊之下藏着的是远比此地二十五名曾家修士加起来还要可怕的气，是远超过这里所有人的恐怖道行。

    他看着我想用气压倒我，而我却没有表现出丝毫怯懦，用平静且坚毅的目光看着他，对视了十秒钟后我笑了笑站起身来，行了一个后辈之礼后问道：“老前辈，您是不是成就地仙之位了？”

