    （章节因为特殊，进行了修改，敌对势力是山上土匪，不影响阅读，主要体现陈重获得的好处，这是最后一章，行动就完成了）

    秦云霄咳嗽了一声，血从嘴里出来，环顾向自己人，道：“大家怕不怕死？”

    “不怕！”还剩下的人异口同声地叫道，心中有火焰在燃烧着。

    “那有人会投降吗！”秦云霄问道，如果有人敢投降，他会拼劲全力干掉他。

    “没有！宁死不屈！”

    “没有，宁死不屈！”

    “没有，宁死不屈！”

    “……”

    下属们不由得喊着，声音好似要震破云霄，一声声回荡着在耳畔，慷慨激昂！

    秦云霄听了很是欣慰，也很是悲壮。

    这些土匪们听了都感到胆颤，默默地看着他们接下来的动作，谁都知道他们活不了了。

    这里以前只有小股的土匪，慢慢发展成为了黑市，做着各种买卖，还被各种渗透，成为了一大威胁。

    领头的铂金之所以不杀他们，是想要让他们当了俘虏，好再进行谈条件，也只有这样才能保住他们的性命。

    否则还会迎来更强烈的剿灭行动，来的就不止这些人了，但他们并不妥协。

    “陈重……”秦云霄叫了一声，没有再说下去，不知怎么把希望寄托于了他的身上。

    事实上他们都把希望放在了他的身上，以等待奇迹的出现，但可能吗？

    陈重没有吭声，走到伤员的旁边，一个一个将他们抱起，放在了一堵墙壁的后面。

    轮到了王冲，她勾着他的脖子，瞧着他视死如归的眼神，忽然一颗心都要化了。

    然后陈重站在了他们前面，双手紧握着唐刀，坚定道，“只要我是站着的，你们就过不去！”

    领头的铂金见对方都抱以必死之心了，懊恼自己还要冲过来，那也没必要再说什么了，手一指道：“杀！”

    “啊……”那些土匪小弟发出怪叫，提着武士刀砍来。

    陈重双腿前后站好，用力斜劈，首当其冲的两个人直接脑袋搬家了。

    又有两个人冲来，他后退了两步，斜挑而上。

    那两个人胸前就出现了很深的伤口，都露出了骨头，眼看也活不成了。

    土匪一方尽管上来就死了四人，心中震动了一下，仍然没有迟疑。

    刀光剑影，在苍白的天穹之下，似乎都被染成了红色。

    因为人太多，尽管陈重是钻石段位，身上还是出现了伤口，血染红了他的衣服。

    土匪小弟们这次迟疑了，他们的命也是命想要离开，地上已经有十几具尸体，有黄金的，也有铂金的……

    “给我上，杀了他！杀了他！”领头的铂金吃惊对方的战斗力，强行逼迫着。

    下属们硬着头皮再次冲了上去，武士刀就像是在草丛里乱砍一样，谁都躲不开。

    秦云霄一众人望着这惨烈的一幕，都不禁闭上了眼睛，心想他可能会变成了肉酱……

    却不由得瞪大了眼睛，发出了惊喜之色！

    一波攻击之后，对方又倒下了五六个人。

    而陈重还站在那里，只是摇摇欲坠，他刚才使用了随意刀法，但已经是极限了。

    眼睛望着对面道：“怎么？不敢上前了吗？这么多人打不过我一个人？”

    “快看，他站不稳了，已经是强弩之末。”

    “这次他必死无疑！”

    那些土匪们受到了侮辱，在那位领头的铂金带领下冲了上去。

    陈重咬了下衣领，能量药水服用进去，力量增长逐渐增长，与他们又是一阵砍杀……

    在两个小时前，江城军部接到千叶山情况不妙的消息，有数百土匪进行了增援。

    这让部主非常着急，那可是他的精锐力量，而且事关江城颜面，后果是不堪设想的。

    连忙联系了朝廷，紧跟着集合队伍，一辆辆军车开往了千叶山。

    并且出动了多架直升飞机。

    等到达了那里之后，快速地向目的地奔去。

    众人不免被眼前的山惊到了。

    全部是尸体，看到了自己人，不过多数都是敌人一方的，这是反攻失败造成的。

    再上到了山顶，也都是尸体，在中间有一条小溪，纯是血液汇聚而成。

    天啊，这太惨烈了吧？几十个人对数倍于自己的力量打成这样，太惊心动魄了！

    而且只有一个战斗到了最后的人，全身是深红色的血，低着脑袋，双手拄着一把长刀站立着，犹如地狱修罗一般！

    “他，他是谁？”部主不由得心生敬意。

    所有人都迈着小心的步伐，生怕惊扰到了这屹立的钢铁之魂。

    “是陈重！”徐建浩相对于这些领导，与他接触算是时间长些的。

    一个人想要将他放倒，让英灵得到安息。

    这时一个让人动容而泪流的声音传出——

    “只要我站着，就别想从我身边过去……”

    陈重在杀死所有人后，身体再次受伤，尽管他研制的能量药水没有副作用，还是将体力抽空了。

    人就陷入了昏迷，但潜在的意志使得他站立着，要保护身后的一切。

    “部主，我们在这里，我们还活着。”孔胜艰难开口道。

    部主在陈重身后不远的一面墙边，竟然看到了还有六个还活着，只是全受了伤，也是忍不住激动。

    他马上命令道：“全体都有，向我们的英雄敬礼！”

    所有人齐刷刷地伸起了手，给予了崇高的敬意。

    徐建浩连忙过去道：“云霄，你们太了不起了！”

    秦云霄却脸色严肃地摇了摇头道：“不，是陈重了不起，他干掉了四个钻石，保护住了我们……”

    尽管众人看陈重的模样，隐隐猜到了什么，却不敢相信，经过这位大都尉的口证实了，不免感到无比震撼。

    干掉了四个钻石强者，并且脚下的人都是他杀的？这已经不能用厉害形容了。

    担架很快抬了过来，将他们都放了上去。

    但唯独没动陈重，生怕他会有反应，对他产生伤害。

    “让我来吧。”王冲走到他的跟前，轻柔地讲道，“你保护住了我们，你是英雄，我们该回家了……”

    陈重紧绷的全身，顿时如同钢铁融化成铁水，松懈了下来，向着一边栽下。

    众人连忙接住他，放在了担架上，上了飞机运了回去。

    陈重醒来时，已经是夜晚了，目光转动之下，是在一个病房之中，手上还打着点滴。

    轻轻转动了一下身子，都感到了疼痛，几乎没有一处是好的了。

    在旁边昏昏欲睡的护士，听到动静之后，马上来了精神道：“陈校尉，你醒了？我这就叫领导！”

    【作者有话说】

    章节因为特殊原因，进行了修改，解释一下最近篇章，修改是剿灭境内势力，被土匪占据的山，后面还有其它境外势力的支持，朝廷派江城军部去消灭，主要是为了交代，陈重在这次行动，将获得的好处地位，不影响阅读

