    “你们好好打游戏，该干什么就干什么，不用操心。”张平哄着两个女孩，微笑道。

    “好吧！”莫心怡轻快地回了一句。

    苏悦欣也跟着点点头，然后马上她们离开了张平的房间，让张平继续研究那些稀奇古怪的东西。

    当她们开始接触张平开发的游戏之后，许多不了解的并且晦涩难懂知识都能够用一种极其巧妙的方式表现出来，在玩游戏的同时，不知不觉就把知识给学进去了。

    现在的水平都是日益见长的。

    她们也随之而陷入知识的游戏之海之中，但是也常常感受到寂寞，却也又不敢来打扰张平。

    ……

    林家，欧阳家，龙国，青国，阳神宗，炎阳派，道墟门。

    两家，两国，三宗派，这七大势力顶级修仙势力，面对当今局势，都陷入了激烈的讨论。

    家主，国主，宗派之主，纷纷召集势力范围内的长老执事进行了激烈的讨论。

    ……

    龙国。

    都城。

    段琳本来还想着怎么给张平他们怎么洗白，结果事情反转地太快太快，她还没有反应过来，这下世人就欠下张平一个道歉了。

    她想了很多，但是怎么也看不透这个张平。

    张平做了什么？那个王德发跟他到底有没有关系？

    她完全都看不懂。

    反而，她也觉得现在世人那《九离圣宗的阴谋》的说法，才是真相。

    因为一切解释起来的都太合理了，世人都甚至不愿意怀疑。

    而且现在的情况，七大势力都行动起来似乎要反抗那九离圣宗，这又让世人又加深了对于九离圣宗的判断。

    可是她现在回想起张平之前的那般神态，还有张平说的那些话，她又不得不将这一切联想到了张平。

    难道张平早就猜到了这一切，所以才有恃无恐？

    不过现在的情况未必就比之前好。

    段府那内，此时一批道友前来道歉。

    “段大师，这是九百年的妖兽内丹，算是为前些时日我的无礼道歉。”一名半步元婴期修士给段琳拿上了一个盒子，里面装着妖力膨胀的妖兽内丹，无比珍贵。

    前些日子他说这段琳被张平等人蛊惑，奉劝她很多话，结果到现在，这才发现，他确实是错怪她了，反而现在种种事实都说明了张平他们才是清白的。

    “庄道友倒是言重了，这礼物贵重，还是收回去吧！”段琳说道，跟着他客套了一下，而且他也是那些质疑者里第一个过来跟她道歉的。

    现在张平他们都清白了，她的心情也好了不少。

    “送出去的东西，哪有收回来的道理，段大师若是不收下，那可就是不原谅我庄某人了，这让我庄某人到时候在修仙界还怎么混啊？”庄道人说道。

    “那好吧，就多谢道友了。”段琳接过盒子，用神识探查了一下，确实是九百三十五年的妖兽内丹，无比珍贵。

    “现在局势还说不明白，段大师还是要多加小心吧，庄某人这便就告辞了。”庄道人说道。

    段琳对他一礼，他也便走了。

    随后，不少修士都来登门赔罪。

    毕竟段琳的威望真的很高，他们真的不好得罪。

    很多人都来给她送礼。

    正好，绝世妖孽—张博阳，也来了。

    跟着不少人客套了之后，段琳让下人带他们去客房，或者跟他们告辞，然后看向了张博阳。

    “你怎么来了？张大天骄？”段琳问道。

    “段琳姐，这个给你，我需要你配合我炼制一份丹药。”张博阳说道，神色很是凝重。

    “你要练什么样的丹药？竟然要我配合你？”段琳本身炼丹之术声名远扬，在这阳归地界可没有人敢跟她在炼丹一道上说这样的话啊！

    “这丹药不好炼制，而且需要长达四个月的准备，对于我来说至关重要。

    如果练成了，无论段琳姐在丹道上的造诣会突飞猛进，而且你的地位和名声也会因为这颗丹药传遍整个世界！！”张博阳说道，很认真地说道。

    段琳皱了皱眉头，没有被张博阳给说动，虽然张博阳真的很妖孽，但是说到炼丹，她并不认为张博阳超越了她，而且让她震惊整个世界，这是不是有点夸张了？

    张博阳该不会以为自己突破了练气十二重的限制就飘了吧？

    “先别急着跟我说教，段琳姐，这件事情真的事关重大，就看你的抉择了，若是你不愿意，我也可以找其他人。”张博阳说着，有些事情就只能说这么多。

    那颗至关重要的丹药只能够由他亲手操作，还需要段琳以上级别的炼丹师辅助才能够保证万无一失。

    “你确定没有跟我看玩笑？没有在骗我？”段琳问道。

    “你觉得我像是那种人吗？”张博阳说道。

    “好，那你告诉我，要炼制什么丹药？”段琳问道。

    “这是丹方，需要的药材我已经都备好了。”这张博阳说道，将东西都拿了出来。

    段琳看了看丹方，皱起眉头，满眼震惊。

    “这上面的药材……你去过龙窟禁地？”段琳震惊地问道。

    “这段琳姐就不必关心了，段琳姐只要把这炼丹辅助之法在四个月内融汇贯通便是了。”张博阳说道。

    段琳不喜欢张博阳这种态度，不过还是答应了下来：“以后跟姐姐说话客气点，知道没有？”

    “哼哼……知道了。”张博阳一笑，又叮嘱了几句，便离开了。

    ……

    阳归地界。

    林家。

    “事情怎么会发展成这样？家主？

    不对劲！

    太不对劲啦！”管家从各个长老之中站出来，纠结地说道。

    “九离圣宗！他们到底隐藏着什么？

    难道他们早就猜到我们会故意抹黑张平他们，就早早地派出那个邪修先杀了九清元门的掌门和长老，最后把我们其他势力全部都算计进去了吗？”林长生说着，语气之中充满了不可思议。

    一众长老都思索着。

    “他们是不是早就知道张平那小子有了奇遇。

    恰好九清元门的各类情况都特殊，所以就提前出手，将九清元门变成一个无主之地，让我们去挣。

    这无疑刚刚好惹怒了获得奇遇，血气方刚的张平。

    利用张平，以及各大势力，设下了一个大大的局？

    看到我们抹黑张平他们，九离圣宗就添油加醋，煽风点火，最后形成了一个很好的借口，好让我们进行一次表面除魔，背后瓜分九清元门的会议，最后再让那个叫做王德发的邪修以压倒性的力量出来撕破脸皮。”林家一名长老分析道

    “不，至少不应该啊！

    他们既然已经有实力了，为什么还要做那么多动作？直接横推，以偷袭的方式，先拿下一方大势力，再然后宣告天下他们的野心不行吗？

    然而他们却不惜得罪了仙盟，我不知道该说他们聪明，还是该说他们蠢了。”又一名长老说道。

    “等等！

    仙盟总使好像只留在阳归地界三个月吧！

    现在本应该还有一个月的时间，仙盟总使就要走了，所以他们就早早地开始算计了。

    而且他们很可能就是要拿仙盟总使下手。

    你们觉得有什么要比起一招击杀仙盟总使更具有威慑力的吗？”又一名长老说道。

    众人震惊。

    “仙盟总使对于阳归地界的修仙者来说基本上都是高不可攀的存在，可是对于仙盟总部来说算得上什么？等到九离圣宗一统了阳归地界，到时候仙盟怪罪下来，只不过是多死了一个邪修罢了。”

    瞬间众人恍然大悟。

    “看来你我都小看了九离圣宗了！！！”林长生叹道。

    “家主，我觉得事情不简单，我总感觉背后有一双大手在操控着这一切！！”管家说道。

    “什么意思？”林长生愣了神，马上看向了管家。

    “仙……盟！”管家淡淡地说出了两个字。

    一瞬间，全场鸦雀无声。

    一个个心跳加速，神绪乱飞，不知道该怎么说。

    这个管家永远比他们想的更深。

    他可是林家资历最老的那批人之一啊！

    而且林家谁都知晓，他有一个“大预言家”的名头。

    曾经林家遭遇不知道多少危难，都是管家通过强大分析，最终让林家逆天翻盘。

    甚至可以说，没有这位管家，就不会有今天的林家！

    林长生淡淡地看向了管家：“怎么说？”

    管家沉声说道：“家主，各位长老，我有一个大胆的猜测：仙盟其实就是想借九离圣宗的手，一统阳归地界！

    其实那仙盟总使根本就没有死，只不过是配合了那个叫做王德发的邪修演了一出戏罢了。”

    轰！

    此话一出，全场鸦雀无声，死一般的寂静。

