    “孽子！”

    当明白自己辛苦算计和谋划，自己的血脉后代却被巫族偷家。

    元始没有一丝的迟疑，挥手就是一道神通术法，要把这个巫族转世的孩子给斩杀。

    “玉清仙光......魔道神通......”

    这时，转世而来的蚩尤更多的记忆和神志觉醒了。

    觉醒的第一时间，蚩尤的这一丝神逆就沟通了本尊。

    作为巫族二代大巫的领袖，蚩尤直接认出了元始攻击神通的底细。

    轰！

    元始的攻击不等轰杀蚩尤转世的孩子，这就被一尊魁梧高大的身影挡住了。

    “原来是玉清圣人，哦不，是玄门正宗玉清元始道友转世，怪不得初始部落会如此的怪异。”

    蚩尤站在转世的孩子面前，轻描淡写的挡住元始的攻击。

    说话间，目光扫过旁边凝神屏气，极力收敛自己气息的老子，然后就把目光看向元始。

    每一位大神通者，神通和术法都承载着这位大神通者独一无二的道。

    凭借着老子的遮掩和自己的掩饰，再加上通天的掩盖天机。

    元始不攻击还好。

    这样只要帝江等混元层次的强者不亲自过来查探，其他人根本无法发现元始的根脚底细。

    可一旦攻击，元始就把自己的底细给暴露的明明白白了。

    “本大巫神念转世之身的因果，我接了，这里就称元始道友一声亚父。

    来日，巫族掌握天道全部，再以此因果掌控玄门，必留亚父一条性命！”

    看出元始的身份，蚩尤也不在意自己的转世自身刚好转世成元始的血脉后代，咧嘴一笑，这就抱着自己的转世之身，再带上九黎公主，光明正大的离开初始部落。

    无数元会过去，参与过斩杀混沌魔神和屠圣，蚩尤的实力早已经到达半步混元之境。

    单凭元始这个被剥夺圣人位格，抛弃先天清气和盘古元神根脚，转世而成的人族之身，老子不敢出手的情况之下，蚩尤在初始部落根本就无人能挡。

    “孽障！”

    看着蚩尤这个昔日无论是地位还是根脚，亦或者实力，都比自己差一层次的大巫，如今居然如此的嚣张，元始几乎被气得浑身发抖的怒吼。

    只是怒吼过后，元始跟老子相视一眼，心里全都感觉到了糟糕。

    这一次蚩尤转世，虽然老子没有暴露，但他元始暴露了，初始部落的底细暴露。

    接下来，他们还想要统一人族，图谋人族的正统传承，证得人族第三位人道圣人的位格，很可能就会受到巫族的阻拦，难度发生指数性提升。

    “这一次为兄没有暴露，依照巫族这些年不轻易干涉人族，不主动影响人道运转的态度。

    除了蚩尤这个轮回转世，踏上人道修行之路，已经跟人族建立因果的大巫，其他巫族成员大概率不会第一时间插手参与人族的争霸。”

    老子沉吟片刻，对元始说道：“接下来，只需要战胜九黎部落，等巫族插手，初始部落也已经战胜九黎部落，初步汇集人族大势。

    那个时候，二弟你可以凭借着人族大势，把全部不赞同初始部落正统之位的部落逐出人族，以此统一人族，强行证得人道圣人位格！”

    不能解决问题，这就把制造问题的人解决掉。

    这是老子想出来的办法和思路。

    人族的统一之战，按照巫族的态度，轻易不会插手。

    可一旦巫族选择插手，面对巫族的威势，初始部落和玄门根本就无法阻挡。

    如此，初始部落唯一的破局机会，那就是在巫族出手之前，在九黎部落和初始部落的战争中取得胜利。

    依照目前的局势，人族未来的正统，这已经公认的会在初始和九黎之间产生。

    这样初始部落一旦胜利，这便能初步汇集人族大势，再以大势把九黎部落等全部逐出人族。

    只要九黎部落被逐出人族，失去人族的身份，那么巫族就没有理由和因果，再干预人道的事情。

    初始部落也就能取得这一场人族统一之战的胜利，玄门也就能成为人族的正统传承。

    只不过，这样几乎以分裂再独立统一的办法，证得人道圣人位格，比起真正统一人族证得的人道圣人位格，两者无疑有着极大的差距，同时也会为以后埋下动荡的隐患。

    “这......”

    元始也明白其中的道理，神情闪过几分迟疑，但下一瞬，眼底一丝魔气浮现，随后也点头同意了。

    “好，我现在就下令，准备跟九黎部落的战斗......”

    轰！

    元始的话还没说完，瞬息之间，初始部落地盘之外的空间就轰然粉碎，随后是浩瀚的血脉之力，如同海啸般爆发涌了过来。

    “杀！”

    “初始部落已坠入魔道，通过魔道祭祀手段，夺取人族气运，收割人族的命运，其罪当诛！”

    “初始部落的族长乃昔日天道罪圣——玉清元始！

    曾经因为打开归墟通道，引发混沌魔神入侵，致洪荒天地陷入浩劫，被天地惩罚，被血海冥河老祖代天刑罚，斩杀陨落！

    如今亿万轮回转世成为人族，其心可异，传播魔道神通毁坏人族气运和根基，其最难恕！”

    轰！

    滚滚的声浪传遍了全部人族部落，甚至传播了整个洪荒天地。

    亿万个散发着无边血脉之力的战士，血脉相连结成一个个阵法，挥舞着手里的战兵在空间通道中冲了出来，势如破竹般冲进了初始部落的地盘。

    同时，之前脱离九黎部落加入初始部落的一部分人族，这也撕开自己的上衣，露出健壮的肌肉，周身环绕着浩瀚血脉之力，如狼入羊群般怒吼着冲向初始部落还没来得及反应的战士。

    轰！！！

    无尽的血光绽放，数不清的阵法破碎，战意冲霄而起，魔气崩塌粉碎。

    面对九黎部落早就有所准备，兵贵神速的进攻，初始部落完全没来得及反应，这就被冲破了防线......

    “九黎的儿郎们，杀！”

    九黎部落的亿万大军，浑身血脉之力运转到极致，一个个显露出强大的血脉真身法相，身披着这些年跟随巫族一起炼化煞气，净化天地得来的功德霞光，嗷嗷叫的冲杀向初始部落的战士。

    “杀啊！”

    轰！

    空间在破碎，数不清的地脉和灵脉爆开。

    仅仅是瞬间，初始部落就有超过两成的战士，因为还不及结阵防御就当场陨落。

    剩下的人反应过来后，虽然在快速的结阵以应对九黎部落大军的进攻，但慌忙之间，面对蓄势准备依旧的九黎大军，初始部落依旧以肉眼可见的速度在溃败。

    每一个瞬间，都有数不清初始部落的战士和部分九黎部落的战士倒下。

    数不清的空间碎片和战兵碎片在飞溅，划过天地，沿途切断一座座的山峰。

    血脉之气在升腾，魔气在爆发。

    这些魔气和血脉之气相互纠缠，在天地间旋转形成一个个浩瀚的风暴。

    这一刻，凝聚着无边血脉之力和魔气的鲜血在喷涌，汇聚成一条条洪流，宛如洪水般沿着破碎的空间裂缝，涌进了虚空。

    这些鲜血涌向虚空，将挥洒无尽虚空，造化滋养数不清的虚空世界。

    其中携带的人族印记，洪荒的气息，将在无尽的恒沙世界和多元宇宙，留下一个个属于人族的传说，属于人族争霸，人族统一的史诗神话。

    “混账！”

    “孽子，孽子啊！”

    看着九黎大军当中，仿佛离开之后瞬息间就长大了七八岁，带领着九黎部落的大军进攻而来，气势比一般准圣还要强，一看就知道在本尊那里作弊获得力量加持的蚩尤吾儿。

    这一刻，元始被气得几乎要怒发冲冠，整个人如同癫狂般发出一声声怒吼。

    “元始亚父，我来也！”

    一刀把初始部落的一位准圣后期战士砍翻，蚩尤就好像听到了元始的怒吼，眼睛一亮，这就手持着长刀直冲了过来。

    在他的身边，黎巨、黎禄、黎文、黎廉、黎武、黎破、黎辅、黎弼等一众九黎部落同族兄弟，这也爆发出大罗层次的气势，遵循着昔日老族长最后的指示，手持着战兵跟随着蚩尤，血脉彼此相连，一起冲向了元始。

    沿途之中，一位位初始部落的太乙，大罗，甚至是准圣，全都没有反抗的能力，一个照面就被当场屠杀。

    这初始部落通过祭祀之法提升而来的战士，虽然修行的速度神速，境界强大，但根基却充满了虚浮。

    实力欺负一下比自己境界低的人还行。

    但面对同境界的强者，这完全就是送菜，一个个都是满汉全席。

