    “现身成佛”与宗门“明心见性”，“见性成佛”之语大同，仍须断惑，方能证真，方可了生脱死。若谓现生即已三惑净尽，二死永亡，安住寂光，了无事事，则为邪说，为魔话。”“初禅，离生喜乐。即离欲界诸恶不善法(身恶、语恶)，有寻有伺，于寻伺未见过患，及有对治欲界诸恶之善寻伺。喜乐者，已获得所希求之色界初禅定境，内心喜悦，于喜乐未见过失，一切粗重（身心不自在性）皆得远离，得广大轻安，身心调畅，有堪能性。此初禅具足五支：寻、伺（为取所缘）、喜（为受境界）、乐（为除粗重）、定（心一境性，为禅所依。）。

    (一)《瑜伽》卷十一中说，由断除五法、修满五法而证此定。

    所断五法者：

    （1）欲所引喜，于妙五欲，或见或闻，或曾领受，忆念欢喜。

    （2）欲所引忧，即于妙五欲若求不遂，或得已便失，多生忧恼。

    （3）不善所引忧，即由忧苦的心情而行杀业，乃至起邪见。

    （4）不善所引喜，即由喜乐的心情而行杀业，或生邪见等。

    （5）不善所引舍，如任由部属造杀业等，或放任自己，思惟作恶方便，或于诸恶放任不断；又不善现前，随顺而行。

    所修五法者：

    （1）欢，因清净持戒，生起无悔，心意适悦。

    （2）喜，由正修方便，心生欣悦。

    （3）安，谓离粗重，身心调适。

    （4）乐，由离身心粗重故，于诸（欲界）烦恼而得解脱。

    （5）定，即于所缘，审正观察，心专一境。

    （二）二禅，定生喜乐。有四支：内等净（为取所缘）、喜、乐、定。即于初禅有寻有伺三摩地相心能弃舍，于无寻无伺三摩地相系念安住；对快速变化的所缘境界能正远离，于较为稳定的境界中安住其心，内心一味寂静，乃至极寂静。这种舍念正知，离寻伺乱，就是内等净。定者，超过初禅寻伺有间缺位，能正获得无间缺位。喜乐者，由超越寻伺，离初禅地诸烦恼品所有粗重，有广大轻安，身心调柔，有堪能乐，于彼喜相未见过患。

    （三）三禅，离喜妙乐。有五支：舍、正知、念（三者均为取所缘）、乐、定。舍者，于前喜相深见过患，于喜离欲，由离寻、伺、喜故，名之为舍。由有舍故，安住所有正念。正知者，若由失念，或有前喜俱行想及作意现行，立即以慧觉知，方便弃舍。乐者，由离令心踊跃之喜，内心寂静，便唯有乐受及轻安乐。

    （四）四禅，舍念清净。有四支：舍清净、念清净（二者为取所缘）、舍受、定。入此第四禅者，进一步舍断第三禅中之乐。至此，一切寻、伺、喜、乐、入息、出息都断尽无余；心住无动，一切动乱皆悉远离，故说舍念清净。”

    “除了四禅定之外，还有八解脱：

    （1）有色观诸色解脱——已离欲界得色界定者，为于欲界色（如死尸等相）得观想自在，而于欲界诸色以光明相专注思惟，而成就观想。

    （2）内无色想观外诸色解脱——已离色界欲，无色界定不在前，又不思维彼想光明相（属于色界），于外色（属欲界）而作观想。

    （3）净解脱身作证具足住——于第四静虑解脱诸障，令得根本圆满。净，即第四禅中离诸障而舍念圆满清净；解脱者，能解脱净不净变化生起烦恼障；身即意身(体)；作证，由于智断而证；具足住，第四静虑根本圆满，为圣所住。

    （4）空无边处解脱——于彼空处已得离欲，即于虚空思维观想。（空无边处定者，即心除遣诸色、想之后，起无边虚空观想而安住之。）

    （5)识无边处解脱——于彼识处已得离欲，即于此识思维观想。（识无边处定，这是先舍前虚空无边处想，即于能观之识起无边行相。）

    （6）无所有处解脱——于无所有处已得离欲，而于识无边思维观想。（无所有处定者，从识无边处求上进时，离其识外，更求余境，都无所得，由此令心安住。）

    （7）非想非非想处解脱——于非想非非想处已得离欲，即遍于想可生处，应作观想。（非想非非想处定，它是从无所有处求上进时，超过无所有处之想，及识处以下有所有想，名非有想；非无想者，谓非如无想及灭尽定，一切诸想皆悉灭尽，得自在故。）

    （8）想受灭（即灭尽定）解脱——修习暂背弃受想，令离定障。”

    “王先生你说的很有道理，但是我对佛学不感兴趣，我只想要知道，你怎么证明你的确深入地府，而不是在胡言乱语！”

    小黄不但没被王钟的话题转移注意力，反而一脸认真，有些不耐烦的说道。

    “你的真想要知道？”

    王钟没有生气，而是有些玩味的看着小黄。

    “我可以让你亲身下到地府，但是这个过程是很危险的，你真的不后悔？”

    “不后悔！”

    小黄被王钟看的有些发虚，但还是强撑着说道。

    “王先生！”

    李老有些担心的说道，他的年岁比较大，经历也多，自然知道道门有很多厉害的法术。他担心王钟以法术教训小黄，所以焦急的说道。

    “李老没事的，既然黄小友不相信法术，那我就为他举行一场观落阴法事。让他亲自到地府中看一看！”

    王钟微笑着说道。

    “王先生，你有什么办法，让我下到阴曹？”

    小黄被一打岔，也忘记了害怕，反而有几分好奇的问道。

    “观落阴，你听说过么？”

    “观落阴是中国民间道教信仰里头的一项法术，由法师作法引导当事人以灵魂出窍的方式,亲自下至地府来探看元辰宫了解自己的命运及与去世的亲人沟通，但由于个人之身、心、灵的问题，只有部分的人能成功。观灵的过程不但能够清础的看到景物，并且可与过世亲人交谈，而观灵者本身的意识也十分清醒，除了全身会有微温的感觉外，所见之景物也有绝对的临场感，可以说整个观灵过程的视觉、味觉、听觉及嗅觉都有。观落阴这门法术虽然在史籍上没有记载，然而却能在人们实际生活中绵延薪传，并广受欢迎，自有其存在的价值。参加观灵的人，不分人种及宗教信仰，任何人皆可以参加。举行观灵法会时，也没有地点上的关系，在佛堂、庙宇或信众家里效果都是一样，时间则以晚上的成功率较高。”

    “我在催眠的领域里逐渐有了一些经验，也成功地跟一些愿意尝试的朋友体验过后，我对于催眠这个领域有了较多的了解。你别想催眠我！”

    小黄看着王钟准备法坛，若有所指的说道。

    王钟没有立即说话，而是有些无所谓的笑笑，观落阴这个法事虽然简单，但是需要准备的东西却不少！

    举办观落阴需要依照仪轨建立一特定的神坛，法师唱念咒语演奏法器以带领参加者下地府，参加者眼蒙纸钱坐在板凳上并未昏睡，如果有人看到某种影像需立即报知法师，法师便会依其影像加强引导其“走对路途”，通常能进入状况的人本身都是特殊体质，一路上若有危险法师会催动护法神明加持过关，或者引导其勿走错路，因此才能够顺利的下至地府游览。一般人参加观落阴时，多半是好奇或者想与死去亲人沟通，由于是参加者的亲身体验，加上一路上看到的许多事迹事后都可以获得当事人的证实，所以台湾民间深信不疑。通常有经验的法师成功率较高，一般缺乏经验传承的术士大部分是无法成功的。

    王钟准备了好大一会，才将法事需要的东西准备妥善！

    小黄也是一脸兴奋的看着王钟，因为他对催眠有一定的认识，他认为只要在精神力集中的情况下，王钟是没有办法将他催眠的！

    自己一定戳破他神棍的本质！

    王钟不知道小黄的所想，他让小黄坐好后，用纸钱遮住他的双眼，并且用红布进行缠绕！

    观落阴的法事，一般让参加的人坐在中间的椅子上，眼睛蒙上红布，夹上符纸，再蒙上一层红布。等这些都就绪的时候，引导仪式的人就开始摇着铃，开始念着咒语。

    “放松，放松，不要紧张！”

    王钟小声说道，刚才因为黑暗有些紧张的小黄慢慢的放松了下来，他的眼睛十分自然的闭着，眼前一片漆黑。

    他的耳朵更是颤动着，他十分仔细的听着王钟的指令，并且内心有意识的让自己保持清醒，抗拒着其中具有催眠的话语！

    王钟开始慢慢的摇晃铃铛，嘴里念着一段段古怪绕口的咒语，在一旁的王钟摇铃和念经声中，小黄蒙着眼的视觉里是一片漆黑(因为裹上两层红布)，但是旁边的王钟不住地问他，是不是看到了什么光，有没有什么不同的视觉、嗅觉出现。

    小黄嘴角不由的生出一丝不屑，在催眠里，这是很正常的深化和引导，但他也没有抗拒任何的暗示，只是什么都不做地，等待会有什么样的情形出现。

    在这一段过程中，他很快就在黑暗中「看」到了一些东西，像是位于天空的，一位穿着破烂衣服的，发着光的神明。或是一条路，路旁有人在做生意。或者是一栋房子，可以去看看有没有自己的名牌在上面……

    这一切，他觉得都还好，因为身边的人不停地和你互动，问你看到了什么，还带着你去不同的方向。

    也就是说，在这个阶段里，他仍然觉得还是催眠，还是暗示，没有什么出奇之处。旁边王钟也一直在和他交谈、问他看到什么，问他想看什么，但是小黄有点刻意不顺着他的语意走，故意不说太多话，过了几次，王钟也就不再理会他，而是去和旁边几位一直有问题的考古队成员处理他们的问题了。

    而小黄在蒙着眼的黑暗中，试着用自己的自我暗示引导，看会不会想到什么场景就出现什么场景(这在一般的催眠中是很容易做到的)，但他逐渐发现，在观落阴的空间里，它似乎不太照我自己的意思走，而是比较照王钟原来的暗示来走。

    比方说，小黄试着把场景引导到北海道的温泉什么的，但潜意识里的场景却仍然只是原来的路，原来的市集。

    然后，他在潜意识中经过了一条热闹的街，街旁的人摆了很多摊子，卖的都是比较古代的商品，像是刺绣、香包什么，不像现代的市集摆的都是3c产品，或是二手手机什么的，这些较现代的商品都看不到。

    然后，在市集里突然有人从后面叫了他一声，叫的是他的本名。

    基于对灵学的一些知识，或者是敏感度之类的直觉，小黄听到这种叫声时，整个人是紧绷的，毕竟在传说中，很多鬼是会唤人的，于是他立刻举手，有点不安地跟一旁的王钟说，“有人叫我，有人叫我，该怎么办？”

    这时候，很明显地他还是可以很清楚地听见现实世界的声音，他听到王钟走过来，问他，“发生了什么事吗？”

    小黄说。

    “有人从背后叫我的名字。”

    王钟说，

    “没关系，他是好的，你可以跟他说话。

    小黄蒙着眼的黑暗中，转过头，是真的转头，不是在脑海中转头而已。

    王钟问：

    “好，你看到什么人？你可以问他是谁？”

    不晓得为什么，小黄直接就回答：“我不用问啊，我知道他是谁……”

    小黄自己并没有意识到，自己已经进入了一种催眠里常说的「trance」深沉恍惚状态。王钟从这时候开始就已经不再和他说话，让他自己在观落阴的状态里应对。

    后来小黄和其他人讨论过，因为法师有很多经验，可以判断出观落阴的人接触的是什么样的对象，可以知道有没有危险性，如果是没有危险性的，他们就会让他在进入的世界里自己逛一阵子，只要不惨叫尖叫就可以。

