    雷动在撩拨着白骨少君的时候，早已经计算好了。若是早早的对这小子露出了獠牙，恐怕这小子会用不俗的遁术逃逸，再加上其身后，还有三艘飞舟距离此处不远。只要他稍加拖延，便能求得支援。也许，那白骨少君敢一个人先行跑到这里来，也是拥有这份心思。而且，雷动的心思，自然不是击杀他，而是俘虏他。否则，也不必如此费尽周折。

    因此，雷动稍稍设计了一下，用单挑的方式让他处在交战状态。随后，寻找机会，将他留在这里。在青莲剑曲强大的威力下，白骨少君虽然没有受伤，却也是被震得神魂有些翻腾不休。紧接着，雷动的黑龙吟轰到。在雷动经常练习，以及体悟之下，黑龙吟的威力是越来越不错了。

    黑光四溅下，自然又是被他不凡的白骨盾挡住。原本就有些裂开了舟白骨盾，几乎处在了破损的边缘。与此同时，连遭巨震之下的白骨少君，整个人已经处在了僵直状态。众人那凶厉而连绵不绝的的攻击，直接一波一波的轰在了他身上。

    换做一般的筑基期修士，在对上金丹修士的时候，心中总是会有下意识的恐惧。但是，青娘子，上官这批人，却是丝毫没有对金丹修士有恐惧的心灵。原因也很简单，跟随着雷动，已经不知道击杀过多少个金丹修士了。如此众多的人围攻下，那白骨少君也恁走了得。白骨盾瞬间被击碎，而他在口中喷出一口鲜血的同时，身形疾闪，硬扛着攻击。向外围飞速掠去，与此同时，口中暴起了一阵锐啸。

    对此，雷动早已经有所准备。裹挟起了鬼将和影虎，挥动着翅膀”紧追而上。澹台冰云也是觉得事关重大，绝对不能让这白骨少君逃了。当场也是挥动着翅膀，紧追他而上。雷动率先拦截住了白骨少君，遥遥舞动着赤炼飞剑，而让鬼将和影虎拼命拦截他。

    澹台冰云落在了雷动不远处，毫不犹豫的，召唤出了她的金丹傀，儡和金丹宠物红鸾。两个康州年轻一代之中的顶尖人物，首次携手合作。两个区区筑基期的修士，却是同时指挥着四只金丹级的宠物。饶是白骨少君实力极强，但在面对如此阵仗下”也唯有落入了下风，几次逃遁，都被两人逼下。

    与此同时，钱罗等人也是追上。可怜的白骨少君，拥有着不弱的实力。却是在雷动的算计之下，和以众凌寡的战术下，终于被轰得全身防御破碎，奄奄一息在了当场。钱罗立即主动上前，将他擒拿而下，掏出足以锁住金丹妖兽的一些锁链，将他手脚全部拷住。并且”极其熟练的，将他身上的储物手镯，器物，全部搜罗了出来。就连神魂之中的玩意，也逃不过他的录削。

    在无尽海域混久了，钱罗也早就在雷动的不断改善下，形成了一套对付金丹期修士的套路。

    毕竟”若是实力远超对方的时候，若是将人擒住，可以获得更大的利益，压榨出他身上更多的油水。虽然说，等压榨干净后”对方的下场依旧是个死字。但这就是这个世界的规则，弱肉强食。雷动自认没有这个能力，也没有这个野心去改变拯救这个世界。那么，唯有去适应这个世界，而且要比这个世界的人，适应的更好。擒住了白骨少君后”众人也是略微松了一口气。若是单挑的话，也许雷动可以凭着修罗之翼与他周旋，但是，以这白骨少君的实力，雷动是万万没有把握战胜他的。至于钱罗和黑铁塔”联手的话，应该能赢他。单挑也是必输无疑。早早的消灭掉这么一个强敌，在随后的战场之中，将会取得主动权。

    也许是白骨少君的咆哮起了作用，那三艘原本慢吞吞的飞舟，飞快的驾驶而来。尤其是四个金丹级的强大气息，直接爆起了光芒”远超过飞舟的速度，向众人掠来。不过，他们的这种反应和态度，也是间接证明了，他们对白骨少君的生命安危十分在意。

    在意就好，雷动的神念之中觉察到了这些微妙的情况后，便立即指挥着众人回飞舟上。同时，暗下传音给了澹台冰云，让她紧跟自己，随时待命。

    还有一件事情让雷动有些心安，对方的四个金丹修士，很明显都是金丹初期的修士。嗯必这也和白骨魔君的那个鬼盅有关，对于金丹后期修士就没有效果了。如果是金丹中期的修士，白骨魔君恐怕对他们也不会十分信任。万一在中期的时候，有个奇遇什么的，一下子成就了金丹后期，岂不是要被人背叛？

    四个金丹初期，雷动就有打算要吃掉他们了。对方距离此处，尚有几十里地。虽然说全速飞行下，也就是百来息的时间。但是，巧就巧在对方的飞舟，原本就是呈三个方向包围雷动的。因此，他们飞来的方向不同。也就是说，对方有两个方向的金丹修士，是落单货色。

    雷动心中杀心一起时，立即招呼着澹台冰云与他一起，向左舷方向的那个倒霉鬼暴掠而去。他们两个如今全速爆速度时，只要几个瞬间，便能抵达那处，拦截掉那个落单的金丹修士。剩余三个金丹修士，雷动也不信黑铁塔他们凭借着战舟的作用，暂且抵挡不住他们。

    要说雷动与澹台冰云这两人的翅膀，可真是变态货色。拥有这等翅膀的存在，完全可以玩出很多huā样的战术。例如现在。若是两人单独对上一个普通的金丹初期修士，也许能赢，但绝对不是一时半会的事情。若是两人现在联手，那么，恐怕绝大多数金丹修士，会倒霉。

    那个落单的金丹修士，就是个倒霉例子。不过，饶是两人联手对付一个金丹初期的修士，也huā费了白来息左右的时间，才堪堪强行将他爆掉。飞快的收起他的生魂杂物，雷动两人又是飞速回去支援钱罗他们。毕竟上官等几个，虽然现在也十分厉害，却是暂且对付不了金丹修士。加上战舟，估计双方也不过是旗鼓相当而已。若是再耽搁一下，等后面三艘飞舟围拢上来，这一场仗，就会打得更加吃力了。

    雷动澹台两人，浑身煞气腾腾的重新回到了战舰处，果然发现对方的三个金丹修士，已经在羞怒交加的轰击着战舰了。雷动澹台，同时从一个金丹修士的后面出现，指挥着众傀儡宠物，杀将而上，与此同时，他嘴里大喊道：“青娘子，如果我们之中任何一个人受伤，那就立即杀掉白骨少君。”

    青娘子和这白骨一家子也是有所渊源，而且是极度厌恶的渊源。听得雷动的话，当即也是咯咯咯娇笑不迭：“没问题，这小子现在手无缚鸡之力。”青娘子与雷动合作多年，哪里会不知道雷动的打算。当即，拎起如今入气少出气多的白骨少君，咔嚓一下，直接拧断了他的手臂。

    “啊ｎ”白骨少君爆出了一声凄厉而惨痛的叫声。雷动的威胁，以及白骨少君的嘶叫，顿时让那几个金丹修士动作一顿。手中凶狠的动作，顿时变得温柔了起来，即要防止被雷动等人击伤，又是不敢下重手，免得对方心狠手辣之下，真的将白骨少君干掉。那么，他们几个就算是活着回去，也绝对没有好下场。一个个，心中恼怒异常，尤其是暗骂这白骨少君没脑子，非得仗着本事不错，一个人上去找死。这好，出事了吧？如今，只能挨打，不能还手，心中那个憋屈啊。

    雷动要的，自然就是这个效果。朝澹台冰云传了个音，又是加大了攻击的力度，与此同时，哈哈大笑道：“如今白骨少君在我的手中，你们就算是活着回去，老魔头也绝对不会让你们好过的。他的手段，你们应该非常清楚。

    现在，我给你们之中一个人〖自〗由，只要肯投降，并且为我所用二十年，你就能获得〖自〗由，绝对的〖自〗由。连鬼盅，我都可以提前帮你们解开。”雷动可不相信，以老魔头的心性，会不给这些人下鬼盅。

    解开鬼盅这种话，顿时惹得三个金丹修士动作都一顿。但是眼神之中，却是露出了明显的不信任。从来没有人听说过，除了老魔之外，还有谁可以解鬼盅。

    “信不信随你们。”雷动淡然的笑道：“黑铁塔你们都认识吧？熟悉的，你可以去问问他，本少说的是不是真的。”

    黑铁塔闻言，也是正色的说道：“雷少说的不错，他的确能解开鬼盅。而且，只需要为他服侍二十年，就能获得绝对〖自〗由。”

    三个金丹的动作，明晏弱了下来，虽然脸上都有所不信。却是一个个，很明显的有些心动了起来。

    这三个，雷动虽然都想收。但他知道不能，若是都收下。反而会让他们形成一个团体，日后对自己造成威胁。收一个，才是最最好的打算。遂冷笑道：“老黑，你挑选一个投降吧。另外两个，我们直接杀了。”