    钟离俊看着对面的五个黑衣人，这次却是没有发出任何动作，不是不想，而是根本就无能为力。

    五个人的攻击，陡然在钟离俊的双瞳之间浮现出来，然后慢慢的变大。元气汹涌，周围却是静谧无声，仿佛整个空间和时间全部停顿了一般。

    在众人身侧不远处，刚才有人出没的地方，有一块巨石，而巨石身后，却有一抹淡绿色的影子。只见这淡绿色的影子浑身颤抖，眼神有些纠结，精致的脸庞上，浮现出无尽的痛苦神色。这淡绿色的影子，双眼紧盯着场中，不敢露出一丝的气息，脸上的神情无比狰狞。

    看到五个黑衣人向着毫无反抗之力的钟离俊袭去，这淡绿色的身影陡然凝住，片刻之后，仿佛做出了什么决定一般。绿色的身影猛然窜出巨石，朝着五个黑衣人的攻击迎去，口中喃喃的说道：“师傅，对不起，我让你失望了，因为我真的爱上他了，我不能看着他在我面前死去。”呢喃的声音随风飘散，身影犹如一只绿色的蝴蝶一般，闪电一般飘到钟离俊的身前。

    钟离俊平淡的眼神陡然一惊，当看清了眼前的那一抹柔弱的身影，突然愣住。随机聚集全身的力气，猛然大喝：“水魅儿，闪开！”不错，这道绿色的身影，水魅儿。

    曾经一个偶然的机会，钟离俊曾救过水魅儿一次，英雄救美，自古以来就会伴随着美女相随的唯美。而修为高超，身形英俊的钟离俊自然会得到水魅儿的青睐，所以，那道高大而雄壮的身影自然印入了水魅儿的心中。

    然而，待到水魅儿得知钟离俊却是天机门的弟子的时候，心中却是泛起一丝苦涩和无奈。天机门身为中元州第一门派，而水魅儿的宗门却屈居于天机门之下。可谓无时无刻不想着对天机门取而代之，而水魅儿身为门派之中最为得宠，也是最为优秀的弟子，自然不能轻易和钟离俊结合。

    可是，尽管如此，但是少女已经波澜渐起的心，又怎么可能那么轻易的平复？尽管知道两人之间有着无尽的沟壑，尽管知道两个人之间有着太多的阻隔，但是少女心中那抹身影却不仅并未淡化，反而更加的清晰。

    关注着钟离俊的信息，看着钟离俊渐渐的崛起，听闻着钟离俊慢慢的变得无比风光。水魅儿心中，无比欢喜，却又无比黯然。欣喜的是，自己所钟情的人，竟然如此英武不凡，黯然的是，钟离俊越是不凡，他们之间就离得越是遥远。水魅儿的心思，就在这或喜或忧之中不断的变换。

    当看到钟离俊一次又一次战胜对方，水魅儿心中欢喜，当看到钟离俊山穷水尽，水魅儿心如撕裂一般剧痛。

    水魅儿很清楚，即便是自己站出来，也根本就不能挡得住坠魔谷的五个人。水魅儿虽然是元王九层的高手，但是面对坠魔谷的精英弟子，即便是一对一都没有太多的把握。更何况是对方有足足五个人？

    水魅儿的心中无比矛盾，如果去救钟离俊，不管能不能救下来，但是至少自己的心中是欣喜的，哪怕和他死在一起，也同样没有任何后悔。然而如果这样，身为落水阁倾力培养十数年的精英弟子，身为被师傅寄予了极大期望的徒儿，水魅儿能够完全放下吗？

    可是如果不去救，就这样眼睁睁的看着钟离俊死在自己面前，可能自己一生都会处在后悔之中吧。

    最终水魅儿还是出来了，就这样用她柔弱的身躯挡在了钟离俊的身前，犹如螳臂当车一般，虽然弱小，但是却坚定无比。

    水魅儿缓缓回头，看着钟离俊身上那密密麻麻的伤痕和满身的血迹，眼神中泛出一丝心疼：“我知道，我喜欢你！就让我任性这一次。”一个无比灿烂，而又美丽的笑容在水魅儿那诱人的脸庞上浮现，映入钟离俊的眼中。

    钟离俊的心中不知为何，突然间生出一股极端的剧痛，就仿佛整个身心被完全撕裂了一般。

    “啊！”钟离俊痛苦的长嚎，然而身躯却不能给他提供一丝的气力。

    水魅儿突然出现，让兴奋之中的魔天突然愣住，然而待到看清水魅儿的修为，眼中却露出一丝不屑和残忍。“钟离俊，没想到即便到了这个时候，却依然有人来救你，只是有些自不量力罢了。不过，我不知道，如果我让她先死在你面前的话，你的心情如何？哈哈哈哈...”魔天的眼神，狰狞无比。

    钟离俊双眼暴睁，紧盯着魔天，仿佛要将魔天直接用眼神杀死一般。不过越是这样，魔天却表现的更加兴奋。魔天眼珠转动了片刻，然后突然说道：“钟离俊，如果你说出一些天机门的隐秘，并且能够让我满意的话，那我说不定可以放过她。”

    钟离俊怒气冲天，睚眦欲裂。

    魔天并不在意，转头对着那五名黑衣弟子说道：“给我上！”

    这五人虽然对钟离俊极度畏惧，但是面对元王九层的水魅儿，却是没有半分顾忌。听到魔天的吩咐，顿时五个人一齐向前，身上狂暴的黑色元气爆发，同时向着水魅儿凶猛的攻杀了过去。

    水魅儿虽然自知不敌，然而却不会束手待毙，手中一条粉红色飘带荡出，青色的元气破体而出，围绕在自己的周身，防御着对方的攻击。然后红色的飘带猛然抖动，就朝着其中一名黑衣人卷去。

    这黑衣人见到水魅儿袭来，眼神中流露出丝丝不屑的神色。手掌之中黑色元气暴起，不闪不必直接就将这红色的飘带抓在了手中。水魅儿脸色微变，手中一抖，黑衣人手中的飘带猛然暴起一股狂暴的气息，黑衣人嘿嘿一笑，手掌猛然震动，水魅儿却是闷吭一声，红色飘带片片断裂。

    就在此时，其余的几个黑衣人一齐攻到水魅儿身侧，手掌兵刃齐动。只听“砰”的一声暴响，水魅儿身侧的元气直接被撕裂开。顿时狂暴的攻击落到水魅儿娇柔的身躯之上，“噗”水魅儿喷出一口鲜血，脸色变得苍白无比，身形瞬间爆退到钟离俊身旁。

    钟离俊眼中闪过一丝刺痛，嘴唇咬出了一丝鲜血，然后嘶声说道：“放她走，我答应！”

