    第287章287一个普通人也敢肖想天师？

    可是下一秒。

    太古妤将手放下后，眼神冷漠的看着无翎，“这么死，太便宜你了。”

    “吸取人类气运来增加自己的寿命，那么，你就带着这寿命在修罗道挣扎吧！我再送你两百年的寿命，让你五百年在修罗道永远挣扎下去！每天重复被恶鬼撕碎的痛苦，五百年后，带着记忆百世入畜生道！”

    无翎：“！！！”

    原本以为他这么说，太古妤至少会看在他知道江熠承的事情对他有所忌惮。

    毕竟，他知道江熠承，那么也会在江熠承的身边动什么手脚之类的。

    他没想到太古妤是不准杀他了，但是紧接着的就是更加残酷的惩罚。

    五百年在修罗道每天被恶鬼撕碎，五百年后还要带着记忆百世入畜生道……

    没等无翎说什么，太古妤直接召出了修罗道的两个守门鬼，让他们拖着无翎入修罗道了。

    “妤妤，这么快就解决了？”

    虎虎觉得有些不现实，然后开口的询问着太古妤。

    毕竟他追查无翎的下落，也有将近一年的时间了，他本来还以为处理起无翎的事情至少要很长一段时间，但是没想到，太古妤竟然这么快就将无翎给处理了。

    太古妤看了一眼虎虎，“不然呢？”

    只不过是处理一个被扔下人界的前主神，还需要用多少时间？

    她可不打算将时间浪费在这么一个没用的事情上。

    有这时间，多去玩玩不好吗？

    虎虎：“……”

    这么快就把无翎处理掉了，那么他体内太古妤的神力也会被收回去吧！

    他才变成大人的模样才一年不到，他还没享受够呢……

    呜呜呜呜，他不要！！！

    太古妤像是也知道了虎虎的想法一般，在虎虎柔软的头发上揉搓了一把，道：“我现在心情好，你身上的神力我就暂时不收回了。”

    虎虎原本暗沉下去的眼睛听到太古妤这话后，瞬间亮了起来。

    “嗷嗷嗷！妤妤~伦家好爱你~”

    虎虎作势就扑向太古妤，但是却被太古妤一把子给推开了。

    “走吧。”

    “妤妤，去哪？”

    “去异局，找江熠承玩。”

    虎虎屁颠屁颠的跟上了太古妤。

    -

    分部。

    此时的江熠承还不知道太古妤跟虎虎已经来分部的事情，还在办公室看着资料。

    在太古妤和虎虎进到分部内后，纪夏槐就注意到了两人。

    太古妤现在并没有戴口罩，纪夏槐一开始原本是没有认出太古妤来的，但是在看到她身边的虎虎后，她立马就猜到了。

    纪夏槐上前，拦住了寻着江熠承气息朝着江熠承办公室走去的太古妤和虎虎。

    除了纪夏槐，没人去拦着两人。

    异局的人很多，他们也不是每个都认识的，而且看太古妤和虎虎的气势，他们觉得两人应该也是他们异局的人，毕竟普通人可不知道他们异局分部的位置。

    当然，虽然没有人来拦着两人，但该放到太古妤和虎虎身上的视线也没少的。

    两人的样貌都是上品，回头率那是百分百。

    太古妤看着拦在自己面前的纪夏槐，挑了一下眉，“有事？”

    纪夏槐看着面前比自己不知道要好看多少倍的太古妤，眼中的嫉妒都快溢出来了。

    怪不得江前辈会跟她在一起，感情是她有这么一张脸啊！

    也就是脸能看了，不过就是一个普通人罢了，不像她，跟江熠承一样也是异局中人，以后的共同话题肯定比太古妤跟江熠承多。

    一个普通人也敢肖想天师？

    呵呵。

    “这里可不是你这种普通人能够来的地方，赶紧走，不然就别怪我不客气了。”

    纪夏槐很肯定太古妤就是个普通人。

    如果太古妤不是普通人的话，当初江熠承来异局分部，她肯定也会跟过来的。

    至于太古妤为什么会知道分部的位置，那肯定是因为江熠承跟她说的。

    “普通人？”

    “对，你这样的普通人谁给你的胆子来这里的？”

    其实家属是可以来的，但纪夏槐就是不想承认太古妤是江熠承的家属罢了。

    凭什么太古妤可以得到江熠承的喜欢，而她不行？

    纪夏槐也没有等太古妤说什么，就像上手扒拉她。

    虎虎挡在了太古妤的身前，“你想做什么！”

    虎虎很肯定太古妤和他是第一次见面前这个纪夏槐。

    一个刚见面的人类上手就想扒拉太古妤，还谁给妤妤的胆子来这里，那又是谁给她的胆子敢扒拉太古妤的？！

    “呵……”纪夏槐冷笑，“竟然连奸夫都带过来了啊！”

    太古妤、虎虎：“？？？”

    两人没有理会纪夏槐，径直往里面走去。

    见自己被无视，纪夏槐追上了两人，走到太古妤前边后，她伸出自己的手，准备去抓太古妤的脸。

    她的指甲还是挺长的，这要是被抓一下，肯定得破皮不可。

    在纪夏槐的手朝着自己的脸抓过来的一瞬间，太古妤歪了歪头，躲过去了，然后伸手拽住纪夏槐的手就是一个摔，将纪夏槐狠狠地摔在了地上。

    “夏槐，发生什么了？”

    分部内的几人注意到了纪夏槐和太古妤这边的情况，很快就围了上来。

    不管纪夏槐到底是怎样的人，但她是异局的天师，是他们的同伴，就绝对不可能让外人欺负了去。

    “我，我刚刚是在跟她们说普通人是不能进来的，我也不知道她们是怎么找到这里来的……我好心跟她们说，结果，结果她们就……”

    被摔在地上的纪夏槐红了眼眶，颠倒黑白的本事那是一套一套的，脸部红心不跳的指控着太古妤。

    毕竟太古妤摔她是事实，虽然是因为她想抓太古妤的脸，让太古妤毁容，但总归是没得逞的，可太古妤确实实打实的将她摔在了地上。

    太古妤还是一个女人嘛？

    力气竟然这么大。

    这么凶残，男人可是不会喜欢的，男人只喜欢像她这种娇娇弱弱的女人。

    女人就应该本本分分的做好女人应该做的，去辅助男人，而不是跟男人抢风头！

    “两位。”

    几人扶起纪夏槐，看向了太古妤和虎虎。

    (本章完)

