    远处的轰鸣声，吼叫声还在回荡。

    两个巨型身躯，越来越小。

    直到……回荡的声音微不可闻，被万兽城中居民的欢呼声所掩盖。

    “走吧小杨，去我那坐坐？”

    卫都微笑着，对一脸担心之色的老杨说道。

    其实老杨是想追过去看看的。

    不过……他刚才被巨兽怒吼带起来的冲击波，也伤到了。

    在考虑到楚天展现的实力。

    对付一只被打残的怪物，应该没什么问题。

    “走吧，小都都……”

    两人，差不多相差百岁。

    老杨四十有余，卫都则是已经一百二十多的高龄。

    但是，他们两个确实忘年之交，在很久以前就认识。

    在玄天星辰，普通人都可以活到一两百岁很轻松。

    他们这些强者，在百岁的时候，其实都只能算作正值青年之时。

    ……

    两只巨兽一追一逃。

    钳尾沙獾王者，几次想钻地。

    都被楚天扯着尾巴给拽了出来。

    “该死的，老杨你去哪了？”

    楚天一边追，一边骂着。

    眼瞅着变身时间就要到了。

    这家伙死命地逃，而且速度极快。

    一步迈出就是数千米，如同缩地成寸。

    瞬息间就是数十里，这就是体形大的好处。

    时间不断流逝，楚天越来越着急。

    还有不到一分钟的变身倒计时了。

    “大宝贝，你别跑……”

    楚天一边追，还不忘记一边喊。

    钳尾沙獾皇者则是闷声逃跑，根本不回复楚天的话。

    这家伙，分明就是想要自己的命。

    要挖它的兽丹，一点道理都不讲。

    他和那钳尾沙獾皇者，始终保持在一个固定的距离。

    虽然那家伙被自己打到残废，几次冲锋技能冷却好。

    靠着冲锋的速度追上去，也就是打上一下，对方就会再次逃跑。

    在那仓促之间，没有办法将对方一击致命。

    难道……要放弃？

    ……

    正南方，一队人马扎营在那里，在几分钟之前，他们被阵阵轰鸣和嘶吼声惊动。

    “禀报军主，正北方，有两只千米巨型魔兽在战斗。”

    “前面的是一个钳尾沙獾皇者级，千米高！”

    “后面……那个稍微矮一点的，不知是什么……”

    军帐之内，坐着的军主，正是卫都城主的三儿子，卫晋。

    掌管两万人中都军卫的统领。

    别看他们只有两万人，但是最低标准都是要达到地魄境的武者。

    甚至，十人的小组长，都要达到地魄境后期。

    百人小队长，更是要求天魄境初期的实力。

    至于千人的大队长，没有天魄境后期的实力，在经过层层选拔，根本无法胜任。

    而这位君主，年仅二十八岁，已然是生死境的强者。

    可谓是千年来，继老杨之后，最大的天才。

    玄天星辰上，武者大体分为三个阶段。

    第一个阶段：黄魄境、玄魄境、地魄境、天魄境。

    第二个阶段：轮回境、生死境、通冥境、涅槃境。

    第三个阶段：战神境、圣体境、破虚境。

    每个阶境界，都有初期、中期、后期之分。

    楚天来到这里之后，了解到境界分别后。

    发现，还得是人家这专业的修真星球。

    将境界分得如此明了。

    看看蓝星上，那里无法修真，就连境界之分都是各有各的说法。

    你练你的，我练我的，所谓的武者，就只是比普通人强大一些的壮汉而已。

    在这里的第三个阶段，又被称为传说级。

    而老杨，就是刚入传说级的战神境初期。

    千年来，第一个进入战神境的人。

    至于圣体、破虚。

    更是数万年来，都没有人达到过。

    而眼前这位，中都军卫的军主，卫晋。

    他则是生死境，初期的强者。

    相比老杨来说，还是差了一点。

    老杨三十岁就达到战神境。

    在他二十八岁的时候，已经涅槃后期，半只脚踏入传说级的存在。

    卫晋在听到手下汇报之后，皱眉思索。

    那雨还没停，半小时前，钳尾沙獾突然暴动。

    疯狂地朝着北方冲锋。

    他们远在南方，正好可以看到钳尾沙獾的屁股。

    并不知道，钳尾沙獾的暴动是在攻打万兽城。

    但是在十几分钟前，远在千里之遥，就见到了北方那冲天火焰。

    还有巨型龙卷风肆虐。

    甚至，他还见到父亲施放出的封印天地这等大招。

    便已经在心中有所猜测。

    早已吩咐手下人，整装待发。

    但是没想到，他离开的时候，卫都叮嘱他。

    雨未停，就不要回万兽城。

    又让他犹豫不前，这肯定是老头子的一局棋。

    甚至……他们这中都军卫，都是老头子安排下的一个棋子。

    有可能，还是很重要的一环。

    现在回去，是不是会破坏了老头子的安排？

    直到几分钟前，探子回报，发现巨兽朝着他们的方向奔来。

    “列阵……”卫晋一声令下。

    握着腰间的刀柄，走出军帐。

    眺望北方，两只巨兽在沙土上翻滚撕扯。

    那不知是什么物种的矮个子，手持一把巨型长矛。

    拼了命地在攻击那钳尾沙獾皇者。

    只不过，对方一心逃跑，无心恋战。

    对方想击杀它，却没有办法。

    “会用武器的……妖兽？”卫晋一皱眉。

    “准备战斗……”

    就在他皱眉的功夫，他发现了，那钳尾沙獾奔逃的路径。

    竟然，直接朝他们冲击而来。

    暗骂一声该死，现在要躲，已经来不及。

    它们速度太快，那体型，一个爪子就能把他的营地踩没了。

    呛亮……

    早已列阵的一万多人，同时拔出腰间长刀。

    “破虚斩……”

    卫晋同样抽出长刀，一声大吼，双手持刀，做出一个起手式。

    “哈……”他身后之人，几乎同步，跟他做出同样的姿势。

    隐约中，这两万来人，刹那间融为一体。

    每个人的气息，经过枢纽一层层传递，直到最前方的卫晋身上。

    他身上的气息没有什么变化，手中的刀从刚开始的颤抖。

    到最后，竟然达到一个高频率的速度，竟然仿佛融入虚空之中，依然透明。

    “斩……”

    就在钳尾沙獾皇者距离他们还有几公里的时候。

    卫晋一声大吼。

    手中长刀猛然挥动。

    在他身后之人，纷纷被牵动着同时挥刀。

    轰……

    一柄长达千米的刀刃，斩破苍穹，直奔那钳尾沙獾皇者斩去。

    突然出现的半透明刀刃，楚天吓一跳。

    钳尾沙獾皇者，更是吓一跳。

    “不……”

    它怒吼一声，猛然停住脚步，尾尖闪烁着妖异的光芒，朝着巨刃射去。

    见到这一幕，楚天眼睛一亮。

    “死……苍龙之威！”

    灰喉之力那巨大的头颅上，超大的眼睛同时闪过青色光芒。

    嗷……

    一声来自于远古的龙吟之声响起。

    叮……

    巨刃跟钳尾沙獾的尾巴，正好碰撞。

    只不过，这一刹那，那千米巨兽身子僵硬了一下。

    它尾巴上的紫色光芒，突然暗淡下去。

    呲啦……

    千米巨刃，从天而降。

    如破革之声响起。

    “嗷……你们这群该死的爬虫！”

    青龙之威仅仅维持一瞬间，那巨兽就清醒了过来。

    尾巴一动，巨刃斜着将那尖部消掉了一半。

    黑紫色的鲜血，不断喷涌而出。

    它仰头怒吼……

    “叫唤个屁！”

    噗嗤……

    一把巨型枪尖，从它胸口处窜出。

    楚天那巨大身形，站在它身后。

    手持长矛把手。

    猛地将它挑了起来，用力一绞。

    刺啦……

    千米巨兽的身躯，在腰腹之间撕裂。

    吼……

    一声惨叫，是它发出的最后声音。

    楚天兴奋地一把抓住他后半截身子上的尾巴。

    咔嚓一下，就将那剩下大半的尾巴尖给掰了下来。

    没有了生命的钳尾沙獾皇者，身体的强度也只能是一般般。

    看着手中剩下大半的尾巴，楚天心道：不会被那利刃把魔兽晶核给劈碎了吧？

    心中想着，手上用力。

    咔嚓，就将那尾巴给掰开。

    一颗有两个篮球大小的紫色珠子，出现在楚天面前。

