
见软榻中睡着一个乖巧的娃娃，那精致的面容，可爱纯真的睡容，让她见了不由一笑：“孩子真可爱。”
　　
　　冷霜不着痕迹的挡去了她的视线，冷声说道：“云姑娘既然是客人，还是不要在府中乱走的好，毕竟这里是凤府，可不是每个地方都是客人能去的。”
　　
　　“糕点我们就不吃了，云姑娘还是请回吧！”白倾城在旁边也开口说了一声，神色淡淡，显然跟冷霜一样，对这住进凤府的人也没什么好感。
　　
　　听到这话，白衣女子微微笑着，仿佛不在意一般：“好吧！那我就先回去了。”说着，她也没再停留，而是转身离开。
　　
　　看着她离开后，白倾城犹豫了下，这才问：“冷霜，主子还没回来，这姓云的一直跟在阎主的身边，会不会出什么事啊？”
　　
　　这姓云的女子自从来到这里后，哪怕是她们冷眼以对，她也一直是一副温柔不在意的模样，这人虽然身上不见半点危险气息，可有时还是让她心里隐隐觉得不安。
　　
　　“担心阎主会看上她？”
　　
　　冷霜面无表情的问着，看了白倾城一眼，道：“阎主眼里只有主子，别的女人是没机会的，她虽然经常在阎主面前走动，但她不敢露出半点别的心思来，只要她动了心思，就算是主子还没回来，阎主也会将她送走。”
　　
　　她看这女人不顺眼，不过是因为这女人就仿佛戴着一个完美的面具一样，一直不温不火，哪怕她们冷言冷语相待，她也一直保持着笑容，一脸的不在意。
　　
　　想到主子没在府里，这个女人却不住凌府住到他们凤府里来了，而且还没有半点身为客人的自觉。
　　
　　听着这话，白倾城这才放下心来，道：“那我去前面看看，小主子睡着了，你带他进房里睡吧！”
　　
　　“嗯。”冷霜应着，看着她离开后，才抱着熟睡着的小家伙进了房，将孩子放在床上后，她便守坐在床边修炼着。
　　
　　主子不在家，小主子就是由她来照看着的，阎主偶尔过来看看孩子，没隔多久就会离开，至于像那姓云的女子那样的人，她则是不会让她靠近孩子的。
　　
　　一路往院中而去，回到她住的小院房间后，房门一关上，白衣女子脸上的笑容便消失了，她坐在桌边倒着茶水喝着，美眸冷冷带着凌厉，哪有半点原本那副温柔和气的模样？
　　
　　至于另一边，天丹楼中
　　
　　轩辕墨泽坐在阁楼的软榻上闭目歇息着，听见敲门的声音时，他便唤着：“进。”
　　
　　“阎主。”冷华走了进来。
　　
　　轩辕墨泽睁开眼睛，看着冷华，问：“你家主子有没传回来消息？”
　　
　　冷华摇了摇头：“还没有。”这已经不知是阎主第几次询问了，只是，依旧是没有消息。
　　
　　闻言，轩辕墨泽仿佛早就知道一样，神情依旧，也没露出什么失望之色，他只是缓缓的闭上了眼睛，继续问：“天丹楼最近的运作一切可正常？”凤九没在，他自然得看顾好她的产业。
　　
　　：。：
　　
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看：meinvgan123（长按三秒复制）！！
