
幼小的身体里里却有着让人难以抗拒的意志。

她不再是公生所认识的灰原哀，不再是一种‘剧情产物’，或者说‘附属人物’的存在。

逐渐找回自己。

“为什么这么看着我？”

灰原哀疑惑询问，面前公生的视线就一直关注在自己身上，长达三分钟之久。

“不，只是感觉你与我认识的灰原哀有些不相同。”

公生认识的灰原哀是什么模样……

天天跟着阿笠博士身后催促不能吃油炸，天天带着三小只防止他们出现危险，偶尔被自己的表哥抱起来还被安禄山之手。

偶尔有些强势，但是她的强势，是丧失智慧的强势，甚至演变成保姆与附属品的定位。

就和毛利兰一样。

“什么意思？”

与他所认识的灰原哀不相同……

这句话让人听着很不舒服，但是在不舒服的背后，则需要仔细思考公生说出这句话的含义，或者是他说出这句话的背景。

灰原哀也使用比对发，将原本的世界与这个有‘毛利公生’的世界进行比对，中间不相同的部分就肯定会存在‘毛利公生’的痕迹。

再将这些痕迹拿出来，进行分析，通过已经发生的事情去分析一个人，分析他的思维模式，分析他的做事方法。

最后通过这些，确定他来自原‘剧情’的某个时间段。

以及他在原‘剧情’里的身份。

“字面意思，没有深究的必要，只不过我不会把你当做小孩子了，你自己做出的觉悟，就咬着牙坚持下去吧。”

换成别人，这时候就会伸出手，在这个美丽而又蓬松的茶发上面揉搓两下。

因为将她当做小孩子的缘故。

还是说，本质上就是一种恶趣味，明知道她是一位成年人，拥有超越大多人的智商，却用这种方式，故意对待。

然后期待对方的猫猫拳……

“行李给我，这可不是化妆品箱的大小，只能放在前车厢内。”

率先将话题转移。

公生不由分说的将一旁的行李箱提起来，撑起雨伞就小跑向停在门前的法拉利，将前车盖打开，一个稍大的储物空间出现。

再将灰原哀的行李箱放入前置车厢。

做完这些又重新跑回到工藤宅的门前。

地上的积水淹没脚踝位置，公生的两侧裤腿已经湿透。

“门口的这段路是八十年前建成的，而排水管道也是八十年前的排水管道，雨势稍大就会有淹没道路的情况，外加上前面路段维修。”

公生蹲下身来，依旧用一只手撑着伞，另一只手做出虚空怀抱的姿态，用询问的目光看向灰原哀。

如果踩如积水，可能会出现与自己相同的情况，鞋子湿透。

“你不是不将我当做孩子吗？”

嘴里倔强的说一句，却还是向前迈一步。

没有主动进入怀抱，就不算自己的问题，一切都是男孩自己想要这么做的！

灰原哀自我安慰一番。

“已经有一个人鞋子湿了，就没必要让第二个人的鞋子同样湿透。”

公生再一次靠近对方，从腰部的位置抱起来。

比宫野志保轻多了。

在救援宫野志保的时候抱过宫野志保，而救援宫野明美的时候也抱过宫野明美，此刻单手抱住的是灰原哀，将她与宫野姐妹比较。

就像是抱着骨头架子，没有肉，也没有那么结实，很柔软的小身体趴在自己的怀里，背对着风的方向，不会感觉到寒冷。

穿着兰姐小时候的公主裙，鞋子也是兰姐与自己的双胞胎鞋子。

“谢谢你。”

谢谢你救了姐姐，谢谢你来接我。

等到公生打开副驾驶车门，将灰原哀放入副驾驶座位后，女孩才在离开怀抱的瞬间，用两秒钟说出感谢。

而公生想要关注灰原哀的表情时，她又恢复生人勿进的高冷，目视前方，脸颊上的小红晕表明她刚才说出话的痕迹。

“车子里开着暖气，因为我也怕冷，不需要谢谢我的。”

说完，将副驾驶的车门关闭，以防风雨侵扰到车内的女孩。

她还没有像兰姐一样，被工藤家的那些混蛋所洗脑。

本身拥有智慧，又具备自我判断力，而能够逼迫她做的事情就是制作解药，用恕罪的名义，除此之外，再无其他的理由。

但现在，她不会再被某人用道德绑架，逼迫她去接触不想做的事情。

公生面对副驾驶的车窗陷入沉思，直到车内的灰原哀拍击两下车窗发生响声后，才反应过来，小跑回主驾驶的位置。

将车辆发动，缓缓驶出工藤宅，至于铁门就敞开着，没有再麻烦的下车去关闭。

向帝丹高中方向行驶。

副驾驶的灰原哀伸出小手，对准车内空调喷出热风的出口，让指尖的些许冰冷消散。

目光看向窗外，的确有一段路正在维修，记得在那段时间，阿笠博士出去吃开餐都是从这条路走，也导致每一次鞋子与裤脚上沾染泥泞。

也如同身旁主驾驶的男孩所说，这条路到下雨季节，就会出现道路淹没的情况，因为这条路最早建成的时间是八十年前。

阿笠博士从他的长辈那里继承阿笠宅的时间。

也可能更早。

排水系统很差，那个时候没有人重视排水系统的情况，更加没有现在的多重设计。

“这不是前往你安全屋的方向。”

安全屋的方向是在帝丹小学旁边，可是此刻的路线是前往帝丹高中的方向。

灰原哀轻皱眉头，向一旁座位上的公生询问道。

“嗯，你的姐姐现在不在安全屋，在帝丹高中部。”

公生拨动方向盘，因为距离并不算远，雨雾中的帝丹教学楼无比模糊。

“为什么安排在帝丹高中……”

下意识的准备询问为何要将姐姐安排在帝丹高中，但是在刚准备说出口，灰原哀忽然将愣住。

目光看向一片废墟，米花儿童药店的爆炸现场，整整一片繁华街道化为焦土，被爆炸与火焰所摧毁。

而在那片废墟里，也有属于灰原哀的记忆，属于灰原哀的第一个研究室就是在那片废墟之下。

之前看到新闻上播报，米花儿童药店发生爆炸，彻底被埋入废墟，大火连续烧一夜，近百人在火灾中丧生。

而‘宫野志保’所在的位置，就是那片的废墟的最底层，最中心的区域，必死的区域。

不可能会有生存的机会。

“你将这个世界的我救下来了？！”

或许在别人那里，这是根本不可能的事情，如果自己被掩埋也不会有人去拯救。

但是换成身旁的这个人。

从上一次两人为宫野志保的问题开始争吵时候，灰原哀就有所察觉，公生似乎存在某种执念。

“抱歉。”

车速放缓，公生先说出道歉的话。

“为什么要道歉，你没有做错什么，我也没有责怪你。”

将头瞥向窗外，眼神里全是挣扎。

灰原哀还能想起来，自己看到爆炸消息时候的心情，那是一种五味杂粮的心情。

故意没有告诉公生关于地下室位置，就是希望对方不要找到这个世界的宫野志保，保留姐姐宫野明美。

由自己陪在姐姐身边就足够了。

但是现在的情况，却是宫野志保存活下来，可能会因为爆炸的缘故，出现受伤的情况，需要人照顾。

毛利公生拥有手术的能力，而医院因为爆炸的缘故，医疗资源紧缺，外加上宫野志保不能送往医院，否则会暴露在组织面前。

这种情况下，优先选择就是去往一个可以医治的场所，并且是很接近的医治场所，相隔三条街的帝丹高中医务室就是最好的选择。

再配合上公生本身具备帝丹高中的很多权限，肯定能够使用帝丹高中的医务室。

以及，帝丹高中的医务室也是一个极佳的藏人场所，有各种合理的理由去解释身份，并且不会与警视厅、医院接触。

等到救出宫野明美后，也不会在带到安全屋，一起放在帝丹高中的医务室内，因为见到受伤昏迷的妹妹，宫野明美不会选择逃离，安心留下来照顾昏迷状况的宫野志保。

很简单的推理。

“况且，我还应该谢谢你。”

小哀继续说道。

低下额头，牙齿用力咬住嘴唇，撕破一点点嘴皮，流出腥红的血液进入嘴中。

“如果你不救出宫野志保，那么姐姐也不会安心留下来，她知道妹妹的死亡讯息会陷入崩溃的，甚至选择自杀。”

灰原哀活下来，可以带着宫野明美的那一份意志走完人生的路。

但是如果宫野明美独活，知晓妹妹宫野志保死亡的情况，精神支柱崩溃的时候，不会选择苟活而是会选择自杀。

车子已经驶入帝丹高中内，轰鸣的发动机产生闷哼声音，比之天空的雷声。

因为听见跑车的声音，医务室的窗帘被拉开来，一个美丽温柔的女子站在医务室的窗户前。

“姐姐……”

眼泪，无法再控制。

就那样不受控制的流淌下来，沾湿整个脸颊。

小哀的嘴中呢喃一声‘姐姐’，再因为情绪的奔涌，呼吸声音中出现哭腔。

隔着车窗，看到站在那里的姐姐，她完好无损。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="68706976"  chaptername="第二章.相隔的窗户">加入书签</a>
</div>
