    也许是饿了，又或者小野寺留奈的厨艺确实不错，陶知命总之吃得很舒服。

    “啊，还是回来吃更自在。如果跟他们一起去吃什么法餐，果然不适应！”陶知命惬意地吃着她煎的鱼，“留奈小姐，这手艺可以开个料理店啊。”

    “哪里……陶君说得太夸张了。”

    “没有没有。洋介，你尝过没有？来试试啊。”

    植野洋介转过了身子，跟弥子一起看漫画：“我早就饱了。”

    陶知命看他精神恍惚的样子，觉得他今天大概是被一轮刷掉受到打击了。

    等会要再好好打击他一下。

    这家伙对女人的心态欠敲打，陶大郎作为一个在女人上面有过血泪教训的正好回喷：中央空调的心态要不得！

    思量间，有人敲门。

    他还以为是那个yakuza雄太，没想到开门之后却是两个熟面孔。

    友和的人事担当染谷达也提了几个袋子站在后面，人事部长村井直哉笑容满面，看到陶知命之后见礼就说：“打扰了，陶君！”

    “村井先生！染谷先生！真是没想到……快请进……”

    看到起居室里的三个人，还有桌子上没吃完的东西，村井直哉更开心了：“陶君，果然没有参加住友的招待晚餐？”

    “是啊……”陶知命看了看桌子上，就说道，“留奈小姐，麻烦帮我收拾一下。实在是失礼了。”

    “是我们这边打扰了！”看植野洋介拉着弥子去了他的房间说看书，村井直哉就接受邀请坐在了桌子边，环顾一圈之后说道，“没有事先告知，打扰到陶君和朋友们的聚会了。那位就是那天和陶君一起到友和的植野君吧，你的同学。”

    “是啊，他一直是我的室友。”陶知命明知故问，“不知道村井先生和染谷先生突然过来，有什么指教？”

    “正好在附近做招待，想起陶君就住在这里，过来拜访一下。”村井直哉指着染谷达也提着的袋子，“贸然登门，准备了一点小礼物，还请不要拒绝。”

    “这怎么好意思……”陶知命嘴上谦虚着，心里有点可惜。

    就不能折算成钱吗？

    “这两天的事情，都顺利吗？”村井直哉问道。

    陶知命点头道：“是的。留奈小姐就是地上げ屋的相谈师，如您所见，我们的谈判关系是很融洽的。”

    村井直哉和染谷达也看了看端着茶水过来的小野寺留奈，点头致谢之后就意味深长地说道：“这样啊……”

    陶知命知道他们关心的不是这个，于是开口刺激：“今天在住友，也很顺利。有点麻烦的是，又被特别交代明天等待一个电话，要确认他们社长的日程之后与他见个面。无法拒绝他们的好意，所以明天也没办法去友和呢……”

    村井直哉笑脸一凝，然后也只能说道：“这只能说明陶君实在是太优秀了。那位住友的社长，要专门和你见面吗？”

    “是啊，今天的说明会，社长没有能够参与。虽然也表达了内定录取的意愿，但说是还有一次特别面试这样，要和社长当面交谈。”陶知命说得很谦虚，就等他接茬。

    村井直哉是带着任务来的，正在沉吟间，门却又被敲响了。

    陶知命道一声失礼，过去开门一看，正是那个雄太。

    他眼神复杂地看着陶知命，谁知道今天晚上又要再次见到这个不一般的小子，而且是带着若头的命令来的，说也许有稳定的交易可以和他做。

    “雄太桑，快请进！”

    入江雄太进了门，看到了小野寺留奈，还又看到两个衣着体面的男人已经站了起来。

    看到入江雄太隐隐露在脖子处的纹身，他们的眼神微变。

    “失礼了，实在没想到村井先生和染谷先生会来。”陶知命显得有些尴尬的样子，“请稍等，住友额外赠送了一些购物券，因为用不上，所以找了雄太桑兑换成现金。请稍等一下。”

    说完就进卧室去拿购物券了。

    村井直哉和染谷达也面面相觑。

    他们要来，陶知命确实事先不知。

    只不过刚才那句话刻意在面前说出来，也不能说什么。

    找yakuza兑换购物券吗？这小子，社会经验也意外的丰富……

    入江雄太站在屋中气势全无，内心不安。

    他还不知道这两人的身份，只是从他们的衣着和镇定上，判断出不是一般的普通人。不然，也不会看到自己这种比较典型的暴力团员穿着无动于衷。

    好在陶知命已经出来了，而且介绍了一句：“这两位是友和商事的人事部长村井直哉先生和人事担当染谷达也先生。村井先生，染谷先生，失礼了，很快的。”

    说罢没有在他们面前做出兑换现金的举动，而是请入江雄太到了玄关处，直接把购物券递给他。

    入江雄太是带着若头给的钱来的。清查了一下，果然是总数20万円的购物券，并且出售这个购物券的商场也是有名的场所。

    他目光复杂地看了陶知命一眼，拿出了准备好的现金。

    这些东大的混蛋，赚钱真是太容易了。

    不用说，就是那种去会社面试就能拿到钱的家伙。

    在神室町深夜的街上，道上兄弟多次遇到喝得烂醉的学生。

    偶尔下手，总是收获颇丰。

    但那些都不是能够随便拿出20万円购物券的家伙。

    何况若头还说，如果交易顺利，这家伙表示后面还会有很多。

    可恶啊！

    入江雄太打听了一天，只是确认了这个叫陶大郎的家伙确实是东大的学生。

    这一点，今天若头也承认了，然后就训斥了他一顿：“之前不知道，哪怕是在东大里，他也算是最优秀的那种毕业生。为了地上げ屋的委托，当然要先尝试一下了。啰嗦什么？”

    雄太心里苦。

    现在，就连友和商事的人事部长和人事担当都亲自带着礼物到了他家里面来。

    大概又是要开出更高的条件，希望他去友和任职吧。

    前途远大的混蛋！

    若头交待了一下说看能不能就按9折回收，但见到这场面的入江雄太一句话也不肯多说，凶巴巴的yakuza要自闭了。

    等陶知命清点完确实是19万円，心满意足地说了一句：“今后还请多多关照哦。”

    入江雄太板着脸，僵硬地低了低头，然后就走了。

    陶知命开心地回到了屋子里。19万加7万，30万円的购物券换成了26万円现金，也算总体在8.5折以上了，还行。

    他立刻说道：“抱歉抱歉。村井先生，我们继续吧。”

    村井直哉看着他，怎么个继续法？

    他先问道：“住友额外赠送了购物券？”

    “啊！”陶知命有点难于启齿的样子，“村井先生，请相信，我还是会从未来发展空间的角度，冷静决定的，并不会因为他们额外赠送了30万円的购物券就短视地觉得住友是更好的选择。实际上，大宫社长留给我的印象非常深刻！”

    “那么……是50万円的现金加上30万円的购物券？”村井先生确认了一下，开玩笑似地说道，“优秀的陶君，遇到了一个好的时代呢。当时我进入友和的时候，可没有想到会有这样的一天。”

    陶知命很认可这一点，客气地说道：“只能说，努力的学习有了回报。当然，会社的前景也更加广阔，所以才能有这样的气魄押注未来。”

    小野寺留奈在一旁不远处跪坐着，听得都呆了。

    她大概理解是什么状况了，友和商事的人事部长专门过来请陶君优先选择进入他们会社。

    带着礼物过来，大概……还会提出更好的条件吧。

    她低着头，眼神却忍不住瞟了几眼陶知命。

    面对友和商事人事部长这样的大人物，陶君的气势……不落下风。

    用20万円的购物券，从真堂组手上换了19万円的现金。

    给到自己，却只用了7万円，就换到了10万円的购物券。

    果然……陶君是对自己有什么样的期许么？

    下一刻，就听村井直哉说道：“押注未来！陶君的用词，非常准确而生动。那么，请让我转达社长的诚意吧。”

    陶知命坐直了身体：“请讲！”

