
　　“我等都处于混元绝巅层次，你让我臣服于你，可能吗？”

　　苍老身影大喝，身上猛然冲起一股灰色的气浪，将金色领域给击穿。

　　同时。

　　这道苍老身影浑身噼里啪啦响动,像是无尽雷霆加身，狂澜将附近几个平行混沌都崩碎就，整个人直冲萧叶而去。

　　“你不是我的对手。”

　　萧叶发丝展动，身形同样爆冲。

　　在这个过程中，他双拳展动，犹如阴阳对冲,在斩灭一切,击向苍老身影。

　　嘭！

　　萧叶第一拳落下，顿时苍老身影一颤，覆体的无尽雷霆都溃灭了，整个人像是被定在了那里。

　　没等他有所反应。

　　萧叶第二拳、第三拳、第四拳，已经接连砸来。

　　这是一种，连绵无匹的攻势。

　　强如这道苍老身影，也是抵挡不住，身子被震得不断朝后爆退。

　　整个始域边缘的浩海，掀起了惊涛骇浪。

　　待得萧叶停下。

　　那道苍老的身影不知爆退了多远，浑身上下遍布拳印，像是交织成了一张大网。

　　“你……”

　　苍老身影张了张嘴，才吐出这个字，混元身躯便轰然炸开，无尽的生命精气爆涌了开去。

　　“这……”

　　注意到这一战的生命，全部都懵了。

　　始域边缘的浩海中,还有一尊九阶巅峰潜伏,这是谁都不曾想到的。

　　大战没有想象中的激烈，才开启不久，这尊九阶巅峰,便被萧叶弹指镇杀了。

　　“萧叶大人,在九阶后期的时候，就能独自斩杀数十尊九阶巅峰了。”

　　想到这前无古人的战绩，也没有人再觉得意外。

　　“快看，萧叶大人又有动作了！”

　　忽而，一尊九阶初期的强者震惊开口。

　　无尽生命精气，被一束金光所撕开。

　　萧叶身载混元法，在浩海中拉开一条直线，又扑向另一域。

　　那个地方。

　　早已波澜四起。

　　只见一位书生模样的青年，正朝着浩海通道的方向极速而去。

　　“又是一尊九阶巅峰？”

　　看到这位书生青年，再感知对方的气息，众多生命浑身凉飕飕的。

　　当年。

　　有三十六尊九阶巅峰，联袂逼向真灵混沌，已经很惊悚了。

　　现在又有九阶巅峰冒出来了？

　　若非萧叶此次出行，他们根本不知道，这藏的太深了。

　　那位书生模样的青年，在速度领域堪称惊艳，身形一动便横跨了无垠疆域。

　　奈何追击他的,是萧叶。

　　唰！唰！唰！

　　大片金光从远处暴掠而来,化为了各种恐怖的器,接连撞向书生青年,硬生生将他逼停了下来。

　　“萧叶！”

　　“当初青藤巨头，将我等逼入浩海通道，让我们来到了始域边缘，而与你为敌的，都已经被你斩杀了。”

　　“我并无为祸之心，你为何要纠缠不放？”

　　这青年抵挡的同时，连忙解释道。

　　方才萧叶数拳，轰杀了一尊九阶巅峰，他亲眼所见。

　　他知道，萧叶那是在立威。

　　此番。

　　他若是不臣服，萧叶也会对他痛下杀手。

　　“此一时，彼一时。”

　　“放在过去，我可以容忍你们，蛰伏在始域边缘，静心修行，只要你们没有歹意，我便不会动你们。”

　　“可是现在，形势不同了。”

　　萧叶真身已至，身形一动，便是无上绝招。

　　匆匆数招的对决，这位青年就被震得大口咳血。

　　“玛德！”

　　“萧叶欺人太甚，诸位，你们还在等什么，难道想被他各个击破吗！”

　　远方传出一道大喝声。

　　只见一位浑身披着金甲的男子出现，他眸子中写满了愤怒，声音如雷，震荡无尽浩海。

　　轰！轰！轰！

　　他的话语落下，顿时很多地方，都有了炽盛的混沌光冲天而起。

　　一道又一道，头角峥嵘，气息澎湃的身影冲天而起，皆是九阶巅峰，朝着萧叶围来。

　　萧叶如今的举动，让他们感觉到了威胁。

　　回始域核心，他们不愿。

　　要臣服萧叶，他们更是不肯。

　　是以。

　　要联起手来，抵挡萧叶的杀伐。

　　“总共五十三尊吗？”萧叶意志释放开去，顿时冷冷一笑。

　　浩海中的九阶巅峰，靠着无尽岁月的积累，怎么可能只有当初的三十六尊？

　　只不过。

　　被青藤逼过来后，大部分都不愿冒头，屈居于始域边缘，等待时机而已。

　　他晋升到九阶巅峰之时，便已察觉到了。

　　“既然都露面了，那便一起上吧。”

　　“是生是死，看你们自己的造化和选择。”

　　萧叶仰头大笑，身上冲出一片金色的骇浪。

　　骇浪中有繁复的修行轨迹在呈现，推动出一只只大手，以犁庭扫穴之势，朝着来袭的九阶巅峰们拍去。

　　轰隆！

　　随着五十多道身影，在狠击金色骇浪，整个始域边缘的浩海都沸腾了，恐怖的伦音四起，异象不绝。

　　“萧叶老大，还真是不安分啊！”

　　“督促我们修行，自己去跑出去与人对决！”

　　真灵混沌中，小白、萧念、萧凡等人有感，都是无奈苦笑了起来。

　　见识到萧叶的恐怖手段，他们并不担心这场对决。

　　相同境界。

　　这些生命，如何能与萧叶争？结果早就注定了。

　　事实也正是如此。

　　这场巅峰之战，结束得很快。

　　在各方生命惊恐逃难的时候，一切便已经平复了，造成的破坏都极为有限。

　　遥望混战之地。

　　那里混元血飞溅，浓郁的生命精气扩散。

　　只有一道挺拔的身影，屹立在原地，发丝飞舞。

　　至于五十三尊九阶巅峰，不是瘫在血泊中，就是失去了生命气息，再无动静。

　　萧叶出手果决无情。

　　又斩掉了十三尊九阶巅峰。

　　“臣服我，或者死，你们自己选。”

　　萧叶负手而立，扫视幸存的四十尊九阶巅峰。

　　他一语落下场中气氛变得空前的凝重。

　　那四十尊浑身浴血的九阶巅峰，不是沉默不语，就是面色黯然。M.23sk.com

　　他们知道萧叶很恐怖。

　　可亲身对决，才知道自己还是低估了萧叶。

　　融入众多惊艳修行痕迹的萧叶，战力简直不能以常理度之了，连鸿龙祖力都不需要动用，就能镇压他们。

　　“我，愿臣服。”

　　那书生模样的青年摇晃起身，对萧叶施礼。

　　“我，愿臣服。”

　　其他九阶巅峰也有了动作，对萧叶低下了头颅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武破九荒更新，第6330章 臣服于我免费阅读。https://xs.23sk.com 