    年轻人的分手能够喝得天昏地暗哭到肝肠寸断，觉得天塌了地陷了日子没办法过下去了。成年人的分手不过是一杯红酒一句狠话，一声没有回应的叹息。

    心痛吗？心痛。

    难过吗？难过。

    可生活还得继续，日子还得照过，甚至脸上的笑容都要比以往更加阳光灿烂一些，以此来掩饰自己难以呼吸的事实......

    成年人最大的体面，就是不要让人看到自己落魄无助的那一面。

    乐公馆是私家菜馆，原本知道的人就不多。更何况方想为了照顾施道谙，特意把自己的专用包厢预留出来。

    施道谙和何飘颻约定了吃饭时间以及吃饭地点，侏罗纪的人没有任何预兆的就出现在他们的包厢门口，如果说没有人通风报信，施道谙是绝对不会相信的。

    能够走到他们这样的位置，取得让人瞩目的成就，每个人都有着极其敏锐的观察力和逻辑推理能力。沧龙推门进来的时候，甚至都没有看过何飘颻一眼。这说明了什么？说明他认识这个女人，相信这个女人，认为这个女人不会对自己造成任何威胁。

    按照沧龙自诩为「绅士」的这番作派，如果他不认识何飘颻的话，至少会礼节性的寒暄一番，说上几句「小姐漂亮」之类的废话。

    沧龙也清楚自己出现之后，他和何飘颻的关系就会暴露，所以，连敷衍性的程序都懒得走上一遍了。

    他相信自己的智商，他也相信施道谙的智商。

    倘若施道谙是一个没有能力没有智慧的家伙，他们又何必想要把他拉入组织阵营之中，成为他们圆桌会一员的「棘龙」？这是让多少人仰望的存在？

    他不愿意羞辱自己，也不愿意羞辱施道谙。

    当然，何飘颻本身也是个极其聪明的女人。

    在施道谙端起红酒和她分手时，她不争不吵，不悲伤也不矫情，干净利落的就端起酒杯和他「和平分手」。

    倘若何飘颻能够生气委屈哭闹一场，或许施道谙的心里还会好受一些。

    男人最想要的是体面，最害怕的是背叛。

    既然没有了情侣关系，那就要各分立场了。

    施道谙主动提起醒酒壶，为自己和何飘颻的酒杯里面加满红酒，然后再一次举杯，看向沧龙说道：“看来我们的生意谈不成了，喝完这杯酒，大家就各分东西吧。趁着菜还没上桌，想必老板也不好意思让我埋单。”

    沧龙端起面前的酒杯，看着施道谙问道：“难道你以为自己还能够走出去？任何一个拒绝了组织邀请的人，都很难「各自安好好好活着」。”

    “难道我不能安全的走出去？”施道谙笑着问道，一幅完全没有将自己的生死安危放在心上的感觉。“你们想要在这里动手吗？”

    “有何不可？”沧隆出声说道：“良辰美景，机会难得。”

    “难道你不怕动手之后，自己走不出去？”

    “这还要感谢施先生的用心安排了。”沧龙指了指落地窗外面的江水，说道：“完事之后，直接从这里离开，是不是很方便？”

    “跳水逃跑确实是一个很不错的选择。不过，你可以走，她呢？”施道谙看了何飘颻一眼，出声问道。

    “我为什么要逃跑？”何飘颻的眼睛回应着施道谙的注视，出声说道：“我是芝加哥大学社会学教授，只不过在回国探亲的时候邂逅了一个男人，有过一场甜蜜的恋爱.......虽然最终以分手告终。但是，这也会触犯法律吗？”

    显然，何飘颻是有备而来。

    她只负责信息的搜集和传递，并不直接涉及到走私盗卖这样的犯罪事实。

    那样的话，就算警察把她给抓进去了，倘若没有足够的证据证明她是侏罗纪组织的一员，没办法确认她的犯罪事实，她的律师团队也很快就能够把她给保出去。

    而且，何飘颻早就入籍美国，就算律师团队没办法把她保出来，美领事馆也能够出面解决问题。

    她确实不用逃跑，甚至沧龙都不一定需要逃跑......假如他有足够胆量的话。

    “这确实不触犯法律。”施道谙出声说道。

    “所以，施先生当真不再考虑了吗？”沧龙看起来还没有放弃，做最后一次的努力。

    “我们中国有句老话，叫强扭的瓜不甜。我就算惧怕你们的威胁，当真答应了你们愿意和你们合作......你们能放心吗？”施道谙摇了摇头，说道：“做人要从一而终，既然我第一次拒绝了，以后你能够听到的答案也只有拒绝。”

    何飘颻的脸色有些不太好看。

    施道谙说做人要从一而终，不就是在讽刺自己的「两面三刀」吗？

    “何教授是自己人，她一直忠于组织，深得我们的信赖。”沧龙出声说道。

    施道谙点了点头，看向沧龙问道：“我有一个问题......这个问题憋在我心里很久了，我很想知道答案。当然，你们不回答也行.......林遇是你们的人？\u001c”

    “林遇？他只是一颗最低等级的龙蛋而已。一无所有的穷小子，倘若没有我们的帮助，他能够成为一家巨无霸公司的老板？能够享受数十年的风光得到那么大的利益？小人物就应该有小人物的觉悟，所以，他以那样的方式证明了对组织的忠诚。”

    “所以，李琳才是你们的核心？”

    “李琳的父亲才是。当然，她的父亲苍老之后，就将李琳推荐给了我们......李琳是饲养员，她饲养着好几颗龙蛋，所以，我们对她就格外的看重一些。因为，他知道我们的秘密。”

    “是你杀了她？”施道谙看向沧龙，出声问道。

    “为何这么说？”

    “感觉。”施道谙出声说道：“虽然你有文良平这颗棋子，但是，你应该不会让他们知道彼此的身份......因为他们隶属于两个不同的体系，分工也很不相同。所以，杀人灭口这样的事情，只能够自己亲自出手了。”

    “不错。”沧龙点了点头，一脸欣赏的看着施道谙，说道：“我知道，是你第一个察觉到她真实身份的人，也是你第一个赶到林家去求证......遗憾的是，终究还是晚了一步。”

    “当时保安打电话的时候，是你接的？”

    “是的。”沧龙咧开嘴巴笑了起来，出声说道：“我的中国话说的很不错吧？施道谙，我早就说过，我们应该是自己人。”

    “《孔雀竹石图》也是你偷的？”施道谙出声问道。

    沧龙脸色大变，比施道谙知道自己是杀死李琳的凶手还要更加的震惊。

    他一脸惊讶的看向施道谙，问道：“你是怎么知道这些的？”

    “我之前怀疑过是文良平，那幅画也确实是从文良平的一处密库里面找到的。”施道谙出声说道：“但是，当我真正的接触过文良平之后，我发现，虽然他卯足了劲儿的想要证明自己是个文化人，但是这个人真的很没有文化。没文化的人才整天琢磨着想要去证明自己的文化......有文化的人是不屑于此的。”

    “另外，你留了那张纸条，上面引用了古龙小说里面的一句话。如果我没有猜错的话，沧龙负责整个亚洲的古董文物走私生意吧？我承认，你确实是一个中国通。汉语说的很标准，汉字说的也非常漂亮。但是，也正是那张字条暴露出了你的身份......”

    “哦？”沧龙疑惑的问道：“是哪里出现了问题？”

    “你不要忘记了，江来是世界上最好的鉴定专家。他的那双眼睛能够发现别人发现不了的细节。你用的是楷书写的那幅小字，而且仿的是楷书四大家之一的柳公权......在我们中国，有「颜筋柳骨」的说法，形容他们的字挺劲有力。你的字只得共形，未得其神。而且字体偏媚，每一个字的落笔处都会打飘，那是习惯了英文书写很难更正的毛病。或许你自己都没有发现吧？我在国外生活多年，有一段时间写字的时候也情不自禁出现了这样的问题，后来在江来的提醒下才改正过来。”

    “江来......果然长了一双毒眼啊。”沧龙遗憾叹息。没能说服施道谙，也就没办法控制江来。倘若组织里有这样两员悍将的加入，那是多么幸运的事情啊。

    施道谙转身看向何飘颻，说道：“你还记得吗？和文良平在你家喝酒的时候，我特意和他提起过小说里面的姬冰雁，他根本就不知道这个人物的存在.......一个不喜欢武侠小说的人，怎么会想到从书里面摘抄句子呢？”

    “既然排除了文良平的嫌疑，又想明白了杀害李琳的真凶是谁，自然知道了所有的答案......你们之所以把画丢给文良平，只不过是希望把这条线从他那里彻底斩断。可惜，为什么你们又忍不住出现了呢？难道你们觉得，我是如此好拉拢的人吗？”

    “好了，我的问题问完了。”施道谙把杯子里的酒一饮而尽，说道：“今天的晚餐至此结束吧。我让服务员不用上菜了......”

    说话的时候，他已经伸手按下了桌子上的服务铃按钮。

    “我们知道施先生不好拉拢。”沧龙说话的时候，手里已经多了一把手枪，枪口瞄准施道谙的心脏，说道：“所以，我们还为你预备了第二套方案。”

