    反对主神暴政，自由属于轮回者！

    高举旗帜，以洛风为首，成员有韩丽丽，王大海，韩冰，在涂山建立诸天万界劳动同盟第一支部。

    “我们的目标是明确的，我们的行动是光荣的。”

    “第一纲领就是消灭剥削主神，第二纲领就是消灭诸天万界剥削，第三纲领是建立劳动最光荣的诸天社会。”

    洛风侃侃而谈道

    三个轮回者默默记下笔记，紧接着王大海举手问道：“老师，我们怎么实现消灭剥削主神。”

    “您神通广大，法力无边，是否一战打死主神。”

    洛风赞许地点点头，这个问题问得好，王大海是一个好捧哏。

    “我的力量不是你们的力量，君子以自强不息，如果失去了我，你们拿什么反抗剥削。”

    洛风反问道

    王大海傻了眼，想了半天，憋出一句话：“团结其他轮回者？”

    洛风含笑道：“大海的认知，却是没有错误，但是不完全，准确。”

    指了指涂山，指了指忙碌的涂山妖怪们。

    洛风语重心长道：“剥削无处不在，即便这个世界也存在剥削，你们看涂山狐妖们整日忙碌，有些妖怪勉强饱腹，甚至还有吃不饱的妖怪。”

    “这是什么，这就是剥削，剥削无处不在，诸天万界的被剥削者永远多于剥削者。”

    “所以我们要团结大部分被剥削者，打败主神之流的剥削者。”

    “涂山狐妖是我们的朋友，不是我们的敌人。”

    ……

    会议开了两个小时，一席话，听得三名轮回者若有所思，进行思考，原来轮回者还能这样子。

    下午，在洛风的领导下，王大海，韩冰，韩丽丽又举行了一次会议。

    会议的内容主要是，批判主神，吐槽主神，唾弃主神。

    将轮回者心中的怒给勾出来。

    相对于受到主神生命威胁的两个轮回新人，韩冰这个经历数次轮回者的资深者，受到主神的压迫剥削，更加严重。

    洛风点名让韩冰上台述说。

    起初的讲话，让韩冰这个老油条结结巴巴，为任务不择手段的冷血轮回者老脸一红，因为他从没有诉说，演讲过。

    观众虽然只有三个人，可是有一尊能跟疑似齐天大圣对话的大佬在，心情也是紧张。

    然后再洛风暗示，引导下，诉苦越发激烈，越发发生。

    说道最后这个有些忧郁的轮回者，眼瞳一红，忍不住大哭起来

    “你们知道吗？知道吗？！第三次轮回任务，为了那尊玉佛像，小红死了，易武死了，阿敏也是死了。”

    “就剩下我和老庆，就我们两人……就我们两个……”

    韩冰痛哭流涕，断断续续骂道：“结果……我们，我，我和老庆在轮回者交流会上，看见那尊佛像！”

    “兑换需要二百轮回点，当初，上交的时候，主神tm的才给了二十点轮回点！”

    “那是三条人命，三条人命啊！”

    每一个资深轮回者都有自己的往事，毕竟谁的心，都不天生冰冷，几乎每一个轮回者都是普通人成长，他们也有天真，善良，怜悯的时候。

    只不过主神一次又一次残酷轮回，生死试炼，让轮回者不得不残酷冰冷。

    亲如家人的队友陨落，谈笑风生的好友不再，亲切的长辈大哥粉身碎骨，在经历这些相似而不同的剧情后

    再善良的轮回者，也会选择冰封自己内心，从而成为一个为了任务不择手段的合格轮回者。

    曾经天真幻想改变世界，最终却被世界改变自己。

    能保持初心，只有两种人，愚夫与圣贤。

    韩冰不是傻子，更是圣贤，他只是一个普通人，普通轮回者。

    “子曰：唯有上智下愚不可移。”

    第二次会议，坚定了推翻主神暴政的目标，王大海和韩丽丽第一次受到主神危险，心中自然有怒火，而韩冰作为资深轮回者，面对主神并非没有怒火，只是敢怒不敢言，内心如冰镜一样，看似坚硬，实则脆弱。

    一次大会，将轮回者的怒，给勾了出来。

    “要让世间苦难临头，弱者敢怒又敢言。”

    洛风这一句话，作为第二次会议的结尾。

    趁热打铁，三次会议，是在晚上，温故而知新。

    不同前两次会议，这次洛风没有主持，而是韩丽丽，王大海，以及韩冰，三人自由讨论。

    “丽妹子。”

    王大海掏出笔记本说道

    韩丽丽抬起头，肃然道：“请称呼我为道友，王道友。”

    “不要因为女性而轻视我，诸天万界中女性受剥削程度，远远高于男性。”

    王大海如梦初醒，他们在第二次会议上，确立了诸天万界同盟者的称呼。

    世间如苦海，众生皆求道。

    而行走在同一大道上，就是志同道合的朋友，简称道友。

    韩丽丽与王大海，一同走在解放诸天万界的道路上

    韩丽丽已经认清自己，王大海却没有认清韩丽丽。

    骤然起身，王大海朝韩丽丽鞠了一躬，惭愧道：“是我的错，韩丽丽道友。”

    韩丽丽起身扶起王大海，真诚道：“接收你的道歉，王大海道友。”

    “不过王大海道友，请你坐下。”

    “按照安排，今天是韩冰道友第一个开始交流的。”

    王大海从善如流坐下。

    四目望向，轮回者韩冰

    道友一词，让韩冰有些不适应，犹豫了一会儿，缓缓道：“王大海道友，韩丽丽道友，我提议咱们圆桌谈话。”

    “可以。”

    “赞同”

    夜晚第三次会议，即是缺少一人，也进行如火如荼。

    至于洛风，在这星光灿烂的夜晚，自然是去爬山了。

    夜空辽阔，星斗密布，璀璨的星河悬挂苍穹，横贯天际，牛郎织女遥遥相对，有晦暗，有明亮，有浩瀚，亦有渺小！

    可谓，长河匹练耀白帝，羽仪仙队辉天阅。

    涂山红红站立山巅悬崖，望空出神。

    涂山狐妖并非暴虐杀戮妖族，而是向往安宁的生活。

    又经历小道士的事件，看破一重生死，心性发生了翻天覆地的变化。

    “太平盛世究竟是何种模样，闻之者众，见之者少。”

    涂山红红喃喃道

    这是疤脸小道士生前的最后一句话。

