    “它居然逃跑了？把它给抓回来！”

    海王逃跑的那一刻，预言者立刻带着一群白骸龙追了上去，海之王充满恐惧地跑到了矿坑中心，然后迅速地往出口的方向跑去。

    “不要逃了！你难道想背弃创造者么？那么你的灵魂会受到永远的折磨！”预言者带着一群白骸龙在后面一边大喊一边狂追，但海王跑的速度相当之快，它们完全追不上。

    但是……

    ‘轰——’就在海王狂奔之时，它的前方突然传来一阵巨响，大量的岩石从洞顶崩塌，完全地阻断了海王的逃跑之路！

    “嘎……”海王看了看眼前的岩石，它随之转头看去，只见预言者正用脚压着位于洞壁之下的一根木棍。

    “这是为了防止万一做出来的陷阱。”预言者说道：“好了，你们几个去把它抓过来！创造者的使者已经等不及了！”

    琳看着这些石块，没想到预言者还在这里安放了这种陷阱，有种很‘高级’的感觉呢。

    “嘎！不！那不是创造者！”海王已经无路可退，它猛地抽出了随身带着的剑，砍伤了一个靠近它的白骸龙道：“你们都被那个东西给骗了！它在假装自己是创造者！”

    别的白骸龙闻言都有些疑惑的样子，而预言者则大怒道：“你居然敢对创造者如此不敬？那可是必须要切掉四肢然后吊起来抽打才能洗净的罪孽！”

    琳知道海王也能清晰地接受分裂脑的信息，因为琳对海王的脑也做了一些调查。琳发现这些能接受信息的白骸龙和不能接受的是稍微有些不同的，感觉就像是‘被锻炼过’一般。

    不过，海王好像并不像预言者那样听信分裂脑的‘话语’，它可能一开始信。所以才走过来，但它自己也一直在怀疑，所以在仪式的最后它才逃开了……

    “你这个被愚弄的蠢货！我要让你清醒一点！”海王举起剑，大吼着朝预言者冲了过去，别的白骸龙看到它脸上的怒火，都吓的让开了道路。

    琳看过有关于这代海王的资料，据说海王是一个十分强大的战士，所以才能获得‘海洋之灵’的承认，所谓海洋之灵就是海龙，海之王本身的事迹在石板上也有记载。上面写着‘手持珊瑚打造的剑刃。斩杀了无数的深渊怪物’。虽然不知道深渊怪物是什么东西，不过这个名号让别的白骸龙都对它产生了不小的畏惧。

    只有预言者依旧站在原地。

    “嘎！”海王的剑刃猛刺而去，预言者同时举起手中的木棍抵挡。海王的利剑瞬间穿透了木棍，但却在接触预言者的胸膛之前停了下来。

    它的剑被卡在了木棍里。

    海王试图抽出剑，但预言者更迅速地一脚踢向了海王的两腿间的尾部与身体的连接处。

    “嘎啊啊啊！”海王顿时发出了一阵惨叫声，琳知道那里的器官感觉神经都非常的丰富，因此被重击的话痛楚也极为巨大。

    海王倒在了地上，几个白骸龙立刻走过来抓住了它，预言者把木棍上的剑拔了出来丢在了地上，随之说道：“走！带它去献祭给‘使者’。”

    几个白骸龙拖着还在一脸痛苦的海王走向了那个堆满分裂脑的房间通道之中，在到达房间之后，它们用一大堆的绳索把海王捆了起来。然后放在了地上。

    似乎海王本身愿不愿意并不是很重要，琳看石板上写的有关于要受到感召的话，应该都是需要崇拜者非常的‘虔诚’才行的，这里似乎不太一样呢。

    预言者不在意这个，它用木棍在海王身边画了一个圈，然后又开始在那念那些古怪的发音了。

    这次，琳一个字都没听懂，不过这里面估计也没有字吧，应该是纯粹的发音。

    琳觉得有这种可能性，分裂脑教会了预言者发这类的声音，然后让它念出来，某些特定的声音频率震动可以触发一些事情，也许亚特种群有某个兵种是需要这种特定频率来唤醒自身的脑神经。

    而之前分裂脑让预言者给它们喂食大量的白骸龙可能也不是完全为了自己吃，而是有一部分养分要输给那个埋藏在底下的生物。

    分裂脑，和造脑怪都是很奇特的东西，琳现在基本可以确认它们一直在为了‘复苏’亚特族群而活动，并不像立蝎那样为了自己而活，所以它们才和立蝎有冲突，也许分裂脑有试着控制立蝎，但它们失败了……

    证据就是在立蝎之城中的那些分裂脑堆，也许立蝎当初有些被控制了，开始收集分裂脑，但它们很快又摆脱了控制，后来它们都没去管那堆分裂脑，最后造成了堆在那里的脑几乎都因为没有养分而死光这种现象。

    但在这里……它们找到了新的控制目标。

    琳还发现分裂脑那层结晶并不是只用作外壳而已，一个没壳的分裂脑和有壳的所释放的脑波是不一样的，很显然，这些结晶对于它们有特殊的作用。

    那个埋藏生物到底是什么样子，琳倒是很有兴趣。

    但是这个预言者怎么在这念那么久？它现在一直还在念，周围的白骸龙也没有动静，至于海王好像已经不那么痛了，但它被绑的很紧，不是那么好挣扎开的。

    而在预言者念这些古怪话语之时，另外一群白骸龙来到了这里……

    “这里怎么是堵起来的？”

    晶狂带着大群的白骸龙卫兵站在了矿井之前，但矿井外面堆积的石头阻挡了它们的去路。

    一个卫兵说道：“……不知道，之前我们来的时候这里没石头！”

    “这个……”晶狂靠近了入口的石堆，往石块的缝隙里面闻了一下：“这里面有着烟的味道，有龙在里面烧东西！你们，把石头搬开！”

    “嘎！”一群卫兵立刻上前，它们开始搬走较小的石块，随之它们还带来了几头大鸵龙用于拖动较大的石块。

    晶狂虽然对同类非常的自私，但它似乎并不胆小的样子，琳发现晶狂还挺热衷于战斗的，脑袋虫出来时它立刻就跑到前线指挥，听到矿井有怪物后也立刻带着部队过来。

    当然这也可能是因为它刚当上王才急着用各种方法在白骸龙面前证明自己。

    战斗当然是最有效的方式，似乎在这个个性生物当中，就算盖一千座房屋也没有在一场战斗中获得辉煌的胜利来得出名。

    在晶狂带着部队慢慢地往矿井内挖掘之时，预言者这边也念完了。

    “很好，向创造者的使者献祭吧！”

    在预言者的命令下，白骸龙们将海王抬了起来，然后将它搬到了堆满分裂脑的坑洞边缘。

    “你们会后悔的！它会杀光你们！杀光这座城市的所有生物！你们……嘎啊！”

    海王还没说完，就被丢进了分裂脑堆之中。

    海王的身躯和它的声音慢慢地被大量的分裂脑淹没，但是，琳发现了一个问题，这些分裂脑没有实际的攻击力，它们没办法弄穿海王的鳞片，之前它们喂食的白骸龙估计都是它们弄断了手脚或者切出伤口才丢进去的。

    但是这样下去，海王似乎会被它们闷死……

    “你应该感到荣幸，你是第一个真正见到创造者的龙！”预言者站在坑洞旁边看着下方已经被分裂脑所淹没的海王，它走到了坑洞边缘道：“向创造者祈祷吧，这样你就不会感到任何的痛苦！”

    “嘎……”

    忽然，琳发现海王的一只手从分裂脑堆中伸了出来！接下来是它的身躯，它把绳子弄掉了！

    “嘎？”预言者看到这个状况好像被吓了一跳，但海王的动作更快，它爬出来后一手抓住了预言者的小腿，然后猛地用力将它拉了下来！

    “你为什么不用你自己献祭呢？”海王一爪猛抓在了预言者身上，数道鲜红的血痕顿时涌出了不少鲜血。

    “嘎！愚蠢！”预言者也立刻反击，它们两个就在分裂脑堆中打了起来。

    “好，给我进去！每一个角落都不要放过，我倒要看看这里到底有什么怪物隐藏着！”这时，外面传来了一阵声音，晶狂的队伍已经挖开了外面堵住的石头，大量的步兵冲了进来。

    “预言者！”这时别的白骸龙都紧张了起来，它们试图去把预言者救上来，但是预言者却在下面和海王打的难解难分，它们的下半身都埋在了分裂脑之中，而它们的鲜血也流入了这些分裂脑里……

    “咕……”琳发现，分裂脑接触到了两个白骸龙的鲜血，发出了一阵阵古怪的声音……

    ‘轰……’

    在这堆分裂脑之下，发出了某种巨大的响声，整个地方也随之震动，这时在打的两个白骸龙才停了下来。

    “呜！”就在这一刻，无数的分裂脑被从它们之中冲出的生物弹飞出去，而一颗巨大的头颅，从分裂脑堆中抬了起来……

    “这到底是什么怪物？”与此同时，晶狂带着大量的白骸龙卫兵随着声音到达了这里。T

