    乾隆二十年九月

    定边左副将军阿睦尔撒纳入觐，途中叛乱，掠额尔齐斯台站，并进攻伊犁。

    满清朝廷之上各种扯皮朝议过后依旧没有得出结论。

    没有办法，自今年的胡中藻的《坚磨生诗抄》案后。朝廷大臣无不小心翼翼。宁可不做不错也不敢多说多错，谁知道会不会因为说错一句话就被抄家出斩？

    前年十一月，江西生员刘震宇不就是因为所著《治平新策》中有“更易衣服制度”等语，被处斩了嘛！

    毕竟我大清可没有前明的骗廷仗之说，所以在我大清为官会拍马屁才能明哲保身。

    正如前不久的刘统勋。不是做了军机处行走了嘛！那又如何？

    朝廷命他巡视巴里坤、哈密驻兵，他正好遇啊睦尔撒纳兵扰伊犁；定西将军永常自木累退师巴里坤。

    他据此上奏，请弃巴里坤，退守哈密。

    乾隆爷震怒，即行革职押解回京。其子亦被拿交刑部，家资充作军用。①

    所以说啊！在我大清为官会拍马屁会扯皮才是明智之选。

    至于什么做能臣？别开玩笑了，能不败就是胜，能平稳上升就是福。

    满清紫禁城军机处

    已经步入深秋的九月，天气有些冷了起来。此时的军机处房中也已经开始供起来了暖。

    军机处內一个一个军机章京在忙碌着。

    早朝过后，乾隆用完了早膳便来到这军机处之中办公。

    乾隆坐于军机处主位之上，堂下军机大臣来保被赐坐于下。

    “关于阿睦尔撒纳之事，卿有何见解？”乾隆对于今天早朝没能对此事得出结论，心情有些不好。于是对着此时值班的军机大臣来保问道

    虽说军机处大臣：“只供传述缮撰，而不能稍有赞画于其间”。

    但是，皇帝也是人。心情不好，有事情难以抉择的时候还是希望多听听别人的意见。

    这也就是为什么看着只是文秘一样的军机大臣跟军机章京们能这么让外边的羡慕和害怕的原因了。

    军机处分满屋跟汉屋。满(汉)屋为其内部俗称，其对外行文时称满(汉)军机处，由满、汉章京分别任事。其职掌除分办满汉文之谕旨和奏折外。

    满屋掌在京旗营及各省驻防和西北两路军营官员的补放事务，负责内蒙古、外蒙古、藩部及喇嘛等朝贡时拟赏单，并掌管军机处本身的事务性工作；

    汉屋办理在京部院及各省文职官员、绿营武职官员的补放进单，王公内外大臣赏单及拟给外国朝贡使臣赏单，办理皇帝交下的应查、应办的事务以及负责军机处的对外联系、管理档案等工作。②

    所以，乾隆才会如此问来保。

    “启奏皇上，这阿睦尔撒纳来降我大清不过是想借我等之手除去达瓦齐。”只见来保从座上缓缓的站就起来，对着乾隆躬身施礼说道：

    “如今达瓦齐被抓，正是他阿睦尔撒纳志得意满以为可以厄鲁特四部的大汗之时。却没想，我主圣明，把厄鲁特分封了四个大汗。所以他这才狗急跳墙了。”

    “爱卿说得有理，那你觉得朝廷还如何应付他？”乾隆询问道

    “回皇上，奴才以为这阿睦尔撒纳就如小孩子一般，得不到自己想要的东西就开始撒泼打滚。该打他还是要打他的，不然他不知道朝廷的威严，只会变本加厉。”只见来保毕恭毕敬的说道

    乾隆一边听来保的话，脸上虽无表情，但是心中却在不停的点头认可。

    来保看见乾隆只是静静的坐在那里，于是继续说道：

    “不过，奴才以为。朝廷在打阿睦尔撒纳之前不妨先颁谕招抚之。一来可以显示出朝廷的仁德，二来也可以给朝廷多些准备的时间。”

    “假如招抚成功了，那么朝廷无需大动干戈，自然是好事。就算招抚不成功，那朝廷打他也就占据了道义。无需在意草原的其他部落非议。”

    “爱卿言之有理，的确是不错的想法。”乾隆听着来保说到这里，忍不住赞同的说道

    忽然之间，乾隆想起了前不久被他下旨革职押解回京的刘统勋。他的上奏的奏折中貌似也有这样的意思。

    于是，乾隆便像毫无缘由的看着来保问道：“爱卿以为刘统勋如何？”

    来保听完乾隆的话，心中不由得大惊：这乾隆皇帝是几个意思呢？难道是觉得我说的有些多事了？

    “禀陛下，一切自有圣上的安排。哪里有奴才的看法？”只见来保说的时候还略带激动。

    “爱卿多虑了，朕也就是随口一问。你就当做闲聊家常就可以了。”乾隆有些欢乐的说道

    “是，奴才明白。想来，这刘统勋是能臣之一。”来保有些猜测的说道

    既然乾隆此时谈起刘统勋，自然不希望自己嘴里说出刘统勋的坏话。

    只是这刘统勋也是愣头一个，他好端端的一个汉人没事上书议什么军中之事？这也是他一个汉臣可以的议论的吗？

    “是吗？想不到这刘统勋在爱卿眼里，居然算是能臣一个。”乾隆有些意外的说道

    “奴才惭愧，不过就他以前做事来看。他做的事情都不错。所以奴才才这么认为的。”来保缓缓的解释道

    听着来保的话，乾隆心中便有了决断。

    “不错，这刘统勋的确是能臣一个。就是还不是很懂朝廷的体系，还是得好好磨砺一番。希望此次能让他‘清醒’，别再给朕惹事。”

    乾隆内心一边想着，一边望着桌下的来保。不知道怎么的，他忽然之间又想起那个已经遗忘了许久的夜晚。

    当时，还是那个刘统勋。

    当时，他正看着跪在地上的刘统勋。

    当时，他还夸了刘统勋是一个好臣子来自。

    可是，还有一个叫做张瑞的家伙居然比刘统勋妄议国家战事更加不懂体统。

    居然敢不跪朝廷？

    也不知道杨应琚跟瓜尔佳.锡特库有没有把他的脑袋给朕摘了。

    这么久了，朕都差点忘记了这么一个人。也没有消息传来。

    这两个奴才也不让不朕省点心。

    注①②来源于百度百科

    