    杨医生见要动手，连忙挡在叶辰和魏东逸的打手之间。

    “有话好商量，别动手啊。”

    “周玲，你给我一个面子，这是我的患者。”

    杨医生站出来和解。

    “啪——”魏东逸一巴掌抽出去，把杨医生拍翻在地。

    他觉得不过瘾，还上去踹了几脚：“去你妈的面子，你这窝囊废有面子？”

    “呵呵……瞧你这窝囊劲儿！”周玲呵呵一笑，涂满美甲的手指捂着嘴，花枝烂颤。

    “我就是看不惯你这么窝囊，不管什么事都息事宁人。”

    “还是东逸知道维护我，这小子竟然说我有脏病？难道不该打吗？”

    她一只手挽住魏东逸的胳膊：“东逸，这小子嘴巴这么臭，给我打烂他的嘴。”

    “再把他丢到大街上去，让他知道什么话能说，什么话不能说。”

    魏东逸坐回沙发里，淡淡扫了叶辰一眼：“废了他，出了事我负责。”

    身后的保镖冲上前。

    肆无忌惮。

    周玲坐到魏东逸身边，翘着二郎腿，一脸幸灾乐祸。

    她和魏东逸在飞机上认识，魏东逸家族资产雄厚，刚从国外回来，带着大量资产准备定居京城。

    连国外的公司都搬回来，明天就要正式加入华北商会。

    魏东逸的背景，岂是一个破神经科的医生能比较的？勾搭上魏东逸后，有夫之妇周玲一脚踹开杨医生，准备和他离婚。

    杨医生死活不同意，魏东逸就带人找上门。

    正好遇到叶辰他们过来检查复查味觉恢复情况。

    “砰——”

    保镖冲上去，叶辰一脚踢飞一个。

    “咔擦——”

    几个保镖手臂当场骨折，发出惨叫声。

    “啊——”

    十秒钟不到，十几个保镖全都躺在地上，哀嚎不止。

    魏东逸吓了一跳，愤怒的看着叶辰：“小子，你敢伤我的人？你知道我是谁吗？”

    “啪——”

    “管你是谁，给我滚。”

    叶辰不客气的一巴掌抽上去，魏东逸脸色通红，一想到叶辰刚才的身手，不敢乱来。

    狠狠的瞪了叶辰一眼后，灰溜溜的离开。

    周玲和受伤的保镖狼狈的跟在后面。

    等到人全都离开，杨医生立刻说道：“你们快走吧，别呆在这里了。”

    “魏东逸不是好惹的，他家里很有钱，而且有势力。”

    “我怕他会报复你们，快走吧。”

    万茜淡淡一笑：“杨医生你别怕，既然我们敢动手，就不怕报复。”

    “您受点累，先帮叶辰检查。”

    “你们真不怕？”杨医生迟疑的看着万茜和叶辰。

    “放心，我们没事。”叶辰摇头，让杨医生帮他检查。

    杨医生见状，不再多说，他已经麻木了。

    帮叶辰检查完毕后，发现叶辰的味蕾神经已经恢复正常，以后不会再失去味觉。

    离开诊所的时候，因为刚才叶辰的帮助，杨医生坚持不收钱。

    回到庄园后，为了庆祝叶辰恢复味蕾，万茜亲自下厨，做了一大桌子菜。

    杨医生诊所的事，被叶辰抛到脑后。

    下午的时候，秦茹茹也醒过来，看着周青梅四肢折断，又哭了一会儿，拖着虚弱的身体去照顾周青梅，谁劝都没用。

    到了晚上，青龙送来一些资料，是关于明天华北商会年度会议的具体细节和方案。

    叶辰粗略的看了一遍，做到心中有数……第二天一大早，他和万茜就前往龙津港。

    按照华北商会的惯例，每年华北商会的年度会议，都会在游轮上举行。

    神龙一号邮轮从龙津港出海，进行为期七天的海上航巡。

    七日之后，等到一切尘埃落定才会回港。

    来到龙津港的时候，一艘巨大的邮轮横在港口处。

    神龙一号一共三十多层，几千个房间，长三百多米，宽七十余米。

    吞吐量数万吨，可以容纳最多八千人同时在船上。

    不客气的说，在神龙一号上面开一场田径运动会都没问题。

    “好大的船。”叶辰赞叹一句。

    万茜捂嘴一笑：“看看你，都当了九千岁了，还一副没见过世面的样子。”

    “我当初去港岛的时候，看到的维多利亚号比这个还大呢。”

    “人家最多可以装两万人，都能开演唱会了。”

    叶辰笑着点头：“有空是要去见识一下。”

    “话说我除了中海和京城，其他城市还没怎么去过。”

    两人说着话，登上神龙一号，就看到两个熟悉的身影走过来。

    “小人物就是小人物，井底之蛙。”

    其中的女人满脸好笑：“一艘游轮就把你们吓成这样，有空的话多出去走走吧！外面的世界远比你们想象的大，别因为一艘游轮就吓得瞠目结舌。”

    魏东逸和周玲二人。

    魏东逸沉着脸：“真是冤家路窄啊，我们昨天回去找你们，发现你们竟然跑了。”

    “没办法泄愤，只能把杨志那个废物痛揍一顿。”

    “今天竟然在神龙一号上遇到你们，看样子你们也有点来历，竟然能上神龙一号。”

    “不过我魏东逸的脸没这么容易打，给我跪下道个歉，这件事就算完了。”

    叶辰好笑的看着魏东逸：“不如你给我道个歉，昨天你让人围攻我的事，我就不追究了。”

    “你——”魏东逸刚要动手。

    “东逸！”突然背后传来一个声音，回头一看，是一个身穿中山装的男人，看起来五十余岁。

    中山装男人朝着这边扫了一眼，目光在叶辰的身上停留一秒钟，然后扫过去。

    “爸。”

    看到中年男人，魏东逸压制住怒火。

    如果让他爸知道，他为了一个女人争风吃醋，一定会教训他。

    魏东逸连忙走过去：“爸，您怎么这么快就来了？”

    中年男人淡淡道：“九千岁今天也会上船，我早点来比较好。”

    “我们这里回国，是为了以后在华夏发展，九千岁身为华北商会长，话语权很重。”

    “只要跟他搞好关系，以后我们魏家做什么都一路绿灯。”

    魏东逸努了努嘴：“爸，我听说这个九千岁才二十几岁，跟我差不多大。”

    “他能有什么能耐？搞不好就是被人扶持上去的一个傀儡。”

    “我们魏家家大业大，几百亿美金的资产呢，干嘛巴结一个毛头小子？”

