    这一刻雷神的面色极其的难看，他完全不知道阿逾陀发生了什么，明明他临走的时候已经做好了准备怎么还会出现这样的情况。

    再加上关羽从出现在这里，所展现出来的气度，就让雷神这几名神佛感觉到了不妙，虽说仅仅只是一个不出名的护法神，但真的强的有些离谱了，至少雷神不觉得他们之中最强的自己，能打过关羽。

    “我们可以和你一起去夺取阿逾陀。”雷神深吸了一口气，这个时候用来作为交易的东西已经被人夺取，雷神只能抱着空手套白狼的想法，试试和关羽谈谈了。

    关羽将擦拭青龙偃月刀刀刃的绒布丢给周仓，然后将青龙偃月刀下压，刀刃像外，整个人的气势都像是和天地接连了起来。

    “该上路了，诸位。”关羽幽幽的开口道，声音不大，但是在五名神佛的耳中就像是晨钟暮鼓一样振聋发聩。

    雷神眸中一沉，心知此事不能善了，又看了看周围四人，心想阿逾陀已经出事，他们回去也阻止不了，而这里区区一名伽蓝神也如此猖狂，既然如此有什么好说的，那就撕了对方，另做打算。

    好歹也是破界级的神佛，对于自身的实力也是有着足够的认知，就算感受到了关羽身上危险的气息，但是对于他们而言，也没有什么值得畏惧的，我们五个，他一个，宰了对方再走就是了。

    至于周仓和关平，雷神就没有一个放在心上，区区两个内气离体，交由两个内气离体的神佛去应对，他们三个撕了关羽再说。

    啥？神佛的高傲与自负怎么在这个时候没有了？不应该是一个个的单挑什么的吗？开什么玩笑，关羽光是占直了，散发出来的气势就足以让所有的神佛心中发寒。

    能直面关羽，更多是因为几名神佛在瞬间斩灭了心中的恐惧，单挑？鬼才和这种怪物单挑。

    关羽这一次并没有先出手，对面三人给他的危险性并不高，而且像这种敢于直接承受他的气势压制的家伙，关羽愿意给对方一个先手的面子，因为不先手的话，他们就该入灭了。

    狂暴的雷电从雷神的手上绽放了出来，雷光的长矛直刺关羽而去，那一刻天地交感，电闪雷鸣，军神手持血色巨斧，带着无可匹敌的气势斩裂关羽的气势，朝着关羽的左侧砍杀了过去，而后最后一位破界神祇可能感受到了不妙，居然直接飞退。

    倒提青龙偃月刀的关羽在雷光即将接触到自己的瞬间，猛地睁开了双眼，气势早已积蓄到极巅的关羽，随着青龙偃月刀的斜斩，迸发出来了几乎天崩地裂的气势。

    那一刻雷神和军神的感觉就像是周围的一切都凝固了起来，他们就像是卡在琥珀之中的小虫，一动也不动，而关羽的刀刃就像是碾碎一切的天崩，从他们两只小虫身上砍杀了过去。

    “就剩你了。”关羽一刀砍过，雷光血色直接被抹平，然后关羽看也不看的从雷神和军神中间走了过去，明明一招下去，内气已经消耗了大半，颇有一种贼去楼空之感，但是狂暴的气势，却死死的压着对面那个在最后时刻退走的神佛身上。

    本来关羽是想要一刀将三个破界神佛全砍死的，和大多数身经百战的破界武将不同，破界神佛经历的厮杀太少太少，最明显的一点，神佛对于战场厮杀的经验，甚至少于罗马的将校。

    别的不说，罗马将校经历的安息之战之后，大多数的帝国守护者已经有了足够的经验，面对马超这种天变之后得到极大加强的气破界，还是能怒锤一顿的。

    放以前，马超现在的战斗力能横扫罗马除了苏利纳拉里和佩伦尼斯以外的所有的破界强者，这就是实战的意义。

    很明显，雷神这些家伙空有破界伟力，根本没有足以媲美的战斗经验，面对弱者可以凌虐，面对真正的强者，差的太远了。

    然而在这种情况下，某个神佛在死亡即将来临之前，居然躲过致命死劫，这就由不得关羽好奇了。

    “我不想和你打，你很强。”禅师打扮的神佛，看着关羽身后倒地扑街，死透了的雷神和军神，神色凝重。

    他并不比这两人强，但他能观测未来，宿命通这种能力，他也有，虽说不如目犍连，但他好歹能在危险的时候，看到危险。

    依靠这样的能力，禅师躲过了致命死劫，然而躲过了关羽的刀锋，不代表，关羽就会罢手，和关羽继续战斗，哪怕禅师寻思着自己考宿命通能避死，也会非常麻烦。

    关羽的硬实力就禅师看来，并不比他们强多少，但以一刀下去，禅师寻思着要不是自己有宿命通，恐怕对方一刀能砍死他们三个。

    这就非常离谱了，所以禅师怂了，完全不想和关羽打，因为实在是打不赢，所以现实一些，直接走人就是了。

    关羽看了看禅师，大致猜测对方是怎么躲过那一击的，虽说没有定论，但是结合对方的打扮，隐约有一些推测，毕竟目犍连曾经出现在他的面前，所以关羽也明白宿命通这种见鬼的能力有多麻烦。

    不过仅仅靠着这个，可不够。

    关羽没有回答，再砍一刀，如果砍死了，那就不管了，同样没有砍死的话，也就不管了。

    所谓的一刀击毙，那叫罪有应得，一刀没死，那叫命不该绝。

    所以关羽想的很简单，对着禅师的方向直接就是一刀，禅师依靠着宿命通尽力闪避，成功躲开了这一击。

    关羽看着当前仍旧还活着的禅师，没有说一句多余的话，扭身离开，而禅师也长舒了一口气，看着死得老惨的军神和雷神，好歹自己还活着，至于其他的以后再说，这世界上居然还有如此恐怖的强者，果然和他印象之中的世界已经完全不同了。

    禅师在关羽扭身离开之后，看了两眼军神和雷神，放弃了给这两个家伙收尸，转而也直接离开，但是在飞起来的瞬间，禅师陡然感觉到自己好像忘了什么，再之后，意识模糊，从天上坠落。

    关羽顺手两刀将周仓和关平拦住的神佛也砍死，然后神色冷漠的带着二人回转营地，和神佛没什么好谈的，最好的结果就是神佛去世。

    另一边，略早一些的时候，法正在见完张飞和赵云之后，就赶紧通知徐庶，毕竟阿逾陀这边，法正看完就觉得恶心。

    早些时候，法正就认识到了一个现实，自己作为一个谋臣，在规划设计方面没有任何的问题，精神天赋带给他的对于人心的揣摩，让他面对任何顶尖文臣的时候，都有战而胜之的可能。

    可这绝对不包括攻城战，当初婆罗痆斯之战打到那种程度，不就是因为婆罗痆斯实在是打不下来吗？

    法正讨厌攻城战，其他的时候，他的智慧能发挥出来应有的结果，靠着各种各样的谋算压制住对手，但攻城的时候，守城的人员只要死守城池，一般法正还真没有什么太好的办法。

    阿逾陀城，且不吹那些不可陷落什么的奇怪属性，单说城防建设，确实是非常的靠谱，至少法正想要找个下手的地方都有些爪麻的意思，真要强攻这个城池其实是很难打下的，

    贵霜在里面留下的后手很多，外加外面还有库斯罗伊率领的十余万的贵霜精锐，这样的城池要不是有神佛在里面做二五仔，法正怕是能自闭，因为太难打了。

    不过正是因为神佛在里面捣乱，外加阿逾陀内部还有贵霜的暗子，才让法正看到了机会。

    之前和张飞闲扯的那些其实是真的，法正虽说觉得张飞说的有些极端，可仔细想想的话，张飞冲到阿逾陀的时候，就算对方没有彻底拿下阿逾陀，恐怕也已经掌握了阿逾陀的城防。

    在那种情况下，汉室强攻阿逾陀，面对的其实是城防和身后库斯罗伊的夹攻，以汉室的战斗力顶倒是能顶住，但就算是顶住了也讨不到好，所以现实一点，我为啥要打阿逾陀，我把阿逾陀给炸了，不也解决了问题吗？

    大军杀进去肯定是很难，但是趁着阿逾陀内神佛和贵霜暗子的动乱，汉军大规模的往里面丢各种易燃易爆，外加燃烧生成毒烟的玩意儿，占不占阿逾陀对于法正来说不重要，贵霜需要阿逾陀这个支点，汉军可不需要。

    想通了这一点，法正寻思着，我将阿逾陀毁掉，不攻打，也能解决问题啊，我记得徐庶不是有一个改良之后，叫做什么烈焰焚城之类的玩意儿吗？将这个玩意儿拿来干阿逾陀啊。

    就算因为对方占据城池不好使用，可等阿逾陀内部的神佛和贵霜间谍杀起来了，趁着对方云气混乱，自家云气也怼过去，依托本身准备的各种易燃易爆的玩意儿，绝对能烧起来。

    现在恒河这边是旱季啊，善用天时可是为将者的基础。

