    听到这句话，白羽愣了一愣。

    大妖魔？

    在妖魔之中的精英，才能称之为大妖魔，就相当于是人类中的贵族、官员等等。

    一名妖魔中的贵族，怎么可能忽然出现在城内？

    这就相当于是白羽，忽然出现在了异族的主城腹地，好吧他的确出现过。

    但是像这样直接冲入人类主城，而且还是撞破防护灵阵进来，的确是头一次见到。

    妖魔在异族中，就已经处于统治地位。

    属于能堪比异族王族的高贵生物，这还是普通的妖魔。

    更别提大妖魔。

    这是妖魔中的贵族，对于异族来说，就是最尊贵的存在。

    “现在出现的区域，你们处理得如何了？”白羽看向那名城卫军的统领。

    那人才缓过来，道：“我已经派人把周围封锁死，那名掉下来的大妖魔，似乎处于一种异常状态。

    由于降落在人丁稀少的地方，暂时还没有人员伤亡。

    我们不敢太靠近大妖魔的降落之地，害怕出现意外，所幸对方没有行动能力。”

    听到这名统领的描述，白羽皱起眉头。

    这情况也太离奇了些，好端端的一只大妖魔，发疯冲进人类主城就算了，而且还是么都不做？

    “灵阵呢？”

    “正在由平异司的阵法师修复，相信用不了多久就能够修好。这次撞破的只是一道内防御阵，山之城的主动防护大阵打开后太消耗能量，平日里都是关闭的状态。”

    城卫军对于山之城的防卫很清楚。

    真正的大阵，平日里都不会开启，否则那消耗的能量，就算是以一个城的财力，都难以维持。

    白羽点点头，对于这位统领的处理挑不出毛病，当下便道：“处理得不错，继续控制城内的秩序，安抚民众。我要去现场看一看。”

    ……

    现在的情况实在让人有些疑惑。

    白羽不亲自去处理，难以安心。

    很快。

    他便和城卫军统领周策、平异司队长徐安三人，坐上了铁皮装甲车，带着大队的人马朝着事故发生点走去。

    事故发生在外城区的郊外。

    旁边紧挨着一个大型垃圾处理站，加上周围废弃了许多建筑，这里才会人丁稀少。

    否则大妖魔落在闹市，还不知道会有多少伤亡。

    很快。

    在城卫军士兵的带领下，白羽就看见了那个处于垃圾堆里，一个菱形的巨石。

    从外观来看，这就是一块奇形怪状的大号陨石。

    但是城卫军统领周策口口声声说，这是大妖魔，白羽一时间陷入了迷茫。

    这玩意，也能叫做妖魔了？

    难道城卫军里面的奸细还没有清理干净，今天又搞了一出，把自己骗过来诱杀？

    不可能啊。

    他和遥水魅，反复清理了城内，现在的山之城应该是最干净的时候，官方组织内，不可能还有奸细。

    况且周策是才被提拔起来的，之前属于军方的人。

    更加不可能是奸细了。

    而且就算是奸细，想要在山之城内杀自己，也根本不可能。

    不谈白羽那一身保命的技能。

    光是停靠在山之城的艾露莎，就能够保证他在城内的绝对安全。

    “司长大人，这应该是妖魔的飞行器，平异司的专业分析家给出的结论，不会有错。

    在飞行器里面。

    探测到了属于大妖魔的生命气息。

    所以我才很奇怪，为什么这只大妖魔飞进了城内，却没有任何的动作。

    甚至都没有从飞行器中出来。

    这不是故意过来送命吗？”

    周策摸着脑袋上为数不多的头发。

    “周围架设好魔晶炮，安插高手防御住，我们把他打开试试。”白羽提议道。

    周策和徐安都没有意见。

    两人当下便调集了大批人马，甚至包裹萝希亚这种新来的，都被徐安给调了过来。

    整个垃圾场都被围得水泄不通。

    只有白羽的治安军此刻在城内全速维护治安，来的人不多。

    等所有人员就位后。

    两名穿戴者机甲的工兵走上来，手中拿着激光切割器，靠近了飞行器。

    咔擦。

    切割器在妖魔飞行器那坑洼不平的表面上爆发出火花，微笑的裂痕渐渐被扩大。

    众人紧张的盯着扩大的裂缝，生怕下一秒，里面就会有什么东西冲出来。

    然而。

    还不用下一秒，就在两名工兵开始切割的时候，整个飞行器忽然发出警报，然后就像是一颗炸弹般爆炸开。

    这爆炸极为猛烈。

    不过，白羽众人也早就有准备，立刻打开了临时布置的防御灵阵，把大部分的爆炸冲击抵消掉。

    冲击过后。

    金属残骸散落了一地，地面全是灰黑色的、爆炸留下来的痕迹。

    那两名工兵虽然有极强的金属护甲保护，但是也被气流掀飞了好几十米，一落地便被医护人员抬上了救护车。

    烟雾消散后。

    一只高达八米的巨型妖魔缓缓从地面站起，舒展开卷曲的身子。

    这只妖魔脑袋是三角形，蜥蜴一般的皮肤，强有力的双爪紧紧踩在地上，一条钢铁般的蛇尾拍打在地面，发出哐当哐当的声响。

    除此之外。

    这只妖魔的爪牙极其锋利，关节处有各种棱角突出。

    一站起来。

    它便怒吼一声，阵阵腥风中，朝着距离最近的人类直接杀去。

    众人一惊。

    这只妖魔的状态很不对。

    作为异族的领袖，每一只妖魔智力都很高，绝不会像如今表现出来的样子，完全就是一只没有智慧的野兽。

    “迎敌。”

    城卫军统领周策怒吼一声。

    随后，早就布置在四周的武器瞬间开火，呼啸的弹药噼里啪啦落在大妖魔的皮肤上，爆发出片片火光。

    如此强大的火力压制，那只大妖魔进攻的步伐瞬间被阻止。

    密集的弹雨，铺天盖地，无死角的落在大妖魔那巨大的身躯上。

    虽然身子大看起来气势十足，且破坏力强悍。

    可是。

    在挨打的时候，所承受的伤害也是最大面积。

    在重火力持续轰炸了半小时后，这只妖魔呜呼一声，就像是一座小山般倒在地上，掀起一阵烟尘。

    虽然热火器对于妖魔的伤害并不高。

    但是。

    如此密集、连续的重火力压制，就算是铁人也扛不住。

    这只妖魔能坚持半小时，已经让所有人暗自惊心。

