    “这电影我看过，导演很有才华的，他居然被人排挤？”

    齐凤不敢相信，像这么有才华的导演，换在了港城肯定大受老板欢迎，不过她想到内陆电影厂的体制，又理解了。

    她本身就是电影人, 虽然现在从商了，但还是很关心电影行业，有好电影都会看一看，徐导的那部电影，恰好齐凤看过，她还和朋友推荐过这部电影，拍摄手法相当独特，立意也很深，导演非常有深度。

    楚翘叹了口气，“主要是他不会拍马屁，不受领导喜欢。”

    齐凤无语了，便问道：“徐正声导演接下来有什么工作安排吗？”

    “暂时应该没有吧，他刚拍完这部电影，应该要休息一段时间，而且他手头也没有好剧本。”

    “等我到沪城了，你帮我引荐下徐导，我手上有个好剧本。”齐凤笑道。

    她这次来内陆，就是为了找好导演，因为这个剧本的背景是内陆，港城导演肯定拍不出来那个特殊时代的味道，得找个内陆导演拍才行。

    “行啊，我一定帮你引荐, 徐导现在就想要好剧本。”楚翘满口答应。

    她知道齐凤有一家电影公司, 港城那边好多经典电影，都是齐凤制片的，她的眼光相当好，所以那个剧本绝对是好剧本, 楚翘有点好奇了。

    七月的沪城热得像火炉一般，楚翘门都不想出，天天待在家里，齐凤还没过来，她要七月底才到。

    楚鹏依然没回来，不过打了个电话，说去港城了，和吴病一起，这趟还带了唐卫国和田果，四兄弟一起过去的。

    小宝的生活也归于平静，每天练习钢琴，写作业，和平常一样。

    北方某个山村，傍晚时，村民们奔走相告，“来放电影了，快拿板凳去占位子。”

    孩子们欢呼着回家拿凳子了, 县城电影院隔一段时间都会下村放电影，这一天是孩子们最开心的，大人们也开心，可以看到免费电影了嘛。

    罗立春和姘头在吃晚饭，现在不是姘头了，两人结了婚，男人搬过来一起住了。

    听到外面在说放电影，罗立春来了精神，催男人快点吃，她好久没看电影了。

    两人搬了凳子到了村里的空地上，电影院的放映员已经搭好了银幕，不少村民已经坐下了，都拿着蒲扇驱赶蚊子，还有人拿了一把晒干的艾草，点燃了会有浓烟，可以驱蚊。

    “这电影听说可好看了，我家老二学校领着看过，全班同学和老师都哭了，里面那个小娃娃演得真好，我家老二说，和周家那个小的模样挺像，名字都一模一样。”

    电影还没放映，村民们窃窃私语着，还朝罗立春那边看了眼，声音压得更低了。

    “周威扬？是叫这个名吧？”

    “对，大的叫周胜利，小的叫周威扬，都是他们爸爸取的。”

    说话的几个村民交头接耳着，不时朝罗立春那边看一眼，怕被她听见，这女人倒没什么好怕的，但她姘头却难缠的很，是出了名的无赖，一天天不干人事，偷鸡摸狗的，还喜欢在背后搞阴损的缺德事。

    这对狗男女每天吃光喝光，一对无赖碰一起了，村民们人见人嫌，可也不敢招惹，就怕这狗男女在背后捅刀子，他们有家有口的，惹不起。

    电影开始放映了，银幕上打出了制片人，还有几个主演的名字，村民们大多数不识字，不过现在是暑假，孩子们都放假了，有些还是高中生，很多大人都让孩子报那些演员名字。

    “牛娃，周威扬饰演。”

    一个十六七岁的少年大声念着，坐在另一边的罗立春听见了，心跳了跳，这名字怎么和她小儿子一模一样？

    “你看看，是不是叫周威扬？”

    罗立春捅了下身旁的男人，她不识字，但这无赖认识几个字。

    男人定睛看了下，周威扬的名字已经放过了，现在放的是其他演员的名字。

    “没这名字，别说话，看电影了。”

    男人没放在心上，那小兔崽子怎么可能演电影，哼，周家祖坟可没这么好的风水。

    他朝身旁的罗立春斜了眼，十分得意，那姓周的再能耐不还是死了，没死的时候他就睡了罗立春，光明正大地给人戴绿帽，那两个小兔崽子，他想打就打，想骂就骂，在他面前就像狗一样下贱。

    姓周的怎么都想不到会有今天吧？

    哼，谁让这姓周的总是装出一副了不起的样子，还自命不凡地教训他，他偷几只鸡关这王八蛋屁事，姓周的算哪根葱，有啥资格管他！

    原来这无赖在村里偷鸡摸狗，搞得村里鸡犬不宁，村民们怨声载道，大宝爸爸为人正义，又好打抱不平，就教训了无赖几回，哪成想被这无赖怀恨在心，偷偷摸摸勾搭了罗立春，还虐待大宝小宝。

    最可恶的还是罗立春这女人，两个孩子都是她亲生的，可却下手那么狠，畜生不如。

    电影一开始就放的是小宝在山坡上放羊，他长高了不少，模样也变了些，和小时候不太一样了，但五官脸盘却没变，罗立春起初没在意，专心看电影，可越看越觉得这个叫牛娃的演员面熟，再想到之前听到的名字，她心里咯噔了下。

    不会真是小宝吧？

    罗立春心里大喜，没想到小儿子现在竟有出息了，都演上电影了，肯定能赚不少钱。

    她没心思看电影了，拽着姘头去了角落，欢喜说道：“演电影的那小孩是小宝。”

    “你那小儿子？”男人怀疑地问。

    “对，就是他，我说怎么越看越面熟呢。”

    罗立春欢喜极了，眼睛放光，仿佛看到了钞票像雪花一样飞了过来，花都花不完。

    男人皱了皱眉，还真特么是那小兔崽子，模样变好看了不少，都演上电影了。

    不过男人还是很高兴，他没工作，又不干活，好吃懒做，罗立春更懒，两人天天靠着男人偷鸡摸狗挣的一点钱混日子，生活越来越艰难，都好久没见着荤腥了。

    这小兔崽子电影演的正是时候。

    “当初你把俩儿子送给谁，那人家在哪知道不？”男人问。

