    龙帝吃过一次亏就不会再上当，没有被她所影响，笑道：“说吧，你来找我有什么事？”

    明思思眨了眨眼睛：“就是来看看龙哥哥有没有事啊。”

    “是吗？”龙帝目光带着审视：“就这么简单？”

    虽然明思思看上去就是一个傻白甜，但能够在这种地方生存长大的，肯定不会是一点心机都没有。

    “其实，是还有一点小心思。”明思思低下头，不断摆弄着自己的双手，小声道：“因为昨天龙哥哥表现得太过于英勇，族内有许多优秀的女子都对你心生爱慕，所以我...”

    龙帝似笑非笑：“所以你想要来宣誓主权？”

    明思思的头都快低到胸口上去了，脸蛋比刚才更加通红。

    龙帝正打算逗逗她，外面就传来了明红焰的声音：“龙十，快出来迎驾。”

    外面，狱归挡住了明红焰，本想强闯进去的。

    但狱归的实力之强超乎了她的想象，自己用了十分之一力量居然没能奈何得了。

    “这家伙从哪里弄来一个实力这么强的傀儡？”明红焰心中稍有吃惊，放弃了强闯的想法，转而朝着里面大喊。

    随即就传来龙帝的声音：“让她进来吧。”

    狱归侧开身子，站在那里，身躯挺拔如松，面无表情。

    明红焰迈着笔直的大长腿走了进去，在见到明思思后眼中流露出极度危险的光芒：“你怎么在这里？”

    “见过姑姑。”明思思低着头，小声回答：“我是来看看龙哥哥身体的。”

    明红焰对她很是不待见，摆摆手像是赶苍蝇一样：“既然见到了，那就赶紧走吧。”

    明思思没有走，低着头一动不动。

    明红焰顿时就生气了：“怎么，你这个小骚蹄子还敢在我面前横是吧？”

    明思思眼泪啪啪的就往下掉，那可怜兮兮的模样寻常男子看了估计得心碎。

    龙帝却是一副看戏的样子，并没有阻止，也没有要帮忙的意思。

    最终，明思思被明红焰抓住衣领直接就从房间里给扔了出去。

    砰！

    她的身体划过一道优美的弧线，砸落在地上，激起阵阵烟尘。

    片刻后明思思爬了起来，灰头土脸，紧咬着嘴唇，小脸上写满了委屈，又不敢再冲进去。

    站在原地看了一会儿后，她跺跺脚万分不愿意的转身离去。

    房间内，明红焰坐在龙帝对面，恶狠狠的瞪着他：“以后少跟那个骚蹄子在一起。”

    龙帝给她倒了一杯茶，笑道：“怎么，她哪里得罪你了？”

    “就她那点实力哪有本事得罪我？”明红焰不屑：“老娘只是看不惯她镇天那副柔柔弱弱，要死不活的样子。”

    龙帝讶然失笑：“有句话是这么说的，当你越是缺少某样东西，就会对其拥有者产生敌意。”

    “你什么意思？”明红焰目露凶光。

    龙帝毫不在意：“字面意思。”

    明红焰咬牙切齿：“果然男人每一个好东西。”

    龙帝没有心思跟她在这里耍嘴皮子：“说吧，来找我何事？”

    “光明塔你准备何时去？”明红焰正色道：“眼下你得罪了族内两位老祖，别看他们现在妥协了，但那只是暂时的。等这件事情过去了，你肯定会遭到清算。”

    这一点龙帝知晓，但他并不在意。

    他的成长速度极快，等这件事过去起码也得几个月，到时候说不定他都突破通神境了。

    龙帝似笑非笑的看着她:“别装出一副都是为我好的样子，你的心思就是想要我快点去挑战光明塔吧。”

    原本双方是约定龙帝到元力七千转以后再去的。

    明红焰丝毫没有心思被拆穿的窘迫，神情自若：“这是一方面，但对你来说也是有很大好处不是吗？”

    龙帝微微点头：“行吧，那你跟我说说光明塔的具体情况。”

    明红焰在龙帝房间里待了几个时辰才离去。

    龙帝不知道的是，很快就有流言蜚语传了出来，说明思思已经跟龙帝发生了关系。

    有些激动的青年听闻消息后就迫不及待的跑去找明思思确认，但明思思却一反常态的把自己关了起来。

    这就更加坐实了传言，顿时就让无数的青年心碎、愤怒。

    但他们也只能愤怒了，现在的龙帝根本不是年轻一辈能够相抗衡，连质问龙帝的勇气都没有。

    而龙帝也不知道这个传闻，在与明红焰沟通一番后，决定在十天后就去闯光明塔。

    十天的时间，他刚好可以把刚刚得到的三千亿灵石给用掉，让自己更进一步。

    这边龙帝在安静的闭关，外界却也有一件大事发生。

    那就是龙皇当年的一个藏宝之地被发现了。

    据说是一位妖族巨擘发现了龙帝，对其进行长达十几万里的追杀，在最后龙皇不得不逃进一个秘境。

    据那位妖族巨擘所说，那处秘境内有可怕的龙威，他没有办法接近。

    如果只是他一个这么说的话可信度不会那么高，但后面又有许多种族发现了，大家的说辞都是一致。

    顿时，就吸引了无数强者赶去。

    许多秘境实际上都是有对进入者进行限制的，比如说年纪、修为超过多少就不能进去。

    但那处秘境就没有，谁都可以进去。

    如此一来，所吸引的强者简直是多到恐怖。

    毕竟是一位准帝所留，其藏品定然是丰厚无比。

    也因为这个秘境的出现，龙帝昨天所闹出来的动静很快就被掩盖了下去。

    十天之后，龙帝出关。

    那三千亿灵石全部被用掉，自身修为达到了元力六千一百八十转。

    再往上继续提升，龙帝估算每增加一转至少要百亿灵石，而且越往上越多。

    刚走出大门，就看到穿着一身火红色紧身战斗衣的明红焰站在那里，察觉到龙帝出来立即将目光投注过来。

    眼眸发亮：“你实力又精进了，简直是怪物，我估计你最多挑战十次就能成功了。”

    龙帝笑笑，也没有夸下海口，一切还得亲身经历过后才知道究竟如何。

    两人并肩而行，直奔光明塔，一路上所过之处吸引了无数的注意。

    很快大家就都知道龙帝要挑战光明塔的消息，迅速的聚集了过来。

