    贺丘山竟然一张口，吐了一口鲜血！

    扑通！

    贺丘山又昏了过去。

    贺倩倩一看见贺丘山吐血晕了，当时就暴怒了！

    呼！

    贺倩倩二话不说，粉拳照着陈阳脸上狠狠打了过来。

    陈阳见到贺丘山昏过去时，刚想弯腰查看贺丘山具体情况，却不想贺倩倩不由分说，竟然动了手，眼见贺倩倩的拳头打了过来。

    陈阳只好抬起手，一把握住了贺倩倩的手腕，这一拳就停在他的面前。

    “你别闹，我先看看你爷爷。”陈阳说道。

    “谁和你闹，你这个骗子，到了这个时候，你还想继续骗下去。”贺倩倩的眉宇之间浮现一股杀气，她可不是和陈阳开玩笑，而是真把陈阳当成骗子。

    贺倩倩的右手手腕被握住，她用力一抽，却纹丝未动。

    呼！

    贺倩倩的左腿骤然发力，对着陈阳的裆部狠狠踢了过去。

    贺倩倩从小就习武，一般人不是贺倩倩的对手。

    她这一脚力量十足，如果踹中陈阳裆部，陈阳这辈子算是废了。

    “好家伙，你这是要让我断子绝孙啊！”

    陈阳一看见贺倩倩这一脚过来，赶忙松开了手，向旁边一闪，躲开了这一脚。

    贺倩倩却没有就此住手。

    一脚踹空，贺倩倩身子跃起，膝盖狠狠撞向陈阳。

    贺倩倩这一口气连续几下杀招，招招狠毒，但凡陈阳一招没躲过，陈阳就惨了。

    “贺倩倩，你年纪轻轻的，下手倒是狠毒。”陈阳也恼了火，贺倩倩不问青红皂白，上来就对他出手，陈阳就算脾气再好，也不可能一味让着贺倩倩。

    更何况，贺倩倩这出手太狠了点，如果不是陈阳，而是换一个人，那人早已经残废了。

    陈阳决定给贺倩倩一点教训，让贺倩倩收敛一下。

    陈阳这一次没有躲！

    就在贺倩倩的膝盖撞上来时，陈阳运起真气，右手变掌，对着贺倩倩的膝盖撞了上去！

    啪！

    贺倩倩的膝盖狠狠撞在陈阳的右掌上。

    陈阳的手掌纹丝未动，但贺倩倩的身体却被这一掌弹飞了。

    扑通！

    贺倩倩身体撞在门上。

    不等贺倩倩反应过来，陈阳右腿抬起，只踏了一步，瞬间到了贺倩倩的面前。

    “贺倩倩，你太跋扈了，这是给你的教训。”陈阳说着话，瞬间将贺倩倩扛在肩头！

    他的右手抬起来！

    对着贺倩倩的后面狠狠拍了下去。

    啪！

    一声清脆的巴掌声响了起来。

    贺倩倩只感觉一阵火辣，痛得她忍不住大喊，“陈阳，我要杀了你！”

    啪！

    陈阳的手再次落了下去。

    这一次力量更大！

    “贺倩倩，我倒要看看，你什么时候知道错了！”陈阳说道，“你不知错，我就打得你知错，像你这种跋扈的性格，早晚会出事，我这是为了你好。”

    贺倩倩长这样大，哪里受过这般屈辱。

    从小到大，贺倩倩都是被人宠溺！

    天赋极高，一学就会。

    早已经被宠上了天。

    但今天，她却被陈阳给羞辱了。

    眼泪在眼眶里面闪烁着，“我没错，你这个骗子害了我爷爷，我绝对要让你付出代价……我绝不会饶了你！”

    啪！

    陈阳的手再次落下。

    “谁说我害了你爷爷，你爷爷吐血是因为他太急了，要是不冒然运功，你爷爷就不会吐血晕倒！”陈阳说道，“贺倩倩，你给我听好了，我现在要看看你爷爷的情况，你最好别再乱动，否则的话，我就打得你PP开花……！”

    “流氓，无赖！”

    贺倩倩怒喝道！

    “你同不同意？”陈阳的手再次举了起来。

    贺倩倩被陈阳给打怕了！

    虽然心里面很不甘心，但迫于现状，贺倩倩只好泪眼婆娑地点了点头，“好，我……我同意。”

    扑通！

    陈阳一把将贺倩倩放在地上。

    此刻，孙怡然冲了进来。

    她是在外面听到房间里面贺倩倩的叫骂声，知道里面出了事情，这才冲了进来。

    结果一进来，就看见贺倩倩泪眼婆娑地骂着陈阳。

    “倩倩，怎么了？他欺负你了？”孙怡然急忙问道。

    “怡然姐！”

    贺倩倩一看见孙怡然来了，就像是找到了主心骨，突然扑进孙怡然怀里面，哭了起来，指着陈阳说道，“他害爷爷吐血，昏过去了。他刚才还欺负我，打我……！”

    贺倩倩脸颊羞红了，没好意思说出口。

    孙怡然的眼睛直视陈阳，她刚想开口，却不想陈阳在贺丘山的身上点了下，贺丘山突然从床上坐了起来！

    哇！

    贺丘山一张口，又吐了一口鲜血。

    但这一次，贺丘山却没有昏过去。

    “我刚才怎么样？”贺丘山问道。

    “血瘀在心脉，导致你昏过去。”陈阳说道，“我刚才让你把那口淤血吐了出来。”

    贺丘山刚想动弹，但陈阳却阻止道，“贺老爷子，算我求求你了，你就老老实实坐着，别再动弹了。你要是再昏过去，你的孙女真会杀了我……！”

    陈阳说着话，眼睛特意望向贺倩倩，眉头微微一扬，做了一个挑衅的姿势。

    贺倩倩眼睛通红，脸上还有眼泪，见到陈阳对她做了个挑衅的姿势，贺倩倩狠狠一咬嘴唇，做出一个很凶的表情回击。

    陈阳没搭理贺倩倩，把目光又落在贺丘山身上，“你刚才运功的方式不对，会导致你气血相冲……现在，我教你正确的运气方式，你只要按照我所说的运气，就可以将脉门打开……！”

    “真的？”贺丘山喜出望外。

    他刚才确实心急了，迫不及待想要运气。

    殊不知贺丘山经脉上的脉门刚开一处，他冒然运气，只会导致他的气血相冲。

    陈阳让贺丘山闭上双眼，按照陈阳所说的心法运气。

    陈阳只是教贺丘山调息的心法，这种心法并不是修炼心法，不会帮助贺丘山修炼真气，但可以强身健体，让贺丘山气息平稳。

    陈阳已经帮贺丘山打开经脉的一处脉门，让贺丘山这不能修炼的经脉有了修炼的可能，至于贺丘山能否拥有真气，那只能靠贺丘山自己了。

    “可以睁开眼睛了！”陈阳说道。

    就在贺丘山睁开双眼的一瞬间，刚才还在咒骂陈阳的贺倩倩和孙怡然两人不约而同发出了“啊”的一声，她们两人都露出了惊讶的表情……。

