    货船拖拉着巴尔默克人的小船，在奥卢河的入海口建立登陆点营地。

    此地的海滩到处是细小的沙石，甚至还有一些沙洲突然从海里冒出来。吃水较深的货船只好借助北风，直接冲向东西走向的河道。穿上的人们在岸边搭建起帐篷、点燃篝火，很粗的麻绳被从穿上撤下来，就近拴在一些大树上，船上的铁矛也被抛到河水里。

    莫德根登陆了，他站在了“东方之地”上。

    此地对于他和兄弟们是陌生的，对于部族里一些探险的前辈就不是如此。非常遗憾的是那些前辈并没有留下刻在木板上的地图，使得他对此地一无所知。

    他唯一了解到，就是科文人在河流的上游居住，罗斯人已经成了他们的主人。

    在河流入海口的营地住了已经超过两天，日子是一天比一天冷，那单薄的麻布帐篷绝不是御寒的宝贝，睡在这种地方真是一种考验。

    “该死，我真得早点离开这个蛮荒的地方。”

    唯一让他欣慰的是罗斯人带了一点麦酒，酒精让他的身体暂时暖和一下，它并不能改变北风如刀子的寒冷实质。直到一个早晨，他赫然看到一些存水的河畔小潭居然开始结冰了，那么距离整片海域的冻结还远吗？

    周遭的景色一片苍凉，不远处的那个大岛有什么，巴尔默克人也毫不关心了。

    那是海卢奥托岛，它的确没有什么可开发的东西。它倒是有一处偶然会发生的奇观，就是秋冬季节，当海冰还是凝结之际，它的海滩会诞生大量的“冰蛋”。等到海冰冻结完毕，不说岛屿到河流入海口存在了冰路，是奥兰群岛以北的整个波的尼亚湾，都会被厚实的海冰冻结，尤其最北方的海域，再度因冰块挤压冒出来十米高的冰坨也不稀奇。

    大家都想早点从这个肃杀的地方立刻，终于在整整三天后，那五条收贡品的长船回来了。

    听说罗斯人一下子就收取了多达一万张松鼠皮的巨额贡品，莫德根的财富观完全被颠覆。

    那些装着皮革的麻袋直接被扔到货船里，莫德根就是想不通，如此贵重之物他们居然不严加看管。

    一种占有它们的想法油然而生！

    理智终究占据了莫德根的头脑，他不敢行盗窃之事，只因自己和伙计们都在罗斯人的船上，再说自己肩负使命，倘若以后罗斯人与巴尔默克部族的商业稳定下来，谁是大功臣不言自明。

    海水已经冰凉刺骨，奥托和留里克都注意到了河畔开始出现的结冰现象。

    船队逆着愈发凛冽的北风，沿着海湾东侧的海岸线一路向北，对本地地理有了全新且深刻认识的奥托，给所有内心忐忑的部下下达重要指令：“你们什么都不用担心，当我们看到一处很大的河口时，那就是艾隆奥拉瓦堡。”

    北风让船只得以逆风快进，却也如刀子，逼得留里克只想蜷缩在保暖的鹿皮里。命里注定是他的女人的赛波拉娃，非常高兴自己此行就要见到父亲和族人们了，现在也合情理的和留里克抱团取暖。

    连同奥托也不敢之身硬抗寒冷，几乎所有人都是毯子不离身，唯有那些操纵船帆的水手，他们饮下麦酒后，套着皮坎肩，通过不同的走动牵动揽胜，保证自身的暖和。

    从奥卢河入海口到艾隆堡的凯米河入海口，两地的直线距离仅有七十公里，介于逆风必须多跑路的原则，船队以每小时约五节的航速呈折线前进，夜里就靠岸休息，愣是又在海上漂了两天。

    越是向北气候就越冷，也越是让留里克清楚货船修尾楼的重要性。说白了就是竭力保证航海士不会被冻死。

    “等到我的阿芙洛拉号下水，我就能待在舱室里，甚至还能燃些炭火取暖。”

    寒冷冻得留里克昏昏欲睡，突然从鹿皮里钻出来，被冷气一激，他整个人又精神起来。

    旅途终于要结束了？

    他发现货船上的人都在躁动，那些水手也在欢呼。

    戴好厚实的皮帽子，留里克趴在船舷眯起眼睛，看到了远方的海湾。

    再定睛一看，海岸上出现了区别于自然景观之物。

    “哈哈！赛波拉娃，快来看！”

    女孩忍着寒冷凑在留里克身边：“到目的地了？”

    “看！那是艾隆奥拉瓦堡，你的族人都在那里。”留里克指着木墙的所在，对山堡有着极为深刻认识的赛波拉娃，一眼就认出了那边的建筑风格，根据就是族人所为。

    就是一点令她吃惊，那片山堡的木墙，也太长了吧？！

    同样吃惊的也有奥托，他衰老的眼睛仍旧保持不错的势力。他早就从儿子嘴里获悉艾隆堡有着和新罗斯堡长度不相上下的围墙，今日一看果然名不虚传呀。他也不禁联想，为了早就这座围墙，那些灰松鼠部落的人们付出了多大的努力。

    更重要的是，奥托几乎是出于本能的觉察到了一丝危险。

    是啊，倘若这群科文人真的叛变了，那么攻破这座巨型山堡，罗斯人当付出怎样恐怖的代价。难道还如阿里克说的那样，抱着大木头把墙撞开？恐怕没这么简单。

    好在奥托想到了另一件事，便是一些族人早在夏季就居家移居此地，罗斯人和科文人处在了混居状态，但愿在罗斯人监视下，那个梅察斯塔会保持恭敬。

    奥托的这番联想完全是杞人忧天，被册封的城主梅察斯塔已经实质上的进入到了罗斯部族的权力核心中。

    时至今日，罗斯堡有了晋级为城邦国家的趋势，却在这个升级过程中，一批殖民点崛起了。罗斯部族的权力机构已然非常松散模糊，除了一个最高权限的部族大首领，第二权限的就是“战争酋长”，主管的仅仅是战场指挥官的职责。发明城主，也就是所谓“定居点首领”的概念，已经是巨大的创新。

    即便如此，各定居点与罗斯堡母城的关系，那种尊卑的等级仍旧非常模糊。

    奥托一开始看到的是巨大的围墙，然而当船队冲进艾隆奥拉瓦河（也就是凯米河）里，赫然发现此地不但有可供货船停靠的永久性码头，在码头不远处，居然还有一些被北风吹拂着快速旋转的东西。

    他抵近看到的艾隆奥拉瓦堡，此地不光有高耸的木墙，每隔一段距离还有一座凸起的塔楼，这一切果不其然都是科文人的手艺。

    难道在定居点建设上，罗斯人居然被羸弱的科文人给比了下去？

    不！此事并不简单！

    一支罗斯人的船队突然在初冬之际抵达艾隆堡，待在堡内只想安稳越冬的梅察斯塔，清楚的意识到自己的宿命之际就是当下。

    罗斯人来了，或者说是留里克带着索贡的军队来了。

    他没有什么好担心的，因为留里克交待的任务不但顺利完成，族人们无论男女老幼齐上阵，直到现在，冶炼与打铁的工作都在进行着，甚至之前的降雨对工作都没有什么影响。

    严寒是阻力吗？大斧在林间开凿出一条通向矿山的小路，当下一座建在山脚下的小山堡也拔地而起了。那座山堡木墙比较矮，它仅仅是给挖矿的人们提供一个夜里安稳睡觉之地，谨防北极熊或是狼偷袭。

    一间木屋堆满了制作完毕的斧头和矛头，尤其是斧头，他们已经松木做的斧柄安装完毕。斧头和矛头实际都没有进行渗碳加工，实质是为了赶工期没有费时做这一工艺。即便如此，依仗着铬铁天然就是硬的，加上淬火的表面硬化工艺，它就更硬了。虽然它硬，成品的工具并不脆，那些一般的熟铁制品，被铬铁斧头砍一下，自然出现了凹痕，而铬铁斧头自身的损伤微乎其微。

    仅仅如此对于钢铁松鼠部落，已经是曾经未曾设想的神兵利器。

    现在还有什么好担心的吗？

    河流有冻结迹象，水流也变弱了，水力锻打收到了一定影响，它还能继续工作一段时间。

    其实住在这种终年都寒冷的地方，最让人担心的是食物匮乏问题。

    本来梅察斯塔担心举族住在这个地界，倘若真的不依靠罗斯人的物资资源，未来的越冬都是严峻的考验。

    食物问题依靠捕鱼来解决？上游确实有一个湖泊，移居此地的罗斯人捕捞到了一些，可他们并不愿意分给科文人。通过狩猎的手段钢铁松鼠部落猎杀了大大小小的野兽，剥皮后的任何肉类都是关键的食物。

    当梅察斯塔打算忍耐冬季，顺便给留里克诉苦之际，他们的粮食危机，居然因为一件不可思议的大好事终结了。

    “真是一座巨大的山堡啊！”船上的奥托长大嘴巴，他看到岸上已经聚集了一些人，显然自己之前的担忧完全是愚蠢的。

    留里克想当然的觉得老爹的惊呼是对自己的疑问，这边凑过去问：“你觉得我的成果如何？我是命令他们建造围墙，我觉得他们做的很好。”

    “是你？当然是你，这种伟大的事只有你能做得出来，就是不知道木墙内部的情况如何？”

    “哈哈，你会惊喜的。因为，妈妈……她来过这里。”

    “尼雅？她？”如若儿子不说，奥托压根就不知晓这件事。既然妻子说此地甚妙，想必此乃事实咯。

    奥托很快看清楚，有一些大抵是木板铺设的道路，从不远处的打开的木门处延伸至码头的栈桥，一些人正从山堡里走出。

    一个行色匆匆之人就是梅察斯塔，即便他穿戴厚实的衣物，还被他的女人在远处一眼认出。

    此刻，货船上的下船木板已经搭在栈桥上。货船水手当然不是首次到访，他们实质最为清楚这座定居点是如何拔地而起。他们就是曾经参与了运输人员和押运物资的任务，这次明显是寒冷时期的故地重游。当然，他们真的是想着把所有东西完成装卸，赶在大海冻结前的最后这点时间，回到罗斯堡安稳越冬。

    奥托一众开始下船，他踩在坚硬的栈桥上，居然下意识的蹦跶了几下。

    “爸爸，你不觉得自己很滑稽？”留里克故意抱怨道。

    奥托则如同一个孩子又蹦了几下：“嘿，这栈桥很结实。”

    “当然结实，你瞧瞧它的木桩就能明白。”

    “的确很粗。”奥托把拧巴的脖子伸直，很快踏在了岸上的木板路。

    上次来到这里几乎是整一年前，曾经的宿营地变成了坚固的定居点，如此近距离的站在木墙下，他觉得留里克要把艾隆堡建设的好似新罗斯堡那般庞大。

    一个非常熟悉的身影急匆匆走来，当着奥托的面摘下帽子。

    “大首领，你居然来了？！”梅察斯塔又急忙看了看留里克，表态道：“那些斧头和矛头，我全部完成了。”

    “干得好。”留里克心里的一块石头落了地。

    梅察斯塔被册封为艾隆堡的城主，此事是得到奥托直接授权的，奥托心情好极了，他刚想提些问题，一个女孩耐不住性子，直接窜了上去。

    是赛波拉娃，她以科文人的语言尖叫着父亲，直接扑到梅察斯塔的怀里，接着如亲人的小松鼠般，使劲拧着自己的小脑袋撒娇。

    “你……你居然来了。”

    小女儿的突然出现下意识的的让梅察斯塔觉得儿子泰拉维斯也来探亲，他的询问立刻得到留里克的否定。

    梅察斯塔放开一脸高兴的女儿，正式迎接远道而来的主人。

    “大首领，还有留里克，欢迎来到艾隆奥拉瓦堡。”

    此人恭维的模样毫无威胁可言，奥托点点头：“户外太冷，带我进木墙内部瞧瞧。今晚我和我的弟兄要住在这里，你必须提供优秀的住宿。”

    奥托下达的是一个命令，偏偏这一命令可以瞬间很好的执行。

    梅察斯塔笑而不语，继续拱手道：“请随我来，大首领，你会满意的。”

    所有人聚在一团走到木墙之下，好奇地走近木墙内部。

    一瞬间，包括奥托在内，所有初到此地之人无一不觉得自己置身另一个世界。

    或许这份比喻太牵强，可事实正是木墙之内所有的木质建筑的样式，都是经过留里克本人指点的。它们清一色的诺夫哥罗德风格的木刻楞，房子之间有些区别，但距离远一点看过去，都会被它们整齐的的排布震撼道。

    毕竟留里克是授意部下，搭建起一处直径超过了一百米的接近于一个圆形的城镇。土木工程建设实质持续到现在，仍有一些木匠在木墙之内，精心雕凿着房子的配件。

    哪怕他们的科技水平落后，对于美观的追求，只要是有能力就要做下去。木匠在加工一些华丽的木器，或是为了装点房子，或者是单纯的餐具和饮具。

    此情此景奥托并未惊得颤动，他觉得所有的房子都是那么的熟悉。

    “真是想不到，你们居然在这么寒冷之地，去学习诺夫哥罗德人的建筑。不对！你们明明是科文人，从何学到？”

    梅察斯塔自豪的笑道：“这都是留里克的成就，是他和他的手下，教导我们盖房子、冶铁。大首领请瞧那边。”梅察斯塔指向定居点的一个区域，尤其指着一片房子：“那些木屋是空置的，它们是留里克下令建造，现在它们终于派上用场。”

    “嗯？让我的手下居住？”说着，奥托一巴掌盖在留里克脑袋的雪貂帽子上：“你小子想的真周到。”

    留里克并兴奋身份，他平和的说：“这就是艾隆奥拉瓦堡的作用。依我看，当新的族人移居此地，可以住在空余的木屋里，不过他们居住的条件是缴纳一笔税收，因为那些木屋都是我的财产。”

    留里克悄然间提出了房地产的基础性概念，他是随口说出，并未引起奥托的重大兴趣。终归这次带来的手下都有了温暖的栖身之所，那么自己呢？

    奥托即刻得到极为满意的答复，只见梅察斯塔指着一幢最大、结构美妙的的木屋：“那是首领之家，伟大的首领，现在你是它的主人。”

    终于，奥托的胡须都开始颤抖里。他觉得梅察斯塔真不愧是一条好猎犬，献媚的水平是真的高，自己也是真的快乐。

    此刻留里克道破玄机，故意问道：“爸爸，那就是我们在艾隆堡的家，我是设计他们建造的房子，你觉得如何？妈妈至少居住了一段时间，她说有种家的感觉。”

    “尼雅？啊？留里克，居然还是你。嗨呀，我就想着科文人不该那么机智的，果然还是你。你是真会取悦你的父亲。”奥托高兴地掐了掐留里克的脖颈，他觉得站在一座充满秩序又颇为整洁的城镇里，自己就是最高贵的人，且现在所看到的，必须积极的在新罗斯堡复刻。哦，其实也不必复刻。

    奥托一想，留里克规划了这座山堡，他也对新罗斯堡的布局做了详尽规划。艾隆堡是从蛮荒之地崛起的有秩序的所在，想必那座“竖琴城”更将美妙。

    他径直走近首领的居所，他向坐下来休息一下，喝些酒吃些人，接着马不停蹄携儿子，好生与梅察斯塔聊聊。天色本已较晚了，奥托心里做了盘算，收取贡品之时放在明日。

    见得此地修筑的如此坚固又整洁，曾经的“冬捕的北方集结点”的建设计划岂不是胜利完成了？

    艾隆奥拉瓦堡，它现在就能作为最优秀的集结点。大规模北方狩猎就是眼前的事了，奥托本已打算今年不再亲自带队，想不到艾隆堡如此曼妙，自己老当益壮，又有此堡为坚强后盾，何不再来一次呢？

    他有意和梅察斯塔谈及此事，而梅察斯塔也有许多好事，意欲找个良机，告知自己的主人。

