    “皮不皮甲先不说，那四十多万两银子的事情你知道了吧？”见李承乾越扯越远，李二赶紧把话题拉回来。?? ??八一中文 Ｗ㈧Ｗ㈠Ｗ㈧．?８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    否则真的跟他扯下去，只怕很快就不知道聊到什么地方去了。

    “父皇不是已经派人去了么？”李承乾点头表示自己知道银子丢了的事情。

    李二被李承乾满不在乎的样子气的咬了咬牙，沉声说道：“出售军械的事情一直是你在操办，现在银子丢了你就没有什么想法？”

    “父皇，让他们在丢银子的地方挖就是了。”李承乾摊了摊手，作了一个惋惜的表情，只是惋惜的是什么就不知道了。

    李二心中一动，蹙眉问道：“灯下黑？你怎么肯定”

    “父皇，四十万多两银子，合计大约三万多斤的份量，怎么可能神不知鬼不觉的运走。就算一个人背一百斤（合现代16o斤），也要三百人，这么大一支队伍难道还能凭空飞了不成？”

    “你怎么肯定贼人不会用马车？”听着李承乾的分析，李二来了精神。

    “很简单，要想弄走四十多万两银子，需要很多马车，而这样大的车队太过引人注意，远比三百人伪装成逃荒者更引人注意，最关键的是马车会留下车辙，很容易被人追踪，所以儿臣认为贼人决不会用马车。”

    李承乾这段时间一直在想四十多万两银子的去向，如果自己想要搞定有五百军卒守卫的两银会怎么做。

    结果浪费了两天的时间，得出一个结论，那就是无论如何都运不走这批东西，就算是当时把银子弄出来，想要运走也不可能。

    如果想搞走这么大一批银子，最好的办法就是放在原地藏起来，给查访的人来个灯下黑，等到所有人都失望的离开之后，在取出来悄悄运走。

    “有道理。”李二点点头，算是认可了李承乾的这一推论。

    这些逻辑性很强的东西，李二很喜欢和儿子讨论，因为李承乾很擅长这个，往往可以从迷蒙中很不起眼的一个点，撕开一个很大的口子，让人觉得豁然开朗。

    就像这次白银失窃，几乎所有人都在想着到底是谁有这么大的胆子，是用什么手段把银子搞走的，搞走之后会运到什么地方。

    没有一个人看到灯下黑这一点，甚至就连李二自己也认为贼人搞到这么多银子一定会跑路。

    中国有五千年的文明史，有详细记载的不过三千年。

    在大唐，这个年份被缩减到一千六百年左右，再加上古代信息流通度慢，这就导致古人或许有聪明的脑袋，但却没有脑洞这样的事实。

    而李承乾与大唐人最大的区别就是多出来的一千三百年经验，还有被互联网大量信息冲刷出来的巨型脑洞。

    这个巨大的脑洞，成了李承乾在大唐最大的依仗，很多在李二或者众臣子看来无法解决的事情，在他现代人那种无拘无束的散性思维下，根本不构成困难。哪怕因为起点太低，格局不够解决不了问题，也还有一千三百年左右的经验可以用来借鉴。

    “太子，朕听说你买了很多高句丽奴隶？”银子的事儿说完了，李二的心情好了很多，揪着李承乾开始扯犊子。

    “嗯。对啊。一斤盐一个壮劳力，很便宜的。”李承乾点点头，满脸得意之色，像是在等着老头子表扬一般。

    “你怕是在打高句丽的主意吧？”李二没有深究奴隶的问题。

    如同李承乾了解他一样，他同样了解李承乾，知道这混小子几乎从来都不作没名堂的事情。

    无缘无故买些奴隶回来，怎么想李二都觉得这里面有问题。

    面对老头子的询问，李承乾放下手里的大茶缸子，叫起撞天屈：“父皇您这就冤枉儿臣了，高句丽是大唐的属国，儿臣怎么会打他们的主意呢。”

    李二对李承乾那夸张的表情视而不见，只是淡淡问道：“不打高句丽的主意，你买那么多高句丽奴隶干什么？”

    “父皇，正月的时候儿臣就是和契丹的那个渠帅提了一嘴，问他有没有奴隶卖，然后定了一万个强壮点的奴隶，谁知道他竟然给儿臣搞来了一万个半残废。”李承乾一推六二五，把自己摘了个干干净净，言词间好像还吃了挺大的亏一样。

    李二嘴角抽了抽，眼神中带着鄙夷之色，随口说道：“哦，那照你这么说，似乎是窟哥把你骗了？”

    李承乾立刻打蛇随棍上：“是啊父皇，本来儿臣以为他能搞点突厥人、室韦人或者靺鞨人来着，结果他图省事儿弄了些高句丽人，简直太不守信用了，早知道就应该一斤盐换两个。”

    “行了，你先回去吧，朕有些乏了。”一斤盐换一个高句丽壮汉，竟然还觉着亏的慌，李承乾这种无耻的说法，李二实在是受不了了。

    李承乾微微一呆，连忙说道：“回去？不是，父皇，儿臣的事儿还没说呢。”

    李二不由一阵头大，因为李承乾只要来找他说事儿，就没有一件不是麻烦透顶的，是以便有些敷衍的问道：“你还有什么事儿？”

    李承乾眼中带着希翼之然，颇有些兴奋的问道：“父皇，您手里有好的教书先生没有？支援……。”

    谁知老头子竟然连李承乾的话都没有听完，直接一摇头：“没有。”

    “父皇，不用多，五个，五个就行。”李承乾不死心的说道。

    “一个也没有。行了，你可以走了。”李二继续摇头，然后就开始赶人。

    唐初，大唐为李世民划为十道，州府三百五十八，县一千五百五十一。

    如此多的州府县衙，需要官吏何其之多，李二现在手中人手都是捉襟见肘，哪来的人去支援李承乾。

    所以对于李承乾想要教书先生的要求，完全就是置之不理。

    身在山东的王玄策已经连续三封文书提出需要教书先生，最近的一封甚至说如果再没有先生过去，包龙图就要累死了，面对这样的情况李承乾能有什么办法？只好厚颜无耻的假装没看到老头子的脸色有多难看，执着伸出三根手指，继续说道：“父皇，三个成么？三个就行。”

    (本章完)