    他隔了好半天,才耐不住好笑地伸手在林翕的脑袋上敲了一下，说：“什么乱七八糟的。”

    林翕有些无辜地捂住脑壳：“不是乱七八糟，都是我自己看过的啊。”

    而且是超级精心挑选的。

    林翕想想他还过滤掉了那么多内容差劲的,顿时有些鸣不平地强调了一句：“很好看的，这两篇。”

    已经算写得非常精品的了,遣词造句过关，错别字也没有。

    许寒来看着林翕维护的那满屏幕没营养的噱头文章，一时有些失笑。正想顺着小朋友的意思看看算完事,也了解了解这个小朋友到底在想什么，但余光瞥见林翕那副不太服气的小眼神后，顿时又恶劣心起，想逗弄逗弄他。

    事实证明许寒来对自己的表情控制是相当到位的，他很快就把刚刚脸上的那些情绪收了，转而弯起唇角,一双黑色的瞳孔望向林翕，里面的温情和纵容好像要溢出来似的轻声说了句：“那好，我回去就背下来。”

    让林翕一下子哽住。

    这短短一句话虽然看起来内容挺正常的,顶多带了点开玩笑的元素,可林翕在许寒来的目光注视下,就是莫名觉得，学长没有在好好说话。

    他肯定又逗他了。

    这种意识在脑海中很强烈地闪现着，林翕理智上明明白白,可感情上偏偏就是很没用地扛不住这一套,耳尖一下子热起来。

    他伸手轻轻摸了一下，然后很小声说：“看看就好了,也不用背。”

    虽然没有错别字，但说真的这两篇文章写得还是蛮长的,为了佐证那些结论至少翻了七八个例子出来，背的话就实在太辛苦了。

    话音落地，旁边的刘浩有点被他们的动静吸引，从游戏里伸了个脑袋过来。才看一眼，就笑起来说：“小翕你怎么老给寒哥看这种东西啊？上回车祸这回亲兄弟明算账的。”

    林翕才揉着耳朵从许寒来刚刚的逗弄中缓过来一点，一下子又被刘浩这句话给打回去了，过了好半天，才闷声道：“……浩哥你不要读出来。”

    一读出来好像就真的很羞耻了。

    “这发出来不就是让人读的吗？”刘浩乐了，也不继续看小学弟纳闷的表情，转而看向他寒哥，说：“那你许学长还打算背呢你怎么不说？”

    林翕和许寒来原本的声音是比较小的，并没有引起多少人的注意，但刘浩这个重量级分贝加进来就完全不一样了，许寒来本就够瞩目，一时间桌上不少同学的视线全投了过来，连隔壁桌都有人在往这边看。

    蒋莉莉还凑到姚紫荆耳边笑着小声说了句“亲兄弟明算账是什么啊”。

    林翕在大家的目光中变得更加不好意思了，连忙一边摸耳朵，一边默默给自己开脱道：“学长那是在开玩笑，他不会背的，就随便分享看看。”

    林翕一边说，还一边回头和许寒来的视线对上，圆乎乎的眼睛里满是期待，几乎把“快顺着我说吧球球了”几个字直接写在了脸上，像眼巴巴求饶的猫似的。

    许寒来看着小学弟这个表情，有些乐不可支，任由他紧张了几秒，才让他如愿以偿，顺毛撸说：“嗯，是的。”

    然后在其他人笑嘻嘻地把这件事过去之后，又凑到他耳边饶有兴趣说：“但我真的背了，你什么时候有空抽查一下？”

    低低的声音连带着鼻息一起从耳后传来，林翕手里原本还握着的笔啪嗒一声就掉了。

    如果说之前的对话只是让林翕觉得不好意思的话，那刚刚许寒来的举止和把核弹往林翕面前丢根本就没什么差别了。几秒后，林翕不光耳朵红，连带着脖子也一路红了下去。他的皮肤本来很白，这样开始轻微泛粉是真的挺明显的。

    许寒来就坐在林翕身后，顺着他修长的脖颈一路往下看，随即有些意外地发现这小家伙一直到被衣服遮挡的地方那红色竟然都没止住。

    他挑了挑眉毛，饶有兴趣地想。

    ……这是要红到哪里去？

    他也不着急替林翕灭火，就想看看小朋友能绷不住到什么地步。

    然而让他万万没有想到的是，林翕在数分钟后，竟然因为实在憋不住，很小很小地把椅子往旁边挪了挪––是郭玉的方向，然后紧接着把自己面前的教材也跟着挪了过去，小脑袋往郭玉旁边一凑。

    这点细微的变化在其他人看来可能没什么，但在许寒来眼里却明显得很。看着瞬间靠得很是紧密的林翕和郭玉，以及自己和小朋友猛然间多出的十厘米太平洋空隙。

    许寒来不笑了。

    唇角落下了一些，眼底的情绪让人看不分明，就这么落在面前的小孩身上。

    林翕不是故意要远离学长的，而是许寒来的话和语气对他而言都实在是太超标了。

    他和学长不一样，他不直，很难把这种话往正常男生间的玩笑上套，容易想歪，而且是憋不住的想歪，尤其在学长的气息落在他脖颈处时。

    那对林翕而言，真的已经算非常亲密的举动了。虽然外表上看还有些小，但他的身体现在确实是血气方刚的年纪，哪里耐得住喜欢的人这样做呢？

    如果这会是在家里的话，林翕肯定立马就钻进被子里了，可眼下众目睽睽，哪里有给他钻的地方？所以林翕才会不得已往郭玉那边靠一点，企图让自己降降温，不要再瞎想了。

    这个法子是有效的，因为在郭玉的题型讲解下，林翕确实从刚刚那种窘迫的感觉中走出来了一点。

    ––但也仅限于郭玉给他做题型讲解的时候。

    大家都是来复习的，林翕不可能让郭玉给他做一下午的讲解，而当郭玉不再给他讲，他自己温习的时候，林翕的心思立马就止不住地开始飘忽起来。

    其中有很大一部分原因，就是因为他总觉得……后边的学长好像一直在看他。

    而且并不是那种让人心情飘起来冒粉红泡泡的注视，是让人有压力的那种“看”。

    且除此之外，林翕还发现，从刚刚开始，学长他就不太说话了。可以说是一点声音都没怎么发出，刘浩喊他他都没应声，且从那之后，林翕就感觉自己侧面身后的位置只剩下了刘浩玩游戏砰砰砰按键的声音。

    这是为什么？

    他不明白，想问，但又不好意思转过脑袋，总觉得学长的气息好像还在他周围转。

    如此心猿意马之下，林翕的物理题看得那叫一个费劲。这本来就不是他擅长的科目，还没办法做到百分百的专心的话，一个小时也未必能啃出一道题。

    而他自己都是这个不佳状态，就更不可能再为此去打扰郭玉了，可期末考试在近，一下午完成不了进度这件事对林翕来说又确实很严重，所以他坐在位置上有些左右为难起来。

    连姚紫荆他们起身说要去买饮料，林翕都没跟去，只坐在位置上一个劲地盯课本。

    ……但还是看不进去。

    最后的最后，林翕放弃了，他决定还是先把学长那边处理了再说，学长可能是没那个尺度意识，所以以后就他负责调节好自己，控制好心理就行了。

    轻轻吸一口气，林翕转过脑袋去，正要问，却不想刚好就这么撞进了许寒来黑色的瞳孔里，这人也不知看了林翕多久，和他的目光对上后，一双桃花眼像是在笑又像是没笑，隔了好半天，望着小孩，勾起唇角，听不太出情绪地道了句。

    “坐回来。”

