    回到道场后，英士没有别的事要做，也不想做什么就坐在道场前的过道上，观看阿正他们的训练。

    　　其实英士一回来，大家就发现了，毕竟英士就是个只有在吃饭的时候才回来的主。

    　　大家还是有些好奇英士今天为什么会回来的那么早。

    　　还时不时的在训练的时候偷偷的瞄一眼。

    　　他们的小动作英士也发现了，但是也只是笑笑没有说话，就坐在那里，就算它们神奇宝贝的实力并不强，但是他也不觉得无聊，反而看的津津有味。

    　　而场上的阿正和阿进则是脸色有些变化，所有的弟子中只有他们两个知道最近都是村正带着英士去完成最后一项训练了。

    　　今天这么早回来只能是一个原因那就是英士的已经通过了最后一项训练。

    　　最后一项训练做完了，那就意味着英士要走了。

    　　一想到这，他们俩还真是有些舍不得。

    　　就这样，一直到了下午，下午，村正先生和大家说了一下英士明天就要走的事情。

    　　让所有的弟子提前下课，准备做顿豪华送别晚餐。

    　　阿进开着他的越野车带着好几位师弟去附近的小镇上采购一些材料。

    　　而英士自己则是去帮忙，看着大家这么忙活，他也不好意思自己一个人待在旁边。

    　　晚上，饭堂。

    　　大家坐了个大桌，桌子巨大的圆形桌，累似于八仙桌。

    　　在桌子上摆满了各种各样的美食，看着就非常的有胃口，同时还有小酒，这个酒的度数也不高。

    　　在平时是不允许喝的，但是今天是例外村正先生允许大家喝点。

    　　而英士因为年纪太小，所以只能以饮料代酒，大家该吃的吃，还喝的喝。

    　　村正先生知道自己在的话，大家可能会有些放不开，于是很快的吃完后就对英士说了一句：“等一下到茶台来一下。”

    　　英士点了点头，接着村正就走了，大家一见村正先生走了以后场面瞬间就热闹了起来。

    　　大家纷纷过来给英士敬酒，而且还让它喝酒，这时候他就没有拒绝。

    　　毕竟虽然他年级小但是他身体素质强，这些酒根本不会让它醉。

    　　大家边吃边聊，随着时间推移大家喝的酒越来越多，很多憋在心里的话都说了出来。

    　　大家很多都在说自己的梦想，自己未来自己想要做什么。

    　　场面是一片的欢声笑语，大家在一个月的时间中虽然英士每天训练的时候没有个他们一起。

    　　但是每天晚上，阿正就会把英士拉出来玩游戏，大家都已经有一些感情了。

    　　但是现在谁都没有流露出伤心的表情大家都是笑嘻嘻的，这样才对嘛，谁说分别就一定是悲伤的。

    　　等大家都喝的差不多了，阿正和阿进几个个英士一起把桌子收拾一下，顺便把一些喝醉的弟子送回房间。

    　　一切都搞定后，英士一个人来到了茶台，说起茶台就是上次村正先生找英士聊天的地方，现在还是还是这个老地方。

    　　在来之前，英士就用御虫之力将身上的酒味全部去除了。

    　　如果村正先生还能闻到的话，那就说是搬其它人回房间的时候沾染到的。

    　　看村正先生的样子的就知道在那里坐了很久。

    　　这时桌面上正泡着一壶茶，英士一坐下留道歉道：“抱歉，让老师就等了。”

    　　村正道：“不碍事，我也是刚刚过来的，你来的正好，茶刚好泡好了。”

    　　说完，就上手拿起泡好茶壶给英士到了一杯。

    　　茶水的香味随着茶水的倒入而飘跑出来。

    　　英士用鼻子吸了一口气，接着双手端起茶杯抿了一口，微苦，但是并不难喝。

    　　夜晚的道场有些凉爽，微风吹拂，很是舒服。

    　　村正从桌下拿出一封信递给英士道：“回去后就这封信拿给柳生河。”

    　　英士双手接过信封，其实他非常的想问一下村正先生为什么不直接打电话，而是用这种送信的方法。

    　　不过可能是因为村正先生是一个传统的人，喜欢用书信的形式来表达情感。

    　　接着村正先生喝了一口茶道：“说实话，以前也不是没有其他人来我这里学习。

    　　他们和你一样，都只其学习一，两个月，他们和你训练的内容都是一样的，除了最后一项。”

    　　其中有几个也都是天才，但是和你相比，它们差的远了。

    　　这些年来我走南闯北，所见的天才训练家也不少，他们现在许多都在联盟中担任重要的职务。

    　　而你，说实话和他们相比，你也差不了多少，真的很罕见。

    　　在柳生河给我的信中给我说过你是一个普通家庭出来的，刚看到的时候我是不相信的。

    　　但是我知道他其不会说谎的，他说你没有用过家里的钱都是自己赚的？”

    　　英士道：“我确实没有用过家里的钱，我都是自己赚的，连学费，我都是自己交的。”

    　　村正感叹道：“那你真的很厉害啊，我已经很久没有看到你这种人了。”

    　　英士有些不好意思的笑道：“村正老师你过奖了，我这些都不值一提。”

    　　村正先生笑了笑也不再继续说这个话题，点到为止。

    　　接着说到下一个话题：“明天要不要阿进他送你一下？”

    　　说着就又给英士倒了一杯茶，英士谢过后又喝了一口道：“不用了，我自己走就可以了，不用麻烦阿进师兄了。”

    　　村正先生点了点头接着道：“对了，宗正有些话要对你的巨钳螳螂说。”

    　　“宗正”

    　　话音刚落，突然不知道从什么地方，宗正一下子就窜了出来。

    　　英士见状将巨钳螳螂放了出来，巨钳螳螂一出来就见到宗正。

    　　只见宗正对巨钳螳螂说了一句，接着宗正就飞走了，而巨钳螳螂则是跟在后面。

    　　见到两只巨钳螳螂消失在眼前，村正则是说道：“好了。就这样吧，宗正可能真的把你的巨钳螳螂当做徒弟了，想要在最后教一些东西给你的巨钳螳螂，今晚可能都回不来了。”

    　　英士将杯中的茶喝完后道：“我知道了，那村正老师我先回去了。”

    　　村正：“去吧”

    　　英士回到自己的房间，看着窗外的月亮，很圆又很亮。

    　　……

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

