    乙三六的死，就像是给了江舟一个警醒。

    他最近因为太乙五烟罗，加上外间的传说，似乎有些飘飘然了。

    产生了点错觉，将自己和别人口中的“隐仙”重叠了。

    但事实上，他都没有真正意义上地以自己的能力斩杀过妖魔。

    妖魔哪里是那么容易对付的？

    他当执刀人时间不算长，可也算见过些妖魔。

    不仅个个诡异难缠，而且全都是没有人性的。

    碰上了，不是你死，就是我活。

    对付妖魔，再怎么小心也不为过。

    江舟没有打消独自去斩杀妖魔的念头。

    但他按下了之前因为看见绿藤产生的急躁。

    接下来的这段时间，他老老实实地遵照着司衙里的安排，跟着其他巡妖卫参与了几次行动。

    直面妖魔鬼物，他才更深刻地意识到这些东西的可怕。

    能活下来已经是竭尽全力，殊为不易，根本没机会去考虑从中捡漏，亲手斩杀妖魔。

    他从司衙里的武库里领取了一套刀法，没有任务的时候，就苦练刀法。

    作为巡妖卫，已经算是进入肃靖司的体系中，有资格获得修炼法门。

    以他的资格，只能获得最基础的法门。

    一套专门提供给巡妖卫修炼的基本功法，还有一套刀法。

    血煞功，以血煞炼体的法门。

    对于肃靖司这样充满血煞的地方，又几乎天天要面对妖魔，简直是天作之合。

    这东西可以把原本侵蚀入体的血煞化为己用。

    这也是巡妖卫不像执刀人一样，会被血煞所伤的原因。

    不过胡图没有修炼这套功法。

    虽然血煞功可以化血煞为己用，反而比一般的功法修炼速度更快。

    不过却近乎于饮鸩止渴。

    用极端的手段来刺激、透支潜能，近乎于魔道。

    如果他别无选择，那自然不会在意。

    但他本就有龙刍，只要能撑过一百天，就能获得百年功力，根本没有必要急去碰这东西。

    所以他只练了配套的刀法。

    斩鬼刀。

    很简单直白的名字。

    比起血煞功，这套刀法效率更高，更能在短时间内提升他击杀妖魔的概率。

    刀法本身很简单，只有两招刀式，一套步法。

    分别是缠头，裹脑，虚步藏刀。

    招式虽然简单，却也十分凶残霸道。

    江舟估计，自己把这三招练好了，也就有了独立斩杀入品妖魔的可能。

    “江舟，你这刀法长进很快啊。”

    金九从外面走了进来。

    他就住在江舟隔壁，两人经常见面，关系也算融洽。

    站在旁边看了一会儿，不由感叹道：“你也真够拼命的。”

    不过他也仅仅是感叹江舟的努力罢了。

    那股狠劲儿真是让人看了都害怕。

    只不过金九对于他的努力，却不看好。

    首先练刀不练功，本就是舍本逐末，到头一场空。

    其次，江舟虽然不过双十年华，还很年轻，但这时候才开始练功，太晚了。

    无论是练武还是修道，都讲究童子功。

    年纪一大，骨龄已定，心思庞杂，修炼起来事倍功半，难有成就。

    尽管这不是一个绝对的条件，那些大门大派，有的是办法能解决这些问题。

    肃靖司也能做到。

    但江舟一没有出身，司里的那些传闻也仅仅是传闻罢了。

    大门大派，无数人打破头想要拜入其中，要培养弟子也是挑选那些年幼天赋高的，为何为要为你耗费珍贵资源？

    在司中也是一样，一个巡妖卫还没资格得到这样的资源倾斜。

    二他也不是什么天赋惊人的天才，可以打破常规。

    经过这段时间，金九也发现江舟资质不过平平。

    除了脑子灵光些，似乎还读过些书外，甚至还比不上肃靖司里那些普通巡妖卫。

    总而言之，他并不认为江舟能练出什么名堂来。

    江舟手中一柄鬼头刀，脚步连环，刀随身走，时刻不离自己肩头、脖子、脑袋。

    如同一条赤练旋转缭绕。

    半个身了和脑袋都裹在这条赤练之中。

    虎虎生风，颇有气势，却始终不见出刀。

    倒有一种让人生怕他把自己的脖子和脑袋给削了的惊悚感。

    突然，他脚步飞旋，错踪连环，院中忽然出现了一道赤练绕场飞旋。

    霎那间，赤练似乎变成了一条恶蛟昂扬而起。

    破空厉啸声中，赤红刀光闪过，院子中间竖着的一个草人头颅应声滚落。

    刀光一闪即逝，江舟以刀拄地，半蹲着，喘着粗气。

    “好！”

    金九猛喝了声彩。

    瞪大眼睛，走了过来：“江舟，你这虚步藏刀神了！”

    他又惊又喜：“区区一套斩鬼刀，竟然被你练到了这种地步，仅论这刀法，恐怕除了那几位校尉大人，司里的兄弟没几个能和比得上了。”

    江舟能将斩鬼刀在短时间内练到这种程度，确实令他惊讶。

    这种专注力和对自己的狠劲，实在令人惊叹。

    足以抹消了一部分资质不足的劣势。

    这也让他更加惋惜，若能早几年开始，这家伙的成就恐怕不会比那些校尉差吧？

    “哪里有这么夸张？”

    江舟胸口起伏着，说话还有点喘。

    斩鬼刀讲究的是藏而不露，刀出必杀。

    阴、险、迅、猛，这四个字就是刀法特点。

    藏得越久，越凶险，威力越大，不管是对自己还对敌人。

    一出刀就是倾尽全力。

    杀不死敌人，死的就可能是自己。

    不管是藏，还是斩，消耗都极大。

    若非龙刍对他的改变一天比一天大，他也出不了这一刀。

    江舟摇头道：“我是自知愚笨，只好苦练这一刀，除此一刀，再无他物了，一刀杀不死妖魔，死的就是我了。”

    金九闻言不由点头：“也是，平日我常劝你修习血煞功，现在看来，学得全，未必及得上学得精，你要是分心练血煞功，这斩鬼刀也练不到这地步。”

    旋即又摇摇头：“不过你这血气还是太弱了些，斩出一刀便累成这般模样，若是练了血煞功，至少能多斩两刀。”

    “而且没有血煞之气，离了斩妖刀，你也难以斩杀妖魔。”

    江舟对此心知肚明，不过这是他的选择。

    只好叹道：“凡事总要有个取舍。”

    “我也不想每次出去办差，都要躲在你们身后，靠你们庇护，纵然别人不说怪话，我也没脸啊。”

    最重要的是抢不到人头！

    “你说的道理我不懂，不过你是读过书的人，想来应该是不错的。”

    金九拍拍他肩膀道：“至于那些混账的东西，含鸟的孙子，你也不用放在心上，只当放屁！”

    他说的是那些经常阴阳怪气，跟江舟不对付的巡妖卫。

    毕竟传闻里他是个靠关系上位的，平时执行任务也基本都能躲则躲，没人说才怪了。

    再加上前段时间砚山神女之事，一般人虽不知道是因他斩杀虹蜺才引来的祸端，却因为这事司中的几个校尉乃至都尉都被李玄策臭骂了一顿，石锋更是被调离。

    反而他这个小小执刀人得了晋升。

    那些大人们能有好心情？

    上有所恶，下必效之。

    大部分巡妖卫都因此敌视江舟。

    不过江舟也没有将这些事放在心上，只是埋头苦练，偶尔出任务时厚着脸皮躲在人后划水，蹭蹭经验。

    也算是受益不浅。

    实质的好处得到了，他也就没必要和那些人计较了。

    这时，院外出现一个巡妖卫喊道：“江舟！尤校尉召见！”

