
    血蛇皇咆哮一声，顿时对着楚风眠冲了过来，他的鳞片，变得更加血红，周围的血气，都是纷纷向着那血蛇皇飞去，被他一口吞噬，同时血蛇皇身上的伤势，瞬间恢复过来。

    “小子，在这鲜血世界，我等可都是不死之身，纵然是你的力量再强又如何？我倒是要看看，你的秘术到底是能够支撑多久！”

    血蛇皇的智慧，已经是不亚于武者妖神，他看得出来，楚风眠现在催动腾蛇的力量，不是他自己的力量，而是被一种手段，强行催动的。

    以天命之境的境界，强行催动准帝的力量，本就是一件无比困难的事情，每时每刻都会对身体带来极大的负担，不可能持续的了多久。

    在鲜血世界之中，血蛇皇可以源源不断的汲取血气来恢复身上的伤势，至于血气的消耗，鲜血世界之中，最多的就是血气，在这里面，他自然足以称得上是不死之身这四个字。

    血蛇皇如今跟楚风眠缠斗起来，不打算给楚风眠逃走的机会，只要是将楚风眠拖延住，等到腾蛇变的力量消失，他便是必胜无疑。

    “不死之身？”

    楚风眠听到这血蛇皇的话，嘴角露出几分冰冷道。

    “纵然你是不死之身，那又如何？你的身躯可以恢复一千次，那我就杀你一万次，看看你还能不能恢复的过来！”

    “巨阙，出鞘！”

    就在楚风眠的左手上，一把庞大重剑，突然间凝聚而出，猛然出鞘。

    当这巨阙神剑出鞘的一刻，楚风眠身上的气息，已经是跟刚刚相比，截然不同，他身上的剑意，似乎是凝聚达到了一种登峰造极的地步。

    剑神境的剑意！

    双剑齐出的一刻，楚风眠的剑意，俨然达到巅峰，凝聚出剑身境的剑意来，这才是楚风眠的全力。

    腾蛇变跟剑身境的力量，一起爆发出来，楚风眠身躯之中两大本源之力，同时催动，这气息，比起准帝，都要强大。

    “双剑剑修？如此强大的剑意，这怎么可能？”

    血蛇皇死死的盯着楚风眠，看着楚风眠的变化，不可置信的喊道，纵然是他曾经见到过无数进入鲜血世界的强者，这样双剑剑修，如此恐怖的剑意，他也唯有在楚风眠一个人的身上所见到过。

    楚风眠身上的剑意，简直是足以摧毁一切，仿佛是一切存在，在这剑意的面前，都会被摧毁。

    血蛇皇足以清晰的感觉到这力量的恐怖，这种地步，简直是达到大成准帝，甚至是准帝巅峰的层次。

    而这种力量，居然只是属于一个天命之境的小家伙的？

    血蛇皇心中震惊的同时，他也猛然出手了，在这个时候，在坐以待毙下去，更是危险无比，纵然是楚风眠的力量再强，他现在的行为，也是在走钢丝。

    一旦是少有破损，全盘皆输，只要是能够将楚风眠轰击一次，也许楚风眠身上的力量，都会散去。

    “血蛇一族，献祭**，血杀一击！”

    血蛇皇长啸一声，那些血蛇，突然间的纷纷破碎，只剩下了漫天的血雾。

    瞬息之间，他便是命令所有的血蛇，一起献祭，上万血蛇的力量全部献祭，化为了团团血雾，这献祭的血蛇，足以是让血蛇族群的大半毁灭了。

    可现在他却也是顾不得这么多了，而且楚风眠的身上，更是有着可以超脱鲜血世界的血脉，只要是能够杀了楚风眠，这一切的损失，都可以弥补。

    “血煞天星！杀！”

    这些血气，在血蛇皇的控制之下，顿时从空中凝聚成了一尊巨斧的样子，这巨斧之上，有着无数鲜血，以上万血蛇的精血，所凝聚出的巨斧。

    上面的血气，不言而喻。

    鲜血巨斧凝聚而出的一刻，整个鲜血沙漠，都在颤抖这，空间甚至都在瑟瑟发抖，恐怖到极致的力量，燃烧起来，对着楚风眠轰杀而去。

    “居然献祭族群？”

    楚风眠都没有想到，这血蛇皇居然是如此之狠，为了对付楚风眠，居然是选择献祭族群，不过对他们这些妖皇来说，族群便是属于他们的力量。

    献祭族群，换取的力量，也是他们的底牌，一万血蛇，凝聚在一起爆发出的力量，都是无比恐怖的，更何况他们现在一起献祭。

    现在这一击，就是血蛇皇的最强一击，不过楚风眠也丝毫不怕，他的腾蛇变，还有着一半的时间，在加上巨阙剑芒，剑神剑意，现在的楚风眠，也是最强的状态。

    “那就来吧，双剑破天！统统给我破！”

    楚风眠一步上前，直接冲着那鲜血巨斧迎了上去，两把灵剑的力量同时爆发，化为了冲天剑芒。

    两道万丈剑芒，同时冲天而起，迎上那鲜血巨斧。

    “小家伙，你真以为我要跟你硬碰硬？”

    就在这两股力量，快要交锋到一起的一刻，刹那之间，异变突起。

    那鲜血巨斧，在快要碰撞的一刻，突然变幻起来，化为了一道巨大无比的漩涡。

    这漩涡，深邃的看不见底，那两道万丈剑气，打入到了这漩涡之中，居然是被无情的吞噬了。

    “这是什么力量？吞噬？这两道剑气的威力，居然会被吞噬？”

    楚风眠脸色惊骇，猛然后退，他的剑道，已经是达到剑身境，接近到剑道真谛的地步，这个层次的剑气，就算是抵挡，抗衡都是难上加难，更何况是吞噬。

    “吞天秘术！这是吞天秘术！”

    就在楚风眠震惊的一刻，在楚风眠的脑海之中，星玄的声音突然出现，他的语气，比起楚风眠还要更加震惊。

    “吞天秘术？是什么武技，功法？”

    楚风眠还从未听说过什么吞天秘术，急忙的询问道。

    “这吞天秘术，不是武技功法，而是一种秘术，一种唯有吞天兽才会的秘术，这条小小的血蛇，怎么会懂得吞天秘术？这种秘术，唯有拥有吞天兽血脉的存在，才可以施展的出来的，莫非这血蛇的身上，蕴含吞天兽的血脉？”

    星玄出声解释道。

    本书来自
