    “流星火山！”

    坐在翼龙身上的自然就是赤犬，不过他并没有直接去攻击BIG·MOM，而是先使出了自己的绝招流星火山，其实他之前就已经施展出来，只不过并没有人发现，直到此时，才有漫天的岩浆弹落下。

    “不好，是岩浆，是海军元帅赤犬的能力，赤犬来了。”

    一年多以前赤犬就袭击过这里，虽然隔了一年多，但当初经历过的很多人都依然还记得那一幕，再次见到这漫天的岩浆，他们都是心中惊恐。

    “快躲开，岩浆弹不可以触碰。”夏洛特·蒙多尔狼狈的在空中乱窜，尖叫道。

    可他再怎么喊，也不是所有人都能够躲开从天而降的岩浆弹，无数人都是惨死在流星火山所降落的岩浆弹之下，一时间尸横遍野，惨不忍睹。

    “他终于来了。”

    伽治见到赤犬出现，心中总算是松了口气，之前不管发生什么，他心中都不踏实，直到此时见到赤犬真身出现，他才完全放心，只要赤犬出现，就算BIG·MOM真的恢复过来，以赤犬的实力也足以应付。

    鬼蜘蛛见到赤犬之后，立刻就知道海军肯定已经全军出动，开始对BIG·MOM海贼团的领地进行攻击，外方的海贼必然无法回来救援。

    “是那个家伙，就是他杀了艾斯，我要为艾斯报仇。”

    路飞看到翼龙上的那道红色身影，顿时激动无比，他做梦都不会忘记，两年之前，在马林梵多的顶上之战时，赤犬亲手杀了艾斯，现在见到赤犬之后，当初的情形再次浮现，他恨不得立刻去找赤犬报仇。

    “喂，草帽当家，你别犯傻了。”

    罗最先反应过来，一把抓住了路飞，随后索隆等人也都是拉着他。

    卡彭·贝基对路飞说道：“草帽小子，我劝你还是不要有那样的想法，我们杀BIG·MOM还算是有点机会，但是赤犬就别想了，他可是比海贼四皇更难对付的角色，我们这些人加起来都不够他杀的。”

    BIG·MOM有致命的弱点，可赤犬却没有弱点，他敢刺杀BIG·MOM，可让他去杀赤犬，他是真的没有那个胆子，在他眼中，赤犬可要比海贼四皇更难对付。

    “可，可就是他杀了艾斯，我要为艾斯报仇。”路飞气愤的说道。

    “路飞，别乱来了，一个四皇就已经够麻烦了，再加上一个海军元帅，根本打不过啊。”

    就算是草帽海贼团的其他人，这个时候也不赞成路飞，赤犬那是什么人，连四皇之首的白胡子都杀了，又岂是他们几个能够对付的。

    卡彭·贝基说道：“现在可是好机会，等会赤犬肯定会去杀BIG·MOM，赤犬是厉害，但BIG·MOM也不是吃素的，他们之间必然会发生一场惊天动地的大战，这就是我们的机会，若是他们两败俱伤，说不定我们就能够杀了他们两人，到时候海贼四皇之位唾手可得。”

    一年多之前他就是打的这个主意，只不过当时赤犬的速度实在是太快了，以至于他根本没有半点机会，可是现在看来，更好的机会又出现了，这一次赤犬是打着灭掉BIG·MOM海贼团的想法而来，必然会拼个你死我活。

    罗问道：“你有什么打算？”

    卡彭·贝基说道：“赤犬既然敢独自出现，那就说明他有足够的把握对付BIG·MOM海贼团，海军和BIG·MOM必然会发生大混战，这是一场不弱于顶上之战的大战役，我们现在处于夹缝之中，所以当务之急是先要保护自己的性命。”

    罗宾说道：“他说的没错，只有我们先保住了性命，才能够杀BIG·MOM和赤犬。”

    路飞犹豫了片刻，比起杀BIG·MOM，他更想杀赤犬，只不过他也明白，自己现在比起赤犬恐怕还相差很多。

    “好，那就先听你们的。”

    另一边的BIG·MOM海贼团因为赤犬的流星火山死伤惨重，等待岩浆弹全部消失之后，残存的海贼们才狼狈的聚集在一起，惊恐的看着上方的赤犬。

    “卡塔库栗哥哥，是海军元帅赤犬，我们怎么办？”

    卡塔库栗也顾不上去围攻伽治等人，面色阴沉的看着周围，赤犬这个家伙竟然亲自来了，这是他完全没有想到的。

    “既然赤犬敢进来，这一次就让他再也逃不掉。”

    “妈妈呢，妈妈怎么样了？”

    这时众人才反应过来，好像他们妈妈的怪音已经消失了，他们连忙朝着BIG·MOM看去，这一看，顿时露出了惊喜之色。

    原来刚刚的流星火山有不少岩浆弹都撞在了BIG·MOM的身上，也正因为如此，才打断了她的怪音，此时的BIG·MOM已经恢复了意识，身上一片赤红，衣物都被烧毁。

    “赤犬！”

    愤怒的大吼声从BIG·MOM的口中传出，只见她双目变得一片赤红，愤怒无比的盯着上方的赤犬，她这是被赤犬打醒的，仇人见面，这个时候也顾不上其他，只想着杀了赤犬。

    赤犬站在卢卡斯的背上，居高临下的看着下方的BIG·MOM，心中惊讶，他刚刚的攻击虽然并非全对着BIG·MOM而去，但没想到居然将BIG·MOM给打醒了，这倒是出乎他的预料。

    “BIG·MOM，今天就是你的死期。”

    BIG·MOM大喊道：“就凭你们几个人，老娘要夺走你们的寿命。”

    “宙斯，普罗米修斯！”

    随着BIG·MOM的大喝，一团火焰和一团雷电迅速出现在她的身边，正是她最强的霍米兹，拥有着强大力量的宙斯和普罗米修斯。

    “妈妈。”

    卡塔库栗见到BIG·MOM恢复意识，自然也是非常激动，来到BIG·MOM身边，喊道。

    BIG·MOM目光凶狠的盯着卡塔库栗，喝道：“卡塔库栗，你去将伽治和草帽小子那些家伙全部都给我杀了，赤犬交给我。”

    原动漫之中，夏洛特·玲玲失去了意识，到处破坏，可是现如今在赤犬的压力之下，夏洛特·玲玲并没有失去意识，反而是恢复过来，并且意识很清醒，瞬间就理清了一切。

    夏洛特·玲玲恢复过来，卡塔库栗等人自然是信心十足，他立刻回应道：“是，妈妈。”

