    

    Max教授课题组的秘书，对于有勤工俭学需要的学生来说，绝对是个肥差。

    不仅收入可观，而且，还能近距离感受科研氛围。

    秘书不想丢掉这份好工作，不遗余力地撇清自己。

    伊娃一脸震惊的表情，仿佛被人冤枉了似的，惊叫起来，“你怎么能这样胡说呢？明明是你自己弄丢了伊娃的权限卡，现在全赖在我身上了？你说你把权限卡给我了，那你有记录吗？我签名了吗？”

    秘书噎了一下，随即气得满脸通红，“好啊，难怪那天你跟我聊了半天，原来就是为了转移我的注意力，故意没有留下签名……”

    本来每个人领走自己的权限卡的时候，都需要签收，但那天因为跟伊娃聊得太愉快，秘书一时间忘记了让她签名。

    这么一来，唯一可能留下的证据也不存在了。

    秘书和伊娃在会议室里吵了半天。

    Max真是越听越觉得头大。

    这事的真相虽然明摆着，但是，偏偏不可能找到证据了。

    眼看都快到吃饭的点儿了，这么吵下去不是回事情，还让其他教授看笑话。

    Max教授沉吟了一会儿，低喝一声：“够了！”

    伊娃和秘书这才停了下来，都委屈地看向了Max教授。

    Max按着隐隐作痛的太阳穴，“你们两个不用再推卸责任了。一个没有按照流程发放权限卡，这次就算了，下次如果再有类似的事情，就自己辞职吧。”

    秘书说到底只是犯了点小错，Max也并不想苛责。

    但是，伊娃这事就比较难处理了。

    Max考虑了好一会儿，才道：“不管你有没有拿Vivian的权限卡，你作为一个大二学生，开题报告写得还不如你的学妹，数据错误百出，这样的表现太让我失望了！上学期你的年级排名就没达标，现在报告又写成这样……给我回去好好反省，暂停你在课题组的权限，这学期都不用来参加会议了。”

    听到这话，伊娃的脸色瞬间变得惨白。

    她怎么也没想到，Max教授在没有铁证的情况下，竟然一点不顾她爸爸的情面，就对她做出了这么严厉的处罚。

    暂停课题组权限……

    比起直接开除出去，也就只好上一点点。

    上学期没考到年级前十，她美女学霸的人设已经岌岌可危，现在还被禁止参加Max教授的课题……

    如果传出去，她还不知道会被人怎么嘲笑。

    而她视为竞争对手的Vivian，却能踩着她成功上位，成为Max教授课题组里，有史以来最年轻的小组长。

    伊娃只要想到这一点，心里就像是被火烧了一样。

    她万分不甘心，还在试图辩解：“Max教授，我真的已经知道错了，请您千万不要禁止我参加会议，我以后一定会好好努力……”

    “行了，我已经给过你一次机会了。”Max不耐烦地皱眉，“事情就这么决定了，不用再说了。”

    见伊娃不敢出声了，Max又看向了一直沉默地在边上看戏的穆薇薇。

    “Vivian，你还有什么要求吗？”

