    “乔道友长相堂堂正正，一身正气，没能加入截教，真是截教的损失啊。”

    “截教就需要乔道友这样的人帮助改良风气。”

    善尸感叹道。

    他看乔坤模样方正，所以认为乔坤多半是好人。

    而听到善尸的话语，陈平安直接冷笑。

    陈平安可以洞悉人心，自然一眼就看出来这个乔坤绝对不是什么善类。

    当然，陈平安也不反对一个修炼者保存适当的阴暗面。

    毕竟，连陆压和燃灯道人这样的大罗强者都需要心狠手辣，多方谋划才能在洪荒大地生存下去。

    普通修炼者的生存境况比他们困难百倍不止。

    所以内心有一些阴暗面，也不是多么奇怪的事情。

    “乔道友一切安好就好。”

    “当年没能帮你办成事情，实在是非常抱歉。”

    “这次来武夷山，一方面是路过，另外一方面，则是找乔道友打听两个人。”

    赵公明笑道。

    赵公明也没有和乔坤太多废话的意思。

    毕竟，他还急着去往碧游宫呢。

    客套的差不多之后，他就把自己想知道的事情说了出来。

    “来了。”

    听到赵公明的话语之后，乔坤暗暗点头。

    这赵公明，是为了找人而来。

    不知道是想找何人。

    只是找人的话，这对于乔坤不是多么困难的事情。

    甚至可以说是举手之劳。

    他经常要猎杀附近范围的下界飞升者，所以对这一片有哪些厉害的强者，他们是什么身份，有什么来历，都是门清。

    赵公明这次找到他的头上，那是正好找对地方了。

    “打听人？？？”

    “不知道道友想要找寻什么人？？？”

    “这武夷山莫非还有哪个不知道死活的东西得罪了道友不成？？？”

    乔坤问道。

    只要赵公明的目光不在他的身上，别的事情乔坤都无所谓。

    赵公明想找人？？？

    那帮他找到人，把他打发了就是。

    “那倒没有。”

    “只是有人预言，我会在这武夷山遇到两个散修。”

    “这两个散修，一个名字里带着一个萧字，一个名字里带着一个宝字。”

    “我本人十分诧异，所以特地过来探寻一番，看看武夷山是不是有这么两个散修在。”

    赵公明直言不讳道。

    这种事情，自然没有什么值得隐瞒的。

    而且，还需要乔坤帮他找人，在这个关键的信息上，也没法隐瞒。

    于是，赵公明直接就和盘托出了。

    “预言？”

    “萧字？”

    “宝字？？？”

    听到赵公明的话语，乔坤顿时暗自摇头。

    连要找之人的全名都不知道，这赵公明也是真的能为难人。

    不过，想到赵公明所说的预言，他又感觉这件事情可能非同小可。

    毕竟能够让赵公明都认可的预言大师，肯定绝非凡人。

    甚至有可能同是大罗金仙境界的存在。

    这个境界的存在，想来是不会说谎的。

    “让道友为难了？”

    “道友如果有这样两个人的信息，自然非常好。”

    “如果没有的话，也不要紧。”

    赵公明也知道这种找人的信息有些让人为难。

    模样，来历，长相，什么都不知道，就知道名字里带个萧字，带个宝字。

    在这种情况下想找到人，确实不容易。

    如果不是陈平安的话语让赵公明产生了身躯振动，他甚至不可能在武夷山停下脚步。

    毕竟，他老师还等在碧游宫召见他呢。

    “赵道友的事情，就是我乔坤的事情。”

    “不过这事情需要我找门下童子问询一番。”

    乔坤道。

    “可以。”

    稍微等待片刻的定力赵公明还是有的。

    于是，就看到乔坤手里一道符箓已经猛然打出。

    乔坤陪赵公明不紧不慢的说着话。

    而赵公明的识海中，善尸则在猛烈的抨击陈平安。

    “都是你这个恶尸在捣鬼，要不然我们现在都到碧游宫了。”

    “哪里有什么萧字，宝字，还逢萧则止，遇宝则杀，简直是可笑。”

    善尸大摇其头，认为陈平安简直胡扯，浪费时间。

    连乔坤这个土著都不知道的事情，陈平安是怎么知道的？？？

    所以善念认为一定是陈平安在糊弄赵公明，所以才胡乱念出一句诗出来。

    “是不是有带萧字和带宝字的散修，等待片刻就知晓了。”

    “你别着急。”

    “只希望你别忘了自己的承诺就行了。”

    陈平安冷笑道。

    “我怎么可能会忘了自己的承诺？？？”

    “如果你的预言真的准确的话，那我善尸从此以后，对你退避三舍，绝不虚言。”

    善尸看起来还是自信满满。

    看着脑海里善尸和陈平安的交锋，赵公明大为摇头。

    他和乔坤在修仙坊市中找了个酒楼坐了下来，然后双方喝着酒水，说起了一些附近的趣事。

    小半天之后，一个童子赶到了酒楼之中。

    这个童子在乔坤耳边耳语了一番。

    很快，就看到乔坤脸上露出一抹喜悦之色。

    “赵道友，真是天大的喜事。”

    “咱们武夷山中，还真有两个散修，一个名字里带着萧字，一个名字里带着宝字。”

    乔坤笑道。

    听到童子的话语，乔坤其实自己也想了起来。

    不久前，有手下汇报，说在追杀两个下界刚刚飞升不久的散修。

    结果，这两个散修跑入一个叫做九曲溪的地方之后，就忽然消失了踪迹。

    再往里面追寻的时候，里面散发出一股股恐怖的气息。

    没有办法，他们就只能后撤了。

    乔坤当时对这件事情还非常愤怒，重重的责罚了这几个手下。

    不过这对于乔坤来说，也只是一件小事而已。

    手下这么多人暗算下界的飞升者，失败几次，那是很正常的事情。

    就算他本人出手，也会有失败的时候。

    这件事情因为实在不大，所以，乔坤也就轻轻揭过了。

    但是不想，赵公明要找的人，可能就是这两人。

    好在这两人并未陨落，只是消失而已。

    哪怕这两人对赵公明非常重要，也怪不到他们白云洞头上。

    毕竟，追杀萧升曹宝的，也是散修，而且名义上这些散修还和他白云洞没什么关系。

    所以，乔坤也就光明正大的告知了赵公明关于这两个散修的信息。

    没错，这两个散修的名字就叫做萧升曹宝。

    他们刚刚从下界飞升没有太久。

    因为这两人身上宝光闪烁，所以引起了有心人的注意。

    这个有心人，自然就是乔坤麾下的那些猎杀者了。

    乔坤的麾下接近这萧升和曹宝，然后找了个地方准备把这两人打杀，抢夺他们身上的宝物。

    但是不想，这两人竟然还有几分保命的神通，并且，最终逃脱了毒手，跑入了九曲溪边。

    接着，消失了踪迹。

    “萧升，曹宝。”

    听到这两个名字，赵公明的身躯猛然震动起来。

    接着，赵公明的脸上，也露出几分骇然的神情。

    他没有想到，陈平安所说的预言，竟然全部都是真的。

    逢萧则止，遇宝则杀，以武会武。

    武夷山有了。

    萧升有了。

    曹宝有了。

    现在，只剩下一个‘以武会武’里的武字还没有得到证实了。

    猛然，赵公明回想起了脑海里浮现出的那枚暗金色铜钱。

    这是陈平安念出那句诗之后，浮现在他脑海里的宝物。

    这枚铜钱，长着一对乳白色的翅膀，轻轻的拍打。

    接着，他手里的缚龙索和定海神珠全部被收走。

    这一次，这武夷山中的萧升和曹宝手里，不知道是不是掌控了那件可以收走他灵宝的铜钱。

