
　　而什么是实力，月花的这六位练习生给在座的学员们很好地上了一课。

　　一首普通的韩国女团舞曲，在这六人整齐的舞姿、水准以上的唱功演绎得尽善尽美，看得出来，她们之间已经排练过非常久了，彼此之间默契非凡。

　　短短的一分多钟眨眼而过，女孩们喘着粗气，摆着最后的poss，掌声接踵而至，就连黄梓浩也举手鼓起了掌。

　　艾拉毫不吝惜自己的赞美：“从你们这里，我看到了真正的专业。”

　　温夏补充：“希望后面的学员能以她们为标准，发挥出自己最好的实力。”

　　随后，金梓浩公布了月花这几人的成绩：岳薇、许月霖A组，其余人B组。

　　这是目前评论等级最高的一组了，个个实力不俗，不过A组的名额就只有八个，所以导师不可能让这六人全部到A组去，毕竟后面还有那么多的学员，这种重要的位置要给的谨慎一些。

　　之前坐在最顶点的那几位学员现在已经全部表演完毕了，接下来导师就按着号码随机开始点人。

　　很凑巧，刚才在座位上哭得稀里哗啦的女孩就在接下来即将表演的这个组合之中。

　　“老师们好，我叫洛初伊。”

　　“初一？”老师们都愣了一下，“你做初一，不要怪我们做十五的那个初一吗？”

　　“应该是初始伊始的初伊吧。”洛泉反应比较快，不过正常人估计也没有谁会取名叫初一。

　　金梓浩笑了笑：“跟你一个姓：诶，你不会认识她吧？”

　　洛初伊带着哭腔赶紧解释：“不，我和洛老师不认识的。”

　　赵逸宁觉得好笑：“你这么紧张干嘛。”

　　“我没有紧张……我只是……好吧我确实很紧张。”说着说着，洛初伊的眼泪就已经涌到眼眶边上了。

　　温夏及时制止了两个男生的行为：“好了，别逗人家了。”

　　听到这话，洛初伊这才如蒙大赦，擦干眼泪，开始准备表演。

　　原本以为洛初伊这么漂亮，实力估计也不会低，结果却让众人大跌眼镜，这姑娘完完全全就是一只中看不中用的花瓶。

　　跳舞跟不上队友的节拍，人家唱歌她嘴里在那里念念有词，温夏仔细看了下她的口型，好像是在说：“一二三四，五六七转圈！”

　　关键她还是C位，在最显眼的位置，跳出了最糟糕的表现。

　　原本这个组合的实力就不怎么样，经她这么一带，彻底没得救了。

　　跳完之后，温夏直接发问：“洛初伊，你刚才跳的时候是不会唱歌吗？”

　　“我会。”洛初伊回答得倒是蛮快的。

　　“那我看你口型好像你在数一二三四？”

　　“我记不住跳舞的拍子，所以在哪儿数，因为我站在中间，要是跳错了就会影响她们。”

　　温夏无语，其他导师都笑了起来。

　　赵逸宁笑道：“可是你还是跳错了，你知道吗？”

　　“啊？我跳错了吗？”洛初伊一脸懵逼。

　　“我问你一个问题。”金梓浩脸上满是笑意，“你到底是通过怎么样的机遇来这里的，来跟我们说说吗？”

　　其实他的言外之意就是，你这么菜，到底是怎么来的到这个舞台上的，因为所有学员都是通过海选导师评选才晋级的，而金梓浩刚才用了机遇二字，意思其实已经很明显了。

　　只是没想到，洛初伊是真的傻白甜，完全没读懂金梓浩老师的意思。

　　她的嗓音中带着哭腔：“原本我就是一工厂里打工的，有个经济公司老板觉得我很有前途，就把我签了。

　　然后前阵子听说这里有个比赛，只要晋级就有2000块钱，所以我们就去了。”

　　金梓浩惊讶道：“你就是为了2000块钱来的？”

　　全场一片笑声。

　　洛初伊点了点头，继续说道：“后面我跟八十多个女的竞争，原本跳得非常烂，结果不知怎么的海选评委就让我晋级了。”

　　“还有这种事？”温夏瞪大了眼睛。

　　洛初伊擦了擦眼眶：“我自己都不相信，就我一直觉得这种人怎么可能当得了偶像嘛，跳舞不会，唱歌不会，腿也没有温夏老师长…………”

　　全场再次爆笑，洛泉还故意低下头去看了一眼，调侃道：“听说你腿很长啊。”

　　温夏横了洛泉一眼：“你够了啊，我可是四代女团第一大长腿，想质疑我吗？”

　　原本有些严肃的气氛，让洛初伊这么一搞，瞬间变得欢乐起来。

　　赵逸宁说道：“我大概知道海选评委为什么让她晋级了，我从她身上感觉到了一种特殊的气质，就是很容易让大家都喜欢起来的气质。”

　　“观众缘嘛，人见人爱。”洛泉的话一针见血。

　　“我真有那么厉害吗？”洛初伊终于破涕为笑，“那金老师能给我等级打高点吗？”

　　“不行。”金梓浩铁面无私，“你的表现只配去F组。”

　　洛初伊嘴一瘪，又伤心了起来。

　　“开个玩笑的，你是C组！”

　　洛初伊继续露出笑容：“真……真的？”

　　“假的。”天籁小说网

　　不知道为什么，两个男导师就是很喜欢逗洛初伊，不过她的性格逗起来也确实挺有意思。

　　最终，在洛初伊即将支撑不住的时候，结果出来。

　　洛初伊C组，其余三个D组。

　　原本按她的实力应该直接被送去F组，甚至她连登上这档节目参加正式考核的资格都没有。

　　因为她的基础实在太差了，舞蹈功底几乎为零，唱功……根本就没听到她唱歌，所以到底唱得怎么样也是不得而知。

　　但就如赵逸宁说的那样，她真的很讨人喜欢，观众估计也会很喜欢这个看上去有些蠢萌蠢萌的姑娘。

　　想要在这档节目脱颖而出，一半需要实力，一半就是需要观众缘。

　　实力可以慢慢积累，但观众缘这个东西是从一开始就会定下基调，并且之后很难再发生更改，有的人哪怕实力很强，但不讨观众喜欢，最后也是不能出道的。

　　而洛初伊就比较幸运了，她天生就拥有这种讨人喜欢的能力，而像她这么讨人喜欢的学员，接下来的考核中，没有再出现一个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第一百七十章 洛初伊免费阅读。https://xs.23sk.com 