    第463章影后她只想搞事业34

    【嘁，宋凉？既然她的背景这么流弊，那怎么一直不说？】

    【呵，你这意思是，人家必须得把事情弄得人尽皆知才行？人家想低调不行啊！】

    【还吵什么吵！快快快！快去看宋行舟的微博！】

    这条评论一出，所有人刷刷刷的转移阵地。

    看到宋行舟发的微博之后——

    所有人都默了。

    连黑粉都没法黑了。

    因为他就发了一张照片。

    宋凉的户口，重要的信息被打了码，反正户主是他。

    宋子曜:输了！输得彻底！

    【……友子们，我裂开了。】

    【谁不是，我合都合不上。】

    【大佬果然是大佬，连澄清微博都比二少犀利。】

    【所以说……我们姐姐真的是宋家大小姐？！】

    【呜呜呜，希望两位哥哥以后能把我们姐姐守护好。】

    【人家这哪是靠卖进的星曜？人家这分明是回自己家的公司啊！】

    【就问非凡娱乐，问凌翊后不后悔！】

    当凌翊亲眼看到最后一条评论，他心里很不是滋味。

    他原本的想法和那些网友的一样，但现实却狠狠的给了他一巴掌。

    林诗娅那边就更不用说了，本来是想黑宋凉的，结果却给她做了嫁衣。

    她差点气的七窍生烟。

    没好气的联系她的系统:“你不是知道这个世界原本的剧情吗！为什么不告诉我宋凉的身份！”

    过了老半天，无情的电子音才响起:【宿主，我并不知道她的身份。】

    “怎么可能！”

    林诗娅声音拔高。

    【宿主，事已至此，你最近还是不要去招惹她为好，而且，你最近提供的粉丝值不够了。】

    听到它说粉丝值，林诗娅被转移了注意力，她咬着唇道:“我知道了。”

    他们之间只是交易，系统早就说过，如果她提供不上粉丝值它就会离开。

    现在的林诗娅怎么能失去它？

    所以只能乖乖听话。

    但林诗娅却不知道，它要的就是这个效果。

    它要的是让宿主依赖它，而不是它事事为她着想。

    况且，黑粉的粉丝值也是粉丝值。

    ……

    几天后，顾晓霜进组。

    虞子衿这个人物，大多数是出现在云漓的回忆和梦里，戏份并不是很多，顺利的话大概有一周左右就能拍完。

    今天，拍的是大结局前一幕。

    赤霄宗宗主为了得到鲛人，屡次派人追杀伤势未愈的云漓还有洛辞。

    而洛辞化出双腿，也付出了巨大的代价。

    鲛人化腿，必承受常人所承受不了的疼痛，而后每走一步，便像是踩在针尖上，慢慢才会适应。

    追杀，险恶，他们都逃过了，可万万没想到，赤霄宗宗主竟然用天极宗的人来威胁云漓现身。

    甚至，他们还在天极宗后山找到了一副画像。

    而画像中人的便是虞子衿。

    是云漓的逆鳞和心结。

    更是百年前天极宗的大小姐，云漓的师姐。

    百年之前魔族来犯，宗主为了护着她们两人而死，而虞子衿也为了护云漓而亡。

    她最后留下的一句话是:“阿漓，等我……来世再来找你……”

    所以，成为护宗神女，为的是她能找到回来的路和家。

    (本章完)

