    没有留活口，箭矢如雨般射向了水面上挣扎的人。

    红色的血水弥漫开来。

    一阵风吹过，海面上的动静止息了。

    兴安帮的战舰淌着血水，继续向前疾冲。

    “老大，不，不好了！打过来，打过来了！！”

    一人跌跌撞撞跑进黄永舟的住处，大声嚷道。

    正兴致高涨的黄永舟，闻言，眉心紧皱，一把推开腿上的女人，甩开门走了出去。

    “怎么回事？”

    看着慌慌张张跑过来的人，黄永舟面容阴冷，厉声道。

    “八艘战舰直冲我们岛屿，郭鹏他们，都死了！”

    “知道是什么人？”

    “看战舰，是兴安帮。”

    听到这里，黄永舟大步就朝外走，“好他个冀参，我没去找他麻烦，他反倒敢过来寻我的！”

    “把人都集聚起来，叫他们有来无回！”

    消息瞬间传遍岛屿，只半刻钟，所有人抄着家伙都赶到了岸边。

    正当黄永舟让他们上船，要去迎击冀参等人之时。

    队伍猛地乱了。

    几十号人反戈相向。

    突如其来，打的众人措手不及。

    没有防备的情况下，地上立马躺倒了一片，连黄永舟都中了一刀。

    但他反应快，没有伤及要害。

    捂着下腹，黄永舟面色铁青，果然是预谋了一番。

    看着前方远远开来的战舰，黄永舟就是心里再怒恨，也只能先领着人撤退。

    留得青山在，不怕没报仇的时候。

    “秦相公，我们真不上岸吗？”

    岛屿另一边，一人看着贾蓉，欲言又止。

    冀参交代了，所有事都听贾蓉的，但他们停的地方离岸边少说有千米。

    这万一那边没得手，黄永舟还活着，领人从这里逃，到时人多混乱，很可能就让他跑了。

    偏偏这秦均就是不靠岸，该不是临时怕了吧？

    海寇瞧了眼贾蓉，暗暗猜想。

    眸子里有丝急切。

    这次要让黄永舟逃了，再想抓他可就难了。

    “不急，这里就挺好。”

    贾蓉语气悠然，接过尹安端来的茶水，一脸闲适。

    不知道的，还以为他是出来游玩的。

    海寇对视一眼，都是喘了口粗气，无可奈何。

    罢了，晚些时候，如实禀报给帮主，不是他们不拼命，是这书生，太软蛋！

    看这次之后，秦均还能不能享受座上宾的待遇。

    时间一分一秒过去，当看到海岸上涌现出一大批人，贾蓉扬了扬唇。

    看来，黄永舟并没有在混乱里被杀。

    “开炮。”

    贾蓉目光落在那些人身上，张口吐出两个字。

    他近前的海寇愣了。

    现在开炮，弄啥呢？！

    这不纯粹浪费炮弹。

    刚瞧见人，他就吓成了这样？

    海寇皱了皱眉，没人动作。

    贾蓉抬眸扫过去，“出发之前，冀参是如何同你们说的。”

    “这艘船，我是总指挥。”

    “任何一场战事，最忌讳的，就是士兵不从军令。”

    “对也好，错也好，你们照做，责任都在我，但你们不照做，过错这东西可是能推卸的。”

    “十个数之内，我没听到炮响。”

    “掌炮的人，一概丢下水。”

    贾蓉声音漠冷，转过视线，就开始数数。

    “10！”

    “9！”

    “7！”

    “3！”

    贾蓉3刚落，大炮声齐响。

    海寇压根没时间纠结，去多想，下意识就赶紧开炮。

    生怕贾蓉下一个数就到1了，或者压根没1。

