    李长生将《云浪宝箓》和身上的灵石一并交给老祖宗，闲谈一阵之后，他这才回到了自家院落中。

    “爹爹！”

    李兰心看到父亲归来，她一脸欢喜的跑上前来。

    如今女儿已经两岁多，在【早慧】这个天赋的帮助下，李兰心乖巧懂事，表现出远超同龄人的成熟和智慧。

    “看看爹爹给你买了什么！”

    李长生从怀里掏出礼物，那云鼓发出“当当当”的低声闷响，鼓槌敲击兽皮鼓面，让李兰心欢呼着上前争抢。

    两件小礼物，女儿显然很是喜欢。

    一旁的王诗诗笑逐颜开，见父女二人如此欢快，她心中满是幸福。

    “夫君忙了一个多月，快到屋里来歇息吧！”

    王诗诗给李长生斟茶，此时李长生又拿出了一个锦盒，是专门给夫人准备的礼物。

    王诗诗白了一眼说道：

    “又那么多灵石，不如多买些聚气丹来，咱们结为道侣这么多年，不需要什么礼物的！”。

    她嘴上这么说着，却已经拿过锦盒，打开了上面精致的盖子。

    “这一次我在外面的了一些机缘，另外还有一门二阶的水属性功法，想必很快老祖宗就会叫大家去学习，你也提前准备一下。”

    李长生随口说道，他之前没有将《碧海潮生诀》告诉夫人，心中一直觉得有愧。

    如今有了《云浪宝箓》，他就在第一时间告诉了王诗诗。

    “二阶功法？夫君，咱们终于有水属性的二阶功法了！”

    王诗诗一脸激动，二阶功法作用极大，而李家的修士大都有水灵根。

    这一门二阶水属性的功法，确实是大家都非常需要的。

    至于《云浪宝箓》暴露的问题，李家倒是并不担心。

    一门二阶功法，虽说难以得到，但是也不算什么稀奇，不会引起太大的反应。

    正如李长生所言，老祖宗很快就传令下来，让所有修士前往翠屏山。

    就连山下坊市中的修士们，也都分批次的返回山上，明显是要传授功法了。

    李长生没有再去，他直接来到山半腰，将两条九尾青鱼放进了蓄水深潭当中。

    “这水潭中面积极大，而且里面没有什么灵鱼，正好适合你们生存！”

    九尾青鱼已经有些灵智，它们对着李长生摇头摆尾，显得快活不已。

    蓑羽鹤盘旋在半空，一直盯着九尾青鱼看个不停。

    若不是李长生告诫，只怕它已经扑下来觅食了。

    放好九尾青鱼，李长生环山四顾，这水潭如今已经快要围着翠屏山绕一个圈了。

    只要李家再多开凿几年，就能成为一条“护城河”一样的存在。

    灵泉环绕在山半腰，这不但可以借助地利布下阵法，而且山上的灵气浓度也会有所增加。

    太爷爷李文天对于阵法一道，显然是颇有一些建树的。

    “我先回去研究一下那三阶阵法《凌霄剑阵》！”

    李长生现在还不具备布置三阶阵法的能力，不过这却并不影响他研究这种阵法。

    高级的阵法更加玄妙，若是能有所得，对于李长生的阵法一道也会有不小的帮助。

    李家上下开始忙着修行新的功法，在老祖宗的命令下，家族修士不得对外泄露关于《云浪宝箓》的任何信息。

    这也是各个家族一直秉承的原则，自家功法绝不会轻易外传。

    王诗诗作为李长生的夫人，她在改修《云浪宝箓》之后，也必须保守秘密。

    这一天，李青石前来拜访，他如今已经十二岁，这一次来也是改修《云浪宝箓》的。

    “十三叔！”

    李青石长高了不少，见到李长生，他依旧是满心的感激和尊敬。

    “青石，听说你要在山上住下了？”

    李长生放在《凌霄剑阵》，迎向李青石。

    这两年福爷一直待在猛虎庄园，那金翅大水蚁也已经成功被驯化，即便没有李青石的照看，也可以正常的培育。

    “十三叔，庄园里没有什么事情，所以我来山上修行，有需要的时候再去庄园里照看。”

    李青石显得很兴奋，他虽然年纪不大，但却聪明懂事。

    翠屏山上灵气充沛，对于修行有大帮助，因此他也愿意待在山上修行。

    “好，你以后就住在我这里，平日里也能和你妹妹做个伴！”

    李长生对侄子还是非常喜欢的，这可是家族的未来，他也有心培养一下对方。

    “多谢十三叔，婶娘之前已经跟我说了，我的房间也准备好了！”

    李青石满脸欢喜，整个家族中除了父母，他最亲近的就是十三叔。

    叔侄二人闲聊一阵，很快又聊到了修为上。

    “十三叔，我的修为马上就要突破了，之前我已经摸到了突破的门槛！”

    李青石兴奋的说道，他自从一年多前突破到一重天，现在经过这么长时间的修行，马上就要再次突破了。

    李长生点头不已，青石的天赋一般，但他刻苦努力。

    若不是因为父母都没有灵根，不能给他提供任何帮助，只怕他的修为会更突出。

    从小没有充足的丹药支持，又没有父母的言传身教，这显然是拖了李青石的后腿。

    “这段时间你就在山上努力修行，有什么问题随时问我！”

    李长生带着侄子，在自家院落中直接开始修行起来。

    李长生每日里修行之余，他就会研究一下《凌霄剑阵》，然后带着两个孩子四处闲逛，提点一下他们的修为。

    有了李青石的到来，李兰心显然活泼了许多。

    从小没有玩伴的她，现在每天都开心极了。

    李长生对于《凌霄剑阵》的研究，也让他在阵法一道上颇有收获。

    两个月的时间很快悄然流逝，李家上下已经全部改修《云浪宝箓》，这让李家众人的实力大幅提升起来。

    而整个李家的气运，也直接突破到了30点。

    家族整体气运的增加，对每一个族人都有一定的促进作用。

    李长生通过查看发现，他自己的气运也已经大幅度提升，直接突破到了三十六点！

    “我的气运大增，应该是在家族，和我自身实力双重改变的情况下增加的。”

    李长生自己修行有五阶功法，这对他的气运肯定有不小的影响。

    就在李长生暗中思忖之时，他旁边正在修行的李青石身上，一道道灵光汇聚，无边灵气涌动，全部钻进了他的身体当中。

    “青石这是，要突破了？”

    李长生心中一喜，家族后辈之中，终于又修士要突破了。

