
宋思萌回到厨房之后，感觉像是又到了一个陌生的地方。

明明只是去送了个饭，房间里面的人，却突然把视线全部放在了她的身上，就连埋头烧火的伙夫也是如此。

如同观看动物园里的动物一般注视着她。

“小哥，我送了饭回来了，可还有其它的事情叫我？”

宋思萌只能硬着头皮，找到了刚刚使唤他做事的小哥问道。

“没事了，你今天的事情就做完了，你先歇息着吧。”

光着膀子的小哥依然在忙着自己手头上的事情，但是对宋思萌的态度感觉倒是随和了不少。

“那行吧，那我休息的地方是在哪里？”

说出这话之后，宋思萌感觉厨房里面的声音更小了。

“你就住东边最左的那间厢房，挨着枫清阁的。”

厨房管事的，直接吩咐了起来。

却因为这个安排，引来了不少大婶的炙热视线。

这是怎么回事？

“挨着枫清阁，是有什么问题吗？”

宋思萌摸了摸额头，不知道怎么大家的反应这么奇怪。

“没事，你去吧，我让小夏子带你去。”

厨房总管说完这话，便将眼神放在了一直站在旁边看戏的小夏子身上。

"走吧。”

小夏子走进了宋思萌的身边，语气之中透露着一丝酸意。

...

宋思萌走后，厨房里面的人全都松了口气。

站在灶台边摘菜的李婶酸意十足的说道,“这就是刚刚肖大人跑来特地打了招呼的人？没有看出有什么奇特之处啊？”

“这就叫做人不可貌相，肖大人只听谁的指示你们还不清楚，别话多了，赶紧工作起来。还好王爷那边没有怪罪你们随意使唤旁人送餐的事情，要是王爷的脾气上来了，我们可没有什么好果子吃。”

厨房主管理了理衣服，脸上带着平时没有的威严。

....

“小夏哥，平日里厨房都是这样轻松的吗？”

宋思萌将自己的包袱随手扔到了分配的宿舍床上，忍不住的敲起了腰背。

早上起的太早，忙到现在连个饭都还没有吃上。

“你以为谁都是你这么轻松的？”

小夏子剜了一眼面前柔弱不能自理的宋思萌，心中全是对于面前这人的不屑。

“是吗？那我运气好吧。”

宋思萌原本放在腰上的手顿了顿，自然是听出了小夏子对于自己不满。

“好了，管家交给我的任务我做完了，你自己看着办吧。”

小夏子说完这话，转身便走。

“不送。”

正好宋思萌也不想和他共处一室。

这个人实在是太难相处了。

“不过现在时间还早，应该做点什么？”

宋思萌从床上站了起来，转身走出了寝室。

她要去王府转转，看看各个地方的景致。

...

走在王府里面，宋思萌感觉自己误入了苏州园林一般。

只不过，偌大个王府，却没有感到多少生气。

实在是太冷清了...

和她想象中的王府，相差甚远。

虽然这个王爷的取向和常人不同，但是放点美人在府里养养眼也好。

想到美人，宋思萌又想起了上午送饭给王爷遇到的那个美男。

，可真的是太帅了。

在现代当明星绝对是一等一的流量小生，可惜了，既然给王爷当宠奴。

不过王爷应该是什么样子?

就和教科书里面描述的那样吗？

长长的指甲，不是面黄肌瘦就是脑满肠肥？

想着想着，宋思萌觉得美男更可怜了。

...

“来来来，今天我做庄，买大还是买小......”

跑到厨房找了两个馒头垫吧的宋思萌在路上听到了类似下注的声音。

“买小买小。”

宋思萌狂奔着跑向了声源地。

从小到大，宋思萌就是一个有着赌徒心理的人。

该拼搏时就拼搏，单车必定变摩托。

“你会玩吗？你有钱吗？”

布局的人看了看宋思萌，显然不想她加入。

“我不会，但是我有钱。”

啪的一声，宋思萌将卖身契换来的其中一锭碎银拍在了桌上。

“哟，还是个大款，那赶紧下注，赶紧下注。”

布局人的脸色一下变得兴奋了起来。

半柱香后

“谢谢，谢谢兄弟们。”

宋思萌笑的眼睛眯成了一条缝，快速的把赢来的钱收进了自己的手中。

爱拼才会赢。

这群古人还想跟她玩智慧。

骰宝”又称赌大小，每次下注前，庄家先把三颗骰子放在有盖的器皿内摇晃，当各闲家下注完毕，庄家便打开器皿并派彩。

总点数为4至10称作小，11至17为大。

对于这个骰子，宋思萌可谓是个老手了，她也知道玩这个庄家是永远处于有利位置的赌博游戏，虽说投注中以“大、小”定胜负对闲家最为有利，但庄家仍然拥有优势。

“想不到，你居然还是个高手？”

布局人脸色铁青，不时摸着自己的山羊胡子。

“不是不是，新手运气好，运气好。”

宋思萌心下顿时闪过一丝不安，想要赶紧跑路。

她现在这样，明显是在找他晦气。

“那行，那再来两局，我倒要看看你这个新手，运气到底有多好！”

布局人将桌子上的骰子收在了一起，打算开出新局。

“不来了不来了，时间差不多了。”

宋思萌摆了摆手，打算离开。

见好就收这点她还是知道的。

“这次，我们玩吧大的！”

布局人将手中的一锭金子扔在了桌上，咬牙说道。

金子！

宋思萌的眼睛一下子泛起了金光。

刚刚想着的见好就收，早已被她抛到九霄。

"行，赌就赌！”

宋思萌立马被面前的金子蒙蔽了双眼，连忙拍了拍桌子。

在金子面前，哪有什么见好就收。

...

“不对不对，你们这个有问题！”

宋思萌用手捋了捋额前已经汗湿的头发，脸色涨红。

“有什么问题，愿赌服输！”

布局人直接将金锭和宋思萌刚刚赢来的钱和本金，全部捞了回去。

“你们是在出老千！”

宋思萌以前就爱研究这个，不可能会输的。

直到此刻，她才醒悟过来。

面前这人，是故意以这个方式恰烂钱的，他根本不可能会输的。

这个胡子男摆明了是有内应的，身边站着那几人她算是看出来了！

明显就是他的内应！

“呵呵，我出老千？你也不去打听打听，整个王府，有谁敢说我的不是！”

布局人桌子一拍，一副地头蛇的样子。

“行，我知道了，关系户是吧！我认了！”

宋思萌看着眼前这个凶相毕露的胡子男，又看了看身边已经围拢的小弟。

好汉不吃眼前亏。

这次，她认栽了！

“呵呵，算你小子识相！不送！”

胡子男骰子一收，摆手做出了请的动作。

....

早知道赢了钱反而要出事，还不如装穷到底。

宋思萌走在回房的路上，心中后悔极了。

还好没有拿出所有的卖身钱来赌，不然可就亏大了。

此时天色已经渐黑。

原本冷冷清清的王府，此时变得有了生气。

花园里面，已经有很多人在行走了。

“让一让，让一让。”

怎么回事?

宋思萌疑惑地看向了发声处。

是一个端着餐盘急急忙忙奔走的人。

遭了！

宋思萌拍了拍自己的脑门，脸上全是慌张。

她忘记自己的身份了！

她现在只是王府的一名杂役，可不是什么游客。

...

王府厨房

此时正值饭点，厨房内部热火朝天，每个人都在忙着自己手上的事情，看起来游刃有余。

可是一人除外。

那就是负责备菜的高师傅。

他已经吓得出了一身冷汗。

给王爷送餐的时间就要到了，可是负责送菜的新人却是不见人影。

如果不是肖护卫指明了要新来的去，他现在恨不得端着餐盘就跑。

就要来不及了。

“小李子，你把厨房守着，我去给王爷送餐。”

高师傅端着餐盘，大有一副豁出去的感觉。

“我来了！”

宋思萌大喘着粗气，看起来像是刚刚参加了八百米赛跑一般冲进了厨房。

“你去哪里了？我还说让人来找你！”

已经打算做好被问责的高师傅在听到宋思萌的声音之后，刚刚悬起的石头一下子掉了下去，连忙将手中的餐盘放在了她的手上。

“如果我不在，其实你也可以找别人去啊。”

宋思萌显然不懂他们的脑回路。

她又不是固定好了区域的，干嘛总是让她去送。

“你以为每个人都像你那么闲？快去吧，送去枫清阁。”

备菜师傅沉着脸色说完这话，随后开始做起了其它的工作。

“好吧，我闲，我认了。”

宋思萌看了看已经不再搭理自己的人，只能老实的端着饭菜，有些无语的走出了厨房。

…

几分钟后，宋思萌又来到了枫清阁的门前。

看着手里的饭菜，她又想起了中午看到的美男。

“王爷，饭菜到了。”

宋思萌站在门外喊了起来，声音不大不小，确保屋内的人能够刚刚听到却又不受惊吓。

没人吗？

等了半天，宋思萌却并没有听见回话。

只是房间的门还是和上午一样虚掩着，仿佛在那里欢迎人进去一般。

“那我进来了?”

宋思萌歪着脑袋问道，随后端着饭菜，直接走上了台阶。

“进来吧。”

已经跨上台阶的宋思萌立马停住了脚步。

看来屋子里面有人。

是美男的声音！

王爷不在吗?

那就好办了！

宋思萌脸上露出了轻松的笑意，随后走进了屋中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181996"  chapterid="67945671"  chaptername="第23章安排">加入书签</a>
</div>
