
第1232章有史最强

“轰轰轰。”

赵炎坐在地下静室之中，依然可以听见洞府之外的巨响声不断，那是一道天雷落下，打在他的洞府之外！

这种天雷的威力并不是很强，但是声音非常之响亮，这实际上并非天劫来临，而是在天劫到来之前，向赵炎发出的一种示威！

“看来我这次凝结的上古完美级元婴，质量不错，要不然，天劫不会如此的蠢蠢欲动！”

赵炎并不知道自己凝结的元婴，乃是神霄大陆有史以来最好的元婴，但是他根据劫雷的情况，还是能够看出，他自己凝结出来的这颗元婴，应该质量很好！

“我手中有着数件武器对抗天劫！还有剑河罗、横扫青云枪这种宝物，我渡过天劫，应该不成问题！”

赵炎担心的是黄艾琳，“没想到她在修炼到金丹大圆满之后，闲暇无事，竟然也去冲击元婴期，而且还和我一天渡劫，这真是太巧了！”

想到这里，他立刻向血佛项链之中传音，“艾琳，你确定要冲击元婴期，完成渡劫嘛？如果你没有把握，直接躲在血佛空间里，到时候天劫不能奈你何，但是你渡劫也不会成功！”

赵炎的血佛空间是一个奇特的存在，这个房间好像和外边的世界有着一层非同一般的屏障。

黄艾琳在空间之中闭关修炼，但是却不能在空间之中冲击元婴期，因此，她渡劫之时，需要走出血佛空间。

否则在真正渡劫之时，天雷无法感应到她，她也无法对抗天雷，这样就算渡劫成功，天劫也不认为她是成功的！

所以渡劫时，她需要从血佛空间走出来，直接对抗天雷的轰击！

“我已经准备好了！”黄艾琳盘膝坐在血佛空间之中，微笑道，“我这次渡劫，应该问题也不大。在你这个房间之中，有着数量惊人的宝物，其中不但有防御和战斗的武器，还有这套装的防甲！”

在神霄大陆这样的修炼世界，防御宝物永远比战斗宝物更加贵重。

那是因为防御宝物可以保全性命！

杀人并不重要，活命才最重要！

而在所有的防御宝物之中，最为珍贵和难以寻找的就是套装防御战甲！

平常一件防御装备就相当的昂贵，如果是一个套装的防御战甲，真的是价值连城，所以赵炎送了一套给金角妖王，金角妖王相当感激！

他活了几十万年，都没有凑齐一套，现在得到一套，当然非常感激赵炎！

而在赵炎的静室之中，还有一套女式的防御战甲，这一套战甲显得更加的英气挺拔。

黄艾琳本来就身姿动人，穿上这一套防御战甲，简直堪称美轮美奂，在美丽之中又有着一股说不出的强势气息！

本来黄艾琳只是如同一位美丽的邻家少女，而穿上这一身防御战甲，便是如同一位绝美的女王驾到，显得非常的高贵，非常的有气势！

这也无比符合她原本冰山美人的气质！

黄艾琳对这套战甲非常的满意，实际上这套战甲的防御力也相当之惊人，光是凭借着这套战甲，黄艾琳就能够挡下大多数的天雷轰击！

“我这次最担心的还是你！”黄艾琳说道，“虽然我不能出去看你渡劫，但是听你所说，距离渡劫还有一段时间，你就已经每天被天雷轰击！这是古往今来从未出现过的，如果我没有搞错，你这次渡小天劫的威力很可能历史上绝无仅有！”

“不会那么厉害吧？”赵炎吃惊的问道，“难道神霄大陆的历史上，都没人像我这样提前受到每天的天雷轰击嘛？”

黄艾琳在玄机门的时候，可谓博览群书，她点头说道，“在神霄大陆有史以来记载的最强天劫，是一位叫做古浩的上古前辈，他在渡劫之前的七天，每天都能受到金色的天雷轰击！这是有史以来记载之中，最为可怕的一次天劫，甚至引来整个神霄大陆的所有灵气汇聚！”

“是这样！”赵炎有些目瞪口呆。

如果黄艾琳说的没错的话，这位叫作古浩的前辈，是提前七天受到天雷的警告，而赵炎却是提前一个月，每天受到天雷的警告。

“在神霄大陆的历史上，这还真是绝无仅有的一次！”黄艾琳说到这里，颇为感慨的说道，“我觉得最大的原因，很可能还是因为你是外世界的人！这个世界，对本地人还是外来世界的人有着一定的区别；而另一个原因，就是你这次缔结的元婴太过非凡！”

“你说的没错，这两个原因都有可能！”

赵炎点点头，神霄大陆对于世界外的人还是有着区别的，另一个原因就是他这次缔结的元婴堪称完美之中的完美。

“其实我真的在想……”黄艾琳又问道，“天劫提前一个月每天警告你，你到底缔结了怎么样的一个元婴，会惹来如此得天怒人怨！真是让我好奇！”

赵炎嘿嘿笑道，“其实我缔结的这个元婴，也没有什么了不得！就是比一般人的元婴大上一倍，亮上一倍，灵巧上一倍，精致上一倍，而且更重要的是，我的元婴眉心竟然有一个剑种标记！”

“我的天！”黄艾琳听赵炎这一说，顿时目瞪口呆，好一会儿才苦笑摇头道，“老天当然会降下如此可怕的天劫，你这次缔结的元婴，实在是太逆天了！”

不说其他，就说赵炎的元婴要比别人大一倍，这就是一件非常惊世骇俗的事情！

元婴有大小，不过就算大的人也只是比小的人略大一些，像赵炎直接比人家大一倍，这已经不是缔结元婴，这感觉就是生小孩了！

而且更重要的是这个元婴，其他各方面都远超其他人的元婴，甚至元婴上还带有剑心标志，相信他成为元婴老祖之后，使用武器的威力更加强大！

所以从这方方面面来说，天意这才无法忍受如此妖孽的出现，因此这才落下这么可怕的天劫，要来考验赵炎！

“没关系，你放心吧，就算落下再可怕的天劫，我也没什么可担心的！”

赵炎说到这里，哈哈大笑，他不但有本命法宝神霄龙吟剑，还有剑河罗和横扫青云枪，实在不行，他还有血佛项链！

这次渡劫他又怎么可能不成功？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10054357"  chaptername="第1232章  有史最强">加入书签</a>
</div>
