
　　“运神心决公分四个部分，第一部分可借迷蒙神智聚集天地万物精华以炼成气渐成鬼体，第二部分以万物精气养神、渐至神清，第三部分运神返气提升自身修为、昼夜不歇、第四部分统合前三部形成循环、致使任何时候修为都在精进，且提升本身资质一倍的修炼速度。”

　　见萧沙这般谨慎一副认真对待的样子、鬼尊虽然猜到或许因为自己的名头、眼前小子对待自己和对待苗疆这两人的心态不同却也不在意，开始讲解运神心决：“这是一套独立、但相互配合将会更强、介乎于秘法和内功心法的功法。”

　　“现在你修炼的是这心决的第三部分的返神之法、若能配上最后一部分强大的精气神就能形成一个稳定的循环，虽然因为没有前两部分无法在死了以后按照本能运转快速凝聚鬼体，但活着的时候能加快你原本修行的一倍速度、做到气不外漏，无时无刻不在修行。”

　　话说一半他戛然而止，看样子似乎没有再开口的意思、只是看着萧沙一言不发！

　　……

　　气不外漏、循环不息……能提高修行速度一倍……

　　听到这萧沙目光闪烁了几下莫名的有些心动了！

　　这么多年来服用了这么多的灵丹妙药天材地宝，他和董天乐、凤翎等人的资质早已经推进到了无法再更进一步的地步、修行速度本就比一般的天骄级别存在都快了许多，而他因有薪火狂意加持修行速度更是所有人里面最快的。

　　这种效果在炼窍境界以下的境界效果十分显著，这些年他功力推进虽然大部分都是靠秘法和灵丹妙药，但能快速成长到现如今的地步这等资质也是功不可没。

　　……

　　然而随着进入天人合一境界、功力的推进便变得艰难起来、即使比起同境界他和凤翎他们依旧算得上进步神速，但效果已经远远不及炼窍境界时候。

　　就这么说吧，此时他的修行速度在天人合一境界里面修炼一天便相当于普通的天人合一高手修炼一个多月、这精进速度已经堪称逆天，但这种境界中每推进一个境界普通天人合一的高手修炼的时间都得以几十年百年计，他虽然快想要在天人四道中期层次推进到天人合一后期最少也有数年乃至十数年、乃至数十年之久，境界越高越是困难。

　　在灵丹妙药已经效果不大的情况下，这种速度已经算是很惊人了，但此时整个神州和大家伙身处的局势却注定了缓慢的自我修行肯定有些不够，在这种情况下萧沙对提升自己原本修行速度一倍、且昼夜不分自行运转不歇的秘法心决当然动心。

　　……

　　其实也不只是他！

　　一旁的赫蒙云烈听到这也看向鬼尊、那粗矿的脸上欲言又止的样子很明显也是心动了，其看起来年纪不过四十来岁似乎不大、但真实情况却非如此。虽然自进入神州后苗疆动用了久远前就积累着的一些手段将他功力快速推进到天人六道层次，可苗疆高层中谁都知道他从修炼开始到原本的天人合一一境用了足足四百多年、此次推进也把着数百年中他积累的潜力榨干、短期内无法再行推进。

　　若是早先拥有这等秘法心决，他敢保证以自己的资质在苗疆再度出现在神州之后的培养时候，自己最少也是天人合一境界二三道层次的高手，加上苗疆的培养或许已经能窥得天人合一七道境界、成为另外一个层次的存在，就是此时得到此秘法也有了更快进步的可能。

　　只是联想到鬼尊这种难缠人物的行事风格、以及自身没有萧沙那么有价值、而且这一类霸主级别的存在总容易别有算计这才打消了这个心思！

　　……

　　……

　　赫蒙云烈能看穿鬼尊打算保持克制、萧沙自然也能。

　　此时的他虽然心动，但在最初的心动之后便很快冷静下来，曾经穿越过的那几个世界他和大家可没少和霸主级别的人物打交道，心知诱饵虽然诱人但这一类人可不会这么好心、自己这一方面的付出不说超过这门心法的价值、最少也不会低于这门心法。

　　……

　　想了想，他开口问道：“心法确实动人，但不知道前辈想从晚辈这里得到什么？之前晚辈托赫蒙前辈传递的意思前辈是否明了？”

　　“运神心决第四部分可以给你，但你天炎城欠我沙漠万族一个人情”

　　不愧是霸主级别的存在，听他这么说鬼尊一开口便无视了之前萧沙请赫蒙云烈传递的人情仅限于个人的说法，笑道：“你小子应该知道现在是什么样的情况，我沙漠万族自本尊隐世后积弱已久至今已有百年，纵然有些底蕴终究比不得战云国度和大离、以及苗疆。”

　　“以菱族能为，我们想要在这场交锋中存留付出的代价绝对不小，本尊如今虽然已经不是沙漠万族之主但终究无法释怀，你天炎城潜力巨大、据说你还有一支强大的军队，本尊想要你天炎城的一个承诺、关键时候出兵帮助我沙漠万族的承诺。”

　　“……”

　　萧沙微微一顿：“前辈……这承诺太承重，天炎城名义上是晚辈封地实际上做主的却并非晚辈一人，因晚辈一人的恩怨把整个天炎城牵涉其中，晚辈感觉不妥”

　　老实说萧沙很不喜欢跟这一类的人打交道，因为人家有自己的格局眼界和想法、制定规则的人一般都不喜欢遵循别人的规则做事，现在这个鬼尊很明显就是典型，事情涉及天炎城众人哪怕对方对自己有恩他也只能委婉的拒绝，心里揣测这个鬼尊究竟想要做什么。

　　就这一番接触、以鬼尊的强势，他对运神心决的觊觎之心已经稍有消退、神功秘法再重要又哪怕大家伙的性命重要呢？

　　要知道此时对手可是菱族、若是有不得不打的硬仗哪怕定劫军再强也会有损失的，更何况大家现在可都是被菱族盯上的存在，这种事能少一点就少一点，主动权在自己手中才是最安全的。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　他话这拒绝的意思很明显、鬼尊却似乎并不意外，听他拒绝话题突而一转：“那我要你之前施展的第一招刀招和一切和那一招刀招的讯息如何？全套的运神心决换你那一招刀招。”

　　“虽说你那一招单独对付一人时威力已经步入天阶层次、但本尊的全套运神心决却也不差、就价值来说最起码也是地阶中等层次、且对天人合一境界的人来说价值更高，加上本尊因你受伤救你一命，想来这个价值也相差无几了。”

　　好家伙，萧沙坚持此恩只限于个人，他便立马转到这上面，索要的代价居然是一招天下无双的无解刀法，这种代价虽然贵但的确仅限于个人、没有超出萧沙之前请赫蒙云烈转述的内容。

　　不过这条件听起来公平实际上还是有一定问题的，天阶绝招的武功天下难得、虽然运神心决价值也大、可神州武林中一个人的绝招就是一个人的招牌、其中的价值可不是这么一言半句就能说得清的、这涉及到了武者的核心秘密。

　　……

　　……

　　听到这赫蒙云烈有些不高兴了、他看向鬼尊：“哎，我说老鬼……你别过分了啊？这小子虽然是我们救下的、但这刀招的威力你也看到了，这么就想诓骗人家的绝世武功可不怎么厚道。”

　　他话音刚落，却见在距离鬼尊不远处的一处地面上沙土成形、快速在地面形成一个人发怒的小脸，似乎地下的术法师和赫蒙云烈的态度一样！

　　鬼尊淡淡一笑：“过不过分萧少侠说了才算，毕竟这是我和他个人的交易，你苗疆豪爽不想索要这份人情、我却需要。”

　　……

　　“我呸……”

　　体内药力挥发下、刚恢复了一些的赫蒙云烈转了个头吐出一口血水，再看鬼尊的时候脸上现出几分鄙夷之色：“你这可是乘火打劫，小子是被你救过一命不错，但你两个条件一个要他所属势力一个巨大人情、一个要他的绝世刀招，依我来看这怎么看都是这小子吃亏。”

　　说话的时候他地面沙土再动，那张发怒的迷你脸庞上的怒容同样变成了鄙夷之色，地下术法师倒是有趣、萧沙看着都感觉有些好笑又温馨。

　　……

　　“若非如此，我沙漠万族如何才能在苗疆和大离王朝的阴影下在这场大劫中更好的保存下来，还请你教我？”

　　鬼尊何等人物，对上赫蒙云烈这等糙汉子这一句过去立马就让赫蒙云烈和地下术法师说不出话来，沙漠万族此时的情况的确远远不如战云国度和大离王朝，站在鬼尊的立场他们的确没有什么好办法。

　　……

　　见他们不说话鬼尊再度看向萧沙，虽然不说话也无任何情绪外露，但等待萧沙做出选择的样子却很明显，在不改口的情况下看起来他的确是看上了那一招犀利的刀招了。

　　赫蒙云烈虽然看萧沙顺眼想帮他此时却也无法，鬼尊一句沙漠万族出口这件事他就没法做主了，毕竟这是势力和势力、个人和个人之间的交易，他一个苗疆战将就算修为不差也不好介入、毕竟他可没有传授萧沙心决这份大恩在。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1980章 鬼尊的条件免费阅读。https://xs.23sk.com 