    看着尹月心脏处源源不断流出来的鲜血，空气中都弥漫着一股甜腻的血腥味。

    染白微微滚动了喉咙，甜的，想喝……

    不仅仅是原主身体的本能，更是染白的想法。

    算起来，她好像很久没喝血了呢。

    真是有点，想念了啊。

    染白克制住冲动，打开碧绿瓷瓶，

    化尸水缓缓倾斜，滴在尹月的身上。

    一个大活人的尸体，就这么眨眼之间消失不见！

    她面无表情的看着这一幕，黑眸中平淡无波，没有丝毫情绪。

    凉薄而冷漠，在她的身上诠释的淋漓尽致。

    她也是一个有品味的血族，对于这种人的血，坚决不喝！

    连带着空气中的血腥味，都消散了起来。

    “你在做什么？”薄言一身白衫黑裤，站在不远处，淡看着面前的画面，平静开口。

    染白唇角微勾，拿出手帕，仔仔细细的将染血的手术刀强迫性擦拭的干干净净，直到锃亮锃亮的看不出一丝血迹，在阳光下银光闪闪，她才罢休。

    将手术刀收了起来，染白抬眸，对着薄言无害一笑，平和的答：“杀人。”

    薄言平静的应了一声，单手拿着奶车优雅的走上前，嗓音干净内敛：“你的奶茶。”

    染白微微仰头，蓦地一笑：“可是我现在不想喝奶茶了。”

    周围是淡淡的血腥味，清贵俊逸的男子侧身站在那里，语气温和：“那你想喝什么?”

    染白停顿片刻，黑眸盯着薄言，平静的吐出一个字：“血。”

    她想喝血，新鲜的，干净的。

    周围葱葱郁郁的柳树之下，俊美禁欲的男子与苍白单薄的女孩缓缓对视。

    四目相对，她的眼眸黑白分明，他的眼中平静无波。

    谁也看不出谁的情绪，亦看不出此刻的心思。

    薄言清楚的听到一个字，血。

    薄言也很清楚的知道，自己对面前人的纵容。

    一种不受控制的感觉，危险至极。

    此刻的薄言并不知道，

    一切的理智与冷静，在遇到某个人的时候，都会瞬间溃不成军。

    她是他的劫，更是他度不过的劫。

    直到后来，薄言才知道，原来，是心动啊。

    他将奶茶放到一旁，修长的手指慢条斯理的解开衬衫第一枚衬衫扣子，动作带着说不出的矜贵与赏心悦目。

    染白眨着眼睛看着薄言的动作。

    清贵禁欲的男子微微俯身，修长漂亮的手指着自己的脖颈，嗓音平静：“喝我的。”

    不管是出于心底莫名其妙的占有欲还是其他自己也不知道的情绪，薄言都不愿染白喝其他人的血。

    “认真的？”染白迟疑片刻，出声。

    “嗯。”

    染白沉默了一会，一口咬住了他的脖颈，口内出现若隐若现的两颗尖牙，轻轻的咬破白皙的脖颈。

    带着甜腻味道的血液涌入口腔，染白的喉咙上下滚动了一下。

    血色瞳孔一闪而逝。

    好甜，好香。

    薄言闷哼一声，白皙漂亮的手不自觉的揽紧了女孩纤细的腰肢。

    唇瓣触及脖颈，奇异而陌生的酥麻感升起，席卷全身。让薄言的身体有几分僵硬。

    ·

    下一个位面：

    组团pk：暗夜，死神将至

