    “师兄说，山上的道和山下的道不同，可是到底哪里不同，师兄每次都说，等我去山下，就会知道。”
    “可是我来到了山下，却发现，我看不见山下的道，也忘了山上的道。”
    玄灵子双眼迷茫，小脸上的痛苦愈加明显。
    其身上那宽大的长袍无风自舞，周围的气氛给人一种很压抑的感觉。
    “这就是道韵？”
    唐炎心中微凛。
    以他现在的实力，仍旧能够感受到这股压抑的感觉。
    而这股压抑力量的来源，不用说，正是了来自于玄灵子。
    此刻的玄灵子有些危险。
    “你说我的道是什么？”玄灵子忽然抬起了头，眼神紧紧盯着唐炎。
    唐炎霎时间感觉自己像是被什么东西给锁定了一般，无法挣脱，也无法逃离。
    他有预感，如果自己不能说出个一二三来，很大可能会和那些学生一样，身体上的某个器官会呈现一个不可思议的角度扭曲。
    唐炎沉吟三秒。
    迎着玄灵子的目光，认真的道：“你的道还是需要问你自己的脚，你走到哪里，哪里都是你的道。”
    这一刻，唐炎感觉自己真特么的机智。
    然而让唐炎没想到的是，听到他的话之后，玄灵子眉头一皱，然后看着自己的脚，若有所思！
    “走到哪，哪里就是我的道……”
    他喃喃自语，一双原本有些迷茫的眸子，此刻变得越来越亮，其中仿佛有神光闪烁。
    然后就听到“波”的一声，玄灵子的衣衫不再鼓荡，那股压抑的气氛也是逐渐消散。
    唐炎有些愕然的看着玄灵子。
    此时的玄灵子浑身上下就如同新生的嫩芽，不染一丝尘埃，显得空明而又神圣。
    “竟然突破了。”唐炎咧了咧嘴。
    当然，突破自然没有什么好稀奇的。
    但是从炼气七八层一下子突破到了炼气中期，这就很稀奇了。
    没错，玄灵子就是如此突破的。
    “呼……无量天尊！贫道差点着相了，多谢唐炎施主！”
    玄灵子呼出了一口气，用宽大的道袍擦了擦头上的冷汗，而后对着唐炎微微行李。
    唐炎也是暗自松了口气。
    此时他到有些明白为什么玄阳子会将玄灵子交给他了，也许这就是缘分？
    而这个时候，玄灵子像是想起了什么，一蹦三尺高。
    “无量天尊！各位施主，你们没事吧？”他满是愧疚的看着那些肢体呈现不同扭曲症状的学生。
    而那些学生见此，却是下意识的后退了一步。
    这个小道士，真是太诡异了。
    被众多学生嫌弃，玄灵子有些尴尬的摸了摸脑袋，然后满眼无辜的看向了唐炎。
    唐炎则是好奇的问道：“你刚才怎么了？”
    听到唐炎询问，玄灵子想了想，回答道：“你将我丢在这里，我人生地不熟的，便找到一位施主，询问哪里有QQ糖。”
    “那施主说是超市里有，可贫道从未听过超市是何物，便准备想要这位施主带贫道前去。”
    “哪知那施主想要好处，贫道身无分文，便准备免费为其卜上一卦，就是为了当做谢礼。”
    “但是当我卜卦完成之时，那位施主却是对我加以辱骂，甚至想要动手。”
    说到这里，玄灵子叹息一声：“贫道年纪虽小，但却心怀慈悲，世人愚昧，不明真理，让贫道产生厌烦之心，却没想到差点误入歧途。”
    见到玄灵子一副小大人的模样，唐炎到是乐了。
    然后好奇的问道：“你说为一位学生卜了一卦。你这卦象说的是什么啊？”
    玄灵子眼皮抬了抬，缓缓说道：“汝母有病。”
    唐炎：“……”
    这小家伙莫不是皮痒了？竟然这么敢明目张胆的骂他！
    唐炎一头的黑线。
    见到唐炎表情不善，玄灵子有些警惕的后退了一步，而后说道：“当我说出此卦象的时候，那位施主就是这幅表情。”
    唐炎：“……”
    “哈哈哈哈……”
    小兔子玉儿早就已经在他的头上笑的打起滚来了，清脆的笑声格外悦耳，就仿佛一位小精灵。
    说他妈妈生病了就生病了，用得着这么文绉绉的，听起来却像是骂人的话？
    “这货走火入魔也是应该的。”唐炎在心中腹诽。
    “唐炎小子，你这小朋友可是有点不简单啊。”就在这个时候，龙老的声音自他的耳边响起。
    唐炎则是笑了笑，没有作声。
    玄灵子虽然年龄很小，但是其身份却是极为特殊，能够隐瞒就隐瞒，这样也许会少去很多麻烦。
    于是岔开话题道：“龙老，此次回来事情已经办妥，我就先行告辞了。”
    龙老见此，也没有打算多问，而是点了点头道：“你是准备前往西方吧？”
    “嗯。”对此，唐炎自然也没有什么好隐瞒的。
    “我们学院也有人跟随动物管理组前往那里，你到时候可以与他们联系。”龙老拍了拍唐炎的肩膀。
    唐炎不置可否，然后看向了正在和姬无花腻歪的吴昊，笑道：“昊子，等我回来，再吃你们的喜酒。”
    吴昊闻言，则是笑骂道：“滚蛋！你才是耗子！”
    然后几步来到唐炎的面前，伸手抱了抱唐炎，然后拍了拍他的后背，道：“你小子不要那么猛，小心一点，怕我追上你胖揍你一顿啊？”
    虽然吴昊这句话是用玩笑话说的，但是唐炎还是能听出其话语中的担忧以及关心。
    唐炎立刻就笑道：“放心吧，我还要回来吃你和嫂子的喜酒呢。”
    说着对着一旁的姬无花龇了龇牙。
    姬无花谈不上很漂亮，但是那股阴柔的感觉却是非常符合吴昊的胃口，见此，不由大吃干醋：“你小子都有夏家姐妹花了，就别在霍霍我的小花花了。”
    唐炎猛地一翻白眼，自然知道这货是在故意搞怪。
    到是一旁的姬无花横眉一竖，冷冷的盯着吴昊道：“你是活腻歪了还是怎么了？”
    吴昊顿时一个激灵，然后打着哈哈道：“哈哈，媳妇你肯定听错了，我怎么会活腻歪了呢？”
    “是吗？要不要我把录音放给你听一遍。”
    “啊？媳妇饶命！”
    “……”
    看着打闹在一起的二人，唐炎伸了个懒腰。
    然后摸了摸玄灵子的脑袋，看向西方，缓缓说道：“出发吧。”
