    有熊氏族内！

    “愚蠢，真是愚蠢！”

    一名身穿古黄色大袍的青年连声骂道，“以吾盘古大陆的强大实力，为何要行如此愚蠢之事？”

    一旁站着一名青年，听到黄袍青年的话，他赶紧嘘声，道：“这可是两位至尊的决议，目的也是为了震慑诸天星域那帮土著。”

    “两位至尊？”

    黄袍青年冷笑，“他们老了！”

    青年无言，那黄袍青年说道：“既然是让我统帅大军，那自然是不会有什么决战了！”

    “少主可别乱来，吾主并不是要摧毁诸天星域，而是要让诸天星域的修士臣服！”

    青年说道。

    “我自然有更好的办法，让诸天星域的修士臣服！”

    这青年正是有熊氏的一代天骄轩辕空。

    “少主有何办法？”

    青年好奇的问道。

    “诸天星域那帮土著的实力，哪里比得过我盘古大陆的修士？”

    黄袍青年说道，“我手中既然握着一亿修士，那我便可以让他们分散到诸天星域各大分殿内，给他来个釜底抽薪，他们终究是没有那么多强者来应付的，只要夺回各大分殿的控制权，易阡陌便手到擒来！”

    青年立时明白了他的意思，诸天星域的土著们，实力当然是不如盘古修士的，若是一亿修士，散步到诸天星域的各大星域中，以他们的实力，便是降维打击！

    只要夺回了各大星域的分殿，让这些分殿修士重新归入苍穹之主麾下，那易阡陌所建立起的体系，便不攻自破！

    “他若是分兵，便会被各个击破，若是不分兵，待到所有分殿重归于吾等掌控，修复了传送阵，他便是瓮中之鳖！”

    黄袍青年说道。

    青年咽了咽口水，他觉得此事可行。

    “消灭易阡陌与他手底下的那些死忠，我只需要一百万修士即可，算上我有熊氏的一万，其余一百氏族的一百万，便足够了！”

    黄袍青年冷笑道，“胆敢忤逆吾主，还想要做星域之主？做梦！”

    这黄袍青年，正是有熊氏的一代天骄，也是有熊氏唯一的一位天骄，轩辕龙，而他也是轩辕龙的弟弟！

    天狼星域，小北极星域被众星环抱，在这天狼星域接近一万的主星内，多出的九颗星辰，并没有过于引起注目。

    但对于天狼殿的两位殿主而言，此地却是天狼星域的禁地，这里也是星舟出没最多的星域。

    自从易阡陌将北斗九星，迁移到了天狼星域，北斗九星内的修士命运全都发生了改变，他们成为了易阡陌的嫡系。

    这里的修士是最先受到改造的，除此之外便是天狼星域的天狼宗修士，易阡陌拥有真龙血脉，手持冥古塔的消息，已经传遍了诸天星域！

    而对于修行符会限制所有修士修行的事情，也同样传遍了星域，现在的诸天星域已经完全变了模样！

    更重要的是，有一个隐秘的消息传出，冥古塔可以开启所有修士身上潜藏的血脉，直接让修士的血脉返祖，拥有更加强大的力量！

    原本平静的诸天星域，因为此事而沸腾，但传言仅仅只是传言而已，易阡陌只是让人放出了这么一个消息，并没有真正的施行这个计划！

    对于安宁来说，这样庞大的工程，实在耗费过大，他只能在很短的时间里，将那些最为忠诚于自己的修士，全都改造了血脉，从而投入到接下来的大战当中！

    此战若是败了，从此整个诸天星域都将陷入永夜当中，若是胜利了，诸天星域将不但能够洗刷掉身上的耻辱，也能找回自信！

    而对于易阡陌来说，这片星域都将成为他的基本盘，这里的修士，将会伴随着他，走进盘古大陆，击垮苍穹之主构建起来的体系。

    所有的一切，都在按部就班的进行着，易阡陌自然也没有闲着，这几个月里，他都在做一件事，那就是炼化轩辕剑！

    他原本以为，剑丸镇压住轩辕剑后，会很快将这把剑炼化掉，但他发现并不是这样，轩辕剑被收走后，仅仅只是镇压了起来，其中的印记，竟然到现在都没有被抹去！

    这也让原本易阡陌的计划落空，而他本来想的是，借助抹去印记，给予苍穹之主以打击，但最后却不得已，只能够让轩辕龙在盘王殿内喊话。

    这与他最初的计划，还是有很大差距的，好在他很快便找到了原因，并非是剑丸不强，而是这轩辕剑当中，另有门道！

    在轩辕剑进入剑丸之后，其本来的印记，早就已经被抹去，那一层印记是属于苍穹之主的印记的！

    他发现苍穹之主，也仅仅只是在原来的印记上，打上了自己的一层印记，而在这层印记抹去之后，轩辕剑本身还有一层印记！

    这也就是说，苍穹之主也并没有完全控制住这把剑，这让易阡陌产生了好奇，为何苍穹之主非得用一把别人的飞剑？

    而且，这把剑的印记，竟然连苍穹之主都没能够抹去，那也就是说，这把剑原来的主人，肯定是强过苍穹之主的！

    他抹去这印记的办法很简单，便是利用剑丸的剑意，不断侵蚀这剑的印记，这一耗就是两月之久！

    终于，在两月过去的第三日，印记完全被摧毁掉，紧跟着易阡陌便感觉到了一股磅礴的剑意，在剑丸中爆发了出来！

    好在这是在剑丸内，若不是在剑丸内，这股剑意会直接摧毁他的意志，但即便是如此，易阡陌也是一口逆血喷出！

    “好强！”

    以他如今的修为，除了地仙之外，他几乎不惧任何的渡劫期，即便是二劫地仙，他也是能够斩杀的。

    而他也知道，即便是盘古大陆，越往上走，二劫以上的地仙，便越少，这是因为雷劫一波比一波难渡。

    休息了片刻，易阡陌的意念再次返回了剑丸，仔细一看，那股磅礴的剑意消失了，在剑丸中，一把纯紫色的剑横陈着！

    “其它的剑呢？”

    易阡陌脸色一变，在剑丸中本来有许多飞剑存在！

    紫宸、雷池、青霜、火啸，还有神道剑！

    但现在这些剑都消失了，只剩下了有熊剑和却邪剑，但这两把剑当中的有熊剑正被这把紫色的剑拉扯着！

    其上的剑意，随着不断的拉扯，被这把紫色的剑吸收掉，这一下让易阡陌想到了消失的那些剑。

    唯一不受限制的，只有却邪剑，但易阡陌总感觉只要有熊剑被吞噬掉，却邪剑也会变得危险！

    “竟如此霸道！”

    易阡陌心底想道，“一旦剑意被吞噬，这有熊剑恐怕也会化为灰烬！”

