    第十四章五条悟

    黑崎一护已经记下了真人所在的气息，之后只需要感知他的气息就能知道他所在的位置，不过现在过去未必能赢，自己反而会遇到危险。

    毕竟目标的所在地拥有的特级战力，应该在五到六个之间。

    这五到六个人/咒灵应该全部持有‘领域展开’这种招式，这招式简直就是克星，因为‘领域展开’当中发动的术式有着‘必中’的效果，只能硬扛。

    并且他现在的状态也不好。

    如果‘黑崎一护’的人物卡坏掉了，自己利用源点修复了还好说。

    但实际上‘黑崎一护’的人物卡并没坏，因此他现在正处于‘灵压消耗巨大’这种状态。

    先回去将消耗的灵压恢复到全盛期，然后再去找那个真人。

    不用特意去顾及剧情什么的。

    上个世界之所以等了那么久纯粹是因为鬼舞辻无惨太能躲了，除非这个世界当中的BOSS也像是鬼舞辻无惨那么能跑，否者就直接干掉他！

    而且...黑崎一护猜测，机会很可能只有一次，自己确实记住了真人的灵魂气息，但是真人的术式就是对灵魂的肆意更改。

    说不定他可以改变自己灵魂的气息，那样自己就找不到他了。

    所以在他意识到自己可以利用这一点找到他的情况之前就结束这一切。

    黑崎一护准备休息一晚，等自己消耗的灵压恢复再说，他并没有发现在这个过程当中从一旁开过去的那辆车有什么不对。

    如果是没有使用人物卡的状态他或许能够感受到一些不对劲。

    但是在使用‘黑崎一护’人物卡的时候，他的感知能力下降了不少，当然，并非是无法感应。

    黑崎一护并不擅长这一点，但是集中精神的时候还是可以感受到他人的魂魄波动的，但也正如之前所说‘需要集中精神’，换言之没有集中精神的时候感知能力就下滑的厉害。

    再加上现在他的灵压大量消耗，剩下的灵压十分不稳定。

    黑崎一护的灵压本身就很不稳定，外在表现可以参考死神当中进入虚圈的情况，进入虚圈需要用灵子在脚下铺路。

    黑崎一护就算是一点伤都没有的完好状态（进入虚圈的时候）脚下铺的路都是乱七八糟的，还差点把自己绊倒，茶渡跟在他身后更是差点掉下去。

    受伤状态就更不用说了，黑崎一护不擅长灵压操纵，感知什么的也不擅长，只擅长莽+命大。

    标准的热血没技巧主角模板。

    因此使用黑崎一护人物卡的时候很难注意到那些细节，需要黑崎一护格外的集中注意力才行，而像是现在这样注意力涣散的情况之下就注意不到了。

    因此他并不知道虎杖悠仁他们就在附近——这种实际上如果集中注意力可以发现的事情。

    不过即使是如此他依旧还是使用了人物卡。

    虽然使用人物卡会让黑崎一护陷入一种比较虚弱的状态，但是这种状态意味着自己多了一条命。

    就算面对什么必死的偷袭也能让人物卡替自己挡一下，替自己死一次

    更可以像是之前一样，对手认为自己死了，然后突然暴起利用神杀枪的特性来一个绝地反杀。

    理论上自己假死然后反杀这一招可以杀死所有神杀枪能破防的存在。

    只要对手扛不住神杀枪，自己赢面就很大。

    不过这一招对五条悟应该没有用，他那一招‘无下限咒术’全天二十四小时一直开着，很恶心。

    不过自己也没有和他战斗的必要。

    “啊，累死了——！”

    关上门，打开冰箱拿出一瓶水狠狠的喝了一口之后感觉自己松了口气，虽然之前就已经回来一次了，但是感觉完全不一样。

    “有什么吃的吗？”

    黑崎一护开始在冰箱当中搜寻，忙了一天他现在也饿了。

    过了一段时间之后——

    “就在这里吗？”

    五条悟靠在车前说道。

    “没错，就是这里。”七海建人低头看了一眼手表说道：“既然你已经到了，那么我也该走了，下班时间早就已经过去了。”

    “不要这么急吗。”五条悟笑着说道：“你们不想进去看看吗？”

    “有你在有什么可看的？”

    “看热闹啊看热闹。”五条悟摆了摆手笑的很开心：“悠仁，你要去看看吗？说不定会成为你的同学哦，这家伙很有意思。”

    “未来的同学？”虎杖悠仁眼前一亮，但还是说道：“我就算了，不是说知道我还活着的人越少越好吗，等到之后再见面也一样。”

    “原来如此，那就我自己上去吧。”

    五条悟叹了口气：“嘛，这样也好。”

    说着他不紧不慢的走了上去，很快就来到了黑崎一护的家门前按响了门铃：“咳咳，有人在吗？黑崎同学——”

    房间当中正在做自己晚餐的黑崎一护愣了一下，感知到外面有一个不认识的气息。

    是谁？

    透过一旁的窗户往外一看。

    哦吼，五条悟。

    那是一个样貌穿着十分显眼的人，身上穿着黑色制服，带着黑色的眼罩遮住双眼，让人怀疑他到底能不能看到四周的情况。

    再加上那一头银色的头发，轻佻的语调。

    可以说不论从什么角度去看，这个男人都十分显眼。

    ‘是根据电影院那边的情况找过来的吗？黑崎一护有一些惊讶的在心中想道：‘动作够快的。’

    不过这也算是标配了吧？

    他看过不少的“咒术回战”的同人，其中五条悟找上门来几乎就是标配，每个主角都会遇到。

    他本来还认为找上门来的会是七海建人和虎杖悠仁，没想到还是五条悟。

    这可真是...

    深深的吸了口气，黑崎一护打开门看着站在外面的五条悟说道：“你是谁？”

    “你好～～我叫五条悟，你就是黑崎一护吧？嗯...看起来很帅气的样子啊，哈哈。”

    五条悟扬起手笑着说道：“我就直说吧，找你是因为有一些事情想要确定，映画电影院知道吗？那边发生了一起爆炸事故啊，和你有关系吧？”

    “也没什么好说的”黑崎一护感觉自己的演技越发的出色了起来：“你不是一般人吧？”

    “为什么这么说？”

    “一般人怎么可能带着那个眼罩还能‘看’啊。”黑崎一护一脸嫌弃的说道：“那，你是相关的专业人士，还是说是那家伙的同伙？”

