    张文远的无上戟法，走的是最古老的军阵杀伐之道。

    长戟横空，犹如出海的蛟龙，一戟连着一戟。

    看似普通纯粹，但却是每招都蕴含着无尽的杀机，深得“快、狠、准”的简单要诀！

    “这套戟法，看似简洁, 但却是颇有深意。”

    陈休的眼眸之间有着光芒闪烁，心中思忖道：“倒是能够与我的刀法互相印证，推演至更深层。至于那无上煞气炼体之道......”

    他的脸上，多了几分凝重之意。

    无上煞气炼体之法，有违天和，伤人同时伤几。

    如今的自己，依旧是垂钓者之鱼，未曾挣脱牢笼。

    寿命，怕是不多。

    但若是，他心有不甘！

    “等等——”

    陈休的脸色之间多了几分凝重之意。

    他的注意力，落在了功法之中。

    “不愧是在我记忆中，曾经登临武庙的存在，居然有着如此奇妙之法！现在的我，或许也可以走这条路！！”

    他的眸子越发的明亮！

    张文远的煞气炼体之道，很是特殊。

    非是如第二代天罡一般，吞噬世间生机衍化为恐怖的煞气。

    而后立足于千万兵马之间，以战养战！

    铁马兵戈，横扫疆场之时，将千军万间之间的煞气, 吞融于几身。

    借军之力, 以壮凡身，这是上古年间的兵家特征。

    掌兵十万，纵横天下。

    连百万之众，战必胜, 攻必取！

    如今，张文远将煞气炼体以及上古兵家之势融合, 走出了属于自己的道路。

    有着煞气炼体之神威，但却不至于伤天和，损命数；

    具备兵家大势之雄壮，但却不似兵家那般，一切神通的依仗都是手中之军团，过分借助于外力！

    “我的刀法，是以霸道之势镇压一切。”

    “炼体之道，以气血化苍龙，不惧一切之威势。若是我能够和张文远一样，立于金戈铁马之间，将万千雄兵之威势融于几身，那威势足以达到巅峰。”

    陈休紫罗兰般的眸子显得越发明亮。

    更重要的是，他继承了张文远的天赋神通！

    名为“万军神威，鬼神涅槃”！

    这一天赋，核心在于“炼”字。

    能够在须臾之间，以我之罡气，如炼气士淬炼法宝一般，渡化所掌握的千军万马！

    无论是幽冥妖魔, 还是鬼神山怪，皆是能够容纳其中！

    从而铸就战无不胜之雄师！

    我之意志，即为掌中军团之意志！

    我之威势，即为手中万千兵马威势之统合！

    我之煞气，即为麾下百万雄师之无上煞气！

    陈休缓缓抬起头，凝视着天际与远方：“北魏五子良将之首，确实厉害。”

    衣衫之间，似是有着游龙诞起。

    一股凶悍的气息源自丹田之间，自胸腹游荡至口中，随即如龙吟一般吼出！

    如雷霆般的巨龙低吟之声陡然响彻天际。

    这一刻，寂寥而荒芜的楼船之间，只见得那一道道彷徨而不知所措的幽魂鬼影，似是蒙受呼唤一般，皆是双目怒睁。

    浩荡无比，宛若龙卷飓风的幽冥涟漪席卷而开，竟直接是将天际云层撕碎。

    轰隆！

    天穹之上，仿佛有着雷霆响起。

    附近的幽冥亡魂，此刻笼罩于钢铁般的漆黑森然之间，手中握着厚重无比的铁戟！

    那股霸道无穷的凶煞之意，似是让人感觉。

    曾经纵横天下的北魏铁骑，再度复活了一般！

    “难怪昔年逍遥津之战，张文远以八百神兵，大破东吴黄龙大帝十万雄师。如此天赋神通之下，这又岂是寻常的八百神兵？”

    陈休颇有几分感慨般开口。

    他的心念一动间，上千的亡魂皆是一步踏出，发出低吼一声。

    一股滔天般的凶煞之意冲天而起！

    确实能够随他心意而动！

    “昔日张文远纵横天下的军团，若能能够炼化他们，那是无上的助力！”陈休的眼中有着几分遗憾之意浮现：“只是可惜，自己无法做到。”

    “毕竟，他们已经逝去的亡魂，以曼珠沙华之神威才得以复生。纵然，我能够背负轮回印的业力，去尝试复活他们，能拥有如今几分威势不说，带出秘境怕是也很麻烦的......”

    陈休正思索之间，有着一股璀璨耀眼的光芒于远处绽放。

    辉光之间，依稀可见黄龙腾飞之影，以及低沉的龙吟之声。

    六道虚无般的剑影闪烁于光芒之中。

    “吴王六剑，以及黄龙之影！应该是东吴那位大帝吧？”陈休轻声呢喃。

    如果他没有记错的话，张文远应当是完美克制他的人。

    毕竟，娃闻名止啼，孙损十万休！

    “哈哈哈哈——”

    青衫公仰天大笑，眉宇之间多了几分超脱贵气。

    “毗沙门公子，这是成功了？”

    笼罩于黑纱之间的女子轻声开口，明媚的眼眸之间，有着几分探量之意。

    她确实能够感受到，自己那源自心底的莫名尊崇之意。

    “东吴黄龙大帝，我获得了他的帝王气运！”

    青年露出了几分霸道的笑容：“甚至，还获得了这位东吴霸主的无上天赋神通！如今这赤壁神坛之间，我已然无敌！”

    女子眼眸微动，轻声道：“毗沙门公子，还望慎重。毕竟此间，能人异士不少。”

    “不好意思，有些失态了。”

    青年轻抚额头，掌心之间有着金芒闪烁

    苍天之上，有着浩荡神光涌动。

    极致的庚金之气如绝世的利刃般，自天穹坠落。

    女子的眼前，是宛若神明一般盘旋于天际的黄龙，以及巍峨如小山的黄金神将！

    “五行为西方，代表着庚金。黄龙，在传说之中，是为诸天神明之使！”

    青年淡笑着开口：“东吴大帝的天赋神通，则是以庚金之力，模拟诏令出传说中的古老神将！只要我还活着，立足于大地之上而罡气不灭，那神将便不会消亡！！”

    言语间，他忽地淡笑一声：“除非，有人能够如炼气士炼制法器一般，炼化我所创造的黄金神将！否则，攻势是绵绵不绝的”

    那岂不是拥有了一只不死不灭的无上军团？

    女子的眼眸微凝，她轻笑一声道：“希望如此，但还是毗沙门公子能够多一些慎重。”

    她的话语间多了几分冷冽：“毕竟昔日的东吴大帝，也曾败于张文远之手。或许，有人得到了张文远的传承呢？”

