    两人发丝衣袂在不经意间纠缠在一起，转瞬又分开，风中还残留着某种淡香，直教人清醒。

    郁尘问她：“这样会了吗？”

    “会了。”染白笑着说，她侧眸看着仙君，两人距离很近，郁尘的手还按在她手上，共同扣着剑柄，宽大干净的衣袖中隐约露出鲜明的红色手绳，“都是师尊教得好。”

    郁尘收回手来，负在身后，身形修长又严正，“再练一遍。”

    染白点了点头，单独练了一遍剑，这一次没有出现任何错误。

    林间风声飒飒，少女红衣舞剑。

    遇到陌生的剑式时，就停下了动作，无辜的看着郁尘。

    郁尘眉目冷淡，薄唇轻抿，没有任何办法，只能上前亲自教少女。

    在教完最后一式之后，两人的手还共同覆在剑上，郁尘刚刚想要抽出手来，却直接被染白一个反手按住了手。

    他的动作停住，看着染白。

    魔尊对他一笑，然后按着郁尘的手直接将人推到旁边的桃树上。

    郁尘后背猝不及防地撞上树干，那身白衣在桃林中愈发显得清冷出尘，隐隐添了一分绝艳。

    他看着这样的动作，手腕还被染白顺势压在树干上，一直戴着的红绳衬着白皙肤色，淡色薄唇抿了一下，音质疏冷：“松手。”

    “不松。”染白耍赖似的把人压在树上，她盯着他，“我练了这么久的剑，是不是应该给一个奖励？”

    “你就是这么跟人要奖励的？”郁尘平淡垂眸瞥了一眼自己被按住的手腕，红色手绳色泽张扬又鲜艳，他淡声问。

    “不是怕师尊不给吗。”染白勾勒下唇角，隐约露出虎牙，眉眼慵懒又疏狂，“师尊给了我就松。”

    郁尘静静看了她两眼，幽邃温凉的眼眸似有日月轮回，漂亮却又淡漠，语气听不出来情绪：“想要什么。”

    “师尊亲我一下。”少女眨了一下眼睛，忽然靠近，前额几乎抵上郁尘，声音轻到飘散在风中，带着笑意拖着腔吐出口，像是一只耍流氓的恶劣小恶魔。

    “……”

    郁尘静了一两秒，眼眸很冷，音色也异常的冰：“这就是你口中的奖励？”

    “不行吗。”少女嘟囔：“我练剑好累的。”

    郁尘直接推开她。

    却不料女孩子忽然在那一刻靠近，飞快地在他唇角啄了一下，落下**触感，然后松开郁尘的手直接跑了，桃花林中悠悠传来女孩清透慵懒的声音，像是晨曦的光：“就亲一下，师尊别那么小气。”

    转眼间就跑了没影。

    只留在他一个人在桃花林。

    仙君站在原地，怔了一下，有些失神，抿起被女孩子偷亲过的唇角，看着她离开的方向。

    这家伙似乎越来越肆无忌惮，自从那日和他说白之后，举动不再收敛，明目张胆的妄为……

    完全不是一个弟子该对师尊做的事情。

    太阳不知何时已经落入地平线，隐没在峰峦叠嶂的重山之后，仙雾缭绕，断渊峰中陷入了终年不变的沉寂之中，却因为多了一个人，而多了几分难得的烟火气。

    仙君在藏书阁中练字，而染白就懒洋洋靠在旁边吃着甜品，时不时逗弄一下小兔子，一口一个晨晨叫的亲昵又懒散。

    郁尘在旁边听着，练字的动作不知怎的就停顿下来。

    “晨晨乖。”少女笑吟吟的，“真可爱。”

    “……”

    郁尘蹙眉，声线平淡：“安静。”

    “师尊我和晨晨吵到你了吗？”染白语气贼无害，“不好意思。”

    郁尘垂眸练字，有些练不进去，耳边听进去的全都是自己徒弟一句句逗弄的话，有些微妙的怪异。

    天色已经暗了下来，暮色四合。

    藏书阁中微微昏暗。

    “噢对了。”染白不知是想到了什么，慢悠悠的靠到郁尘旁边，“徒儿呢……有件事情想和师尊商量下。”

    “什么事。”

    看着仙君淡冷精致的侧脸，一派肃然的神色，染白意味不明的半勾着唇，笑意中怎么看怎么藏着几分不怀好意的坏，她单手撑在桌面上，慢慢逼近，“师尊……听说过双修吗？”

    骤然，仙君执笔的动作直接顿住。

    染白看着郁尘的反应，喔了一声：“看来师尊知道呀。”

    仙界双修，男欢女爱。

    “好端端的……”郁尘音色清冷的低：“提这个做什么。”

    染白撑着下颌盯着郁尘，说的不紧不慢：“师尊有考虑双修吗？”

    仙君手中的毛笔毫无预兆的掉在了地上。

    “不曾。”他回答的很快，声音很低。

    “那师尊要不要考虑一下，和徒儿双修？”魔尊拽了一下他雪白衣袖，在指间轻轻摇晃，她靠的很近，说话的时候几乎是擦过了郁尘耳边说的。

    “你——”仙君跪坐在那里，背脊绷得冷僵，纤长睫毛细微的颤动。

    他惊愕到说不出话来，平静外表泛起波澜，蹭的一下站起身来，衣袖从她手中抽出，“此等言语，休要再提。”

    染白看着仙君白皙耳尖慢慢烧上绯红的颜色，险些维持不住面上的冷淡自持。

    也是，

    三界高高在上的仙君，怎么可能有人敢跟他提双修？除非是不想活了。

    “师尊。”红衣少女也跟着站了起来，扯住他一截衣袖，似笑非笑：“徒儿呢，不是在开玩笑。”

    仙君站在那里，看了一眼染白，他移开目光，落在别处，单手负在身后，严正又穆然，薄唇几度轻启，似乎有些难以启口：“双修……不是正道。你打消这个念头。”

    “可是双修有助于精进修为呀，很有用的。”染白从牵着他衣袖的动作慢慢落在郁尘的手上，然后沿着他修长干净的手指线条向上，指尖划过指骨探入他衣袖中，落在郁尘手腕处，轻轻摩挲着仙君腕间细腻冷白的肌肤，动作慢条斯理的，带着种隐秘的暧昧惑人，“徒儿很想和师尊一起双修呢。”

    少女指尖的温度烫的惊人，落在耳边的话也着实大胆，郁尘险些直接甩开染白的手。

    “而且。”魔尊殷红唇瓣慢慢靠近郁尘的耳，呼出的气息落在了他耳侧，似带着几分戏谑几分轻佻：“就算是无关修为，能和师尊双修也是让人喜欢的很，怎么都不亏。”

