    再将一条弹链彻底打空，李根终于停手。

    不紧不慢，重新给枪管换冷却水。

    赵三、吴黑皮等人虽然杀得上瘾，但先前早得过李根命令。

    康家私兵彻底溃逃，又被他们追杀打伤打死多人后，这支武装小队伍开始重新收拢，并很快返回李根面前。

    李根这时已经将自己的重机枪再次装箱。

    此刻重新见到那个封闭的大铁箱，赵三、吴黑皮等人都面露后怕之色。

    虽寂静无声，但仿佛箱子里关着可怕的人间凶兽。

    “我们走。”

    李根一声令下，队伍快速移动。

    黑市附近山野间的战斗，结束太快。

    康威等人安排在远处的预备部队，完全反应不过来，李根等人便已经撤出那片山岭。

    康家私兵遗留的山炮，李根略有几分兴趣。

    不过不是针对山炮本身，而是铸炮材料，将来或许能派上用场。

    重机枪抛落的众多子弹壳，如有时间，也应大致收集一下。

    但眼下李根他们还要赶第二场。

    那些山炮和敌人的枪支辎重，只好留给木航与木家人了，假如木家赶得上……

    这些日子，钱塘卫、东海卫、巡海局经常搜山。

    因此赵三、吴黑皮等人隔三差五便在山中转移，对地形之熟悉，不亚于常年进山的樵夫、猎人。

    李根一行人，快速赶往南湖村。

    速度甚至比那些吓破胆，好半天后才回过神想起来去报信的康家私兵更快，更早抵达南湖村。

    直到此刻，藏于水上等待随机应变的巡海局第三营一队官兵，才刚刚搞清楚黑市那里发生什么。

    带队军官小心翼翼带人靠近，然后又只派少数人上岸查看。

    不等他们彻底搞明白状况，忽然有其他部队赶到。

    三营队长仔细一看，来的也是巡海局的人。

    为首者，是一营的木航。

    “木队，你们怎么来了？”三营队长心里微微一突。

    木航本人之外，他身后更站着木家……

    三营队长正考虑措辞，木航到了近处，猛然出手，将其拿住。

    巡海局三营的士兵大乱，但马上被木航身后一营人马拿枪指住，不敢乱动。

    “你们大都是被他蒙蔽，都别乱动。”

    木航喝道：“只诛首恶，不论其他！”

    他身后，更多巡海局官兵持枪登船和上岸，迅速将各地环境都控制。

    木航神情严肃，视线扫视全场。

    他挥挥手，首先命人把三营那个带队军官押送回去。

    木航脑海中浮现自己父亲的交待：

    “你带一营控制巡海局这边，我带人去处理钱塘卫春江营那边，务必拿到知情者活口，第一时间送回稳妥地方看押。”

    木航长长呼出一口气。

    源先生……究竟何方神圣？

    他正想着，岸上忽然有人叫他：“头儿，你快来看！”

    木航诧异，亲自上岸。

    看了李根等人先前交火的现场，木航眼睛越瞪越大。

    …………

    南湖村，康家庄。

    大宅里，康威放下茶杯，朝洪先生问道：“坊市那边，应该已经开始了吧？”

    洪先生答道：“按时间估计，顺利的话，应该开始大炮轰山了，后续步兵清扫还要一些时间。”

    康威点头：“那再晚些时候，便该知道结果了……”

    话音未落，外面忽然想起枪声！

    康威瞳孔收缩：“来这边了吗？”

    洪先生忙说道：“爵爷，还请您往地道暂避，安全一些。”

    “没什么好慌的。”康威不紧不慢站起。

    正在屋内众人被外面枪声吸引注意力时，一直安静如鸡的高泰，双手猛然用力一崩。

    绑在他身上的绳索，就寸寸碎裂。

    在其他人反应过来前，高泰打倒身边一个枪手，并抢过另一人手里的枪。

    对面洪先生忙护着康威隐蔽。

    高泰抬手一枪没有打中。

    开枪后他就不看结果，身形猛地朝门撞去。

    虽是木门，但关闭紧锁。

    但被高泰一撞，顿时破碎。

    高泰闪身出门，屋里人料不到他如此迅猛闯出去，齐齐开枪却已经慢了一步。

    高泰闯出门，就听外面强盛迅速逼近。

    守卫在这里的康家私兵，节节败退，很快被李根一行人打了进来。

    “谢先生相救！”

    高泰不知黑市情况，但此刻也无时间多问，只向李根告知情况：“康威在那间院子大屋里，屋中可能有地道，出口不知在哪里。”

    “我知道。”

    李根淡然道。

    他右眼能感觉到一丝淡淡的温热，似要远离。

    这感觉不像修行者，倒有些像类似当初符箓、念珠那样的法器。

    想来在大顺朝如此诡物丛生的环境下，康爵爷同样会准备抵御诡物的办法。

    但可惜，防诡物，不防人。

    甚至还为李老板指路。

    李根当先朝院子后巷追去。

    他身后赵三背了不止一杆连珠枪，当即取下一支，抛给高泰。

    高泰接了，就立马跟上李根。

    一行五、六十人的武装，全员连发步枪，相互掩护，迅速杀穿康家庄。

    李根一路冲到庄子外面，再走几十步后，到了一户寂静无人的农家院子里。

    进去之后，就见柴火丛那里抖动。

    柴草被翻开，康威铁青着脸，跟着洪先生几人从中逃出。

    然后，很快就见到李根一行。

    洪先生大惊，抬手举枪。

    但李根这边枪声响起，几十条步枪连续开火，瞬间就把对方打倒一片。

    康威肩膀上挨了一枪，跌倒在地。

    他冷汗直流，但仍抬头死死盯着李根：“你就是那位源先生？久仰。”

    李根则枪口一抬，已经指在对方脑门上。

    康威厉声道：“杀了我，你也跑不了。”

    仿佛在验证他所言，远处能隐约听见人的喊声，从各个方向包围上来。

    李根平静看着康威。

    康威与他对视：“钱塘卫的正规队伍，你们还能打出去吗？

    就算你可以，你这是在向整个东海省府宣战！

    到时候不仅钱塘卫，东海省每支部队都会来围剿你们。

    你就算不死，别说钱塘城，整个东海省都再没你立足之地……”

    “砰！”

    枪声响起，康威兀自瞪大眼睛，脑门上一个血洞，仰天栽倒。

    “走。”

    李根收枪，平静命令其他人。

    一行人向外走。

    外面村落间，有人趴在房上，这时回首叫道：“确实是官兵，有好多人，还有火炮！”

    声音略有一丝不稳。

    在李根和高泰的日常训练，以及实战磨练下，他们已颇为精干悍勇。

    但对抗正规部队，和迎战私兵、海盗，象征意义毕竟不同。

    哪怕现在能杀出去，未来的麻烦也超出想象。

    “能杀进来，就能杀出去。”

    李根将自己手里连发步枪随手一扔，旁边赵三忙接住。

    爬上房顶，朝外望。

    确实有不少钱塘卫官兵，正分散开来，靠近南湖村康家庄这边。

    当前只有一架重机枪的情况下，目标分散，其实不太方便发挥。

    但眼下只需要打出去即可，不必全歼。

    李根经过神诡工厂强化体魄，也包括眼力。

    他四下里扫视，仔细寻找。

    很快，发现自己的目标。

    远方，可以瞧见对方的指挥官，也正拿着望远镜，观察村里。

    这人倒是谨慎，距离村口至少几百米。

    对当前时代的全部枪械来说，这个距离都超出有效射程。

    但是……

    李根淡定地从大铁箱侧面，摘下一杆挂着的步枪。

    这杆步枪，是他叫厂里员工们针对枪机等部件特意改装过的，和重机枪一样，眼下就一支。

    而且不是连珠步枪，反而是一次手动填充一发子弹的单打一独子步枪。

    它与当前主流步枪最大的区别在于……

    人家是黑火药子弹。

    它是无烟火药子弹。

    因为是改装的，所以还有很多弊端。

    但眼下可以临时用一用了。

    李根也不用特殊瞄具，直接端起步枪趴在屋顶，瞄准四百米开外的目标。

    以当前枪械水平，这个距离，超出多数步枪有效射程（非极限射程）近一倍……

    钱塘卫春江营营长赵登也觉得自己所处位置很安全。

    毕竟远处南湖村里，没见敌人推出大炮来。

    当然，赵登也注意隐蔽，预防流弹。

    “营长，我们毕竟没有调令，这属于私自行动了。”他身旁亲信有些不放心。

    赵登端着望远镜，淡定答道：“我们是拉练中途，偶遇悍匪袭击康先生，所以事急从权救人性命。

    申请行动的报告，我已经叫人给王总指挥送去了。

    眼下是情势紧急被迫还击与敌交火。

    就算还有些不合规矩，将来王总和几位议员也会帮我们说话的。”

    他转头命令道：“炮弹装填，如果有什么不对，就给我轰……”

    话音未落，他身体猛地一震。

    头往后仰。

    旁边亲信目瞪口呆，看着自家营长太阳穴位置鲜血飙飞。

    然后仰天摔倒在地。

    哪来的子弹？

    看中枪部位和赵登面朝风向，应该是村子那边，但是……

    最前方接近的士兵，都还没到村子火力有效射程啊！

    怎么最后方的赵登反而被一枪撂倒？

    周围一群人全都懵了。

    他们第一反应是，村外有敌人埋伏，但他们推进时没发现。

    但不等他们做下一步决定，远方南湖村方向，忽然传来连续不绝，仿佛霹雳连环般的声音：

    “突突突突突突……”

    下一刻，就是大风刮过。

    最靠近村子的一队士兵，几乎同时鲜血横飞被刮倒。

    李根手中独子步枪一枪命中目标后，就从屋顶下来。

    重机枪重新从铁箱里被拖出，然后架设在一个隐蔽位置。

    连串弹链，再次刷刷抽动。

    成百上千的弹壳，被飞速抛出。

    枪口火焰不停喷涌，左右摇摆。

    顿时就像大斧砍树伐木一样，将一片钱塘卫士兵伐倒。

    李根招呼一声，高泰、赵三就各带人马，从两边包抄杀出。

    重机枪喷涌的火舌，不断为他们提供掩护。

    对面钱塘卫士兵稍有冒头反击的意思，就被迎面打倒。

    这一刻，众生平等。

    康家私兵血流成河。

    正规军钱塘卫官兵同样血流成河。

    康家私兵被这超出认知的火力打懵打怕。

    钱塘卫官兵第一次面对这么连贯密集的火力，同样被打得晕头转向。

    大家脑海中第一个惯性般的念头，是对方到底藏了多少人多少条枪？

    长官先被狙杀，更是叫现场官兵陷入混乱，各有主意。

    勉强有些镇定悍勇的人，想要推动火炮还击。

    但他们刚想填装炮弹，李根那边暴雨一样的子弹就连串飞过来。

    一群炮兵被打死带伤在炮位旁。

    李根甚至打爆了他们几个弹药箱。

    更猛烈的爆炸直接在炮位附近掀起，炸得左近地动山摇。

    高泰、赵三等人快速突击，大肆收割人命。

    外面爆炸惊天动地。

    李根此刻则淡定地给枪管水冷套筒换过冷却水。

    他伸手将重机枪从小推车上拆下来。

    推车、铁箱收拾好重新背起。

    然后，他带着重机枪，跟常人端个冲锋枪差不多，开始连续前移，不断开火。

    对别人来说难以带着移动的重机枪，以李根的体力，自然不在话下。

    猛烈的火力，彻底打崩了钱塘卫官兵的士气。

    今天以前，他们还从没想过，自己要跟这样的敌人交手。

    哪怕是正规官兵，这一刻也开始四散溃逃。

    李根等人轻松打开一个缺口，杀出南湖村。

    其他方向上的钱塘卫官兵，刚开始还朝这边支援过来。

    但马上就被迎头痛击。

    左右官兵，也被打得掉头鼠窜。

    李根不慌不忙收枪，带着高泰等人离开。

    等其他大队兵马赶来南湖村时，只能目瞪口呆，看见一片硝烟和鲜血的战场。

    村外尸横遍野，伤者哀嚎声连绵起伏。

    躲藏起来的溃兵被发现。

    要么呆傻恍惚。

    要么嚎啕大哭。

