    安诺有些苦恼。

    医学这个东西，在这个知识普及和生产力低下而且神权当道的情况下，不仅很难普及，而且也很难发展。

    医学的发展离不开对人体的理解。

    而对人体的理解最直观的方式，就是解剖。

    安诺对人类的身体既下不去手也不想下手，而且神权看来，尸体甚至是要比人命还要重要。

    安诺暂时把这条路放在一边，也没打算去解剖点其他小动物啥的......

    最主要的就是安诺不愿意让自己用来制作首饰，绘出画作，刻出雕像的手沾上血液而已。

    治病的药物方面，基本的草药安诺都可以辨识出来并且分辨其作用，一些矿物药材也可以辨认，甚至安诺还可以自己调制一些药剂。

    一些治疗简单疾病的药剂。

    嗯，安诺当然亲自实验了这些药剂......然后拉肚子了。

    该说这个人的心是真的大吗......没被毒死真的幸运啊......

    安诺也觉得这样不妥，于是，他开始迫害起了鸡。

    这个时候的鸡很便宜，随处都能买到，于是安诺将自己制作的药品混杂在饲料里，喂给鸡。

    所幸，暂时没有毒死一只鸡。

    鸡：****

    哈莉对安诺捣鼓出来的这些东西兴趣一般，但是她还是乐于看到自己的丈夫有自己想干的事情。

    时间的流淌很平稳。

    时间已经来到了1476年十月份。

    阿德罗松刚刚过完两岁的生日，他是九月份出生的。

    一家三口正在庭院里玩耍，达芬奇坐在一边画着什么，曼里奥出去旅游去了，当年那个深陷地狱的小伙子已经完全走出阴影了。

    达芬奇已经算是出师了，最近已经开始接订单了。

    他和韦罗基奥共同完成的《基督受洗》在佛罗伦萨引起了一波小小的风波。

    那幅画左下角的天使，成功的喧宾夺主，虽然这不是达芬奇的本意，但是这确实是盖过了韦罗基奥的风头。

    韦罗基奥也满足了自己的愿望，自己所有的徒弟都成功的出师，自己也封笔不再作画。

    安诺出师的时候，韦罗基奥不再制作首饰。

    达芬奇出师，韦罗基奥不再画油画。

    一切都仿佛固定好的一样，两个过于优秀的学生，完全击碎的韦罗基奥的高度，这让韦罗基奥既伤心难过也老怀大慰。

    作为艺术家，有人的水平超过自己了肯定是一件无奈的事情，但是这个人若是自己的学生，那就是值得庆祝的事情了。

    曼里奥出去之前制作了一个秋千，现在夫妻二人就这么把阿德罗松放在秋千上，陪伴着阿德罗松。

    两岁的小阿德罗松已经能看出来未来的长相了，绝对是超一流的长相，酒红色的短发，清澈的黑色瞳孔，开心的抓着秋千的绳子，奶声奶气的笑着。

    陪伴永远是父母送给孩子最好的礼物，安诺和哈莉都有这种意识。

    安诺对自己的过去丝毫不知晓，但是隐隐约约觉得自己小时候应该很孤单，哈莉小时候的话，只有母亲出现在生活里，父亲奥威斯男爵总是很忙。

    所以为了避免一些情况，安诺和哈莉每天都会抽出一段时间来陪伴阿德罗松。

    这时，一辆马车停在了安诺宅邸的庭院前。

    安诺看了眼马车，亲吻了一下阿德罗松：“罗松，我去一下。”

    “好的，父亲。”阿德罗松已经会说一部分话了，磕磕绊绊奶声奶气的，看着马车的眼神怯生生的。

    安诺冲着哈莉点了点头，走向院子门口。

    马车打开门，走下马车的，是一个焦急的男子。

    男子大概三十岁左右，神色慌张。

    安诺认出了这个男人，他是洛伦佐的弟弟，朱利亚斯·德·美第奇。

    “您好，我的老朋友劳伦斯。”朱利亚斯勉强露出一个笑容，伸出自己的手。

    “好久不见，朱利亚斯。”安诺和朱利亚斯见过不少面，勉强可以算是朋友，“有什么事吗？先来屋里坐吧。”

    “不了，劳伦斯。”朱利亚斯的眼睛带着焦急，“我今天来，是想要......拜托你一件事。”

    安诺点了点头，他看出了朱利亚斯的慌乱：“先说说看吧。”

    “我从洛伦佐那里知道你自学成了一名医生。不过放心，我对医生的态度还是很不错的。”

    “是这样的......我的妻子，我的妻子西蒙内塔她病了。”朱利亚斯看上去都快要哭出来了，“不知道为什么，最近她一直在咳血，前两天我带她去教堂里洗礼过，可是她的症状反而加重了，劳伦斯，我现在只想请求你帮帮我，帮帮我吧......”

    朱利亚斯当初也是个花花公子，但是现在可以看出来，他很爱他的妻子。

    安诺皱着眉头：“我和我的妻子说一下。”

    “谢谢，谢谢。”朱利亚斯感激涕零。

    安诺走回哈莉的身边，给哈莉说了一下朱利亚斯的情况。

    哈莉有些惊讶也有些伤心，她和西蒙内塔是下午茶好友，偶尔见面，关系还算不错，她对着安诺说到：“去救助她吧，这也是我的请求，亲爱的。”

    “我明白了。”安诺对着自己的妻儿温柔的笑了笑，转身走进屋子。

    再走出来，他的手里拿着一个白色的布包。

    他对着朱利亚斯说到：“我们走吧，朱利亚斯先生。”

    “嗯嗯。”朱利亚斯赶紧钻进车厢中。

    安诺冲着院子里的哈莉点了点头，也钻进了马车。

    “母亲，父亲是要去救人吗？”阿德罗松抬起水灵灵的大眼睛看着哈莉。

    哈莉把阿德罗松抱起来：“你父亲只是出去有事而已，很快就会回来啦。”

    “嗯嗯！”

    ......

    马车行进的速度很快，不一会就到了朱利亚斯的居所。

    朱利亚斯辅佐他的哥哥统治着这个城市，自然住所也很豪华。

    安诺跟着焦急的朱利亚斯来到宅邸中，老远就可以听见剧烈的咳嗽声。

    安诺的眉头紧锁。

    这种咳嗽声......

    太过频繁而且声音很重，能够听出来咳嗽的很用力。

    “快带我去看看吧，仅仅听这咳嗽声的话，感觉还是比较严重的。”安诺催促。

    “嗯嗯，感谢你，劳伦斯。”

