    功德金云之中分出一成半形成一个功德光柱坠落，穿过大雷音寺将唐三藏笼罩其中。

    嗡～功德金云光柱之中，朵朵金花飘摇坠落，礼赞天音嘹亮，一枚佛陀果位生成，随着功德金光进入唐三藏体内。

    唐三藏顿时沉浸在功德入体的美妙感觉之中，眯着眼睛飘飘欲仙，发出一声声呻吟之声，体内一股庞大的气息开始觉醒，天仙，玄仙，金仙，太乙金仙，毫无停滞的进入大罗之境，随后气息越加深沉，最终在大罗金仙巅峰沉淀下来，转眼之间已超越大殿内大多数佛陀。

    唐三藏额头浮现一枚红点，此乃白毫相，脑后浮现一道闪耀佛轮，佛轮九重光。

    大殿内所有佛陀菩萨罗汉全都双手合十一礼，微笑念道：“南无旃檀功德佛~”

    唐三藏起身，身上气势已经大变，自带一种超脱之意，恍惚一下，开口微笑说道：“南无阿弥陀佛～一梦千年轮回转，今日方知我是我！”

    众佛表面颔首微笑，但是心中全都一阵忐忑不安，怎么回事？东方佛祖呢？说好的东土灵山呢？怎么还不出来？

    如来佛祖浩大的声音继续响起：“孙悟空~”

    孙悟空连连摆手，抬头挺胸得意叫道：“不用，不用~俺老孙不用封佛，俺和他们可不一样，俺乃是天庭司法天神，有着正果的。”

    话音刚落，孙悟空表情陡然一僵，猴眼瞪大，下意识惊叫出声：“师父~”

    孙悟空脑海之中，一个白衣白发老道走出，脚下步步生莲，脑后有这一个佛轮。

    冥冥脑海之中，菩提祖师微笑说道：“悟空，为师本乃佛教圣人，听闻你去西方求取真经，为师甚敢欣慰，他日你成佛之后，你我可在灵山佛教相聚，我在灵山等你。”

    孙悟空呆呆的看着那道身影，心中一阵阵波涛汹涌，我师父竟然是佛教圣人？是了，师父道号菩提，菩提树本就是佛教智慧圣树，但是以前师父为什么不告诉我？

    唐三藏也有些疑惑的看着孙悟空，这猴子一路上不曾叫我师父，现在怎么突然叫起师父来了？随后洒然一笑，即使你叫了师父，我也不在理你了，今日之我已非昨日之我，现在的我，你高攀不起。

    孙悟空回过神来，脸色变幻了几下，恭敬拜道：“弟子在~”

    如来佛祖面色平淡，浩大的声音在大殿之内回响：“孙悟空，汝乃天生石猴，因大闹天宫，吾以甚深法力，压在五行山下，幸天灾满足，归于释教，且喜汝隐恶扬善，在途中炼魔降怪有功，全终全始，加升大职正果，汝为斗战胜佛。”

    “嗡~”天空功德金云之中，再次分出一成半，化为一道功德金柱落下，将孙悟空笼罩其中，朵朵祥瑞金花随着光柱落下而洒下，梵音吟唱之声响彻灵山，一枚佛陀果位随着功德金光落下，沉如孙悟空体内。

    孙悟空体内气息开始翻涌，轰~直入大罗之境，大罗初期，大罗中期，大罗巅峰，眉心浮现一枚红点，脑后显出一道佛轮。

    直至功德完全入体，孙悟空还是没有清醒，闭着眼睛盘坐蒲团，一股股浩大的气息激荡。

    大罗金仙者，万千时空合一，可穿越过去未来。

    如来佛祖看了孙悟空一眼，就知道了他现在的情况，微笑点头，佛教护法战神终于归位了，初入大罗需要收缩自身，心念一动孙悟空所在区域便被封锁。

    如来佛祖浩大的声音响起：“猪悟能，汝本天河水神，天蓬元帅，为汝蟠桃会上酗酒戏了仙娥，贬汝下界投胎，身如畜类，幸汝记爱人身，在福陵山云栈洞造孽，喜归大教，入吾沙门，保圣僧在路，却又有顽心，色情未泯，因汝挑担有功，加升汝职正果，做个净坛使者。“

    猪八戒憨声叫道：“多谢佛祖！”嗡~一道功德光柱将猪八戒笼罩，连带菩萨果位全都被猪八戒吸入，修为没有半点动静。

    “沙悟净，汝本是卷帘大将，先因蟠桃会上打碎玻璃盏，贬汝下界，汝落于流沙河，伤生吃人造孽，幸皈吾教，诚敬迦持、保护圣僧，登山驾马赶车有功，加升大职正果，为金身罗汉！”

    “多谢佛祖！”沙悟净也将功德和果位收起。

    如来佛祖又看向那白龙马说道：“汝本是西洋大海龙王之子，因汝违逆父命，犯了不孝之罪，幸得皈身皈法，皈我沙门，每日家亏你拉车负圣僧来西，又亏你驮负圣经去东，亦有功者，加升汝职正果，为八部天龙广力菩萨。”

    白龙王身上光芒一闪，瞬间变化为人形，跪在蒲团之上，欣喜拜道：“多谢佛祖！”

    一道功德光柱从天而降，将小白龙也笼罩其中。

    猪八戒沙悟净小白龙共得两成功德。

    ……

    此刻旁边蒲团之上，冥冥之中，孙悟空元神遨游时空长河，看到了西游路上降妖除魔的孙行者，看到了被压在了五行山下的齐天大圣，看到了天庭养马的弼马温，看到了花果山水帘洞美猴王，也看到灵台方寸山的孙悟空，最后看到了坐落在花果山山顶的神石。

    无数孙悟空的身影全都冲时空长河之内脱离而出，融入斗战圣佛体内，此刻时空归一，回归本我。

    ……

    如来佛祖浩大的声音响起：“至此，西行取经已毕！”

    剩下的五成功德一分为二，三成朝着如来佛祖落下，剩下两成分化万千，犹如一道道金色流光一般破空而去，观世音菩萨，普贤菩萨，文殊菩萨，弥勒佛祖，地仙之祖，牛魔王一家，孔依等等西游途中出手的仙妖，全都得到一份功德。

    佛教浩大的气运开始升腾，犹如沸水一般，冥冥之中佛教气运犹如华盖一般展开，从西牛贺洲朝着东胜神州，北俱芦洲，南瞻部洲笼罩而起。

    三界之内，所有大能都能感受到佛教那升腾的气运，心中感慨，佛教大兴矣。

    阴山地藏王神殿之中，此刻神殿内除了地藏王与谛听神兽再无他人，所有比丘金刚全都被地藏王菩萨遣散。

