    “这次事情，还要多亏你。”

    “若是事成，之前答应你的事，我陈枫绝对不会违背诺言，半年之内，一定全部做到。”陈

    枫开门见山，甚至给出了完成诺言的期限。这

    一下子，便是让樊奇水好感大升，也放松了戒备。他

    沉沉点了点头，声音嘶哑：“那就多谢陈公子了。”

    走上前来，在旁边坐下。

    蒲经义笑道：“樊奇水，你现下见了陈枫公子，便知我之前许诺给你的绝非是一句空话。”

    “陈公子，这等人杰，岂会言而无信？”

    “更别说，现在陈公子已经是夺得空山论剑第一，乃是龙脉大陆年轻一辈第一人！”

    “什么？空桑论剑第一？”听

    闻此言，樊奇水骇然色变。虽

    然樊奇水实力不高，出身也并不是很高，远远达不到参加空桑论剑的程度。

    但是空桑论剑，这等龙脉大陆最为顶级的盛事，他也是听说过的。

    更是知道，这空桑论剑第一，是什么样的分量。任

    何一个空桑论剑第一，未来都是一方大能，倾天巨擘。

    因此，心中对陈枫的敬畏又更多了几分。蒲

    经义沉声道：“数日之前，我拜托樊奇水去往幽魂密林之中给您师姐二位送信。”陈

    枫心中一跳，目光炯炯：“信可送到了吗？中间没出什么差错吧？”樊

    奇水点点头：“已经送到了。”“

    我亲眼看到，那青丘瑶光拿了那封信，然后明显情绪有一个变化。”“

    显然，她是发现了。”

    “那就好，那就好。”

    陈枫轻轻吁了口气，心中稍微安定了一下。

    “这第一步，终归是走好了。”

    樊奇水看了蒲经义和陈枫一眼，眼神转了转，却是忽然开口对蒲经义抱怨：“

    蒲经义，你给我的时间那么紧，让我那么快就要来个来回。”

    “以我速度，根本做不到，而且速度太快也会引得别的幽魂怀疑。”

    蒲经义眉头一拧，不知道他想说什么。樊

    奇水若无其事说道：“我可是消耗了好几样积攒千年的宝贝，方才这么快回来，又没被别人发现。”

    蒲经义顿时色变，盯着他冷声道：“樊奇水，你这是什么意思？”“

    讨价还价？索要好处么？”

    樊奇水毫不示弱，冷冷道：“怎地，我还不能说了不成？”

    陈枫却是微微一笑。

    樊奇水的表现，他都看在眼里。

    他自然清楚，樊奇水这么做，就是为了增加在自己心中的分量。说

    白了，就是为了邀功。

    他却并不反感。各

    人有各人的活法，人家樊奇水付出这么大的代价，邀功一下怎么了？只

    要能把事儿做好，凡事好说。目

    前，当务之急是这件大事。

    只要这件大事能做成，其他的都是次要的。不

    过，陈枫并不打算就这么迁就樊奇水。他

    挥挥手，制止了蒲经义，对樊奇水满脸温和微笑：“樊奇水，你放心。”“

    你为我做事，我不会亏待于你。”“

    接下来，你折损的任何宝物，回头我都会给你比它更珍贵十倍百倍的！”听

    见这话，樊奇水神色顿时一喜。“

    但是……”

    陈枫神色忽然转冷，盯着樊奇水，一字一句道：“此事，下不为例。”

    “你若是再敢耍这种小聪明，那么到时候，我陈枫向你许诺的这些东西，分毫不少！”“

    但是多出来的，我一丝一毫都不会给你！”

    “你，将完全失去我的善意和友谊！”他

    盯着樊奇水，微微一笑：“分量轻重，你自己可以掂量掂量。”樊

    奇水一听，顿时心中一颤。他

    不由暗骂自己愚蠢。

    陈枫何等人杰，自己这点小手段他如何看不出？他

    确实不会把自己怎么样，但如果因为这点蝇头小利就失去他的信任和看重，那也未免太因小失大。“

    我真是蠢！”

    他心中暗骂自己，忽然双膝一弯，跪倒在地。向

    着陈枫重重磕了个头，大声说道：“陈公子教训的是，是在下猪油蒙了心，以后断然不会了！”陈

    枫微微一笑，伸手一拂，将他托了起来。“

    无需多言，还是那句话，你只要为我用心做事。”

    “陈枫，绝对不会亏待于你！”

    樊奇水重重点头。

    蒲经义在旁边看得钦佩不已。

    “陈公子终归是陈公子，这手段当真厉害。”“

    这一番恩威并施之下，樊奇水已是完全归心。”陈

    枫也是心中轻松了一下。这

    一环中，樊奇水乃是极为重要的一点。

    此时将他彻底收服，那以后做事也就顺畅了许多。

    既然时间已经是定下半月之后，三人便又是谈了其中种种细节。樊

    奇水最疑惑的是陈枫如何能够安然进入到那幽魂密林之中。陈

    枫微微一笑，便是取出素银烛台来。见

    到素银烛台，樊奇水瞳孔急剧收缩，尖声叫道：“你竟然有这等宝物？”“

    你竟然能得到它？难怪难怪……”

    他看着陈枫，满脸惊叹之色。

    陈枫淡淡说道：“现下，却还有一个问题便是。”“

    我虽有这宝物，但其上却无法燃起烛火。”

    樊奇水微微一笑，说道：“说来也巧了，这事我却是知道的。”

    “这件东西，想要点燃，其实说难也难，说简单也简单。”

    樊奇水顿了顿，轻声道：“素银烛台，其燃料，其实乃是幽魂。”

    “什么？幽魂？”陈枫诧异道。“

    没错，以幽魂的魂魄之力为火，那火燃烧的，其实就是他们的魂魄，是他们的生命！”樊

    奇水沉声道：

    “不过……”

    “其中，却也有些限制。”

    “这件素银烛台所要燃烧的，必须得是三千年以上，实力在武帝级的幽魂才可以！”

    “一般的幽魂，根本就不合格，这素银烛台也看不上。”陈

    枫恍然。难

    怪，这件宝物从未听说出现在外面，于是只是存在于灭魂殿中，原来还是如此多的限制。

    三千年以上的幽魂，也就是在灭魂殿才多的是。

    此时，樊奇水忽然身形往后稍稍退了一些。陈

    枫敏锐的发现了樊奇水那有些戒备的目光。

    他不由失笑，坦然说道： 

