    前往机场的路上。

    林霄侧头看着袁战：“袁帅，御鬼联盟除去鬼力仪可以测试是否有成为御鬼者的潜质外，还有什么方法吗？”

    “怎么突然想起问这个？”

    袁帅有些好奇。

    林霄凝声说：“现在距离鬼族齐出越来越近，单单靠现在这点御鬼者，很难与之相抗，这是板上钉钉的事情。

    如果不能大规模发掘全新的御鬼者，那么……人类生存危矣。”

    “此言不虚。”

    袁帅点点头，“有的，除去鬼力仪以外，还有一种方法。”

    “哦？”

    林霄眉头一挑，“什么方法？”

    “魂丸。”

    袁帅直接从上衣口袋里掏出一颗古黄色的药丸。

    林霄将其接过，这小小的魂丸里面，蕴含着一股非常精纯的能量。

    “御鬼者之所以能成为御鬼者，除去命相异于常人以外，最重要的因素就是魂力。

    所谓的魂力，也就是指的精神念力，这是虚无缥缈的一种东西，就跟空气一样，看不见摸不着，但却是实实在在存在的。

    所以……这魂丸就是用来测试精神念力的，只要让测试对象用温水服下，两分钟之后就可以知道结果。”

    袁帅简明扼要的解释了一番。

    “怎么样才能知道……测试者的天赋呢？”

    林霄再度发问。

    “很简单，魂丸生效之后，测试者的头顶将会出现一股念力，而念力无非就是七种颜色：赤橙黄绿青蓝紫。

    紫色魂力是最低级的，一生最高的成就，顶多也就可以驾驭c级鬼物，而蓝色魂力则可以驾驭B级鬼物，以此类推。

    到了赤色魂力，就可以驾驭sss级别的鬼物！！”

    袁帅缓缓说出这么一番话。

    听完之后。

    林霄当即说：“那还有ssss级别的鬼帝呢？”

    “鬼帝……”

    袁帅重复着两个字，随后露出一抹苦笑，“那玩意，太过于虚幻，根本不可能触碰到的，一旦真的出现了鬼帝级别的鬼物，那咱们蓝星，将会在顷刻间毁于一旦！

    即便是真的拥有ssss级御鬼者的天赋，想要降服一头鬼帝作为自己的本命鬼物，也是难如上青天的啊！”

    此话不假。

    到了这种等级的鬼物。

    那都是无解的存在，想要降服谈何容易？

    “目前已知出现的最高级的鬼物，也不过才半步鬼神而已，可即便是这半步鬼神，我在应付的时候，都显得非常吃力。

    一旦出现一头正儿八经的鬼神级鬼物，就算是我……也招架不住。咱们夏国的情况，很危急啊，说是火烧眉头，也毫不为。”

    林霄看着窗外不断倒退的景物，忧心忡忡。

    闻言。

    袁帅沉声开口：“只要咱们夏国民众团结一心，我想……没有什么是迈不过去的坎！”

    “希望如此吧。”

    林霄并没有任何信心。

    这倒不是他谦虚，而是说的大实话。

    在鬼神之上，还有鬼皇，鬼皇之上还有鬼帝……

    这是目前所知的最高级别的鬼物。

    可是……

    谁又敢保证，在鬼帝之上，就没有更变态的呢？

    这种事情，是谁都没有办法预料的。

    而今。

    也只能是走一步，看一步了。

    “对了，袁帅，这魂丸，多给我一点，我拿回去先试试。”

    林霄看着袁战，认真说。

    “我这出门，也没带多少，这一罐，大概有二三十颗吧，你全拿去，如果不够的话，到时候电话联系，我派飞机给你送过去。”

    袁战将一个陶瓷小瓶递给林霄。

    …………

    …………

    抵达江市时。

    已经是下午时分。

    林霄回到家之后，没有做任何停留，直接驱车前往苏家庄园。

    他之所以会问袁战拿魂丸，目的就是为了给苏婉用来测试的。

    抵达苏家。

    门口的管家立马大声喊了起来：“姑爷，您来了！！”

    听到这个称呼。

    林霄的脸色微微一僵。

    这一声姑爷叫的让人心里多少有些发怵啊。

    听着感觉怪怪的。

    将车子停好之后，林霄直接来到苏振国的书房内。

    “老爷子！”

    林霄将在药店买来的一盒上等灵芝放在茶几上，笑着开口叫了一嗓子。

    “孙女婿，你来了！！”

    苏振国看到林霄，那叫一个开心，直接起身拉着他坐在自己身边，“你看你，来就来嘛，还给我带什么东西啊！怪浪费钱的！”

    “老爷子，像您这种年纪，就应该好好保养保养自己的身体，身体才是革命的本钱啊，您说对不对？”

    林霄人认真的说。

    “有道理。”

    苏振国点头，“不过……也不能浪费啊，我这里，补品有的是，你待会也带点回去，好好补补身子，争取早点让我抱到大外孙！”

    “额……”

    林霄顿时哑口无言，连忙转移话题，“小婉呢？”

    “在家呢，你没给她打电话吗？”

    苏振国好奇发问。

    “没有。”

    林霄摇摇头。

    “怎么，你和小婉吵架了？！这小丫头！太不懂事了！竟然还跟你吵什么架啊！！”

    苏振国用一种恨铁不成钢的语气念叨着。

    林霄听了心里莫名觉得有点暗爽。

    这老爷子……

    还真是……

    讲道理啊。

    “没有，老爷子，你别误会，我这不是更想见您嘛，所以……忘了这茬子事情。”

    林霄苦笑着说。

    “哈哈！”

    苏振国大笑，“孙女婿啊，就你这张嘴，比什么补品都要好啊！！我现在就给她打电话，让她们都过来！”

    很快。

    苏婉和苏海以及苏泽和苏灿两父子也都到了书房。

    “妹夫！一日不见如隔三秋，我可想死你了！！快，抱一个！”

    苏泽舔着批脸张开手就朝着林霄扑了上来。

    后者轻轻侧身一躲，苏泽一个没刹住车，嘴巴直接和窗户来了一个亲密接触，在上面留下了一个香肠印记……

    “女婿，你可算是过来了，我还以为你忘记我这个爸了！差点没忍住主动给你打电话！”

    苏海笑呵呵的看着林霄，声音洪亮。

    闻言。

    林霄惨然一笑：“这段时间在外面比较忙，现在……咱们夏国的鬼物越来越多了，形势较之先前也愈发严峻了不少。”

    随着他的话说出口。

    一股紧张的气氛，在书房内瞬间蔓延开来……

