    大阿修罗的出手，由何七拦截。

    而那四足三臂半边猴脸半边枯骨的怪物，也没理会拦下了大阿修罗的何七，摇晃了下脑袋，猛地跃起，直扑曹亚！

    “慢来！”

    一声轻喝，一名白发苍苍但穿着打扮一丝不苟的谦和老道凭空出现，手中提着一口波光粼粼的长刀。

    长刀一斩，诸般色彩褪去，万物凝固，怪物身形也凝固，至于黑白和死寂。

    玄天宗掌门守静，《地榜》第二！

    光阴刀，绝世神兵！彼岸级！

    即便尚未复苏，依旧可怕无比！

    四足三臂怪物只觉自身陷入了难以言喻的泥潭，思维迟缓，动作迟缓，寿元流逝，若非它本就是怪物，寿元不能以常理视之，早就被一道道催自己老去的刀光杀得寿尽而亡！

    吼！！！

    四足三臂怪物咆哮，邪恶、堕落、凶厉的气息狂暴，混乱了天地，模糊了时光，显露至邪至恶之意，死死挡住了刀光。

    以人仙境法身之力，短时间内居然被半步法身的守静，逼得只能勉强自保？！

    绝世神兵之威，当真惊世骇俗，难怪守静敢来对付韩广！

    玄天宗守静持着光阴刀出动，并非为了神掌总纲，而是“魔师”韩广。

    也就是神话“天帝”！

    光阴刀，可是古之天帝遗物，玄天宗，也称得上天帝道统。

    甚至曹亚还知，天帝未死，就在光阴刀内沉眠。

    见得大阿修罗、四足三臂怪物，皆已受阻。

    雪山派的人一咬牙，催动白发披面男子，迈出一步，右手握拳，猛地打出。

    这一拳瞄准的，恰是曹亚！

    砰！

    虚空发出破裂的声音，毫无生机的白发男子拳头前方出现了一点针尖般的“混洞”，无穷无尽的吸力从里面传出，撕扯着大地，撕扯着鱼海，撕扯着铺天盖地的星河，让它们尽数投入其中，方圆千里，仿佛化作了虚无，来到了末日！

    这一回，曹亚还是没搭理。

    没出手的正道法身，可还有呢。

    就算不出手，待其迫近，曹亚再始腾出手来，反手还击，也并不迟。

    事实上，也不用他出手了。

    嗡~~~

    崔清河现出法身，高大庄严，缭绕着紫气，迸发着光芒，脑后有一轮紫色大日悬挂。

    他挥出长剑，止戈平武，阻挡的混洞平息，拳意消散，吸力亦随之平息。

    舍此之外，还有强者现身。

    “咯咯~~”

    半空突响娇俏笑声，虚空裂开，九品莲台飞出，上方端坐一位女菩萨，花容月貌，肌肤胜雪，似露非露，像要布施众生。

    她屈指一点，也是杀向曹亚。

    似乎没一个露头的妖魔法身，均为扑杀曹亚而来。

    也可能是曹亚的表现，太令人惊悚。

    “阿弥陀佛。”一声佛号，半空浮现出一位灰袍尼姑，她面含慈悲，右手提着一根杨柳枝，轻轻挥动，欢喜菩萨的法力立刻消散。

    她左手一震，黑白二气喷薄，元磁之力袭击。

    水月庵当代庵主，欢喜庙当代欢喜菩萨，不是冤家不碰头！

    诸多正魔法身，几乎全部露面，在这鱼海上空，爆发了超级大战！

    轰隆！！

    曹亚念动间，大地崩塌，天空撕裂，真实界外的星空，竟有大星陨落，崩裂粉碎，激射四方。

    “嗯？”

    忽然，他挑眉。

    曹亚背后虚空突兀蠕动，凝聚出一道透明人影，一只似洁白似通透的手指点出，朵朵白莲飘落，四周变得清净安宁，仿佛母亲的怀抱，但又空空如也，似乎一切的最初，纯粹的真空，只有空灵之声飘荡：

    “无生老母，真空家乡！”

    罗教“渡世法王”驾临！

    他突然偷袭，一指点向了曹亚的后脑。

    曹亚身体顿住，肌肉都有萎缩的迹象，体内精血元力，更是要顺着那根通透手指，流入渡世法王的身体。

    当即，曹亚口吐真言。

    “封！”

    “定！”

    “灭！”

    几个字吐出，口含天宪般，渡世法王身形也顿住，奇特的力量席卷，仿佛要抹杀其存在。

    “这是什么功法？”渡世法王吃了一惊。

    玄戒证得的法身，那不动明王法身，大伙都能分辨，少林寺《金刚不坏神功》，也是鼎鼎大名。

    而另一尊“法身”，众人一直以为是一道天河，可渡世法王此刻观之，除了那道天河外，玄戒怕是还证就了别的法身。

    三尊法身同时成就？！

    渡世法王震动，感觉到毛骨悚然。

    天河包围中的韩广与太离，感触更深。

    那蓝色的奇特雷电，不弱于天河，甚至更强出一头，怕是亦为法身。

    如此，便是四尊法身！

    “不可思议！”纵然敌对，韩广也无限惊叹。

    他自身就同修两部神功，因而更能领会，如玄戒这般，四法同修，且全部证得法身……这种事件，是多么恐怖！

    “怎么可能？”太离妖王一瞪眼，难以置信。

    四尊法身同时证就，玄戒如何办到的，他不怕法身冲突，崩毁了根基吗？

    这件事，简直闻所未闻！

    古来怕是也仅此一人！

    “留他不得！”

    然后，太离妖王就是彻骨的杀机。

    这种人类武者，法身之前没发现，错过了最佳的扼杀时间，但人仙境时扼杀，也不算迟。

    “杀！！！”太离妖王怒吼，五色神光席卷，拍击曹亚。

    他还有感觉，那道天河中，四尊法身外，似乎还有别的力量，应当是玄戒还没来得及证得法身的武功。

    如果让他全部成功……

    太离妖王悚然。

    届时，怕是人仙境的玄戒，就能逆斩地仙！

    天纵奇才！

    旷古奇才！

    再多的赞词，只会增大太离妖王的杀心，少林玄戒，远比纯阳冲和、画眉山庄陆大、北周高览等人的威胁，还要可怕许多、许多！

    “韩广！渡世法王！”太离妖王咆哮，无须多言，那两人立刻明白太离的意思。

    别他娘的留手了，这种人物，不抓住机会杀了，以后就是玄戒的时代，盖亚天下，道佛魔妖，无一能敌！

    五色神光罩下，向曹亚那挂天河刷去，却无法刷走，太多阵法了，力量繁复，有许多不属于五行之内，五色神光亦难建功。

    作为第一妖王，太离还是首次感觉到自己的乏力与脆弱。

    “玄戒……杀！！！”

