    虚乘在下棋！

    虽然他的棋艺在真正的棋道大师面前，差的人神共愤，他还是喜欢下棋！

    脑子笨，就要多琢磨。

    不琢磨，就会越来越笨。

    没徒弟的那些年，他一直努力的代入到徒弟银月那里，猜想她进天渊七界时，可能布下的一点后路。

    那后路，他没猜错！

    徒弟和栗太常一行人，果然给他们自己寻了生机，给天渊七界寻了生机。

    被打坏的天渊七界能有人族飞升，没道理，这么多年一个妖族都上不来。

    盯着棋盘上的棋子，虚乘轻轻叹了一口气。

    透过种种，他虽然猜到了徒弟当年布下的后路，但是，林蹊崛起的太快，联合杀神陆望，可以说，已经给天渊七界在仙界挣了一条没几个人敢挡的路，但是……

    虚乘不知道，妖族的那些人，能不能也如林蹊、陆望一般。

    妖族的人，脑子都简单的很，还一点就爆。

    林蹊……

    能让那些桀骜不驯的大妖们，和她交好，听她的话吗？

    虚乘觉得有些悬！

    重得界心的天渊七界，如果真把新生宇宙纳入版图……

    虚乘害怕会滋生某些家伙的野心，尤其天渊七界的修士一方，还没几个金仙大修的情况下。

    到时候，天渊七界的妖族与混沌巨魔人为了掌握界心，定有一场大战。

    唉！

    咋办？

    他能约束一庸他们，不朝天渊七界伸手，就了不得了。

    其他……

    虚乘愁的很。

    徒弟阿菇娜是天渊七界的飞升修士，那小丫头也是个恋家的。

    不给她帮忙的话，她可能都会收拾收拾，重回天渊七界不要他了。

    就好像银月……不要他了。

    虚乘的呼吸有些紧！

    半晌后，他又站到了坊市，站到了卖点低阶材料，靠十块、二十块、百来块仙石的生意的小摊子前。

    “你挡我太阳了。”

    黄梁看到他就烦。

    因为这家伙，每次来都有不好的事。

    这一次，又耷拉个脸……

    “不买东西，就赶快滚！”

    虚乘心下一顿，转到摊子后面，放下蒲团，跟他坐一块了，“你想让我买东西，那还不简单！”

    他可以每天来，每天都把他的摊子包圆了。

    “我最近遇到了点难事，你帮我参详参详，不用算，事后……我给你这个数。”

    他伸出一个巴掌在黄梁老头面前晃了晃。

    黄梁心累，不想理他。

    有些事，是不能参详的，一参详……，可能就会遇到因果大网里。

    尤其虚乘这样的身份。

    能让他为难的事，还不知道，背后有多少因果呢。

    “滚！”

    “能不能给点面子？”

    “不能！”

    虚乘：“……”

    他这个圣者是假的吗？

    虚乘抹了一把脸，站起来走人的时候，连蒲团都没带。

    直到他走的看不见了，黄梁才撇撇嘴，要把他的蒲团收了。

    可是……

    拿了蒲团，蒲团下面赫然躺着一枚碧绿玉简。

    嘶~

    这老东西。

    黄梁轻嘶一口气，很想把那玉简踢远点，可是……，又忍不住的有些好奇。

    他就是看看，啥都不做，虚乘也没辙吧？

    嗯嗯，他就看看。

    黄梁老头没拿那玉简，只把神识探了进去。

    半晌退开的时候，靠近一点的，肯定都能看出，他的面色有些土。

    王八蛋，从来都不干好事。

    果然，他就不该好奇。

    坐回到大树下的虚乘，看到这老家伙一会咬牙切齿，一会恨恨愤愤，心情终于好转了些。

    尤其看到那个叫常雨的女孩，笑嘻嘻地拎了一个食盒过去的时候。

    “哈哈，跑不掉了。”

    虚乘忍不住大笑一声，从徒弟孝敬的储物戒指里，也给自己拎了一个食盒。

    “……你怎么来了？”

    “给您送吃的呀！”

    常雨的食盒里，只有简简单单的一碗面。

    面上卧着两颗鸡蛋，几点碧绿的灵葱。

    “这是我家大师父做的。”

    常雨把碗和筷子塞到老头的手上，“您别看着简单，也没有香气，但是，吃到嘴里，您就知道什么叫美味了。

    对了，我大师父说，这碗面，叫大道至简！”

    大道至简？

    黄梁知道，开‘一家面馆’的大师父，是个食修，跟食神华悼公一样，以食悟道！

    华悼公自创仙食符，开无数仙上楼，大师父就是一家面馆。

    所有到他店里吃过面的人，只要有机会，都想吃第二碗。

    一开始的时候还好，时间长了，知道‘一家面馆’名字的人越来越多，现在都开始限号，一天两百碗。

    反正黄梁自己去排队，有好几次都没排到。

    回回都要拽常雨的褂襟子，才能吃着。

    “那我真要尝尝！”

    老头一是被名字吸引，二是想看看这大道至简，简到了什么程度。

    “对了！”

    老头传音给常雨，“虚乘来过一趟，丢下了一枚玉简，说是给你师父。”

    给她师父？

    常雨顺着老头的眼睛，看到了地上的玉简，随手就捡了起来。

    “别看！”黄梁急忙阻止，“就算要看，也找个安静点的地方看。”

    啊？

    常雨心下一突。

    师父和长辈们干了什么，她可是心知肚明的。

    “那好，您慢慢吃，我先回去了。”

    常雨来的快，走的更快。

    ……

    佐蒙族地，小谷里，看到笑呵呵过来的圣尊，世尊有一瞬间的恍惚！

    他已经很长时间没看到圣尊的笑脸了，现在……

    是安画跟他说了什么吧？

    果然，不是自己的徒弟就是不行。

    哪怕自己比圣尊教的多，提点的多，在他这里，也一样是个白眼狼。

    世尊的心，一半在苦涩里，一半……却又在甜蜜、膨胀等等情绪中快乐。

    他虽然没有亲身收徒，可是分身收了一个了不得的徒弟，要他命的徒弟。

    杀……

    站在两族立场上，站在臭丫头犯下的滔滔血案里，定是要杀的。

    可是……

    隐隐的，世尊又有些舍不得。

    这，也算他的徒弟呢。

    而且，与天道亲闺女和解，也许，他就再也不用受凌魂之苦。

    “大哥来了，最近的天气确实不错！”

    世尊抬手给他吸过一个凳子，放在小几的另一边，“我这身体，太久没动了，晒晒也能舒服些。”

    “舒服就好！”

    圣尊看他又摸出一个玉杯，给他倒茶，“天渊七界的轮回分身，你感应的如何了？”

    他没时间跟他绕圈子。

    而且，他现在太想知道，分身是不是随庆，如果是随庆……

    隐隐的，圣尊觉得自己必须做些什么，这做……是两个极端。

    要么全力相助，要么……一齐按杀。

    圣尊还没打定主意，就想先探探口风。

    “有一点感觉。”

    世尊不敢有一点迟疑，忙把早就想好的说词说出来，“模模糊糊的，想要完全抓住，恐怕还需要一段时间。”

    “怎么会这样？”

    圣尊拧了眉头，“他是你的分身……”

    “是啊！”

    世尊叹了一口气，打断他，“也是把我拖到深渊的分身。”

    圣尊：“……”

    他没话了。

    钟应求出事，也确实是废了世尊。

    “现在能感应到一点，我已经非常满足了。”

    世尊不动声色地看了眼，圣尊不动的茶，接着道：“对方现在应该是仙人，以前感应不对，也可能是因为他的修为太弱了，等他的修为再高一点，就要麻烦大哥帮我一把了。”

    “自然！”

    圣尊本来甚为激动的心，完全冷静下来，“不过，天渊七界飞升的人就那么多，你有怀疑的对象吗？

    如果有，尽早报上来，也免得被我们的人误伤。”

    “太模糊了，现在连男女都看不清！”

    这样啊！

    那就是还早了。

    圣尊不想跟他在这里，傻了吧唧的晒太阳，“既然如此，等你有进展了，再敲铃吧！”

    反身走的时候，他看都没看那杯茶。

    世尊目送他离开，直到小谷的禁制一闪合拢，才悠悠叹了一口气。

    回不到过去了。

    再也回不到过去了啊！

    圣尊在防他，他也在防圣尊。

    什么会被自己人误伤？

    天渊七界的飞升修士，自林蹊成名以来，族里……哪还能杀得起？

    只除了以前……

    世尊忍不住的怀疑，圣尊对他的杀心更重了。

    他不敢杀他，怕他这个主魂死了，会影响他，但是，杀分魂……，凭圣尊的性情，一定不会有负担。

    世尊的心，忍不住更苦了些。

    本来只靠他拿圣尊就有些难，若是再加上圣尊这个不可测的……

    他头疼的躺倒在躺椅上，连日以来的好心情，一下子被腰斩过半。

    ……

    无相界，千道宗。

    陆灵蹊和青主儿忙得飞起。

    原本只是收拾青主儿灵植空间的她们，收拾出了一堆的储物戒指。

    其中静河域得到的最多，只是……

    “那些化神修士也挺有货的。”

    青冥玄元石、金丝雷木、九天星辰砂、天地宝眼……

    几乎每个储物戒指里，都有一点儿。

    虽然每个都不多，但是，五百多人的集中到一起，就很可观了。

    “秘库放不下，我们恐怕要重建一个秘库。”

    化神修士的就已经有这么多了，她们还有好些个金仙大修的储物戒指呢。

    “若不建秘库，就只能封存这些储物戒指。”

    “……暂时没时间建秘库。”

    陆灵蹊从一个储物戒指里，挑挑捡捡了好些，对她可能有用宝贝出来，“这几株灵草，是炼三元太乙丹和九窍元气丹的主料，应该是他们谁要自己炼的。”

    现在全都便宜了她。

    可惜，她离金仙，还有好长一段时间的路要走。

    偏偏，她可能没时间了。

    “回头让常雨把采薇师姐送下来吧！”

    千道宗总要培养出一个厉害的仙丹师。

    不仅千道宗要培养，天渊七界各方势力，都该培养。

    “还要告诉重平师叔，接触一下夏正，请他帮忙从丹部弄点丹方出来。”

    丹部的丹方都是成熟的，若能全买下来，以后就方便了。

    陆灵蹊觉得活好多，“对了，这事不应该我考虑吧？”

    “这事应该是宜法师叔他们考虑！”

    青主儿点头，“我们两个，现在只要把可能要用的东西，拿出来就行。”

    却又不能拿的太多，万一被抓，便宜世尊，不仅灵蹊会吐血，她也会吐血的。

    她们的每一样宝贝，都是下了大力气夺的。

    “那什么炼制成仙丹的，你就别看了，你先看可帮解毒、解禁的宝贝。”

    “那我查器，你查灵草！”

    分工合作，效率高些。

    要不然，每一株灵草，她都要想一下效用，太浪费时间了。

    “行啊！”

    从小到大，有关灵草的事，从来都是青主儿的活，她早习惯了，“全搞好了，我们也弄个狡兔三窟。”

    陆灵蹊没反对。

    赚的这么多东西，她不可能全交宗门的。

    师父要在金风谷养老，现在大兴土木，她……

    陆灵蹊感觉自己更喜欢百禁山。

    而且，她都跟风门一起，朝联盟在寒漠荒园买了一块地。

    那即是保护瑛姨他们将来不受外人所拢，也是防着百禁山妖族势大，往外扩张的。

    妖族的未来，一定会比人族好。

    界心空间里，现在有多少大妖王，哪怕妖庭自己都未必有数。

    陆灵蹊也是无奈的很。

    亲善妖族，并不代表，她就可以由着妖族无限扩张，挤压人族的生存空间。

    “我得多把布阵材料也筛选出来。”

    腾出三个空的储物戒指，炼器的放一边，炼阵的放一边，破禁堆在另一边。

    这样一来，效率一下子就高了不少。

    青主儿比她的动作还要快，很快，一个个储物戒指里的玉盒，全都飞了出来，它们慢慢堆满了房间。

    事实上，此时的世尊，也正在算林蹊手上有多少宝物。

    李玉那些到新生宇宙的拓荒者，每个人手里都有私财。

    如果能借用随庆拿了林蹊……

    世尊一边忍着脑壳深处的痛，一边拍自己的脑袋。

    只有没出息的，才会盯着徒弟的那点私财。

    他堂堂圣者……

    可惜，已经被收缴了库房权限的他，很清楚地知道，自己穷成了什么样。

    如今连喝杯好一点的仙灵茶，他都不行了。

    倒是林蹊……

    世尊又拍了拍脑袋，制止自己想下去。

    随庆不好惹，以利诱之，说是助他成圣，他可能会动点心，如果一开始就暴露本性，肯定什么都干不成。

