    第一七七章火力贫瘠恐惧症（二更）

    无尘拿着账本向全旭禀告道：“全爷，东江镇送来的物资统计清楚了！”

    “念吧！”

    全旭有些懒了。

    “是，海带共计八百二十三车，合计一百二十三万斤。东江镇军还欠咱们海带三千五百万斤！”

    红尘接着道：“各种成色的玉石，共计两万三千零六斤，折算下来，价值……五万两！”

    “什么？”

    全旭有些不解：“才值这么点？”

    “已经不算少了，他们没有玉匠，都是送来的玉胚原石，本来就是论斤算钱的！”

    全旭之前曾经看过，这些玉石大部分都是产自朝鲜的硬玉，紫水晶、白水晶、红玉、黄玉、软玉、黑耀石、玛瑙、天河石等等，也有一部分是中国四大名玉之一的辽阳岫玉。

    这些玉石虽然不如和田玉值钱，但绝对不是什么白菜价。绝对可能用二两多银子每斤的价格买下来。

    “这么点，人家东江镇没有意见？”

    “没有，这个估计是他们估算的，他们算的只有四万七千两，二娘过意不去，给他们提了三千两！”

    好吧！

    全旭笑道：“继续！”

    “海盐二十万斤，约合六千两银子！”

    这可是给的出厂价，而且是不远两三千里送货上门。

    “人参，共计三十九筐，合计两千七百斤八两，按照市价，莫约三万九千两，给他们算了四万两！”

    “这……”

    全旭已经无力吐糟了。

    接着，红尘把乱七八遭的皮毛、山货等等，估计价值共计十万两银子。

    在耿仲明眼中，全旭非常厚道，给出的价格都是溢价一成或两成以上，这主要是全旭给东江镇陆续送了六千七百多吨的麦子，三千八百多吨大米，以及六千多吨钢材。

    这些东西都是免费的，当然也只是名义上的免费。

    全旭从上次毛文龙送的特产和秦承祖缴获的金银财宝中赚了三五倍不止。

    全旭带着耿仲明来到他的兵器工厂，指着一零五毫米口径野炮道：“这种火炮，既有虎蹲炮的轻便，又有三千斤重的红夷大炮的威力，重量在一百零七公斤，可以拆卸成四部分，两个人可以轻松推着走！”

    “这种火炮多少钱？”

    耿仲明非常清楚，一门三千重的红夷大炮，需要银子两千五百两以上，这是出厂价格，像这种火炮，别以为轻了就会便宜，威力不弱于佛郎机的十二磅野炮，价格肯定在五六千两银子以上。

    “不贵，三百两！”

    “什么？三……三百两？”

    “没错，咱们是自己人，要不是我的工匠发的工钱高，每天管三顿饭，而且一年冬夏四套衣服和四双鞋子，这个价格只会更便宜一些！”

    其实，全旭真正的投入成本就是炮管，在后世以五千九百块钱每吨的价格购买的，整个炮用料八十多公斤，就算是一百公斤，成本只有五百九十块，再加上车轴、炮尾梢、炮车轮，全旭将成本事实上乘以十了。

    耿仲明扑通一声跪在全旭面前：“全……全爷，您真是我们东江镇的大恩人，我代帅爷谢谢您。”

    “五十六门，配送铁弹三千枚，马马虎虎算你们两万两银子，这不算贵吧？”

    “不贵！”

    “谁要是说贵，那生个儿子没**！”

    “五千支长枪，两万柄破军刀。”

    雁翎刀已经被全旭抛弃了，他选择的是威力更大的破军刀，破刀军就是戚家军军刀与苗刀、唐横刀三者的结合，既是唐横刀的双手刀，又有苗刀的锋利，戚家军军刀的弧度和美感。

    “铠甲两万套！”

    耿仲明有些为难道：“全先生，这个，价格倒是非常公道，可是我们怎么运走？”

    “早就给你们想好办法了！”

    全旭笑道：“从水路走，我给东江镇打造的第一艘内河船已经造好了！”

    由于是采取拼装式双体设计，与普通从铺设龙骨的那种船相比，生产效率更快，毕竟，一艘船的空间有限，哪怕工匠再多，也派不上用场。

    全旭则采取了后世的模块化设计，各种部件，分别建造，统一进行组装，非常尴尬的是，全旭没有靠海的港口，也没有可以直接制造船的船坞。

    只能在漳水河岸边，进行建造，沿着漳水河，可以进入黄河，然后在山东境入海。

    此时，漳水河岸边，一个庞大的工地上，一前一后，两条看着不大，却非常修长的船正在进入最后的拼装。

    中国古代造船技术虽然在世界前列，不过，中国船的特点就是方，以福船为例，长宽比为2.86.既，假如船二点八六米，宽就是一米。哪怕是后世的庞然大物的福特航母，长宽比也在四点八六以上。

    相较而言，全旭让人打造的这艘双体船更加修长，长宽比例在十六，简直就像后世的赛艇一样。

    这主要是考虑速度。

    在众人的目光中，不可思议的目光中，纤夫们将两艘船并排在起。

    一座建筑用的塔吊，在一台柴油机的驱动下，缓缓吊着一块庞大的木板，横在两艘船上。接着，工匠们赶紧上去校正位置，然后插入榫卯固定。

    随着一块一块的木板扣在两艘船上，这艘怪异的船就组成了一艘船。

    全旭指着这两船道：“我给这艘船取名叫飞鱼，一千料船，把这些装备装着，再带着你们二百多人离开，完全不成问题。”

    明中叶的两本造船名著《南船记》及《龙江船厂志》都列了400料战座船之详细尺寸及船图。该船的排水量约为260公吨。400料的可容体积当为4，000立方尺(明尺)。此可折算为130立方米。因一立方米之载水重为一公吨。故该400料船之排水量约为可容量之两倍。

    耿仲明有些疑惑：“这船太怪了吧？”

    “甭管怪不怪！”

    全旭笑道：“黑猫白猫，能抓住耗子，就是好猫！”

    经过三天的准备，飞鱼号最后装上风帆，装载着刘兴祚、毛承祖以及两百四十余名东江军将士扬帆启程。

    在耿仲明离开的时候，全旭额外的送了毛文龙一件杀器，原始版本的燃烧弹。

    全旭最初以为遇到一个可以开采的中原油田，结果发现，中原油田的开采难度太高，几乎可以称为世界最难开采的油田之一。

    后世中原油田基本放弃了这里的开采，不如买油便宜，而且除了口意外的自喷式油井，全旭没有找到其他的油井。

    那么就非常尴尬了，他几有几百吨的原油，扔了吧可惜，购买炼油设备，还没有设备值钱。

    正所谓，穷则变，变则通。

    全旭就利用了原油的附着性，掺入汽油，加上溶解的橡胶溶液，制造了简易版本的凝固汽油燃烧弹。

    这种燃烧弹采取陶罐罐体，分为三十斤装和五十斤装两种，当然，人力是无法投掷的，只能采取投石机，或者就在从山顶往下砸。

    用火箭引燃。

    在耿仲明看过燃烧弹的威力后，只能用四个字来形容（干）丧（得）心（漂）病（亮）狂。

    站在这飞鱼号上，耿仲明有些不解的望着刘兴祚道：“全先生与建奴有仇吗？”

    “应该……没有吧！”

    “可是，他对建奴为何有如此恨意？”

    “是啊，要不然如此丧心病狂的武器，没有这么大的恨意，肯定是造不出来的！”

    为了给毛文东送粮食和装备，全旭又雇佣了十几艘一百石的小船，这样的小船在内河还可以航行，无法出海。

    不过，三百枚三十斤装的燃烧弹，五百八十枚五十斤的燃烧弹，被全旭免费送给了毛文龙。

    ……

    罗世明有些幽怨，因为家丁兵好不容易扩充到了二千人马，又被全旭抽走了五百人，成立了全家庄镇巡检司。

    这个巡检司巡检是全干，副巡检就是全旭的大舅哥汤宝和。

    城管大队大队长是徐彪，现在的城管大队经过扩充，增加到了两百人，以本地人为主。

    家丁兵被全旭又进行了改编。

    家丁兵此时的成分，以百分之八十都是辽东籍，这容易形成地缘形式的小团体，此时的全旭有粮，有人，扩充兵源不成问题。

    他在全家庄镇的范围内，又招募了八百余人，总共人马共计两三千百余人。

    经过这段时间的训练，一些出色的人员，渐渐进入子全旭的视野。

    像一期之中的马应虎、蒋百胜，二期里的戚元弼，胡仁玉，陈春光、陈永顺表现相当出色。

    全旭对家丁兵进行了重新整编，他抛弃了连这个建制，所有人都不明白，为了区别朝廷军队，他反而采取了隋唐时期的府兵团这个建制。

    团，既为战术单位。

    每团下辖四个哨，每个哨下辖四个队，每队下辖两伍。

    成立第一炮兵团，下辖四个炮兵哨，每个哨拥有一零五野炮，八门。反正这种火炮与迫击炮差不多，正常操作三个人，紧急操作一个人也行。

    一个伍，五个人伺候一门一零五野炮。

    共计三十二门一零五野炮。

    作为大炮主人的传人，全旭也有着深刻的火力贫瘠恐惧症，一个炮团不够，那就再来两个。

