    罡风冷冽。

    神王峡谷本是一个气韵枯竭的峡谷，只因盛世出现，这里充满了顶级气韵，形同云烟将整个峡谷填满，加上山势险峻，这里完全不同于以往，呈现出顶级名胜才有的盛况。

    可以说。

    神王峡谷本就值得参观的盛景。

    这一日。

    神王峡谷人山人海，方圆五十里都被人们填满，黑压压的一片，像是千万蚂蚱过境，而在中心战场则空出大片地方，且有奇门压制，属于天神级别，即便天神人物激战想要崩掉这座奇门也是相当不易的。

    显然。

    这座奇门是替第一神战设立的，防止气流涌出，伤及四周人物，更重要的气流及涟漪会影响观战，不利于万古天晶投影，那效果可就要大打折扣了。

    天空上，人头攒动，来的人更多，安可、云傲等皆在此列，他们由高处俯视，自然别有一番风景，而且能够更直观的看清楚战况。

    武神来了。

    真神来了。

    天神来了。

    就是天道人物都出现了几位，像仙庭、兽神天等势力，他们担心有人会暗中对凤凰、朱雀不利，而裂神天方面也出现了一位人物，护卫那头鎏金真龙出现。

    他们非常警惕，要是这里出现天尊级别人物，只怕真龙等立刻就要飞离，不敢在这里激战，防止被击杀。

    因而。

    各大势力彼此间有约定，天尊级人物不可直接观战，可通过灵石投影，这般天道人物便能够压制住局面。

    天空放亮。

    一些等待的人们秀发上爬满了露珠，他们为了抢一个好的位置，不惜在这里等了一整天，乃至于两三天时间。

    “来了！”

    正在这时，人们的热情被点燃，发现虚空乍亮，一道神虹自天际出现，携带着满天风雨。

    在那风雨中，一只凤凰飞来，五彩斑斓的神羽在天空中熠熠生辉，利爪锋利如同神刀，双目凌厉又深邃宛若星辰，整个身躯并不显多么庞大，但尽显威武气质。

    在其身躯四周有着淡淡烈焰在燃烧，让人们极度警惕，只因那是凤凰烈焰，碰触即伤，非常霸道。

    仙庭的凤凰飞来。

    在其身旁拱卫的则是仙庭两位天道人物，气场相当强大。

    “兽神天的朱雀出现！”

    与此同时，另一个声音响起。

    一只朱雀自远方飞来，帝王玉般的羽翼，微微竖立，高傲的头颅朝着天空，没有正眼看过其他人物。

    宛若其他人物皆是低等种族。

    在它眼里只有远方气场十足的神凰。

    “裂神天的真龙出现。”

    人们疯狂，不禁望向天空，那里飞出了一只五爪金龙，神兽不再是画中物，而是真实的出现在他们面前。

    这只五爪金龙非凡，由裂神天倾尽全力打造而出，气血旺盛，气魄傲空。

    它双目如同两盏灯笼，利爪坚固又锋利，身躯上如同盖着一层金甲，美丽不可方物，更重要的则是气场，绝对是七级真神才有的气势，非各大势力第一天骄能够媲美。

    裂神天一位天道人物坐镇四周，防止有人打真龙的主意。

    接着。

    魔族噬神出现，两位魔帝拱卫，让其气势非凡，那森白的双目微微腥红，展现出其嗜血一面，而那冷酷的面庞更平添了几分魅力。

    他身材不够高挑，却尽显美感。

    这不是身躯造成的，而是气场。

    仅仅一尊魔立在那里便让人感觉到极其强大的压力。

    这就是噬神！“我佛慈悲！”

    一位年青的僧人出现，双手合十，口颂佛咒，缓缓飞来，虽然没有佛道人物拱卫，但他背后释放出海量光雨，让其看上去就像是未来佛一般。

    佛子！“你等可懂兼爱非攻？”

    另一位青年飞来，霞光骤然降临，沐浴在他身上，让那平凡的身躯变得伟大起来，他一脸哀愁的说道：“世间众生，当平等对待，不可加持刀剑，那是罪恶。”

    “今日，我来奉劝各位，放下屠刀，与人为善，方可成道！”

    毋庸置疑。

    这是墨家的人物，号称小墨子，实力非同小可。

    人们撇嘴，对小墨子相当不爽，当世就属墨家与佛门最虚伪。

    当然。

    五位顶级天骄出现，不仅仅引来满场欢呼，就是在宇宙各地都引来狂潮。

    “快看，那可是凤凰啊！”

    “呵，我觉得真龙更非凡。”

    人们望着灵石投影，一个个相当疯狂，只因这等生物太罕见，盛世未来前，这种生物一只都看不到。

    “墨家人物真是俊朗！”

    “佛门的佛子可是当真了不得的人物。”

    一些人在称赞，对墨家、佛门有好感。

    “魔来了！”

    人们有些失音，只因那位魔非常强势，就气场来说，在场的生物没有能够与噬神媲美的。

    其实。

    这是人们对于魔力的敏感造成的，真正强大的人物并不会有这种感觉。

    “咦？

    天地神荒还没有出现吗？”

    忽然，人们惊疑起来，只因耀神、雨晴等并没有出现，像是要不参与这场战斗一般。

    “天地神荒在哪里？”

    人们在发问，特别是山村天才们，他们此来就是为了耀神及雨晴。

    要是这两位人物不出现，那这场对决就失去了意义。

    事实上。

    不止他们想问，就是其他人物也想问，神凰、朱雀等皆是冲着耀神与雨晴而来，要是这两位人物不来，他们来打什么？

    “雨晴，你不敢过来一战吗？”

    “耀神，出来一战！”

    朱雀与神凰开口，完全藐视耀神与雨晴，坐等他们过来一战。

    然而。

    耀神、雨晴并没有出现，这让许多人皱眉，天地神荒不会在这个时候示弱了吧？

    要是知道山村天才们心中有这样的想法，耀神、雨晴一定会活活掐死他们。

    并非他们没有出现。

    他们其实来了。

    只是。

    人真的好多啊。

    “让一让！”

    一个声音响起，向着一位青年开口，和颜悦色，脸上没有不耐烦。

    “你谁啊，哥守这个位置可是守了三天时间，你说让让就让让？”

    那位青年满是不满的说道，心中相当不爽，他在这里苦守了三天时间，结果雨晴、耀神竟然没有出现。

    那心中别提有多么憋闷了。

    因而。

    对于这位敢让他让一让的人物更是不耐烦。

    “我们并不是要占你的位置，而是要进入战场。”

    那个声音温和的说道。

    “你以为你谁啊，那是我耀哥的战场。”

    说完。

    他转目怒视，要给这个骗人的家伙上一课，可下一刻他便呆立当场，只因站在他背后的那位青年容颜刚毅，可不正是耀神吗？

    “耀哥，您这是？”

    那位青年立刻变了颜色，由怒视转晴，满脸堆笑且恭敬的说道：“您要进入战场？”

    “是啊，战场中那几个白痴不正在叫嚣吗？

    我们要是不尽快出现，只怕还不知道有什么难听的声音要出来呢。”

    耀神笑呵呵的说道，同时讽刺神凰等素质不行。

    “是是，我这就让开！”

    那位青年立刻闪开，并且对四周人们喊道：“我耀哥、雨晴女神出现，要进入战场，你等立刻让开。”

    霎时。

    整个场面都乱了起来，人们没有想到耀神、雨晴会以这种方式出现。

    没有任何气场。

    没有任何气势。

    他们平易近人。

    这才更像是山村出来的人物。

    “耀哥！”

    “雨晴女神！”

    人们欢呼，没有陌生感，而每一个能与耀神、雨晴对话的人物都觉得脸上有光，他们都快变成这两位人物的脑残粉了。

    最先是那位青年喊道，让开。

    当耀神、雨晴一步步向前时，人们自动让出了一条道路，每个人都想与其寒暄几句，每一个态度都极其友善。

    只因。

    他们在耀神、雨晴身上感受到了亲近的感情。

    两位地荒没有将他们当成外人，真的很重视他们。

    “耀哥，为何不让人护卫着出现？”

    “雨晴女神，你这太平易了吧？”

    人们笑呵呵的问道，方才那几个人物场面可是相当拉风的，他们不希望耀神及雨晴被弱化了。

    “我们不正被护卫吗？”

    雨晴娇笑道：“他们有天道人物护卫，可我们有万千天才护卫，我更喜欢后者。”

    顷刻间。

    风停云散。

    人们笑的嘴角扭曲，可又心中悲伤，这是被人重视的感觉，可他们又觉得这就是山村过来的人物，他们没有天道人物拱卫。

    他们心中更沉重，有种要献身保护两位地荒的感觉。

    当然。

    他们并没有注意到在耀神、雨晴身旁还有几位人物，方於被弱化了，而那位人物更被无视了。

    各大势力人物相当无语，完全没想过两位地荒会以这种方式出现，平易而来，仅仅几句话便得到人心，没有天才气场，可他们需要这样的气场吗？

    他们是来战斗的，不是来装逼的。

    整个宇宙都平静了下来，人们望着那几位人物，心中竟然有种热血涌动的感觉。

    他们可以被五位顶级人物的气场震撼到，可绝对不会因那气场而感动，但在两位地荒身上，他们感受到了。

    有些人物借势欺人，可有些人实力强大却平易近人。

    虽然天地神荒出场不够炫酷，但他们却是最真实的。

    

