    路明非老神在在的举起了手中的拍卖牌，这个看着和塑料玩具一样的东西根本不能引起那些老狐狸精的注意力，即使它是在龙王寝宫发现的。

    也许在座的一众人之中只有璇自己知道这个东西的可怕之处，并非创造与毁灭造就了它，而是它造就了创造与毁灭。

    “滋~”

    忽然，一阵细微的电流声传来，在场的所有人都似乎在等待着什么，这里的人无一不都是混血种之中的顶层人物亦或是他们的后辈。

    所以在听到声音之后也没有人做出什么反应，而是一副看客的样子，也许他们之中的大部分人都不以为意，认为这是拍卖行在玩什么花样或者说是什么地方的线路出现了意外。

    璇全身紧绷的坐在自己的位置上，多年的生死考验让她产生了一种难以言喻的感觉。

    就连昂热的脸色也不是很好看，他能感觉到似乎有什么东西来到了这里，但是却找不到它的位置。

    毕竟他也不能贸然发动言灵，这会造成很不好的影响。

    “轰！”忽然，一声巨响传出，整个拍卖行顿时烟雾弥漫。

    硫磺的气息充斥着并不宽大的拍卖行……

    嗞，此刻电流声再次响起，整个场地顿时漆黑一片，但是没人敢试图动用自己的血脉气息，因为这样的话说不定就会立刻遭到藏在暗中的敌人的攻击。

    这里的雾气似乎蕴含着一股奇特的能量，在场的人几乎都变成了瞎子，只能依靠自己的直觉来进行行动，不然的话，黑不黑什么的，对于混血种来说完全不是个事。

    他们之中的一些人甚至晚上在家都懒得开灯。

    拍卖师不知所措的站在拍卖台上，场面并不是特别混乱，毕竟能在这里参与拍卖的并非泛泛之辈，越乱就只会让敌人找到可趁之机。

    拍卖师有些恼火的靠着展台，以防遭到背刺袭击，他暗暗咬牙咒骂也不知道是哪个该死的赶在这个时间来袭击拍卖会长，这下他这个月的加薪算是完了。

    “嗡。”

    蓝色的影子在黑暗中若隐若现，宛若一只幽灵一般移动着。

    “嗯，很熟悉的气息呢，看来她已经降临了，虽然暂时失去了自主记忆，但是还是依靠本能来寻找对她有利的东西吗？”

    脑海之中的声音低语着，但是此刻璇却并不怎么想搭理她，因为同样能在这片黑暗之中视物的她发现，黑渊白花已经被对方盗走了！

    “站住！

    拍卖师似乎是发现了什么，暗中的影子在触碰到神之键的那一刻露出了破绽。

    经过无数高强度训练的他反应迅速，一把闪着寒光的沙漠之鹰已经出现在手中，里面装载的是专门用于对付龙类的水银子弹。

    “砰！”

    枪声响起的那一刻，黑影不知道为什么愣在了原地，要是此刻的她们可以看见的话，就会惊讶的发现子弹的结构居然在飞行的过程之中被拆解了！

    刹那间，锋利的长剑已经到了蓝发少女的身前，少女身形一闪，消失在原地，再次出现已经是十米开外了。

    少女伸手随意对着虚空一划，一排排的枪械通过虚空漩涡出现在她的身后。

    “该死的，理之律者的能力。”黑暗中，传来一声低低的咒骂，子弹和剑刃相撞，弹起无数的火花。

    此刻，一个蓝色的身影拿着黑白两色的骑士长枪消失在拍卖行的角落之中。

    “别打了，正主已经走了，面前的只是一个没有意义的分身。”

    终焉提示道，虽然她早就知道面前这个不是正主，但她依旧不想出演提醒。

    只是现在，本体已经离开，在这么打下去也没有什么意义不是。

    “那你不早说。”少女银牙紧咬，有些恨恨的说道，眼前的这个家伙实在是太难缠了，能不打不早告诉她，现在想要收场已经晚了。

    “说的太早了没有什么意思，况且，这也是对你自身的考验嘛。对，就是考验。”终焉意识选择性遗忘了一些东西，并不正面回答她的话。

    在经历了一番缠斗之后，眼前的蓝色身影逐渐变得虚幻，最后消失在黑暗之中。

    ……

    “没抓到吗？”夏弥有些担忧的扯了扯她的衣角问道。

    “嗯，有些麻烦。”璇低头沉思，她到现在还是有些想不通，第一律者到底是怎么诞生的？

    崩坏降临的识别机制究竟是什么？怎么会莫名其妙的降生律者呢？

    “看来最近又要热闹一阵子了。”昂热看着拍卖台上不断道歉与解释的拍卖师，并不掩饰的说道。

    “走吧，拍卖结束以后，我们去见一见老朋友。”

