    东海之上，豪气万丈。

    武文烈撇嘴说道：“想啥呢？”

    云镇雄平静回应，“怕你死这没人收尸。”

    “他奶奶个腿儿的，现在跑也晚了。”武文烈依旧直勾勾瞅着天空，只是语气却充满蛋疼的意味。

    “嫌我拖后腿？”云镇雄看了一眼身侧。

    “不然呢？”

    “哈哈哈，我云镇雄虽然多年不曾出手，但未必就比你差了！”

    云镇雄气势豪迈，这一刻《天云镇海诀》流转全身，原本透明的无形之罡转化成一种近似海水的浅蓝。

    天云镇海诀，是常态加成2.8倍、水域加成可达到3.4倍的军方顶级武学，一旦施展起来延绵不绝，可以通过不断在目标身上叠伤来达到穿透罡气直击目标的效果。

    武文烈感受着浓郁的星源流动，挑了挑眉，“这功法倒是不错！老规矩，我攻上三路，你攻下三路。”

    云镇雄：“……”

    “开个玩笑，你左我右！”

    武文烈大笑一声，豪迈踏云升空，全身毛孔大开，气血翻涌，周身乱流之中充斥着丝丝鲜红，如密集利箭般直冲云霄！

    虽然远没有赵龙甲那样红的耀眼，却是杀机四射。

    这便是星源力加成高达3.6倍，飓风学院伤敌一千自损八百的旷世绝学——《计都杀道》！

    非大智慧者不可修行！

    非大毅力者不可修行！

    同为10星烈风，武文烈却为申城要塞第一人，只因他在数以千计的战斗中，将自身的星源细胞突破了5400和7650桎梏，达到无数人此生只可仰望的10星次巅峰阶段——拥有10260数量的星源细胞！

    这个数字，仅次于陆泽10星巅峰时期的13230！

    堪称武疯子的武文烈，已经可以凭借感知来定位星源细胞，并在此“内窥”的基础上隐隐摸索出了以星源力强化星源细胞的方法。

    单凭他能从无到有推演出【完美修行】的雏形，武文烈就无愧于申城第一人、飓风基石的称号！

    而此刻，他已经完成了半数细胞的星源层叠加……

    所以，武文烈的星源上限已然达到了15390！整整两倍于云镇雄的7650！

    在此基础上进行《计都杀道》的3.6倍加成，这一刻武文烈的战斗力达到了55404的恐怖上限！

    这意味着在2分钟的巅峰时刻里，他的每一击都可造成高达55404值的破坏力！

    这是足以摧山毁城的强绝力量！

    所以当见到那冲天而起的箭形罡气后，自负如赵龙甲也微微动容，面甲后发出一道冰冷的声音：“好气魄。”

    原本一斩二的月蚀横扫，直接调转方向正对着武文烈挥下。

    武文烈周身箭形罡风越发狰狞，他的身影刹那模糊，身前出现第二道激波云！

    瞬时速度3马赫！

    计都杀道——【箭破六星】！

    出拳如箭，半空竟被武文烈生生以拳砸出六道巨型螺旋气浪，星源力束缚下的气浪发出尖锐的呼啸，化作六支巨型箭矢，狠狠贯向月牙戟。

    挺身而出的决然，以杀道对杀道的刚烈，全都重叠在那道魁梧的身躯上。

    纵然面对此世最强之敌亦不后退半步！

    六箭拳罡在百分之一秒里同时命中戟锋。

    轰——

    轰轰轰！

    刹那，整整六层惊天气浪同时爆炸。

    速度慢了近半的云镇雄还未抵达赵龙甲身侧，就看到对方的身影接连撞穿六道气浪，直接被砸出数百米远！

    然而这还不算完，武文烈留给了云镇雄一道平静的眼神，身形微弓，似短跑前的蓄力。

    计都杀道——【飓风天袭】！

    下一秒，云镇雄看到一道巨型环状气浪平铺眼前，直接将自己前行的身影砸退，这位军中宿将的瞳孔猛地一缩。

    武文烈爆发的力量真正震撼到他了，这根本就是两倍于自己的力量！

    同为10星巅峰，实力两倍于自己！

    武文烈以近乎死士般的直线冲击来最大限度削弱敌人对自己的威胁……

    若以象棋来比，这便是車为将的舍身冲锋！

    “若此战不死，我欠你一命！”

    云镇雄单臂一震，身后水浪滔天，他一脚将垂直的水幕踏出巨大凹陷，止住后退并借着反冲之力再度疾冲。

    只是，武文烈的速度何其迅猛，这一退一冲间，前方两人再度相撞。

    ……

    武文烈竟以肉身达成了4马赫的奔行速度。

    高达1400米/秒的速度，让武文烈在瞬间追上了持戟倒飞的赵龙甲。

    天空中，武文烈双臂大张，斜方肌鼓起，青筋如蛇。

    红甲人很强！

    在自己2分钟的极限爆发时刻里，连一毫秒都不可以浪费！

    追到对方的一刻，趁着赵龙甲还未回防，武文烈拳如雨落，招招命中对方胸口。

    ——砰砰砰砰！

    仿佛数十门加农炮同时轰击此处。

    一秒六十拳！

    方圆两百米尽是扭曲。

    肉眼可见的白浪竟在天空凝成水浪，又被高温灼烧成雾。

    若世人在场，决然会震撼于眼前景象。

    武文烈的拳罡在海洋上空生生打出了风暴，席卷着迷雾与海潮卷向赵龙甲。

    不知为何，武文烈看着宁可以身躯承受自己轰击也不舍弃月牙戟的对手，背后汗毛开始有些竖起。

    一种不妙的微弱感觉涌现心头……

    他以更快的拳速将这种一闪而逝的直觉压下。

    2分钟的极限。

    每一秒都不可以浪费！

    海浪、风暴、迷雾，混杂在一起，将战场分割开来。

    云镇雄乘风破浪前突，却始终只能听到前方的震天撞击，而无法追到两人。

    唯一能让他心安的便是武文烈的气息越战越盛，并未显现弱势。

    这意味着武文烈依旧能够凭借武道爆发来压制对手！

    当武文烈的气息由远及近时，云镇雄终于等到了机会，《天云镇海诀》沁入海浪绵延不绝，重重拍在前方的赤红戟锋之上。

    一层，伤害加深百分之5！

    二层，加深百分之10！

    三层……

    一分多钟的时间，却显得异常漫长。

    当叠到整整十七层时，云镇雄心算时间终将抵达武文烈爆发极限，他仰头怒吼：“老武，钳击！”

    合击的命令！

    最强一击的命令！

    已经打疯了的武文烈双目赤红，全身筋肉怒绞，四周如箭气流霎时合一。

    昂首挺身，屈膝提起，全身力量灌注于右腿。

    武文烈旋身，右腿在空中抡出半圆。

    计都杀道——【灭日曜】！

    云镇雄双臂交叠向下一拽，武文烈与赵龙甲之间百米迷雾尽散，化作水流推动武文烈前进，而百米之外，一道深蓝光痕定于那道红色身影胸口正中。

    ——【镇海印】！

    那便是伤害加深85%的最终标记！

    武文烈感受到身后推力，豪迈长啸，一脚灭日曜踢出——

    这一刻，天海映红，水雾蒸腾，化作漫天暴雨。

    东海之上，仿佛有核弹引爆！

    风停、雨住。

    暴雨化作中雨……

    武文烈剧烈的喘息中，武道气息开始急速下降，身形也从空中落下。

    “赢了么？”

    他眯起眼睛向前看去。

    后方，云镇雄也大口呼吸，努力睁大眼睛看去。

    那惊人的风暴足以荡平要塞的城墙了。

    此刻却只是为了灭杀一人。

    淅沥淅沥……

    雨雾中，一条红线浮现。

    武文烈、云镇雄两人瞳孔俱是一缩。

    但那道红线出现的速度太快了，超过3马赫的切割速度！

    处于爆发虚弱期的武文烈根本来不及躲闪，双拳刚刚化作重锤向前砸下，身躯就被凌空扫中。

    红线微微变形。

    强悍到可怕的力量在那红色罡气中传递出，狠狠击中武文烈胸口。

    咔嚓。

    肋骨尽断！

    武文烈眼睛瞪圆，口喷鲜血，整个人瞬间如炮弹般倒飞出去。

    若不是他的身躯足够强劲，这一击已足够将他横切开来。

    那霸道的气劲钻入身躯，不断破坏着他的躯体。

    他的眼前一阵阵发黑，视线一阵阵模糊。

    弥散的雾气尽头，水波涟漪浮现。

    全身无半点伤痕的赵龙甲……

    抬头收戟。

    “两分钟，却连我的铠甲都打不破。”

    赵龙甲冷漠的声音席卷海面。

    “尔等可感受到何为绝望？”

    B级雾兵【深红铠甲】光芒大作，赵龙甲身形霎时撕裂空间，出现在想要抵挡的云镇雄头顶，一拳砸下。

    轰！

    云镇雄只感觉一座山峦砸落头顶，喉咙一甜，整个人不受控制的坠向大海。

    视线中，他看到赵龙甲又消失在远方雾气。

    轰的一声……

    云镇雄一颤。

    劲风拂面，炽热气浪坠入身旁。

    他看到了满身鲜血的武文烈被砸回身旁，双目紧闭，只剩微弱的气息证明还未死去。

    风暴呼啸……

    红色身影若隐若现……

    赵龙甲立于天空，提着滴血的月牙戟，俯瞰两人。

    云镇雄的双臂肌肉在不受控制的痉挛，他刚刚抵挡对方的攻击已然脱力，此刻最后的力量在压制着喉咙的鲜血，他咬着牙，横眉怒目，眼神死死望着天空。

    “这就是你们炎黄军？”

    “孱弱的身躯。”

    “可笑的信仰，可笑的精神。”

    最后一声呵笑，道尽了所有的不屑。

    ……

    听到这句话，云镇雄只感觉胸腔中怒火燃烧，他脸颊肌肉颤抖，嘴唇张开，却再也压不住喉头鲜血。

    哇的一口，血雾喷洒！

    但是云镇雄这位百战宿将，却任由血雾扑入眼眶，看着天空。

    他的声音虚弱、飘渺……

    却又义无反顾，带着舍生忘死的决绝。

    “一寸山河……一寸血……”

    云镇雄竭尽全力一手托起昏迷中的武文烈，睁着覆满血浆的眼球，望着天空，怒声嘶吼：

    “我大夏军魂不可辱！”

    赵龙甲的身形微顿。

    一秒后，他微微歪头，讥讽的注视着似风中残烛般的云镇雄，反手扬起了月牙戟……

    戟背对准了云镇雄的脑袋。

    “我辱了又怎样？”

    轻飘飘的讥讽声中，重戟砸散空气，狠狠抽向云镇雄的脑袋。

    只是，在那森寒戟背即将扫到云镇雄额头时，一只修长有力的手掌突兀浮现，夹在戟背与额头之间，掌心向外……

    平静一握。

    戟停、风止、海平、天静。

    “我会一个字一个字塞回你的嘴里，然后，荡平整个雾原陆！”

    淡漠的声音中，陆泽森然抬头。

