    问询室里，莫西干一伙得意地坐着，眼神中满是挑衅。张本民恍然，看来还是着了张燎的道，其实那天在交警大队的院子里碰到他们时，就该有所防备的。

    懊悔完全没用，只能沉着面对。

    “这几个人的伤，是不是你搞的？”大黑痣民警坐了下来，看似无意地问。

    “他们的伤？”张本民没有直接回答，“可以说，我并不认识他们。”

    “杀人犯杀的人，也不一定都认识啊，所以说，你认不认识他们跟你有没有伤他们，没有太直接的关系。”大黑痣民警的样子，好像是老师在给学生上课。

    “没有，我没有伤他们。”张本民一看不妙，直接否定，“就算是有，那也是正当防卫。”

    “这么说，是你动的手没错了。”胖民警道，“拐弯抹角没用，动手就是动手了。”

    “对，就是他动的手！”莫西干也在一旁插话道，“当时我们都被他打伤了。”

    “证据呢？”张本民不屑地道，“你们被主子张燎唆使着来咬我，可得小心点呐。”

    “你他妈什么意思？想恐吓么！”莫西干挪着小步子靠上前，恶狠狠地说着，看样子还想动手。

    “行了，确认一下当事人就行，你们可以先回去了。”大黑痣民警一本正经地对莫西干道，“不要干扰我们办案。”

    “好好好。”莫西干对大黑痣民警点起了头，又对张本民道：“等着瞧，我要让你的家人也不得安生！”说完，带着人向外走。

    “警察同志，你们也听到了吧，是他在恐吓我。”张本民指着莫西干对大黑痣民警说。

    “当事人在言语上有冲突，不能一概算作恐吓。”大黑痣民警一副满不在乎的口气，“具体的度，我们会把握的，所以是不是恐吓，用不着你提醒。”

    “恐吓？”走到门口的莫西干听后笑了起来，对张本民道：“你误会了，我这绝对不是恐吓！”

    “你听到了吧？人家都说明白了，没有恐吓你。”大黑痣说完，对莫西干等人摆摆手，“赶紧走吧，我们还要办案呢。”

    办案？当事双方不进一步当面对证，怎么办案？张本民提出了疑问。

    大黑痣民警说，他们已经掌握了事实，所以只要单方面审证就行。

    “你们掌握了什么事实？”张本民问。

    “别啰嗦，等会换个地方再说！”

    “警察同志，我到底犯了什么事？”张本民突然感到情况似乎很不妙，完全超出刚开始的预料。

    “伤人。”胖民警应了一声。

    “开始我已经说过，是迫于无奈的正当防卫，而且那还是去年的事情！他们几个人调戏了我表妹魏丁香！”

    “看来你是不知死活的。”大黑痣民警鄙夷地笑了下，“不管是什么原因，是不是正当防卫，你说了算？”

    “你怎么不了解一下事情的来龙去脉？事发地的摊主应该可以作证。”

    “我没那个能力去了解。”大黑痣民警显然对张本民的态度很不满，“反正你现在说什么都是扯淡，走，到留置室去！”

    张本民被推搡着进了留置室，大黑痣民警骂骂咧咧地问询桌前坐下。胖民警则把张本民按在对面的问询椅上，然后回身到问询桌前拿起了记录本。

    “直接开始吧。”大黑痣民警对胖民警一使眼色。

    胖民警一点头，放下记录本走了出去，一会儿又折了回来，抬头看了看墙角的监控探头，道：“已经关掉了。”

    “嗯。”大黑痣民警点了支烟，翘起二郎腿，对张本民说道：“说说吧，把你犯事的过程说一下。”

    “我没做违法的事，没什么好说的。”

    “什么？”大黑痣民警哼哼一笑，脸色一沉，猛地把香烟摔了出去，怒吼道：“谁让你坐下的？你他妈给我站起来！”

    明明是被胖民警按到椅子上的，大黑痣民警却责问是谁让坐的，很显然，纯粹是要故意找茬。张本民意识到了这一点，也没反驳什么。好汉不吃眼前亏，按照规定，反正最多二十四小时后就能出去，这会就忍着点。

    张本民没吱声，站了起来。

    胖民警起身走过去，飞起一脚，把凳子踹到了墙角。

    “呷，现在你可以坐了。”大黑痣民警像神经病一样缓下了口气，奸笑起来，“坐下来，好好给你练练。”

    “弄几块砖？”胖民警问得很有套路。

    “先一块，逐渐加码，看这小子的韧性怎样，总之要让他哭爹喊娘！”说话间大黑痣民警又发起了狠。

    张本民一看这阵势就知道，不能有任何反抗，只能乖乖地听话，否则会吃不了兜着走。于是，不用他们动手，他便坐到了地上，还主动伸直了腿。

    “我操，这小子还挺上路。”大黑痣民警抖着肩膀笑了，又点了支烟，“一看就是个贼滑头，给我好好整！”

    胖民警拿来一块砖头，放到张本民脚后跟底下垫着，让他绷直的腿和地面之间有了几厘米的距离，然后二话不说，直接一脚踏住他的膝盖，一踩到底。

    一块砖对张本民来说勉强能应付得过来，但他不知道后面是不是还真要加一块。

    能而示之不能，强而示之弱，是劣势下自保的一个法则。此刻的张本民，立即拍着水泥地大喊起来，说受不了，腿要断了。

    “怂货！”一旁的大黑痣民警很不屑，他对胖民警道：“怎么着也得再加一块，能踩到哪儿是哪儿，只要腿断不了就行，得让他好好尝尝滋味，长点记性！”

    果然还要加一块，可韧带没练得那么柔韧，估计承受不了，张本民只有绷紧小腿肚子，把小腿的三头肌尽量鼓起来，借以支撑着点儿重压，否则韧带非被拉伤或拉断不可。但这也不是个办法，时间长了肯定还是难以承受，于是他在第一时间就躺倒了身子，大呼救命。

    大黑痣民警见状一摆下巴，胖民警抬起了脚，张本民顿时缩作一团，装出极其痛苦的样子。

    “你不是很想坐嘛，滋味如何？”大黑痣民警坏笑着问。

    “我不坐了。”

    “那就站起来，把话说清楚。”

    张本民故意把行动放迟缓，像是很艰难地爬起来，“警察同志，我真不知道你要我说什么。”

    “妈了个比的，你小子真能装啊！”大黑痣民警又吼了起来，“那我告诉你说什么，说把人家打伤的行凶动机和过程！”

    “我没行凶。”

    “没行凶人家怎么受伤了？！”大黑痣民警瞪着眼，吼道：“实话告诉你，已经构成轻伤，可以入刑了！”

    “入刑？”张本民大脑一下轰鸣起来。

    “是啊，所以你要坦白从宽，也好早点回去，否则抗拒到底的话，那只会让后果更严重！”大黑痣民警说完，神经质似地又平息了，一声冷笑，缓缓地道：“不要以为我在骗你，鉴定结果明早就能补送过来，起码是轻伤。”

    “结果都还没来，你怎么就知道起码是轻伤了？”张本民问。

    大黑痣一愣神，又摔掉了香烟，“呼”地一声窜到张本民跟前，一把掐住他的脖子，“怎么了！我就是知道怎么了！”

    大黑痣民警用力很大，掐得张本民的喉咙几乎成了实心体，根本就喘不上气来，而且脖子两边的大动脉也被紧紧卡住，脑部严重供血不足，缺氧，导致阵阵眩晕。

    “小样！”大黑痣民警知道不能让张本民昏倒，松手还比较及时，“竟然还质问我是怎么知道的！”

    “我没质问。”张本民摸着脖子，大口地喘着气。

    “还他妈嘴硬！”大黑痣民警一听，猛地将张本民朝后推去，对胖民警叫道：“来，给他上墙贴！”

    胖民警立刻走上来，让张本民背靠着墙壁贴紧，然后两腿并拢朝前伸，与地面成四十五度角。接着，他把脚伸到张本民的脚后跟位置，猛地一勾。

    这么一来，张本民整个身体在意瞬间就失去了支撑，上半身便贴着墙壁快速自由落体。

    “噗”地一声，张本民带着巨大的惯性猛地坐到了地，五脏六腑瞬间被撞得几乎都脱离了原位，有股憋不过气的苦痛。

    此时此刻，记忆的闸门大开。张本民想到了小学代课老师王团木，当初他的墙贴不正是如此？看来，阴损的人，肚子里的坏水有很多相同之处。

    然而，事情还不算完，相比之下，大黑痣民警的坏水要更毒一些，他见张本民被掼得一脸痛苦的样子，“嘿嘿”笑了两声后，边转身出去边对胖民警道：“把他拉起来，再来一次。”

    胖民警一瞪眼，把张本民拽起来，推着他又贴到了墙上。

    这下张本民有了数，一定要把肺里的气吐出来，收紧胸腹腔，以便减轻内脏在撞击下的移位程度，减少疼痛。不过，这是徒劳的，或者说可以直接忽略，因为这次的墙贴加了码，还有更厉害的在等着他。

    没错，大黑痣民警进来了，一脸得意又兴致勃勃，他扬了扬手中的一盒图画钉，对胖民警招招手，道：“来，用这个加点作料，看看这小子的运气怎样，是不是会鬼哭狼嚎。”

    胖民警立刻搓着鼻尖直笑，走过去接了图画钉，回头走到张本民旁边不怀好意地看了一眼，倒了一小把图画钉在手上，轻轻掂了掂，尔后俯下身子，“哗”一下撒到了他屁股底下。

    “如果你运气好，图画钉全都尖子朝下，那就扎不着你。”胖民警憋着笑，“如果运气不好，呵呵，那就不好说了。”

    那么多图画钉撒下去，哪有尖子不朝上的？

    张本民不由得浑身一哆嗦，这他娘的在失去重心下一屁股坐上去，不简直是要人命嘛！

