    六个手下转眼被一个少年打倒，这让雷虎也是大吃一惊。

    “反了反了，老三你还不给我拿下这背信弃义的恶徒。”雷虎自己不敢上却让刘猛汉上。

    “大当家的，我再给你次机会，你想想还有什么宝物，不然就算你是大当家的也不能颠倒黑白。”

    司阳这时冷冷的说道。

    “你，你是故意如此，究竟有何居心？”雷虎这时也冷静了些说道。

    “我是何居心？大当家的，我冒着被杀的危险救了你们，你们竟然还要谋夺我的宝物，还想把外面因为你而死去的兄弟的账记在我头上，这个锅我可不背。”

    然后司阳竟然掏出两枚散发着毫光的珍珠说道：

    “要是说宝物我确实有，原本就打算都用在山寨兄弟们身上的，但是你身为大当家竟然意图抢夺，你还配当这个大当家吗？”

    司阳这样一说包括刘猛汉和他带来的人都怒视着雷虎。

    “把人给我带上来。”刘猛汉突然大喝一声。

    又是十几名马贼进来，还拖着四个人。

    “原来你们都想反我，拿命来。”

    雷虎手指刘猛汉的同时手中竟然突然出现一柄长柄大刀，一刀朝着司阳就砍了下来。

    这次胡车儿不仅没帮忙反倒是往旁边一闪。

    雷虎虽然意外但是嘴角也泛起笑意，按照他的人告诉的情况，他知道这个王子阳实力还比较弱，就算脑子好使现在可挡不住自己的大刀。

    只是下一秒雷虎就惊呆了，只见司阳竟然左手一伸竟然一把抓住了自己的大刀。

    然后又见对方右手一挥，一道灰影贴着双手刀柄闪过，雷虎眼睁睁的看着自己两只手齐腕和自己的身体分了家，和长刀一起掉落在地。

    然后司阳右手再次快速的一挥，雷虎的一条腿也被切出个大口子，已经伤到骨头。

    这渊虹残剑锋利的程度还是非常惊人的。

    雷虎（高级武将）：等级：54级，天赋：巨力。

    特长：弓骑之术（精通），刀技（精通）。

    资质：S，声望：80，身份：马贼，青梁寨大当家。

    统帅：15，武力：72，智力：18，政治：5。

    魅力：5，福缘：6，

    金钱：12金31银26铜，

    技能：豪烈（刀法），大喝，劲射（弓术），

    功法：虎啸功（白银级功法第四层），

    装备：长柄大刀（白银级），精铁盔（白银级），皮甲（白银级）鹰眼戒（黄金级）。

    这雷虎的属性还是很不错的，但是他私心过重，加上司阳的刻意算计，放过他那是绝对不可能的事。

    “各位兄弟，小弟也是为了自保而已，雷虎恩将仇报还意图夺我宝物取我性命，另外他还威胁王岐医师一家，故意让赵兄做了个二当家来蒙蔽大家，今天我便在此取了此人性命，谁若不服尽可来于我一战。”

    司阳左手抓着雷虎头发说道。

    至于雷虎的白银级铁盔自然是先给扒下来再说。

    同时司阳还发动了吸收功能，吸收了雷虎1.7的武力化为了自己的自由属性点。

    还有就是雷虎的长刀和他的两只手也被司阳第一时间收了起来，只要进了自己的储物空间，任是谁也无再抢走。

    要知道不光是那把刀，雷虎还有一只黄金级戒指呢。

    司阳敢肯定那戒指有储物功能。

    一众马贼都静静的看着刘猛汉，这里只有他有说话的资格。

    “都看老子干嘛？这事要是落在你们身上你们会怎么做？”刘猛汉直接扯着嗓门问道。

    “雷虎害死那么多兄弟的性命，还想借机嫁祸给子阳兄弟，不配再做我们大当家，杀了他。”

    王二第一个上前说道。

    他毕竟是个小头目，更是对司阳感觉最好的马贼之一。

    “对，杀了他，他不配再做大当家的。”有人带头一众马贼都纷纷叫嚷起来。

    雷虎这个时候很不甘，但是他已经完全失去了抵抗力，只是眼神阴狠的看着眼前的马贼，喉咙里不断发出吼声。

    虽然雷虎已经这样，但是余威犹在，不少马贼一下就停下了叫嚷。

    司阳一见句急忙大声说道：“多谢各位兄弟，既然如此那我就有仇报仇了。”

    说完之后他就直接一剑捅穿了雷虎的心脏。

    从小的经历让司阳的心里素质非常的好，虽然这100%的拟真和痛感度和现实一样，但是这并不会对他有影响。

    要是连在游戏中都心软害怕，那以后现实中再遇到状况怎么办？

    自从母亲去世那年起司阳心态已经变的十分强大。

    一剑杀了雷虎司阳瞬间等级达到了20级3%，雷虎可是目前他杀的最高等级的大BOSS经验自然要高不少。

    雷虎挂了之后竟然爆出了6金币12银币，这雷虎还真是够有钱的。

    还有就是他的虎啸功法和那白银级的皮甲。

    因为有些直接被司阳先抢夺过去，能爆的没几样。

    “恭喜小阳，现在给你解锁中级功能第二项。”小白惊人也给了个惊喜。

    司阳急忙扫了一眼手套中级功能新的作用。

    中级功能：1、因现实世界和虚拟世界各一只，同步两只手套功能，可将非生命体从现实转换成虚拟物品，现代化设备或者超越历史过多的物品无法转入。

    （目前重量不得超出5千克，每个游戏日一次）

    2、在游戏中击杀玩家可吸取对方部分精神能量会为源力值，100源力值可转化为1点源力点，可用于强化现实中宿主（吸收量较小，不会对身体造成影响），源力值请现实中查看。

    源力值吸收标准：击杀一名普通玩家可以得到1点源力值，击杀修炼有功法的玩家以倍数增加。

    蓝色功法2点，白银功法4点，黄金功法8点，白金功法16点，灵级功法32点，仙级功法64点，神级功法128点。

    （注必须对方已经修炼完第一层功法，否则统一按1点计算）

    强化现实中的自己，这倒是让司阳非常的吃惊，这明显很厉害呀。

    司阳很想问一问小白这究竟是什么情况，但是现在明显不是时候，眼前的众多马贼都还看着自己呢。

    关键是现在更多的马贼已经赶到了这里，有的脸色平静，有的脸色较为激动。

    “兄弟们，现在我的仇也报了，只怕这山寨也再难容下我，小弟这里向大家赔个不是，然后离开。”

    司阳马上以退为进的说道。

    “慢着，子阳你不能走，此事首先错不在你，还有就是我觉得子阳你虽然是个不死者，但是为人公正够义气，既然你能杀了雷虎，那就请你做我们大当家的吧。”

    现在终于到了该赵济发挥的时候。

    “对，子阳你救过我们不少兄弟，进步的也很快，我支持你做我们大当家的。”

    王二再一次首先站出来支持司阳。

    “对，我也支持......”又有几个马贼附和道，但是数量还是有限。

    “不可不可，我才刚来这里只怕担不起这个重任，还是二当家或是三当家的来吧。”

    司阳急忙一脸谦让的说道。

    “子阳你过谦了，此次我两一同出去我算是见识到了你的胸襟，赚了钱还一心想着大家，哪怕是雷虎他们被那凶人追杀你也毫无所惧的挺身而出，如此大义我赵东望最是佩服，这个大当家我觉得而非你莫属。”

    赵济再次慷慨激昂的说道。

    话都说道这个份上，很多马贼都有些认可起司阳起来，只是众人的眼神又都再次看向刘猛汉。

