    刀剑相交，只是发出“噌”的一声，并没有想象中的声势。

    鬼魈手中的“宝刀”，竟然就这样悄无声息地断为两截，完全无法对闻道圣人的宝剑造成丝毫阻碍。

    长剑轻松斩断宝刀，随后去势不减，在鬼魈的左臂上划出了一个大大的口子，血流如注，很快就将他的整条臂膀染成了红色。

    “鬼魈……”

    眼见鬼魈受伤，冉素娟心中莫名一痛，刚要出声，忽然意识他的对手是闻道圣人，身为“闻道学宫”弟子的她登时左右为难，急得直冒冷汗，竟不知该如何是好。

    “小娟，这是你朋友么？”闻到圣人一边与鬼魈缠斗，一边还有闲情观察冉素娟的表情，“你怎么会跟‘暗神殿’的人搅在一起？”

    “他已经不是‘暗神殿’的人了。”冉素娟愈发慌张，连忙辩解道，“还望圣人手下留情！”

    “本座留情，可他却招招致命。”

    望着面目狰狞，杀气凌然，拼命挥舞着断刀的鬼魈，闻道圣人不禁失笑道，“莫非你是想让我打不还手，坐以待毙么？”

    言语间，他轻松闪过鬼魈的迅猛一刀，随即反手一掌，将这个杀意腾腾的年轻人打得在地上连滚数圈，“砰”地一声撞在一颗粗壮的大树之上。

    “你、你没事么？”

    冉素娟大吃一惊，慌忙挪动玉足，来到鬼魈身旁，扶着他的肩膀关切地问道。

    “闪开！”

    不料鬼魈竟然十分粗暴地将她一把推开，随即纵身而起，将手中的断刀当作暗棋，朝着闻道圣人狠狠投掷过去。

    眼见冉素娟一片好心，却遭他如此冷漠对待，闻道圣人眸中闪过一丝厉色，却又很快隐没。

    他微微侧身，轻松躲过了飞来的断刀，而鬼魈也借着这短短一瞬的牵制，再次蹂身而上，挥拳朝着闻道圣人胸口狠狠打去。

    闻道圣人并不躲闪，而是将宝剑交到左手，随即右手挥出一拳，正面迎了上去。

    “砰！”

    两人的拳头狠狠_碰撞在一起，鬼魈只觉一股排山倒海般的巨力自拳端传来，四肢一阵剧痛，整个人不由自主地倒飞出去，重重跌落在地，直摔得头晕目眩，眼冒金星。

    而闻道圣人却兀自静静地站在原地，连半步都不曾后退。

    “明白了么？”他凝视着鬼魈因疼痛而略显扭曲的面容，淡淡地说道，“有没有灵力，你都远远不是本座的对手，趁早放下不切实际的想法，看在小娟的面子上，我可以饶你不死。”

    “要我放弃？”鬼魈颤颤巍巍地爬起身来，伸手擦去嘴角血渍，咧嘴一笑，雪白的牙齿上也沾上了点点红色，“除非你死！”

    话音刚落，他的身躯已经如同离弦之箭，猛地向前蹿了出去，右手作抓，狠狠抓向闻道圣人的天灵盖。

    “有这么个不知好歹，不自量力的朋友。”闻道圣人摇头叹息道，“小娟你未来的日子，怕是不会好过啊。”

    他一边说话，一边抬掌打向头顶。

    眼看两人手掌就要碰撞在一起，鬼魈忽然招式一边，身躯以不可思议的方式扭动翻转，不知怎的竟然出现在闻道圣人背后，右手变掌为刀，狠狠斩向这位圣地之主的后颈。

    “咦？”

    闻道圣人眸中闪过一丝讶异之色，不自觉地赞了一句，“好强的战斗天赋！”

    然而，鬼魈这看似难以破解的变招，却并不如何奏效。

    只见闻道圣人微微转身，右手看似缓慢地向前一探，实则迅疾如电，居然后发先至，抓住了鬼魈的手腕。

    随即，他猛地飞起一脚，狠狠踹在鬼魈右脸颊上，将他踢得高高飞起，在空中划出一个完美的弧线，随即“砰”地一声跌落在地。

    仅从落地之声，便可以判断出他这一摔，定然伤筋动骨，受伤不浅。

    “傻小子，圣人和灵尊之间的差距，几乎可以用两个种族来形容。”闻道圣人再次将宝剑交还右手，“即便没有灵力，我的肉身强度和反应能力，也远非你所能企及，这般以卵击石，又有什么意义？”

    “聒、聒噪！”

    鬼魈又一次颤巍巍地爬起身来，分明已经摔得五脏都快要移位了，脸上的狠厉之色却丝毫不减，“要么杀了我，要么死在我手里，你没有第三种选择！”

    “小娟，本座已经仁至义尽。”

    闻道圣人缓缓举起手中宝剑，转头对着冉素娟柔声说道，“若是你这朋友再执迷不悟……”

    他这句话并未说完，冉素娟的面色却是惨白一片，显然已经明白了他的意思。

    这两人的实力完全不成正比，堂堂闻道圣人屡遭一个晚辈冒犯，至今未下杀手，的确算是给足了她面子。

    “去死！”

    对于她的纠结，鬼魈却似视而不见，身形再次化作一道虚影，朝着闻道圣人疾驰而去。

    他的速度，竟然比先前又要更胜一筹。

    “不错！”

    闻道圣人也不禁微微一惊，嘴里赞了一声，心中却隐隐涌起一股杀意。

    仅仅是三个回合的交手，鬼魈在没有灵力的状态下，战斗力竟然不断提升，进步速度之快，远远超出了他的想象。

    巨大的潜力，以及两人之间那无法化解的仇恨，令他再也无法放任对方继续存活世间。

    这一刻，堂堂圣人强者，竟然从鬼魈身上，感受到了一丝严重的威胁。

    对不住了，小娟！

    他右臂一阵，手中长剑在阳光照耀下，反射出夺目寒芒，如同毒蛇出洞，从极其刁钻的角度直奔鬼魈心口而去。

    这一剑，他终于动了真格，再不留手。

    鬼魈虽然进步神速，实力较之圣人强者终究还有着不小的差距，待到看清闻道圣人这一剑的轨迹，却是为时已晚，闪避不及。

    眼见剑刃就要刺入他的胸膛，一道黑色身影忽然从后方树林中蹿了出来，手中的细长兵器挟着劲风，直奔闻道圣人后心而去，招式既狠且准，令人心惊。

    “叮！”

    闻道圣人反应也极是迅捷，右臂猛地回转，手中长剑与来人兵刃碰在一起，发出一道嘹亮的金铁撞击声。

    “砰！”

    与此同时，他的左臂也击出一掌，与鬼魈的拳头激烈碰撞，将他直接轰出一丈多远。

    “七星老儿！”

    以一敌二之下，闻道圣人依旧面色平静，丝毫不露败相，他的目光先是落在来人脸上，随即又转到了对方手中的兵器之上，冷冷地问了一句，“你这把剑是从哪里来的？”

    原来这背后偷袭之人，居然是七星圣人，而他手中的兵器也不再是那根黑色短棍，而是换成了一柄寒光闪闪的锋锐宝剑。

    “认出来了么？”七星圣人挥了挥手中的宝剑，哈哈一笑道，“不错，这柄神剑，正是从凌霄老弟身上得来的，用起来倒还真是顺手。”

    “他怎么样了？”闻道圣人的声音愈发冰冷。

    “连兵刃都在我手中，你说他怎么样了？”七星圣人冷笑一声，“不过闻道兄放心，你很快就可以见到他了。”

    就在两人交谈之际，鬼魈已经再度出手，挥拳直击闻道圣人头部。

    “小兄弟，你我一齐出手，送闻道老儿上路！”

    虽然不认得鬼魈，眼见他对闻道圣人出手，七星圣人却本能地将他当做是“暗神殿”的友军，一边高声招呼着，一边挥剑而上，与他形成前后夹击之势。

    “滚一边去！”不料鬼魈毫不领情，反而恶狠狠地喝道，“他是我的！”

    “住手，住手啊！”

    眼见闻道圣人在两人毫无默契的围攻下渐渐落入下风，冉素娟急得如同热锅上的蚂蚁，却又无力插手，只是对着鬼魈声嘶力竭地哭喊道，“我求你了！”

    对于她的苦苦哀求，鬼魈却恍若未闻，出手招招狠辣，誓要取了这杀师仇人的性命。

    “叮！”

    两大圣人的兵器再次激烈碰撞，在强悍的反震力下，两人齐齐向后退出一步，皆是手臂酸痛，半身发麻。

    饶是如此，闻道圣人居然还是分心抬起右臂，挡住了鬼魈的飞来一脚。

    七星圣人眸中闪过一丝讶异之色，对于这名老牌圣人的近身作战能力大感吃惊。

    正在此时，好不容易抵挡住两人围攻的闻道圣人身旁，不知如何竟然又出现了一道人影。

    一个白发白须，满脸皱纹的垂垂老者！

    老君！

