    第二天，五点半。

    所有军训教官提前起床，洗漱、收拾被褥、整理物品。

    学校的待遇还是很好的，日常生活用品全部给安排好了，军训教官们只需要带几件他们自己的衣物就行。

    不过想要带个手机充电器之类的，教导员们也权当没有看到。

    女生宿舍楼，602宿舍。

    秦莲半眯着眼起床，拿了自己的洗漱用品去阳台洗漱，刷牙、洗脸、梳理下乱糟糟的头发，再走进宿舍。

    但，她刚刚走进宿舍一步，忽然就意识到什么，不由得回头朝阳台的秦雪和楚飞茵看去，“墨上筠呢？”

    她，她姐，还有一个楚飞茵，就三个人！

    再往宿舍里一扫，空荡荡的，半抹人影都没见到。

    原本属于墨上筠的床铺，此刻被褥叠的整齐方正，棱角怕是能当杀人利器了，往下的书桌上也没任何多余的物品。

    就好像……墨上筠压根就没来过！

    “墨营长啊，”还在刷牙的楚飞茵抬起头，嘴里塞满了泡沫，她吐词不清道，“已经走了。”

    走了？

    不知怎么的，秦莲松了口气。

    不过没有明显表露出来，秦莲走向了自己的床铺，准备叠被褥。

    而叠被褥的标准，则是按照墨上筠的被褥进行的。

    妈的，就不信什么都输给你！

    秦莲仔仔细细地叠着被褥，连半点儿皱褶都不肯放过。

    楚飞茵收拾好后，有些奇怪地看了秦莲一眼。

    虽说跟秦莲不是一个排的，身处一个连接触的也很少，但她也听说过秦莲和秦雪这对孪生姐妹的事迹。

    没想到，她们不仅在训练场上对自己严格要求，就算是在内务上，都如此的精益求精。

    楚飞茵不由得在心里感慨一声。

    “没人检查。”

    叠好被褥下来的秦雪，朝秦莲提醒道。

    “我知道。”

    做完最后一个步骤的秦莲应了一句，然后从床铺上一跃而下，抬手又整理了下褥子，确定没有问题后，才满意地拍了拍手。

    “还有五分钟。”秦雪平静地看着她，继续提醒，“你的桌子。”

    秦莲看了眼一堆杂物的书桌：“……”

    楚飞茵讶然地看了她们几眼，然后尽量放低动作，走出了宿舍门。

    最后还是秦雪帮忙，秦莲才在两分钟之内将桌上杂物收拾好，赶紧出门。

    *

    五点二十，所有军训教官在宿舍楼下集合。

    昨日开过会议，每个系都有指定的负责人——电子系的负责人是墨上筠。负责人带领负责各自系的军训教官，抵达指定的训练场地，到时候自会有学校的教导员或教员将人带过去。

    电子系，指的是电子工程与自动化学院，其中包括控制科学与工程，机械工程，仪器科学与技术，电力电子与电力传动，控制工程，机械工程，仪器仪表工程等7个专业。此系全部由女教官负责，包括墨上筠在内共计10名教官，除墨上筠跟楚飞茵一起负责一个排外，其他8人各自负责一个排，每个排30人左右，而有些专业因人数问题，是有打乱了重组的。

    墨上筠简单地集合了除楼西璐之外的9名女教官，然后吹了哨，就将人给带到场地去了。

    六点整，她们准时抵达的偌大的训练场。

    而，等了足有五分钟，在其他系的人都陆续抵达后，电子系的教导员才将他们的人拉过来。

    低头扫了眼时间，墨上筠不耐烦地皱了下眉。

    九月初，六点天色早已亮了，一抹红霞染了半边天空，一轮红日从东边升起，为这片朝气蓬勃的训练场洒落第一缕光线，有光洒落在那群连一二一都踏不齐的年轻学员身上，更照得他们的参差不齐。

    墨上筠对祖国年轻的一代顿时信心。

    早知道，这事儿得换林琦来。

    但，跟她不同的是——

    规规矩矩站在她旁边的的楚飞茵，看到这一群年轻的大一新生，眼睛一下就亮了起来，闪亮闪亮的，跟发光体似的，在光线折射下尤为明显。

    教导员直接过来跟墨上筠对接，而其他几个学校负责人，则是指挥着几百号人分好队伍。

    不同的专业，人数差不多三十号人的，可以分为一个排，但人数多少在以三十这个数字浮动比较大的，就有点麻烦了，虽然教导员已经跟他们说过情况了，但真正分排的时候，还是一片混乱。

    墨上筠看着一群十七八岁的年轻人，穿着陆军的迷彩军装，在队伍里转来转去不知所措，顿时一阵心烦。

    “哔——”

    往嘴里叼着哨子，墨上筠吹响了一声。

    当即，将近三百的新兵，齐刷刷地停了下来，连带着教导员和几个负责人都是一愣，下意识停下了指挥，一脸懵逼地朝墨上筠方向看去。

    在诸多士官的军衔，冷不丁看到墨上筠肩上的一杠三星在阳光下折射，他们皆是有点错愕。

    “过来带人。”

    墨上筠头一偏，朝其他8名教官简单地发布命令。

    墨上筠话语简洁，语调没有多余情绪，却是十足的命令。

    8名教官闻声，几乎没有任何犹豫的，直接朝那群乱糟糟的学员走了过去。

    不到三分钟，将近三百人全部被分配好，九个排，整齐划一地站在他们该站的位置上。

    墨上筠跟楚飞茵所带的是三连三排，因此系被划分为电子营，所以准确来讲，这个排是电子营三连三排。

    三三，到真是个好记的数字。

    教导员和其他几个负责人，见这任务总算是完成了，不由得抹了把汗，松了口气，然后转身走人。

    按照规矩，军训期间，他们是不能出场的。

    “什么专业的？”

    墨上筠拿着一份表格，冷冷地朝他们询问道。

    三十个人，无需多大的声音，便足以让他们听清楚。

    “报告！”

    人群里响起一个积极欢乐的声音。

    许是那道声音过于欢乐，墨上筠不由得抬眼看了看，视线一扫，落到一张喜笑颜开的脸上。

    有点眼熟。

    墨上筠微微眯起眼，仔细打量了一眼。

    一头黑色齐耳短发，长得很漂亮，柳眉弯弯，五官小巧玲珑，眨着忽闪忽闪的大眼睛，正迫不及待地看着这边。

    阎佳乐？

    因莫名地熟悉，墨上筠想了片刻，然后想到了这个名字。

    跟上次在水云间见到的阎佳乐不同，上次眼睛哭得红肿，鼻子通红，扎着高高的马尾，穿着打扮也是个小女生的模样，但这次剪了短发，一身作训迷彩服跟其他人一样，没有任何差别，只是那双闪亮耀眼的眼睛让她无比显眼。

    “说。”

    认出了她，却没有过多表示，墨上筠说出一个字。

    “我们是仪器科学与技术专业的！”阎佳乐迫不及待地道。

    “还有呢？”墨上筠挑眉。

    “……”列队静默了片刻，然后响起了一道男声，“报告，我们都是一个专业的。”

    “正好。”墨上筠懒洋洋出声，在表格上写下他们这个专业的名字，在最后一个字结束之际，她头也不抬地问，“定了班长和副班长吗？”

    “报告，没有！”

    列队里那个男声又一次回答。

    眼睑一抬，墨上筠看向他们，声音清亮道：“男女各选一个。”

    话语微微一顿，墨上筠问：“有没有人毛遂自荐？”

    “报告，我！”

    阎佳乐第一时间喊出声，声音清脆，带着一种难以掩饰的兴奋。

    “名字。”墨上筠斜了她一眼。

    阎佳乐一愣，仔细看了墨上筠几眼，心里为自己被忘记一事而郁闷了两秒，但这等小事也没影响到她的心情，她一字一顿地喊出自己的名字，“阎佳乐！阎王的阎，上好佳的佳，快乐的乐！”

    怕墨上筠又忘了，阎佳乐强调着自己的名字。

