    “这自然可以，道友什么是有决定了，随时可以过来我们巫族。”

    面对镇元子拒绝，帝江也没有强求，点点头就答应了。

    作为巫族的巫王，帝江心里很清楚。

    巫族要想镇压玄门的大势，这就必须做出一些改变。

    不能再向之前那般的野蛮不开化，导致整个洪荒除了巫族的成员，其他生灵连靠近巫族的地盘都不敢。

    必要的时候，巫族还要开放现在炼化天地煞气，转换灵气的领域。

    分出一部分利益，召集一群打工人.....

    哦不，是分出一部分利益，召集洪荒众生一起加入炼化煞气，维护天地秩序的伟大事业，最终形成一个洪荒众生的命运共同体。

    反正鸿蒙净世大阵在手，无论多少人加入，这都动摇不了巫族的核心利益和大部分功德。

    “炼化煞气，转换灵气，这是一件有功于天地的事情。

    不单镇元子道友，其他道友也都可以考虑过来巫族一起帮忙，我们巫族不独吞这些功德，随时欢迎大家过来参与。

    如果诸位道友是心里顾虑因为修炼元神，无法炼化煞气，导致功德比较少。

    本王这里也有一些炼化煞气的修炼之道，想必可以解决诸位的顾虑，同时也不会阻碍证得混元道果......”

    帝江向众多洪荒大能呼喊一声，把七个先天葫芦收好，这就招呼着后土、祝融等人回去。

    可以炼化煞气，证得混元道果的修炼之道？

    身后，众多洪荒大能听到帝江后面的话，神情都不由地一愣，随即就好像想到什么，目光看向天地间刚刚化形先天就炼化煞气修炼的生灵……

    看来，洪荒真的诞生新的修炼之道。

    而且这个修炼之道还跟巫族有着直接关系，甚至可以跟玄门仙道一较高下......

    “诸位，贫道就先离开了，紫霄宫第三次讲道见。”

    意识到什么，在场的众多洪荒大能也没有继续留下来的心思，开始纷纷告辞，其中又属手持阿鼻元屠双剑的冥河最先离开。

    这个时候，冥河已经找到生长在血海的十二品业火红莲，对于刚刚被帝江算计导致的业力根本就不担心。

    手持阿鼻元屠双剑，对被帝江全部拿走的宝葫芦埋怨也没这么大。

    多番因素结合，冥河算是全部人当中最快平复心绪，心里只想着早点回去好好思考接下来的洪荒局势，思考如何在玄门仙道和巫族炼体之道选择。

    “巫族大势初成，再不镇压就难了......”

    老子也是摇头叹了口气，然后招呼元始和通天离开不周山。

    身为盘古正宗的大哥，老子原本心底里就看不起跟自己同为盘古后裔，但却一直不修元神野蛮行事的巫族。

    只是没想到，天地变化沧桑。

    短短不过几万年的时间，巫族就发生这般翻天覆地的变化。

    曾经是他们兄弟三人看不起巫族，现在一下子就变成了巫族不鸟他们。

    很快，刚一群洪荒大能抢夺七宝葫芦的现场，这就只剩下帝俊、太一、伏羲等妖族之人。

    还有被帝江扇了两个耳光，直接打爆真身的男仙之首，仙庭之主东王公。

    看着全部人离开的背影，老子刚叹气的话在帝俊的脑海里回荡。

    河图洛书泛起丝丝缕缕的光辉，帝俊暗中推演一番，目光就看向一边的东王公。

    “东王公道友，妖族和仙庭，一直以来都是遵守鸿钧道祖的玄门之命，修行玄门仙道。

    如今巫族嚣张，玄门大势动荡。

    本皇的妖族作为洪荒霸主，对抗巫族的先锋力量。

    道友的仙庭作为道祖册封，洪荒仙人的统率。

    这个时候我等是不是也应该做一些事情，一起维护玄门的秩序，保护我等的利益？

    或许等到第三次紫霄宫讲道，你我也能分得一道鸿蒙紫气。”

    面对巫族的威胁，原本紫霄宫第二次讲道结束，帝俊就要带领妖族进攻仙庭，把东王公逼得在东海自爆陨落。

    这也变成了拉拢仙庭，欲要合妖族和仙庭双方的力量，共同抗击巫族。

    “做一些事情？”

    东王公神情一怔，随即就明白了帝俊的意思。

    想起刚刚帝江连续扇他耳光的羞辱，东王公沉默片刻，这就沉静的点头：“巫族的功德如何处理？”

    “道友这一点就多虑了。”

    看到东王公意动，帝俊自信的笑了：“洪荒争霸只看大势和绝对的力量，一切的外部手段都是虚幻。

    巫族的功德虽然多，毁坏功德天降业力。

    但以我妖族亿亿万强者和道友仙庭的亿万金仙大罗，毁坏再多的功德，分摊之后也是不足为虑......”

    ......

    不周山，帝俊和东王公在密谋，帝江等人也已经回到了巫族的盘古殿。

    把七个先天葫芦丢给共工祝融他们炼制战兵，交代烛九阴关注仙庭和妖族的联合动向，帝江就准备去闭关，查看刚获得的战体玄功。

    “等等，大哥......关注仙庭和妖族的联合动向？

    紫霄宫第一次讲道结束，东王公被册封为男仙之首，建立仙庭，妖族不是第一个反对，同时还准备进攻仙庭吗？他们怎么可能联合！”

    只是，听到帝江的吩咐，烛九阴却是感觉有些不解的询问，旁边的后土、玄冥、祝融等人也是好奇的看过来。

    “你觉得，我刚当众扇了东王公两个耳光，这样的耻辱东王公能忍住？

    这么好的联合仙庭，灭杀我们巫族的机会，帝俊那个三脚鸟会注意不到？

    好好准备，大战不远了。

    巫族这些年辛苦炼化煞气修炼鸿蒙净世战体，这次一定要打出我们巫族的威名。”

    帝江解释几句，随后就头也不回的禁区盘古殿自己修炼闭关的地方。

    这次巫族炼化煞气，天地出现一批刚化形就炼化煞气，而不是修炼元神的生灵，配合鸿蒙本源奖励的血脉战体玄功。

    这让帝江看到了巫族正面对抗玄门，夺取教化众生权柄，彻底掌控洪荒的可能。

    相比较一切都在算计当中的妖族和仙庭。

    这一份可以奠基巫族大业的战体玄功，显然要更让帝江上心。

