

               苏启这头拿着电话苦笑不已。

    这个小老头的脾气还真是让人捉摸不透，算了算了，反正我该说的都说了。

    摇了摇头，走进了自己的屋子里面。

    ……

    中海一个医院里面。

    陈强终于从昏迷当中苏醒了过来。

    办公桌上摔下来，看似好像很简单，但这哥们天生头顶带着霉运。

    正常成年人摔下来，拍拍屁股也就起来了。

    但这哥们脑袋愣是磕在了边上的一条凳子上，这也就算了，他腿竟然也鬼使神差的给摔成了骨折。

    这会一脸郁闷的坐在医院的病床上。

    门牙也被那条凳子给磕没了。

    旁边坐着几个他们联盟里的人，个个手上拿着一张中海法院里的传票。

    媚族真把他们给告了，而且也报案，以商业间谍罪起诉他们。

    据媚族那边法务部传出来的消息。

    媚族打算用一年的时间来跟他们死磕到底，不但要赔偿，还要让他们给进去待几年时间。

    也就是说，他们头顶开始有乌云笼罩了。

    乌云当中很有可能一到惊雷 下来，然后让他们每个人魂飞魄散。

    陈强顾不上身上的疼痛，开口说：“蒂姆呢 ？难道他没有出面？”

    “我就他妈昏迷了一天的时间，到底发生了什么事情，怎么媚族的律师函和法院里的传票就到了我们手上。”

    一个经销商说：“你问我们，我们更加没弄明白发生了什么事情。”

    “蒂姆现在电话也不接了 ，听说在国外压根就没有回中海。”

    “陈总，这事情我们只怕很难玩下去了。”

    陈强听到这话后，无比恼火的想要站起来打人。

    可刚一下床又趴在了地上，护士们慌忙把他扶起来。

    他瞪着这个经销商说：“就你他妈总是在背后长人家威风，一开始你就是各种吹风，说这样也不行，那也不行。”

    “我们正在努力争取的时候，你他妈在干嘛？赚钱的时候怎么没有屁话出来。现在 出事了，你他妈就一打着退堂鼓，败坏士气的小人！”

    这经销商一看陈强彻底翻脸了，还尝试着要过来打人。

    他也破罐子破摔的说：“陈强你他妈认不清楚自己是谁了是吗？”

    “我们这个联盟的目的是什么，推举你做个领头人，他妈还真把我们当自己小弟了是吗？”

    “一开始我就不同意跟你同流合污，你 直接从中海飞到川省。”

    “左一个兄弟，右一个兄弟的把我给拉出来，拍着胸脯说我们一起赚大钱。”

    “还一呆就是好几天，你那时候的态度呢？”

    “看看你现在的样子，真上纲上线把自己当个人物了。”

    “老子看你不爽很久了，动不动就一句中海是你地头，你他妈在中海算个几把！”

    陈强听到这话后差点一口老血喷出来。

    他彻底的控制不住自己了，再次从床上爬起来想要打人。

    那些原本打算看戏的经销商们赶紧过来把他给压在了床上。

    “陈总，别冲动。”

    “是啊，大家都是难兄难弟，何必呢，陈总你看你这门牙还漏着风，算了吧。”

    “就是嘛，小事情，别伤了和气，我们现在最重要的是一起想办法如何脱身媚族。”

    陈强激烈的反抗：‘这他妈是兄弟吗，专门背后坏人心情的玩意儿”

    “成事不足，败事有余，狗娘养的，我打不死你。”

    “你完蛋了，中海老子陈强的地头，老子要花一百万要你的命。”

    那经销商站在远处冷嘲热讽的说了一句：“一百万，你陈老板还真他妈出的起价格。”

    “你给老子把一百万砸出去，从今天开始，老子就在川省等着你来！”

    “还有，以后 老子要是听说你狗日的来了川省，来自不远千里也要追杀你！”

    “川省他妈我地头！”

    这经销商这段时间确实憋了很多的气。

    被陈强指来指去，安全把自己当小弟搞法，谁受得了。

    他们身价差不多，在各自所在的地方影响力也差不多。

    老子为何要听你号令？一切不过是为了求财罢了。

    现在好了，摆在他们面前的结果不难预计得到，苹果手机就算以后前景再牛逼，也很有可能跟他们没有关系。

    因为媚族已经跟他们几个彻底死磕在一起了，谁也不知道后面会发生什么事情。

    现在回想起来，如果野心不是那么大，自己安心经营着媚族有什么 不好？

    所以，昔日肚子里吞的气，加上各种懊恼，让这个经销商彻底的控制不住自己了。

    最终，他操起一条凳子，狠狠的在地上摔了个稀巴烂后愤愤不平的离开了病房里。

    而病床上愤怒而激烈的陈强最终在众多经销商的劝说下冷静了下来。

    一个经销商说：“陈总，你说我们有没有可能去跟 媚族道个歉。”

    “现在我们也不是没有退路。”

    “米国人太狡猾了，你看蒂姆这小子，现在做着缩头乌龟，完全不管我们死活。”

    “我现在想放弃苹果，若是取得媚族的原谅，赔偿不要太多，然后也不追究法律责任。”

    “我们也可以重新选择诺基亚。”

    另外一哥经销商一拍脑袋说：“忘记这回事了，号称包揽了诺基亚在华百分之八十业务易明辉不是已经放弃了诺基亚吗？”

    “现在诺基亚那边也一通乱，很多经销商一看易明辉也放弃了，也把目光放在了同等价位，而且正在崛起的小咪手机身上”

    “这意味着诺基亚经销商板块有很大的空缺啊。”

    “我们这群人要是集体过去谈，肯定能够瞬间弥补他们的空缺，我想诺基亚的人肯定会重视。”

    几个人这么一说，其他人脸上也露出了喜色。

    国内手机品牌经销商已经非常饱满了，诺基亚这样的品牌天降大锅砸中了他们。

    绝对是神仙打架，他旁观者受伤最严重的，你说他们招谁惹谁了。

    但对于商人来讲绝对是最大的机会，因为他们可以趁势拿下空白市场。

    就以诺基亚现在每年的出货量，就算达不到 媚族那么疯狂的回报。

    但也可以求一份安心的温饱了，不失为最佳的一条退路。