    “轰轰浓重如乌云的硝烟，在帕特凯山中部横亘在古茶马山道前进方向的山头上翻滚升腾，一枚枚105mm山地榴弹炮炮弹和107mm火箭弹，若流星一般落到日军jing心构筑的战线上。

    惊天动地、延绵不绝的炮声，将群山与大地震得瑟瑟发抖。

    距离敌人阵地只有两公里的一处山间谷地，数以千计的第四山地师官兵坐在一块块石头上，只等一声令下就顺着两翼的山道冲出去，以最快速度攀援呈四十度的陡坡，向敌人阵地发起猛烈攻击。

    日军依托呈“人”字型的两座大山，在十多公里的山间构筑了三道防线，牢牢地卡死了大军前进的道路。

    由于这里的岩石非常坚硬，挖掘dong窟和掩体极为困难，日军只能利用原有的山间缝隙以及山dong，修筑阵地，不过由于居高临下，同时山道蜿蜒，仅仅只有一条道路可供通过，在日军指挥官看来，这样的地势可谓一夫当关万夫莫开，不要说现在在这里负责阻止安家军进攻的是一个五千人的独立警备队，哪怕只有一千人的步兵大队，只要配备足够的机枪和少数山炮、野炮，便可以挡住安家军主力的进攻线路。

    安家军正面炮击的同时，在日军背后的高山绝壁上，两支大约各两千多人的衣衫褴褛的部队，冒着凌厉强劲的大风，以及南面十余公里外炮击带来的浓烈硝烟，分别从东西两翼，缓慢向“人”字型山粱的中心一点汇拢。

    三天前，这两支队伍在距离日军战线三十多公里外的两翼绝壁，攀援上了“人”字型大山的峰顶，然后在几乎没有道路的情况下，一多一个脚印，在海拔一千多米的山脊上，顶着刺骨的寒风，几乎是爬着行进了七十多个小时，终于来到现在这个位置。

    在劲风的吹送下，由于炮击产生的沙砾及岩石碎片滚滚而来，撞击脸部皮肤生出阵阵刺痛，山峰上散开的从第二山地集团军三个师chou调jing锐组成的突击队员，纷纷撕下身上破烂的mi彩军服，包裹起面部，继续前进。

    十余分钟后，两支队伍顺利会师，在他们的下方四百多米处，一条宽大的溶dong，沟通了南北的山道。

    不过，没有欢呼雀跃，也没有任何庆祝行动，分布在近十多公里山粱上的四千多名官兵，解下沉重的背囊，开始紧张的进行战前准备。

    他们纷纷用碎布堵住耳朵，随后拿出重达二十公斤的特制炸yào包，在各级指挥员的口令声中，点燃导火禀，在三秒钟之内将这些“吱吱”作响的炸yào包扔下了山粱。

    突击队员们奋力扑向后方卧倒隐蔽，过了大约十多秒，一阵阵剧烈的爆炸声接踵响起，耳塞棉布的队员们，只感到耳膜yu裂，山摇地动，觉得身下坚实的山峰，在冲天而起的浓烟和数千米方圆地〖ji〗shè石雨中，不停地摇晃。

    起码有几百名jing锐的山地兵甚至在声bo的冲击之下xiong闷头晕，呼吸困难，接着剧烈地呕吐起来。

    四千多个特制炸yào包产生的威力如此巨大，可以想象山谷下方那些阵地上，日军的遭遇如何了。

    一刻钟后，大地逐渐恢复平静，匍匐隐蔽的官兵们，奋不顾身地顺着绳索，来到下面狭窄的山道上，然后从东西两翼，犹如两条快速游动的长蛇，沿着山腰蜿蜒而下，时不时失足摔下山崖的官兵，根本就无人理会。

    官兵们在坠崖弟兄一声声悠长而绝望的惨叫声中，发疯似地一往无前，所有人心中只有一个念头，那就是在震晕的鬼子反应过来之前，拿下三道阵地。当靠近日军布置的最后一道阵地时，出现在官兵们眼前的是地狱般惨状：由于距离炸yào包的炸点最近，在剧烈的爆炸声和冲击bo的肆虐下，一个个以不同姿态毙命的鬼子面目狰狞、七窍流血，被炸yào包中数不清的钢珠击中的成片尸体惨不忍睹，根本就没有半个鬼子进行过抵抗。

    随着队伍的不断前进，出现在眼前的尸体奇形怪状，满地排列，

    某个尸体集中的区域血流成沟，散发出大小便失禁的恶臭，冲在前面的官兵坚决地用刺刀结束一个个尚在挣扎中的生命。

    这时，从电台中得到消息的第二山地集团军司令员张浩中将，立即下令蓄势待发的第四山地师进行突击。

    震天的喊杀声响起，士气如虹的安家军官兵冲出山谷，向着北面的山异攀援，虽然大多数日军在背后突如其来的炸yào包的爆炸中震死震晕，越到后方、越到高处死亡率越高，但处在一线的日军，依旧有数百人幸存，他们在头晕眼huā的情况下，依旧拿起枪shè击。

    可是山地兵们突击的速度太快了，鬼子们还没来得及shè出几枪，第一批官兵已经冲进了阵地，短兵相接的战斗迅速发生。

    山地兵们利用一切手段，毫不留情地消灭面前的敌人，枪声、刺刀捅入人体的呲呲声、枪托沉闷的打击声、怒吼声、哀叫声响成一片，残存的日军在安家军山地兵们迅如惊雷的攻击面前，倒毙在了阵地上。

    经过近一个小时的战斗，在前后夹击下，日军被绞杀殆尽，横亘在第二山地集群前方的、日军自诩不可逾越的天险，便在安家军山地兵们的奇袭下，土崩瓦解，印度东北部地区，犹如成熟的果子，已经触手可及。

    就当安家军在三个战区纵横驰骋，日军马来方面军及缅印方面军各条战线皆节节败退的时候，太平洋地区局势又有了新的变化。

    西南太平洋战场，九月十一日，继头一天日军坦克第二、第五师团及第二十八军四个师团兵不血刃拿下艾尔半岛南部的林肯港，接收大量美军转运不及的作战物资，日军澳大利亚方面军司令官石11浩一大将集中了战区直属的第四、第十、第十四、第二十三、第三十二、第三十五、第五十二、第一o二共八个师团，在野战重炮兵第八、第九、第十、第十一联队的协助下，猛烈进攻澳军于弗拉德斯岭及格雷岭一线构筑的坚固阵地。

    澳军为了保护东南海岸的富庶之地，同时也为了维护亲人和家园的安全，在数百公里的战线上，奋起还击，战斗极为惨烈，连续四天四夜的战斗下来，作战双方都jing疲力竭。

    九月十五日，澳军后方传来噩耗，日军主力突然出现在南澳快路沿线重要城镇扬塔城外…经过一夜的战斗，在援军赶来之前，

    城池已然陷落。

    在击退澳大利亚军队的反击后，日军自东向西，顺着铁路线发起猛攻，纳卡拉、彼得伯勒、詹姆斯敦等城市先后被日军击破。

    这个时候作为生力军的日军坦克第四、第六师团和第十七军四个师团，由奥古斯塔港出发，沿着斯潘塞湾东岸的平原地区高速南下，于十九日凌晨与从澳军后方迂回而来的日军两个伞兵师及第十八军两个师团，前后方一起发力猛攻巴bo尔要塞群，将澳军jing心构筑的弗拉德斯岭捅开了一个大窟窿。

    随后，打通进入东南澳大利亚mén户的日军，会攻皮里港，拿下这座斯潘塞湾东岸最大的港口城市只是时间问题。

    或许有人要问，这支从背后出现的曰军从何而来？其实很简单在正面进攻发起后，日军再次采取了非常实用的空降战术，充分利用澳大利亚地广人稀的特点先用铺天盖地的空袭mihuo澳军的陆基雷达，集中运输机在弗罗姆湖南岸的草原地区实施伞降迅速开辟出可供运输机起降的简易机场。在此后三四天内，运输机群向澳军后方输送了大约三万余人及部分轻便武器。

    日军在无声无息攻占弗洛姆当斯、柯纳莫纳、巴塔纳等城镇后，得到了部分粮食物资和武器装备，但收获最大还是攻克扬塔城，除了在澳军的后方扎下一根钉子外，这里还是澳军的重要的作战物资中转中心，原本只有轻武器的日军，一下子便有了一百多mén各种口径的大炮，并且还得到了两百多辆美制军用卡车和三十六辆装甲车、十八辆坦克，使得其在后面的作战中，越来越顺利，攻城略地后得到的装备越来越多。日军以战养战，终于击破澳军苦心经营的防线。

    随着日军打通进入东南澳大利亚的通道，美澳联军的失败已经正式提上议事日程。

    在此前的艾尔半岛大撤退中，美军已经退往塔斯马尼亚岛，原本准备将部队重新整顿后再投入东南澳大利亚战场，但看到弗拉德斯岭天险已被攻破，盟军西南太平洋司令官麦克阿瑟上将立即改变主意，抓紧时间构筑塔斯马尼亚海防要塞，同时抢修岛上的军用机场，并且开始努力积蓄战机，以应对日军有可能发起的登陆作战。

    麦克阿瑟深知，随着盟军在西南印度洋的海陆军的攻势遭遇惨败，眼下盟军及日军正在伊丽莎白港与开普敦之间的奥特尼夸山、朗厄山一线ji战，为了阻止日军进入大西洋，美军主力正源源不断地投入南非战场，短时间内无法chou调更多的兵力支援太平洋作战。

    因此，屡败屡战的麦克阿瑟，不得不低下骄傲的头颅，老老实实地先做好防守工榫，再伺机进行反击。

    中太平洋战场，九月上旬得知日军联合舰队主力出现在西南印度洋海域后，太平洋战区司令官尼米兹上将心神大定，立即决定趁着〖日〗本海军主力不在太平洋之机，继续发起所罗mén群岛作战。

    此时重组后的美固海军太平洋舰队，主力舰计有战列舰两艘、航空母舰两艘、重巡洋舰十二艘，此外还有护航航母一艘、轻巡洋舰十五艘、驱逐舰四十多艘，实力远在缺少大型舰只的中南太平洋的〖日〗本海军之上。

    随着美军恢复对新乔治亚岛的攻击，〖日〗本海军东南舰队司令官草鹿任一中将不得不再次下令舰队出击，以撤回新乔治亚岛上的日军。

    担任撤兵任务的是〖日〗本海军第三驱逐舰战队司令田中赖三海军少将接到命令后他果断地将舰队分为两部分，警戒队由他亲自率领，下辖六艘驱逐舰运输队由黑岩jing一海军大佐指挥，编有四艘驱逐舰和十艘运输船。

    九月十五日晨五点半，田中少将指挥警戒队从拉包尔启航，同日晚八点一刻，黑岩大佐指挥运输队从布因出海。

    盟军海岸监视哨，很快便发现了日军舰艇编队，立即发出报告航母特hun舰队司令官哈尔西上将接到报告，电令汉斯沃克海军少将指挥所部前往截击。

    此时，汉斯沃克海军少将的舰艇编队，已得到特hun舰队的加强，共有三艘巡洋舰和六艘驱逐舰。汉斯沃克海军少将接到哈尔西的命令后，于十五日下午五时从图拉吉港出发，沿圣伊萨贝尔岛西岸北上午夜前后斜穿新乔治亚海峡，驶向韦苏韦苏角。

    十六日凌晨零时，美军夜航侦察机报告，在舰队西北二十六海里处发现日军驱逐舰六艘，正以127度航向30节航速航行。

    不得不说美军侦察机的报告非常及时而又准确，这支南下的驱逐舰编队，正是〖日〗本海军的警戒队。

    汉斯沃克立即下令编队从航行队形改为战斗队形，罗伯逊海军上校指挥五艘驱逐舰为前卫，汉斯沃克少将本人指挥三艘巡洋舰为本队，勒菲松海军上校指挥一艘驱逐舰为后卫各舰依次排成单纵队，以二十八节的航速，向西北方向搜索前进。

    凌晨一点九分美军前卫舰队的五艘驱逐舰，开始向日军驱逐舰队发shè鱼雷紧接着美国海军本队的巡洋舰的主炮，也开始shè击。

    汉斯沃克少将认为己方军舰装有先进的雷达，能够占有先机，一定可以将日军战舰打个落huā流水，可是他却没有想到，〖日〗本海军已经掌握了雷达技术，现在配属到各战区的战舰虽然未进行现代化改装，加装先进的雷达，但却进行了最简单的改造，装有可接受雷达脉冲的装置，因此竟然比美国海军更早就发现对方。

    根据美国海军战舰〖运〗动航向，田中赖三下令舰队以战斗队形接敌，并且由于提前知道了美舰航行方向，〖日〗本海军的睹望兵比对手提前一分钟发现对方舰船的踪影，田中赖三没有丝毫犹豫，立即下令实施鱼雷攻击，这样实际上双方几乎是同时开火！

    日军先导舰遭到美舰集中shè击，在极短的时间里，美舰就向其发shè了两百多发230mm炮弹，先导舰不断中弹，伤痕累累，被迫退出战斗。

    〖日〗本海军田中编队的其余五艘驱逐舰，将发shè管里的鱼雷全部shè出后，便掉头退出战斗，准备与美舰脱离接触，重新装填鱼雷，再杀个回马枪。

    美国海军一艘巡洋舰被日军驱逐舰所发shè的鱼雷击中，无线电天线被弹片炸断。当场阵亡二十九人，失去了继续战斗的能力，无奈之下。汉斯沃克少将派出两艘驱逐舰护送其返航。勒菲松海军上校指挥作为后卫的驱逐舰，伴随本队巡洋舰行动。

    这个时候，美军夜航侦察机报告日舰已高速向北撤退，汉斯沃克少将认为日军是在败逃，立即命令罗伯逊海军上校指挥前卫驱逐舰队前去追击，罗伯逊带着三艘驱逐舰追了一阵，没有发现目标，看到海面一片寂静，担心自身力量不足掉进〖日〗本海军的陷阱，于是指挥所部，向东经新乔治亚海峡返航。

    在罗伯逊上校看来，既然已经达到了驱逐日舰的目的，舰队司令官汉斯沃克肯定已经带着本舰队返航了，在自以为是之下，他甚至没有去电确认。实际上，汉斯沃克少将并没有向东返航，而是向西航行，准备与前卫驱逐舰队协同配合，夹击〖日〗本海军驱逐舰队，争取全胜。

    但是，美国海军的舰载雷达cào作员忙中出错，把迎面而来的日军战舰当成自己的前卫舰队，一点五十六分，伴随本舰队行动的那艘驱逐舰的舰载雷达，发现日舰在左前方正在掉头转向，这才明白来的是日军战舰！

    汉斯沃克少将立即下令右转六十度，向日舰开火shè击！可惜的是，两艘巡洋舰还未来得及开炮，睹望员便惊骇地发现，一条条鱼雷正劈bo斩棘，向战舰bi近。

    原来，〖日〗本海军的战舰掉头，是因为刚刚发shè完鱼雷，准备溜之大吉，五艘日军驱逐舰，总共发shè了三十一条鱼雷，美舰真正地被打了个措手不及，这个时候再想进行规避已经为时过晚，其中一艘巡洋舰被两条鱼雷击中，舰首下沉，另一艘巡洋舰被一条鱼雷击中，舰首扭曲，航速大减，伴随本舰队行动的那艘驱逐舰机舱中雷，引发大火迅速蔓延开来，由于火势很大抢救工作相当困难，战舰开始下沉。

    不久，田中赖三少槽率领五艘驱逐舰返回战场，进行了最后一次鱼雷攻击，两艘美国巡洋舰沉入海底，汉斯沃克少将以下九百多名美军海军官兵，被日军用舰载机枪疯狂扫shè，悉数毙命，鲜血染红了海面。

    就在〖日〗本海军警戒编队与美军舰队ji战的时候，日军运输队顺利驶入新乔治亚岛的铛地，把日军部队撤上了军舰和运输船。

    十六日晨，〖日〗本海军警戒队回到布因港，中午海军运输队也平安回到布因港。被美军战舰炮击的那艘前导驱逐舰，因为伤势严重，做了应急修理后，被送回本土接受大修。

    此次海战，〖日〗本海军仅有一艘驱逐舰被击伤，并确保了新乔治亚群岛驻兵撤退任务的顺利完成，美国海军虽然兵力上占有一定的优势，却遭到较大损失，有两艘巡洋舰和一艘驱逐舰被击沉，另有一艘巡洋舰遭遇重创。

    美国海军在总结失利原因后认为，此次海战失利，主要是因为汉斯沃克少将指挥不当，过于相信雷达优势，失去了先发制人的先机，随后又过于依仗主炮威力，企图在一万米距离上，凭借主炮口径与数量上的优势，再加上雷达指引的准确xing，一举击沉日舰，却轻视鱼雷攻击，没有组织舰炮与鱼雷的协同攻击，同时又忽视了对日舰鱼雷攻击的防范，结果在日军采取的重新装填鱼雷多次攻击战术面前，遭到沉重打击。

    尽管海战中美国海军遭到失败，但是航母特hun舰队司令官哈尔西上将并没有放松陆地上对日军机场的攻势，至九月下旬，美国海军陆战队先后在新乔治亚岛、圣伊莎贝尔岛、科隆邦阿拉岛、韦拉拉岛和舒瓦瑟尔岛登陆成功，初步实现了对新乔治亚群岛的占领，巩固了中太平洋一线的防御。

    九月二十二日，上午十点。

    南华，新京，1小南海治政堂。

    安毅收到美国方面转来的太平洋战区的情报，想了想让总参把马来亚及缅印战区的情况，也向美国方面进行通报，以加深彼此的了解和信任。

    目前，中原战局突然变得好转，在蒋介石调动〖中〗央军六个军近八十万大军助战的情况下，第五战区在李宗仁将军指挥下全线反击，先后在韩庄、台儿庄、傅家庄、李家庄等地，击退日军的进攻，并发起凌厉的进攻，各条战线已经恢复到战前的局面。

    根据〖中〗央情报局在南京的内线反馈的消息，史迪威正在游说蒋介石，投入重兵全力歼灭黄河以南的日军，随后扎紧黄河防线的篱笆，待安家军拿下东印度和缅甸，同时盟军海军取得对印度洋的制海权后，便从〖中〗国战区chou调兵力驰援南非和澳大利亚战场。

    对于美国人的奇思妙想，安毅觉得非常不可思议，现在缅印及马来亚战局未定、印度洋地区的制海权尚控制在〖日〗本海军手里，美国人已经迫不及待地想让〖中〗**队来分担太平洋地区所面临的压力。

    不过想想美国强大的生产力，安毅又觉得美国人未雨绸缪完全可以理解。

    按照美国的造舰计划…，到明年四五月间便会有起码六艘舰队航空母舰、八艘战列舰、十二艘重巡洋舰加入美国海军现役，美国海军部已经发出通告，海军现役主力舰、航空母舰和重巡洋舰每损失一艘，便会相应生产一艘新的战舰弥补损失，而且依旧以原舰命名，足见美国人的财大气粗。

    在这种情况下，〖日〗本海军的优势，仅仅能保持到明年中旬，届时，美国海军完全可以组织庞大的运输舰队，绕过马达加斯加等战略要点，穿越印度洋，抵达次大陆西海岸，接上〖中〗**队到南非及澳大利亚作战。

    至于为什么不邀请安家军参战，安毅心知肚明，不管是罗斯福还是丘吉尔，已经无法再容忍南华扩张了，以蒋介石的一贯的表现，将来战争结束〖中〗**队肯定会从战地撤军，如果南非及澳大利亚等地落入安家军手里，再想让安毅把吃进肚子的地盘吐出来，就千难万难了！

    安毅不知道蒋介石会如何选择，不过想想宋美龄现在在美国受到罗斯福总统与美国民众热烈欢迎，美国国会频频提高援华资金的额度，便知道蒋介石恐怕会真的答应chou调部队到南非和澳大利亚作战。！。