    “林逸哥哥一定翻不了吗？”

    王诗情又重新问了一遍。

    王玉茗下意识想要否定，可一想起林逸之前的种种事迹，顿时又没那么确定了，虽然无论哪方面看林逸一方都落在绝对下风，可以这家伙颠覆常理的搞事能力，还真不想说一点机会都没有。

    唐韵趁热打铁道：“以咱们王家如今的处境，想要按部就班稳住局势，走下坡路甚至走向没落已是不可避免，想要短时间内挽回颓势，只能赌一把。”

    “收益与风险是成正比的，押宝在林逸身上固然很有可能押亏，可一旦押中了，那咱们王家翻身的机会就来了，太上长老他们莫非一点都不心动？”

    一番话说完，王玉茗听得眼睛放光。

    自从被人刻意针对以来，阵符王家就像一条巨蟒缠住了一般，乍看起来还能苟延残喘，可明眼人都看得出来，如果不能借势破局，那就只能一步一步等死。

    如果在林逸身上真能看到翻盘的希望，即便是那帮最保守的王家高层，出于无奈也必然会赌一把！

    “可是就算我能说服太爷爷押宝林逸，也不可能直接就把全部筹码押上去，眼下这一关林逸只能靠自己闯，闯过去了，才能让人看到价值，才能让人将重注押在他身上！”

    王玉茗沉吟道。

    唐韵和王诗情相视一眼：“这就足够了！”

    眼下虽然明显是有人利用消息封闭，在拿唐韵钓林逸，但她们担心归担心，却并不认为林逸真就会吃什么大亏。

    这么容易就吃亏，那还是她们认识的林逸吗？

    江海学院。

    林逸看着网上疯传的激情视频，面无表情。

    旁边秋三娘等人面面相觑，他们很清楚唐韵在林逸心中的地位，可说是毫无疑问的逆鳞所在，一旦唐韵真的出事，林逸会有什么反应谁都不敢保证。

    没人说话，包括沈一凡，所有人都在等待林逸的决定。

    “你们继续去学院监狱，我去处理一下。”

    林逸身上看不出半点喜怒，沈一凡想了想道：“大部队目标太大，但你还是带上几个人吧，再有自信也总归要有个照应。”

    “也行，就老严和韦百战吧，这边就交给老沈你了。”

    林逸从善如流，这二人是手下最强战力，哪怕是练成了风系雾系双领域的沈一凡，正面战力都不如他们两个。

    沈一凡点点头：“我们在学院监狱等你。”

    双方当即分头行动，临走之前，白雨轩凑过来跟林逸说了几句话，换来林逸一阵诧异。

    “白爷果然是聪明人，识时务啊。”

    沈一凡目送林逸三人离去后笑了笑，他虽然没有听到具体内容，但大致能够猜出白雨轩说了什么。

    换做其他人，在眼下这种风雨飘摇的时候，即便没有直接跳船，也必然会明哲保身，绝不会在这种时候还在林逸身上加注。

    可白雨轩的思路显然与常人不同。

    白雨轩笑道：“要是到现在还看不出那位身上的巨大潜力，那我之前那一场惨败可就是白吃了。”

    “白爷牛逼。”

    沈一凡竖起一根大拇指。

    这边林逸三人刚一离队，那头伍鸦就已经收到了消息。

    “嘿嘿，果然是个痴情种子，重情重义好啊，我就喜欢这样的人。”

    伍鸦慢条斯理的吃着牛排，左手叉右手刀，这是从世俗界流传过来的时兴吃法，不过他的牛排比较特殊，是全生的。

    腥红不似人类的长舌舔了一圈嘴角的鲜血，伍鸦的脸上满是享受。

    “可以布控了吗？”

    候在一旁的精英高手忍不住问道。

    伍鸦不以为意的笑了笑：“不着急，猎物会自己找上门来的，你要是布控把他给吓跑了怎么办？等着吧。”

    果不其然，仅仅两刻钟后，林逸便孤身一人出现在了众人的神识感知之中。

    “来得不够快啊，看来那个女人在你心中，好像也没有那么重要嘛，倒是我失策了。”

    伍鸦似笑非笑的打量着林逸。

    周围一众巨头大圆满中期巅峰的精英高手则纷纷如临大敌，人的名树的影，虽然他们之中每一个的境界等级都轻松碾压林逸，可林逸毕竟有着正面拼死杜无悔的壮举，由不得他们有半点轻视。

    林逸皱眉扫了一圈：“我的人呢？”

    “别着急啊，价钱还没谈呢，慢慢来呗。”

    伍鸦笑嘻嘻的站了起来，并不着急动手，反而完全是一副绑匪的德行。

    林逸不由奇怪的看着他：“许安山让你开的价？”

    “那倒不是。”

    伍鸦嘿嘿笑道：“他们当老大的那可是头面人物，怎么能干这种事情？不过我这种臭水沟里混的小人物就不一样了，面子不能当饭吃，总得养家糊口的嘛。”

    “小人物？呵呵。”

    伍鸦的名号虽然在外界不显，但在高手圈中，哪怕是林逸这种入院不久的新生都有所耳闻，乃是十席之下最需要提防的危险人物之一。

    林逸懒得跟他废话：“你想要什么？”

    “放心，我也不是什么不讲道理的人，既然开价就不会开出让你承受不起的价码来。”

    伍鸦兴奋的舔了舔嘴唇：“既然你干掉了杜无悔，又接手了杜无悔的大批人马，那么杜无悔的遗产肯定也在你手上了，我要的不多，全部给我就行。”

    “全部给你？”

    林逸看白痴一样看着他：“我辛辛苦苦干掉杜无悔，让我把战利品全部给你，这年头劫匪都这么有前途吗？”

    “不能这么说，杜无悔最有价值的遗产是他手底下那帮人，现在都已经归你了，既然大头都已经到手了，手指缝里漏点油水出来给我们这些臭水沟里的小人物，应该也没什么问题把？”

    伍鸦顿了顿，饶有兴致道：“其实那种小视频我拍了不少，没办法，一时没收住手，毕竟是阵符王家的大小姐，姿色又这么出众，停不下来啊。”

    说话的同时，拿出手机一顿操作，网上立马又多了十个激情小视频，尺度一个比一个来得大。

    整个学院网络顿时又是一片沸腾。

