    可以预见，如果能够使用这门黄巾力士基因改造术的话，方兴的实力将会获得巨大的提升。

    不过，盲目的使用并不可取。

    毕竟，方兴的身体也不是实验田。

    哪能在没有十足把握的情况下，直接拿自己当试验品呢。

    所以，这件事情到底是否可行，还需要反复测试。

    反正手上有三百名度化修士，将他们转化完成，应该也就有把握了。

    一念及此，方兴收起了装有皇极金章的装甲缓存，打算第二天就安排人去购买所需的材料。

    第二天一早，唐晓峰就在到方兴的安排下，去购买所需要的材料了。

    唐晓峰前脚刚走，方兴后脚就收到了黄一然的传信。

    方兴接通通讯器之后，黄一然的投影直接显现了出来，接着他以命令的口吻对方兴说道:

    “方兴，另外两名代理人已经知道了昨天的事情。

    如今，他们已经派出了大部队，前来对我反抗军进行围剿。

    我现在需要你带上部众，前去阻击真雷众的先头部队。”

    方兴闻言，瞥了黄一然一眼，然后老神在在的说道:

    “嗯，我知道了，等我有时间再说吧。”

    听到方兴敷衍的话语，黄一然的脸上马上浮现出了怒容。

    “方兴，不要忘了。

    你如今也是反抗势力的一员，消极怠工对你我都没有好处，你最好按我的指示去做。”

    方兴尚未开口，一旁的王传一忍不住凑了过来，冷嘲热讽的说道:

    “咦，这不是老黄么。

    我当是谁呢，说话这么硬气。

    啧啧，这升了官就是不一样哈。”

    王传一这一番阴阳怪气，把黄一然说的脸上一阵青一阵白。

    他没有搭理王传一，而是怒声对方兴问道:

    “方兴，这就是你的态度么。

    在巫毒派阵营，我可是一直都很回护你的。”

    眼见黄一然咄咄逼人，方兴开口叹道:

    “一直以来我都将这世上的人分为三类，损人不利己的那是蠢人，损人利己的乃是庸人，利人利己的则是聪明人。

    之前，我以为黄道友你是一个聪明人，所以才选择与你合作的。

    没想到，你终究只是介于蠢人和庸人之间而已。”

    黄一然闻言，脸上的怒容更盛。

    不过，方兴没有搭理他，而是自顾自的继续说道:

    “既然话都说到这份上了，那我就干脆挑明好了。

    让我去阻击代理人的先头部队，你想都不要想。

    这种摆明了当炮灰的活，还是你们内部消化了吧。

    黄一然如果你是怕之前的事情败露，想要用这种办法让我永远闭嘴，那我只能说你打错了算盘。

    辰州对我而言，不过是一片异地他乡而已。

    如果这里不适合定居，我可以毫不犹豫的带人离开这里。

    黄一然，你能像我这样舍弃辰州说走就走么。

    呵呵，我敢肯定你不能。

    所以，不要把我惹急了。

    不然到时候拼个鱼死网破，我拍拍屁股一走了之，留下来收拾烂摊子的还是你。”

    方兴这一番话可谓直白至极，黄一然听完之后，半天都没有吭声。

    心中计较一番之后，黄一然态度缓和下来，他勉强的笑着说道:

    “是我考虑不周，这阻击敌人一事我安排其他人前往。

    至于方道友，你到时候就和反抗军大部队一起正面抗击敌人好了。”

    说罢，黄一然便直接挂断了通信。

    “嘿嘿，黄一然这老小子拿着鸡毛当令箭，对我们这些人发号施令。

    如今被方兴这样当面顶了回去，这时候他估计肺都气炸了。”王传一一脸幸灾乐祸的说道。

    叶文圣的性子相对沉稳一些，他不无担心的说道:

    “如今我们身在反抗势力阵营，参战是不可避免的。

    就怕黄一然怀恨在心，以后给我们使绊子。”

    说完，叶文圣和王传一都看向了方兴。

    在一起呆的久了，两人虽然没有达到像唐晓峰那样，对于方兴盲目崇拜。

    但是，却已经习惯了解决不了的问题，让方兴来拍板拿主意。

    方兴见状，颇为沉稳的说道:

    “不必去管黄一然，他不过是个小人物而已，掀不起什么大浪的。

    大战将近，我们需要做的只有做好战前准备这一条。”

    两人见方兴已经这么说了，便点了点头回房间做准备去了。

    方兴有此一言，并不是轻视黄一然，而是基于现在形势的分析。

    方兴一直都没有弄懂，反抗势力一方为什么会选择偷袭代理人。

    这次行动虽然以代理人的死亡宣告成功，但是代价也着实不小。

    数量上百的侵入鞘，到底要消耗多少钱财暂且不提。

    光是反抗军三位首领集体受伤，就是一件非常致命的事情。

    在偷袭的情况下，一个代理人还能把反抗军高层整成了这样。

    如今，剩下的代理人可是还有两个的。

    正面真刀真枪的打，方兴怎么看都觉得反抗军很难取胜。

    方兴不知道，面对这样一场胜算极低的行动，反抗势力高层怎么就一拍脑袋给定下来了。

    正是基于这样的形势，方兴才会直接硬顶黄一然的。

    方兴已经计划好了，无论接下来形势如何发展，首先要做的就是自保。

    如果反抗势力完蛋了，一定要及时抽身止损。

    带着这样的想法，方兴自然不在意黄一然的小动作。

    就这样，在唐晓峰购物回来之后，幽冥船也随之启航。

    这次航行的目的地，乃是反抗势力大本营所在的岛屿，那里肯定是最后的战场。

    一路上，方兴一直在紧锣密鼓的准备基因调制秘术。

    如今方兴已经掌握了整个调制流程，利用唐晓峰带回来的原料，很轻易就捣鼓出了一瓶基因改造原液。

    所谓基因改造原液，其实本质上乃是一种病毒。

    前世方兴就听过这样一句话，病毒推动了人类的进化。

    病毒能够从细胞层面，劫持宿主的每一项身体功能。

    这种微观层面的博弈，远比食物、环境等间接因素，更能推动机制方面的衍化。

    更别说，某些内源性逆转录病毒，能够直接对基因产生影响。

    而方兴手中的这瓶基因原液，正是利用了这种病毒特性进而调制出来的。

    当这些病毒侵入人体之后，它们会替换并插入特定的基因组。

    以改变基因表达的方式，直接影响宿主的生理结构。

    这是跨越漫长衍化过程，最高效的一种进化方式。

    看着手中的病毒基因原液，方兴不禁在心中赞叹道，真不知灾变之前的世界，科技能高到什么地步。

    接着，方兴将病毒基因原液装到了注射枪上。

    然后，直接将原液注射到了一名度化修士的体内。

    在方兴的注视之下，这名度化修士的体内正进行着一场如同革命般的巨变。

    以神经递质作为跳板，病毒的扩散速度非常快。

    不到一个时辰，基因改造就已经接近了尾声。

    改造完成之后，这名度化修士从外观上看，没有太大的变化。

    如果硬要说的话，他左臂上多出了一个双螺旋型的标记。

    方兴命令这度化修士与自己角力，当进入发力状态之后。

    这名度化修士手臂上的标记开始发亮，进而出现了一条黄色的灵气拖尾，看起来就像是一条随风飘扬的黄巾。

    想必黄巾力士之名，应该是由这种激发特征延伸而来的。

    战斗状态之下，这名度化修士的力量也完全展现了出来。

    一番角力下来，哪怕方兴动用了虎豹雷音和架式，也只能和这名度化修士拼个五五开。

    而这名度化修士还并非唯械派，也就是说他仅凭蛮力，就达到了方兴辛苦修炼的地步。

    不止如此，这名度化修士的防御能力也很夸张。

    刀斩剑刺只能在他身上留下些许白印，只有金刚杵和灵气攻击，才能给他带来稍大一些的伤害。

    这样的防御力，几乎和方兴掺了星铁的义体持平，而这仅仅只是血肉之躯。

    度化修士进化为黄巾力士，无论攻防都有着非常亮眼的表现。

    唯一的遗憾时，这名度化修士没有获得神通能力。

    方形所调配的病毒基因原液虽然分毫不差，但是病毒的传播却具有不可控性。

    传播过程中，基因插的多一点少一点都有可能。

    虽然整体来看不会有什么影响，但是神通的获取恰恰需要分毫不差。

    在这种严苛的要求下，方兴估计300名度化修士最后能有个位数获得神通，就已经要烧高香了。

    就在方兴忙着给度化修士提升实力的档口，幽冥船也已经到达了，反抗势力大本营的附近海域。

    方兴一行人并不是最先到来的，当幽冥船抵达此地的时候，已经有不少船只停驻在附近海域了。

    不过，方兴一行人的抵达，注定是最显眼的。

    尤其是当幽冥船冲出水面的时候，还是引起了不少人的瞩目。

    幽冥船毕竟是名声在外的海怪，有它出现的地方不可能低调。

    就在周围船上的人议论着，究竟是什么人物，能把凶恶的海怪当坐骑的时候。

    幽冥船上的方兴一行人，却在此时迎来了一位访客……

