    “你瞪着我干什么，我又不欠你什么？”张嫣然冷冷说道。

    柳叶飞正欲发火，却想起了王根生的叮嘱，也只得极力将怒火压制住了：“是我欠你的，总行了吧？”

    王根生来临水之前，并没有打算带柳叶飞来。

    柳叶飞却赖在车上，好说歹说，便一再保证，绝不会给王根生惹麻烦，王根生才勉强答应。

    如果现在真的跟张嫣然发生什么误会，或者动起手来，柳叶飞还真怕无法跟王根生交代，所以就一个字，忍。

    张嫣然见柳叶飞不说话，好像显得有些得意：“你是干什么的，为什么要到林家来？”

    柳叶飞简直无语：“我是来救你的，你不知道吗？”

    “你确定你你能够救得了我吗，你到底是什么人，有什么目的？”张嫣然声音寒冷，可谓是咄咄逼人。

    “张嫣然，你是不是不识好人心了，我是来救你的。”柳叶飞叹气道。

    “救我，我难道会有危险吗？”张嫣然搞笑的问道。

    “难道没有吗，我找到你的时候，你被绳子绑着，嘴里还塞着东西，你说会不会有危险呢？”柳叶飞问。

    “林立新是我亲舅舅，他不会杀我的，而你们，却杀死了他。”张嫣然的眼里开始喷火，令人害怕的那种。

    “他的死是死有余辜，没有什么同情和惋惜的。”柳叶飞淡淡说道。

    “这是我们的家务事，你们这样做，不觉得有多管闲事的嫌疑吗？”张嫣然问，声音非常温和。

    “……”

    柳叶飞被问住了，的确，张嫣然和林立新是亲戚，他们的事情与外人无关。

    “看着我，看着我的眼睛。”张嫣然说道，声音温柔得跟风一样轻，

    柳叶飞被这样的声音所吸引了过去，近似虔诚的看着张嫣然的眼睛。

    “你是叫柳叶飞吗？”张嫣然问。

    “是的。”柳叶飞毫无芥蒂的答道。

    “你是京城暗夜的杀手，暗夜的老大猿人是怎么死的？”张嫣然继续问。

    柳叶飞的脑海中迅速掠过了一副画面，那是一个接近月圆之夜，她与王根生赴约与暗夜的猿人见面。

    一言不合，柳叶飞与暗夜其他的杀手展开了殊死搏斗。

    最终，王根生以自身的力量和智慧打败了暗夜众人，将其车辆撞入了堰塞湖中。

    “柳叶飞，猿人是怎么死的？”张嫣然继续问。

    “是被我杀死的。”柳叶飞答道。

    “很好，你看着我的眼睛，放松自己的心情，对，对，坐在椅子上，你太累了，该好好休息休息了，

    对，我会送你去一个很美的地方，一个没有任何痛苦的地方。”张嫣然的声音富有魔性，如同余音绕梁。

    柳叶飞好似着了魔似的，躺在一张椅子上，随着张嫣然动人的声音，居然沉沉的睡去了。

    什么时候，张嫣然的手里多了一把匕首。

    原本一张美丽的脸，因为愤怒而扭曲变形。

    她走动了柳叶飞的面前，将匕首高高的举了起来。

    突然，嗖的一声，张嫣然高举的匕首并没有落下去。

    她的人如同雕塑一般，定在了那里。

    “张嫣然，你这又是何苦呢？”王根生笑着走过来，一副很是轻松自在的模样。

    张嫣然看着王根生，身体并不能动，却能够说话：“王根生，你想干什么？”

    “张嫣然，柳叶飞不是说了吗，我是来救你的。”王根生叹气道。

    “可是，你们杀死了我舅舅。”张嫣然固执道。

    “张嫣然，你已经被人洗脑了。”王根生又是轻声叹气道。

    “王根生，你对我做了什么，快放了我。”张嫣然的声音又变得温柔起来。

    “张嫣然，我不是柳叶飞，不会上你的当的。”王根生坏坏的一笑。

    “你把我的穴道解了嘛，好不好嘛！”张嫣然虽然不能动，却能够撒娇，卖萌，装出一副很可怜的样子。

    王根生的心微微悸动，瞬间又镇定了起来。

    张嫣然在华天山和佛爷的身边呆了那么久，佛爷肯定会传授张嫣然所谓的媚功。

    此刻，张嫣然便想用媚功控制自己，而达到她的目的。

    莫小愁将媚功练得是炉火纯青，都未能蛊惑王根生，更何况张嫣然只是学会了一个皮毛。

    王根生走过去，拿下了张嫣然手里的匕首，伸手一揽，将她抱入了怀里。

    “王根生，你要干什么？”张嫣然问。

    “看着我的眼睛。”王根生温柔道。

    张嫣然心里却是暗自一喜，你让我看你的眼睛，不是自寻死路吗？

    两双眼睛对视，并没有带来什么火花。

    张嫣然将自己的的所学，发挥到了极致。

    只可惜，她始终只是一个半瓢水。

    王根生在与她对视时，非但没有被张嫣然所迷惑，反而将张嫣然迷得是五迷三道。

    更神奇的，还是王根生的怀抱。

    满满的治愈系，张嫣然被王根生抱着，感觉徜徉在温暖的阳光下一样。

    而张嫣然之前被佛爷和华天山灌输的那些思想，却在不知不觉中被王根生淡化了。

    渐渐地，张嫣然意识到发生了什么，眼泪开始泛滥起来：“王根生，你为什么要救我？”

    “张嫣然，我救的不仅仅是你，是整个盛康药业，甚至是整个临水市，整个大东省。”王根生沉声说道。

    张嫣然一惊，怔怔的看着王根生。

    “你知道林立新为什么想处心积虑的将盛康药业弄到手里吗？”王根生问。

    “他是觊觎盛康药业的财富。”张嫣然答道。

    “你只说对了一半，林立新不仅仅觊觎盛康药业的财富，更是要利用盛康药业实验室所研发出来的成果，

    去做祸国殃民的事情，张嫣然，盛康药业只能靠你才能步入正轨了。”王根生认真的说道。

    “我之前听过我爸爸说过有这么一间实验室的存在，甚至还阻止过，没想到，实验室还存在着。”张嫣然叹气道。

    “所以，你必须振作起来，坚决跟这些黑势力做斗争。”王根生轻声道。

    “可是，你老这样抱着我，我也没法去做斗争啊！”张嫣然愁眉苦脸说道。

