    　　

    　　但是祝伯，却是出气多进气少了，满嘴冒血沫子，好像再不施救，就不行了！

    　　

    　　药王匆匆的要给赵奇兵看看腿伤，却被赵奇兵制止了：“先去看看祝伯吧，我的腿伤不碍事儿，不过是断了骨头而已，没有伤及经脉！”

    　　

    　　赵奇兵成为了修炼者以后，对自己的身体也是熟识了不少，也能认清自己的伤情了。所以此刻，他倒是不碍事儿，不如让药王先去医治祝伯，还能收买人心！

    　　

    　　当然，祝伯这一次，恐怕是又要废掉了，赵奇兵收买的，其实是祝老大的人心！他要报仇，只能借助于祝老大，师父碧老，不能轻易踏入世俗界的纷争，所以只能依仗祝老大了！

    　　

    　　祝老大虽然是隐藏世家的人，但是刚刚突破地阶，还没有在世家仲裁协会那边登记造册，也没有人知道，所以让他出手，是最好的选择！

    　　

    　　药王看了一下赵奇兵的伤势，也知道赵奇兵的伤势不重，所以连忙点了点头去看祝伯的伤势了！至于之前吴臣天动手的时候，他干脆都没敢出手，他虽然有玄阶实力，但是却没有战斗力，还不是在一旁躲着好。

    　　

    　　不然连他都伤了，谁来治病？

    　　

    　　“快给祝老大打电话，祝伯受伤了，必须要通知他的！”赵奇兵对李呲花说道。

    　　

    　　“是！”李呲花听了兵少的话后点了点头，连忙的去给祝老大打电话寻求帮助！

    　　

    　　……………………

    　　

    　　一间破败的民居胡同边上，一个老者将一个小盒子递给了一个少女，对她说道：“这是你这一次服用的药剂，赶紧吞服了吧……”

    　　

    　　少女默默的接过了小盒子，将其打了开来，里面放置的是一枚精美的药瓶，少女打开药瓶，将里面的药物吞服了进去，刚想说什么，一阵电话铃声就响了起来。

    　　

    　　老者伸手摸出了手机来，看了看上面的来电显示，然后对少女道：“我有一些要紧的事情要去处理，先离开了，你自己回去吧……”

    　　

    　　说完，老者就匆忙的走出了胡同，找了一个僻静的地方接起了电话……

    　　

    　　……………………

    　　

    　　“祝老大，我是李呲花哇，你还记不记得我？”李呲花等电话接通后，连忙说道。

    　　

    　　“我知道，你是兵少身边的人，怎么了？出了什么事情，给我打电话？”祝老大也是有些焦急，他现在是地阶高手了，为了怕隐藏世家仲裁协会的人盯上他，他尽量都不敢和赵奇兵等人接触，以免被发现！

    　　

    　　所以，赵奇兵身边的人给他打电话，那一定是十分要紧的事情了，他本来正带着陈曦在拾荒，但是为了怕陈曦发现异端，连忙找了一个没人的地方接起了电话。

    　　

    　　“祝老大，不好了，祝伯让人大伤了，目前奄奄一息，药王正在想办法，而兵少的双腿也断掉了，不过药王暂时先给祝伯看伤，还没有去看兵少的伤势……”李呲花虽然心里知道赵奇兵的伤势无碍，但是为了凸显赵奇兵对手下是多么的爱护，所以特意这么说。

    　　

    　　果然，祝老大心中虽然愤怒，但是对赵奇兵的做法却是十分感动：“兵少是个好主子，呲花，你等着我，我马上就过去！”

    　　

    　　“好的，我们等着您！”李呲花说道。

    　　

    　　祝伯接完了电话，转身回去找陈曦，他必须要交代一下才行：“陈曦，祝爷爷有重要的事情要离开一段时间，可能要几天，这段时间，你自己先拾荒吧！不过，我交给你修炼的心法，你千万不要落下，也不要和任何人透露！”

    　　

    　　“放心吧，祝爷爷，您有事情先去忙吧！”陈曦听后乖巧的说道。

    　　

    　　“恩，我给你的修炼灵药，也要定期服用！”祝老大说完，就转身快步离开了，他心急如焚，祝伯可是他的亲弟弟啊，如今被打的生死不明，他可是想快速的跑过去了！

    　　

    　　当祝老大看到躺在病床上，浑身经脉俱断的祝伯的时候，祝老大真是又悲又愤！本来，之前祝伯服用了通络丹之后，前途一片光明，如果自己再指点他一下，突破至地阶也不是什么难事儿！

    　　

    　　但是现在，祝伯变成了废人一个，连活下去都不知道能不能，更别说修炼了！最悲剧的是，通络丹也白吃了！

    　　

    　　“哇呀呀呀呀！”祝老大气得咬牙切齿：“吴臣天小儿，老夫非要将你碎尸万段不可！老夫现在就去寻他报仇！”

    　　

    　　“祝老大，请您息怒啊！”赵奇兵听说祝老大现在就要去报仇，立刻吓了一大跳！如果祝老大现在去，虽然能将吴臣天干掉，但是也必然会被世家仲裁协会注意到了，到时候再想对付林逸，就不可能了！

    [笔趣阁520 www.biquge520.xyz]　　

    　　所以，要对付也是对付林逸，吴臣天只是个小角色而已，是林逸的手下，赵奇兵恨，也只是恨林逸而已，和一个小喽啰，没有心情计较什么。

    　　

    　　况且，现在最重要的事情是，爷爷正在闭关，赵家可以说是生死存亡的大时刻，不容得有一丝一毫的闪失，如果真是这个时候，让世家仲裁协会盯上了，那肯定不是什么好事儿，而且聚气丹的事情也可能曝光！

    　　

    　　更何况，赵奇坛回来了，在那边虎视眈眈的盯着赵家少家主的位置，自己要是在这边惹了什么麻烦，赵奇坛肯定不会轻易的善罢甘休，到时候即使是碧老，也会很难做！

    　　

    　　赵奇兵自从成为了碧老的徒弟之后，想的也比之以前多了不少！以前，赵奇兵胸无大志，觉得自己只是个私生子，能够闯出一番名堂，被赵家认可已经不错了！

    　　

    　　但是现在，碧老给了他希望，让他可以一步登天，成为隐藏赵家的少家主，那么赵奇兵自然不可能像以前那么鲁莽了。

    　　

    　　“哦？兵少，您的腿都断了，怎么还不让老夫去报仇？”祝老大倒是一愣，要说赵奇兵没有受伤的话，阻止他去报仇，那他还会有一些想法，觉得赵奇兵是不想给祝伯报仇！但是赵奇兵也断了腿，他却不让祝老大去报仇，那这其中就有一些隐情了！<!---->

