    “你真的没干什么？你别骗我，你上次还教老师怎么弄坏幼儿园的电脑，让大家放假呢，你这次没干坏事？”

    “额……”

    妈咪怎么能这样？怎么老是觉得她聪明无敌冷酷帅气的大宝贝在干坏事呢？

    那明明就是这群笨蛋老师缠着他好吧。

    “妈咪，真的没有，就教她们玩了一个游戏，好了好了，妈咪，墨墨肚子饿了，我们回家吧？”

    “……”

    没有办法，温栩栩最后只能把这小家伙给带走了。

    母子三回了家，温栩栩便一头扎进了厨房给三人准备晚饭。

    只是，她饭都还没做熟，医院那边就来电话了。

    “南希医生，医院这边同意了把病人交给你，想问一下，你现在方便过来一下吗？”

    “现在吗？”

    “对，病人家属已经过来了，听到医院的决定后，想马上跟你了解一下情况。”

    护士在电话里也表示无奈。

    这种病人，确实很让人头痛，有钱人的通病就是不管去哪都要人乖乖听他的，就好似全世界都是他的地盘一样。

    温栩栩最终同意了。

    “墨墨，妈咪还得去一趟医院呢，你可以在家带着妹妹一起吃饭吗？”

    “可以呀，妈咪你不用担心的，我会照顾好妹妹的。”

    墨宝像个小大人一样，很老成的给妈咪挥了挥手，示意妈咪根本就不用纠结这个问题。

    确实，有这个孩子在，温栩栩是完全不用担心的。

    于是温栩栩又出了门。

    可是，她不知道的是，她才刚走，家里的小大人就马上钻到她书房里去了。

    “哥哥，你要干什么呀？妈咪叫我们吃饭。”

    “嘘，我得到园长的电脑里去看看，今天拿了一张和我长得非常像的照片出来，说是要新转进来的小朋友，我得看看他到底是谁！”

    人小鬼大的墨宝，爬到妈咪电脑台前后，几分钟，他就在这台电脑上成功入侵了幼儿园园长的电脑。

    然后将新生资料找了出来。

    “哇！哥哥，这是你吗？！！”

    资料一弹出来的刹那，待在旁边的若若宝贝立刻震惊的张大了小嘴。

    墨宝皱眉：“不是，他叫霍胤呢，你看。”

    他伸出小手指，指着资料上的那个名字，很是郁闷。

    若若宝贝眼睛顿时瞪得更圆了。

    “霍胤？是哦，不是哥哥，那他为跟哥哥长得那么像？他也是妈咪生下来的吗？”

    “……”

    小脑袋瓜里一瞬想起妈咪经常偷偷打开那个小箱子，看着里面一套从来没有被人穿过的小BB衫流泪的画面，墨宝决定，要亲自去见一见这个和自己莫名长得很像的小家伙。

    希尔顿酒店是吧！”

    小家伙记住了资料上登记的一栏地址-

    半个小时后，克利尔医院。

    “南希医生，你来了？”

    “嗯，病人家属呢？”

    “在院长办公室呢，南希医生，我跟你说，家属脾气不小，你得小心点。”

    护士好心提醒了一句。

    温栩栩就笑了笑，换了白大褂，将口罩也戴上后，这才去了院长办公室。

    “院长，我是南希。”

    “南希来了，快进来，这就是病人家属，你快过来见一见。”

    灯火通明的院长办公室内，上了年纪的院长正在努力跟坐在他对面的家属沟通着，连头上的冷汗都冒出来了。

    可惜，这个家属没那么好说话。

    突然听到了外面温栩栩的声音，他就像抓住了一根救命稻草样，立刻起来给她开门。

    温栩栩：“……”

    望着这个亲自来开门的院长大人，她不禁一丝微讶。

    不过很快，她的目光就留意到了里面的另外一个人，也就是这个人，她在看清楚了她的脸后，骤然瞳孔一缩，更加难以置信的神色在里面出现了！

    “院长，这就是你跟我说得你们医院很厉害的那个中国医生？就她？”

    听到了后面的开门声，这个人也站起来了。

    这是一个女人，她身材高挑，妆容精致，一头栗色大波浪卷发下，身上穿着的某时尚大品牌最新的高定款，将她身上那股咄咄逼人而又不可一世的气息，展现的淋漓尽致。

    顾夏！

    谁也没有想到，五年后，温栩栩见到的第一个旧人，居然会是这个女人！

    所以，她要医治的病人是她？

    温栩栩那双裸露在口罩外的黑眸，一点一点的冷了下来，就如寒霜覆盖，几秒钟就没了半点温度。

    当年的温栩栩，确实和霍司爵是包办婚姻，温霍两家一向交好，温栩栩出生后，两家人看到是个女娃娃，就给当时还只有五岁的霍司爵定下了这门娃娃亲。

    当然，这亲事，温栩栩一开始也是没有当真的，她也觉得这是大人们的玩笑话罢了。

    即便她其实从小就喜欢这个男人。

    直到温家出事，一夜间家破人亡，霍老爷子在这个时候，不但没有嫌弃她，反而主动提及婚事，让温栩栩嫁到霍家，重新给她一个安逸稳定的日子。

    温栩栩那个时候，才终于动心了。

    但万万没有想到，她最后抱着飞蛾扑火般决心嫁到了霍家后，换回来的，是那样的结局。

    “院长，我说错了。”

    “什么？”

    “她的病，我治不了，你找别的医生吧！”

    温栩栩目光冰冷扔下这句话，转身就走。

