    彩云公主用血心蛊窥视林凡内心的恐惧，却没想到林凡内心的恐惧是天劫，导致她受到反噬吐血晕倒。

    林凡走到近前，望向晕倒的彩月公主，脸上显出为难之色。

    这南诏国公主体内的东西非常恐怖，如果杀了她把这东西释放出来，恐怕整个南柳巷都要遭殃。

    林凡咂了咂嘴，不管是谁派这个公主来刺杀李穆，很明显是包藏祸心，这公主如果在将军府中死掉，那她体内的东西释放出来，整个将军府的人都要跟着一起陪葬。

    “真是麻烦。”

    林凡蹲下身子，用手拍了拍南诏公主的脸：“醒一醒。”

    南诏公主唔了一声，缓缓睁开眼睛，望向面前的林凡顿时神色一变，伸手想要去拿刀却抓了个空。

    林凡扬了扬手里的匕首：“在我这里，你不用紧张，我改主意了。”

    南诏公主脸上现出迷惑之色：“你改主意了……你不杀我了么？”

    林凡点了点头：“冤冤相报何时了，我决定以德报怨，帮你们逃出饶州城去。”

    南诏公主用力撑着坐起身来：“我不逃！我还有一名手下没有回来！”

    林凡哦了一声：“你说那个操纵元神的巫战么，他被妖物挖走了心脏，已经死了。”

    彩云公主感到喉咙一甜，差点又喷出一口血来：“异灵死了？怎么会这样？”

    林凡看这公主悲伤的神态，的确不是装出来的。

    看来王理说得没错，这公主生性善良，可惜碰上了乱世，身体里还有个不得了的怪物。

    林凡叹了口气，起身走到一边晕倒的黑瘴近前，伸手扯下他一片衣襟，蒙在了自己脸上。

    “把你的斗笠给我，我把那些士兵的引走，你带着手下逃走，出城后直接回南诏国去，不要逗留。”

    这时地上的黑瘴哼了一声，也醒了过来，他看到面前的林凡顿时神色一厉：“混账，我杀了你！”

    彩云公主连忙开口：“黑瘴不要动手！他是自己人！”

    黑瘴懵了：“可是……刚才是他从后面打的我！”

    林凡伸手指了指黑瘴身边的黑色布囊：“你在这种地方放毒雾，是打算把南柳巷的人都杀光么？”

    彩云公主听到林凡的话顿时神色大变：“黑瘴，你又骗我！”

    黑瘴面有愧色，低头不语。

    林凡转头望向外面，金臂和动火两人被官兵的箭雨压制，始终是僵持状态。

    “你们有话等逃出去再说吧，我出去了，一会有机会马上逃走，不要犹豫。”

    说完后林凡身影一闪，遁入到后方的暗影中。

    黑瘴扶着身边的墙壁站起身来：“殿下，我们能相信这个人么？”

    彩云公主神色有些茫然，片刻后点了点头：“我觉得……可以相信他，他给我的感觉……和师父非常像。”

    黑瘴吃了一惊：“您是说东黎仙人？”

    彩云公主点了点头：“他让我们撤出饶州城，就按他说的做吧。”

    此刻在小南苑外面，地面上满是散落的箭矢，金臂和动火两人还在和军士们僵持，左参事在后方大声指挥：“给我顶住，不要让他们冲过来，军机营的人马上就来了！”

    就在这时，突然一只手从后方勒住了左参事的脖子，之后一柄匕首抵在了他的下颌。

    “所有人都停手，你们的大人已经被我抓住，谁敢再动，我先杀了他！”

    一声大喝响彻全场，围攻金臂和动火的兵士们听到这一声喊，纷纷转头望向后方，发现他们的左大人的确被一个头戴斗笠的男子抓住，刀架在了脖子上！

    抓住左参事的自然是林凡，他这一声喊，场中士兵的攻势马上停了下来，金臂和动火两人的压力骤降。

    林凡后方四周躺着四五个昏迷不醒的士兵，都是被他打晕过去的护卫。

    主要是场中战斗太激烈。左参事和四周护卫的注意力都集中在前方，完全没想到身后突然出现一个人，被林凡钻了空子。

    左参事此刻被抓住，但还算冷静：“不要慌乱！把这些人围住，决不可让他们逃脱，军机营的人马上……”

    嘭的一声，林凡用刀柄敲在左参事颈项，把他打晕了过去。

    “你的话太多了，安静一会吧。”

    林凡拖着昏迷的左参事向侧方移动，同时望向侧方的楼顶：“放——！”

    在侧方一座阁楼顶上藏着的正是阿狸，她一直在等林凡的信号，虽然目前的情况有些出乎阿狸的预料，但她没有丝毫犹豫，把手中的袋子打开，把所有催眠粉向外用力一扬。

    金色的粉末随风飘散，顿时化为一片金色的烟雾，飘飘散落在下方的兵士中，这些兵士顿时感到一阵头晕脑胀，不少人直接翻身倒地，昏睡不醒。

    场中士兵这一下阵型大乱，金臂和动火二人看到有机可乘，便想要向前冲去，没想到彩云公主在后方突然发生。

    “动火，金臂，回来！”

    金臂和动火二人不敢抗命，只有撤回到小南苑内。

    “殿下，那个人是谁？”

    彩月公主看了一眼外面劫持了左参事的林凡：“他是来帮忙的，我们从后面逃吧！”

    “好——！”

    金臂猛地发出一声大喊，随后拼尽全力向前冲出，轰的一声，将侧方的墙壁撞出一个巨大的缺口。

    轰——轰——轰——！

    金臂宛如一只横行无忌的怪物，在小南苑中四处冲撞，很快就把整座楼宇撞得摇摇欲坠！

    动火吃了一惊，没想到金臂竟然如此鲁莽，想要把整座小南苑撞塌！

    “殿下，我们快退——！”

    动火和黑瘴两人护着彩月公主向后方退去，一片轰鸣巨响中，整座小南苑轰然倒塌，扬起满天烟尘！

    金臂从一片烟尘中出现，回到彩月公主身边：“殿下，可以……走了！”

    彩月公主点了点头：“我们先出城！”

    与此同时，在小南苑的前面，林凡把晕倒的左参事扔在原地，借着扬起的大片烟尘撤到后方，给阿狸打了个招呼后，两人也悄然撤离。

    又过了一会，军机营的大批人马赶到现场，只看到化为废墟的小南苑，还有躺倒满地昏睡不醒的士兵。

    带队的军官大手一挥：“把这里封锁，所有人全部抓起来！”

    士兵们一哄而上，找了半天没找到什么人，最后发现金老大等人还在现场，于是把他们围在当中。

    金老大一脸郁闷：“我们不是奸细！我们就是来喝一顿酒啊！”

