    听得贾琏的夸赞，薛蟠也是颇为受用，便又邀请贾琏去里头吃口热乎的。

    贾琏原本就腹内饥饿，听得邀请，哪还会不愿？

    当即就喊着车夫将马车并了过去，体恤一众亲兵沿途的不易，又忙招呼亲兵们去商队车辆围成的营地里面避避风。

    甚至就连散到四周探查的亲兵也被贾琏一道叫了回来。

    ……

    转悠了一圈之后。

    贾琏等人寻了个几辆马车围成的夹角，这里正好避风，也能遮住从官道那头吹过来的沙尘。

    见贾琏等人选好了地方，薛蟠当即又命商队的伙计给贾琏这里升起了一堆篝火，又送过来两只兔子、三只肉鸡，还有大半锅的肉汤。

    贾琏谢过薛蟠之后，便与一众亲兵、下人们一起，守着那篝火，等着吃饭。

    随行的车夫化身成了厨子，在那小心的伺弄着篝火，不时翻动一下篝火上的烤鸡和兔子。

    不一会，袅袅的烤肉香味混合着肉汤的味道便传了出来，令吃了几天冷饭的贾琏只觉得口舌生津，食指大动。

    车夫盛出肉汤，先端给了贾琏，随后又给众人一一盛了，大家便就着自己带的干粮，狼吞虎咽的吃起了这难得的一顿热饭。

    ……

    正吃着，官道上有一骑马匹“哒哒”的跑过。

    马背上，一名头上裹着青布的骑手，在经过车队之时，紧盯着车队里头的布置人员，飞快的将其记在了脑中。

    而那名路过骑手的异常表现，却是落到了商队里的管事眼中。

    管事名为张德辉，自幼就在薛家的铺子里当总管，对于经营铺子、行商走穴、买进卖出之类，可谓是极富经验。此番敏锐察觉到神京附近纸札香料短少，贩来能挣大钱的，就是此人。

    惯做行商的张德辉，对那些剪径手段，自然是有所了解的。

    因此，此时一见那骑手的异常表现，张德辉心中便不由的“咯噔”一下。

    忙起身找到了正围着篝火大吃大喝贾琏薛蟠二人。

    扯了扯薛蟠，张德辉的面色凝重，

    “东家，刚刚经过的那一骑，在经过咱们车队时，一直盯着咱们车队里头看，我觉着有些不对！”

    “许是好奇呢？或者是闻着肉香了！”

    沿途路上的平静无波，让薛蟠的神经早就放松了下来，“平安州的府城就在前头，就是贼人，能有多大胆量在府城脚下行事？”

    一边的贾琏听着张德辉的话，面色却是不由严肃起来。

    “薛兄弟，这个可不好大意的，不怕一万、就怕万一，咱们多小心一些，总好过凭白的流血丢命！”

    张德辉听贾琏如此说，忙点头道：“琏二爷说的极是，况且以我的经验看，那人定然是有问题的！”

    又劝道：“咱们商队里又大都是些小厮仆人，仅有的十个八个护卫，吓唬吓唬小毛贼还行，真遇到那些专以剪径打劫为生的强人，估计咱们就麻烦了！”

    见张德辉一再肯定，薛蟠的脸色也是有些变了，行商路上遇到剪径的强人，这个情况着实令薛蟠心底觉得有些不妙。

    “那就赶紧招呼大家收拾东西，准备起身！赶紧往平安州府城跑！”

    很快，得知情况的营地中一片嘈杂，众人飞快的忙了起来，急急忙忙的收拾东西，随后驾车往平安州的府城方向匆匆而去。

    走了约莫有盏茶功夫，贾琏薛蟠等人便见到后面一道烟尘滚滚而来。

    当先打头的，是几十名装备各异的骑兵，有拿刀使枪的，还有挎弓背箭的，大都是穿着一身厚实的皮袄作为护甲，仅有个别的几个，身上套着半身铁甲。

    骑兵们肆意呼啸着，向商队疾冲而来。

    骑兵的后面，是乱糟糟的一大片杂鱼强盗，刀枪棍叉，其中真是什么样的都有。

    这是一群强盗！

    这群杂牌强盗们，激起了漫天的烟尘，乌央乌央的狂奔着，追逐在薛蟠的商队后头。

    脸上洋溢着的，是嗜血的渴望与对商队里财货的贪婪！

    ……

    离得远远的，打前锋的强盗骑兵那尖锐的呼哨声，便传入了贾琏薛蟠等人的耳中。

    配合着轰隆隆的杂乱马蹄之声，令众人都是不由色变。

    “之前那人，当真是贼人的探子！”

    薛蟠惊呼一声。

    贾琏的脸色也不是那么好看……

    商队旁边，五名亲兵不用贾琏吩咐，就直接调转马头，抽刀冲了上去。

    剩余的五人则是等前头冲出去了一段距离之后，方才抽刀打马，小跑着开始了冲锋。

    刀光霍霍之间，是隆隆的马蹄之声。

    为首的强盗骑兵骤然见到一小队重甲骑兵出现在前头，眼睛差点没眦出眼眶。

    “这他娘的是重甲骑兵？！”

    “该死的混账，李四那个蠢货，到底是怎么探查的？商队里头那么大的一队重骑兵居然没看到！”

    看着对面重骑兵那寒光闪烁的重甲和马具，强盗骑兵们多想立即掉头逃跑，但此时双方骑兵对冲，距离正在飞速的拉近之中，说什么都已经迟了。

    此时减速掉头，无异于自杀！

    “兄弟们，重骑兵又怎么样，拼一把！狭路相逢勇者胜，杀啊！”

    为首的强盗骑兵一声怒吼。

    “杀！”

    喊杀声中，一众强盗双目圆睁，奋起浑身的力道，狠狠挥起了自己的武器。

    轰隆！

    就像是两波颜色不同的海浪对撞似的，双方的骑兵们轰然相撞在一起。

    怒吼声、嘶鸣声，不绝于耳！

    但同样的冲锋，两者的结局却是截然不同！

    一场对冲下来，强盗骑兵完败！

    后方的贾琏等人看的分明，自家前边的重骑兵刚刚从强盗骑兵中冲过，后头的几名骑兵紧跟着又来了一波。

    雪亮的刀锋划过，血液飞溅！

    对面的强盗们就像是田里被割倒的麦草一般，成片的倒了下去！

    ……

    事实证明，满腹的武勇，在绝对的实力和装备面前，其实并没有什么大用！

    在重骑兵接连两波的冲锋之后，这群装备杂乱的强盗骑兵就像是被梳子给梳过一遍似的，只余下零零散散的几个还顽强的骑在马上。

    幸存的几名强盗骑兵，麻木的打马冲到了商队近前。

    随后，在商队护卫如临大敌的表情中，有零散的几根箭矢射出，然后也不管是否射到了人，几名强盗直接一溜烟往远处逃了，连回头的想法都欠奉。

    “……”

    留下了面面相觑的商队众人。

    ……

    彻底杀散了强盗的骑兵之后，亲兵们又将目光转向了后头跟着冲过来的一帮杂鱼强盗们。

    而杂鱼强盗们亲眼见着自家骑兵被砍瓜切菜似的横扫一空，尤自处于震惊之中的时候，一群重骑兵就已经冲了过来……

    血花四溅，人头断肢乱飞……

