    对抗赛刚开始五分钟就被对方连灌两球，B组士气大挫。

    尤其是左路的维森特·魏吉尔，更是大受打击。

     A组则是乘胜追击，开始频频利用右路杨阳的一对一突破能力，一次次地甩开了维森特·魏吉尔，在右边路形成突破后传中，在禁区内频频制造杀机。

    第十一分钟，又是来自右路杨阳的突破传中，伊布拉希莫维奇门前推射命中，上演了梅开二度，这让今年夏季热身赛久未进球的瑞典中锋兴奋得整个人朝着杨阳冲了过来，朝着他的肩膀来了一拳后，双臂用力地箍住他。

    这种差点让杨阳窒息的恶作剧，似乎却是瑞典中锋最喜欢的庆祝进球方式。

    随后B组开始收缩防守，杨阳很快又逮着一次机会，在右边路拿球内切，吸引了维森特·魏吉尔后，却突然将球分到右路，飞快后插上的特拉贝尔西大跨步趟球到底线附近传中。

    瑞典中锋在禁区内再度抢到了落点，又一次将皮球送入了球门，上演了帽子戏法。

    连续不停的进球，不仅让场边的球迷看得大呼过瘾，也让场上的球员状态爆棚，尤其是伊布拉希莫维奇，上演帽子戏法后大感扬眉吐气，肆无忌惮地冲着场边的球迷庆祝。

    他就是在用这种方式告诉场边的主教练和技术总监，他才是阿贾克斯最理想的当家中锋，任何人，不管是韦斯利·松克，甚至是拉斐尔·范德法特，都无法取代他在球队的作用。

    杨阳在身后看着伊布拉希莫维奇，心里头挺复杂的。

    其实杨阳心里是很佩服这个人的，个人能力很强，能够把一些自己没有处理好的机会都转化为射门，可见他真的是很强，而且身体优势非常明显。

    就好像他在赛前对杨阳说过的，只要把球传给他，不管是高的矮的，近的远的，他都能接得住，也都能处理好，事实证明，他真的是有这样的一份能力，叫人不佩服都不行。

    但杨阳又觉得这人锐气太盛，就像是一把尖锐的锥子，不管是哪一个麻袋都罩不住他。

    或许，这就是他引起争议的地方吧。

    …………

    …………

    很快，四球领先之后，杨阳就被教练给替换下场了。

    这也不出所有人的意料之外，毕竟留下一个杨阳在场，A组的进攻优势太明显了，B组被压制得毫无机会，尤其是维森特·魏吉尔这一侧，更是狼狈不堪。

    杨阳加上特拉贝尔西的右路，简直是要把B组的左路突成筛子。

    下场后，走向约翰·雷普和迪克·范普尔的时候，杨阳正好看到汉克·德库宁灰溜溜地钻进人群里去，立即询问起原因。

    “哈，他当然没脸见人啦。”迪克·范普尔大为解气地哈哈笑道。

    杨阳也不笨，猜都能猜到是怎么回事，心情舒畅下也不禁莞尔一笑。

    很快，属于他这一组的比赛就结束了。

     A组最终是五比二击败了B组，维森特·魏吉尔整个对抗赛都表现得一塌糊涂，下场时也是极为沮丧，躲着杨阳他们这一侧，没再出现过。

    倒是伊布拉希莫维奇临下场前，经过杨阳面前时遥遥指了指他，微微一笑后才离开。

    斯内德和特拉贝尔西离开之前也都不约而同地朝着杨阳点头致意。

    显然，杨阳的实力也算是得到了他们的肯定。

    约翰·雷普在一旁也看到了这一切，一点都不感到意外，球场上就得靠实力说话，强者自然就会得到周围人的认可与肯定。

    而他现在也开始觉得，自己似乎还是低估了杨阳的实力，以及他未来的潜力。

    毕竟他才十六岁，以他目前的进境，尤其是进入阿贾克斯之后的发展，谁又知道他将来能达到什么样的高度呢？

    “感觉怎么样？”约翰·雷普关心问道。

    杨阳哈哈一笑，“很过瘾，阿贾克斯的一线队球员实力都超强，我跟他们还有非常大的差距，所以，我接下来必须要更加努力才行。”

    约翰·雷普点了点头，他最欣赏杨阳的地方就在这里，永远都保持着干劲和动力，不管遇到什么困难，遇到什么挑战，他都绝不轻言放弃。

    “别着急，两三年后，说不定你也会像他们一样出现在这里。”约翰·雷普鼓励道。

    杨阳知道，约翰·雷普这是认为他两三年内能够进入阿贾克斯一线队。

    而这也是他所期望的。

    …………

    …………

     AB两组的比赛结束后，工作人员进场收拾了一下场地，马上又进行CD两组的较量。

    亨克·迪梅尔和尼克分别代表C组和D组参加比赛，前者在上午的考核中表现不佳，但下午心情平复之后，表现得不错，展现出了不错的水平，几脚传球都很见功力，也很有想法，为他赢得了阵阵掌声。

    至于尼克，作为右边后卫，他更多的职责还是防守，但还是不够理想，因为他所面对的是来自阿贾克斯一线队的比利时左边锋汤姆·索耶塔尔斯。

    这名年仅二十三岁的左边锋是今年夏季刚从罗达JC引进的，花了阿贾克斯一百万欧元，个子不高，但脚下活却很细，在左边路给尼克制造了大量的麻烦，让后者疲于应付。

    最终两支球队的比分是四比三，由热身赛表现出众的比利时前锋韦斯利·松克领衔的C队取得胜利，松克攻入了两个进球，表现也是可圈可点。

    杨阳只是在场边旁观，亲眼看着比赛，他感受到了阿贾克斯一线队的人才济济。

    不说著名的范德法特、斯内德、伊布拉希莫维奇、特拉贝尔西和利特马宁等人，就说这声名不显的索耶塔尔斯也同样实力不俗，而像这样的球员在一线队怕是还有很多。

    如果说，以前杨阳在阿尔梅勒的时候，心中还没有足够认识的话，那么现在，他已经非常清楚地感受到荷甲联赛一线球员的实力水平。

    要知道，荷甲在欧洲足坛仅仅只能算是二流联赛，在它之上还有意甲、西甲、德甲和英超这四大联赛，效力于荷甲的球员都有如此高的水平，那效力于四大联赛的球员呢？那些效力于顶级豪门的球员呢？

    杨阳的偶像罗纳尔多，还有他的队友齐达内、菲戈等顶级巨星，又是什么水平？

    想到这里，杨阳不仅深深叹了口气，他感受到了自己的渺小，但他不会气馁。

    三个多月前，他还在为留在阿尔梅勒青年队而头疼不已，但三个多月后，他马上就要进入阿贾克斯青训营了，这是他无论如何都不会想到的，也是他过去这三个多月来努力训练的成果。

    所以，他相信，只要自己继续努力，将来一定有机会在阿贾克斯一线队出场，甚至走出荷甲联赛，进入四大联赛的足球殿堂。

    …………

    …………

    按照惯例，天才日活动的最终成绩是不会对外公布的，但阿贾克斯会在随后的几天陆续跟被选中的球员联系，并安排他们尽快来德托克莫斯特报到。

    打完对抗赛后，杨阳等人也开始要踏上回程的路。

    但临走前，杨阳临时要求约翰·雷普等等他，抄起纸笔飞快跑到低年龄段的训练场，正好看到范德法特和队友们要离开，他赶紧冲过去索要签名。

    四周围跟他抱有同样目的的球迷有很多，范德法特面带微笑，一一满足了所有人的要求，只是在给杨阳签名的时候，看到了他身上那湿透了的训练球衣，就询问他是否也是来参加天才日活动的。

    “我在高年龄组。”杨阳回道。

    范德法特努了努嘴，点头一笑道：“那就祝你好运。”

    “谢谢。”

    目送着范德法特离去，杨阳不免心生羡慕。

    他是举世闻名的天才，所有人都公认他会成为世界顶级球星，在齐伍离队之后，他又是阿贾克斯当仁不让的队长，不管是阿贾克斯，还是整个荷兰，都对他寄以厚望，认为他将挑起荷兰足球复兴的重担。

    还有他的女朋友西尔维娅，虽然杨阳并不喜欢欧洲的女孩子，但却不得不承认，确实挺漂亮的，跟帅气的范德法特非常般配，可谓是郎才女貌。

    杨阳突然间觉得，范德法特简直就是天之骄子，所有男人羡慕嫉妒的焦点。

    再看看手中的签名，杨阳咧开嘴一阵好笑。

    “嗯，总算是找到你的缺点了，这签名不咋滴。”

    返回跟约翰·雷普等人会合后，当他们听说杨阳费劲地跑去找范德法特签名时，亨克·迪梅尔和尼克两人顿时一阵调侃，他们也没想到杨阳竟然还是追星族。

    约翰·雷普和迪克·范普尔倒没觉得有什么好奇怪的，毕竟每一个踢球的人都会有自己的偶像，只是杨阳怎么看都跟范德法特不搭。

    杨阳也懒得去解释，收好纸笔和行李，又去阿贾克斯安排的更衣室冲凉换衣服。

    等到他们离开德托克莫斯特的时候，日头已经西斜了。

    临上车前，杨阳抬头望了一眼对面夕阳下的德托克莫斯特，心中却是在期盼着再度来到这里的那一刻。

    这一次他是来考核的，下一次他就是来踢球的。

    对于现在的他来说，阿贾克斯这个平台是他以前做梦都不敢想的，所以他也特别珍惜。

    既然进来了，那他就不打算出去。

    他清楚自己的天赋和软肋，所以他也明白，自己必须要比其他任何人都要努力刻苦才行。

    就为了有一天，他能够从这里，迈进东边六百米外的那座球场。