 百宗排名，可不仅仅只是比斗，另外还有一番秘境考验，需要共同进退。

要是一起进入秘境的话，那么言伦的存在价值，就远远比不上一名三阶高级的战符师了。

五位老祖权衡利弊，决定让叶凡进入神君境的十人队。

其实，叶凡的身份特殊，最能让他一鸣惊人的是神武境的二十人队。

只要他正常发挥，在比斗中就能取得一个好名次，进入秘境后更能发挥所长。

至于十倍极限的百人队，叶凡没有必要参加。

一来叶凡的实力在十倍极限中属于碾压级别，参加了也啥意思。

二来，百宗排名的评分标准里，十倍极限的百人队是最少的，其次是二十人的神武境二十人队。

而神君境十人队的战绩，则占据综合评分的七成。

也就是说，神君境十人队的表现，直接关乎了雪灵门的最终排名。

只要百人队和二十人队表现正常，不求有多耀眼，只要神君境强势崛起，雪灵门进入百宗前十，就手到擒来了。

雪灵门上次百宗排名，就输在了神君十人队里，遗憾的拿了个十二名。

要是那时候就有一名二阶高级的战符师辅助，说不定就能进入前十了，甚至前八都不是没有可能啊！因为有一个宗门出了个二阶初级的战符师，其余武者的实力和雪灵门不相上下。

可就是靠着这个二阶初级战符师的支援，让他们在秘境中得到了更多的宝贝，综合评分高了雪灵门一大截，最终综合排名定格在第八位！由此可见，战符师在考核中有多重要。

而且，所有人都知道，叶凡已经把自己的制符秘法传授给了吴韵雪。

她虽然不如叶凡那般牛批，但是好歹也达到了一阶高级，完全可以支持神武境二十人队的辅助需求。

更为关键的是，吴韵雪自己便是神武境中级的武者，实力不俗，她在神武境二十人队中必定能大放异彩！要是把叶凡安排到神武境中去，就跟吴韵雪的角色重复了。

把他安排到十倍极限的队伍中，那就是暴殄天物。

所以，即便叶凡离神君境有不小的差距，大不了选出两人贴身保护他。

整个考核过程只要他能源源不断的提供二阶，甚至三阶的战符，那就足够啦！当然，五位老祖没有对叶凡大批量制作三阶战符抱多大的希望。

毕竟三阶战符，足以同神君境巅峰的高手全力一击相提并论。

要是数量多几张，这种级别的战符就连神丹境的强者都不敢轻易去接。

“那便这样决定了，神君境最后一名人选，便是叶师侄了……”陈师祖对叶凡微微颔首。

谁知，不等叶凡应谢，言伦忽然高声大喝：“五位师祖，弟子不服！”

“唰！”

顿时，所有人齐齐转过头去。

主峰峰主，雪灵门掌门陈松颂皱起眉头，低声喝道：“言师弟慎言，五位老祖已经决定，你休得违逆！”

“掌门师兄，在下就是不服！”

言伦沉声喝道：“叶凡不过十倍极限，即便达到了三阶战符师，进入秘境也必定是所有人的攻击目标。

自身实力不济，即便身怀秘术，也走不了多久，更别说支援各位了！”

陈老祖面露淡笑，可是声音却有些不悦：“言伦，那你想要如何？”

“我要与叶师弟比试一番，他若是能在我手里走三招，说明有自保能力，弟子便无话可说！”

言伦冷眼看向叶凡，满是挑衅之意。

陈老祖想了想，笑呵呵的对叶凡道：“叶师侄，你意下如何？”

“回老祖的话，弟子前些日子得了老祖的赏赐，已经有些突破了，虽然还比不过这些神君境师兄，但是自保应该没问题。”

叶凡淡淡一笑，“既然言师兄要与我比斗三招，那便比吧，还请言师兄手下留情！”

“哼，我只用五分力，你若是能挡下来，我便主动退出！”

言伦暗自咬牙。

“五分利么？”

叶凡侧着脑袋，笑问道：“我可以使用战符吗？”

“当然可以！”

言伦哼道：“你既是战符师，战符便是你的武器，我自然不会欺负你！”

“好。”

叶凡点点头，对五位神丹境高手说道：“还请五位师祖出手，护住周围……”“嗯。”

一名师祖点了点头，武劲涌动，将正殿大厅覆盖，形成了一层特殊的保护。

正殿宽阔，有数千平米。

叶凡和言伦面对面而立，相隔不到十米。

“言师兄，小心了。”

叶凡抬手一挥，十张二阶战符横在身前，形成了一圈特殊的图案。

与此同时，叶凡周身武劲萦绕，一股神武境中后期的气势席卷而起。

“嗯？

！”

这一变化，令所有人神情大变。

半个月前叶凡才十倍极限初期啊，怎么这么短的时间，他就达到了神武境后期？

感受他的气息，似乎连神武境巅峰也不远了！只不过他的武劲有些浑浊，并不凝固，气息也有些散乱。

五位师祖有些诧异，对视一眼，便纷纷点头笑了起来。

陈老祖当初赏赐给叶凡三十颗三阶丹药，都是有助于修为了。

看来，叶凡一回去便迫不及待的服用了。

“叶师侄修武天赋不错，否则很难在这么短的时间内，服用了三阶丹药不仅自身无事反而还修为大涨！”

陈老祖微微颔首。

“不错！”

其余四人欣慰不已。

要是搁在寻常武者身上，即便想要靠丹药砸修为，也不是想砸就能砸的。

天赋差的，给他一百颗三阶丹药，也不一定能在这么短的时间内，从十倍极限初期一举突破到神武境后期。

而且，还得像叶凡这般不留什么后遗症，自身也没有受损。

估摸着，以后他慢慢消化剩下的丹药药效，再凝练一下武劲，说不定能在短时间内打到神武境巅峰！言伦没想到一段时间不见，叶凡的修为居然精进这么多，比他的孙子还要迅猛！要知道，他的孙子也是用丹药堆出来的修为，可是如今也不过神武境初期。

更何况他孙子服下的丹药加起来，比陈老祖赏赐给叶凡的还要多。

这差距也忒大了！“叶师弟，老夫低估你了！”

言伦抬手在空间石上一抹，取出一柄闪烁寒光的长剑。

“看来老夫不能只用五分力，不然还真不是你的对手！”

言伦收起大意之心，调动全身武劲。

寒光长剑骤时红光大盛，淡淡的火焰萦绕其上，禁制内的温度瞬间升高。

“哗啦啦……”不等言伦发起攻击，叶凡身前的十张二阶战符忽然飞动起来，将言伦团团围住。

紧接着，每一张战符燃烧，在耀眼的火光中，飞出一条咆哮的火焰蟒蛇。

十条火蛇盘旋冲杀，张开血盆大口，攻向言伦。

“不好！”

感受到强烈的能量波动，言伦脸色骤变，连忙催动武劲护住体表，握住火焰长剑劈砍火蛇。

“八极剑法！”

“唰！唰！唰！”

“轰隆隆……”没一会儿，十条火蛇被砍得七零八落，散落一地。

“叶凡，这就是你的实力？”

言伦没想到这么容易就破掉了十张二阶战符，这似乎不像是二阶战符，反而跟一阶差不多。

“不好……”言伦忽然有种不妙的感觉。

“反应过来了？”

叶凡依旧站在几十米外，精神力操控着地上的火蛇残肢。

一道火光从地上冒起，紧接着那些残值迅速粘合，形成了一条盘绕的巨蟒。

而言伦，就在巨蟒的中央。

“火蛇狂蟒阵！”

叶凡低喝一声，巨蟒猛地爆炸开来。

他快速去除一张战符横在身前，战符化作一张巨盾，将他护在了后方。

“轰隆隆……”言伦被困在爆炸中心，疯狂的催动武劲抵御爆破威势。

可是，这股爆炸太过汹涌，他身上的武劲被迅速抽干，依旧难以安然脱身。

“呼……”等到爆炸余威散尽，言伦狼狈的撑着膝盖，从地上站起。

在他身边，散落着三柄灵光暗淡的御武灵兵。

“咳咳咳！”

言伦吐出几口鲜血，气喘吁吁的瞪着叶凡：“你……你该死……”“是么？”

叶凡淡淡一笑，捏起一道手印，只见言伦周身飞起三四十张二阶战符。

“这……”言论大骇，惊恐的后撤几步。

“言师兄，承让了。”

叶凡摇了摇头，没有催动这三四十张二阶战符。

随后转身对五名师祖拱手道：“各位师祖，可以撤开禁制了。”

“好！”

顿时，周围发出一阵叫好声。

特别是陈松颂那几大高手，更是惊喜连连。

叶凡的表现太出彩了，只一个回合便将一名远超他境界的神君境高手打得毫无还手之力。

这还是叶凡留了手，不然的话，从一开始就催动几十张二阶战符，言伦必死无疑啊！战符师，迷惑性太强，攻击力也非常恐怖。

只要给足他空间、时间出手，绝对能在第一时间，瞬杀对方一大票人！“不错，非常不错！”

陈老祖满意的点点头，看向言伦：“言师侄，你之前许诺三招，结果叶凡一招就反把你逼入绝境，你还有话可说吗？”

“没……弟子没有了。”

言伦深深吸了一口气，脸色极为苍白。

“好，那边定下了，神君十人队最后一个名额，便是叶师侄了。”

陈老祖低头想了想，淡淡笑道：“且……神君十人队，由叶师侄主张进退！”

此话一出，众人大惊。

 