    第316章傅予淮神秘恋人浮出水面

    颜允之接到颜汐的电话，很是惊喜，“宝贝，你想舅舅了是吗？正好，舅舅也想你了。什么时间有空陪舅舅喝下午茶？算了，你最近学习太累，还是我去找你吧，我最近工作都安排好了，可以专心陪考。”

    这件事情颜允之规划好久了，想想都心情非常激动，总算要实现了！

    身为华国的家长，怎么能没经历高考陪考这样的事情？

    他不仅要陪考，还详细收集了陪考必胜宝典，到时候要穿红裤衩红袜子，对了，西装也要红色。

    可惜他不是个女的，不然就要去定做旗袍，寓意旗开得胜！

    颜汐：“舅舅，有件事我想问您，您知道当年北桥市隔壁的玉兴市爆炸案吗？”

    颜允之微顿了一下，“你怎么会问起这件事？玉兴市现在行政区域划分到北桥市，都已经是玉兴区了。”

    颜汐：“我听说当年的爆炸案死了好几个人工作人员，还有……傅伯母。”

    颜允之：“对，她的死是一场意外，这件事，我们也很愧疚。”

    颜汐微微皱眉，“所以，这件事真的跟我们家有关是吗？”

    她嘴里的我们家，显然指的是颜倾城和颜家，而不是席家。

    颜允之倒是没有避让：“算是有关吧，我晚点把资料整理好传给你，你就知道了。对了你还没有告诉我，你为什么会问起这个？”

    颜汐只稍稍迟疑了一下，便把事情都和盘托出，一丝不漏地都告诉了舅舅。

    如果连舅舅她都要提防怀疑的话，那这世上就不会有值得她信任的人。

    “胡说八道！”颜允之听完气得头昏，他按了按太阳穴，“所以，你是说傅家那个臭小子在责怪我们？凭什么啊？”

    想想都生气，简直要气得打人。

    难道因为对方死了，就成了弱者，就没有过错了？

    颜允之：“颜颜，我给你看调查资料，这些都是有证据佐证的，那个女人从国外回来接近你妈妈，本来就不怀好意！她的死是她自己造成的，怪不了别人。相反，因为她已经死了，傅家又没有问题，倾城才说不要追究。”

    这些旧事原本他不想说的，傅家当年也收到颜氏集团很多资源倾斜和帮助，才又渐渐在北桥市站稳脚跟。

    但做人不能这么忘本，反而倒打一耙怨恨上颜家了。

    当年母子俩从国外回来的时候，一度过得十分潦倒，是颜倾城伸出援手救助了对方，还资助傅予淮去读书。

    那个坏女人心思叵测，表面上装得与世无争，温柔无害，背地里却偷偷做着危险的事情。

    还打听颜氏集团的商业机密和颜倾城实验室的一些机密资料。

    颜倾城还几次看到对方跟外国人士往来，当然要是正常往来肯定不会有问题，关键是每次都偷偷摸摸。

    这还不足以说明对方的问题？

    “我跟你讲，她要是再搞幺蛾子，我都打算去举报！谁知道她去接近实验室，莫名其妙就炸死了。”

    人都死了，事情自然就没办法追究下去了。对方还留下年幼的儿子，颜倾城把孩子接回家让颜汐帮忙照顾，之后才辗转找到傅家。

    傅家原本不打算认下这个儿子的，毕竟是私生子，想想名声都不大好听。

    可傅夫人名下也没有孩子，折腾了几年，只好又把这唯一的儿子接回去悉心教导，还打算当作继承人来培养。

    对方也确实很优秀，不认生不胆怯，举止得体教养良好。

    连着傅家都很庆幸，得亏是被颜倾城接回去教导了一段时间，否则这孩子他们还真不敢寄予厚望。

    颜倾城的教育，那自然是没有问题的。

    颜汐看完颜允之发过来的资料，心情有些复杂。

    所以，搞了半天，原来是这样吗？

    傅予淮都在纠结什么啊，他知道他自己在做什么吗？

    她打算找个时间跟傅予淮好好掰扯清楚。

    ——

    不过颜汐还来不及去找傅予淮，先就被其他事情给气昏了头。

    这天一早，她和霍子昂酒店门口“缠绵相拥”的新闻就爬上了热搜。

    爆料的营销号写得很抓人眼球，什么“顶流傅予淮神秘恋人浮出水面”，什么“情难自禁酒店门口打情骂俏”。

    连着身份都有了猜测，是“门当户对的富家大小姐，传闻两人感情甚笃，霍子昂为保护恋人隐私煞费苦心”。

    颜汐看着那张照片，拍得确实挺唯美的，男人高大的身影将女孩完全圈在怀中。

    抓怕的角度很巧妙，没有拍到颜汐的脸，只拍到了霍子昂的侧脸。

    但颜汐露出来的大长腿就非常地惹眼了。

    细腻白皙，骨肉匀称，一丝赘肉也无，在男人黑色西装裤的衬托下，越发白得发光。

    【这不是真的，我不相信，一定是假的！YXH造谣司马！！！】

    【就一张照片，张口就胡编，还恋情，笑死我了，我偶像出了名的不近女色你们不知道吗！】

    【哥哥！我们追梦人永远相信你！等你的答复！】

    【哥哥最近不是在拍戏吗，肯定是拍戏的剧照，反正我不相信我哥哥会谈恋爱！】

    【不是，你们难道不羡慕这个腿吗？我的妈呀我要流口水了。】

    【这个大长腿，我觉得我可以！好想看清女主角的正脸，肯定也是大美人！】

    【唉，我就说男人都一样，连霍子昂都不能例外。预言一下，这女人肯定不是什么好鸟。】

    【这个腿我怎么看着好像超模刘晓啊。】

    渐渐地，就在评论区还在猜测女主角是谁时，好几家营销号下场，对这段恋情表示了尊重和祝福。

    甚至连文案都一模一样。

    【霍子昂是有作品有演技的，粉丝别搞粉圈那一套，他如果想要成家立业，还是尊重祝福吧。】

    【希望大家更多关注霍子昂的作品，像这种不传绯闻一心只奔着结婚的大明星已经很少见了，未来可期、爱情事业双开花！】

    粉丝看见营销号的文案，宛如当头棒槌，这是几个意思？

    难道偶像真的要官宣恋情了？

    评论区很快也被冲了，各种尊重祝福、关注作品不要关注私人感情等等言论，甚至还有嘲讽粉丝管得太宽的。

    (本章完)

