    简瑶给老爷子扎了几回针，果然有所好转，灰败的脸上渐有一丝红润，像是枯败的树叶复苏几分生气。

    待老爷子快要醒的迹象的时候，她又连夜定制了一份食谱，偷偷让阿昆塞给阿强。

    经过几天暗查，宫尚排除了老爷子身边那个高个子保镖兼管家阿强的嫌疑，认为他是个可信之人。

    所以，后面的动作，简瑶就没有刻意避着他了。

    虽说一切都是暗地里进行，但也不是什么事都做得不留痕迹。

    比如，给老爷子换下的药，她会让阿昆故意掉一两颗在地上，让人发现。再比如，给老爷子扎针时，会表现的手脚忙乱，显得技术生疏。

    宫尚说，这是计。

    引对方主动露出马脚的计。

    因为靠自己找证据，哪怕只要用一天两天，那也是在费时间。

    再硬的证据都不及对方自投罗网来得有力可靠。

    这天，阿昆照看老爷子吃过药后便从医院回来，向宫尚和简瑶报告事情进展。他道：“故意掉在地上的药被宁雪小姐给捡走了。”

    “然后呢？”宫尚抬眉问。

    “她揣在口袋里，谁也没说，然后就出去了。”

    “果然是她。”简瑶鼻子哼了一口气，“那药是前天换的，掉地上两天了，那么显眼的地方，该看到的人不该看到的人都看到了。正常情况下，发现地上有药，要么视而不见，要么会拿起来看一看闻一闻，然后问医生问病人问照看病人的家属，这是什么药，做什么用。她倒好，捡着了就放自己口袋了，还谁都没告诉！”

    这不是心里有鬼是什么？

    简瑶看向宫尚道：“我这两天一去医院，宁雪就找各种理由跟在我身边。我什么时候出现在医院，什么时候会进病房，她好像掐得很清楚。”分明是派人在监视她。

    殊不知，螳螂扑蝉黄雀在后。

    “我一给老爷子扎针，她在旁边盯着。”她一有手误或心慌的表现，宁雪就一幅看好戏的表情质问她。

    想想都觉得好笑。

    自己狐狸尾巴露出来了全然不知，光想着抓别人的把柄！

    “她这么不择手段……宫家容不下她了。”宫尚沉着脸，语气淡薄，却寒气森森。

    事实上，他只要一到医院，宁雪必然也在。

    还想尽各种办法接近他，跟他搭讪。

    只可惜，本就浅薄的感情早在她一次又一次陷害简瑶之后变得寒凉了。

    “你想怎么做？”简瑶很好奇。

    宫尚反问她：“你想我怎么做？”

    “我的想法重要吗？这是你们宫家事，我还是不要掺和了。”简瑶伸了个懒腰，“哦，对了，今天我在医院碰到陈素了，那个女人好久不见，居然还是老样子。”

    安份了这么久，以为会一直安份下去。

    没想到，这一见，身上的戾气还是那么重，对她意见还是那么深。

    “她有说什么吗？”宫尚有些意外。

    老爷子对陈素不薄，可陈素素来跟宫家人谁都不亲近，更不要说主动表示关心了。

    所以，在没有人通知和强调的情况下会主动到医院探病，这很稀奇啊！

    “没说什么啊，就用刀子一样的眼神剐了我大概有十来分钟，然后就走了。”

    宫尚眉心蹙了下：“事出反常必有妖，阿勇，你派人去查一下。”

    原先阿素身边一直有人监视，后来见她不挑事安静地过自己的小日子，人就给撤了回来。

    “是。”

    简瑶看着出门的阿勇，眨巴了下眼睛：“你会不会太敏感了？”

    毕竟陈素什么都没做，连话也没跟她多说一句。

    “是吗？”宫尚不这样认为。他心有不安，所以一定要阿勇查到可以证明陈素此行没鬼的证据才会放心。

    然而阿勇查了几天的结果却一无所获。

    陈素从医院出来后，哪儿也没去，就回自己的住处。然后连续几天都是足不出户，和以前一样，过着深居简出的生活。

    就在一切平静如水的时候，老爷子醒了。

    但他第一个召见的不是宫尚，而是简瑶。

    而召见的地点也不是在医院，而是京郊别墅。

    简瑶还以为老爷子见她，是想隆重的感谢她的救命之恩，继而摒弃前嫌准备接受她这个孙媳。

    谁料，她想多了。

    一踏进大门，立即被两个黑衣大汉给钳制住，她立即察觉不妙，但没有想要逃跑，任由两个黑衣大汉架着她往里走去。

    在后花园中，她见到了老爷子，宁雪，还有陈素。

    好像人都到齐了，但分明又少了谁。简瑶竟一时没看出来，这园子里究竟少了哪个。

    “简瑶，我原先以为，你就算再不济，出身再不堪，起码有一幅好心肠，因为你是一名医生。但我没想到，你连医生这个头衔都是骗人的。”老爷子一开口就冒刺。

    说话虽然有些吃力，但字字清楚。

    简瑶却是听得稀里糊涂：“这话什么意思？”

    “不见棺材不掉泪。”老爷子低声斥了一声，然后朝宁雪看去。后者上前一步，伸出一只手摊开，里面静躺着两颗雪白的药丸，她拧着眉，一幅痛心的神情，“简瑶，就算爷爷不承认你，你也不该……？”

    简瑶没听她在说什么，注意力全落在那两颗药丸上：“这不是让阿昆偷偷换下的药么？”

    “你承认了？那好，也省得我费口舌了。”老爷子道，“你偷偷让人换我的药，什么目的，我大概清楚。在这个世上，还没人敢谋我的命。如果有，那后果你也是知道的。”

    “我谋你的命？”简直是胡说八道。简瑶道，“我换下你的药，是要救你的命，你要是不信，可以找阿强来问一问，对了，阿强呢？”

    简瑶这才发现阿强不在。

    他是老爷身边最得力最信任的人，以前都是寸步不离的跟着，所以但凡是有老爷子出现的地方，所及视线必有阿强的身影。

    是以，她刚才才会感觉这园子少了个人。

    “他？他被老爷子打发回老宅了。”宁雪揪着眉心道。

    回老宅？

    宫尚说，宫家的老宅是在一座岛上，跟这里隔着十万八千里！

    好端端的为什么打发他去老宅？

    简瑶扫了眼宁雪，电光火石间，她一下子全明白了。

    宁雪利用在地上捡得两颗药向老爷子告了状，想以此做文章，并且提前支走了阿强，现在阿昆也不在，估计也是被她引骗到别的地方去了。又故意不通知宫尚，隐瞒老爷子醒的消息，目的，就是要让她死在这里。

    而宁雪在盘算一连串恶毒的阴谋陷害她之后，居然还露出一幅善良无辜的神情。这演技真是登峰造极了啊！

    她现在真后悔，明明料到老爷子今天可能会醒，却偏偏让阿昆和阿强守着，其实应该她和宫尚自己亲自守着才对。

    这样，宁雪就没有机会恶人先告状了。不过也没关系，她总还有翻盘的机会。

    简瑶抬眸道：“我要见宫尚。”

