    秩序人韩千年单膝跪地，恭敬无比。

    黑蝴蝶主人看了韩千年一眼：“你老师已经死了，你是除了凌清璇外，唯一没有背叛你老师的人！”

    “那些人，都该死！这个世界都该给老师陪葬！”秩序人韩千年目露杀机，双眸极为冷酷。

    “很好！”

    黑蝴蝶主人忽然发出一声轻笑：“你去找叶城吧，取得他的信任！”

    “叶城？师母，我不明白，为何你这么看重这个叶城，叶城武道已废，而且此人……此人与当初的老师极为相似，并不会认可我们毁灭世界的想法！”韩千年不解道。

    在掌权人，也就是他的老师消失后，

    韩千年一直想要复仇，最后遇到了老师的……妻子！

    一直以来，他们都以为老师的妻子早已经逝世，却没想到对方已经成了黑蝴蝶主人！

    想起之前种种，

    韩千年神色越加浓重，眸中的仇恨越加深切。

    “想要毁灭这个世界，必须要靠叶城！单凭我们，是做不到的，但叶城他可以，他有这个能力！一旦叶城发疯，一旦叶城失去所有的失望，一旦叶城被所有人背叛，这个世界就该感受到绝望与痛苦了！我很期待看到那一天，而你，就去见证这一幕的到来吧！”黑蝴蝶主人并没有再多言，轻声对韩千年嘱咐了几句。

    “是，师母！”韩千年起身。

    “师母……您的身体……”韩千年有些担心道。

    “我没事，我本来就是将死之人……我会随着这个世界一起毁灭的！”黑蝴蝶主人声音中透着些疲惫，身形化作一缕缕黑气，消失不见。

    韩千年望了一眼秘境深处，起身离开。

    几日时间，一晃而过。

    关于天医殿神药依旧没有确切的消息，除了黑蝴蝶主人夺走的两颗，最后一颗到底被谁拿了依旧是个谜。

    各大隐世家族宗门以及世家财阀也变得销声匿迹起来，都在暗中筹划着即将到来的天下盛会！

    谁都清楚，长城之上的天下盛会将是新时代开启的标志，在此次盛会下，将制定出新时代的规则，将有新的势力崛起，旧势力即将日薄西山。

    而一切的标准，就是强者为尊！

    在此影响下，各方财阀与富豪都开始重新选择自己的靠山，都在为新时代的到来做着准备。

    这是契机，也是危机！

    有人惴惴不安，有人蠢蠢欲动，有人野心勃勃，有人满心绝望。

    “还有三天就是九月初九了，长城关外，天下盛会即将开始！以此为中心的方圆数十里都已经封闭，只有有邀请函的人才有可能去见证这场注定改变时代的盛会！”

    “你们说这场天下盛会后，世界会变成什么样子？我是既期待又恐惧！”

    “天地已经变了，时代的洪流滚滚向前，我们必须认清眼前的事实，如果信我，赶紧找个势力投靠吧！”

    “以后我们是不是……再没有现在的安定？隐世家族宗门一旦入世，会怎么对待我们？难道我们要被这些超级势力与世家奴役？”

    “或许吧……谁知道呢！说起来……若是叶帅足够强，或许还能庇护我们一二，可现在我担心叶帅连自己江南的地盘都保不住！我已经听到小道消息，已经超过十个势力要瓜分江南，要在天下盛会中杀了叶帅！”

    “哼！叶城本就该死在旧时代，新时代是属于我的！我将拥有更多的财富与权势！”

    “新时代，或许只有一个真理，那就是强者为尊！”

    关于九月初九的天下盛会，关于天下盛会的局势，关于天下盛会后的新时代，议论声不断，俨然成为了整个华夏的焦点。

    无论有多么的忐忑，无论有多么的状况，时间永远是向前的。

    距离天下盛会开始只有一天了！

    此刻，红云会所。

    叶城一直在密室中闭关，禁止任何人进入。

    在叶城正前方，孕育出三颗神药的枝干缓缓摇曳着，如钻石般的光芒极为闪耀。

    “没想到枝干当中残余了一些能量倒是让我恢复了伤势，只可惜还是无法凝聚出元气！若有一颗神药，或许我不仅仅能恢复武道，甚至有可能打破桎梏，踏进超凡后期！”叶城心中有些遗憾，想要在天下盛会之前恢复实力是不可能了。

    至于黑蝴蝶主人的那颗神药，叶城也没有抱任何希望，毕竟黑蝴蝶主人已经说得很明白，要等天下盛会之后才给自己。

    “这家伙不会是想等自己死在天下盛会，这就可以不用给了吧？”叶城摇了摇头，开始思考关于天下盛会的事情。

    新时代注定是无法阻止的，这并不以人的意志为转移，除非他拥有掌权人一般的实力！

    既然无法阻止，那就必须争取到最大的利益！

    至少……他要保证江南一隅的平安，不让自己的亲人兄弟以及相信自己的人受到影响！

    现在的叶城肩负着很重的使命！

    在他答应萧君言进入龙组，在他成立曜日联盟的时候开始，他就得为自己的身份负责！

    “难啊……”

    叶城知道必定有人会在天下盛会中对自己下杀手，尤其是辰无垢赵之恒以及剑主崔巍三人，自己与这三人注定是不死不休。

    叶城揉了揉眉心，心中已经有了打算。

    他不可能逃避！

    既然如此，他就只能拿命去拼！

    用命去换一个和平！

    夜，渐渐沉了，冷风呼啸，空气中弥漫着肃杀之意。

    出了密室，叶城来到红云会所的大厅，此时柳轻眉以及诸葛明朗等人都已经到了，他们要讨论关于天下盛会的事情。

    “小城，还是没办法恢复实力？”柳轻眉看了一眼叶城，细眉一簇，担忧道。

    “是！”叶城承认道。

    此话一出，站在柳轻眉身后的林秋霜与姬紫月心中一空，暗自叹息。

    说到底，叶城终究已经废了！

    哪怕之前有着辉煌的战绩与表现，但依旧是一个废物，依旧无法在新时代闪耀！

    这是一个注定被淘汰的人！

    “要不……你退出天下盛会吧！”柳轻眉犹豫了一会，开口劝道。

