
　　震惊过后，两人反而冷静下来，再次登上马车，马车缓缓启动，一路上，两人只感觉眼花缭乱。

　　大明给两人最深刻的印象就是文明，大明的城市虽然大，但是确并不乱。

　　当然更不会像欧洲城市那样马粪、牛粪、人粪到处都是，到处都是污水横流垃圾成山。

　　大明并不是欧洲，欧洲只是刚刚开始过上好日子，文明刚刚兴起，城市人口快速膨胀。

　　对于他们来说，他们根本没有这方面的经验，他们根本不懂得如何治理这样的超大规模城市。

　　但是大明就不一样了，大明从汉唐开始，就已经出现了百万人以上的超级城市，所以一代一代的积累，一代一代的改造。

　　逐渐摸索出了一套超大城市的设计办法和管理制度，所以大明在市政管理上绝对甩同时期的欧洲几条街。

　　再加上为了防止瘟疫，自从京城环境改革被认为有效之后，各地都安排了卫所士卒担任城市清理环卫人员。

　　所以大明的城市比起历代都要注意公共卫生，自然更干净。

　　文明除了干净之外还有次序，买卖京营要么开设临街铺面，要么就是整齐的路边小摊。

　　行人各行其道，车马按照要求行驶，繁华确不繁忙，拥挤但是并不杂乱。

　　两人一路上看不尽的新奇，欧洲虽然有不少传教士到达大明，但是他们描绘的大明哪有自己亲自看到的让人认识清晰。

　　马车一路西行，走了一上午才出城，出城后的道路就不再是砖石铺就了，不过三合土路面夯的很结实，平整度也很高。

　　马车在这样的路面上小跑着，一点也不觉得颠簸。

　　远处白墙灰瓦的江南村镇，孤山，小桥，河里采莲藕的少女，这无不让他们新奇。

　　当晚他们住宿昆山县驿馆，昆山虽然只是一个县，不过他位于松江府和苏州府之间，地理位置得天独厚，所以繁华程度也让两人打开眼界。

　　第二天傍晚他们到达苏州，周通译难得带着他们游览了几处著名景点，跟他们讲解苏州几千年的历史。

　　当然他们也看到了苏州城强大的城防，还有严整的军队，比起欧洲的一流陆军也不逞多让。

　　他们无法想象，要是出动六十万这样的军队，不知道地球上有那个国家能抵抗的了？

　　两人震惊着这座城市高耸的城墙，强大的军队，还有历史的久远，同时也被优美的江南园林设计沉醉。

　　欧洲人这时候还没有养成老子天下第一的气魄，也没有把资本主义文明推向高峰，认为自己才是世界美好的标准。

　　所以看到江南园林，自然是惊叹于东方智慧，羡慕并渴望拥有。

　　而他们参观的几个宅院，也都是朱慈烺命人挑选的，代表了园林建筑的精华。

　　接着一路过无锡、常州、镇江最后到达金陵，果然两人一路看过之后，对大明的富强又有了更深刻的认识。

　　这一路的大城小城，接连不断，就是一个普通小镇在欧洲都能称为城市了，当真是让人惊叹！

　　他们当然不知道他们看到的这条路线可谓是大明的黄金路线，也是大明最繁华的地方逛的差不多了。

　　其实一开始朱慈烺打算让他们从杭州出发，然后走苏州一路过来，但是考虑到那样有点太刻意的嫌疑，所没有那么干。

　　苏州杭州这样的大城市，不仅仅大明人熟知，就是在整个世界都是举世闻名的城市。马可波罗可是没少夸这两个城市。

　　要是看完了苏州杭州之后，对方是不是绝对大明就这两个城市？

　　所以朱慈烺选择了松江府这个新兴城市，松江府是因为棉布而兴起，在马可波罗来的时候，他还没有那么繁华。

　　朱慈烺又定下了松江府外滩作为博览会的会址，所以从松江下船有理有据。

　　一路上的震惊太多了，以至于他们看到金陵城那高达二十米的城墙，他们已经不再惊讶了。

　　他们觉得金陵作为大明三座都城之一，有这样雄伟的城墙不是理所当然的么。

　　这让他们想起了君士坦丁堡，大明的金陵城比起君士坦丁堡还要雄伟壮丽。

　　特别是那更多更大的炮口，还有江面上游弋的战舰，让他们明白不由自主的升起敬畏之心。

　　到达金陵，两人被安排在驿馆，被告知要学习礼仪，等待太子殿下召见。

　　两人这才想起他们此行的目的，并且对于前途更加担心起来。

　　尤其是威德尔，以前他并不觉得攻打虎门炮台是多大的事情，而所谓的大明震怒真的能怎么样。

　　这次来他也只是觉得他是来开通航路的，所以才选择妥协，并不是他真的打不过，他又不是战败投降，自己完全可以跟大明的这位太子讲讲条件。

　　而这一路行来之后，他看清了自己，有看清了大明的实力，他终于知道，自己为英国带来了什么。

　　诺雷蒂说的对，这次他给英国招惹了一个惹不起的存在。

　　他已经能想象到当大明天子震怒，派出比西班牙无敌舰队还要多一倍的战船，带着他的六十万，不，只需要十万陆军，大英帝国就会被横少。

　　所以两人乖顺了很多。

　　朱慈烺并没有第一时间接见这两人，过了初期的震怒之后，朱慈烺又冷静下来，不能范兵家大忌，不能两线开战。23sK.com

　　大明现在最重要的事情还是稳固北方，建奴虽然已经被打残，但是确并没有死，他们还随时有可能南下侵扰大明边疆。

　　在稳固北方之后，才是南进的时机。

　　两百条战舰的订单也只是刚刚下达，想要形成战斗力还早着呢。

　　就是完成舾装都不是一年能办成的事情，紧紧是这两百条船，就需要一万两三千门火炮。

　　现在京城的枪炮厂一个月产量也不过三百多门，要是以现在的速度，即使只供应这些船，就需要四年。

　　但是只供应船是不可能的，陆军还等着炮呢！

　　按照朱慈烺的原计划，是一边增加产量，一边进行简装，也就是每条船先装十门炮凑合着用。

　　等到产量上来了在满配，所以现在宣战，朱慈烺总不能开着福船去印度找英国人吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第四百八十八章到金陵城免费阅读。https://xs.23sk.com 