    郭汜爽快地答应了李式的要求，还拍着胸脯，一副同仇敌忾的气势说，飞熊军是凉州精锐，岂能任人污蔑，夺旗杀人？这仇必须报。

    你若不行，我来。

    收到使者的回复，李式的心态当场就崩了，狂吼着要进攻郭汜的大营，弄死郭汜。

    被亲卫死死抱住，恢复冷静之后，李式知道，他最担心的事情终究还是发生了。

    飞熊军战旗被夺的消息瞒不住了，已经传到了郭汜的耳中。

    郭汜这个马贼，不知道在暗中笑成什么样子，等着父亲李傕收回飞熊军，看他出丑。

    要想保住飞熊军，只有一个办法，击溃士孙瑞的阵地，生擒小皇帝，证明自己有足能够的能力统领飞熊军。

    李式一边命人催促胡封进入阵地，一面命飞熊军列阵。

    飞熊军骑士们陆续进入战场，不紧不慢的列阵，不时地看一眼对面已经成型的步卒阵地，谈笑风生，眼中充满轻蔑。

    对他们来说，即使实际人数只有千余人，击破三四千步卒的阵地依然易如反掌，他们要考虑的是能否争取到最合适的出战机会，伤亡最小，破阵的机会却最大。

    即使对面只是中看不中用的南北军，也没人愿意冲第一阵。

    几个百人将不约而同的找到李式，希望能得一个最好的出击顺序。

    一言不合，几个人就吵了起来，当着李式的面破口大骂，脾气不好的甚至拔出了刀。

    李式一夜没睡好，又被郭汜气得破了防，头晕脑胀，见这些人大吵大闹，根本不把自己这个主将放在眼里，更加心烦意乱。他几次喝止，却没人肯听，反倒吵得更凶。

    更有甚者，有人对李式大呼小叫，唾沫星几乎喷到了李式的脸上。

    李式顿时恼了，抡起马鞭乱抽，厉声喝道：“都别吵了，老子亲自冲锋。”

    众人鸦雀无声，互相看看，都有些不以为然。

    李式看在眼里，更加恼火。

    他知道，这些桀骜不驯的将领不把他放在眼里，一直觉得他只是代李傕统领飞熊军，并不是真正的飞熊军主将，平时看在李傕的面子和赏赐的份上，称他一声少将军、少主，哄他开心，真到了上阵的时候，还是要听他们的。

    他就是要打破这个偏见，证明自己。

    “三合以内，必破敌阵。”李式双眼血红，嘶声大吼。

    ——

    士孙瑞披着甲胄，提着长刀，在一群校尉、都尉面前来回踱步。

    “看见了吧？”士孙瑞举起长刀，指向对面的飞熊军。

    “看见了。”一个都尉大声说道：“飞熊军。”

    “知道飞熊军都是一些什么人吗？”

    “知道，西凉人，羌人，还有鲜卑人，全是畜生。”

    士孙瑞点点头，转身指向身后。

    山坡之上，天子大纛迎风飘扬。

    “看见了吗？”

    “看见了。”一个中年校尉不紧不慢的说道：“天子亲自上阵了，就是不知道他敢不敢砍人。”

    其他人轻声笑了起来。

    赤气贯紫宫之后，天子突然变了性子，又是练武，又是招募勇士，偏偏漏过了卫尉大营，让他们多少有些怨气。这一次打头阵，又是迎战飞熊军，很多人都憋了一口气，要证明自己才是南北军真正的精锐，什么虎贲郎、羽林郎，都是纨绔。

    至于执金吾的缇骑、执戟，就更不值一提了。

    借这个机会调侃一下天子，心里还是蛮爽的。

    士孙瑞没有阻止，大战在即，所有人都很紧张，过于强调礼仪并不是一个明智的选择。

    这时候，就是要激起将士们谁也不怕的勇气。

    训练时间太短，能凭借的也只有勇气了。

    “天子能不能砍人，你会有机会看到。”士孙瑞喝道：“天子的后面是什么，你们也清楚吧？”

    众人不笑了，渐渐安静下来。

    他们都清楚，在天子的身后，是他们的家眷集中居住的大营。

    如果他们倒下了，天子就会直面飞熊军。

    如果天子被飞熊军俘虏了，他们的家属都会成为飞熊军的战利品。

    士孙瑞拔出长刀，刀尖划过地面，在他身后留下一道横线。

    “这道线，就是我士孙瑞的底线。想跨过这道线，要么击败飞熊军，到天子面前受赏，要么被人抬过去。”

    说着，士孙瑞出手臂，摊开手掌，长刀在掌心轻轻一抹，鲜血涌出，染红了刀刃。

    士孙瑞举起手掌，让所有人都看到他掌心的血迹，又慢慢握紧拳头。

    鲜血沿着手腕留下，染红了袖口，染红了臂甲。

    “请华山作证，请渭水与大河作证，请诸君作证。”士孙瑞厉声大喝。“若违此誓，天诛地灭！”

    众人凛然，齐唰唰抱拳施礼。

    “愿随卫尉，血战到底！”

    ——

    刘协站在大纛下，看着远处高举手臂的士孙瑞。

    他看不到士孙瑞手掌上的鲜血，但他感受到了士孙瑞的冲天杀气。

    他知道，此战若不能胜，这可能就是士孙瑞最后的音容笑貌。

    烈士暮年，壮心不已。

    “传诏兴义将军，让他做好送粮的准备。”刘协压抑着胸中涌动的情绪，叫过一个虎贲侍郎。“我们的时间有限，少则半天，多不过一天，希望他能好好利用，将粮食送到后将军的大营。”

    虎贲侍郎应了一声，飞奔而去。

    刘协又叫过王越。“从现在开始，人不解甲，马不解鞍，随时准备战斗，直到分出胜负。”

    他顿了顿，又道：“或者生死。”

    王越诧异地看了刘协一眼，躬身领命。“唯！”

    “击鼓，告诉所有人，朕在此。”

    王越举起手臂，用力一晃。

    十余名鼓手挥舞鼓桴，敲响了牛皮大鼓。

    雄浑的战鼓声像无形的波浪，向四周荡漾开去。

    塬上、塬下，一片寂静。

    天地之间，只剩这代表着天子的雄浑鼓声激荡。

    无数人站起身来，侧耳倾听。

    无数人走出帐篷，翘足而望。

    御营之中，贾诩放下了手中的笔，抚着胡须，看向鼓声响起的地方，面色沉静。

    御帐内，皇后伏寿、贵人宋都双手合什，口中念念有词。

    一侧的小帐内，唐姬停下了手中的针线，扭头看向帐外，眼中闪过一丝欣慰。

    郭汜的大营内，丁冲从乱草丛中坐了起来，看向鼓声传来的方向，脏兮兮的脸上露出平静的笑容，喃喃自语。

    “天子亲征，我大汉中兴，自今日起。”

