    9月1号暑假正式结束，林湘这边最后几个盖蓄水池和沤肥池的工人也陆续离开。

    北山小学开学了，英语学校那边的第一个老师方可菲也来了。

    林湘给她安排好宿舍之后，又去村里找了一下郁广坤。

    方可菲一个女孩在学校住肯定不安全，哪怕她住的是那种带院，带围墙铁门的房子，如果真遇上个坏人，也是没什么用。

    林湘就想着从村里找个人过去跟方可菲一起住，两个人做个伴她心里也安稳。

    “大爷，教师宿舍都是六间正屋，我想找个女的过去跟方老师一起住，顺便给她做做饭什么的，一个月给15块钱。”

    教师宿舍可比村里的房子好太多了，免费住只做个饭就有15块钱拿，哪里找这样的好事去。

    “要不让村里的刘寡妇过去住吧，她家两个孩子一个一年级，一个三年级，都是男孩，家里也没些乱七八糟的人。”

    郁广坤之所以让刘寡妇过去住，是因为刘寡妇住的那茅屋，实在是太破旧了。

    外面下大雨，她屋里下小雨，到了夏天雨水勤的时候，家里屋子根本没法住。

    郁广坤想着刘寡妇一个女人带着两个孩子日子实在过得贫苦，这才把此事给她。

    “行，大爷，那你帮我说一下，我把钱放你这里，你帮我按月开工资。”

    林湘把方可菲的事情安排好，又带着她来村里跟林柏熙，郁海峥几个见了见面。

    如果方可菲有个什么事，只管来村里找他们，家里有车有电话，也算方便。

    北山村这边才刚起了个头，还有一堆事需要忙，但林湘却是没时间继续在这边呆下去。

    “四哥，农场这边的事情就暂时交给你了，有什么事情我们电话联系。”

    “嗯，湘湘你下次什么时候来？”

    “这个暂时不确定，先看看京城那边的事情吧，我和无双哥开的医药公司，现在正是发展迅猛的时候，我估计短时间内是回不来了。”

    农场本来就是给林柏熙建的，林湘可没想过要在这边长待。

    她这次回来，其实很大原因还是太想郁海生了。

    她想来看看和郁海生一起生活过的小院。

    “回头我去京城看你和等等，等等的百岁宴我估计是不能参加了。”

    说着林柏熙拿出一个红色的丝绒袋子，里面放着一条穿着一粒金豆子的红绳。

    “这个是我送等等的小礼物。”

    林柏熙把手绳系在等等白胖的小手腕上，等等似乎对这个红色的东西很好奇，一直在眼前摇来摇去。

    面对林柏熙的好意，林湘也没推辞，欣然接受。

    “四哥，有合适的人选，就赶紧给自己找个女朋友吧，有个暖心的人在身边，也不会孤单。”

    “知道了，我怎么感觉你跟妈越来越像了呢？”

    林湘絮絮叨叨叮嘱了林柏熙一堆零零散散的事，终于在一个阳光明媚的早晨，坐上了回京城的火车。

    等等简直就是睡神转世，上了火车就开始睡觉，中间起来喝了两次奶，一路睡到家。

    杨桂芝好几个月没见等等了，稀罕得不得了，她接过沉睡地等等，在他小脸上亲了一口，低声说道，“乖外孙子可想死外婆了，你娘也是心狠，你才刚出月子几天，就带着你坐火车。”

    “妈，现在我把等等给你了，你慢慢亲。”林湘很是无奈的说道。

    自从有了等等，家里的小宝贝再也不是她了。

    “好，让我好好跟等等说会话，你赶紧去洗漱一下吧。”杨桂芝催促道。

    众人坐了一天火车，哪怕是卧铺也是累得够呛。

    只有等等这个睡了一路的，此刻很是精神，一双大眼睛四处看。

    “妈，你想好在哪里给等等摆酒席了？”林湘又问道。

    “就在咱家摆吧，咱家院子大。”

    林湘倒是挺赞同杨桂芝的想法，林柏至结婚的酒席都能摆开，给等等摆几桌应该也没问题。

    “你问过我婆婆了吗，我婆婆什么意思。”

    “你婆婆也没什么意见，郁家那个院子太小了，也摆不开。”

    林湘见两人已经商量好了，也不在多言。

    她拿出相机给杨桂芝看。

    “到时候我们多拍点照片。”

    杨桂芝以前只在故宫门口，见人用相机拍照留念，她自己还从来没有上手摸过。

    “湘湘，你这相机是从哪里买的，我看比商场里卖的那些都要好看。”杨桂芝很是奇怪的问道。

    “在青山市那边买的，是当下最先进的型号，回头我多给你拍几张照片，等以后你年纪大的时候拿出来看看，咱也感慨曾经的时光。”

    林湘可没敢跟杨桂芝说照相机是郁海生买的，关于郁海生的所有事，她必须都藏在心里。

    杨桂芝很是高兴的点点头，那感情好啊，她要多给等等拍几张照片，小家伙一个月一个样，一眨眼的功夫就长大了。

    等到了给等等摆百日酒席的时候，林湘拿着相机，给大家拍了上百张照片，只等等一个怕是就要拍一整卷胶卷。

    等林湘去洗照片的时候，看着照片上等等没心没肺地咧着嘴笑，她这心里五味杂陈别提多难受了。

    林湘的手指轻轻抚摸过照片上的日期，低声说道“海生，你如果再不回来等等就要长大了。”

    等等的百日宴刚过，林湘这边就忙碌起来，她那点小小的悲伤，也被忙碌掩盖。

    林湘在年初的时候，因为井常林中毒一事，一口气写了好几个药方给林无双。

    经过这大半年的忙碌，这些药方有的已经变成中成药，有的却还依然在审批当中。

    迟迟审批不过的是理肺丸。

    这款中成药主要作用是止咳的，以前用得比较少，所以林无双提交上去之后，老是审批不过。

    最后林无双没办法了，只能补临床实验报告。

    “幸亏我们现在做的都是治疗小病小痛的药丸，如果是生产一些治疗像恶性肿瘤等大病的药。”

    “随便拿出来一种，最少也要两到三年的临床试验，甚至更久，这份投资可不小。”

    “是啊，一个理肺丸就如此折腾，以后咱两个还是稳扎稳打比较好。”

    这会林湘和林无双才终于意识到，为什么林逸海会想尽一切办法想要抢夺井家的家业。

    井家是百年大家族，只手里可以马上投入生产的药，怕是得有几十种。

    这每一种药那都是钱啊。

    “大哥，林逸海放出来了吗？”

