    第639章 星舟设计图

    看到那三位天炼宗炼器宗师的表情，徐凡就知道自己这炼器大宗师的气息没有掩盖住。

    有一些优秀是溢于言表的，徐凡也不想这样，但奈何没有办法。

    走在符文大路上的天炼宗三位炼器宗师，瞬间表情变得恭敬起来。

    来到徐凡面前，当即行礼说道：“见过大宗师。”

    “来者是客，不用这样。”徐凡笑呵呵地说道。

    主峰的迎客殿，徐凡知道了天炼宗三位长老来此的目的。

    “要我帮忙设计几款星舟，这很简单，当不得三位长老专门过来跑一趟。”徐凡笑着说道。

    “我们太上二长老，看到千灵宗那艘古典星舟就知道大长老在这方面造诣不凡，所以特地拍我们来求教。”

    “来之后才发现大长老是炼器大宗师，没有准备足够的礼物，当真是失礼。”为首的炼器大宗师说道，脸上的表情很是真诚。

    “客气了，客气了。”徐凡连忙摆手说道，其实他并不想让天炼宗知道自己已经晋级炼器大宗师，万一宣传出去，肯定会有大量的高品质大乘尊者过来拜访。。

    给的东西一般还好，万一拿出来的东西自己不能拒绝，那一号二号岂不是杀了自己，毕竟以后万一有活也是他们干。

    三枚玉碟出现在徐凡手中，这是葡萄闲暇之余设计出来的星舟，都属于被淘汰的版本。

    但其结构肯定要优于一般的星舟。

    “这是我和宗门中的炼器宗师，精心设计出的星舟，只不过一直没有灵矿生产，暂时给搁置了。”

    “如果贵宗有用拿去就是。”徐凡大方说道。

    其实这些星舟的设计，葡萄也只花了不到半天的时间。

    有整体的框架在，葡萄以此为原型，想要多少套就有多少套。

    “我千炼宗岂会白拿大宗师的东西？”为首的炼器宗师说着拿出了一座类似仓库的道器行宫。

    “这是我宗门的谢礼，望大宗师务必收下。”

    那炼器宗师说着把道器塞给了徐刚，徐钢也很自然地收了，一点没有给徐凡谦虚的机会。

    “额，那好吧，不过我有一事相求。”徐凡说道。

    “有需要大宗师请说。”

    “就是我炼器大宗师的身份，三位长老可否保密？”徐凡说道。

    三人相互对视一眼。

    “可以，但是大宗师的身份估计瞒不了多久。”文星说道。

    听到这句话徐凡投出了一个疑问的眼神。

    “还有几年我们的太上大长老就要出关了，肯定能感应到大宗师的存在。”

    “能瞒多久是多久吧，望三位长老保密。”徐凡笑着说道。

    “我等自会保密。”三位炼器宗师一同说道。

    听到这明确的答复，徐凡满意地点了点头。

    随后几人跟徐凡讨论起了炼器之道。

    就这样一直谈了三天，天炼宗的三位炼器宗师才心满意足的离去。

    “多事之秋啊。”徐凡有些感慨。

    就在这时候，葡萄说千灵尊者来访。

    十万里巨湖之上，徐凡和千灵尊者在晒太阳。

    “有了大长老炼制的两艘星舟，我敢说除了遇见妖族的大规模战舰，感觉能纵横宇宙海了。”千灵尊者笑着说道。

    “最近有没有采集到什么好东西？毕竟那用极空巨兽制成的星舟，可以去内区的灾祸密集地看看。”徐凡说道。

    “我想去，但老大不让，光是在其边缘处采集到的灵矿，就足以让老大很满意了。”千灵尊者说道。

    “太上大长老说不让去还是别去了，省得到时候你再挨鞭子。”

    “我看太上大长老对你好是好，但是在揍你这件事上，他不会手下留情的。”徐凡笑着说道，脑海中幻想着千灵宗太上大长老用行雷鞭打千灵尊者的场景。

    千年尊者顿时感觉遇上了知音，用水汪汪的大眼神看着徐凡说道：“还是大长老理解我的苦楚，老大真的是每次都对我下死手。”

    “上次你那庞福给我传这个消息，我收到了。”

    “刚好我们宗门就有一种特别适合炼制道器灵剑的灵矿。”

    “数量很多，这次过来给你带了一半。”千灵尊者说道。

    “多谢尊者。”

    “咱们俩之间的关系，大长老见外了。”千灵尊者眉头微皱说道。

    “我说声谢谢的意思，就是这批我白拿了。”

    “……”是我格局小了~~

    “拿走就拿走吧，看大长老这样，是为了以后你们宗门剑阵一道弟子准备的吧？”千灵尊者猜测道。

    徐凡笑着点点头，现在隐灵门算上那猪脚一共有六位剑阵一道的弟子。

    想着设计一条道器灵剑生产线，省的到时候那些弟子修为够之后再麻烦。

    况且道器级别灵剑多之后，可以建立一个万剑池。

    一是利于保养，二是可以催化出有剑灵的道器灵剑。

    “不得不说，养几个剑阵一道的弟子，宗门里要是没几个炼器宗师，真的会很麻烦。”千灵尊者感慨说道。

    “自从我们宗门捉了妖族炼器宗师后，那些剑阵一道的弟子都快乐疯了。”

    “尤其是，我们宗门还有一位主修剑阵一道的大乘期尊者，以前我宗门那两个可怜的炼器宗师都躲着他走。”

    “如今终于扬眉吐气了，十六把道器灵剑，八百一十把宝器顶尖灵剑，还真有点儿把我压下去的架势。”千灵尊者笑着说道。

    “你说要给他三把仙器灵剑会怎么样？”徐凡开玩笑说道。

    “那他就会成为千灵宗的太上四长老，可惜他没有三把仙器灵剑。”

    “那能不能在战力上压过你？”

    “不能，他有了三把仙器灵剑，我身上带五件仙器不过分吧？”千灵尊者嘿嘿说道。

    “说到仙器，你让太上大长老再等一段时间，最多20年，定制的那件仙器就会交付到他手中。”徐凡想了想说道。

    一号给自己炼制仙器，二号就负责做单子，这是徐凡未来的计划。

    “20年，那感情好，不知道我那件仙器还得等多长时间。”千灵尊者最后还是忍不住问道。

    其实他每次来，嘴上虽然没有说他们仙器的事。

    但是其每个眼神，每个形态，徐凡都能感觉到这个家伙在催单。

    “再往后延10年，毕竟仙器不跟道器一般，能连续炼制。”

    (本章完)

