    注意到凌风的目光，荀芊芊大眼睛一瞪：“喂，你看什么呢！”

    她以为凌风是在揩油，结果他却走到近前，紧盯着她胸口的那枚玉佩问道：“这东西你从哪里来的？”

    刚才躺着的时候，因为半袖被撩到脖子的位置，所以凌风并没有看见。

    刚才她脱掉内衣，结果把那玉佩给带出来了，凌风才看到它。

    荀芊芊低头看了一眼：“这是我爷爷留下来的，你问它干嘛？”

    凌风眼神有些激动，那玉佩是乳白色的，上面刻着几条细细的线条，竟然跟他之前发现的那张地图一样！

    “那你爷爷又是从什么地方得到的？”凌风接着问道。

    荀芊芊的大眼睛闪过一抹警觉：“你问这么多干嘛？关你屁事？”

    “就是问问嘛，我觉得挺好看的。”凌风咽了下口水说道。

    他这话语带双关，说的既是玉佩，也是她那一对伟岸的胸口。

    “好看也不给你看，这可是我的传家宝，爷爷说要一辈一辈传下去呢！”

    荀芊芊哼了一声，伸手把玉佩塞回到衣服里，直接真空上阵，走出了里屋。

    李玉梅看到她赶紧起来：“看完了？”

    “嗯，他说我胸太大了，换件内衣就好了。”荀芊芊说道。

    “啊？”

    李玉梅顿时一愣，同时看到表妹手里拿着的内衣，忍不住瞪了她一眼！

    心说真是个野丫头，怎么一点都不矜持，当着人家的面就把内衣拿出来了？

    转回头看了凌风一眼，见他似笑非笑的样子，李玉梅反倒觉得有些害羞，红着脸说道：“谢谢凌风哥了。”

    “不用客气，举手之劳而已嘛。”凌风笑道。

    “那我们就不打扰你了，先回去了。”李玉梅说道。

    凌风送两女出门，之后看到荀芊芊上了一辆摩托车，油门一拧，发出巨大的轰鸣声，之后带着李玉梅回她家去了。

    “太有意思了，也不知道这丫头是哪里的家，真野！”凌风摇摇头笑道。

    他之前见过的几位女性，要么温婉可人，要么活泼开朗，像荀芊芊这么野的却是第一次遇到，感觉跟个假小子似的！

    想到这里，他又想起了那枚玉佩，心里顿时一阵奇怪。

    忍不住好奇，他拿起手机给李玉梅发个消息，问了下这荀芊芊家是哪里的。

    结果直到中午才收到回复，李玉梅告诉凌风，荀芊芊的家是隔壁北山乡的。

    凌风知道这个地方，走公路的话需要从县城那边绕过去，但如果从石柳村西边的大山过去，只需要翻越几座山就能到达。

    而北山乡那个地方，正是他之前研究了地图之后，发现的第一个点的所在地！

    于是凌风断定：“这里面一定有什么关联！”

    可惜，要去一次西山乡可不是当天能来回的，翻山就要半天时间，再花时间找线索，没有两三天肯定不够用，而他现在根本挤不出那个时间！

    所以此事只能暂时放下，等有时间了，抽空去北山乡找那个荀芊芊，说不定会有意外收获。

    吃过午饭之后，凌风出门去了村部，一上午没看到她还有点怪想的，于是过来看看她在干嘛。

    然而大门是锁着的，人家根本不在！

    看样子，估计又是去镇上开会了。

    扑了个空的凌风只好转回头往家走，还没到家门口呢，电话铃声就响起来了。

    一看是莫娇兰打来的，凌风感觉两人好像好几天都没打电话了，于是马上接通了问道：“怎么了娇兰？”

    “不好了，雨荷出事了！”莫娇兰急急的说道。

    “嗯？”凌风一愣，随后问道：“怎么了？她又离家出走了？”

    “不是，她，她被人绑架了！”

    凌风听到这话，心里立刻咯噔一声，马上问道：“怎么回事，你怎么知道她是被绑架了？”

    “有人看到她被强行拽上了一辆车！”莫娇兰说道。

    “怎么会这样，你们报警了没有？”凌风也有点急了，赶紧问道。

    “还没有，我姑父说这件事不简单，他之前出车祸就是被人设计的，这次针对上了雨荷，他怕报警会激怒对方，凌风，你说该怎么办啊？”莫娇兰带着哭腔问道。

    毕竟是女孩子，即使见过不少场面，可当自己最亲近的人出事之后，她也没了方寸。

    凌风一听赶紧安慰道：“你先别急，我这就去县城找你，见了面再说！”

    挂断电话之后，他急匆匆跑回家，发动三轮车离开了石柳村。

    在路上的时候凌风就在心里想，什么人胆子这么大，竟敢先后对平县首富下手，感觉也不像是图财啊！

    想到陈雨荷现在被人给抓走了，他心里一阵猫抓似的难受，心说丫头你可千万别出事！

    之前因为她答应嫁给煤老板儿子的事情，两人之间出现了一丝隔阂，后来再都没有联系过，现在出了此事，凌风早都把那事给抛到脑后去了。

    他现在心里就一个想法，尽快找到她！

    急匆匆到了君临酒店，莫娇兰已经在车上等着他了，凌风把三轮车扔到院子里，拉开车门问道：“有什么最新消息没有？”

    “还没，出事两个小时了，什么消息都没有。”莫娇兰红着眼睛摇摇头。

    凌风见她的样子有些心疼，于是安慰道：“别怕，我相信雨荷不会出事的，咱们现在去哪？”

    “我也不知道，我脑子已经乱了。”莫娇兰摇摇头。

    “那就去陈钢家，抓雨荷的人如果有所图，那一定会跟他联系的！”凌风沉声说道。

    “好！”

    莫娇兰有了主心骨，立刻发动车子，往东郊的别墅区开了过去。

    到了陈钢家别墅外面，看到这里已经来了不少人，站在外面一脸紧张的神色，一看就知道是陈钢手下的人了。

    凌风在人群里还看到了李宝的脸，两人目光相遇，他立刻转过了头。

    莫娇兰带着他进入别墅，只见陈钢眉头紧锁着坐在沙发上，而莫雯则已经哭红了眼睛，还在不停的抹眼泪呢。

    见自己的侄女来了，莫雯才站起身走过来：“娇兰，你说，雨荷会不会出事啊？”

    “不会的，她一定不会出事的！”莫娇兰赶紧抱住自己的姑姑，安慰着说道。

    凌风走到沙发前，看着陈钢问道：“陈总，你在外面是不是有什么仇家，或者竞争对手之类的？”

