    伊尔迷身影不断飞退，眼睛透过交叉在一起的手臂，看向紧随而来的苏重。

    “力量强悍。度飞快。糜稽的念竟然真的是强化系。本来以为是操作系呢。”伊尔迷之前见过苏重出手，对苏重念力已经有所猜测。

    “迷失在疯狂上涨的力量里了吗？竟然只凭借身体来战斗。”伊尔迷脸上表情始终呆呆的：“以为有了力量，就能挣脱所有？天真！”

    “糜稽，就让大哥，来个你上一课吧。”心思一动，念力均匀布满周身。

    伊尔迷一反躲避作风，身形由后仰变成前倾，一步猛然跃出，好似捕食的猎豹一般，低伏着身体猛然扑向苏重！

    苏重面色冷然，度更快一分，硬碰硬？他从来不怕硬碰硬。

    暗杀拳！

    一大一小两个拳头碰在一起。砰！劲风陡然肆意，两人头被吹的向后飞扬。

    苏重站在原地一动不动，伊尔迷却连连退后五步。

    好硬的拳头？苏重眉头为诶皱起，这就是念能力技巧“硬”？果然够硬。旋即苏重眉头就舒展开来，你有念力防护，我同样有钢皮防御！

    纯阳七段再次晋级，不止让苏重的内脏大幅度强化。苏重的皮肤变得更加坚韧！捏起来就像是一块柔软的钢铁！

    伊尔迷脸上表情不变，身形迅后退，不等苏重追击，再次猛然冲来。

    砰！

    劲气四溢，两个拳头再一次对在一起。苏重依旧站在原地不动，伊尔迷却退后了七步！

    砰砰砰……

    一连串碰撞声在碎石坑内此起彼伏。苏重站在原地不断挥拳。伊尔迷化身黑影，从各个方向，不断冲向苏重。随着苏重力量不断加大，伊尔迷倒退的距离越来越远。

    轰！

    一声巨响，伊尔迷被远远打飞。身体好似炮弹，轰的一下砸进了碎石坑边缘山崖。一个人形坑洞出现在山壁上。

    好一会儿，一只白皙手掌从人形坑内伸出，抓住边缘一跃而出。

    落在地上踉跄数步，险些栽倒在地！

    “糜稽，真是让人刮目相看。只是一年的时间，力量竟然变得如此强大。身体坚硬，甚至已经和念力缠绕差不多了！”

    他已经尽量高估苏重的实力。他曾见过苏重出手。当初那个操控傀儡的念能力者，就是被苏重一拳打死的！

    伊尔迷自问，杀那个念能力者并不困难。但想要凭借拳头，一下就把对方打死，显然不太可能。

    他事后专门解剖那人身体，现对方内脏竟然全被震碎！

    “为什么不用你的独特能力？那种能够攻击敌人内脏的技巧？”伊尔迷咳嗽了一声，吐出一口鲜血。

    刚才硬碰硬，他已经被巨大力量对抗，震伤了肺部。但伊尔迷知道，苏重没有用那种独特技巧。不然就不是毛细血管破裂那么简单了！

    苏重眉头一皱，竟然知道自己的暗杀拳。旋即就不在意，他从来没有做过隐藏。只要解刨他所杀的那些人，就能大概了解暗杀拳的特性。

    “没那个必要。”苏重面无表情淡淡道。

    “是顾念血脉亲情吗？我愚蠢的弟弟。”伊尔迷嘴角翘起，脸上带着诡异笑容：“作为一名揍敌客，在战斗的时候，竟然还有那么多的顾忌？太愚蠢了！”

    “不能以压倒性优势一击必杀，就会陷入敌人的圈套，就像现在！”伊尔迷身上杀气猛然扩散开来。

    “定！”

    苏重浑身一僵，一股强大的束缚力突然出现，竟让苏重一时间无法动弹！

    “你没注意吗，每一次碰撞，我都会把细微的念力送入你的皮肤之下。这是独属于我的念能力，只要被他侵入，就只能被我控制！”伊尔迷脸上满是诡异笑容：“糜稽，你还太嫩了。只是初步掌握了念能力，没有经过系统的训练，就想反抗我，从一开始，就注定了你的失败。乖乖的作回原本的糜稽揍敌客吧！”

    伊尔迷右手伸出，远远笼罩苏重，手掌猛然握成拳头。嗡！苏重浑身一紧，身体越僵硬。

    一种诡异的力量从皮肤底下浮现，就像一根根钢针一样，死命的往苏重肌肉里钻。

    苏重站在原地，漠然的看着脸上带着疯狂的伊尔迷。

    “怪不得奇犽要逃离揍敌客，有你这种变态弟控在，谁都会想着逃跑。”苏重淡淡嘲讽道。

    “至于说血脉亲情？呵！”苏重冷然一笑：“之所以不用暗杀拳，是真的没那个必要。即便是纯粹的力量，也不是你能抵挡。伊尔迷，不要用你那狭隘的眼光来衡量我！”

    嗡！

    诡异震动从苏重体内突然传来。巨大的吸力骤然产生。被伊尔迷布满全身的念力钉，好像遇到了磁铁一般。丝毫不受控制，竟然在眨眼间就被一吸而走！

    道种好似饕餮，吸来念钉一口吞下！几个呼吸之间，控制了苏重全身的念钉，就全被道种吸收炼化！

    纯阳七段的突破，可不只是让苏重体魄增强，道种同样增强。

    伊尔迷大惊失色，刚才还在控制之中的念钉，竟然突然之间消失不见！这是什么能力！

    龙雀！

    砰！

    地面悄无声息出现一个碗状大坑，苏重身影消失不见。

    不好！伊尔迷脸色大变。刚才苏重的度已经够快了。可现在，即便他把念力运用到双眼，却只能勉强捕捉到一道黑影！

    一股巨力陡然砸中腹部。伊尔迷身体顿时弯成弓形，剧烈疼痛让伊尔迷双眼猛然外凸。咔！一口鲜血吐出，伊尔迷身影好似离开弓弦的箭，笔直的倒飞而去！

    轰！

    刚才那个人形坑洞，再次腾起漫天烟尘。伊尔迷又被苏重一拳砸进山崖。

    遥遥看着已经昏迷过去的伊尔迷，苏重脸上丝毫没有表情。他来这里可不是要参加什么家庭伦理大戏的。揍敌客家的一切事物，他都不想插手。

    伊尔迷想要控制自己，减少自己对奇犽的影响。苏重怎么会如他意思。这一拳，苏重丝毫没有留手。除了没用真·暗杀拳，他已经打出了全部的肌肉力量。

    伊尔迷的念钉非常歹毒，一旦被念钉控制，会服从他的命令，为他工作到死！既然那他敢用这种能力，苏重没用真·暗杀拳震死他，已经是看在揍敌客这个名字的面上啦。

    瞥了一眼不远处的山崖，苏重施施然离开了碎石坑。

    碎石坑边缘，一颗合抱粗大树背后。奇犽背靠着树干，眼睛圆睁，额头冷汗忍不住的往下流。

    自己躲得那么远，竟然还被二哥现了！那一眼的冷漠，让奇犽下意识的躲避，直到现在，出了一身的冷汗才回过神来。

    就连一直强势的大哥，都被一拳打进山壁，奇犽不认为自己小身板，能抗下那么一拳。

    一拳轻松打飞大哥？那种力量，那种力量……太强了！

    (本章完)