    莫挨老子！

    杨御在和小雷吉洛克互相较劲。

    一股有着淡淡仙味，也带着人间烟火气息的鱼香，在这空旷的地带缓缓散开。

    无论是什么味道的鱼鱼，红烧，清蒸，或者剁椒，呆呆和咸咸都喜欢，说起来，有一点点像那种摊上的小零食，无论哪一种，如果和小伙伴一起，都会觉得好吃。

    呆呆从宝贝帽里取出一把竹叶扇。

    鱼香随风起，风吹起了从前。

    在呆呆的烤鱼车车的边上，一条迷你龙乖乖地在旁边看着，探着脑袋，脖子越来越长，越来越长，就差把自己的大白鼻子凑到上面去烤了！

    咪，香香的！

    它就看一眼，就看一眼……

    咪！想吃！

    呆呆眨了眨大眼睛，用超能汤勺把迷你龙挪到了安全的地方。

    它这里烤的可是鱼鱼，可不想多烤一条迷你龙……

    杨小钰靠在了小暴暴的身边，在肩膀上，拉鲁拉斯惬意地坐着，像是踩水那样，轻轻地挥扬着。

    小梦妖带着波克比像是攀岩一样，依托着小暴暴脖颈上处处鳞片，拉着波克比一步一步往上爬。

    小暴暴回头看了一眼，小心地低了低头，让脖子的坡度低了很多。

    这样波克比就不会因为斜坡太陡而掉到地上。

    至于咸鱼王……

    自然而然地和大美丽过着“二鱼”世界。

    杨小钰摸了摸自己的脸，看着眼前有些腻歪的咸鱼王大大与美纳斯，眼睛里有些羡慕，甚至，非常感叹。

    如果不是亲眼所见，谁又会相信暴鲤龙与美纳斯的前身……是鲤鱼王与丑丑鱼呢？

    杨御哥好像和她说过，丑丑鱼当时是咸鱼王大大还在鲤鱼王时期救回来的，而且就是那一天，鲤鱼王进化，成为恐怖的暴鲤龙！

    英雄救美，莫过于此吧？

    杨小钰脑海里满满的形成鲤鱼王与丑丑鱼之间的爱情故事，故事曲折多变，但最后的结局肯定是美好的。

    “太甜了！”

    ……

    杨御确实有一段时间没有召出大美丽了，不过，大美丽在小小鱼时期都是乖乖的，有杨御、咸鱼王以及呆呆的照顾，进化以后，在自己人这里，性子也是相当的温婉。

    当然，可不要忘记在面对深海恶霸巨牙鲨的那一刻，大美丽，巾帼不让须眉，昂扬起的发状鳍，还有尾部战时血色的猩红，就是最好的见证！

    杨御终于和小雷吉洛克分开了，一男一石头看着咸鱼王和大美丽的方向，一时间，又不知道该说些什么，互相看了一眼，好似感受到了一种同为“单身狗”的气息。

    快看，他好像一条狗哦！

    小雷吉洛克身为三神柱之一，即便是智慧核心，却也无法像普通精灵那样生蛋，只有钢神柱和冰神柱俩好基友，只是可惜的是，到现在也没有它们的消息。

    杨御……他自然不用多说。

    一男一石头，就感觉自己在看“鱼片”一样，若非杨御自身带有“结实”的效果，小雷吉洛克自己本身也有结实特性，这对单身狗造成的暴击，怕是能把他俩给秒了。

    大美丽轻轻舔舐着咸鱼王脖子上那儿有着小小鱼的鳞片花纹，许久未见，甚是想念。

    “悠咿！”

    “吼……”

    咸鱼王高高支起脖子，在这空旷的小山坡，想让脖子上缠着的大美丽看的更高、更远。

    这种感觉很奇妙。

    咸鱼王用胡须揉了揉自己的眼角，能有此时这样温馨的时日，以往那么多的奋斗，以往身上受的那么多的伤痕，大概，非常值了。

    “吼！！”

    咸鱼王的声音微微严肃。

    “悠咿！”

    大美丽缓缓抬头，在那一双晶莹的好似有着星河一样星星闪烁的眼睛里，恍惚间，看到了曾经那一条红红的，大大的鲤鱼王。

    咸鱼王并不怎么会表达，最好的表达，就是行动！

    杨小钰：！

    杨御：！！

    小雷吉洛克：！！！

    咸鱼王的专属：含头之爱！

    大美丽：……

    此时此刻，在咸鱼王的胡须帮助下，大美丽的脑袋又被含住了！

    大美丽好想用发状鳍拍打着咸鱼王的脸，可是想想上一次的遭遇，大概这就是咸鱼王最直达的表示了吧？

    杨小钰揉了揉眼睛，在她的身后背着的背包里，一团黑不溜秋的气体慢慢地从书包拉链的空档飘出来。

    “硅……硅嘶！”

    鬼斯通的眼睛直勾勾地盯着咸鱼王和大美丽的方向，那一双闪烁的“卡姿兰大眼睛”，羡慕之情泛滥着，时不时朝着身边一瞥，再一瞥……

    ?(????)嘿嘿嘿……

    不可置否地把目光落在拉鲁拉斯的身上。

    下意识张大嘴巴。

    啊——

    啪！

    拉鲁拉斯毫无疑问地伸出小手手，一巴掌拍在了鬼斯通的大肥脸上，那个圆圆的气体脸蛋上，出现了一个酒窝似的巴掌印。

    “硅硅硅……硅嘶！！！”

    鬼斯通眼泪汪汪，终于有手，哦不，有小拳拳的它，赶紧捂住了自己脸上那个小小的坑，虽然用不了多久就会康复，但还是……痛痛痛痛痛啊！

    别人家的含头之爱。

    再看看自己……

    鬼斯通真的太南了！

    在攀高的小梦妖和波克比睁大眼睛，看着半空中像是漏了气的气球一样上下左右飞来飞去的鬼斯通，好像好好玩！

    犹如黑色的筋斗云！

    “呀噜！”

    呆呆手中缓缓扇着的扇子缓缓停了下来。

    鲜嫩的烤鱼……新鲜出炉！

    “咪！咪！咪！”

    迷你龙的舌头和螺旋桨似的，甚至还舔到了自己的大白鼻子，香香的烤鱼鱼，太馋啦！

    呆呆憨憨地操控着超能力施展精神利刃，切出一小块肉肉来，放在了迷你龙的面前，然后……

    蹬蹬蹬蹬！

    迈开短短粗粗的脚脚，咸咸！小小鱼！

    俺呆呆来啦！

    迷你龙一脸懵逼地看着那大大的烤鱼离自己越来越远，越来越远……

    原来，不是专门烤给它吃的啊……

    (????????????????????)

    咪！

    迷你龙也要吃大大的鱼鱼！

    折腾了一会儿，迷你龙也累了，只能看着眼前这一小块鲜嫩多汁的烤鱼肉肉，一想起呆呆手上扛着的一大块烤鱼……

    一瞬间，就不香了咪！

    ……

    那些年呆呆和咸咸背着小小鱼偷吃的鱼鱼，此刻，端在了咸鱼王和大美丽的面前。

    “悠咿！”

