    “居然是平衡守护结界，看样子我们都进不去了。”

    格莱姆一脸遗憾地说道。

    听到姆多尔带回来的消息以后，格莱姆也是很震惊。

    他很是不解，为什么在家乡居然有平衡守护结界？

    除了对平衡守护结界不理解之外，另一个不理解的事情是，为什么磐石一族连最为顶级的强者都出现了？

    磐石一族的祖地，到底还剩下什么，居然派遣这样的强者来守护？

    “看样子磐石一族在祖地的东西，恐怕不逊于我们。”

    格莱姆神色凝重地说道，“告诉以后进入家乡的人，如果有机会去磐石一族的祖地看看，一定要参合一手。”

    他们玛雅一族留下的最为珍贵的东西，是先天灵根和浑天仪。

    那磐石一族留下的，会是什么呢？

    “另外，立刻传信给族内，让族内派遣年轻人过来。

    在平衡守护结界之内，恐怕只能够年轻人进入了。”

    格莱姆下达了第二个命令。

    听到命令的姆多尔，顿时纠结起来：“大人，我们派遣什么层次的年轻人过来呢？”

    格莱姆沉思了片刻，苦笑了一声说道：“让每个层次的年轻人都过来一些吧！另外，还要准备飞行器，我们的星空战舰，只能停在这个地方了。”

    姆多尔点了点头，记下了格莱姆的吩咐。

    他考虑了一下，然后才说道：“大人，我想把这个消息分享给其他的修仙者，让他们派遣高手来试探，看看最终什么层次的人能够进入，不知道大人以为如何？”

    “可行！”

    格莱姆点了点头。

    得到许可的姆多尔，把这个消息传递给了众多修仙者。

    一个个修仙者虽然不知道什么是平衡守护结界，但是，他们对于平衡守护结界的作用是理解了。

    “原来只能低阶修士才能进去吗？

    看样子只能让宗门的那些晚辈，来参合这件事情了。”

    一个个大修士对于姆多尔的话虽然有些怀疑，但是，玛雅一族的星空战舰都停在这里了，说明玛雅一族的话还是有几分可信的。

    再说了，为了大造化，折腾一下又有什么关系呢？

    随后，一个个大修士把消息传递回了自己的宗门。

    当这个消息传递回星空中以后，整个星空中的修士都炸锅了。

    高阶修士，很多宗门还是比较缺少的，比如渡劫期、飞升期这样的修士，在星空中也很少。

    但是，要是说到金丹期、元婴期，哪个宗门不拉出来十个八个的？

    既然探寻大造化只有低阶修士才能够进入，那岂不是小宗门也有机会了？

    于是乎，整个星空中的修士，如同过江之鲫，疯狂地赶了过来。

    对于低阶修士来说，他们自然不可能在星空中生存。

    但是，有很多宗门的飞行法宝，还是可以穿梭在星空中的。

    实际上，星空中的宗门，大部分的时候赶路也是使用的飞行法宝。

    现在，无数宗门的飞行法宝，搭栽着无数的金丹期、元婴期、出窍期等等的修士，朝着火星赶了过来。

    而在火星之上，星空中的大修士们，用他们超高的法力，开始设置阵法，隔绝出一片适合低阶修士可以生存的区域，作为低阶修士的中转站。

    星空中的修士，为了寻找大造化，可谓是用尽了一切办法。

    而此时，龙隐等人已经在玛雅神殿里面，渡过了几个月的时间，眼看着就要来到了年末了。

    现在玛雅神殿已经戒严，处于战争警戒状态，龙隐也不好强行带人离开。

    他现在尽量低调，完全是作为一名游客，就像是来观赏玛雅神殿的，生怕自己出现了一条不良记录，然后被人工智能盯上，以后再被玛雅人发现。

    虽然他已经几个月没有回神州了，但是，他通过魂种，依然在掌握着各方的局势。

    实际上，整个天下的目光，全部都聚集在玛雅神殿。

    每一个势力的人，无论是各大家族、各方修仙者，甚至是妖兽，都把大量的实力聚集在了玛雅神殿。

    所以，天下迎来了难得的和平状态。

    当然，天下是暂时和平了，玛雅神殿却是一团糟。

    昆仑一方、凌霄阁一方、狼王家族一方，三方已经围绕着生命树展开了多次较量了，都想得到生命树。

    可惜的是，三方都没有较量出一个结果来。

    他们不知道的是，以他们目前的实力，就算决胜以后，拿生命树也是无可奈何的。

    但是，三方谁都不想让，大家都在守着生命树，生怕其中一方把生命树带走了。

    从绝对实力来看，巴格尔显然是最强大的。

    但是，巴格尔人数最少。

    从总体实力来看，当然是昆仑最为强大。

    毕竟昆仑手中还有元婴期的玉符，大家身上的法宝也很多，稳占上风。

    但是，有了凌霄阁的加入以后，昆仑的众人也不敢轻易动用元婴玉符。

    三方成了三角鼎立，大家都得不到生命树，谁都不会放弃。

    蓝钰本来还想让龙隐出面，说服凌霄阁合作，先干掉巴格尔以后再说。

    但是，这件事情怎么合作？

    凌霄阁里面，龙隐虽然已经控制了十一个人，但是，现在凌霄阁来了五十多个天位力量，龙井等人怎么好暴露身份？

    昆仑那边，蓝钰六个人虽然能够做主，却也不能暴露身份。

    然后，大家就这么僵持下去了。

    而此时，玛雅神殿的人工智能，还在积极调动力量反击。

    只要生命树还在，只要玛雅神殿还相对完整，玛雅神殿就能够调动力量反击。

    就在这种局势之中，时间又过了一年。

    这是天地大变之后的第四个年头了。

    这一年，因为被“困”在玛雅神殿，龙隐没有办法回蛮王城过年。

    当然，他和宁欣随时都可以在魂种里面交流，已经把情况告诉了宁欣。

    宁欣也理解龙隐这边的情况，倒是没有说什么。

    这一年，修仙学院已经成立了一年。

    除开最开始的四所修仙学院之外，又新增了八所修仙学院。

    整个神州，已经有了十二所修仙学院。

    十二所修仙学院，已经招收了许多少男少女，正在踏上修仙的道路。

    整个星球，看起来祥和一片。

    但是，在天外，局势却已经改变了。

    第一批星空中的低阶修士，即将到来。

    

