    又过了一日，吃过唐佳怡亲手做的早餐后，秦小鹏便步行来到了，自己的76号别墅。

    　　他心里是有些愧疚感的，但没办法，他是注定要成为海王的男人。

    　　讲真的，谁身价百亿美刀的，年轻的富豪，能只守着一个女人？

    　　不现实，太不现实了。

    　　圣人也很难做到吧！

    　　再说了，古代几千年，一直三妻四妾，存在即合理，你要说你一生只和一个人在一起，那特么就是吹牛皮。

    　　或者说，你自身实力不够，你实力够了，年轻的女孩主动往你身上扑，你能坚持住？别说大话了。

    　　驱散出这些杂念，

    　　秦小鹏进了主卧，开门就看见邱淑珍，掀着被子还在呼呼大睡。

    　　秦小鹏心想：不穿衣服睡觉的女孩，这个习惯真好。

    　　二话不说，宽衣解带，躺在了邱淑珍身旁，继续补觉。

    　　光着身子睡觉，还是有些微微凉意的，会不自主的找寻温暖。

    　　就像你睡觉盖被子，热了，踢掉，不一会，凉了，还会睡梦中，再盖上。

    　　邱淑珍现在就找到了秦小鹏的这个热源，抱着他，像抱着玩具熊一样，却毫无察觉身侧多了个大活人。

    　　“铃铃铃，铃铃铃。”

    　　闹铃把她吵醒，一睁眼，顿时一惊，身边怎么出现个男人。

    　　再一看，这个人有点熟悉，呼，原来是自己男朋友。

    　　那一瞬间吓死了，以为自己失身了呢。

    　　“你醒了？”秦小鹏道。

    　　“坏蛋，你回来也不说一声，还跑我床上，你想吓死我呀？”

    　　“不怕不怕，是我啦，反应这么大干什么。”

    　　秦小鹏哭笑不得道。

    　　“能不怕嘛，一醒来，身边躺了个男人，那一刹那间，脑海都想到自杀保洁。”

    　　“哈哈哈，为了我吗？这么刚烈啊，放心，不会出现这种情况，我会保护好你的，给你派的保镖可不是吃素的。”

    　　“哎呀，不跟你说了，要到时间了，阿鹏，我得去拍戏了啊，晚上回来陪你。啵~”

    　　亲完就要下床洗漱走人。

    　　被秦小鹏一把拉住，

    　　“我回来了，今天拍什么戏啊，哪也不许去。”

    　　“不行呀，剧组成员都得在，要不然少了我，没法往下拍。而且今天最后一天拍戏，下午杀青，准备元旦上映呢，耽搁不了。”

    　　“那行吧，我今天也没什么事，去剧场看看你们怎么拍电影的，你去洗漱，然后我们一起走。”

    　　“真的呀，太好了。”

    　　说完高就兴的跑下床，收拾去了。

    　　现在的女孩，可不像后世的女孩，出门前要磨蹭一个来小时。

    　　她二十分钟全搞定，邱淑珍喝了一杯牛奶，拿了两片面包，就匆忙的跟秦小鹏出发了。

    　　秦小鹏嘴上不说，但是心里对邱淑珍那是相当的满意。

    　　为啥？

    　　因为邱淑珍是大老板的女朋友，剧组人都知道，但是她从来没有因此耍脾气，耍牌牌儿。

    　　反而是相当努力敬业，一丝不苟的拍戏。

    　　早上从不迟到，中午跟同事吃一样的盒饭，更没有说过拍摄辛苦。

    　　要知道，现在这个年代港城电影，拍摄速度那是相当的惊人，一个月一部，有的二十天左右，有的甚至几天。

    　　这个电影还是秦小鹏要求精细，所以拍摄时间延长一些，但时间延长了，拍摄起来演员更累更费心了。

    　　上一世，秦小鹏是个电影迷，所以大数据经常推送一些电影的相关新闻。

    　　知道这部电影当时投资五千万港币，在京城拍了七天，票房却只有一千多万，投资方赔个底朝天。

    　　所以秦小鹏要求京城和港城两地取景，拍摄更加精细化，原班人马，由于提前了几年，所以只花了三千万港币的费用。

    　　车队没多久就来到剧组，下了车，王三日导演看到了邱淑珍，身旁还有一男子，有些亲密的样子。

    　　王三日小眼睛一眯缝，心里有所猜测。

    　　小跑近前。

    　　“这位可是秦老板？”

    　　“哦？你倒是会看，不错，我就是秦小鹏。”

    　　“久仰久仰，欢迎秦老板指导工作。”

    　　“你们忙你们的，不用管我，我就是来看看。”

    　　“哦哦哦，好的，秦老板。”

    　　王三日导演就开始指挥。

    　　“各就各位。”

    　　没两分钟副导演说道：“可以了王导。”

    　　王三日点点头，“3，2，1。action。”

    　　赵敏坐在椅子上说道：“张教主啊，你记不记得，当日答应我的三件事，还算不算数啊？”

    　　张无忌（李联杰）道：“只要不违背良心和江湖侠义的事，我绝对会帮你的。”

    　　“第一件事，我不准你用九阳神功。”

    　　小昭（邱淑珍）出场了，伶牙俐齿道：“那干脆把手脚绑了，让你打行了吧！”

    　　赵敏狠道：“哼，牙尖嘴利，我早晚拔光你嘴里的牙。”

    　　“第二，我不准你用乾坤大挪移。”

    　　“好，我不用九阳神功和乾坤大挪移。”

    　　张三丰：“无忌，那你用什么功夫？”

    　　“师公，随便吧，随便教我几招武当派的功夫。”

    　　“啊？你行不行啊。”

    　　“行行行，师公，来。”

    　　之后张无忌一边跟着张三丰学功夫，一边跟玄冥二老打斗起来。

    　　......

    　　看着他们表演既觉得有些虚假，又感到很是真实。

    　　这是因为电视上看，感觉这些离自己很远，只是电影而已。而现场看，这些发生的近在眼前。

    　　所以就造成很矛盾的一种体验。

    　　反正秦小鹏看的是津津有味，觉得蛮有意思的。

    　　由于整部电影，就剩最后的十来分钟的情景，所以两个小时就全部拍完结束了。

    　　随着王三日导演的一声over，宣告电影进入杀青阶段。

    　　剧组人员欢呼起来。

    　　邱淑珍小跑来到秦小鹏面前。

    　　秦小鹏递上一瓶水，先开口夸赞道：“小昭妹妹喝水，演的不错。”

    　　“讨厌，那是人家电影里的名字啦！”

    　　说完喜滋滋的喝了口水。

    　　王三日带着主演们也走了过来。

    　　“秦老板，中午我们聚餐庆祝，您参加吗？”

    　　秦小鹏没有着急回答王三日的话，他看到了李联杰，伸出手握手道：“你就是内地过来的李联杰吧，我是权御娱乐的老板，你好。”

    　　“你好，秦老板，很高兴见到您。”

