    秦淮茹自然也听的出来何雨柱话语中的不客气，心中只能无奈叹息，怪自己当初对何雨柱太过拉扯。

    如果能早些跟他好了，现在何至于沦落到连温饱都成问题？

    尤其是看到何雨柱现在日子过的那么舒服，她心中后悔之意就更深了许多。

    秦淮茹抿了抿自己的嘴唇，屋子里面太热了，她便伸手解开了几个纽扣。

    何雨柱也没有如何在意, 毕竟在室温二十多度还穿着棉袄是扛不住。

    可是当秦淮茹脱下棉袄之后，露出自己丰腴的身材之后，又继续伸手脱毛衣，他才感觉到了不对劲。

    “秦淮茹，你等等，你这是要干什么？”

    秦淮茹进门的时候, 就已经顺带手把门从里面插上了。

    她看着何雨柱，深吸了一口气说道：“柱子。我今天过来找你算是豁出去了！现在我们家几个孩子吃不饱穿不暖，眼瞅着这么冷的冬天不知道怎么才能熬过去。”

    “只要你愿意帮我们家这一把，我……我就把自己给你了。我知道你因为过去的事情埋怨我，我也不奢求让你对我负责。就当做是交换行吗？”

    她脱下了外面的毛衣，里面薄薄的毛衣包裹着凹凸有致的身材。

    作为四合院当初有名的一枝花，即便现在生了孩子，可是身材却没有太走样，反而是多了几分曹贼快乐的人妻气质。

    眼下她孤苦无依，为了自己家里的几个孩子过来献身，竟然让何雨柱想起了一些经典的故事桥段。

    “太太，你也不希望自己的孩子吃不饱饭，穿不暖和吧？”

    寒冷的冬日，温暖的屋子，孤男寡女，温度本来就有些燥热。

    秦淮茹衣服一脱，现场的气氛顿时变得更加暧昧了起来。

    秦淮茹眼睛里噙着泪, 一副柔弱无助的样子朝何雨柱走了过去。

    “你就当做是做做好事行吗？帮一帮我！无论我当初如何辜负了你的心意, 最起码，你不要眼睁睁看着我们一家子熬不过这个冬天啊！”

    何雨柱坐在椅子上，看着朝自己走过来的秦淮茹。

    现在只要他愿意，可以随便对这个女人做任何事情。

    只不过，他何雨柱又何尝是一个精虫上脑的蠢货呢？

    人与动物最本质的区别就在于，人可以控制住自己的欲望，压制自己的本能。

    换做其他男人，此时怕是根本把持不住。

    但是何雨柱不同，他作为一个穿越者，为了能够在这个年代舒舒服服的过下去，一直都对身边的任何人和事物保持着警惕的心理。

    哪怕是送上门来的美色，他也会权衡利弊之后再决定要或者不要。

    而秦淮茹这顿美餐，他只是稍微思索了一下，拳头微微一硬，就选择了拒绝！

    秦淮茹这个女人看似柔弱，实则心机极深。

    在原著当中，为了能够捆绑住傻柱，不知道赶走了他身边多少女人。

    甚至能用假怀孕这种方法，让许大茂娶她来自农村的表妹。

    自己只要跟她沾了边，就得冒着极大的风险。

    别的不说，只要她拿捏住了自己的把柄，以后对身边的人一说。

    那现在他在考虑的交往对象, 娄晓娥和冉秋叶怕是都得黄了。

    他清楚这个女人的手段有多厉害！

    所以别看是送上门来的肉, 但是这块肉有毒，他才不会吃呢！

    “秦淮茹，你实在是看错我了！”

    何雨柱沉声说道，挪开了自己的眼睛不去看秦淮茹的身体。

    秦淮茹微微一怔，“我……我不是对你有什么想法。跟你发生的事情都是我自愿的，也不会对别人说。只是过去对不住你，希望对你进行补偿。”

    何雨柱摆了摆手。

    “你觉得我何雨柱是一个趁人之危的男人吗？不，我不是那种人！”

    他一脸的义正言辞。

    “实际上，过去那么些年，我之所以帮衬你们家不是因为我喜欢你。只是看你们家可怜，所以动了恻隐之心罢了。”

    秦淮茹闻言一喜，“那我们家现在这个样子，你为什么不帮帮我们呢？”

    何雨柱摇了摇头。

    “那是因为我发现，我对你们家的帮衬反而害了你！”

    “秦淮茹，你自己好好想想，你们家的人自从接受了我和院里邻居的帮衬以后，变得有多么好逸恶劳？”

    “你在轧钢厂接你男人的活，干了好几年还是个学徒工！人家同期的女工人都已经升了二级钳工了！为什么你能比人家差那么远？是因为你没有上进心！但凡你肯多花点心思去学习，也不至于这么些年工资都没涨过！”

    “你婆婆五十多岁，有手有脚，不寻思出去找个活干，整天就知道在家里张着嘴吃饭。”

    “你儿子那么大了，别人家的孩子这个岁数都知道出去捡个破烂补贴家用。他却天天偷鸡摸狗！”

    “不要说你们家困难，我见过比你们家更困难的！我就认识一个叫梁拉娣的女工，一个人养活了四个孩子！人家艰苦工作，也从来没有为了钱去找男人！”

    “你们家还俩大人呢，吃不起饭，买不起过冬的煤球怪得了谁？还不是怪你们自己不争气！”

    何雨柱长叹了一口气，“所以我不帮衬你们家，实际上也是为了你们好！只有这样你们才会自食其力。你明白了吗？”

    秦淮茹当然不明白。

    她不想懂那么多大道理，她就是希望能有个男人无私的帮助他们家，最好还是不求回报的那种。

    她哭哭唧唧的摸了摸自己的胳膊，委屈的说道：“你又怎么知道我的辛苦？我……”

    何雨柱直接伸手打断了他的话：“停，不要再说了！我下定决心做一件事情不容易。而且今天我也明说了，你对我而言已经没有任何吸引力了。哪怕是你白给，我也不要！我身边有的是年轻漂亮的小姑娘，一点都不愿意跟你扯上任何关系！”

    何雨柱站起身来，盯着秦淮茹说道：“美人计这一套，你最好去找郭大撇子那种老光棍使，或者去找一大爷这种有钱的老男人。”

    何雨柱直白的告诉秦淮茹，我对你的身子毫无兴趣，希望你不要自取其辱！

    这番话，就是为了彻底打消她对自己的想法。

    果然，秦淮茹听完何雨柱的这句话之后脸色骤然大变。

    如果说上一次色诱失败，她还能理解为何雨柱顾忌她家庭背景麻烦。

    那么这一次，何雨柱直白的话语算是彻底击溃了她最后的一分自负。

    她本以为自己是个有魅力的漂亮女人，是那种可以让男人魂牵梦萦的女神。

    虽然嘴上她一直说讨厌轧钢厂的男人占她便宜，但是她也从来没有如何激烈的反抗过，反而是一直游走于男人中间，让他们揩油来换取食物。

    实际上呢？

    她自己也是乐在其中的吧！

    毕竟二十多岁又年轻漂亮，怎么可能就甘心守一辈子活寡？

    贾张氏天天那么小心的盯着她，也并不是完全没有道理的。

    但是今天，她的自负被何雨柱打击的粉碎。

    哪怕是她说了，不需要何雨柱负责，何雨柱都不愿意要她。这是对她仅存的那一点自负最大的打击。

    “你早点回去吧！我也不想让别人传出去什么风言风语。”

    何雨柱摆了摆手，示意让秦淮茹出去。

    他也不怕秦淮茹闹起来，就冲他现在跟厂领导和街道办的关系，哪怕秦淮茹扑进他怀里说他非礼，他都能够轻而易举的摆平。

    秦淮茹失魂落魄，站在那里只感觉脸上火辣辣的疼。被当面打脸的滋味实在是难受。

    “你……你就对我一点想法都没有吗？”

    她哭着说道。

    “以前或许有点，不过现在用不着了！你自己想想，你跟人家二十来岁的小姑娘怎么比？冉老师、娄晓娥哪个不比你有诱惑力？所以以后，你这一套省省吧！”

    秦淮茹却有些不死心，她又开始卖惨：“但是，我们家现在真的是困难。孩子们吃东西也吃不饱，家里也买不起煤球了，冻得孩子不敢下床。你能不能给我点粮食？最好让孩子每天能过来取取暖？”

    何雨柱不屑的笑了。

    “哭穷就没必要了！我老家也是农村的，见过人家饿到吃草根和树皮也能活下去。至于取暖？你见过一家七口人只有三条裤子穿吗？”

    “日子总能过下去的，我帮衬你们家也够多了，对你们家算是仁至义尽！所以你啊，换一个冤大头找吧！”

    何雨柱转过身去，不再看秦淮茹一眼。

    秦淮茹看着何雨柱的背影，眼泪吧嗒吧嗒的往下掉。

    最后的一丝希望也失去了，她的眼睛里面充满了对何雨柱的仇恨。

    “何雨柱，好！你够绝情，算是我秦淮茹认错你了！你给我等着，早晚有一天我会让你后悔今天所做的一切！”

    她穿上衣服，咬牙切齿的说着报复的誓言，然后摔门跑了出去。

    何雨柱冷笑了一声，“果然，世间唯女子与小人难养也！被女人给惦记上了，还真是一件头疼的事情。不过秦淮茹，你最好不要招惹我，要不然我可不管你是不是女的！该收拾的我一样得收拾！”

