 郑恩铭听说牛月娇找上门来了，他不由得皱起了眉头。

这么快？

他刚刚才把钻石送人，立刻就找上门来了？

“让他们等着，我马上过来！”

郑恩铭冷哼道。

他连夏家都摆平了，还怕一个牛月娇？

牛家现在已经是四面楚歌了，要是敢得罪郑家，只会死得更快。

他立刻让人备车前往庆隆珠宝楼，刚刚才出发不到十分钟，一个电话打了进来：“少爷，管理枫叶酒店的郑武被杀了。”

“郑武被杀了？

谁杀的？”

郑恩铭的眼睛立刻眯了起来，冷冷地问道。

他们郑家在阳城可是花费了一些代价，才打开了阳城的局面。

除了庆隆珠宝楼，还有酒店、商场、贸易公司等等，林林总总加起来有一百多亿。

当然，最为核心的产业，还是庆隆珠宝楼和枫叶酒店，现在掌管枫叶酒店的郑武被杀了？

谁敢杀他们郑家的人？

“那个人身手太快，一刀毙命，没有看清他是谁。

我们查看了监控里面，只看到一个黑面罩、黑斗篷，连身影都有点无法分辨。”

“报警吧！”

郑恩铭冷冷地说道，“我们在阳城交了那么多税，是让警察出动的时候了。”

“是！啊——”一声短促的声音响起，电话中断了。

郑恩铭的神色立刻阴沉了下来，咬牙切齿地说道：“夏四月！”

这么快就把他郑家的人杀了，毫无疑问只有夏家的人了。

“我不过袭击了你一次，都没有伤害到你夏家的人，你居然敢杀我的人？”

郑恩铭有些愤怒，他认为这就是夏四月在报复。

可是，他又没有证据去指证夏四月。

更重要的是，他的人被夏四月拿住了把柄，那是证据确凿的。

要是他敢公开对付夏四月，情况会更加复杂。

不管怎么说，夏四月没有让人来杀他。

“既然你想杀，那就看看谁的手段更高明。”

郑恩铭冷冷地说道，“等我先把事情处理完，我陪你玩玩。”

他却根本没有想到，那不是夏家的力量，而是曼特莱斯家族培养的力量。

曼特莱斯家族比夏家强大无数倍，当曼特莱斯家族开始露出爪牙的时候，很多人就会见识到平静海面下的波涛汹涌。

而且，这仅仅是米娜稍微动用了一点力量来帮牛月娇，否则会更加恐怖。

郑恩铭更没有注意到的是，一道阴冷的目光在注视着他，静静地看着他离去。

如果不是牛月娇的第二个命令，郑恩铭已经死了。

随着郑家的人一个个被找出来，杀戮还在继续！当郑恩铭赶到庆隆珠宝楼的时候，脸色已经阴沉得可怕了。

一个小时之内，郑家在阳城的人，已经死了四个人了。

这四个人，都是几个公司的主事之人，因为这几个人最好确定身份，也最好寻找。

所以，这个时候郑恩铭的心中如同火山一样，有一股怒火要发泄出来。

“你们是想找死吗？”

郑恩铭赶到以后，立刻怒火冲天地说道：“立刻给我滚，我今天没有时间搭理你们。

牛月娇，我不管你到底想要怎样，别来惹我。”

“惹你又如何？

等你了半天，你终于来了。”

龙隐转过头来。

“是你？”

郑恩铭看到龙隐，心中的怒火更盛。

要不是因为龙隐，他会惹到夏四月，让郑家遭受如此重创？

“你是想死吗？”

郑恩铭冷冷地说道，“到我郑家的地盘来撒野，是活得不耐烦了吗？”

龙隐微笑道：“你不是已经动手了吗？

如果我没有猜错，应该是好几次了吧！原本不想搭理你这只虫子，可是你居然动了我的钻石，那你们郑家要倒霉了。”

“是吗？”

郑恩铭冷笑道，“你又能如何？

难道你以为有这个女人给你撑腰，你就可以在我面前狂吠了？

夏四月已经被叶家挡回去了，你还有其他的力量可以借吗？”

他回头看向牛月娇，淡淡地说道：“牛家现在已经很可怜了，最好不要来惹我们郑家。

你们牛家的产业，虽然在南国不是很多，但是，林林总总加起来也有几百亿的资产。

要是惹怒我们郑家，这几百亿的资产，可就难说的很了。”

牛月娇微笑道：“你可以继续狂妄一会，看看等会还狂妄得出来不。

你惹到我没有关系，但是，你惹到了不该惹的人......真是可怜啊！”

“不该惹的人？”

郑恩铭冷笑道，“在哪里？

你把他给我叫出来我看看，我倒要看看是谁有这么大的能量，号称我不敢惹？

你把叫出来试试。”

郑家在阳城，唯一忌惮的就只有三家。

除了三家之外，谁敢惹他们郑家？

对于牛月娇的狂妄之言，他根本不信。

牛月娇瘪瘪嘴，摇摇头，看向龙隐，准备看龙隐怎么解决？

龙隐瞟了郑恩铭一眼，转头询问道：“问问看杀了多少了？”

“好的，少爷，我问问看！”

牛月娇笑道。

片刻之后，牛月娇汇报道：“已经有五个了，还都是管理层。

其中有枫叶酒店、红果商场、汉林商贸公司的老板，还有一个是庆隆珠宝楼的高管。”

龙隐点点头，打电话给夏四月：“把红果商场拿下来，老板已经死了，不要管郑家的反应。”

“你拿下枫叶酒店！”

第二个电话打给江道济。

“汉林商贸公司就交给你了。”

第三个电话给了蒋玉明。

“庆隆珠宝楼你有没有兴趣？”

最后个电话，龙隐询问叶仁昊，“要是有兴趣，就给你，没有兴趣，我找人接手。”

“你就这么让给我，我可不好意思接！”

叶仁昊笑道。

“你忙碌了不少，也出了不少力，这就是你的回报。”

龙隐回答道。

“还是算了吧！”

叶仁昊拒绝了，“我们初次合作，上次你又帮了我大忙，算是我给你的回报。

不过你是不是给我看看你的力量？

只是叫其他人出手，我心里没底啊！”

“你会看到的。”

龙隐淡淡地说道。

挂断电话以后，龙隐对身旁的牛月娇说道：“你接手庆隆珠宝楼，打电话回家求助。

他抢了你的钻石，你爸出手很合理。”

“好的，我立刻跟我爸求助。”

牛月娇冲郑恩铭哼了一声，回头打电话去了。

他们牛家被骂得这么惨，那都是他们自己控制的而已，真当他们家好欺负？

而此时，郑恩铭终于反应过来，他哈哈狂笑道：“我听到了什么？

一个不自量力的人，居然想着在对付我家？”

龙隐淡淡地说道：“我现在只是讨回刺杀我的代价，钻石的事情还没有和你清算。

等会要是解决不好，我把你郑家本部也清扫了。”

“去你妈的吧！”

郑恩铭不屑地说道，“看着你装腔作势的样子就恶心，要不是在大庭广众之下，我今天就灭了你。

就凭你，也想和我郑家斗？

放马过来就是了，我等着你！”

 