    雨晴一脸的懵，这一刻起，她才真正明白爷爷为何要特意叮嘱自己不可得罪此人。

    甚至她已经猜到了爷爷找秦天是为了什么。

    脸色微红，望着秦天的眼神，瞬间变了。

    从刚才的违心的尊敬，到现在发自内心的敬畏，就在这一瞬间发生了变化。

    秦天转身，看着雨晴等人惊讶的眼神，嘴角勾勒出了一道戏谑的笑容。

    他收起玉佩，显得格外轻松的样子。

    “雨小姐，回去告诉雨老，就说我在富州城等着他……”

    说完，秦天从口袋里掏出了那廉价的香烟，点燃，一边吐着烟雾，一边说道：“从今天开始，我要夺回属于我的一切！”

    在所有人的注视下，秦天离开了。

    看着秦天的背影，雨晴还有些没缓过神来。

    下意识看了一眼被打的稀烂的轮椅，她隐隐感觉到了什么，雨家身手最强的人，恐怕在秦天的面前，什么都不是。

    这个家伙出手的速度极快，几乎超过了肉眼可辨的速度，这一点，出乎所有人的意料。

    他才是真正的强者！

    ……

    秦天走了大约几分钟，一根烟已经燃尽，他的脑子里还在想着薛馨雅背叛自己的这段记忆。

    突然，一辆车停在了秦天的面前。

    车门开启，雨晴从车上走了下来。

    “雨小姐，你怎么来了？我刚才说的话，是不是不够清楚？”秦天停下脚步，烟头丢在地上，用脚用力地踩灭。

    “扑哧！”

    雨晴看着秦天这幅吊儿郎当的样子，忍不住笑了。

    “刚才我做的怎么样？够给你长脸吧？”

    “嗯？”秦天眉头一皱，向着雨晴的位置走了两步，问道：“邀功来了？”

    “上车，爷爷可是把你夸的跟花似的，我一开始还真以为我找错人了呢，可是没想到……”

    “没想到我这么优秀？是不是忍不住爱上我了？”秦天咧嘴笑了一声，打量着雨晴的眼神，充斥着一个男人对女人的冲动气息。

    “喂，你是不是自我感觉太好了？真不要脸……”雨晴的脸色微红，有些反感地看着秦天，不过，被秦天这么一调侃，好似气氛瞬间变了。

    女人没一个好东西，越漂亮的女人越会骗人。

    秦天发誓，绝不会再轻信任何人，特别是出现在他身边的女人。

    或许是秦天经历了薛馨雅的背叛后，他对雨晴的出现也多了一丝反感。

    秦天的脸色有些难看。

    强烈的愤怒，让他的内心，犹如刀绞一般难受。

    “呼！”秦天深吸了一口气，死死盯着雨晴，问道：“你知不知道请我出诊，是非常贵的？”

    “啊？你……你需要多少钱？”

    雨晴此时的样子非常可爱，显然他被秦天吓到了。

    然而，她一抬头，就看到了秦天那贪婪的目光打量着自己的身体，邪恶的目光下，有一种要立即把自己推倒的欲望。

    或许是出于女人的本能，雨晴下意识的拉了拉衣领。

    要知道，她可是雨家大小姐，在大华也是出了名的女神级美女，身材火爆，即便是有衣服包裹，也遮盖不了她火爆的身材。

    “咕嘟！”

    秦天故意咽了一口口水，盯着雨晴胸口凸出的部位，看着上下起伏的胸口，秦天咧嘴笑道：“有时候钱不是万能的。”

    “你……你到底想干什么？”雨晴一听秦天这句话，她的声音顿时小的犹如蚊子那般细小起来。

    秦天没理会雨晴，直接拉开车门上车，坐在车后排座位上，翘着二郎腿，好像很享受的样子。

    雨晴整理好心情，在犹豫中，她也一起坐上了车。

    只不过与秦天坐在一起，心里总觉得有点怪怪的。

    “跟我一起回去吧？爷爷的病，拖不起了……算我求你了！”车子开了大约几分钟的时间，雨晴终于忍不住开口说道，语气充满了哀求之意。

    “你爷爷那老家伙，这么快就不行了？”秦天好似并没有当回事，干笑了一声。

    “喂，你说话注意点！”雨晴严肃的看着秦天，眼神里满是怒意。

    “嘿嘿，你让我去我就去？那我多没面子？再说了，我跟你回雨家，你能给我什么？”

    “你想要什么？说吧，开个价……”雨晴脸色凝重，只要爷爷的病能治好，多少钱都值得。

    “你嫁给我！”秦天调侃道。

    “你……”

    见到秦天这幅无赖的样子，雨晴怒了，即便爷爷交呆过对秦天要客客气气的，可这个家伙也太无耻了，竟然……

    雨晴的心里，她一直对自己的婚姻大事非常的重视，一定要给自己找个人品、为人、学识、能力都非常出众的如意郎君，可身边的这个家伙，雨晴怎么可能看得上。

    就如薛馨雅刚才说的，就算是世界上的男人都死光了，她也不会饥渴到这种程度。

    “看来，你和其他女人一样庸俗，你也看不上我……呵呵……”秦天自嘲地呵呵一笑。

    “秦少，你不觉得这样很卑鄙吗？”雨晴冷冷的说道：“我虽然不知道你是什么人，更不知道到底你的背后隐藏了什么秘密，但是……我从一开始到现在，都非常的尊重你，我没有利用自己的优势，去威胁你做不喜欢做的事情……”

    “你要求我跟你回雨家，我也不喜欢……这个算不算？”秦天没给雨晴继续说下去的机会，毫不客气地直接打断。

    “是不是……刚才那个女人对你的打击太大了，你才……”

    “滚！”秦天双眼一瞪，本来的愤怒，却被近距离的雨晴深深吸引，情不自禁地打量起了雨晴。

    这个女孩一双秋水明眸散着清澈怡静的柔光，秀美的脸庞，那精致到了极点的五官，简直就是造物主完美的恩赐，乌黑的秀盘在脑后，有着说不出的逸然，浑身散出迷人的艳丽，灵动的眼睛已经拥有了勾魂摄魄的魅力，而总体看来，她更有一种难以形容的优雅风姿。

    更难得的是身为雨家小姐，她竟然不显丝毫的柔弱，在刚才那种情况下，竟然还能保持一份清醒。

    ‘噗！’一声，秦天笑了。

    “你笑什么？”雨晴拉下脸，望着秦天问道。

    “你怎么知道我是医生？谁告诉你的？”

    “你真的是医生？我胡乱猜的，没想到……你这么年轻就……”说到这，雨晴脸色微变，一脸嫌弃地望着秦天，摇着头说道：“一开始我还以为是个老头呢，没想到这么年轻，而且还是个……”

    “而且还是个残废？”后面雨晴不敢说出口的话，秦天笑着替她说了。

    “这可是你自己说的，我可没说……”

    毕竟这是雨家的贵客，雨晴也不敢太放肆。

    “哈哈！”秦天笑了。

    “有啥好笑的嘛，哼……”雨晴用目光瞪着秦天，似乎她并不相信秦天这么年轻就拥有逆天的医术，只不过她要完成爷爷交代下来的任务，这样也可以在家族其他人面前展示自己的实力。

    看着眼前这个美艳万分的女孩生气的样子，他就越开心。

    就在雨晴的两只眼睛喷发怒火的时候，秦天再一次咧嘴笑着调侃道：“我没得罪你吧，你用不着眼睛瞪的这么大吧？”

    “你……”雨晴气呼呼地指着秦天，咬着牙怒道：“还不是爷爷让我来请你，我才不来呢，你别把刚才在那个女人身上受的气撒在我的身上好不好？不就让你跟我回去一趟嘛，用得着这么推三阻四的吗？我可以给你钱……你不是很缺钱吗？有了钱，就不会被人看不起了！”

    秦天撇了撇嘴，将头偏到了一边：“雨老的确年纪大了，他老了，我也不知不觉在富州城呆了五年之久！”

    钱？秦天没有太大的兴趣。

