    周易来后，白城隍便没再多留，大概是有些融入不了这两位上仙之中，再者，他也没这么多闲工夫。

    安良坊可不小，也足够他这个城隍忙的了。

    “就走了？”周易叹了口气，说道：“又少一两银子。”

    陈九说道：“你倒是胆大，还敢给城隍算命。”

    周易笑了笑，说道：“我算我的，我又不会告诉他，美其名曰，天机不可泄露。”

    “神棍无疑。”陈九啧嘴道。

    周易说道：“卜卦知命，出口便沾因果，钱财抵因果，小生何时又骗过，这是应得的。”

    “再说，仙君身上的因果可不小，小生若是神棍，仙君岂不是祖师爷。”

    “那是缘法。”陈九说道。

    周易听了他这话啧了啧嘴，说道：“平平无奇下棋人。”

    若不是他留了个心眼，还真没法发现这些。

    这一路走来，提子落子，鹿仙君沾了因果，却是下了不少棋。

    看似无用，但若是有朝一日，这些棋子连接在一起，那将会是一盘大棋。

    陈九面不改色，说道：“若是换作别人，你说出这话，估计坟头草都三米高了。”

    周易说道：“小生一路跟随，自然知晓仙君的性子，什么话能说什么话不能说，小生心中有数。”

    他顿了一下，说道：“这次特意过来坐会，也不是来口花花，而是有所不解，过来问问。”

    “是言文山的事吧。”

    “正是。”

    周易接着说道：“仙君前脚才到安良坊，接着便遇到了言文山，申时所言，酉时言夫人便得喜脉，更是人妖相恋，这世上可没有这么巧的事。”

    “仙君既知是被算计进去，最后为何还要救她腹中的孩子？”

    陈九的手指在桌上轻轻敲着。

    狐九趴在桌上，甩着尾巴，数着先生敲桌子的次数。

    可它数不到太多，每次数到十之后就忘了后面是什么。

    大概是闲得没事做。

    周易见陈九没有回答，又说道：“小生道行微末，算不到这个孩子有什么不一样的地方。”

    这事说来也简单。

    不过是想借陈九之手，保下这个孩子罢了。

    陈九依旧面色平和，说道：“那孩子往后会是如何，都已有了定数。”

    “定数？”

    周易摇头道：“已有妖丹纳魂，若是出生则是半人半妖，命数已不在天定，而在其自己，若说定数，那岂不是……”

    他忽的一顿，那双泛白的双目看向了陈九。

    周易好像是明白了过来，说道：“莫非，仙君想收徒弟了？”

    陈九摇头说道：“不算徒弟。”

    周易点点头，明白了过来。

    原来，也是棋子。

    看来仙君执着于下棋啊，这就没办法了。

    如今周易还能算到那孩子的些许东西，但若是往后仙君插手其中，这孩子的命数就会完全改变。

    会成为何人，又会踏入何方，都将会在陈九的掌控之中。

    周易有话卡在嗓子眼里，迟疑了许久都不曾说出口来。

    陈九挑了挑眉，说道：“有话便说话。”

    周易叹了口气，说道：“这样掌控他人的命数，真的好吗？”

    不管怎么说，都有失公允。

    同时他也有些但却，不断地观察着陈九的神色，生怕惹恼了他。

    他虽有些道行，但也不是这位鹿仙君的对手。

    陈九抿了一口茶水，说道：“你说陈某沾了因果，那也该明白，有因便有果的道理。”

    周易张口，竟是无法反驳。

    这个孩子本就是因为陈九的缘故才有机会出世……

    陈九放下茶杯，笑问道：“谁是棋？”

    周易怔了一下，沉默半晌。

    只听他开口道：“世人为棋。”

    这本就是随口而言，却也不曾有人想这么做。

    但陈九竟真的想这么做。

    以天地为棋盘，世人为棋，决大世之争，改天地之色，立天仙之位。

    “仙君……”周易摇头直叹，说道：“因果沾多了，总归是不好的。”

    陈九说道：“逍遥之身，不沾因果。”

    “我本红尘旅人，鞋不沾泥泞，衣不沾风尘，来这人间走一遭，更不会留下任何东西。”

    周易口中喃喃道：“但愿如此。”

    陈九笑了一下，说道：“何说但愿？你既是算命的，不如便给陈某卜上一卦？看看往后会发生何事。”

    说着陈九从钱袋中摸出一两银子，放在了桌上，说道：“卦金一两。”

    周易无奈一笑，看着那一两银子，说道：“仙君不是为难我吗。”

    陈九看了他一眼，说道：“你也不行啊。”

    周易一时语塞，干笑道：“呵呵，仙君好口舌。”

    狐九抬起头来。

    看向这两人。

    它的耳朵动了动，心中暗道：‘这两人怎么有点不对劲？’

    周易抬起头来，忽地想起一事，说道：“仙君近来可有空闲？”

    陈九问道：“有事？”

    周易说道：“倒也没有别的事，就是想请仙君去小生的仙山做客。”

    陈九摸了摸下巴，思索了一下，说道：“过一段时间吧，近来还有些事要忙。”

    周易笑了笑，说道；“无事，只要仙君答应便是。”

    “有空一定去。”陈九点头道。

    茶楼外忽地听到一阵马蹄之声。

    一驿过一驿，驿骑如流星。

    “四百里加急！四百里加急！”

    “让开，让开！”

    “驾！”

    快马之上的人身披兵甲，脸上尽是风霜，挥动着手中的马鞭，驱赶着身下的马儿。

    茶楼里的茶客皆是被这一阵声音吸引，朝着门外望去。

    “快马加急，莫非是出了什么大事？”

    “谁知道呢。”

    “瞧这盔甲，像是镇北军啊……”

    “莫非是边关？”

    茶客们议论纷纷，猜测着那人所带的消息。

    一卷黄尘滚滚，骏马飞驰而去。

    声声四百里加急，无人敢横路道之中，尽是退至两旁。

    便见烟尘滚滚，骑者已然离去！

    此时，古道凝云，晴空赫然。

    茶楼桌上的茶水随着那马蹄声晃动着。

    陈九轻按而下，杯中茶水平静下来，只听他说道：“终于来了。”

    周易皱了皱眉头，抬起手来掐指一算。

    “怎么会是北漠？”

    周易紧锁着眉头，为何北漠发兵会提前这么久？

    这不应该啊！

    周易正对着陈九，那双泛白的眸子中好像是有着什么。

    是因为他吗……

    ————

    破碗~

