    “那是，也不看看我是谁。”

    米诺娃摆了摆手，脸上满是得意之色。

    “米诺娃，这枚空间戒指到底是用什么材质打造的，我怎么感觉有点眼熟？”叶飞问道。

    米诺娃神秘一笑，说道：“这枚空间戒指的材料是用地心火陨的碎片打造出来的。

    因为地心火陨的材质足够坚固，比起如今地球上的那些各类金属的强度都要高得多，所以才能承载空间的放大和缩小带来的压迫力。

    如今，制造出这枚空间戒指，已经耗去了我搜集的所有地心火陨的碎片。

    所以，想要再制造出一枚，也根本不可能做到，毕竟现在地球上并没有什么好的材料可以替代……”

    叶飞想了想，眼睛一亮，道：“米诺娃，说起坚固的材料，我倒是想到一个替代品……”

    “什么替代品？”米诺娃赶忙问道。

    “之前，诸神联盟的魔法师为了增强自己魔法，在全世界搜集了一种名叫‘神石’的天外陨石。

    那种石头不仅蕴含着强大的能量，而且材料也非常坚固，就连我的剑意都无法将其割开。”叶飞说道。

    “哦？没想到还有这样的石头。”

    米诺娃颇有兴趣地道：“那到哪里可以找到这样的石头？”

    “艾琳娜那里有一块，至于劳拉那里应该有很多。

    毕竟，当初劳拉是众神之王，神石就是他派人搜集的。

    所以，到时候你可以找艾琳娜和劳拉去要，她们肯定会给你的。”叶飞说道。

    米诺娃脸上泛着激动之色，道：“既然这样的话，到时候我会跟艾琳娜和劳拉联系一下，将那些石头拿过来，测试一下。

    如果那些石头的强度够的话，那我就能再打造出几枚空间戒指。

    要是材料够多，还能继续扩大空间戒指里的空间。”

    “继续扩大？！”

    叶飞精神一振，道：“那空间戒指里的空间到底能扩大多少？”

    “只要材料够多的话，理论上来讲是可以无限扩大的。

    不过，那只是一个理论，毕竟，像地心火陨这样坚固的材料，实在是太稀有了，地球上基本上找不到替代品。”米诺娃分析道。

    “无限扩大……”

    叶飞喃喃一声，愣是感觉头皮发麻，感觉自己的三观都被刷新了。

    创造空间……额的乖乖，谁能办到？

    恐怕就连真武界的强者和虚无之界的主神都无法办到吧？

    也只有像米诺娃这样的疯狂科学家，敢想，也敢做，竟然还真的做成了。

    别人都说自己在修炼上是妖孽，但在科学创造上，米诺娃才是大妖孽。

    米诺娃看着发愣的叶飞，笑着道：“亲爱的，现在是不是觉得找了我这样一个老婆是件很划算的事？”

    “划算，巨划算！”

    叶飞深呼吸一口气，道：“米诺娃，你不管去到任何一个国家，绝对会被当成国宝级的科学家给供着！”

    “嘁……”

    米诺娃摆了摆手，道：“我才不想去任何国家为那些当权者效力，我只想待在你身边，做一点自己喜欢的课题和研究，偶尔帮你解决一些小麻烦就行了。”

    “也对。”

    叶飞点了点，道：“你不管去到任何一个国家，对其他国家来说无疑是一场灾难。

    毕竟，你所掌握的科技实在是太吓人了，要是你为哪个国家效力，研制出了一些超越这个时代的杀伤性武器，那足以让那个国家称霸全球……”

    米诺娃叹了口气，道：“所以我才一直将自己隐藏起来，并且以不同身份活在这个世界上，其目的也是为了不让任何国家和势力找到我，免得让我惹上一身麻烦。

    不过现在好了，有你在，任何国家都不敢来骚扰我了。”

    “嗯？”

    叶飞挠挠头，道：“米诺娃，你该不会是觉得我的实力足够强大，所以才选择跟我在一起，并不是因为你喜欢我？”

    “对啊。”

    米诺娃很自然地点了点头，道：“在我看来，能够做我男人的，必须是这个世界的顶尖强者。

    而你刚好就是那样的男人，所以我就愿意跟着你喽。”

    听到女人的回答，叶飞顿时郁闷了。

    虽然女人觉得自己足够强大，自己还有点开心，但一想到女人跟着自己，只是因为自己强大，并不是因为感情时，叶飞着实有点难以接受。

    看到叶飞一脸郁闷的模样，米诺娃促狭一笑，道：“笨蛋，别难过了啊，我刚才是骗你的啦。

    我愿意做你的女人，不仅是看你足够强大，也是因为我真的喜欢你啊。

    要不然，我怎么会愿意给你生孩子呢，对不对？”

    “好啊，你竟敢骗我，看我不好好惩罚一下你！”

    叶飞坏坏一笑，直接朝着米诺娃走了过去。

    然而，米诺娃却是更加主动，直接将身上的白大褂一脱，冲叶飞抛了个媚眼，道：“来惩罚我呀，正好我也有这个需要……”

    看到女人的目光仿佛是充满侵略性的母花豹，带着致命的吸引力，叶飞二话不说，直接走上前，将女人给扑倒在了沙发上……

    一个多小时后。

    米诺娃气喘吁吁地从沙发上起来，拖着有些虚浮的步履，走向卫生间，说道：“我先去洗个澡，你坐一会儿，等我出来后，你再告诉我你来找我的真正目的。”

    “好。”

    叶飞应了声，穿好了衣服，美滋滋地点上一根烟抽了起来。

    几根烟抽完，浴室的门打开了。

    只见，穿着一身黑色真丝睡裙，仅仅只是遮挡住半截大腿的米诺娃冲浴室里走了出来。

    也许是刚洗完澡，女人的脸上还带着一抹潮红，娇艳欲滴，透露着致命的吸引力。

    要不是看在还有正经事要做，叶飞非得再跟女人操练一番不可。

    米诺娃见男人直直地盯着自己，心中有点小窃喜。

    “看够了没？”

    米诺娃眯了眯美眸，“要是看够了，现在可以说正事了吧？”

    “咳咳……”

    叶飞老脸一红，轻咳了两声，道：“米诺娃，我今天来找你，一来是想问问你储存空间弄出来没，二来也是想麻烦你帮个忙。”

    “说吧，又想让我发明什么？”

    米诺娃坐在了叶飞的身旁，端起一杯茶喝了起来。

    叶飞从口袋里将折叠起来的图纸拿了出来，递给了米诺娃，道：“米诺娃，你帮我看看，这十二张图纸上面描绘的那些字符和图案到底是什么意思，里面蕴含着什么玄机。”

    米诺娃放下茶杯，从叶飞手里接过了图纸，将其打开，一张张看了起来。

    “奥丁……洛基……索尔……海姆达尔……”

    米诺娃一边看一边嘀咕着，而后奇怪地看向叶飞，道：“这不是北欧神话中的神明么？”

    “是的，这些都是北欧神话中的神明，也是诸神国度的主神，刚好十二个。”

    叶飞点了点头，道：“这些主神我倒是认识，但这些图纸上的字符我看不懂到底是什么意思。”

    “那这些东西你是从哪里搞来的？”米诺娃边看，边问。

    叶飞也没有隐瞒，将昆仑山脉发生的怪事告诉给了米诺娃。

    “有意思，没想到在华夏竟然发生了这么有趣的事……”

    米诺娃饶有兴趣地看着图纸上的字符和图案，道：“叶飞，接下来我会好好研究一下这些图纸上的东西。

    你要是没事的话，可以去睡觉，也可以去帮我照顾一下星辰，待会星辰要醒了，得喝点奶粉。

    当然了，有艾丽在，你给她打个下手就行了。

    总之，保持安静，别打扰我就行。”

