    

    小别胜新婚。

    一番激烈拥抱，忘情亲吻，你侬我侬一番后，陆枫与朱竹清、小舞才分开。

    陆枫的嘴唇与双手，得到了巨大的满足。

    但这远远不够。

    今夜。

    春风催雨露，耕田正当时。

    长夜漫漫，金风玉露一相逢，更胜却人间无数。

    刚才，宁荣荣知趣的把时间和厨房，留给小舞与朱竹清，默默跑去放温泉。

    在宁荣荣看来，她与陆枫已经在厨房亲热很长时间，也该把陆枫让出来。

    由于这里地下有温泉不停涌出，别墅里专门建造了大浴室，用来泡温泉，最大浴池足足十平米，就算七八个人一起泡澡，也绰绰有余，只是注满水需要挺长时间。

    太阳落山。

    天色渐暗。

    宽敞整洁的厨房里，犹自淡淡飘着少女们身上独有的体香，陆枫忙活起来，施展厨艺。

    用美食喂饱她们的肚子，才有体力做别的事。

    竹清说得没错，肯定是要好久时间了，要她们求饶才行。

    在那种事上面，男人必须表现强势而主动。

    被孟依然全程主动，那是纯粹意外。

    以后一定也会去找孟依然，讨回…公道。

    帮助她丰臀上纹着的飞蛇，展翅飞翔。

    她是后宫内定女神之一，而且自己获得魔神翼骨，也有她的功劳。

    是了，孟依然好像就在天斗城南部附近。

    陆枫想到这里，视线往南向天空望去。

    就在陆枫想起孟依然时。

    孟依然正站在庭院，抬眼朝北方天际望去，口中自言自语道：“太好了，爷爷奶奶平安无事，很快就可以回到天斗城了，我的盟主大人，你在哪里呢？”

    消息比人走得快。

    不久前，商盟飞行信使，带来了昊天宗被商盟供奉灭掉等重大消息。

    天斗城立即引发轩然大波，产生从未有过的巨大轰动。

    “杀我一人，灭你全宗”凡是商盟中人听到这句，无不热血沸腾，热泪涌出。

    许多不是商盟成员的人，听到这就话，也觉得一股热血在心中澎湃。

    贵族把持的宗门与帝国，乃至武魂殿，都显得冰冷自私，利益为重，即便是对重要亲信下属，利益合适也可以拿来牺牲，更别说底层蝼蚁般的普通人。

    但商盟完全不一样。

    杀商盟一个小小经理，甚至他都不是魂师，只是一名底层普通人，商盟盟主却派出绝世斗罗为其出头，万倍报复回去，直接下令灭昊天宗。

    商盟盟主刚刚又发布一条命令，优厚抚恤王经理家人。

    并且要在总部庚辛城，建造一座忠烈祠，把王经理的名字和事迹，铭刻在忠烈祠中，享受荣耀，永世祭奠。

    这个命令，令人惊诧，细细品味后，又对商盟盟主敬佩万分。

    这样的经理，在商盟中，多不胜数，地位普通。但商盟盟主却视作家人般看重，对比贵族的冰冷无情，这条命令让许多外人听了，也都感动落泪。

    而商盟成员，对盟主的忠诚度，更是再次大幅提升，内部也更加团结。

    并有更多人愿意入盟，包括许多高级魂师。

    在许多人看来，死，并非最可怕，最可怕的是被人忘记，像是从未在这世上来过一样。

    现在，所有为商盟而死的人，都能被刻进忠烈祠，被人铭记，牺牲变得很有意义。

    可以说，陆枫这一简单举措，便使得万众归心。

    而远在几万里之外的庚辛城，还没得到这些消息。

    星罗帝国的三十万精锐大军，以及星罗附属公国派遣的二十万军队，对庚辛城隐隐呈合围之势。

    总共五十万大军，其中魂师有五千名左右。

    而庚辛城中，由于一些魂师散在外面，保护一些重要产业，因此只有魂师三千名左右。

    能上战场的战士，则有十万多人。

    与星罗帝国大军数量对比，差距非常悬殊，处于绝对的劣势。

    为应付武魂殿的崛起，星罗帝国注重于加强对军队的训练，强化装备，战斗力大有提升。

    星罗帝国后面还有储备援军，粮草、资源等供应也是可以从四面八方，源源不断调集。

    而庚辛城，眼下成了一座孤城。

    唯一明显优势，是有一道高耸坚固的城墙。

    但再坚固的城墙，长期被围困，持续被超远程武器轰击，终究要被攻破。

    而商盟白鹤、杨无敌几位长老，依照应急预案，做好坚守的打算。

    以城墙为天堑，配以包括魂导弩炮在内的远程武器，大量消耗敌人兵力，再伺机而动。

    在城外附**地上，白鹤也派人尽量多挖陷马坑等，战斗时要给星罗军队造成阻碍与麻烦，减缓他们的冲锋速度，方便城墙上弓弩手瞄准。

    不过，星罗帝国还没有宣战。

    大军在五十里外安营扎寨，形成威慑。

    给出理由，仍然是常规演习，不针对任何人。

    然而五十里路，骑兵军团只需一个时辰就能逼近。

    戴维斯、朱竹云也在星罗大军之中。

    戴维斯作为太子随军出征历练。

    朱竹云，以朱家长女，准太子妃的身份配合戴维斯。

    他们不知道陆枫是盟主，但朱竹云清楚陆枫在商盟中地位非凡，因此极不情愿攻打庚辛城。

    可她不得不来，因为这次的主帅，是她父亲朱衍。

    十三姨许如韵也来辅助朱衍。朱竹云作为女儿，怎么可能推辞得掉。

    不过，星罗大帝与朱衍对内部诸将都明确表示过，只要庚辛城投降，不杀一人，而就算攻破城池，也不可制造没必要的杀戮。

    星罗帝国与昊天宗不一样。

    星罗帝国只要利益，不屠杀商盟的人，甚至准备优待和招揽商盟的人才。

    之前，谁都可以看出，上三宗一旦形成联合，商盟必定覆灭，昊天宗强盛崛起，另一边武魂殿又虎视眈眈。

    如果与商盟斗得两败俱伤，星罗帝国将得不偿失。

    但要是不出手，商盟利益迟早被昊天宗他们瓜分完毕，对星罗帝国也是很不利。

    另外，还有重要一点，便是绝世天才陆枫。

    星罗大帝与朱衍都非常看重陆枫，而陆枫在商盟之中做生意，商盟中人又一向表现得很团结，贸然屠戮商盟中人，很可能引发陆枫心中留下芥蒂，甚至仇视。

    他们严禁屠杀，只接管商盟产业和财富，就是考虑到陆枫，留下一线，到时候好解释。

    而最后是否对商盟下手，要等昊天宗屠商大会的结果。

    就在此时。

    天空传来破风声。

    一名飞行魂师身影，疾速掠过天际，落在大营中。

    “是我们的飞行信使！”朱衍虎目一亮，从主帅座位上倏然站起。

    “报……报……”飞行信使一路赶来，太过劳累，摔在地上爬不起来，话都说不全，手中尽职尽责的取出情报奉上。

    “抬他下去休息。”朱衍掠身下去，接过情报，对左右说了一句。

    许如韵也从座位上站起，华丽女式战袍勾勒出她惹火娇躯之外，也给成熟美人风情中凭添几分飒爽英姿。

    她抬起握着高脚杯的白素手，优雅抿了口美酒，媚笑道：“想必是要进军围住庚辛城喽，上三宗联合，商盟没有任何机会，唐啸又信誓旦旦说能对付神刀斗罗，天下第一宗宗主的话，自然是能相信。”

    朱衍打开信笺，大致扫了一遍，顿时面皮一僵，他又赶紧揉了揉眼睛，瞪大眼珠子，仔细品读。

    “啊！”朱衍突然大叫一声，直接瘫坐在地上，面色发白，豆大的冷汗从额头冒出，望向北方的发直眼神中，满是惊恐之色。

    “这……这是怎么了？”许如韵吃了一惊，好奇的拿起情报看了看。

    许如韵陡然浑身剧颤，手中高脚杯握不住，落了下去。

    砰地一声。

    摔得粉碎。        

