    那知府大人还没有从惊吓中回过神来，突然又听到眼前的女子这般说来，他连忙就伸手擦了擦额上的冷汗，转眸看着眼前的女人，正欲开口说话时，突然间就看到了女子身旁的男人！

    在看到这个男人时，他不由伸手揉了揉自己的眼睛，简直不敢相信，因为这个人不是别人，正是当朝的冥王殿下。

    他也是私底下有幸见过墨北冥几次的，所以自然认得冥王，他哪里敢得罪冥王呢？

    所以也把想要对叶天心说的话给压了下去，这是现在到底是什么情况？

    难道说吴公子是被冥王打的？

    这个想法虽然是将他给吓了一跳，但又不容忽视，一时间他的头都快大了起来，要是吴公子得罪的人真的是冥王，那可怎么办？

    就算不是得罪的冥王，现在冥王在这儿，他要是继续帮着吴公子那也确实说不过去呀！

    这还真是让他两难抉择了，手心都捏了一把冷汗，他这个时候畏畏缩缩的来到了墨北冥的面前，正准备俯身给墨北冥请安时，墨北冥这时却冷冷地看了他一眼道：“知府大人，既然京城是你的管辖之内，为何还有这样的恶霸在京城之内逍遥法外，为所欲为？”

    知府闻言，吓得脸色煞白，立马就解释道：“这……这事情下官还没有下定论，一切都要等去了官府调查清楚了才知道，这是一般核实罪状的过程。”

    他的这个解释在叶天心看来却不以为然，在叶天心看来他完全就是在说谎，不过就是在骗人而已。

    毕竟这个吴公子在这星辰那边做个多端又不是一两天了，还要怎么核实呢？

    大家都知道的事情，这么明目张胆的，所以这个知府大人也不咋样。

    “是吗？知府大人，你可真的对于这事上心过？这个吴公子听说他作案也不是一天两天了，刚刚还敢在这街上大肆宣扬，欺凌百姓，当真是无法无天了！

    这么大的动静你真的不知道吗？”

    叶天心也是忍不住反问着知府，毕竟她最讨厌别人说谎。

    这话问得知府一时间脸色显得十分的尴尬，“这……”

    知府一时间也答不上话来，毕竟他也害怕说错话，眼前这个女人和冥王靠得这么近，看起来关系匪浅，而且还大着肚子，想到这儿，他要是没有猜错的话，这个女人应该就是冥王的未婚妻了。

    相府四小姐叶天心吗？

    听闻这个女人的身世也是十分出奇，以前分明就是一个傻女，突然就变好了，不仅不傻了，而且还医术高明。

    知府大人一时间也有些难为情，不过他也很快想到了回答的话，“姑娘，这件事情下官真的不知道，要是知道的话定然不会容忍他这么做的。”

    什么叫做睁眼说瞎话，这便是了，叶天心心中不由对他翻了一个大大的白眼。

    看来这些都是朝廷里的蛀虫罢了，“那你是怎么来这里的，你难道不是来帮他的吗？”

    叶天心这个时候又犀利的质问着他道。

    知府再次伸手擦擦额上的冷汗回答着道：“刚才下班的确是听到有人报官所以才赶来这里，现在什么情况下官也不清楚！”

    这知府大人也不傻，既然那个吴公子得罪的人是冥王，他当然不敢这么做了，就像墙头草一般，风吹两面倒。

    冥王比起吴公子恐怕更有威慑力，虽说以前他不敢得罪这吴公子，可是现在在这冥王的面前，那吴公子又算得了什么？

    莫说是吴公子了，只要这冥王一声令下，他头顶的乌纱帽可能都会掉。

    所以他当然害怕得罪墨北冥的。

    叶天心再次觉得十分的可笑，看来有些人不仅喜欢睁眼说瞎话，而且贪生怕死的。

    “你知不知道你现在很像一种东西？”

    她故意高声地反问着知府大人。

    这让知府大人也是微微一懵，一时间也不知道这冥王妃到底想做什么？但这话明显是在辱骂他的意思。

    低着头不敢去直视叶天心的眼睛，心虚的说道：“下官不知。”

    叶天心见着他那亏心的模样儿，确实是呵呵一笑道：“你就像那一根草，风吹两面倒……”

    她说着还故意用手比划了一下，周围的人见此也都被她给逗笑了。

    在这天下间敢如此辱骂官爷的人，叶天心还是第一个。

    墨北冥无奈的勾唇一笑，实力宠妻的道：“心儿这话说的贴切，知府大人你现在可知道你自己错在哪儿了吗？”

    就在知府大人正欲回答的时候，突然间刚才被墨北冥打昏的吴公子一时间也醒了过来，他看到知府，仿佛就像看到了救星一般，连忙就激动的说道：“知府大人，你来的正好，你快点帮本公子教训一下他们，就是他们俩打的本公子，你瞧瞧还把本公子的牙齿都打掉了几颗，你一定要替本公子做主！”

    此言一出，还真是啪啪啪的打了知府的脸了。

    刚才叶天心还在怀疑这个知府大人分明就是吴公子叫来的，现在总算是实锤了。

    知府大人此刻脸色也难看的厉害，不怕遇上神一样的对上，就怕遇上猪一样的队友，估计这一刻知府大人的肠子都快悔青了吧！

    知府顿时深深叹了一口气，对着吴公子道：“你知道你眼前的人是谁吗？莫说他要打你，你做错了事，而且还差点做成大错，把你凌迟处死都不为过！简直该死，罪该万死！”

    说到最后，知府也是对着吴公子大声的呵斥着。

    吴公子和众人听到知府的话后，他们也是瞬间傻眼了，大概没想到眼前之人竟然会是当朝的冥王殿下。

    像以前冥王出行都会带着一个他特有的面具，也是最大的辨识度。

    这一次他并没有戴面具，所以这些人才没认出他。

    但是那吴公子脸色就变得极为难看了，大概是真的没有想到他竟然惹了一个最不该惹的人，也最不敢惹的人，曾经也有人嘱咐过他，惹谁都不能惹冥王，现在他还将冥王得罪了个透彻……

