    

    
虽然距离很远，但是我依旧看得清清楚楚，那金色的身影，我永远都不会忘记，对于我来说，他就是如同噩梦一样的存在。

    
不化骨，终究是找来了。

    
千米之外，不化骨缓缓的转动的脑袋，向这边看了过来，一道淡淡的蓝色光芒在他的眼中闪烁。

    
看到这蓝色的光芒，我的心猛地就沉了下去，心中的希望也瞬间粉碎。

    
这和之前从得到的消息并不一样。

    
看来爷爷的夺舍，失败了！

    
这让我的心中很难过，但是却不得不接受这样的事实。

    
希望越大，失望也就越大。

    
或许我本来就不该抱有幻想。

    
我知道爷爷很厉害，可是即便他再厉害，也不可能是这个怪物的对手。

    
随着不化骨的目光看过来，我感觉到浑身的毛孔在瞬间都炸裂了一样，巨大的压力让我的五脏六腑都在微微的颤抖着。

    
长寿村一别过去了很长的时间，我也比之前成长了很多，但是越是这样，我越发的感觉到不化骨的恐怖。

    
面前的小秦同样紧皱着眉头，浑身上下开始散发出一股凌厉之气。

    
“没想到，他这么快就找上来了。”

    
“现在怎么办？”我只能是把希望寄托于眼前的这位。

    
“你拿了它的东西，他自然不会放过你，快走吧，我来拖住它！”小秦说道。

    
这一次我没有犹豫，因为任何的犹豫都会为我带来灭顶之灾。

    
我几乎是想也不想的，快速的跑到了青衣的面前，将昏迷的青衣扛在了肩膀之上，转身就向着山下跑去。

    
与此同时，赤龙和小东西它们也都慌忙回到了我的身体之内，赤龙那之前嚣张的模样已经全人都不见了，眼神里同样透着惧怕之色。

    
特别是怒睛鸡，这扁毛畜生咯咯乱叫，跑的比谁都快，跑着跑着就一拍翅膀自己飞了起来，快乐的滑翔……

    
瞬间就把我甩在身后。

    
大爷的，这畜生果然不靠谱！

    
绝对的看人下菜碟。

    
从这里到山下也不过就是短短两三百米的距离，以我的速度很快就能够到达下面的公路，只要上了车子我就有信心甩掉不化骨，毕竟他距离这里少说也有将近小千米的距离。

    
然而就在我刚刚跑出百米的功夫，突然感觉到一股莫名的心惊肉跳。

    
从未有过的巨大危机感，瞬间就淹没了我的全身。

    
我几乎是想也不想的，脚下猛的用力向着旁边硬生生的横移开了两米。

    
“轰！”

    
一道淡淡的金光从天而降，砸在了我刚才的必经之路上。

    
一时间石屑纷飞，泥土溅射……

    
一颗锋利的碎石从从我的眼角下激射过去，我能清楚的听见呲的一声响，紧跟着，便感觉到有热乎乎的东西流淌出来，鼻子里也跟着闻到了淡淡的血腥味。

    
就差那么一点点，我必然会变成一个瞎子。

    
可此时此刻的我哪有时间去顾虑这些，就算是真的刺瞎了我的眼睛，也无法淹没我心中的恐惧。

    
我抬头，瞳孔陡然间收缩成了针孔状，死死的盯着出现在我面前的金色骷髅。

    
心中的震撼，已经无法言喻。

    
我知道不化骨的速度很快，但是没想到竟然会这么恐怖，从刚才的山顶到这里，少说也有将近1千米的距离，而我也不过刚刚跑出百米，这么算下来，他的速度足足是我的10倍之多。

    
这完完全全的出乎了我的预估！

    
我们的差距，真的太大了！

    
看来这，一劫是躲不过去了。

    
面对这个恐怖的怪物，我感觉自己没有任何生还的希望。

    
不化骨缓缓的从地上站起来，在他的脚下，被砸出了一个一尺多深的深坑。

    
它身体上的颜色看上去比上一次更加的深沉了几分，如金如玉竟然散发出淡淡的光泽，那模样像极了一件用人类骨骼雕作而成的艺术品。

    
不过，却是一件死亡的艺术品。

    
这一刻，我的世界陷入到了一片死寂之中。

    
不化骨，于无声之中缓缓地抬起了头，蓝色的光点倒映在了我的瞳孔深处，我的灵魂也为之颤-栗……

    
“呼……”

    
那森森的嘴巴里，吐出了一口白气，他张开嘴，那是骷髅特有的笑。

    
这一笑，让我仿佛看到了三千面前…

    
“终于，找到你了！”

    
语气森然。

    
我想开口说话，却发现自己根本张不开嘴，因为我感觉浑身上下仿佛被一股无形的力量给禁锢住了一样，除了呼吸和眨眼之外，我竟然无法动弹。

    
他抬起脚，自深坑中一跨而出，瞬间出现在了我的面前，黑洞洞的鼻孔对着我猛一吸。

    
我顿时感觉到浑身上下的血气都翻滚起来，并随着他的呼吸。这血气竟然不受控制的离开了我的身体。

    
我顿时惊骇地瞪大了眼睛。

    
他竟然能够生吸-精血！

    
不仅仅如此，我感觉就连自己身上的精气神都被他抽离了一样。

    
我有一种感觉，如果他一直这样，不需半分钟我就会被他抽成一副人干。

    
“闻到了，我的血肉之气！”

    
我心头一震，知道他说的是不化血，我的挎包里面的的确确带着一瓶，剩下的两瓶都放在了樱花银保险柜中。

    
说话间，不化骨直接伸出了自己的骨爪，向着我随身携带的挎包抓了过去。

    
距离近了，我这才发现，他胸前的肋骨的的确确断了几根，上面有着明显的裂痕，其中有两跟几乎断裂，这一点倒是和之前赵九州所说的一般无二。

    
看来，长寿村一战，他和小秦之间各有损伤。

    
眼看着他的手指就要伸进挎包之中，一到生意毫无征兆的出现在了我的身侧，直接就向着他拍了过去。

    
速度太快了，快到我无法捕捉。

    
“轰！”

    
不化骨横移出十几米远，直接将不远处的一个坟头一分为二？

    
我眼珠子差点都掉出来了。

    
这得多大的劲？

    
出手救我的，自然是小秦。

    
“快走！我拦下他！”

    
小秦表情凝重，说话间，一头乌黑的秀发，竟然瞬间变成了银白色，如同蚕丝一般明亮。

    
与此同时，不化骨的声音也跟着响了起来。

    
“妖狐，你坏我金身，今日必诛与你！”

    
小秦回应很干脆，冷哼一声，人已经消失在了我的面前。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->