    “不对劲儿，我肯定我们被盯上了，但是那到底是什么？”

    贾山突然感觉到自己脑袋好像都大了一圈了，整个人好像迷迷糊糊的。

    说不出来的古怪。

    “你小子别疑神疑鬼了，而且现在……”高老道还打算说什么，没有想到，前面的车子居然一个急刹，实在是出人意料，车子居然毫无征兆的情况下停了下来。

    几个人差点儿被甩到前面去了，好在及时拽着栏杆上的绳子。

    “发生什么事儿了？”

    贾山大喊一声，不过都忘了现在的环境，好在也没有人发现，胖丫往后面一看，可是什么都看不到。

    身后好像一切都很正常。

    前面到底出了什么事儿？四个人心都悬到嗓子眼儿了，没有多说什么，只是盯着前面，眼神里更加古怪了，难道那些人察觉到了什么？按理说也不应该啊。

    只是前面那些车子也都纷纷停下来了，周围陷入了一阵死寂。

    空气都好像有些窒息了，但是半天了，也没有什么动静，就像是这些人突然失踪了一样，高老道他们到时有些奇怪了，不知道这些家伙在搞什么。

    “这里看起来也不像是什么重要的基地啊，怎么都没声儿了？”胖丫沉默了半天，外面一点儿动静都没有，不知道发生了什么事情，心里是咯噔一下。

    “对啊。”

    张承志也觉得很奇怪。但是半天都没有回过神来，只是无意间往外面张望了一眼，但是什么都没有发现。

    这到底发生了什么？只是三个人纷纷看向高老道，他没有多说什么，甚至呼吸都变得有些急促了，高老道莫非知道什么。

    可是根本就没有人知道，这到底是什么情况，也不知道还会发生什么令人恐怖的事情。

    嗡！

    一阵强大的气息好像从前面弥漫开来，甚至林子里还吹来一阵阴冷的气息，随后就再也没有动静了。

    然而现在的情况，可根本不太对劲儿了。

    与此同时，前面没有人声，时间一分一秒地过去了，可是那些人哪里去了？

    “要不，下去看看？”贾山在车厢后面实在是有些坐不住了。

    整个人变得有些惨淡了，没有人知道，外面到底发生了什么，可是贾山小心探出头，仔细盯着。

    依旧没有动静。

    “别出去。”高老道只是随口一说，依旧是微眯着双眼，好像漠不关心的样子，这个家伙的心还真不是一般的大。

    甚至都不知道这到底是什么动静，可是高老道的眼神，让贾山有些奇怪，这个家伙到底在搞什么？

    又过了半个时辰，贾山实在是坐不住了，继续指着前面，“现在的情况有些糟糕了，我还是得下去看看。”

    说着，胖丫还没有多说什么，甚至都来不及劝阻，没有想到眼前的一切都变了，匪夷所思。

    贾山这个家伙直接就跳下去了，然后小心往四周盯着，手里还抄起家伙，蠢蠢欲动。

    “哎，你小子真的不怕死？”张承志说到这里，好像自己的声音有些大了，这才赶紧捂住了自己的嘴巴，脸色惨白，显然是后怕了。

    “等等我。”胖丫也有些激动了，甚至刚才的恐惧现在也消失了。

    这个家伙显然对周围的一切很好奇，尤其是现在百思不得其解，这会儿天还没有黑，这大半天都在车厢里面，本来就闷得不行了。

    “小心点儿。”

    张承志要不是现在腿脚不方便，估计现在也都跟上去了。这个家伙现在几乎都和废人差不多了，可是也没有办法，为了自己能够活命，现在也只好拼了。

    “这些年轻人啊。”

    高老道现在也只是叹了口气，“好奇害死猫，没有想到，现在情况越来越奇怪了，按理说也不应该……”

    高老道缓缓睁开眼睛，现在像是自言自语。

    这到底是什么情况？高老道也有些坐不住了，只是死死盯着前面，眼神都变得有几分古怪了，让人措手不及。

    “你干什么？”

    张承志看到刚才的高老道好像石头一样，纹丝不动，但是现在却都变了，匪夷所思，完全搞不清楚这个家伙怎么了。

    “你就待在这里。”

    高老道交代了一句，随后就往不远处过去了。

    “你不是不出来？”贾山看到高老道有些诧异，脸上是挤出了一丝笑容。

    不过看到高老道的表情有些奇怪，甚至整个人给人一种很诡异的感觉，没有人知道，这到底是什么情况，高老道难道预料到什么了。

    “你们发现什么了？”

    高老道面色一沉，这才盯着胖丫他们，但是现在胖丫好像根本就没有任何的动作，只是耸了耸肩，示意前面，什么都没有发现。

    甚至都不清楚接下来到底是什么情况，无数道气息不断萦绕开来，就像是在林子里吹了出来。

    那一道阴冷的寒气还在不断扩散。贾山也有些寒意，身子不自觉地哆嗦了一下，全身好像都被禁锢了。

    嗡！

    一阵强大的气息还在不断蔓延开来，呜咽的声音更是诡异莫测。

    空气好似都撕裂开了一道口子，森森寒气还在不断渗透开来，三个人走了才一炷香时间，到了前面，全都是一些乱石堆积的地方，前面的路好像被什么挡住了。

    这是什么情况？

    人呢？可是高老道出去之后，什么都没有发现，只是三个人站在那石头上，盯着前面。

    眼神里更加古怪了，没有想到，情况越来越糟糕了，但是被一阵冲刷下来的瀑布全都掩盖下来了。

    “奇怪，那些人怎么都没影儿了？”高老道他们躲在林子这边，只是盯着那一辆辆的车，好像停得还很整齐。

    看得出来他们训练有素，只是不知道他们到底发现了什么，为什么在这个时候居然停下来了，难道是打算安营扎寨？

    贾山也有些奇怪，虽然是这样想的，可是仔细看周围的山林，这里地势险峻，而且前面是裂开的一道瀑布，像是伤口冲刷下来的鲜血。

    这里显然不适合晚上在这里安营扎寨，他们到底是干什么去了？

    高老道也百思不得其解。

