    陈浩脑子里嗡嗡的响个不停，不知道是应该答应，还是应该接受……

    “生孩子？你，和我？”

    陈浩舔了舔发干的舌头，还是忍不住开口道。

    “对啊，生孩子啊！”张莹莹话说一半，终于晃过神来，俏脸登时羞红一片，嗔恼道：“不是我！不是和你啊！哎呀！你想什么呢？”

    闻言，陈浩恨不得扇他自己一耳光，现在好了，误会了吧。

    “不是，那是你自己说的啊，而且你还穿成这样。”

    陈浩艰难地咽了口唾沫，眼神却没能及时从张莹莹敞开的领口收回来。

    那里，风光无限好，哪怕心里一直在告诫自己非礼勿视，但还是忍不住偷偷瞥一眼。

    衬衫领口的扣子坏掉了，完全系不上啊。

    “我穿成哪样了啊？”

    张莹莹疑惑的低头看去，这才发现她穿的是那件还没来得及缝补的衬衫。

    该有的画面都有了，让人根本无法抵抗。

    “哎呀！你还看！”张莹莹羞愤难当的跺了跺脚，慌忙转过身去，气咻咻的说道：“是我要穿的吗？还不是你给我拿的，明明是你！”

    陈浩当下挠挠头，事情好像真是这样的啊。

    “不是，我不知道啊！”陈浩见解释不清楚，只能赶紧转移话题，疑惑的说道：“不是，不是你要生孩子，那是谁啊？你帮别人问的啊？”

    张莹莹压着领口回过身去，满是娇羞地白了陈浩一眼，嘟着小嘴说道：“我帮欧姐问的好不好？”

    陈浩一个激灵，差点没忍住要扑上去，这丫头此时透着一股小女人的风情，真让人欲罢不能啊。

    “欧姐？她生不了吗？哦，对了，都有五六年了吧，确实没听说有什么动静啊。”

    陈浩知道张莹莹说的是谁，村里就欧姐一个姓欧的。

    “嗯，你能治不？能的话，就帮帮她吧。这样的话，我以后在她那里也好说话。”

    张莹莹一脸希冀的说道。

    陈浩皱了皱眉头，心里叹了口气，张莹莹还是太自卑了啊，非要热脸贴冷屁股。

    平日里，也没听说那姓欧的对张莹莹比别人好上多少啊。

    不过，人总不能一个人过活的，尤其是在这村里。

    治好了欧姐，让欧姐欠张莹莹一个人情，总归是好的。

    “可以治，但这事不一定是她的问题。”

    陈浩不是很肯定的说道。

    “我知道的，其实我就是想让你给陈明看看！”

    张莹莹说这话的时候，低着头有些难以启齿。

    陈明，就是欧姐的老公。

    在县里工地搬砖，一年也回不了几次村里，正好这两天回来，这也是张莹莹有点着急的原因。

    陈浩这才算彻底明白了，敢情就不是生孩子的问题，而是前头那事都办不了啊。

    张莹莹羞赧的追问道：“你说话啊，到底行不行嘛？”

    陈浩点点头，斩钉截铁道：“当然行，我回去就把草药准备齐全，到时候你来负责煎煮。”

    ……

    刘大海那种老毛病，村里也不多见，但像陈明这种，村里指不定还真不少见。

    而且镇上县里恐怕只会更多，毕竟饱暖思淫欲，那个方面，没有男人会不想更强的吧。

    所以，搞定了陈明，这事就算开了好头，之后也许就能源源不断的生钱。

    这样想着，陈浩不由得加快了脚步往家里赶。

    只是还没到家，远远的就看到有一辆黑色轿车停在了他家外面，都把门口给堵住了。

    方天雷？

    陈浩三步并作两步冲进了家里，才知道并不是方天雷，而是隔壁王彩娥，还有她儿子徐阳。

    外面的车就是徐阳的，确切地说，应该是徐阳那老板的。

    此时，徐阳正跟母亲王丽霞说着话。

    “我说婶婶，你看我浩哥他年纪也老大不小了，而且还进过班子，不是我不给他介绍好工作，是他这情况，他也做不了好工作啊！”

    “正好我老板那有辆老爷车，浩哥他不是会治病吗？那修车肯定也不在话下，我真觉得这份工作挺适合他的，就是打打杂，来钱还快！”

    徐阳嘴上一副好心好意的口吻，脸上却极尽嘲讽挖苦之意。

    旁边王彩娥也是唱双簧道：“就是，除了修车，陈浩他还能做什么？你们最好不要给脸不要脸，好心当成驴肝肺！”

    “哟！是谁跟这不要脸的嚷嚷呢？我看看！”陈浩笑呵呵的走进屋里。

    徐阳转身看向陈浩，嘴角高高上扬，颐指气使的说道：“浩哥你回来得正好，我外面那车有点不好开了，你赶紧帮我看看去！”

    “那是因为你停错了地方，没有爆胎爆气缸就算好了。”

    “威胁我？你敢威胁我？”

    徐阳还要再撂一两句狠话，可当看到陈浩盯着自己的双眼后，吓得脸色大变。

    大气都不敢喘一下！

    陈浩可是进过班子里的人，那股子狠劲徐阳很忌惮。

    “你真会说笑，我哪里敢威胁你啊，我就是说人话而已，你听不懂吗？”

    陈浩笑容满面的说道。

    “你才听不懂人话！”

    徐阳张了张嘴，终究没敢把这话说出来。

    王彩娥却不怕，大声嚷嚷道：“陈浩，你别耍浑！我们家徐阳是一片好心，你也不看看自己那样儿，你以后还想不想娶媳妇了？”

    说话间，又走进来两人。

    两个女人，其中一个带着大耳机，似乎完全沉浸在自己的世界里，只是睁着大眼睛象征性地看向这边。

    脚下踩着乳白色小短靴，一袭格子短裙，配上白色小衫，青春靓丽，身材火热。

    她叫雷子青，是徐阳的女朋友。

    另一个女生，是雷子青的助理小静。

    看到雷子青过来，王彩娥眼前一亮，指着雷子青得意的说道：“陈浩，看到没，那是我们家徐阳的女朋友。你要是现在马上去把车的毛病弄好，指不定能给你介绍一个。”

    “当然，像青青这样的，你就别想！你配不上的！”王彩娥讥讽的说道。

    陈浩看也不看王彩娥，冷冷地盯着徐阳说：“你的车，本来没毛病的。但是因为你的人，现在它被感染了！”

    徐阳心头一惊，慌乱的回道：“你在说什么？”

    陈浩冷然一笑：“我说，你有病！”

