
　　魏和尚点了点头，二话不说，就径直朝着手指的帐篷，窜了过去。

　　杨志看着魏和尚的背影，无奈的摇了摇头，暗叹道：“娘的，帐篷里面是小鬼子,又不是小鬼子娘们，至于那么着急吗？”

　　“叮！荣耀值+20，成长值+20.”

　　不得不说，魏和尚这家伙动作还真不是一般的快，杨志这边才刚刚走到另外一个帐篷的门口，一道系统提示音，就在他的脑海之中响起。

　　“狗日的魏和尚，动作还特快的嘛！”

　　杨志暗暗感叹一声,一闪身进入了帐篷之中，与之前几次一样，进入帐篷之后，杨志并没有立刻动手击杀帐篷里面的小鬼子，而是先将帐篷里面的三八大盖全部收拾了系统随身空间之中。

　　在他收枪支的短暂时间里，脑海里面已经响起了三道系统提示音。

　　听到脑海里面接连响起的系统提示音，杨志快速拔出腰间的刺刀，脚下一动，就朝着距离最近的一名小鬼子走了过去。

　　“叮！恭喜宿主击杀敌军士兵一名，荣耀值20，成长值+20.”

　　随着他手里刺刀，划破小鬼子的咽喉，他的脑海之中，随即响起一道系统提示音，被抹脖子的小鬼子，甚至都没有从睡梦中惊醒，就直接去了十八层地狱。

　　“叮！荣耀值+20,成长值+20.”

　　“狗日的,跟老子比杀人快是吗？”

　　脑海里面响起的系统提示音，顿时就激起了杨志的斗志，他暗暗嘀咕一句，脚下一动，就来到了另外一名还在熟睡的小鬼子旁边。

　　只见寒光一闪，他手里还在的滴血的刺刀，就划破了小鬼子的脖子。

　　“叮！……”23sK.com

　　杨志闪电般出手，击杀掉这么小鬼子之后，他丝毫的迟疑，一步就窜到了另外一名小鬼子的身旁，脑海之中的系统提示音还没有落下，他手里的刺刀就已经出手。

　　接下来的几秒钟，杨志几乎是在重复着相同的动作，那就是用手里的刺刀，一次又一次的划破小鬼子帐篷里面小鬼子的脖子。

　　他的动作，那真是干净利落，美如画！

　　干掉帐篷里面最后一名小鬼子之后，杨志快速走出了帐篷，朝着魏和尚进入的那个帐篷走了过来。

　　他刚刚走到帐篷门口,魏和尚就从帐篷里面走了出来，见到杨志，魏和尚咧嘴一笑，低声说道：“判官，你不用进去了，里面的十三个小鬼子，都已经被俺干掉了。”

　　“你不用管我，自己去下一个帐篷吧。”

　　杨志丢下一句话之后，侧身走进了帐篷之中，几秒钟之后，他又从帐篷里面走了出来。

　　走出帐篷，杨志看了一眼，只剩下三个帐篷没有被他光顾过的帐篷，杨志暗暗松了口气，“娘的，只剩下三个帐篷了，看来，这次不会出现什么意外了。”

　　“八嘎，你的，着什么急？”

　　然而，让杨志没有想到的是，还不等他靠近看好的那个帐篷，旁边的一个帐篷里面就传出了一声小鬼子的骂声。

　　“娘的，魏和尚这家伙怎么搞的？”

　　听到小鬼子的骂声，杨志就知道，肯定是魏和尚动手的时候，惊动了帐篷里面的小鬼子。

　　他不敢有丝毫的迟疑，脚下一动，整个人如同一道离弦之箭般，朝着传入声音的帐篷冲了过去，眨眼之间，他就进入了帐篷里面。

　　其实，并不是魏和尚不够小心，实在是他的点子有点背，他刚刚进入帐篷，就遇到刚好起床换岗的几名小鬼子。

　　不过，由于天色太暗，几名换岗的小鬼子，并没有看清楚魏和尚的长相，将他当成了自己人。

　　以为魏和尚进入帐篷，是催他们换岗的。

　　魏和尚压根就听不懂小鬼子叽里呱啦的说得啥，不过，他还是能够听懂，小鬼子骂了他。

　　他正在犹豫要不要继续动手，杨志就已经窜了进来，进入帐篷之后，杨志目光冰冷的扫视了一眼与魏和尚对峙的几名小鬼子一眼，二话不说，抬手就给了为首的小鬼子一记耳光，这才没好气怒骂道：“八嘎，吵什么？你们不睡觉，也别影响我睡觉。”

　　杨志这一巴掌下去，顿时就将几名小鬼子给镇住咯。

　　几名小鬼子都不由自主的后退了一步。

　　然而，让几名小鬼子都没有想到的是，他们还没有想好，该怎么想杨志解释，杨志就已经闪电般出手，一刀朝着被他抽了一记耳光的那名小鬼子的咽喉划了过去。

　　杨志的动作实在太快，那名小鬼子之间眼前寒光一闪，甚至都还没有看清楚杨志的动作，就感觉到咽喉一凉，一道血箭，顿时就从他咽喉处，喷射了出来，喷溅了旁边的一名小鬼子一脸。

　　不等这名被割喉的小鬼子倒下，杨志的手里滴血的刺刀，顺势就朝着下一名小鬼子划了过去。

　　“叮！恭喜宿主击杀敌军士兵一名，荣耀值+20，成长值+20.”

　　当系统提示音，在杨志的脑海之中落下时，杨志手里的刺刀，已经划破了第三名小鬼子的咽喉。

　　也就在这时，魏和尚终于反应过来，一个箭步窜到了剩下两名小鬼子之中的其中一名跟前，手里的刺刀，朝着还没有从震惊中反应过来的小鬼子的咽喉，直直的刺了过去。

　　“噗呲！”

　　刺刀直接刺穿了小鬼子咽喉，发出一声刺刀刺入肉疼的声音。

　　不等魏和尚插在小鬼子咽喉的刺刀拔出来，杨志手里的刺刀，已经划破了剩下一名小鬼子的咽喉。

　　“娘的，怎么搞得，五个小鬼子，你狗日的都搞不定！”干掉最后一名小鬼子，杨志扭头看向魏和尚，没好气的说道。

　　魏和尚不好意思的挠了挠头，开口解释道：“判官，这不能怪俺，俺进来的时候，里面的五名小鬼子正准备出去。”

　　“咋就不怪你，你狗日的进来之前，就不会先在外面听听帐篷里面的动静吗？你知不知道，就是因为你的大意，差一点就坏了老子的大事？”

　　自知理亏的魏和尚，并没有继续辩解，而是像个做错事的孩子一般，耷拉下了脑袋。

　　“行了，记住，……”

　　杨志的话还没有说话，帐篷外面就传出了一阵杂乱的脚步声。

　　听到脚步，杨志跟魏和尚两个人同时扭头看向了帐篷出口方向。

　　并不是帐篷里面的动静，惊动了小鬼子，而是到了换岗的时间，小鬼子哨兵没有等到换岗的小鬼子，自己回来了。

　　杨志、魏和尚两个人刚刚在帐篷里面埋伏好，五名小鬼子就接连走了进来。

　　等最后一名小鬼子走进帐篷，杨志直接伸手捂住了他嘴的同时，手里的刺刀顺势，割断了小鬼子的咽喉。

　　在杨志动手的同时，魏和尚也出手了，他的目标是倒数第二个进入帐篷的小鬼子。

　　毫无防备的小鬼子，甚至就没有反应过来，魏和尚手里的刺刀就已经割破了小鬼子的颈动脉。

　　接下来，真就没有什么好详细描述的了，因为实在是太简单了，三名小鬼子甚至都来不及反应，就被杨志干掉了一名，魏和尚干掉了一名。

　　……

　　杨大胆趴在王根生身边，看着小鬼子营地方向，满脸焦急的说道：“毒蛇，你说，判官跟和尚两个人到底在搞什么，小鬼子的营地怎么还是一点动静都没有？”

　　王根生满脸不爽的说道：“娘的，你问我，我问谁去啊？”

　　他话音刚落，就见到原本围在篝火旁边烤火的五名小鬼子哨兵，突然站了起来，朝着营地里面走了进去。

　　“娘的，小鬼子营地里面肯定出事了，否则的话，换岗的小鬼子都还没有来，小鬼子哨兵怎么就撤了！”

　　杨大胆见到五名小鬼子哨兵，起身离开，一下子就站了起来，开口说道。

　　王根生见到杨大胆一下子站了起来，忙开口问道：“山猫，你想干啥？”

　　“毒蛇，你们几个在这里等着，我摸过去看看，到底是什么情况？”杨大胆说罢，根本不等王根生几个人开口，拔腿就朝着小鬼子营地方向大步冲了过去。

　　可能是因为守在营地外面的几个小鬼子都离开了，杨大胆为了节约时间，并没有选择迂回，而是径直朝着小鬼子营地而去。

　　由于杨大胆并不清楚，小鬼子营地里面现在是什么情况，靠近小鬼子营地之后，他并没有直接闯进去，而是躲在暗处，小心翼翼的观察了一下，发现小鬼子营地里面并没有什么异常情况，这才慢慢的朝着小鬼子营地里面走了过去。

　　（其实，不能说小鬼子营地没有什么异常情况，因为，营地里面的小鬼子，几乎都快被杨志跟魏和尚两个人都给杀光了。）

　　杨大胆小心翼翼来到一个帐篷外面，还没有进去，就闻到了帐篷里面传出来的浓浓的血腥味。

　　“娘的，难道帐篷里面的小鬼子都已经被判官跟魏和尚干掉了。”

　　闻到帐篷里面传出来的，暗暗感叹一句，一脸警惕的走了进去，然后，他就见到帐篷里面的小鬼子，都已经被人抹了脖子。

　　……

　　魏和尚跟杨志两个人，都不知道杨大胆也来到小鬼子营地里面，两个人顺利的干掉五名小鬼子哨兵之后，魏和尚伸手一指剩下两个帐篷之中的其中一个，低声说道：“这个帐篷里面的小鬼子归我，另一个帐篷里面的小鬼子归你。”

　　杨志淡淡一笑，开口说道：“反正剩下的小鬼子也不多了，不用那么麻烦，直接把他们引出来，用盒子炮解决。”

　　杨志的话音刚落，立刻就意识到，他犯了一个非常严重的失误。

　　原本，以杨志的才智，是不应犯这么低级的失误的，他会犯失误，主要是没有想到，这次的行动会这般的顺利。

　　意识到自己犯下了一个重大失误之后，杨志正准确开口说吧剩下两个帐篷里面的小鬼子全部交给魏和尚，他去收缴战利品，魏和尚就先一步开口说道：“判官，节约一点子弹，用刺刀解决不是更好吗？”

　　杨志伸手在魏和尚的肩膀上，拍了一下，说道：“和尚，你狗日的有长进，都知道怎么过日子了。这样，这两个帐篷里面的小鬼子，全部都交给你了，我去叫毒蛇他们过来，帮我们一起收集战利品。”

　　“中！那俺先去了。”

　　魏和尚巴不得杨志将剩下两个帐篷里面的小鬼子，全部交给他来收拾，自然是不会拒绝的，他像是担心杨志会反悔一样，说罢，直接朝着一个帐篷窜了过去。

　　杨志相信以魏和尚的身手，击杀二十几个熟睡中的小鬼子，基本上是不会出现意外的，目送魏和尚进入帐篷之后，他调头朝着之前光顾过的那些帐篷而去。

　　他没进入一个帐篷，就会从系统随身空间之中取出十几只三八大盖，放回到帐篷里面。

　　当他从第四个帐篷出来的时候，迎面就遇到了正鬼鬼祟祟朝着他这边摸过来的杨大胆，“山猫，我不是让你们在外面等着吗？你怎么来了。”

　　杨大胆低声答道：“判官，我们在外面等了那么久，都没有见到小鬼子营地里面有任何的动静，担心你跟和尚出事，我特意摸过来看看情况。

　　怎么样，你跟和尚都没有事吧？”

　　杨志没有责怪杨大胆擅自行动，而是摇了摇头，说道：“我们都没事，魏和尚正在解决剩下两个帐篷里面的小鬼子。

　　我原本是打算回去叫你们几个过来打扫战场的，既然你来了，那就回去一趟，叫毒蛇他们几个都过来，我去帮和尚。”

　　杨大胆说道：“判官，还是你回去叫人，我去帮和尚吧？”

　　杨志抬腿在杨大胆的屁股上踹了一脚，没好气的说道：“少废话，快去！”

　　杨大胆揉了揉屁股，满脸不情不愿的跑了回去，他离开之后，杨志并没有去帮魏和尚，而是接着重复之前的事情。

　　等杨志将之前收入系统图随身空间之中的枪支弹药，全部有一一放了回去之后，魏和尚也已经将剩下两个帐篷里面的小鬼子都给摸了脖子，杨大胆一行四人也已经走了过来。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第195章重大失误免费阅读。https://xs.23sk.com 