    拿到盖着庞公印戳的算目，周钧再次找到仇邕。

    这一次，对方再也没了顾虑，直接带着周钧来到宝间，和负责看守的另一位老部曲说了事情，二人一起掏出钥匙开了锁，打开了存放着铜钱和绢帛的箱子。

    仇邕本打算一次性把钱款全部交给周钧，但那么一大笔钱要是随身带着，携带不便倒是其次，关键也是不安全。

    所以，周钧只取了一小部分钱款，权作为首笔用资。

    在仇邕递过来的内库提录上，周钧签好金额和名字，又盖了个手印，便拎着那沉重的钱箱，向着厢房走去。

    刚进了房间，周钧就看见画月趴在桌上在那里写写画画。

    “明天清早我们回长安。”周钧将钱箱放在桌上，倒在床上长长吁了口气：“明日开始可就要忙了。”

    画月停下笔，回过头看向床上的周钧，开口问道：“我听玉萍说，你做了庞府的幕客？”

    周钧点点头：“没错，庞公给我的第一件差事，就是修缮别苑、购置奴婢和重铺道路，往后长安那里要待得少了，这里或许要住的更多一些。”

    画月：“那明天回去要做些什么？”

    周钧：“我想想，首先要去雇佣工匠，带着他们来灞川，将中苑修缮妥当。接下来，要为灞川别苑添置一些奴婢，再想办法把门口那条破路给修好。”

    “对了，明天我把你送回家中，你在那里住着就行，别过来了。”

    画月：“如果我说，我想留在这里呢？”

    周钧从床上爬起身，看向画月问道：“你确定？这别苑看着光鲜，但内里破旧，条件简陋，而且四处也没啥可去的地方，远不如长安城热闹。”

    画月答道：“长安城再热闹，你不在家，我又无法出去，只能留在厢房中，就像在牢笼一般。”

    周钧听了，倒觉得画月这话也没错。

    画月又道：“留在这里，即便你不在，我还能和玉萍说说话，总不至于一个人发呆。”

    周钧想了想，朝画月问道：“以前我就想问了，你是大食人，又从来没有来过长安，那为何你的大唐官话说的这么流利？”

    画月：“我会九种语言，我的父亲，曾经为了找人教我大唐官话，专门重金聘请了一位老师。”

    “除了语言之外，我还有算经老师，音律老师，教义老师，天文老师，炼金术老师……”

    周钧听着震惊，大食国一个行省官长家的女儿，居然要学习这么多东西吗？

    画月：“我九岁那年，就被父亲送去了缚达城（巴格达）的大清真寺，那里云集着来自世界各个王国的智者，还存放着数万卷书籍。”

    “那里的图书馆之中，燃烧着上千盏长生灯，昼夜不灭；上万名学者，聚集在那里，彻夜研讨学术。”

    周钧叹了一声，在前世的书籍之中，对于中世纪的阿拉伯世界，他大概了解一些。

    这个位于亚洲西部阿拉伯半岛上的***国家，起始于先知时代，之后是伍麦叶王朝、阿拔斯王朝、法蒂玛王朝、阿尤布王朝……这个帝国兴起、发展、昌盛、衰落最后到灭亡，整个过程持续了千年。

    由于基督教圈的打压和诋毁，阿拉伯帝国的众多文献没有保存下来，它的成就和功绩也大部分泯灭于历史的长河之中。

    周钧的前世里，在谈及阿拉伯帝国时，听到最多的一句评语就是：它为欧洲复兴保存了文明的火种。

    但是，阿拉伯帝国自身在中世纪的强大和繁荣，以及学术上的贡献，却很少有人提及。

    画月又对周钧说道：“如果你愿意，你可以和我一起回到大食，我可以让父亲给你一个非常显赫的职位。”

    周钧笑了起来，他完全以为画月在说闹。

    他一边笑一边说道：“太远的事情我不敢想，还是把眼下这份奴牙郎的工作，正经做好才是。”

    画月知道周钧不信，瞪了他一眼，没有再说话。

    一夜过后。

    周钧先启程回了长安，而画月则留在了灞川别苑。

    回到长安的第一件事，周钧首先回家找到了周定海。

    在周钧看来，聘用工匠、购置奴标这种事情，问问周定海这种老资格的奴牙郎，肯定是不会错的。

    周定海听了周钧的话，开口详细询问了那灞川别苑要修葺住所的大小、墙面、土质和家具。

    接着，他立即就放下了手中的事，骑着马去坊里寻那相熟的匠户。

    周钧则在父亲的授意下，去了车马行，租了几辆大车。

    父子二人忙活到中午，再碰头的时候，周定海已经谈好了匠作一十八人，都是往日里相熟的好手。

    父子二人又上了大车，带上工匠，一路向北，向那灞川慢慢行去。

    行至灞川那条泥泞的小道，还好周钧提前有了准备，用早已备好的木料垫在车轮下，使得大车艰难的行了过去。

    父子二人带着工匠赶到灞川别苑的时候，太阳已经落山。

    周定海帮着工匠们去搬运匠作工具和材料，周钧则先去了中苑，向庞公禀告。

    庞公看见周钧回来，有几分吃惊。

    仅仅一天的功夫，不仅找齐了修缮房屋的工匠，而且还将他们带了过来，周钧做事的效率，让庞公非常满意。

    解决了修缮房屋的问题，接下来就轮到添置奴婢和重铺道路了。

    首先是添置奴婢，周钧向庞公询问，对于奴标，可有什么要求。

    庞公本身倒是没什么特殊要求，只是说，必须老实可靠，勤苦耐劳，至于年龄、性别和出身这些细节，就由周钧自行决定。

    但周钧转身要走的时候，庞公突然补了一句。

    “咱家府上的奴仆，男儿居多，你倒是留意一番，多补些女眷。”

    这要求让周钧一愣，但当场他也没多想，只是应了一声。

    回到外苑，周钧看到正忙着给工匠们安排食宿的周定海。

    周钧将庞公的购奴要求说与他听了，起初周定海也不明白，庞忠和一个阉人，为何要强调多添置女眷。

    后来，看见四处张罗着饭菜的玉萍，周定海叹了一句：“还是庞公心细啊。”

