    随后，那不足拳头大小的果子，不仅尽皆充盈起来。而且，以肉眼可见的速度增大着。最后，涨大到半尺有余，方才停滞下来。

    此时那果子看上去，晶莹剔透，青色尽皆敛去，泛出紫色微光。一股玄妙的力量，从中散发出来。在那果子之上，一轮轮紫光层层叠叠，最终汇聚了九层之多。

    “嗡！”小树陡然间震动起来，那三枚果子突然间从枝杈之上脱落。

    一旁的白泽，速度快到极致，手中一道青芒闪过，却是一个巨大的玉瓶显出，将那一枚枚的果子尽皆摄入玉瓶之中。显然，为了收集这果子，白泽早就做好了准备。

    而这时，鹰宗也反映过来。他闪身一动，将疲惫跌倒在地的夜笑搀扶起来。

    果子尽皆落下，而那三尺于高的小树竟陡然间化为虚无，从三人的视线中消失不见。白泽二人，也并未理会那小树。白泽欣喜的说道：“走，我们先回宫殿。”

    两人小心的携着夜笑，极速的回到宫殿中。

    进入宫殿，白泽将夜笑放在一张玉石床之上，而那硕大的玉瓶，也被他取出来，小心的放在一侧。两人并未着急打开那玉瓶，而是看护着夜笑，等待着夜笑恢复力量。

    夜笑仅是体内生机之力匮乏，并无大恙。略微运转功法，而且那生机种子也在极速的散出碧绿色的力量，没过多久，夜笑便恢复过来。

    “多谢两位前辈看护！”夜笑起身，对两人行礼。

    然而，这一次，白泽二人却尽皆闪开，不敢受夜笑这一礼。而且，他们二人站定后，神色肃然的对夜笑躬身一拜。

    “这件天材地宝，对于我们两人极为重要。若不是小友相助，恐怕无一可得。如今，这果子能得到，尽皆是小友之力。我们二人感激不尽。”白泽凝声说道。

    而鹰宗，也是满脸感激。

    夜笑慌忙摆了摆手，“晚辈举手之劳，两位前辈不必客气。”

    站起身来，夜笑目光看向那玉瓶，“前辈，这到底是何东西？有何作用？”虽然不知道白泽二人的具体修为，但是他们至少也是破碎境强者。而能够令这等强者都如此觊觎的东西，显然绝非凡物。

    白泽小心的将那玉瓶拿起来，来到旁边的石桌之前。瓶盖打开，白泽手中光芒闪过，一道力量小心的携着一个果子，托扶在三人的眼前。

    “咕咚！”鹰宗看着眼前这紫色果子，不由得咽了下口水，他眼中的渴求毫不遮掩。

    “小友，这果子，名叫天地玲珑果！”白泽缓缓说道。

    “这天地玲珑果，对于任何一个修炼者，都是难得的神物。其实，以我们两人的修为与地位，根本就没有得到他的资格。”

    “当年，我们二人被人所掠。看守这传承密地数万年。而那个大能者，为了让我们二人尽心看守，所以方才将一株幼苗交于我们。并且，那大能者沟通天地之力，让这幼苗成活。不过，却要至少万年时间，才能结出果子。”

    “这果子只有五枚，却是暗合五行生克之理。它的作用，就是可以用来改变修炼者的根骨血脉。”

    “这宇宙之大，有诸多能够改变体质的天材地宝抑或元丹。可是，那些物事，与这天地玲珑果相比，却是天差地别。只要服用了这天地玲珑果，则修炼之时，可以与天地之力更为契合。这样一来，修炼的速度必然大进。而且，破障之时，也更加容易。”

    “更令人心动的是，这天地玲珑果有可能造就出天生道体。天生道体也分为许多种，但是不管哪一种，都会令自身天赋提升数倍以上。如今天地之中，那些顶尖存在，几乎每一个，都是天生道体。”

    “也就是说，这天地玲珑果，便是通往巅峰的助力。”

    说道这里，哪怕以白泽的沉稳，也不由得略有些激动。

    “小友应该也知晓，我们两人的本体，并非人形。我们体质虽然不凡，可是与那顶尖族群弟子相比，却是差距甚大。而这果子，却是可以令这种差距，缩小到极为微小的地步。”

    轻柔的抚摸着眼前的果子，白泽看向夜笑的目光，更加感激。

    “而且，这一次得小友相助。这果子，竟然达到了极致。九纹玲珑果，哪怕那些大族群，恐怕也难以获取。能够达到五六纹，便已经是缴天之幸。所以，这一次，我们二人承了小友天大恩德。”

    夜笑听的双眸大睁，这种天地神物，的确是任何人都梦寐以求的东西。怪不得，就连白泽二人，也极为动心。

    “那小子就恭喜两位前辈了，待到服用了这天地玲珑果，想必两位前辈的实力必将大增。”夜笑欢喜的拱拱手。对于这果子，夜笑当然也想得到，但是，这并非他的东西。而且，白泽二人守护万年方才得到，夜笑当然不会索取。

    白泽闻言，脸上却是浮现出几丝笑意。他与鹰宗对望了一眼，鹰宗笑着点点头。

    “小友……”白泽轻呼一声，随后将手中拖着的果子，朝着夜笑面前递了过来。

    夜笑神色一怔，不解的朝着白泽看去。

    “小友！我们二人能够得到这九纹天地玲珑果，完全是因为小友相助。所以，我与鹰宗决定，将这枚果子，赠与小友服用。”

    “啊……”夜笑一愣，赶忙胡乱的摆手，“前辈，小子只是举手之劳，岂敢贪图这灵果。再者说，这灵果对于两位前辈极为重要，小子不敢收取。还请前辈收回……”

    正说着，那白泽却是直接将那果子放在夜笑手中，并笑着说道：“这五枚果子，我与鹰宗也用不了那么多。而且，一共五枚，我们二人也不好分。本以为，能得到五六纹的果子便已满足。而此时，我们每人能够拥有两枚九纹灵果，已是侥幸。这一枚，正是小友应得之物。”

    “而且，万物有灵。这果子成熟之际，小友恰好来此。而且，还是小友将不可能变成可能，使得它成熟。所以，此物也算与小友有缘。小友若是不取，我二人有何颜面收取其他？”

    夜笑听到白泽的话语，苦笑一声，只得躬身一拜，“那小子多谢两位前辈厚赐。”

