    当艾莉森进入餐厅的时候，屋子里面很静，所有贵族都坐在自己的位置上，看着眼前的那位一身军服的老人。

    “人都到齐了吧？”老人沉声问道。

    “我是最后一个。”艾莉森点头。

    “找个位置坐下，我有话要跟大家讲。”老人向一旁的空位一指，艾莉森直接走了过去坐下，然后就见那位老人站在了最前方，拿起一块魔法石说道，“我是公爵凯蒙。”

    老人话一说完，下方的人群立即喧哗了起来，凯蒙啊，当初大公造反后唯一敢与其分庭抗礼的存在，后来屡败屡战，被一路打到莱茵河畔都没妥协的英雄级人物！

    虽然最终幽灵船锁河，募集了三个月的兵力也没有组织起来个什么，最终在帝国购买飞艇的消息传来后选择了妥协，让王国改制，大公成为总执政...

    但精神还是值得可嘉的。

    “我为了我自己，为了诸位曾经争取过，但是失败了。”凯蒙公爵看向下方的贵族们，“以至于我现在只能听命于阿迪利总执政。”

    下面议论纷纷的贵族们闻言微微皱眉，公爵的这话是什么意思，是在向我们卖好还是在抱怨，又或者是在暗示什么？

    就在下面几个机警的子爵感觉不对劲，要提问的时候，凯蒙公爵再次发言，“这次去西南的魔国边境，我为指挥官，按照帝国那边的建制组建军团，诸位身为子爵，对应大队长的身份，按照子爵的标准，队伍要有152人，而且必须是职业者。”

    “这个兵需要诸位的私兵充当。”凯蒙说完便看向下方的子爵们，“对于这件事情，你们有什么疑问吗？”

    子爵们闻言互相看了一眼，他们现如今有七百多子爵，按照那个所谓的帝国建制，加起来的队伍人数是十二万人左右。

    但是实际上他们这次过来每个就带了几十人，还有像艾莉森不怕死的那种，就带了一个照顾起居的仆人。

    算上死掉的那二百贵族，他们在河对岸的军队才三万人，这还要是他们有能力收走那些无主的，否则队伍只有两万四千人。

    这怎么算都不够啊！

    “公爵大人。”有子爵叫道。

    “什么疑问说。”凯蒙朝他点头，“另外叫我指挥官。”

    “呃...好的公，指挥官大人。”那子爵停顿了一下，看向凯蒙，“我只带了十几个人，人不够啊。”

    “你们不用担心，这次出兵是执政院的命令，不再是旧日的领主，你出的每个人都是有费用，后期保障十足，甚至按月给你们发饷，而且还不低。”

    凯蒙看向那子爵，“所以不用顾虑费用的问题，叫人吧，你们都是大队长建制，在抵达西南边境之前，这个位置都是你的。”

    “叫人？”那子爵闻言脸色一苦，“我之前就是一个大骑士，现如今领地就两个守家的骑士，哪里还有人可叫。”

    “不要说过去的身份，你现在是子爵爵位，已经算是中层贵族了。”凯蒙看着那子爵说道，“当然，按照帝国的建制，爵位在队伍里是不挂钩的，我这里只看你有多少人，你十几个人，只能当小队长。”

    “啊？”子爵闻言脸色一变，“小队长怎么能行啊，那岂不是其他子爵都能指挥得了我？”

    “不，除了你的直属中队长，大队长，统领，大统领，以及身为指挥官的我，其他的人没有权利管你。”凯蒙看向那子爵说道，“算起来不超过一只手，所以不用担心。”

    子爵闻言点了点头，随即看向凯蒙，“我填农民进队行吗？”

    “你说呢？”凯蒙闻言眉头一皱，“又不是领地冲突，农民上去就是送死，你弄一帮弱者让其他人怎么看，你拉他们过来是吃空饷的吗？”

    子爵闻言顿时没了想法，低下头不再说话。

    “你们有多少职业者，就担任多大的职位，宴会结束后报给我的副手，又或者是预估计的人数，在抵达边境时足够，就可以换取职位。”

    凯蒙看着他们说道，“此外帝国的军规不知道你们有了解多少，不知晓的在我副手那里要一份，一定要背会，免得到时候触犯了。”

    众人闻言都没有说话，他们在想着按照自己带来的人马会成为什么，甚至一群熟悉的人已经开始打算合作凑人，暂编一队了。

    就在人们开始议论的时候，艾莉森开口提问了，“若我能招募659人，是不是可以当统领。”

    “打仗不是儿戏，那是巨大的正面冲突，统领和大统领职位都由帝国骑士学院毕业，有着优秀成绩并且参加过数次战争的学员担任才行。”

    凯蒙闻言微微摇头，看向艾莉森说道，“立功吧，立功之后通过积累，我会让你当上统领。”

    “呵，立功？那个地方有什么功可立的，几个氏族领二十骑士反复冲杀几次就能打跑他们。”

    “就是，即便有邪教徒，我们这边万箭齐发也射死他们了。”另一个子爵也说道，随即看向凯蒙，“指挥官大人，据说对面有个很厉害的邪教组织，我们这次面对的不会是他们吧？”

    “我们这次有随军主教。”凯蒙说了一句。

    “啊？竟然有主教跟着！”

    “那起码也是职级四的存在啊！”

    “那有什么，这年头谁家不养两个职级四？”

    “你说你那大骑士啊？那东西有可比性吗？”

    “你找死是不是！”

    随着凯蒙说出主教随军的消息，下面的骑士立即心情舒畅了许多，主教来了，那就什么都不用怕了。

    唯独艾莉森有些不高兴。

    她本来打算弄一百多圣殿骑士充数的，这主教过来了，岂不是要指手画脚？

    然而这还不是重点，重点是私人教团。

    艾莉森皱着眉，看向身边的子爵，“你有没有铜板。”

    那子爵闻言笑了，随即伸手摸出一枚金币递了过去，艾莉森拿起金币看了眼字和画，心里默默想着字就按原计划，画就暂时停止。

    她抛起硬币，随即伸手一接，打开看竟然是字。

    “按原计划，大不了那主教找茬我再抛一次。”艾莉森挑着眉毛说道，随即将硬币递还给了那个子爵。

    “谢谢。”艾莉森感谢道。

    “我叫罗曼。”那子爵接回金币，朝艾莉森笑道，“如果有什么事情的话请随时吩咐。”

    “艾莉森。”艾莉森诧异的看向罗曼，“再次感谢。”

    罗曼点点头，不再说什么，他们看向前方，凯蒙指挥官在交代完事情就招手让人抬酒，宣布了午宴的开始。

    大公的宴会很丰盛，普通到火腿黑布丁，珍贵到孔雀鹅和苍鹭白鹤，也许是因为与帝国通商，防风草和扁豆豆瓣菜也有，各种食材堆满了一桌子，没有重样的。

    喝酒的器皿也是高脚玻璃杯，这让一群乡下的男爵爱不释手，甚至打算在午宴结束之后拿回去一个。

    果然如同大公所说，外面的生活就是不一样，葡萄酒用木头杯子装填哪有玻璃杯晶莹剔透，看着就令人赏心悦目。

    趁着喝酒的空挡，也有几个男爵过来找艾莉森麻烦的，他们不认可那位老男爵说的话，想要比划比划，但都被罗曼拦了下来，有几个想要爆粗言秽语的，也都被邻桌的子爵捂住了嘴巴。

    这些人似乎很有尊敬女士的风度，艾莉森暗中记下了那几个帮忙的，随即端起酒杯缓缓的走到餐厅门口，看着外面的风景。

    “艾莉森子爵是吧。”凯蒙公爵不知何时走了过来，看向她说道，“我有听说过你，在前往支援的路上被迫退了回去，保护了拉契得伯爵安全回到了伯爵堡。”

    “他只是顺带，我主要是保护沙林男爵。”艾莉森闻言看向凯蒙一眼，“不过我现在连沙林也不用保护了。”

    “那你保护我怎么样？”凯蒙公爵看向艾莉森，“身为指挥官，我有自己的近卫团，也不用上战场，职责就是保卫整个指挥部的安全。”

    “你应该有自己的人吧。”艾莉森看向凯蒙问道。

    “和谈之后就全都安排到别的地方了，这次跟来的直属部队是大公安排的，我不放心。”凯蒙低声说道，“我听过你的事，你是个守信的人，所以希望你能保护我能活着离开边境。”

    凯蒙说着，悄悄的往艾莉森手里塞了一个东西。

    艾莉森看着手上的一颗小球，脑海里顿时出现了一段提示。

    物品：邪神球

    介绍：凯蒙进入宫廷所得的王室奖励，为荆棘花王朝珍品之一，内含禁锢法则

    能力：可抓捕六级以下邪灵进行支配，可收入暗白空间

    副作用：抓捕邪灵后每夜会受到溢散的黑暗灵性影响，且无法丢弃邪灵球，直至邪灵借体复生，已知经历七个主人，三个借体复生，一个腐烂成蛆，两个疯掉，唯一无事的前主人为凯蒙公爵，因为他没用

    出自：食灵蚌的壳子

    艾莉森伸手一抛，将邪灵球收入暗白空间，随即看向凯蒙，“近卫团要多少人？”

    “659人，但是你领152人就可以，多了我怕阿迪利不放心。”凯蒙一脸担忧的说道。

    “行了，我知道了。”艾莉森点点头。

    见艾莉森如此爽快的答应，凯蒙松了一口气，随后问，“那个东西的负面影响和使用办法，需要我告诉你吗？”

    “不用了。”艾莉森摇头。

    凯蒙点点头，他看向艾莉森一直看着外面，忍不住问，“你在这是有什么事吗？”

    “那位王都老贵族给我找麻烦，但我没有想到出了大厅吃饭的时候还有影响。”艾莉森看着大厅里伯爵散会，往出走的一群贵族，“他不是喜欢上吊吗？那就吊死他得了。”

    “这可是执政院。”凯蒙闻言一惊。

    “我跟着他出去再动手。”艾莉森看向凯蒙，“这里没什么事了吧，明天早上集合？”

    “不，下午就走，过河领人我们直接出发。”凯蒙摇摇头。

    “那我去把我的师妹带过来。”艾莉森点点头，将酒杯递给了凯蒙，随即就看到拉契得和杜维克一脸愁容的朝她走了过来。

    “怎么了？”艾莉森问。

    “留都当官，变相软禁。”

