    

    059 幽兰天晶被请去喝茶

    “这里这么窄，怎么觉得阴森森的。”尼奥有些担忧的小声嘀咕着。

    “目前没有发现牙蚁，我精神力探得到地方有100多米，都是安全的。”千落小声的回了一句。

    四人头上戴着上一世矿工下井的安全帽，上边有灯，这种不消耗能源的电力或许就是不引起牙蚁的原因，毕竟牙蚁可是对能量波动挺敏感的，不然也不会堵着大批矿工的路，一逮一个准。

    四人不仅仅有头顶灯，手里还拿着手电筒，对于这种玩意尼奥四人在住处的时候玩的不亦乐乎。

    据说古时期才用这么低端的玩意，千落很鄙夷道“高科技也有高科技的弊端，能源波动最是能引起星兽的注意，这就是生生相克，一物降一物的道理！”

    四人兜兜转转的又走了很久，甬道越来越窄，从开车，到11路；从走到弯腰、到爬、到基本上贴着地面往前拱！

    好在四人体术也都不是太差劲，不然累都累死了。

    “快到了，估计这次又中大奖了。”千落的声音有些兴奋，她用精神力探测到了一片绿油油，她相信这样大的面积，绝不会是苔藓。

    “我的天，地下森林，这下我们真的发财了。”当四人从一个很窄的缝隙里费劲的钻出去的时候，见到的是一望无疑的森林。

    翠绿色的森林浮动着一层水晶一般的光点，像极了水晶球里的梦幻场景，但是墙壁上也是一层的冰霜，这也许就是地下森完好存在的原因吧。

    冰是牙蚁最讨厌以及最怕的东西了！

    西空用光镯扫了离得最近的一只蓝水晶一般的花，然后小声惊呼：“幽兰天晶！”

    “啥东西？”尼奥急切的问。

    “幽兰天晶磨成液体后可以直接服用，有90%的成功率将精神力一步到位提升到S级，而S级以上的也可以提升至少一级，是无价之宝。”

    “我赛，赶紧收了”这玩意能卖就是钱啊！正好她的灵泉虽然逆天，但是不易暴露，这东西可是太好的掩护灵泉的好东西了！

    千落仗着人小，迅速的钻出洞口，一个纵跃就跳了下去。

    “落落，小心，回来啊，可能有危险！”三人惊呼。

    “没事，100米之内无异常，咱们别往里走，这边上就不少天材地宝呢，我先收一收再说。”

    反正这些东西长在这里一定是珍贵的宝物，并且有了蟠荼花让空间升级的例子，千落不管三七二十一，一路玩命的将能收进空间的不管是草、花、奇怪的水晶一样的东西等等统统收进空间内。

    随后就感受到空间发出一阵阵微波，千落直觉空间虽然宝贝逆天，但是也喜欢有价值的宝贝！

    尼奥与西空见到果然没有什么危险，就赶紧负责警戒。

    西门也随着千落跳下去帮着收东西，两人忙的不亦乐乎。等将近前的好东西执行了扫荡政策后，千落让西门开始用光镯将这里的一切记录下来。

    特意拍了几张不是很清楚的整个地下之森照片，四人如法炮制又返了回去，只不过刚出安全甬道不久，就被一队官兵给请去喝茶了。

    还在甬道中搜寻她们的慕玄，在接到手下发来的视频通讯时，见四个泥猴子一般的人，一颗心终于踏实了下来。

    可算是找到了！

    慕玄抓住一边还在东看西看的潇大公子，快速的就进了自己的悬浮车，回到了沙夜星城区。

    “唉哟，你能先打个招呼吗？不知道我武力值低会晕的”潇然被慕玄提小鸡仔一般扔进车里，差一点就恼羞成怒了。

    慕玄懒得理会他，悬浮车飙到极致，进了战团指挥部就往会议室走去。

    此时西空与西门紧张的环视这个档次一看就不低的会议室，居然有屏蔽器及防精神力探索屏障。

    尼奥看着那些拿着能源粒子枪，笔直的站在门口执勤的卫士，拉着千落的手有些出汗。

    “唉，我说你这人，能不能有点人气，整日冰冻三尺，你以为自己是你家潇老头啊，你别吓坏了我的甜心！”

    萧然见人不搭理他一个人大步走远，碎碎念的赶紧跟上，他还要去见他心心念念的甜心呢。

    慕玄进入会议室的时候，西空与西门就感到了强烈的精神威压，赶紧抬头看向来人。

    千落下意识看向充满制服诱惑，黑色作战服穿出型魂的高大身影，一时间错愕的愣住了。

    顺着来人好到爆的身材，一路向上看...

    想要看一下能把作战服穿这么帅的人，是不是长得也很帅！

    只是，貌似，有那么，一点高。

    紧随其后进来的潇然，就见1.2米不到的小人，使劲的仰着头往慕冰山脸上瞧，由于贴的比较近，直接一个后仰就要翻过去。

    尼奥发现千落异常后，赶紧去扶她怕她摔倒，却有一双更快的大手拖住了千落的后背，然后把她的小身板扶正了。

    亚修收到他家大boss回来的消息后，赶过来待命，一进门就见到自家少爷、金卫大人，似乎心情十分不错的样子，他活了半辈子第一次看见他笑。

    对，笑！

    虽然只是嘴角勾起了那么一抹小小的可疑弧度，但是对于自己一手拉扯大的孩子，亚修还是了解的，他终于在有生之年看到少爷笑了。

    “呃，不会是我眼花了吧！”

    潇然自然也看到了这位好友兼铁哥们的异常，不确信的揉揉眼，疑惑的看向第三战团的副官亚修。

    亚修露出愉悦的笑容站在一边没有说话。

    慕玄顺手拉开一把椅子坐下，然后看着身前这个让自己找的好苦的孩子，半天憋出一句话道：“没受伤吧？”

    千落：什么情况！

    千落有瞬间的懵逼，然后扭头到右边看看自己身边的尼奥三，一样的傻！

    再扭头看向自己的左边，一个金发暖男很漂亮，另一个有点违和感的狂拽酷帅吊炸天的帅哥，一样的蒙圈中！

    然后千落回过头，看向依旧坐着都无比酷帅霸气的男人，用自己葱白的小手，呆萌的指指自己的鼻子：我？

    只见眼前气场老大的男人，眼内涌起漩涡，随后变温柔如水般，满是自己的倒影。

    “咳…”慕玄被千落萌萌哒的小样也给迷惑了。

    萧然大公子已经满是星星眼了！好可爱，我的甜心。

    千落不知道说什么好，就摇摇头。

    慕玄有片刻的语塞。        

