    汪瀚听到程雪说的这话，嘴角一阵抽搐。

    “那就谢谢您了！”汪瀚配合着说道。

    “呵呵，你到时候养的哈士奇，会给你意想不到惊喜。”汪瀚在心里想到。

    “小雪，你看看这狗在什么地方，你想养也要有机会啊！”徐慧指了指照片上哈士奇的故乡，没好气的对程雪说道。

    程雪闻言，看了看照片上标注的文字，好家伙竟然来自漂亮国！

    这也太远了吧！

    她脸上的笑容瞬间消失。

    好不容易看到一只自己喜欢的狗子，可为什么买不到呢。

    “只要你以后见到我，乖乖的叫我一声哥，这狗子的事情我帮你解决。”汪瀚开着车，冲后排座位上的程雪说道。

    程雪闻言，脸上顿时又露出了微笑，不过眼中满是狡黠。

    什么哥不哥的，狗子到了以后老娘不认账就行了。

    “好啊，不过你要先给我把狗子弄来。”程雪说道。

    “可以！”汪瀚说道。

    徐慧……无语中。

    汪瀚虽然没有出过国，也不认识歪果仁，不过要搞一条狗子还是有机会的。

    棒子国不是漂亮国的小弟吗？

    从那边搞一条狗子过来，很简单！

    再说了，这狗子说不定国内也有，只是数量太少。

    为了报答程雪这段时间当电灯泡的恩情，这点小事情，汪瀚一定要满足啊！

    不过他也不是吃亏的主，于是说道：“狗子我只能从漂亮国搞过来，这钱你是不是要给我报销一下。”

    程雪瞬间愣住了。

    这还要钱？

    你一个大老总，你缺这点钱吗？

    “瀚哥，我都喊你哥了，你看这钱能不能省了？”程雪眨巴这大眼睛，一副可怜兮兮的看着汪瀚。

    开车中的汪瀚，直接无视。

    “狗子要过来应该要空运，还有一系列检查，这可要花不少钱。”

    “这样吧，我给你出一半的钱，你自己承担一半。”

    汪瀚接连说道。

    程雪想了想同，意了。

    她现在跟着徐慧玩股票，上个月单单是提成都拿了三千多，她不差这点钱。

    而且她还感觉是她赚了。

    毕竟狗子是她的，汪瀚还要给他承担一半的钱。

    不多时，三人来到别墅。

    程雪打算蹭饭后再回去。

    对这，汪瀚也不拒绝。

    人都搬出去了，就蹭个饭也没事。

    汪瀚想着今天之后，他又能跟徐慧过过二人世界了，脸上不自觉的露出微笑来。

    饭后，两人出去压马路。

    晚上，汪瀚先在千度上搜索了一下哈士奇。

    好家伙，这东西还没出现在国内的网络上。

    汪瀚也不浪费时间，直接找汪建。

    汪建：二哥，你有什么事，快些说，我有些忙。

    汪瀚刚给汪建发消息过去，这家伙直接秒回。

    汪瀚：你大晚上的还能有什么事情？

    汪建：我还要跟秀梅一起玩游戏，你快说正事。

    汪瀚无语。

    这狗兄弟！

    他就纳闷了，罗秀梅那么矮，脸还有点圆，脾气还不好，自己这三弟是看上她哪点了？

    汪建：哥，你到底有没有事啊，秀梅在催我上号了。

    汪建又发来消息，打断了汪瀚的瞎想。

    汪建回复道：有啊，给我搞个哈士奇过来。

    汪建：……

    汪建：二哥，你是不是受啥刺激了，那玩意儿拆家啊，棒子这边都不养了。

    汪瀚：不拆家我还不要，你就说能不能搞过来，我要小的，能养活的。

    汪建：可以，明天我安排。

    汪瀚：1

    回复完，他直接关闭了ICQ。

    想了想，他在电脑上下载了企鹅。

    自家的软件，还是得用一用。

    体验一下。

    不多时，汪瀚就注册了一个。不过还没等使用，就跳出一个绑定身份证号码的窗口来。

    汪瀚看了看窗口内容。

    大概就是为了更好的保护用户聊天隐私，需要绑定身份证号码企鹅号才能使用。

    并且绑定身份证之后，以后忘记了企鹅密码，还能通过身份证找回。

    “不错，不错，这小马哥挺有想法的，这样不仅保护了账号安全，还减少了用户反复注册账号。”

    汪瀚在心里感慨道，然后绑定了汪云的身份证号码。

    他是老板，绑定自己的身份证号码，被员工知道，这不好。

    “叮，叮！”

    他这边刚刚绑定好，企鹅号码就收到了好友验证消息。

    汪瀚想了想，直接拒绝。

    他去鹅厂办公室也不是一次两次，知道这套路。

    加他的人，估计都是办公室里那群汉子。

    要体验账号，还是得自己找好友添加。

    “啧啧，这还能性别筛选，年龄筛选，地区筛选啊。”汪瀚喃喃着。

    随意加了两个人聊聊。

    不知不觉，夜深了。

    他感慨，网上的朋友就是好，个个都是人才，说话又好听，人又幽默。

    跟好友道了晚安后，汪瀚休息了。

    次日，一早，日子照常。

    由于食品厂那边，他已经安排的差不多了，他打算今天就不过去了。

    一整天的时间，他先在办公室里处理了一点事情，之后便去了徐慧办公室。

    看着徐慧组织人购买和抛售股票，以及分析股市，汪瀚觉得挺有意思。

    这要是他自己的公司也上市的话，资产也就能翻倍了。

    到时候也能在股市赚钱。

    有了这个想法，汪瀚觉得可行啊。

    要上市就去国外上市，赚歪果仁的人钱。

    不过目前也只能想一想了。

    现在先把手里的几个公司稳定，然后再想着上市赚钱的事情。

    接下来几天，他的工作都很轻松。

    这样的日子，就像暴风雨前的安静。

    这段时间食品厂那边也在照常生产，由于要快些铺货，食品厂已经两班倒。

    每天生产出来的方便面会在凌晨的时候被拉走。

    短短一个礼拜的时间，浩瀚食品的蔡师傅牌方便面已经在巴蜀，山城，滇省，黔省等几个周边城市铺开了。

    其余的都在向着羊城，魔都等一线城市运去。

    至于改装生产线的事情，也在继续。

    李兆兵知道现在食品厂是汪瀚的以后，直接叫人打了十二分精神改装。

    三个种类的生产线，每个有三条。

    一共九条生产线。

    九条要都能改装出来，得给汪瀚省不少钱。

    “瀚哥，出事了！”

    这一天，汪瀚在办公室里看着资料，就见周军火急火燎的闯了进来。

    看他这一脸着急的模样，汪瀚满心疑惑。

    这小子管一个游戏公司，还能出现什么事情？

    “不着急，你慢慢说。”汪瀚说道。

    “瀚哥，现在市面上出现了一款跟我们《天堂》一模一样的游戏。我们的游戏被盗版了。”周军将这事情说了出来。

    “确定是一模一样？”汪瀚问道。

    “一模一样，市面上把这些游戏叫做私服。”周军说道。

    “报警没有？”汪瀚问道。

    遇事不要慌，他解决不了的不还有警察叔叔。

    “这事情还能报警？”周军楞住。

    游戏这东西看得到摸不到，这也不是财物吧？

    这种损失怎么去计算？

    到时候巡捕来了，怎么统计他们的损失？

    “没事多看书，多看报！”汪瀚说着直接给周军来了一个白眼。

    随后他自己拿起办公桌上的电话报警。

    不多时便有巡捕来到他公司。

    “这事情周军你跟巡捕说清楚。”汪瀚直接将事情交代给巡捕。

    周军跟着巡捕离开。

    汪瀚这边直接去了游戏公司。

    现在公司的游戏被盗版了，那盗版商一定是抓去了公司的游戏数据。

    这种想要找到暗中操作的人虽然难，但想要给每一个正版游戏都打上正版的标签，汪瀚还是有办法的。

    至于那些还要玩私服的，他就没办法左右了。

