    路易喜欢上棒球的原因是，他的儿子路无瑕对棒球似乎情有独钟。

    他还不能理解棒球是一项怎样的运动，但总是拿着棒球和棒球棍。

    路易对棒球运动只能算是一知半解，现在儿子喜欢，他也去详细地了解了。也许未来他有机会教儿子打棒球，也许没有。

    他不希望错过那种时刻，许多孩子关于运动最美好的记忆，往往是和自己的父亲在一起的。

    路易是如此，路易穿越前，也是如此。

    1988年的劳动节，正是季后赛首轮第二场的比赛日。

    尼克斯的第二个主场，今天，路易下了死命令。

    “多亏了帕特里克的胡言乱语，现在媒体都拿放大镜看我们，如果我们有人在场上吵架，就会成为尼克斯内部不和的证据，所以你们在场上交流的时候最好时刻提醒自己，身边有无数的眼睛在盯着你们看！”

    “他们怀疑我们内部不和，我们就让他们看看什么是团队篮球！”路易定下目标，“今晚，我们要用最多的传球，最多的助攻，最美妙的团队进攻，来诠释N.UCLA体系。”

    结果，比赛开场的第一个回合便以雷吉·米勒的三分打铁告终。

    “不是个好兆头啊。”汤姆贾诺维奇说。

    公牛的进攻反倒是干净利落，丹尼斯·约翰逊被放空以后，试着投了个三分球。

    不中，但没弹出长篮板。

    巴克利在两个长人面前抓住进攻篮板，显得极其让人瞩目。

    而且，他抓住篮板以后，没有多余动作，强起便攻筐，干净利索地得分。

    路易站在场边看着战术运转。

    尼克斯的进攻远比公牛复杂，他们的传球之多，看得人眼花缭乱。

    斯托克顿把球给麦克海尔，麦克海尔再给尤因，尤因手递手给米勒。

    米勒吸引防守给到终结点威尔逊。

    里克·巴里说：“如果我还在打球的话，尼克斯绝对不是我的理想下家，他们的进攻太复杂了，我‘讨厌’这种比赛！”

    “为什么呢？”帕特·奥布莱恩问。

    巴里嘴毒是众所周知的，毒自己的时候也不含糊：“因为我的智商不能理解尼克斯的N.UCLA进攻。”

    公牛打得很简单，巴克利打，巴克利打完卡罗尔打。

    大麻子约翰逊的作用仅限于外围投篮，在路易的认知里，他应该更有侵略性。

    主打球星，没战术，这也正是公牛主帅道格·柯林斯赛前所说的。

    柯林斯在赛前采访时说，他不会用太多战术，用多了球员会犯糊涂，不是人人都像尼克斯的球员那样能够理解路易想让他们做什么。

    柯林斯的理念没问题，对公牛这种有球星但空间拥挤的球队来说，进攻战术简单实用，把比赛交给球星掌控就好。

    公牛把更多的进攻决策权交给了球星，教练负责轮换安排，阵容搭配，防守博弈，这其实符合现代篮球的发展趋势。

    路易则是个掌控欲较强的教练，他不会放任球员自如。

    上一场，公牛用强度，加上尼克斯自己手感迷失，所以打出了丑陋的比赛。

    这次，路易专注于让持球人先打开。

    主要是斯托克顿，几年下来，他发现了一个问题。

    斯托克顿永远带着木然表情，就像他那缺乏运动天赋的身体，和留着乐高人一样的发型。

    他总是坚决贯彻路易所有的战术意图。要论下黑手，他可能强过拉里·伯德，在对防守方绕挡拆时伸腿下绊，做挡拆时突然伸出腿去挡人，要是对手想要呼叫挡拆来过他的防守，就得小心他的掏裆手发起“不经意”的袭鸡，而在路易印象里，从未有裁判就此类行为把他罚出场外。一次都没有。

    他有着无数路易喜欢的优点，作为完美的指挥官，N.UCLA体系的运转不能少了他。连续两年场均至少13助攻的表现能够证明他有多出色，但，他是个进入季后赛就会缩水的球员。

    尤其是上赛季对阵凯尔特人的那个系列赛，他被伊赛亚·托马斯完爆，凯尔特人的防守强度又使他无法找到手感。

    或许，正是凯尔特人的那个系列赛，让公牛以及其他球队发现这个缺乏运动能力的白人经不起最高强度的对抗，因此，公牛Game1通过对抗来封锁斯托克顿，连带着让尼克斯的进攻体系运转都陷入停滞。

    Game1的全局崩坏，斯托克顿是要负责任的。

    可是路易没有批评他，没有说过他一句不是。因为他并不是那种骂了他就有用的人。

    路易不知道他的完美表现是怎样的，或许他的身上不存在那种东西，他是个绝对稳定，可以连续17年都保持优秀水准，但无法触摸伟大的人。

    既然如此，如何让他打得舒服，就很关键了。

    路易减少了会让斯托克顿丧失比赛节奏的弧顶站位点烟环节。

    增加了他与内线之间的2 High Rip/Pick联动。

    下面一个回合，斯托克顿呼叫战术，完全清空了右侧底角，使得尤因获得了非常舒服的顺下路线，卡罗尔被困在局部极为被动的1防2，他作出了选择，谁都不防，让尤因完成扣篮。

    这防守看得道格·柯林斯血压都上来了。

    柯林斯嘶吼道：“乔，你不能站在那里什么都不做！”

    卡罗尔微妙地看了柯林斯一眼，那毫无斗志的双眼足够给他的主教练传递出一个信息。

    那来自金州的传说，从来都不只是传说而已——乔巴里真的不在乎。

    “真是个奇葩。”路易摇头。

    拿他和周奇比，都是侮辱周奇了。虽然他的水平比周奇更高，在NBA常年场均18+8篮板的水准如果让周奇打出来，那画面太美...

    但，他这种态度，就让人不爽。

    周奇看着吊儿郎当，但他本来在场上就是扑克脸，没表情不代表他不在乎。而卡罗尔这德行，让屡次拿周奇和他对比的路易很是惭愧。

    他怎么能让这个玩意儿和周奇比呢？

    周奇那是在总决赛上带着骨折的手指不吃止痛药强行上场保了新疆队史唯一的冠军、全运会开局戳伤手掌下去包了个绷带再回到球场帮辽宁保了全运会冠军...无数次带伤出场，无数次轻伤不下火线。这种职业态度比卡罗尔起码高了10个巴克利。

    这时，卡罗尔自认为他在防守端丢的分，可以在进攻端拿回来。

    强打尤因，被盖。

    球回到手里，他靠住尤因的身体来了个找不到平衡的大勾手。

    尤因无愧为本赛季的一防热门，他的防守让卡罗尔的勾手连篮筐都没碰到。

    威尔逊快下，麦克海尔长传。

    6比2

    防守端，路易也针对巴克利进行了设计。

    设计的重点是防止巴克利接球，只要不让他接球，即使惹他生气，让他不开心，也是可以的。

    所以可以看到麦克海尔不自量力地去找他对抗，用夸张的臂展来压缩巴克利的接球空间。

    他非常的烦人，手上动个没完，嘴里也不干净。

    巴克利是个急性子，一下子就控制不住自己，动手要将麦克海尔推开。

    此举正中麦克海尔下怀。

    麦克海尔故意往后退了一大步，让裁判发现巴克利对他做了些违规之举。裁判果然响哨，在MSG，尼克斯球员想要造犯规太轻松了。

    “开什么玩笑？要犯规也是他犯规！”巴克利大声抱怨，“我就碰了一下就飞出去了，他他妈又不是纸片人！”

    今晚的主裁判叫杰西·克西（Jess Kersey），是个白人，很少和球员闹不痛快，几乎没有过差评。

    巴克利的表现让他很不满，因为他推麦克海尔是事实。

    “你最好不要再抱怨了，查尔斯！”克西严肃地说。

    神奇的是，巴克利处于失控边缘，公牛队竟然没有人试图去阻止他。

    “我抱怨又怎么样？你就是偏袒这帮洋基佬，我受够你们这帮低水平的裁判了！”

    “哔哔！”

    克西给了巴克利一个T。

    有些球员确实是不吃T不懂得尊重裁判。

    巴克利却是难得一见的奇葩，你越是给他T，他越是不服气。

    “害怕了吧？恐惧了吧？恼羞成怒了吧？你就是因为我说出了你的问题就给我技术犯规，我绝对不会屈服的，你们这帮王八蛋...”

    可能是事情发生得太突然，但是，路易估摸着公牛至少有三次机会阻止巴克利。

    每一次，他们都躲过了。

    就像世界杯打波兰，周奇至少有两次发球机会，但每一次...

    路易郁闷地咬了咬嘴唇，怎么今晚老是想起周奇呢？

