    “臣服于你？我不是已经答应做你的追随者了么？”

    洛洛达尔咧嘴一笑，眸光却是极为真挚。

    “我蛮族之人，虽好战凶蛮，但说出去的话，就不会反悔。”

    “滴，天命之人臣服，恭喜宿主获得气运值70000点，反派值700000点。”

    “滴，天命之人臣服，恭喜宿主获得额外奖励，蛮神霸体（百息无视任何攻击）。”

    “滴，天命之人臣服，恭喜宿主获得额外奖励，霸之道则（气势碾压）、血之道则、战之道则。”

    “滴，天命之人臣服，恭喜宿主获得额外奖励：天命铸造值3%（总74%）。”

    “还是馋我身子。”

    听到耳畔传来的系统声音，凌霄摇了摇头，仰头将壶中酒水一饮而尽。

    然后，只见他从乾坤戒中取出九劫剑以及那剩下的一劫，放在了长案之上。

    “我之前听闻，蛮族有一位铸剑大师，乃是青苍一流，不知这位大师如今在何处？”

    在凌霄掠夺的记忆中，万年之前，青苍曾出现过一位铸剑大师，出身蛮族。

    他所铸造的三柄古剑，如今皆是青苍名剑，媲美古之圣宝。

    只是不知出于何种原因，这位大师在巅峰之时，突然归隐极北，再未出世。

    而在这之后，青苍也没有一人的铸剑之术能够与他媲美。

    “你说的是古罗大师？”

    洛洛达尔拿起桌上的九劫剑，细细端详，却见那剑锋之上，竟镌刻着无数细密古老的符纹，美眸微微一凝。

    “大师自五千年前回归极北，就一直在圣山之巅闭关，就连我也不曾见过他。”

    “圣山？”

    “我蛮族圣城为天城，圣山为天山，长年冰雪，就算圣境之人也无法攀至巅峰，传言那里，曾是一位仙族大能隐居之地，如今乃是古大师的隐居之地。”

    洛洛达尔将古剑放下，神色认真地道，“凌霄，你可能不知道古大师的脾气，对于外族，他向来极其抵触，因为当年他所铸造的三柄神剑，曾引来青苍血雨腥风，而他也正是因此避世不出。”

    “不是有你么？难不成，连你这位蛮王也说服不了他？”

    凌霄温和一笑，眼眸中似有星河万丈，璀璨至极。

    “我…不行，大师眼里，剑是生命，我一个用刀的，他根本看不上。”

    “这样，我倒是对这位古大师更感兴趣了。”

    凌霄轻轻颔首，倒也不恼。

    想要将九劫剑完全融合，倒也不是难事。

    难的是，重现此剑神威。

    就像之前他在死灵界中得到的那尊六道磨盘，原本乃是仙帝法器，品阶定是超脱至尊器的存在。

    可被打碎之后，哪怕重合，威势也再难恢复巅峰。

    如今青苍现世的至尊器，唯有一尊仙魔古钟。

    而凌霄想要抗衡雪汐岩，就必须要掌控一柄至尊器。

    万兵道藏再强，也还是圣器范畴，哪怕万柄圣器叠加，也仍旧突破不了至尊境界。

    “你来，就是为了铸剑？”

    洛洛达尔别有深意地看向凌霄，褐色的眼眸中尽是挑豆。

    “你现在这个状态，会死。”

    凌霄玩味一笑，将九劫剑收入戒中，“说说吧，关于那处葬魔之地。”

    从凌霄看到洛洛达尔的那一刻，就隐约猜测到了一些事情。

    泰坦一族，传说中的神族。

    他们出现在人间凡界，不可能没有使命。

    而葬魔之地的存在，或许就是蛮族，或者说泰坦一族出现在这片土地的原因。

    “葬魔之地？”

    洛洛达尔眸光轻颤，第一次露出一抹犹豫之色。

    “公子是为了葬魔之地而来？”

    “不错。”

    既然洛洛达尔已经臣服，凌霄倒也没有什么好隐瞒的了。

    如果这处魔地当真埋葬着一尊九天大魔，那对他而言，就是比葬仙之地还要珍稀的造化。

    “据我泰坦一族的古籍记载，这葬魔之地，本是一处神魔战场，当初一位九天魔主陨落其中，被镇压于此。”

    洛洛达尔的神色极为沉重，显然也是对此地戒备颇深。

    “详细点。”

    “那位魔主，被称为荒芜之主，所过之处，万界荒芜，实力恐怖！就算他死后，都被古神分尸镇压，无尽岁月过去，那葬魔之地究竟衍化成了什么模样，我也不知晓。”

    洛洛达尔轻叹了口气，欲言又止。

    虽说凌霄实力强大，但与这些太古生灵相比，仍旧是显得太过渺小。

    “荒芜魔主么？”

    凌霄点了点头，起身朝着殿外行去，“这里是一些八品丹药，可以帮你恢复伤势。”

    “凌霄！要不…你等几日，我陪你去？”

    “不必了。”

    凌霄挥了挥手，并未停留。

    “凌霄，古大师百年前曾下山，收过一名弟子，而他一年前去了葬魔之地，再未归来…”

    洛洛达尔走出石殿，目视那道远去的身影，突然张口道。

    闻言，凌霄脚步微窒，轻轻颔首，最终消失在了风雪之中。

    “哼。”

    洛洛达尔银牙紧咬，“你给我等着，等我恢复了实力，一定要将你压在身下。”

    天山，作为蛮族圣山，凌霄甚至不用打探，就找到了此山所在。

    只见此山，足有万仞，通体雪白，神圣巍峨。

    而以凌霄的神魂感知，此时竟也不能查探山巅情景。

    “铸剑大师，隐居数千载，就是为了避世？”

    凌霄摇头一笑，压根就不信这般说辞。

    那三柄古剑，的确引来了一场腥风血雨，可剑却是古罗亲自流传出去的。

    当时各大不朽势力，都曾拉拢这位铸剑大师，却被他一一拒绝。

    换句话说，像这样的人，在乎的根本不是财物地位。

    越是天赋强大的铸剑者，毕生心愿，都是为了铸造一柄…绝世好剑！

    这古罗隐居在此数千年，会不会是为了锤炼一柄神剑？

    这般想着，凌霄眸中阴森愈浓，抬脚朝着山巅行去。

    山道之上，一排笔直的脚印渐行渐远。

    风雪飘荡，很快又将其遮掩而去。

    而随着登山，凌霄也是感觉到，周围的温度，几乎以一种恐怖的速度迅速下降。

    而在山巅之处，已是冰霜覆盖，就连口鼻中呼出的气息，都会瞬间凝结成霜华洒落。

    这股寒意，怕是寻常圣境也根本无法抵御，稍不留神，就有可能被冻结血脉。

    凌霄驻足，看着远处一座古老大殿。

    按照洛洛达尔所说，这座大殿，便是仙人隐居之地，也就是古罗避世之处。

    “轰！”

    凌霄伸手，将那古殿石门推开，却觉一股热浪扑面而来，焚尽一切。

    而在那大殿之中，一尊高达数丈的烘炉安静矗立，散发极致的炙热。

