
　　“老师在书院太过低调，很多人都还不认识老师，也不知道老师的能力。

　　但我们身为老师的学生，必须要让书院所有人见识到老师的强大，凭什么其他导师都是中级导师、高级导师，我们老师却还是初级导师，或许老师境界还比较低，但我们所有人都知道老师的强大，刀斩神通境，甚至对敌不灭境，以老师的能力，成为高级导师绰绰有余。

　　老师传授我们刀意，全心全意毫无保留为我们的成长和修炼殚精竭虑，在我心目中，林凡导师是我这辈子遇到最负责人，最好的老师，比我父母对我还要好，他是我这辈子最尊敬的人。之前都是老师在我们铺路，我们现在实力低微，能力有限，无法为老师做些什么。”童尤的声音中透露出坚定，激昂，还有一种热切：“但现在我们机会来了，这也是我们唯一现阶段能做的事情。为老师在青虹书院正名就是我们现在能做到的最好回报，明天我们要一鸣惊人，惊呆所有人的下巴，让那些所谓的天才看看，他们在我们面前不堪一击！我们越强，老师在书院的地位才越高！才越受重视！”

　　一双双眼睛随着童尤的话，越来越明亮，一团无形的火焰从他们心间燃烧起来，童尤的每一句话就如同一泼燃油，火在疯狂地燃烧，而一双双坚定的目光中恍然间也有一团火焰在慢慢燃起，映照着每一个的心灵。

　　这不到一个月时间，他们经历的教导还有战斗，实力如同做了升天炮一般疯狂上涨，而且他们都领悟了就算是天才学员都不一定领悟的刀意。

　　如果你说一个人是意外，但他们二十人都领悟了！

　　谁都知道自己几斤几两，谁都知道以前自己是什么德性！

　　就算他不知道自己天赋如何，家族也会帮你多次测试的。

　　他们根本都不是天才学员！

　　在家族年轻一代中被重视的那一批学员中肯定没他们，最好的在家族年轻一代就是中层那一块，普普通通，身处犄角旮旯，很容易被忽视，一辈子可能也就那样，如果不出意外，最后在家族中担任一些小职位，为家族做贡献，一眼都能看到头的未来。

　　而少部分，连中层都算不上，算是中下层，在家族中没人疼更没人爱，还会被欺负。

　　二十人中，天赋最好的就是童尤了。

　　童尤感触这么深，他们的感触一点都不比童尤差！

　　更关键的是，童尤那句话说进他们的心里了。

　　一鸣惊人，让那些所谓的天才看看！

　　实力变强，他们自然想要证明自己！

　　年轻人，从来不缺火气！

　　而且还能帮老师正名，他们现在最感激的人自然是林凡，而且这段时间他们过的很开心，这里的课堂气氛是他们见过最好的，大家互帮互助，既相互竞争，也相互分享，毫无保留，相互进步。

　　现场很安静，只有童尤的声音，但现场却充斥着一种肃杀的气氛，那是所有人意的爆发，刀意冲天，所有人的意好像都要融合起来一般，随着不停地磨合，大家之间的配合越来越默契。

　　配合本身就需要不停地磨炼，而二十名学员已经初步显现配合成果，就如同这意，充斥着大家的头顶，却相互不冲突。

　　二十名学员，他们现在不仅有强大的刀意，还有一股杀戮气息，那是斩杀一名名超越他们修为的强者韵养出来的气势。

　　这一刻，周围都安安静静，连蚊蝇这种小虫子的叫声都悄然不见，它们闻到了危险的气息。

　　看着一双双坚定的目光，童尤身上更是刀意冲天，单手举起门板大刀，笔直直冲天空，从嗓子眼中吼出一个字：“战！”

　　铿！

　　响亮无比而又一致的刀出鞘的声音，所有刀笔直竖立在大家的头顶。

　　“战！”一声充满着杀气整齐划一的怒吼声，饱满着前所未有的坚定，还有浓浓地兴奋。

　　......

　　噹噹噹~

　　三声清脆的钟鸣，让人耳目一新，精神一振，这是青虹书院的青虹钟。

　　这是青虹书院每月考核集结的钟声！

　　林凡走出房间，看向天空，三道青虹出现在半空中，呈现一个弧线桥的形状，在清晨看起来很是美丽，而敲响青虹钟才会产生这样的景象。

　　林凡还知道这青虹钟还是一件强大的星器，而且还是有星灵的星器，星灵一种非常特殊的生命，是强大的修者通过韵养而生。

　　当然，也有意外诞生！

　　而星器，也只有真正的炼器师才能锻造出来。

　　像平时大家用的武器基本上都是锻造师锻造出来的，离星器十万八千里。

　　真正的炼器师，门槛很高，比炼丹师门槛还高，因为起步就需要拥有一种特殊火焰。

　　很多炼器师他们本身修炼的就是火属性功法，最终可以在体内形成一团火焰，再经过不断地收集和蜕变，形成属于自己强大的炼器伙伴，同时也是强大的攻击利器。

　　而炼器师最想要的自然是异火，天地间诞生的异种，这是每个炼器师都向往的，得到异火的炼器师，将会如虎添翼，不仅炼器或者实力将会疯狂宝藏。

　　而且得到异火的炼器师必然会成为炼器宗师的存在。

　　所以现在林凡只是炼丹，他还炼不了器，如果真的要炼，最多算是打铁而已。

　　林凡身形消失在原地，朝着西南方飞去，那是青虹书院的试炼山，专门用来给学员考核用，上面有着各种各样的试炼。

　　靠近之时，一个隐形防御大符阵显现，林凡掏出自己的初级导师的令牌打了一道星元之力进去，出现一个洞口，飞入进去。

　　这还是林凡第一次来到试炼山，因为这里的试炼秘境都需要书院贡献点。

　　林凡表示自己是个穷逼，来不起！

　　而且这些试炼秘境都是针对学员的，对他这种已经起不到什么作用了，再加上学习的东西又多，就懒得过来了。

　　今天这里人声鼎沸，山上有着许许多多的书院导师，正看着山下集结的学员们，兴致勃勃地谈论什么。

　　林凡是第一次见到这么多的导师。

　　有人注意到他，只是看了一眼，就把目光收了回去，不认识，每个人都有自己的圈子。

　　别人不理会他，林凡自然也懒得搭理其他人，站在角落中，丝毫不关心其他人，看向山下，学员众多，井然有序，不过也很吵闹，一个个也很兴奋的样子。

　　青虹书院每个月考核学员必考的项目就是登梯。

　　谷</span>实话说，和九天学府有些像，九玄梯！

　　不过不同的是，青虹书院的试炼山阶梯只有999层，每一层阶梯一米高左右，而且是用来测试综合实力的，修为境界、能量浑厚程度、精神力等。

　　和九玄梯还是有差别的。

　　而林凡很快就发现了童尤一群人，聚在一起，俨然已经成为了一个小圈子。

　　林凡随即开始闭目养神，开始阅读脑海中还未翻阅的书籍。

　　林凡有着恐怖的记忆力，但记下不代表都理解了，知识都需要慢慢理解和吃透才行。

　　此时空闲，正好用来吃透那些记下来的书。

　　而此时山脚下。

　　学员们一个个都是精神奕奕，亢奋不已。

　　而童尤二十人同样也是如此，都兴奋不已，目光炯炯有神，看向前方一群人，那眼神就好像看着一群猎物一般。

　　而他们看的那群人，一个个锦衣华服，英姿勃发，器宇轩昂，一个个神情高傲，一切胜券在握的表情，有几人在这种天气下还风骚地摇着扇子，这些人在人群中鹤立鸡群，周围学员不时看向这些身影的眼神充斥着羡慕和嫉妒，还有不甘心。

　　这群人正是青虹书院的天才学员们，让其他学员羡慕又嫉妒的存在。

　　突然其中一道身影转头看来，招了招手，道：“童尤，过来！”

　　人群自动分开一条道，普通学员们脸上带着一丝羡慕，好像被叫也是一种荣幸。

　　最关键的是，踏足那个圈子！

　　那是青虹书院的天才圈子，无数学员都挤破头想进去，但他们并不够资格，童尤倒是够，童尤天赋不错，再加上特殊的身份。

　　以往，童尤会很开心加入他们，但现在的童尤已经不是以前的童尤了。

　　突然间，他没了以前那种迫切想加入他们的想法，看到的东西也变了。他突然发现说话之人不是想让自己真正加入，实际上他也从来没真正加入，即使被招过去，也是边缘人物，没什么人和他真正交朋友，他们只是想看看自己脸上兴奋的神色，享受别人的羡慕，还有那种挥之来招之去的感觉。

　　童尤发现这一点，皱了皱眉，这一刹那，目露凶光，最近斩杀九门境修者不少，已经让童尤有了锋芒。

　　但下一秒，童尤目光又变得平和，因为老师曾经教导过他们，即使想宰了对方，也不能立刻透露出自己的情绪，这种时候反而要笑，笑着说，童尤的脸上出现一抹笑容，就是有些僵硬，不过话语很平静，道：“万峰，我不是一条狗，你挥之来招之去，你应该明白你这个行为的后果。”

　　万峰脸上的笑容凝固，他万万没想到会得到这个回答，最关键的是，他心中一凝，刚刚他好像从童尤眼中看到了凶芒，那一刻有一丝让他心悸的危机感。

　　什么情况？

　　以前的童尤，只要他一开口，立刻屁颠颠过来的，很开心加入他们的，虽然他们很多时候当做一个笑话，但他们并不会直接说出来，毕竟童尤的身份特殊。

　　但为何童尤现在却能瞬间点明了！

　　谁告诉他的？

　　尤其看到童尤脸上那抹笑容，万峰感觉更加不自在，这不是童尤，或者说，这根本不像童尤。

　　万峰身边的人，一个个露出诧异之色，在他们的认知里，童尤一直是一个头脑简单的人。

　　可现在的童尤，好像变得不一样了。

　　“我从来没有那个意思，我一直拿你当好朋友的。”万峰连忙解释道。

　　不管如何，可不能透露出自己就是那个意思，那个话要是被传出去很麻烦的。

　　“嗯，说的不错，下次不要这样说了！”童尤再次有些不习惯地轻笑了一下，不过已经柔和多了，非常认真地说了一句，“因为我们从来都不是好朋友。”

　　万峰神色僵硬，不知为何，他此刻感觉浑身不舒服，尤其看到童尤脸上的笑容，还有他认真的神色，还有他疯狂犀利的攻击语言，简单几句话，让他额头都出现了冷汗。

　　周围看戏的学员们诧异地看着这一幕，同时很多人在不停地打量着万峰，那种眼神和平时的羡慕神色完全不一样，有怀疑，有鄙视，有不屑，各种情绪都有。

　　而现在这种万众瞩目的眼神，不是他平时想要的那种。

　　“童尤，万峰真没有那种想法，我们只是想和你交个朋友。”另外一个天才学员嵇良策开口，一脸真诚地为万峰说了句话，脸上带着和善的笑容。

　　童尤突然咧嘴笑了起来，这一笑他是发自真心，他突然感觉这个场面好有意思。

　　随着领悟刀意，而且不再徘徊，他突然发现自己能看清楚好多事情，实际上很多事情只要换个角度看，很容易就看的很清楚。

　　没遇到林凡导师之前，他与青虹书院格格不入，因为他是突然来到这里的，他身份特殊，是私生子，但他从没成长过在家族中，也没接受过家族式的教育，他从小也没锦衣玉食，甚至过的很穷苦，他的视角和世界观和这些人本来就不一样。

　　他一直想着努力融入这里，交朋友，把实力提上去。

　　而且他身份特殊，也没人敢得罪他，人总需要伙伴的，所以他想多交些朋友，但事实是，他却一直独来独往。

　　他曾经不知道这是为什么？

　　他明明很努力地去交朋友了。

　　而这一刻，他终于明白了，就是因为他的身份特殊，大家不敢得罪他，又不能直接嘲讽他的出生和成长环境，只能在背后或者他听不见的地方议论，同时也绝对不会和他交朋友。

　　而以前的他也是骄傲的，认为只有天才学员才是自己的圈子，自己想融入进去。

　　实际上他根本不需要去融入这些，这种圈子，本来就不敢招惹他。

　　而自己的优秀，也不需要别人去承认！

　　“老师说的真对，很多事情换个角度看，实际上一目了然，而做人简单直白一点实际上更好。”童尤有些感慨了一句。

　　嵇良策提了提眉，脸上笑容不减，不过有些疑惑，“什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第386章 进击的童尤免费阅读。https://xs.23sk.com 