    华国星空在华国版块上对卡达岛建设工程开始放盘之后，世界上所有具有建设资质的建筑公司都踊跃询盘。而华国星空也在当天中午时分就确定了二十家大型建筑公司承接他们的建设工程。

    二十家建筑公司当中，华国的建筑公司就占了十二家。毕竟华国的基建力量盖压全球是不争的事实。

    合同签订之后，在充足预付资金的支持下，各家建筑公司马上就行动了。当天就有满载建材的巨轮从世界各地的港口出发，驶向卡达岛。

    从九月下旬开始，驶向卡达岛的货轮邮轮简直已经是川流不息。货轮上装载的自然是卡达岛建设所需的建材和工作人员所需的生活物资，而邮轮上装载的则是要去卡达岛寻找发展机会的人。

    卡达岛上的人口很快就达到了百万以上。岛屿在一片混沌中立即繁荣起来。

    这时候，欧忠祥等人各自率领经过整编后的‘飞鹰团’‘白虎团’‘黑狼团’等，辛勤地在岛上各处巡逻，维持着岛上的秩序。

    严密的监控手段加上强大的武力威慑，让岛上没有发生什么明面上的不良事件。偶发的一些小冲突也有崔不凡派出的岛务协调小组负责解决。

    因为各种原因，承接建造任务的二十家建筑公司把所有精力都投在了岛屿建设上面。即使有着众多的智能机械投入使用，每家建筑公司出动的建筑工人也都没有低于万人的。

    在这种超强的建筑力量作用下，卡达岛是真的以一天一个样，甚至是一个小时就一个样的速度在飞速变化。

    米国人通过卫星观测，清楚地看到了变化过程。这次连财大气粗的米国人也不得不叹服，星空集团真特么的是太有钱了。

    说来也是，星空集团这次为了快速建设卡达岛，动用了他们设置在各国央行账户上几乎所有资金。粗略估算下来，他们动用的资金数额已经超过了一万亿米元之巨！

    在一万亿米元巨资的刺激之下，卡达岛才能如此每时每刻都在发生惊人变化。

    世人都笑言，星空集团为了建设卡达岛，这是不打算过日子了。

    当然，笑言也只是笑言。因为星空集团在支出了如此巨资之后，华国星空那里每时每刻也都在为星空集团赚取巨额收入。毕竟华国星空的收费项目虽然不多，但每一项收费项目都是全球独家垄断生意。比如六级七级药液的独家出售，比如训练机械六级七级程序的独家提供，比如对智能程序的传授和帮忙调谐，再比如对调制天麻素和珊瑚素以及17号元素I的生产授权等等。

    而在塔尼国南部，负责为华国星空建造工业生产带的华国建筑公司也一直没有停止忙碌。厂房建设还没有彻底完成，他们就开始为华国星空建造巨型港口和巨大的舰船生产工厂。

    港口建设世人可以理解，但是舰船工厂的建立就让世人感到有些迷惑。世界海运业务发展到现在的程度，其实已经开始企稳甚至有点衰退。怎么星空集团还要发展舰船制造？

    世人不知道，这些舰船生产工厂未来生产的不会是人们司空见惯的货轮邮轮或者是军舰，而会是真正的宇宙飞船和宇宙战舰！

    世人更不知道，华国建筑公司在建造所有的工厂区之时，还把设计图纸传回了国内。然后，华国国内按照设计图纸的设计布局，一模一样地在华国国内秘密地复制了十多二十处。

    华国国内建造这些工程，无疑是要动用国库里的很多储备资金。可是现在国家上层的主导思维就是要‘花钱’。上层对这些消耗并不在乎。他们只求在星空集团公开技术的时候，能让华国占到最大的先行便宜。

    这样的话，在未来的星际竞争中，华族这个族群才能占据到最大的优势。

    在地球世界一片躁动的情形之下，从九月下旬开始，全球的超能界中，开始有一种来自华国的叫做‘元气丸’的东西在超能高手群体中渐渐流行开来。

    越是阶位低下的超能者，元气丸对他的修炼所能起到的促进效果就越好。就是先天期大宗师的修炼，元气丸也能起到相当良好的促进作用。

    元气丸在超能界中的地位，瞬间就超过了绝大部分灵药类的天才地宝。

    灵药类的东西不好弄到不说，就是弄到了，也需要其它灵药进行配伍，还需要具有相当深厚的药理配伍知识。

    元气丸就不一样。元气丸就是一枚黄豆粒大的绿色胶囊，拿到就可以直接服用，而且对修炼的促进效果也是立竿见影。

    全球所有超能人士立即开始疯狂追捧元气丸，并苦苦打探元气丸的来历和制造方法。

    在众多超能人士的共同努力下，有关元气丸的一切迅速被超能界弄清楚了。

    元气丸的具体消息，首先是从西伯利亚训练营当中传出来的。

    追查到西伯利亚训练营头上后，在众多先天高手或明或暗的威胁下，训练营副首领温广胜无奈透露出元气丸是出自华国星空的事实。

    于是超能界的压力立即转到了华国星空，转到了陈岳头上。

    华国星空以前对外交往的对象都是具体的国家和大型利益组织，从来没有过面对一整个强力群体的经历。

    国家和组织在与华国星空的来往中，会有许多顾虑，不会贸然撕破脸出现一些让人不愿意看到的事情。可是超能界却不同。

    超能界的成员拥有远超普通人的力量，并且也占据了雄厚的社会资源。世俗的许多顾虑在他们身上并不存在。

    如果这次华国星空和陈岳不能给超能界交出一个让他们感到满意的答案的话，为了满足他们对力量的追求需要，为了元气丸，他们很可能会对华国星空和陈岳做出一些令人难以想象的事。

    星空集团在地球上的威慑力，对超能者这个群体的作用根本就不是太大。

    陈岳面临的形势似乎一下子就恶化起来。

