
　　李铭走出卫生间。

　　手里拿着毛巾擦拭头发。

　　看到客厅的景象，他整个人僵在原地。

　　几乎本能般地提起十分警惕，战意陡然升起！

　　沙发上，坐着一个乖乖巧巧的邻家女孩，这女孩一看就是有着孤苦伶仃的身世，面黄肌瘦，眼神楚楚可怜，那双水灵灵的大眼，仿佛会说话一般，惹人生怜。

　　但凡是个有同情心的人，看到她第一眼，就会情不自禁想去呵护她，安慰她，尽可能的的对她多加观众。

　　而她虽然没有表现得很凄惨，甚至很平常的姿态，却传达给人一种他饱经风霜的意味。

　　不知道她们在聊什么，陈茹一个劲儿安抚着女孩的后背，似乎在安慰她什么。

　　察觉到李铭散发出战意，一副凶神恶煞的警惕模样，李建林当场低喝道：“你小子，这是做什么！”

　　李铭没有收敛气息。

　　因为她无比清楚，这个女孩可不是什么善茬！

　　这一切不过是女孩的伪装罢了！

　　当初李铭便是被她伪装的外表给欺骗了，选她当向导，结果差点把自己害死！

　　以及柔弱外表下的实力……

　　银狐王够牛逼吧，王级魔物诶！

　　而这女孩，拎着一根发光的铁棍，便敢跟银狐王单挑！

　　这种实力高强、胆识过人的家伙，跟可怜柔弱有半点关系么！

　　没错。

　　这个找上门来的女孩，正是在银狐禁区，被李铭“抢”得精光的小默！

　　小默是一名净化师，公家职业。

　　同时也是一名除草人，专干拿钱消灾的血腥活儿。

　　这样一个危险人物出现在家里，伪装成柔弱女孩，和爸妈靠得如此近，李铭不紧张才怪！

　　关键他俩有深仇大恨啊！

　　李铭丝毫没有放松警惕，一步步缓缓逼近，姿态犹如一只即将狩猎的猎豹。

　　一旦有机会杀掉小默，李铭绝不手软！

　　因为，是小默把地底的恩怨，带到地面上来了。

　　用这种方式威胁到李铭家人的安全，李铭绝不姑息！

　　甚至，宁错杀，不放过！

　　此时客厅的气氛，无形中被李铭的态度弄得很紧张。

　　哪怕是不懂修炼的父母，也有种风雨欲来的不安和压迫感。

　　就在李铭万分警惕的时刻，陈茹一拍沙发，气愤说道：“你个臭小子，凶什么凶！你吓到人姑娘了知道吗！”

　　李铭很无辜：“妈！你又不认识她，跟她那么亲近干嘛……”

　　李建林一瞪眼：“你闭嘴！赶紧收了功，老老实实坐下！”

　　“爸，我跟她不熟啊，她从哪儿冒出来的……”

　　不等李铭说完，李建林狂使眼色。

　　陈茹便没有李建林那么好说话了，直接把李铭劈头盖脸一顿臭骂。

　　“人姑娘是从你房间出来的，你还想不认账是吗，事到临头还嘴硬，我怎么生了你这么花心小子！”

　　李铭心里一惊！

　　背脊冒出一阵阵冷汗！

　　靠，从我房间出来的？就在刚才？

　　这尼玛是要行刺我的节奏啊！

　　要是刚刚我在睡觉，或者还在修炼，这条小命估计就交代了！

　　好险好险！

　　李铭有种和死神擦肩而过的惊悚感觉。

　　他太清楚小默的实力了。

　　虽然小默只是十几级召唤师，但行刺能力绝对是一顶一的强，甚至敢果断地跟银狐王单挑。

　　此等牛人，李铭能不忌惮吗？

　　不过幸好，小默的目标是他，至少暂时没有祸及家人。

　　否则的话，刚才李铭在卫生间洗漱时，小默便动手了。

　　而小默在隐藏气息方面的本事，也是一等一的。

　　若非走出卫生间亲眼所见，李铭都没发现她的存在。

　　想到这，李铭总算稍微放心了些。

　　不管小默想怎么样，至少暂时，小默没打算对他家人不利。

　　于是，李铭也不敢太激怒对方，缓缓收敛气势，说道：“妈，你自己也说了她是从我房间出来的，我房间哪有门，她肯定翻窗的呗……”ŴŴŴ.23sk.com

　　潜意思是，凌晨一两点翻窗进别人屋，非奸即盗，你们维护一个强盗干嘛！

　　话是这样说，可小默实在是伪装得太好了。

　　就她这样儿，根本不像强盗，顶多算是个穷得进屋偷饭吃的可怜小贼。

　　这年头，很多流落街头的乞丐，经常干这类事儿的。

　　有的小偷大半夜摸进别人家里，可能真的就是为了吃一口饱饭。

　　很明显，小默如果真的居心不良，以她形象带来的欺骗性，顶多也就是这类没出息的小偷了。

　　加上小女孩看着年纪不大，身材单薄，瞬间勾起了李铭爸妈的恻隐之心。

　　但，她真是小偷吗？

　　不管别人信不信，反正李铭爸妈不信！

　　“她这小身板能翻五楼窗户？”

　　“如果要偷东西，为什么不直接翻到客厅或者阳台？”

　　“再说，我们从超市回来，就一直在客厅，你自己干了错事，还要污蔑人家吗！”

　　“好你个兔崽子，我没想到你是这种人！”

　　二老你一言我一语，直接把李铭说无语了。

　　几句话间，一顶渣男的帽子便扣了下来。

　　其实也不怪他们误会，主要是小默伪装得太好了，虽然一句话都没说，但她楚楚可怜的柔弱形象，那双委屈巴巴的大眼睛，仿佛无时无刻不在告诉旁边的人：我没事，真的没事的，我不哭……

　　这样一个小姑娘，半夜从李铭房间里走出来，一副惊慌失措的模样，李铭还能说得清么？

　　结果李铭倒好，还凶人家！

　　连他爸妈都看不下去了！

　　特别是陈茹，此刻一心就想着兴师问罪，替小默打抱不平！

　　“你还杵那儿干嘛，过来！”

　　陈茹这回是动了真怒。

　　本来儿子带女同学回家，这没啥。

　　但李铭还未成年，一天之内就带了两个女孩，有一个甚至还是大半夜藏在他卧室，这性质就完全不同了！

　　小小年纪便这么花心乱来，长大了还得了！

　　李建林的接受度还稍微高点，疯狂对李铭眨眼睛，但立场也是坚定的：“听你妈的，好好坐下说清楚，怎么也得给人家姑娘一个交代！”

　　李铭狂翻白眼。

　　爸！妈！你们还是太年轻啊，根本就不知道这女孩有多可怕！

　　这时，见李铭被吼，小默终于开口了，惊慌说道：“叔叔阿姨，你们别怪李铭哥哥，都是我不好，我不该让你们难做……”

　　李铭眼睛瞪得鼓圆！

　　握草！一开口就是老绿茶呀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第163章 开口老绿茶免费阅读。https://xs.23sk.com 