    第1099章 音谷来人

    “吞噬和拜月同样也是。”

    “独行也是一个备选。”

    陆云霄说着，在他的设想中，是天王九殿，尽皆九星斗圣的。

    宁缺毋滥，目前定下的，也就只有三尊。

    顾独行算是预备役，若是其突破到九星斗圣, 也可增添进去。

    日后，天王九殿，将会是云门的标志性战力。

    “天王九殿，九大镇殿守护者，主人，好气魄呀。”

    凰灵儿眼眸微亮, 陆云霄短短几句话，她便明白了天王九殿究竟是个什么性质。

    也明白了陆云霄心中的野心有多大。

    竟然想集齐九大九星斗圣，这格局，还真是大呀。

    “没点气魄怎么当你的主人？”陆云霄伸手刮了刮凰灵儿的琼鼻，笑道。

    “嘻嘻。”

    凰灵儿嘻嘻一笑，大眼睛弯成了月牙儿。

    这个在外界威势凛凛，气度庄严的远古天凰皇族，天妖凰族之祖，在陆云霄面前时，就真的如同一般的侍女一般，乖巧懂事。

    陆云霄笑着收回手，目光游离到了萧玉的身上。

    这姑娘抿着唇，安安静静的，只是默默地看着他两人对话。

    “五星斗宗了，不错！”

    陆云霄夸奖了一句，五星斗宗虽然确实不怎么样，但也要看人。

    萧玉能达到五星斗宗，这可太不容易了。

    她的天赋，本就极差, 虽然服用了陆云霄的大洗髓丹, 但天赋也只是对标古族四大都统而已。

    远远称不上妖孽二字。

    再加上她起步太晚，能有目前这修为，显然这姑娘是真的一直勤勤勉勉地修行着，从未放松过。

    “多亏了云门的资源，不然我达不到斗宗的。”

    萧玉声音很轻，低着头，她这一路来，使用的资源可并不少。

    不然，她也不可能突破的这么快。

    虽然，这点修为，在陆云霄等人的眼里，似乎还是那么微不足道。

    “资源只是一方面，你的努力也少不了。”

    陆云霄摆了摆手，看着这低着头的姑娘，柔声道：“你也不要妄自菲薄，你已经很不错了。”

    现在的萧玉，论及天赋，起码要比翎泉这样的货色, 要强的太多了。

    “这次找你, 其实也是有些事情要和你说。”

    “门主您请说。”

    萧玉语气恭敬。

    “叫我云霄便好, 你怎的如此生分了？”

    陆云霄皱了皱眉。

    萧玉不仅是云门的人，也是他的朋友。

    他并不愿意看见，连他的朋友都对他毕恭毕敬。

    愿意对他卑躬屈膝地人多了去了，但他的朋友，却是一只手都数的过来的。

    所以每一个，他都很是重视。

    “这不是在宗门内嘛，礼不可废。”

    见到陆云霄蹙眉，萧玉连忙小声解释道。

    陆云霄这才眉头微微舒张，说道：“这里是侧殿，也并无外人，不必太过拘礼。”

    “门主这个称呼，在大庭广众之下叫就好了。”

    “好的。”

    萧玉点了点头。

    “嗯！”

    陆云霄微微颔首，眼神渐渐柔和。

    “其实这次唤你来，是为了几个月后的古族之行，到时候，你随我去一趟。”

    “我有些事情需要你帮忙。”

    “而且，此行对你也很重要，运气好的话，你当能脱胎换骨，一跃为顶级天骄。”

    若能进入天墓，想来萧玉会得到她的造化。

    当然，这前提是，萧玉不能太弱了。

    “需要我办些什么呢？”萧玉问道。

    “不用你办些什么，随我走一趟就好了，我需要用你来唤出某个人。”

    陆云霄说道。

    “哦~”

    萧玉缓缓点头，若有所思，这件事情，陆云霄之前其实也说过，似乎是和她家老祖宗有关。

    所以，那造化，也是和老祖宗有关吗？

    萧玉心中暗暗想道。

    “不过在这之前，你要在这五个月内突破斗尊，否则，那个人或许不会出来。”

    萧玉若是实力太差，那人就未必肯出来了。

    那人若是不愿意出来，还真没人能轻易地将他找出来。

    而那人若是不出来，那他的帝境灵魂之事，或许就要有波折了。

    帝境灵魂，他可是势在必得的。

    “五个月内突破斗尊？”

    “这太难了。”

    听到这话，萧玉一惊，五个月从五星斗宗突破到斗尊？

    陆云霄还真是看的起她呢。

    萧玉嘴角不禁泛起一丝苦笑。

    “我既然这么做，自然便是有办法，之后，韵儿会拿丹药于你，你再进我的内天地修炼。”

    “不达到斗尊，不许出来。”

    陆云霄抿了一口灵酒，说道。

    “明白了。”

    萧玉点着小脑袋，表示清楚。

    陆云霄微微颔首，正欲说话，突然眉头一皱，空间波动，侧殿之外，有人到来。

    “启禀门主，药尘求见！”

    药尘的声音从殿外传来。

    “进！”

    淡淡地声音响彻大殿！

    药尘步入侧殿，对着陆云霄几人一一行礼。

    “参见门主，参见副门主，参见几位夫人。”

    “平身吧。”

    陆云霄星眸微转，透着锐利，“你此来何事？”

    “回门主，音谷谷主在外求见！”

    药尘弯着腰，恭敬说道。

    “音谷？”

    陆云霄皱了皱眉，问道：“她们来有何要事？”

    音谷，他还是记得的，一个低调且与世无争的势力。

    对于音谷，陆云霄的观感，还是可以的。

    音谷的实力也不差，也有着半圣强者坐镇。

    “属下不知，不过她们似乎颇为急切。”

    药尘说道。

    “这样嘛。”陆云霄沉吟一声，“那就见见吧。”

    主要也是因为这是音谷，风评不错且宗门内皆为女修，若是换成天冥宗和冰河谷这类货色，陆云霄连看都懒得看一眼。

    “药尘，你带她们前往繁星园那边等候，灵儿，萧玉，你们先下去吧。”

    “是，门主！”

    “是，主人！”

    药尘三人，纷纷应和。

    “嗯，韵儿，你带萧玉去丹堂领取一下丹药，”

    陆云霄对着云韵说道。

    云韵颔首，带着萧玉几人退出了大殿。

    陆云霄星眸微眨，右手敲击着紫晶葫芦，发出清脆的声响。

    “音谷的人，来找我究竟有何目的呢？”

    “有趣！”

    陆云霄唇角微勾，再次饮了一大口酒水，而后，身形陡然消失在原地……

    (本章完)

