
　　妇人脸色惨白惨白，身体靠着手术台，摇摇欲倒。格雷特暗叹一声，正要继续婉言劝说，一道绿光已经毫无预兆地落下，将人控制在原地，不能言，不能动。

　　正是埃尔文长老出手。三阶的自然抚慰，类似战神神殿的安宁术，效果略等于全麻。

　　“小格雷特，你先抓紧时间干活。”埃尔文长老声音冷硬：

　　“保得住、保不住，总要先努力过了才能讲。这只手烂成这样，你晚一点动手，希望就少一分——别花时间和她聊天！”

　　这不是要先术前谈话、告知、取得同意么。格雷特苦笑一声：来到这个世界这么久，他还是不太习惯这个世界的法则。医学伦理是什么？病人的知情同意权是什么？

　　治疗者，施法者，对于病人来说，身份一个在天，一个在地。肯救治你就很不错了，还要费尽口舌，唠唠叨叨地说服？

　　做梦！

　　“老师，您和主教大人说一下，如果真要截肢，一定要她丈夫同意啊！”他低下头来清创。一边干活，一边还在碎碎念：

　　“最好他们夫妻俩都同意！别逼迫，别强求，别吼他们！手是长在人家身上的，命是人家自己的，要人家同意才行！”

　　“知道了！”埃尔文长老没好气地回答。拉开门出去吼了几句，到底还是不放心自家弟子，又返回身来。站在边上，看看那只血肉翻卷的手，皱眉道：

　　“有什么要我帮忙的吗？要释放治疗术吗？”

　　“暂时不用。”格雷特目光沉沉。他指了指瑞塔婶婶腹部：

　　“老师，胰脏的位置您知道吧？治疗一下胰脏，让她血糖好歹下降点儿……”

　　话说最初从胰腺里提取胰岛素是怎么提取来着？用什么试剂，什么步骤，什么反应方式？

　　格雷特完全不知道。他唯一知道的，就是后来没过多少年，中国人第一个人工合成了胰岛素……

　　但是，直接把胰腺捣碎，注入人体，肯定不是个好主意，百分之百闯祸。无奈之下，他也只能曲线救国，请埃尔文长老直接甩治疗术，照顾一下患者的胰腺。

　　嗯，糖尿病是因为胰腺出问题，治疗胰腺肯定对血糖有好处，就这么决定了！

　　他低着头，法师之手和手术刀一起上下翻飞，继续清创。这个过程，在外人看来，格外狰狞可怖：

　　液化脂肪一滴一滴，被生理盐水冲掉，落入下方的盆里；

　　发白、变色、坏死的浅筋膜，被毫不留情地剪掉；

　　坏死皮肤下，深筋膜被扯开，脓液被吸出，放到一旁，等待做细菌培养；

　　肌肉、肌腱、血管，凡是已经失去活力和弹性的组织，全都被清理干净……

　　没多久，除了大拇指外的四根手指，掌背、掌心，白骨累累可见。格雷特自己深深地吸了一口气，扭头，扬声：23sk.Com

　　“赛瑞拉！赛瑞拉！”

　　“来了！”

　　银龙小姐飞快地冒了出来。格雷特举起右手，拇指、食指圈起，在眼睛前方比了一比：

　　“赛瑞拉，给我来个放大镜！就是上次接胳膊用的那个，六倍大小的！”

　　“好嘞！”

　　银龙少女随手一挥，荧光闪烁。格雷特面前，几乎已经削掉一半的手掌，立刻放大了足足六倍。

　　接下来的任务……就更加艰巨了啊。

　　谷</span>格雷特默默地闭了闭眼。清创，清创，要清理掉所有坏死的组织，也要保留足够多的，还有活力的组织。

　　特别是瑞塔婶婶这只手，剩下的组织已经非常少了，如果不多保留一些正常组织，就算清创成功，也很难长回来……

　　六倍镜下，格雷特以近乎微创的水准，小心翼翼操作。手术刀沿着坏死组织和正常组织的分野，静悄悄依次划过。一片，又一片，再一丝……

　　从埃尔文长老和赛瑞拉的方向看去，格雷特的上一刀和下一刀之间，刀刃下沉的幅度，微小到几乎看不见。

　　赛瑞拉好奇，自己比了一个执刀的手势，悬停在空中，没两秒钟，指尖就肉眼看见地上下动弹起来。

　　“好难哦。”

　　银龙少女偷偷吐了吐舌头。格雷特忽然哑着嗓子，微微偏了偏脑袋：

　　“擦汗。”

　　赛瑞拉赶紧飞出一只法师之手，替他擦去额上汗珠。格雷特略略闭眼，暗自叹息一声：

　　为啥明明有了美貌的银龙少女，还是没人替他擦汗，只有一只法师之手飞过来……

　　法师之手真不是个好东西！

　　刚想到这里，手术室外蓦然一阵大哗。三五个男人扯直了嗓子嚷嚷，其中，一个低沉而焦急的声音，嚷嚷得尤为大声：

　　“瑞塔！瑞塔！让我进去！她怎么样了！为什么要切掉手？”

　　格雷特飞快地向手术台右侧看去。瑞塔婶婶躺在手术台上，仍然是那副被法术控制，口不能言、身不能动的样子，瞳孔却用力睁大，明显十分激动的样子。

　　你别啊！

　　血压会高！

　　格雷特叹息一声，只好拍下一个安抚术，期望她能平静点儿。唉，没有测试对比，也不知道效果好不好……

　　“你冷静！里面做手术呢！”

　　比他音量还高一筹的只有光头主教了。听外面的肢体碰撞声，大概光头主教正在以一敌几，将病人家属们统统赶出去。

　　当然，高阶战士、高阶施法者的实力，要做到这些，轻轻松松……

　　手术室外很快安静下来。格雷特松一口气，继续埋头苦干。掌背动脉、指背动脉……尺神经分支、正中神经分支、桡神经分支……肌肉……肌腱……

　　能保留一点下来，就保留一点下来；能多活一点，就多活一点！

　　蓦然间，外面又有脚步声快速靠近。手术室单薄的木门，被人锤得“咚咚”直响。幸好来人也没有推开门的意思，锤了几下门以后，就在外面扯开嗓子大喊：

　　“瑞塔！瑞塔你别怕！咱们听牧师们的！他们说能保住，就保住，他们说要切掉，就切掉！你别怕啊！活下来！手断了我养你一辈子！我养你一辈子！！！”

　　手术台上，妇人仰面朝天，定定凝望着头顶上方，眼里晶光闪烁。

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　别的没有也就算了，推荐票好歹多给我几张呀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五百八十一章 老婆别怕！手断了我养你一辈子！免费阅读。https://xs.23sk.com 