    路思恒看着他不说话，路金秋现在后悔极了，以前亦宏就跟他说过，亦明的出生时间不对，当时他只以为是孩子嫉妒还训斥了他，并且说那是早产。

    他从来都没有想过张氏会骗他，这个恶毒的女人，她怎么敢，她怎么可以，自己对她那么好。

    见路金秋满脸悔恨，路思恒也不好说什么，主要是……不知道说什么好，“您先休息吧，有什么事情我们明日再说？”

    “好。”

    路金秋点头，路思恒退了出去，门口乔建全就在一边看着，见她出来上前牵过她的手，“张氏那里二祖父想要怎么对付都可以，我早就给三姐夫传了消息，他和三姐会回来专门处理，张氏手上的势力必须要三姐夫来接管。”

    “好，就是要麻烦三姐夫和三姐了。”

    “傻瓜都是一家人，哪来的麻烦不麻烦，你若是有事情不找他们，他们才会感觉失落，再说三姐夫手上有无影门，无影门人手多，比我们处理起来更简单。”

    “恩。”

    路思恒心中极很开心，因为乔建全的体贴。

    翌日早，路思恒去寻路金秋，他这才起，整个人面色难堪，身边站着一直跟随他的小厮，昨天的时候路思恒将这个人支出去了。

    “二祖父。”

    她进屋轻唤，“要一起用早饭吗？”

    “恩。”

    路金秋应声，看着路思恒问，“张氏边的势力，你们是不是有办法对付？”

    “是，乔六爷的三姐夫，无影门少主，会过来，到时候二祖父只需要用自己的想法去处理张氏就可，其他我们这边会处理好的。”

    路金秋神情有些呆，但还是轻轻点头，他抬头看着路思恒，一直都没有开口说话。

    几个人沉默着吃过饭，路金秋便要回去，路思恒有些不放心，就与路金秋一起回去了，乔建全一个人留在这里等夏奕霆与乔玉佳。

    在回路家的马车上，路金秋看着路思恒问，“你与乔家六爷的关系匪浅呀。”

    “许是那时，年纪小，儿时的感情更真挚一些，六爷又是念旧情之人，便关系好些。”

    路思恒解释，可是这心里到底还是虚的。

    他们两个可是同一张床上睡过的人，这要是被路家人知道，指不定掀起什么乱子。

    路金秋心里乱，并没有看出路思恒的异样，还特别叮嘱，“感情好，是好事儿，好好与六爷来往，对你有好处。”

    “是。”

    “这辈子我一直都在气你祖父，可是在知道亦涛和亦申不是你祖父的亲生孩子后，到底是替他伤心的，好在他走的早，事情揭发的也晚，如果他活着，以他那古板的性子，怕是要直接气死。”

    这点路思恒是赞同的，祖父的脾气就那样，当真被说出来这样的事情，指定是要气个半死。

    “可是没想到，这种事情也发生在我身上了，我们兄弟两个，真是一个也没有逃过。”

    路金秋这语气中，满满都是心酸。

    路思恒坐在那里沉默不语，这话总感觉没办法接，路金秋仿佛就打开了话匣子，说的也全都是一些掏心窝子的话。

    她总感觉哪里不太对，但又就上来，只能安安静静听着。

    回到路家，下人们看到已经离开的路思恒突然就回来了，很是惊讶，但也没有人去多想什么，而一直观察着整个路家的张氏这边，第一时间收到了消息。

    张氏原本在喝茶，听到路思恒与路金秋一起回来，惊得一哆嗦，手上茶杯都掉了，“他不是离开了嘛，为什么又回来了？”

    “老奴不知，听传话的人来说，老爷和路思恒一路说着话回来的，老爷的脸色不太好。”

    “昨天晚上不是出去谈生意了，怎么会和路思恒在一起，你快去派人查查，看是不是路思恒那边有什么事情，这好端端的。”

    张氏不由的心底发慌，总感觉哪里不太对劲儿。

    婆子一个劲儿的点头，“是，老奴这就去打听。”

    说完就往外走。

    张氏刚刚坐下，婆子还没有出院子门，就见路思恒与路金秋一起进来了，婆子当下一惊，就往后退，路金秋冷眼看着她，“你这是要去哪里？”

    “夫人想吃一些雪花斋的糕点，老奴正想着差人去买一些回来。”

    婆子说完抬头看着路金秋，多问了一句，“老爷这是刚从外面回来？”

    “恩。”

    路金秋冷冷应声，直接往里去，还不忘记对婆子道：“你便别去了，一会儿我差人去买。”

    “是。”

    婆子跟着路金秋一起进了正厅，张氏正坐着，见到路金秋突然进来，有些惊，他身后还带着路思恒，连刚刚派出去的婆子也回来了。

    “老爷来啦，快过来坐。”

    张氏反应极快，纵然刚才有一瞬间被惊到，但很快还是调整了一下，上前去拉着路金秋，就往主位坐去。

    路金秋并没有避开张氏的手，直接顺着坐了过去，张氏这才回头看向路思恒客气招呼，“家主来啦，快进来坐吧。”

    路思恒在他们面前是晚辈，但现在是家主的身份，张氏也只能让出来女主人的位置，自己坐到路金秋的下手边。

    几人落坐，张氏看了一眼婆子，不知道婆子刚才在门口说了什么，从路金秋进来，她就能感觉到老爷一点也不开心，似乎心情差极了。

    婆子忙道：“夫人，老爷说一会儿差人去给您买糕点。”

    “吃食而已，不急，不买也没关系。”

    张氏淡淡说完，就看向路金秋，只见他脸色依旧沉着，路思恒同样皱着眉头。

    气氛瞬间有些僵硬起来，张氏想了想便关切的问，“可是家中出了什么事情？

    家主去而复返，就连老爷也是愁眉不展的，这是怎么了？”

    路思恒没说话，她清楚，这里没她说话的份儿，她今天过来无非就是怕张氏对路金秋动手，再说路金秋年纪也不小，怕路金秋再气出个好歹来。

    只是防着，其他时候安安静静当个看客就好。

    “亦明呢？”

    路金秋问。

    张氏心下有些不安，但脸上一点也没有显露出来，“他整天淘着，这会儿应该是出去玩的，再过一会儿先生就该来了，他也没时间淘。”

    路金秋没再回答张氏的话，抬头看向站在一边的婆子，“你是跟着夫人一起进的路家，跟在夫人身边也有很多年了吧。”

    “是，夫人嫁进路家前，老奴就跟着夫人了。”

    婆子小心回答。

    张氏却心下越来越不安，路金秋平常从来都不会管这些，今天怎么问的这么细，先问亦明，后问她身边的人，这是他……这是他怀疑什么？

    “老爷，您这是？”

    她轻声问。

    路金秋摆了摆手，“也不是什么大事儿，就是想着如何处理齐氏，思恒要走，是我将他留下来的，怎么着也得处理了齐氏再说。”

    张氏不说话了，齐氏的事情她很清楚，这种时候说多错多，不如什么都不说，明哲保身才是好的。

    路金秋见她不说话，干脆开口问，“你以为齐氏的事情该怎么处理？”

    “这，我也不知道该如何处理，我只是一个妇道人家，老爷您问我这些，可是真是为难倒我了。”

    张氏语气温柔的很，轻的能滴出水来。

    就是路思恒一个女人坐在这里听着她的话，心下都感觉痒的很，这女人怕是生来就是勾搭人的，难怪二祖父这些年对她宠爱有加。

    路金秋眸色微变，沉声道：“只是让你发表一下意见而已，尽可以说出自己的想法，我不怪你。”

    

