    ……

    ……

    是夜，长明灯悬与檐角之上遥遥可见。

    不夜仙城的神道上，陆陆续续而来的各方仙门势力也逐渐入殿落座，丝毫不敢误了时辰。

    出了竹林，百里安这才遇见了真正的青玄女官派遣来寻他的小官。

    她立于百里安身侧，静声引路，模样温婉娴静，一身女官侍服熨烫的一丝不苟，对于百里安的无故失踪离殿，她也未曾好奇多问一句。

    穿过庄严的神道，百里安在她的带领之下顺着长阶向大殿走去。

    今年的仙陵城大考不同于昔年。

    没有演武赛，亦没有文道试考，不过是莫名其妙地开了一场鬼山，这名少年成为了最后一位从那青铜门世界里走出来的人，于是便有了碑陵成文的经典一幕。

    这仙陵城的城主之位落选得实是有些莫名其妙。

    而此刻，有资格落座在各方势力主位之上的皆是祖辈之中出了渡劫仙人的后裔公子小姐们。

    在鬼山开启试炼之时，这些贵人也不曾以身涉险进入青铜门，对于其中发生种种，虽有所耳闻，却也未能知晓为何他能引导众人离开险境。

    只当是这小子一时好运，记得在青铜门初开之时，中幽女鬼红樱与幽鬼郎命丧于门上的青铜剑下，临死之际，那女鬼红樱似乎交出一个什么东西给那个小子。

    自此，人们便暗自猜测，许是正因为如此，他才能够在门下世界，看到常人所不能看见的青铜门藏在何方。

    异常的好运，给他带来了异于常人的先机。

    所以对于此刻殿内绝大多数的人们来说，今年的仙陵城大考，当是娘娘偷了一回懒，完全不按规矩来，于是考试规则就变得十分简单，不过是单纯地比拼运气罢了。

    所以，当众人看到殿门口，迟到的新城主，望过去的目光有疑惑、有好奇、有审视、有嫉妒，却独独不是万众瞩目的诚心祝福与钦佩。

    见百里安的脚步停了下来，他一旁引路的女官声音轻柔响起：“大人，夜宴马上开始了，您的位置青玄大人那边。”

    百里安举目望去，那位来自昆仑山上的司玺女官早已亲自登场。

    她并未如同众位宾客一同落座，殿前的帷幕拢曳在他的身后，烛台上的琉璃灯盏里的光辉落在了她美丽的脸庞上，将他纤细动人的眉目照亮，眉心点缀着的金色花钿在灯火里熠熠生辉，分外妖娆。

    她目光平静地看着百里安，没有说话。

    但场间所有的人都在这个瞬间反应了过来，举场纷纷振衣起立。

    百里安虽说少年沉稳，但毕竟从未经历过如此隆重的场合，许是一人独眠在黑暗中太久，一下子暴露在这么多人的视线之中，他微感不适。

    但他没有说什么，抬步来到属于他的主座上，然后沉默垂衣坐下。

    一早便知晓了他被海妖之藤缠上的青玄，自然也早已在他身边准备好了苏靖的位置。

    她目光注视着百里安入座，然后平伸双臂，广袖垂曳，示意众人重新入座用席。

    夜宴正式开启。

    有红衣女官上场开始赞礼，随后便是乐舞等尽兴节目开始了表演。

    原本沉闷压抑的场合，在歌舞声里，也渐渐地开始起了交谈私语之声。

    与百里安一同坐在主位之上的女官青玄，目光微斜，却见百里安正襟危坐与案前，安静地欣赏歌舞。

    他并未动筷，也未饮酒，案上各式各样的珍馐菜肴整整齐齐，眼看就要冷了。

    青玄沉吟片刻，轻托酒壶，亲自为他斟了一杯清酒，道：“不动菜肴，唇不沾酒，你莫不是想将这场夜宴之礼生生硬坐过去？”

    百里安一怔，感受到了青玄平淡举止里隐含的好意，似是误会他年少初次参加这种场合，主动缓解他的紧张。

    她放下酒壶，将那杯酒望百里安放下轻推过去，目光又回到了宴席歌舞表演间：“放轻松一些，今夜台下这些人，可是不会让你这么安安稳稳地静坐一晚的。”

    入城之时，百里安便将仙陵城的规矩早已摸透，他知晓，在大考结束，即便由女官青玄拟定出了城主人选，但是在夜宴之上，仍是会有一夜余地。

    若是在夜宴之上，有人愿以一件仙器作为交换，便可拥有一次挑战城主的机会。

    只是仙器难炼，天下最为盛名的仙器极其珍贵，其地位，仅次于天玺剑宗里的那十三把剑，太玄经阁里的九本古老经书，苍梧神宫里妙法之地的十尊藏殿。

    这个代价过于昂贵，罕有人能够拿得出手，即便是有幸能够拥有仙器的人，也不得不用心权衡一下利弊了。

    故而，在上半场宴会里，倒也还算得上是风平浪静。

    但百里安知晓，今夜这场宴会，绝没有那么简单。

    因为他注意到了，殿中席面之上，有着极为重要的三处主坐席位尚且空悬，而来自天玺剑宗的剑痴姑娘云容，也才不过落座于其中次席里。

    今日这场宴会，必是人尚未到齐。

    这时，殿外拨云幻夜，两潮月光如洗如练，如万丈银堤泼天破海而过，仙云霞光将这不夜之城的百里长明灯盏光辉都压得黯然失色了。

    三道身影，不分先后，齐齐化为三道颜色不一的剑虹，落入大殿之中。

    见此，席面众人面色无不震惊讶然。

    世有传说，五百年谪在红尘，略成游戏。

    千年击开沧海，便得逍遥。

    逍遥二字，说的便是这三位入世人间的逍遥仙人。

    人间最强的三位渡劫真仙。

    天玺剑主，羽公子。

    苍梧宫主，尹渡风。

    太玄之主，苏观海。

    “恭候已久，还请三位仙友上座。”女官青玄起身相迎，她既为昆仑女官，早已过了渡劫之身，虽说这三位皆承上古绝仙神脉，在未来羽化授以星冠仙位之时，最少也是那尊贵的金仙。

    但在昆仑司玺女官面前，即便此刻是真正的金仙下凡入殿，也只有与她平辈论交的资格。

    这一声仙友，唤得可是颇为礼贤下士了。

    三位人间正道仙门的尊主与青玄简单寒暄了几句场面话，便各自入座。

    百里安发现那三位尊主之中，有一位模样生的颇为儒雅英俊的男子目光不断朝他这个方向掠视而来，神情带着些许的疑惑。

    他心中一动，心道此人应当便是太玄宗宗主，苏观海了吧？

    而他此刻看着的不是他，而是他身边的苏靖。

    百里安侧目看了她一眼，但见苏靖姑娘跪坐姿势挺拔优美，目不斜视，幽冷双瞳如两口千年古井，无波无澜。

    对于苏观海几次投来的目光，她熟视无睹，仿似方才入殿而来的并非是她的父亲一般。

    她虽然神态没有任何变化，但百里安还是隐隐的捕捉到了她情绪的微妙变化。

    那是比陌路之人还要冷漠的淡离疏远。

    百里安不知这对父母之间究竟发生了什么事，也无意去探究其中的秘密。

    只是感觉到了苏靖此时情绪的不佳，他目光微动，对方才湖中发生的事还存有几分窘迫的歉意。

    思索了一会，于是举箸夹起小碟子里一颗圆滚滚的挂爽丸子，放在了她面前的玉白空碟里。

    苏靖侧目朝他凝望过来，黑瞳雪颜，面容静谧。

    百里安放下筷子，身子往她那边侧了侧，轻声道：“我看你一日没有吃东西了。”

    不知是不是对方才那件轻薄无礼的事尚有怨气，苏靖没有看碟中那颗圆滚滚的小丸子，目光寡淡地从他脸上又收了回去。

    百里安轻咳一声，又道：“方才看歌舞表演的时候，我看见你多瞧了我这边盘子里的挂霜丸子两眼，还以为你想要，若是你不喜欢吃甜的，那便不吃了吧。”

    他怕那小丸子碍了她的眼，提箸准备又给去夹回来放回去。

    百里安全然没有注意到此刻自己的行为落在旁人的眼中有多傻。

    苏靖眉梢一抬，原本在她面前平放工整的玉箸不知何时稳稳地落在了她的指间。

    她抬手压住百里安伸过来的筷子，目光隐隐有些不高兴地斜了他一眼：“我对食物不感兴趣，也没有偷看你盘中的小菜。”

    百里安怔住，心道既然如此，那你为何要阻拦我？

    苏靖手腕轻抖，将百里安的筷子拨开，然后慢条斯理地夹起那颗酥脆诱人的挂霜丸子。

    乌黑的眼睛看着雪白的丸子，她说：“但是未经允许，你又怎么夹走我的小菜。”

    淡淡言语，很是霸道。

    落了她的碗，便是她的小菜了。

    丢进来可以。

    夹走，不行。

    于是，百里安眼睁睁地看着她将那颗挂霜丸子给吃进肚子里了。

    嘴上说着不敢兴趣，但实际上，看那眼神，果然还是很喜欢吃甜食吧。

    正与尹渡风举杯论道的苏观海余光一直未从自家女儿身上移开，他不知青铜门之事，也并不知晓此刻两人之间有着一层海妖之藤的联系。

    入殿时分，他看到孤僻寡淡的女儿竟然同一名少年并肩而坐时，心中难免掀起了惊涛骇浪。

    见那少年所坐之位，他便知晓他是这仙陵城新主。

    可是即便如此，寻常之人都难进他女儿三尺之身，这少年又是如何做到的。

    本就一肚子疑惑的苏观海因为场合不对，便只能强忍。

    谁曾想那少年胆大包天，竟然敢往她碗里夹菜。

    起初苏靖爱答不理的模样的确在他的演算当中，苏观海心想他家阿靖与这少年并肩同座，想必是另有因果。

    可接下来，当他看见苏靖真的小口小口吃下那颗丸子的时候，苏观海整个人是震惊无语的。

    一时间，举杯的动作都停在了那里。

    当然，席面之间，震惊无语的人不仅仅是苏观海。

    当苏靖入殿高座于殿台之上后，目光一刻也未曾从她身上移开的赢袖面色铁青难看。

    与他同坐在一间席面上的少年吴部正专心致志地对付着桌上的琳琅美食，出身苦寒的少年，儿时多是食不果腹，常年糙米养出来的舌头难以抵挡着一桌的美食。

    忽然，他低头见，看到正襟平静而坐的太子殿下，藏在桌下的手背，青筋隐隐凸起，指节发白。

    吴部不由一怔，吐出口中的肉骨头，愣愣地顺着赢袖的目光看了殿上一眼，心中立即会意。

    他连忙放下手中碗筷，凑了过去低声道：“太子殿下，我这里可是有着一件仙器的。”

    隐隐意有所指。

    赢袖目光一动，低头睨了一眼安放在他案角一侧的雷吴枪，他似有意动，蹙眉道：“这是我父亲的枪。”

    吴部咧嘴一笑，道：“宗主大人将此枪赠予我。”

    赢袖阴沉的眼睛里慢慢浮起了几分暖色，他摇了摇手，道：“你需要依靠此枪来提升修为炼雷，如此才能极可能地炼成天雷之体，完整的掌控鸢戾剑，成为真正的天玺十三剑。”

    吴部见他拒绝，心中非但没有失落，反而更加感动少主的体谅之情，他忙道：“即便没有此枪，那锦生剑心已裂，终生再难渡劫成仙，反道是我，宗主看中我天生雷力，有意培养，即便没有此枪，我也迟早能够赶上锦生，取而代之。”

    他目光定定地看着赢袖，情真意切道：“可是殿下不一样，殿下的出身一直都是宗主大人心中的刺，两百年了。

    宗主大人从未松口让殿下返回白驼山继承宗业，近日殿下收鬼一事又因为这小子的从中阻挠，连连失利，就连三千年难遇的幽鬼郎也死了。

    若是我能够为殿下夺来这仙陵城，自然可成为殿下归山的最大转折机会，且宗主大人如今就在这里，机会千载难逢，纵然雷吴珍贵，但为了殿下，吴部甘愿献上似锦前程，为殿下铺平前路，直上青云。”

    赢袖见他字字情深，不免心中动容欣慰，他张了张唇，发现嗓子微哽，他低咳两声，抬手拍了拍吴部的肩膀，道：“承君今日之恩，待到父亲正眼看我之时，天玺……必然有阿部你的一席之地。赢袖在此承诺。”

    吴部眼眶热得不行，他重重点头，趁着一曲歌舞完毕，他提枪而起，高声道：“天玺剑宗，十三剑后主，吴部，还望司尘城主能够请教一二。”

    舒懒悠然的场面气氛，瞬间开始不一样了。

    羽公子放下手中酒杯，目光深邃地朝着吴部方向看了一眼，但终究什么都没有说。

    苏观海似笑非笑道：“羽兄，我怎么记得当今十三剑并未有折，怎就迎来了剑之后主，你这小徒儿，可真是有点意思。”

    羽公子沉默以对，目光深寂难测，不知在想些什么。

    速来性格与他颇为不对付的尹渡风呵呵一笑，语气却是寡嘲。

    “所以说，剑主大人又何必浪费心力在两百年前，收了那么一个灵根平庸，资质凡俗的少年为弟子，苦心培养了两百年，生生将他扶上了十三剑的位置，却落得一个名不符其实的蔑称，魔宗之人稍稍算计，便落得了个剑心裂损的地步，何至于此啊，再寻来一名天才少年，也不怕寒了你家孩子的心。”

    这两百年间，尹大宫主可谓是憋了一肚子怨火无处发泄，若非两百年年那档子事，他那花儿一般开朗娇艳的闺女，怎会落得如今这般半疯半痴的模样。

    该死的是，这家伙行事作风，当真是没有丝毫改过之心，霸道偏执得令人发指。

    因为这句话，羽公子的面色唰地一下冷了下来，那双如若千年寒墨的眼睛里，仿佛瞬间陷入一种疾病似的晦暗，叫他那张奢侈浓颜英俊的脸有种说不出的骇人可怕。

    苏观海眉头一蹙，觉得尹渡风这滚刀肉，嘴巴当真是欠得厉害，这种藏在他们心中一直未好的伤疤又怎可拿到明面上来掀开再提。

    他心惊肉跳地悄悄打量了一眼台面上的苏靖，心情忐忑不已，也不晓得方才那句暗有所指的话，有没有被她给听出来。

    他家阿靖素来敏感，真是担忧她不分场合的冷眼发疯。

    这一眼瞧过去，苏观海心脏差点没给看停了。

    他家女儿正冷眼平静、置身事外地坐在台面上，认真安静地对付着一盘子松鼠鳜鱼。

    只是不知为何，她并未用常用的右手，而是以左手略显艰难地用着筷子。

    旁边遭遇挑战的少年并未回应吴部的邀请，他侧脸平静地看着苏靖下筷夹鱼，忽的轻轻一笑，居然再次主动抬筷帮她分开鱼刺，挑出其中嫩白酥脆的鱼肉，沾满色泽诱人的汤汁，然后放在苏靖的筷子间，让她稳稳夹好。

    然后用一种隐隐期待的目光看着她。

    那目光，到是与人类幼崽给小动物投食时有着几分神似。

    苏靖掀眉静静地看了他一眼，没说话，只是低头将鱼肉乖乖给吃了。

    虽然模样谈不上有多温顺乖巧，但诚然已经不像他家那个阿靖了。

    异常和谐又平凡的一幕，让苏观海心中一时不得滋味，他怔怔出神地看着百里安。

    心中不知为何，有个荒谬的念头如野草的种子慢慢滋生出来。

    但随即，他反应过来这个念头太过于可笑自欺了些，将这个想法掐断，他摇了摇手，心情难免复杂。

