    “黄老，别这么着急拒绝嘛！我可以跟你保证，未来，我的医院，绝对比北京协和要来的强大！我不会让你因为选择了我，而后悔的！”

    “陈老板，我知道你的各人魄力，但就像你说的，你要做到最好最大，那得是多久的事儿啊？你们年轻，耗得起，我不行咯，老了！”

    “到了我这么个大岁数，安安心心的守着一方就比什么都好咯！”黄汉源嘴上这么说，表情却透着一丝丝的不相信，很明显，他在认为陈昂说空话。

    毕竟，北京协和目前国内最大，医疗条件也是最好的，不是你一个初来乍到的外行大老板，随便的三言两句，随便的花两个钱，就能扭转这个局面的。

    “黄老，我做事儿是很快的，我答应你，五年之内，一定完成这个目标！你也看到了我名下的公司产业，都是在极短的时间内完成突破，成为一方翘楚。”

    “我要么不做，要做肯定是用最短的时间，达到最好的效果，你相信我！”陈昂有些急了。

    “陈老板，你得好意我心领了，但搞医院不是干工厂，复杂的很，没你想的那么简单。”

    “而且我在协和待着挺好，跟同事们相处久了，分不开，更是要在这里学习很多知识，所以，你还是轻另寻他人吧。”

    之后，陈昂又争取了几句，但黄汉源根本听不进去，甚至产生了一次次的反感。

    面的这个情况，看在眼里的张良和苗家兴把他拉了出来。

    “陈哥，你着急忙慌的跟他画大饼没用，到了他这个岁数的老先生，精的很，稳得很，想要拿下他，只能智取，更是需要拿出一些实质性的东西，让他为之心动！”张良说道。

    “就是，光画大饼有啥用？只有真东西才有效果，就比如我爹，就不信大饼，你看实情。再则，这事儿除了打动他，还得打动他的家人，比如他的爱人！如果他爱人同意的话，拿下黄老就成功了一半儿。”苗家兴摸着下巴。

    “那苗兄，分工干活儿？”张良跟苗家兴明显都是‘一路货色’，相互打起了眼色。

    “行，你对付‘老奸巨猾’黄汉源，我对方他爱人，咱俩一顿小语言，直接啃下这对儿老人家！”

    “哥，等我们凯旋出来的好消息！”

    哥俩说好后，就让陈昂一个人孤零零的在走廊里待着，他们俩则是重新进入了黄汉源的家里，继续未完的游说工作。

    一个人孤零零的呆在走廊上，陈昂是又寂寞，又无奈。

    长夜漫漫，周围一片漆黑，陈昂只能掏出一包烟，点燃，开始抽了起来。

    他再想，如果这个时候有4G，有网络游戏，能玩几把王者荣耀多好？

    香烟带着一丝焦糊的味道，弥漫在空荡荡的走廊里，让他在这个寂静的夜里，微微有了一丝丝的安慰……

    足足过了一个小时，这哥俩雄赳赳气昂昂的走出来了。

    让陈昂目瞪口呆的是，送他们出来的黄汉源握着哥俩的说，兴奋道。

    “那咱们就这么说定了，旅大见了！不过我需要做一些善后工作，给我个把月的时间。”

    “这都没问题！”

    “黄老，我们在旅大等你！”

    “黄老，欢迎回家，也希望你可以带来更多志同道合的朋友加入星海医院，加入咱们这个大家庭！”

    客套过后，陈昂直接被苗家兴和张良拉走了。

    从这栋楼里走出来，陈昂皱眉道：“刚才什么情况？黄老同意了？”

    “那你看，我们哥俩，双嘴合璧，天下第一，还有什么人吃不下的？”苗家兴得意洋洋。

    “卧槽！你们到底是怎么做到的？”陈昂喜出望外，同时也是满脸的费解。

    “这行走江湖吃饭的本事，岂能是随便说出来的！”苗家兴故意玩深沉。

    “就是，我们哥俩的绝活，可不能让你学到了，你要是学到了，我们就彻底没用了，到时候把我们踢出集团高管队伍怎么办？”张良也开玩笑道。

    “瞧你们哥俩这个熊样吧，你们不说，哥哥我还不想知道了呢！”

    尴尬的甩了句儿装逼词儿，陈昂直接上了车……

    这之后，有意思的事儿出现了。

    陈昂只管用自己的身份出出面儿，打个过场就好了。至于后面的怎么挖人，就看人家哥俩的操作。

    在北京逗留了半个月。

    凭借咱哥俩三寸不烂之舌，硬是挖来9位医学界的大手子，可谓是战果硕硕！

    这有了这么大的收获，陈昂觉得差不多了，便决定是时候回去了。

    至于未来怎么招来和稳住这些医学界‘定江山’的大人物，就看后续医院的发展和管理层的本事了。

    从北京回来，苗家兴直接着急忙慌的回自己的征风去了，他生怕自己不在，自己那个爹把征风管废了。

    张良也去忙活自己受地皮的那一摊儿。

    说到了收地皮，这次北京之行，陈昂去看了张良买来的那几个四合院。

    位置都很好，基本上都是二环以里，这未来，那价钱肯定是相当高的了。

    把他们俩送走，陈昂独自开车往家里走，打算回家看看自己的老婆孩子。

    看过后，就直接去旅大，看看经过这半个月，医院那边有没有什么实质性的进展。

    路上,他用大哥大给自己家的座机打了个电话，打了好多次，发现没人接。

    按理来说，这个时间段，家里有人才对。

    微微皱眉，陈昂又给张翠翠的大哥大打了过去，结果还是没人接。

    本来没什么，但可能是分别多日，心里牵挂的很，加上之前儿子出过事儿，最重要的是，两个电话都打不通，这让陈昂心里头没来由的一慌，不由得脑补出各种家人出事的画面，瞬间爆汗如瀑……

    下一秒，他一脚油门儿踩下去，那龙腾H4就跟一道发疯的黑色闪电，疾驰而去。

