    昨夜似是下了一场大雨，三人身上的衣衫半晕半干。

    给尹渡风捏在手心里的两封婚约之书，上头的墨迹晕染成一团，哪里还看得清半分字迹。

    百里安晃了晃手里头的空酒葫，半壶月光酒被他一夜饮尽，头脑兀自有些沉重昏晕。

    不过在灵酒蕴体滋养下，体内的邪煞之气以及玄水大阵带来的伤势却是得到了极好的改善。

    经脉也充盈着沛然的灵力，身体说不出的轻松适逸。

    感受到身体灵补的自然变化，百里安心中倍感诧异，那满月酒葫乃是天地至宝，酝酿出来的月光酒非常人能够炼化。

    即便是昊农那样强大的炼体修士，一口月光酒也足以叫他消化数日。

    昨夜那半壶酒下肚，便是渡劫仙人也要好生醉上个七八九日的。

    他醉睡一夜，竟就此醒来，怕是在夜间，另有机遇？

    百里安隐约记得自己昨天夜里，除了醉酒，似是还干了一些其他的事。

    正揉着睡得凌乱的头发，随着他起身的动作，几根雪白的鹅毛从他的眼前飘落下去。

    百里安怔楞住了。

    这时，屋顶客栈下方，跑堂的小二哥以及几位大婶正在下头撸袖子骂娘。

    那骂骂咧咧嘴喷口水的方向，竟是朝着百里安他们三人怒目骂来的。

    一名膀大腰圆的黄脸妇人正以头抢地，手里抡这一把缺了口的大菜刀，身前放着一块泛黄的厚砧板，一边抹泪一边嘎着嗓音骂着。

    “你个杀千刀的龟娃子啊！偷杀我家大白鹅子，真是唵出鬼嘞！养了三年的大鹅就给这群灶下鸡给拔毛烤恰了啊！！！”

    黄脸妇人痛失爱鹅，横眉怒目，口中每吐一句脏话，手中的菜刀就剁一下砧板，披头散发的撒泼模样，引来好些个路人围观。

    客栈下不仅仅只有这一位妇人，还有几名大婶仿佛都事先约好似地，一把鼻涕一把眼泪地以菜刀剁砧板。

    骂人的脏话可谓是张口既来，在这剁了一早上的砧板，硬生生就没一个词是重复的。

    百里安认真听了半晌，才晓得她们所骂何事。

    原是昨夜有几个酒疯子，半夜不睡觉，挨家挨户地干起了偷大鹅摸黄狗的可恶勾当。

    那小二哥早晨起来，客栈地窖也被人给生生撬开，里头藏的无数酒糟佳酿被糟蹋了个一干二净。

    更可恶的是，你喝掉里头的酒也就算了，居然还试图鱼目混珠，将池塘里的清水给尽数打满酒坛，工工整整地摆放好。

    早晨有酒客来打酒，硬生生喝出几只小黄鱼来在口里蹦跶弹着。

    那几个妇人更是可怜，如今将近过年，家中的鸡鸡鸭鸭，鹅鹅狗狗好不容易养得肥肥壮壮，就等再丰满一些宰了过年。

    谁知，半夜忽来晴天霹雳，一阵鸡飞狗跳里，只见三个影子勾肩搭背，相互称兄道弟，一人抱鸡，一人抱鹅，一人牵着一条大黄狗扬长而去。

    待到这几个妇人连夜撑着火把，清明时分再次找到这三人时，却发现那三个窃贼在屋顶之上对酒当歌，状得跟头熊似的那汉子正抱着她们家的大黄狗对着朝阳翩翩起舞，画面实在是辣煞人眼。

    大鹅成了下酒菜，那只可怜的老母鸡也是叫人觉得来迟一步，硬生生被斩下鸡头，成了那三人拜把子的祭品。

    直到百里安虚心认错，将赔偿的银子一一交付给那些人，客栈门口闹出来的动静这才消停下来。

    一番折腾下来，宿醉头疼的三人又寻了一处茶摊点茶解酒。

    苏、尹二人脸色皆不大好看，看着墨染成团的婚书脸色发苦。

    喝茶静坐片刻，苏观海揉了揉胀痛的额角，终于忍不住开口说道：“昨夜，我们三儿这是结拜当兄弟了？”

    百里安可是不敢高攀太玄宗和苍梧宫的高门，忙给他们两人添茶说道：“醉酒之事，不必过分计较。”

    尹渡风怀里还抱着那只共舞了一夜的大黄狗，昨夜他发酒疯发得厉害，狗身上全是他的呕吐物。

    这狗主人收了百里安的赔偿银两，又见自家狗儿被折腾成了这副模样，也懒得要回去了。

    他扔了一块肉骨头给那黄狗啃着，好没气地翻了个白眼，道：“我们二人乃是仙尊祝斩亲授星冠提点之仙，又是执掌人间山河一界的正道仙首，素有言出法行之天命，今晨天有异象，玄火卷天云，天宪含章，举动回山海，天风变霜露，你觉得这些都只是变着玩玩儿的吗？”

    百里安表情一滞，眉角都惊得快要飞起来了。

    苏观海轻叹一声，道：“上次天有如此异象，还是在六百年前的大枯山上，那是魔道猖獗，正道势微，我、渡风兄以及当今的剑主羽与大枯山结盟定天下，此道刻命盘……”

    他抬眸，目光深楚地看了百里安一眼：“今日竟阴差阳错地与兄台你结下此缘，想来亦是命有所定，这婚约之事，怕还真是强求不得。”

    尹渡风个混脑子，全然不去计较这些，大嘴一咧，扬声道：“怕个卵子！肥水不流外人田，如今我们兄弟三人身份算是亲密，亲上加亲，岂不更好！”

    这是什么惊骇世俗的说法！

    饶是苏观海那般逍遥大气的一个人也被这话呛得脸色发青，恨不得一把捏碎这脑子进水的玩意儿。

    百里安也是一个头两个大，毕竟他还有尸魔那一层的身份在，这二位仙首可是距离那颁布‘诛尸魔令’的祝斩仙尊最近，未来炙手可热的金仙。

    这若是绕上这么一层理不清的关系，非福是祸啊。

    苏观海将尹渡风痛骂了几句后，又看着百里安，神情打趣：“大哥也不必忧心，既然是天衍异现，凡是必有预征，当年大枯山如此，正道仙门迎来万世隆昌的盛世之景，今夕，异象再现，想是天意有所启指，将下大任于你身啊。”

    百里安可真是给那一声大哥给惊悚到了，他忙摇手正想说话，尹渡风不满嚷道：“便是稀里糊涂地结拜了，凭什么由他这个嫩皮嫩脸的小家伙当大哥。”

    苏观海轻笑道：“他今夕九百八十七岁了，不知渡风兄今夕何岁啊？”

    尹渡风怒道：“那你这老小子比我只大三岁，老子岂不是得认你为长？”

    苏观海摸出腰间折扇，一展扇面，端得是风流倜傥仙风道骨：“莫说大三岁了，便是大三日，三个时辰，那也是比你大的，更何况昨夜吃着烧鹅的时候，你大哥二哥唤得格外欢实，怎地？堂堂七尺男儿，这是打算出尔反尔不成？”

    “你——”尹渡风脸色顿时涨红。

    满打满算，也不过两百多来岁的百里安一脸心虚。

    “虽说昨夜醉酒，难得糊涂荒唐结义，可如今转醒细想过来，却发现上天如此安排，或许也是另有道理的。”

    苏观海饮了一口温茶，眸中的醉意散了几分，恢复清明的纯色。

    “钓水，逸事也，尚持生杀之柄；弈棋，清戏也，且动战争之心。如今天下三分，魔国大昭位居北海彼端，人间看似和睦太平，实则却暗潮涌动。”

    尹渡风小事上粗枝大叶，可一旦涉及天下事，他可谓是心细如尘，摸着怀里的狗头，他粗犷的面容也渐渐沉静下来：“这便是生于忧患死于安乐。”

    苏观海叹了一口气，道：“欲无止也，其心堪制，过于太平的盛世最是容易养出人心鬼蜮，正如你所见，在这百家仙门昌盛极鼎的世界里，地下暗城却能如影随形，始终如一。

    我十分担心这样长久下去，四海列国，长青仙道最后未亡于魔道之手，反倒被甘言夺志，糖食坏齿，在自负与欲望里，被颠覆得一干二净。”

    百里安道：“二位修为境界，道登逸品，举目人间，难逢敌手，若是有心，这暗城怕是不会如此猖獗，但是……”

    他话锋忽然一转，眸色渐沉，看着他们认真说道：“这天下并非是二位的天下。”

    苏观海眼底暗藏赞誉之色，他收拢折扇，敛了一身气意，这才真正进入与百里安平辈论交的状态中来。

    “不错，一个人即便问鼎天下，再强，再厉害也抵不过这弱者群居的芸芸众生。

    我们既为正仙，便注定要为这二字束缚一生，地之秽者多生物，水之清者常无鱼，而我等乃是正道仙首，身上的条条框框太多，必须行止高洁，暗处不藏污。

    地下暗城之所以能够壮大至此，是因为他能够为这苍生天下带来足够的利益，人们乐于看到此道存在，若三宗擅自动手，掀翻那地下暗城不难……

    只是那暗城牵扯的仙门之人实在难以计量，或许就连我们自家宗门之下，都或许藏着一两只不干净的老鼠。”

    苏观海做了一个手起刀落的姿势，眼神无端凛冽：“这一刀斩下去容易，可那伤筋动骨的代价，不是天曜能够承担得起的。”

    他的话未说得太过直白，可百里安却听懂了他想要表达的意思。

    沉吟半晌，百里安也放下了手中的茶杯：“为大众谋福利者，不可使其孤，为众人抱薪者，不可使其冻毙，要想彻底根绝暗城这样蛀食业本根基的毒虫，只有一种方法。”

    苏观海尹渡风齐齐抬头，看着百里安薄唇轻起，温和的嗓音隐含杀气：“取而代之！”

    苏观海眸中顿时起了趣意，不由笑道：“看来你是早有想法了？”

    百里安也是近日才萌生出来的想法。

    不论是在青铜门中遇险的方歌渔，让他只能束手无策眼睁睁地看她沉入海底，归来时，七情六欲尽封尘。

    还是小鹿儿被捕半年，他浑然不知，若非运气好，鹿儿怕是早已被人炼化成灵，酿成大祸。

    这让百里安幡然醒悟，他重生成魔，虽在修行变强的生涯里，一心为的是要找回自己的记忆。

    可是在找回记忆的这个旅途之中，他亦是遇见了与过往遗失记忆一样弥足珍贵的伙伴，其中有他想要保护的人。

    一味求强，堪堪只能自保。

    两袖清风，如何安守身后？

    即便是像苏观海、引渡风、剑主羽这样的绝世强者，要想镇守天曜人间，所行的也绝非一人之力。

    他若再继续维持现状，未来失去的，怕是无可估量。

    要想在这个对他充满敌意的世界里守护自己想要保护的东西，那首先他必须要拥有着与这个世界抗衡的力量。

    “有光明的地方必然会有相应的黑暗相随，这也是暗城长久不衰的原因所在，在虞楼内，我说你们杀不了的人我来杀，自然并非只是说说而已。”

    暗城世界无秩序，因此黑暗的血腥交易，人心的贩卖终年不绝，正道的手难伸其中，如此，那到不妨以第三人的身份，在那个世界里驻扎根基，建立一个有法度秩序的黑暗国度。

    以恶制恶，以暴除暴，自古不变的简单也是最有效的法则。

    这样一来，百里安既能培养自己的势力，暗中又会有太玄宗、苍梧宫这两尊大山在背后支持，他亦可帮助他们二人，渐渐瓦解地下暗城的蚕食。

    这是一个双赢的未来局面。

    “魔河尚且知晓以各种身份深入人间各门之中，叫人防不胜防，如今我倒是想借鉴一二，以着那不为人知的‘一滴血’的身份建立妖盟。”

    “妖盟？”苏、尹二人同时抬眉。

    百里安道：“仙尊祝斩主张天下大同，人、妖两族共修成道，可事实上，人族却借以此令，对妖族多有侵略屠戮，久压必反，妖族本不孱弱，只因受那仙尊帝印处处压制，看似人族占尽上风，可长久下去，只会离那所为的‘大同’越来越遥远。”

    苏观海眸光闪烁，道：“仙尊下此敕令，看似求得‘大同’，实则是以怀柔之术，收揽无疆妖者，自古妖魔共生，仙尊首以镇妖，再欲降魔，此乃他归一六界之大愿，动妖族之念者不少，但真正敢这么做的人，你却是千古第一人。”

    尹渡风也是眉宇低压，神情说不出的凝重：“你可知，你这般想法，一旦实施，未必能得妖族感激，反而还会与全天下人为敌，若妖不成灵，这意味着修士们再难寻器灵，对于仙道而言，实力必会大打折扣，他们吃你血肉怕是都不为过的。”

    百里安深深吐了一口气，看着他们二人，认真说道：“可事实上，真的也就只是弱肉强食如此简单的道理了，因为没有任何一个道理可以证明——为妖者，就该天生成为人类的工具，若是没有仙尊帝印，二位觉得，在这世上，又有几只妖，能够心甘情愿地为人驱使？”

    两人陷入良久沉默，不语。

    “隐逸林中无荣辱，道义路上少炎凉，我所遇见的妖，多数并不是想要侵占人类的城池，它们只是想要一席之地，愿身边故友不散，至亲不离。我虽力弱单薄，但想着在这世间，求得那一席之地许于它们，不算太难。”

    百里安抬起平静的眉目，乌黑的双眸一瞬间似绽决然骄傲的光华，有那少年人的意气风发与轻狂。

    苏观海看着茶寮之下泰然的少年，宛若风狂雨骤处，有波澜恬静的目光。

    他用最平淡的语气，说着大逆不道的豪言。

    尹渡风哈哈大笑，豪迈的笑声竟有说不出的畅意，眼眸昭昭若日月之明，充满期待：“你小子，大和我意，这一声大哥倒也真不算唤得太冤枉，看起来孱弱不霸气，过分斯文的皮囊下装着的竟是这样离经叛道的灵魂，我喜欢，哈哈哈！！！”

