    “真的那么好吃吗？”

    莫妮卡有些跃跃欲试，毕竟这样的米饭，之前自己只是吃过稀饭类型的，还没有这样吃，所以就有些相当激动。

    李岳站起身子，指了指外面的桌子，脸上露出了一丝笑意，意思其实就是很明白了。

    见到李岳这个动作，莫妮卡立马就明白过来了，连忙端着米饭就跑到外面去了，李岳脸上露出了一丝笑意。

    然后收拾了两个碗筷来到外面，然后将三盆爆炒竹鼠给弄出来了，其中一个就是完成版本的竹鼠肉。

    毕竟两个人刚刚已经吃过了，再拿出去卖就不太好了，所以还是吃了，不可能会拿这些东西给客人吃。

    做生意，除了要保质保量，最主要的一点就是良心必须要过得去。

    不能够违背自己的良心，所以不管怎么样，这样的投机取巧的事情，李岳是绝度不会去做的。

    “今天晚上好好吃，这些饭吃不完不要紧，主要是这些菜，咱们今天晚会上那个尽量要全都吃完了。”

    “知道了！老板你就放心吧，我的饭量你还不清楚吗？”

    “我知道你的饭量，所以你就放开肚皮吃吧，这一次，我可以让你随便吃。”

    “太好了！老板万岁啊！”

    莫妮卡欢呼一声，然后就拿起了自己的大碗，开始准备装饭吃了。

    李岳其实心中已经很明白一点，莫妮卡饭量太大了，所以一般的饭碗已经不合适了，所以就给他准备了一个特殊的大碗，一次性可以吃比较多，不需要一直去装饭。

    看着莫妮卡饭碗上面堆着高高的米饭，李岳脸上就露出了宠溺的表情。

    不过现在莫妮卡其实对于筷子还是不太熟悉，所以李岳见到之后，给她拿了一个叉子，这样吃饭比较方便一点。

    莫妮卡甜甜笑了一下，然后就拿着叉子吃饭，这样确实方便并不少。

    李岳也不着急，自己这些人，都是每天吃了那么多次，从小练习到大的事情，所以李岳也不着急让莫妮卡直接就熟悉下来。

    正好莫妮卡的脸也是一个外国人的模样，不管怎么样，被别人看见了，也不会有什么特别的感觉，大概也就是熟悉下来了。

    “好吃吗？”李岳笑呵呵夹起来一个竹鼠肉，放在了莫妮卡的饭碗里面。

    “好吃！真的太好吃了，老板，你的厨艺真的太好了。”

    李岳笑呵呵看着她吃饭，说道：“多吃点竹鼠肉，别浪费了，米饭不着急，多吃点菜。”

    “嗯。”

    莫妮卡应了一声之后，又低下头开始吃东西了。

    李岳随随便便吃了一碗之后，差不多了，晚上不太适合吃的太饱。

    现在就是看着莫妮卡吃饭了，不知道为什么，李岳还是很喜欢看别人吃饭的，总是看着他们吃饭，就是感觉吃的很香。

    难怪现在有那么多人喜欢看萌萌直播，这姑娘每次都能够吃的很多，只是在自己的店里面没有去直播。

    主要就是这边就没有那么多东西给她吃，所以现在就只能够来这边吃饭，不管那么你多能够吃，那就只能够吃那么多。

    半个多小时之后，这一次，莫妮卡反而没有吃那么多米饭，也就是吃了两碗，主要是吃了很多自己做好的竹鼠肉。

    还是需要吃完菜，饭的话，待会儿就收进系统空间里面，这样的话，明天热一下就好了。

    现在还是有温度，夏天现在天气还算是比较热的，木桶饭里面还是很热，明天直接出售也没啥问题。

    米桶给放进了系统空间里面，明天做生意的时候就可以拿出来了。

    现在莫妮卡正收拾在桌子，李岳休息的时候，趁着给系统询问了一下。

    “现在一切都准备好了，那么咱们这两样东西该怎么定价呢？”

    李岳心中很清楚，米饭绝对不会是免费吃的，而是需要花钱的，两样东西，应该就有两样不同的价格所在，所以就问了一声。

    系统很快就给出了回应，脑海之中传来了系统的声音。

    “爆炒竹鼠售价为：三百八十六元，冰晶白米饭：三十一碗。”

    “一碗？有多大呢？该怎么去结算大米饭的分量呢？”

    “两百克，也就是四两的分量。”

    四两吗？应该也不错了，一般人也能够吃完那么多，所以李岳也就点点头，算是比较同意这个价格。

    “限制呢？”

    李岳自然是知道有限制了，爆炒竹鼠一天一个人一份，这一点没有什么问题，之后就是剩下白米饭的问题。

    “一人最多两碗冰晶白米饭。”

    两碗，足够了，虽然不敢说每个人都能够吃饱，却已经是足够了。

    “行，没问题，就这样吧，明天我会添加上去的。”

    莫妮卡正好这个时候收拾好了，将所有的碗筷都放到了厨房里面，现在不需要那么麻烦，晚上只需要将碗筷放出来就可以了。

    剩下来的就可以交给老板去做了，他那么厉害，都有专门的魔法来进行处理这些碗筷。

    不管每天多么脏的厨房，每天早上都会干干净净，看样子就很厉害的样子。

    “老板，都弄好了，睡觉了吗？”

    这句话让李岳听的有些不太好意思，却还是点头笑道：“累了你就先去休息吧，我打个电话先把。”

    “好的，没问题，早点休息吧，老板。”

    “我知道了，放心吧。”

    送走了莫妮卡之后，李岳想了一下，还是拨通了萌萌的电话。

    时间已经快要凌晨两点钟了，萌萌现在都坐起身子，黑暗之中摸索到了正在响铃的手机，一看上面的电话，脸上露出了一阵无奈的表情，打了一个哈欠。

    “老板，为什么每次找我都是那么晚呢？不能早一点吗？”

    “晚吗？”

    李岳一下子没有想那么多，抬头看了一眼时钟，才发现马上就要凌晨两点了，没有想到折腾了一下之后时间那么晚了。

    “之前一直在忙，忘记时间了，不好意思不好意思。”李岳连忙道歉，真的一下子忘记时间了，还以为是没有到十二点的样子。

    “算了算了，老板，你开店九点钟就关门了，这么晚你在忙啥呢，说吧，有啥事儿。”

