    “……”

    的确是这样。

    乔野不敢跟小师姐叫嚣，只能干瞪着云清身后的霍景深：“霍先生，你天天靠女人罩着算什么本事？”

    霍景深却心安理得地微笑道：“乔先生这话就不对了，能靠太太，不正好说明我的本事？”

    “你……！”乔野差点被气得当场吐血。

    他从未见过吃软饭吃得这么理直气壮的！

    云清先开了口，似笑非笑的提醒道：“我的家事，就不用你操心了。你最好还是想想，该怎么跟乔老先生交代，你花了六百个亿的事吧。”

    乔野还没反应过来，云清先将手机举了起来，询问那头的人：“伯父，您都听见了吧？”

    她开了扩音，乔植愠怒的嗓音顿时清清楚楚地传了出来。

    “乔野，限你一个小时内，出现在我面前，跟我解释清楚到底是怎么回事！”

    “……”乔野天不怕地不怕，最怕的就是大伯乔植。

    乔植平时很少发火，整个人淡薄至极，可就是这种人，发起火来最可怕……

    乔野当时咽了下口水：“大伯……我，我马上来……”

    他哪还顾得上霍景深，从这里到乔家庄园一个小时……得飙车了!

    乔野一溜烟跑了，来的时候有多嚣张，走的时候就有多狼狈。

    事情解决了，云清正准备挂电话，乔植的声音却再度响起。

    “清清……”不同于对待乔野的不怒自威，他对待云清的口吻，温和得一塌糊涂，“那个检测结果应该出来了，霍先生跟你说了吗？”

    昨天就已经出来了！

    乔植一直派人盯着，在结果出来第一时间就知道了。

    但他不敢擅自告知云清，怕惹她怀疑，更怕让她反感……

    霍景深安静地将亲子鉴定的报告单递到云清面前，上面的结果白纸黑字清清楚楚——她就是蓝水心的女儿。

    云清眸光微闪了闪，“说了……”

    她难得语塞，一时间竟不知道跟这个分开了十一年的父亲，说点什么好。

    乔植主动开口邀约：“那……今晚来家里吃顿饭吧？”

    “……好。”云清犹豫了片刻，还是点头答应了。

    乔植声音都激动起来：“好好好，那爸爸亲自下厨，做些你喜欢吃的！”

    云清听见他那么高兴，没察觉到自己的嘴角也跟着翘了起来。

    有家人疼爱捧在手心里的感觉……原来是这样。

    她放下手机，一抬头，正好撞进霍景深幽邃专注的眼神里。

    “怎么了？”云清摸了摸自己的脸，疑心有什么脏东西。

    霍景深从她脸上看到了一种陌生的近乎幸福的表情。

    他突然意识到，乔植能给她的，跟他能给的，到底是不一样的……

    “没什么。”霍景深没有说破，他拉下云清的手，看着她眼睛底下醒目的黑眼圈，心疼地皱了下眉。

    然而他还没开口，云清的肚子先响了。

    霍景深看了韩默一眼，后者立刻心领神会地退了出去。

    五分钟，就送来清淡的炖汤和早餐。

    霍景深替云清拆开筷子：“吃完去睡一会儿。”

    一抬头，却见云清正直勾勾地盯着他。

    霍景深有些好笑，伸手轻捏她的脸：“看什么？”

    云清扑进他怀里，小猫似的蹭了蹭。

    “霍先生，我本来不困的，但是一看见你就好想睡。”

    她这话说得单纯清白，然而落到男人耳朵里却是另一层意思了……

    霍景深眸光瞬间黯了几度，略带薄茧的手轻轻摩挲着她耳后那块皙白软嫩，声线微哑，克制着开口道：“……别勾我，否则你今天晚上就去不了了”

    云清：“？？”

    她愣了两秒才领悟霍景深话里的深意，当时骚得耳根都红了，扑上去捂霍景深的嘴。

    “大白天禁止开车！”

