    “驾！驾！”

    “哒哒哒哒······”

    天光微亮，晨雾朦胧，一阵急促的马蹄声踏破了清晨的宁静。

    草屑溅起，露珠炸裂，南边的草原上，一道快骑由远而近，片刻间，便抵达了营地这里。

    “吁~”

    “唏律律！”

    骏马人立而起，一名身穿黑色劲袍，披着红底披风的汉子飞快从马背上跳下，疾步朝着营地里面最大的牛皮帐篷走过去。

    在距离帐篷还有数米的时候，他一甩披风，单膝跪地，双手交合在头顶，恭声道：“启禀主上，南面发现大批南夷骑兵踪迹，正朝着这里赶来，约有五千人左右！”

    听到这话，刘枫从帐篷里面走出，“传令下去，丢弃辎重，所有人上马，轻装北上！”

    “是！”

    “等下，别忘了通知一下唐家那边，还有带上李军他们！”

    “是！”

    庄海连忙带人下去安排。

    整个营地有条不紊地忙碌起来，其实也没有多少东西要收拾的，所有锦衣卫把驮在马背上的甲胄解下，一一穿上，长刀和弓箭分别挂在马鞍上，最后就是带上仅剩的一些粮食，基本就完事了。

    唐浩那边也是差不多，昨天得到刘枫提醒之后，两兄弟一回去就开始着手安排了。

    就只有虎啸军那边绝不大部分人仍然在呼呼大睡，只有少数人有些发现了不对。

    一个土坡上，楚原蹲坐在地上眯着双眼，紧紧盯住前面不远处的营地，脸色有些凝重。

    将一根挖出来的嫩白色草根放进嘴里，咀嚼了几下，涩中带甘的汁液然他精神微微一震。

    “头，看啥呢？”

    旁边，一个大汉揉着双眼走过来坐下，随手抓起一把草塞进嘴里咀嚼，那苦涩的味道顿时让他的神情变成的痛苦面具，但是依然强行将草磨碎吞下。

    如果整个队伍可以分成三个团体的话，那么在虎啸军中也是好几个团体，而楚原和他带出来的这些人就是其中一个。

    原本是有数十号人，但是现在还留在他身边的只有七人，其他人都是忍受不了饥饿，还有对肉的诱惑，投入了梁煜的阵型。

    楚原吐掉嘴里的残渣，站起来，“感觉不对劲，叫上大伙，跟我走！”

    “去哪？”

    “别问那么多，快点！”

    楚原大步朝着营中一个方向走去，那是存放马匹的地方。

    除去昨天交还给唐家兄弟的那十数匹骏马，这里还保留着七匹骏马和五匹驮马，负责照顾这些马匹的则是梁煜的亲信。

    和周围那些呼呼大睡的兵卒不同，看守这里的兵卒虽然只有十一人，但是却精神奕奕，丝毫没有放松警惕，这些人都是梁煜的亲兵！

    看到这一幕，楚原心中微沉，一边靠近，一边开始想办法怎么支开这些人。

    而此时，去通知其他人的大汉也带着六人赶到了这里。

    “站住！”

    负责看守这里的什长很快就发现了楚原一伙人，按着刀柄上前将他们拦住，“楚校尉，一大早的，你们来这里有何贵干？”

    “二皇子殿下想要骑马，我奉命过来取马，你快让开！”

    楚原一副盛气凌人的架势，大步往前走。

    身后的七人见状，连忙配合，一个个抬头挺胸，走了过去。

    “等一下，待我让人请示一下都尉大人。”

    什长说着就转身准备喊人去禀报梁煜。

    “混账！”

    楚原当然不能让他得逞，猛地一脚将那什长踹倒在地上，“殿下何等身份，还需要禀报都尉，你们眼中梁煜难道比殿下还要尊贵？要是耽误了殿下的事情，我现在就宰了你！”

    说完，楚原直接抽刀架在了那什长的脖子上，目露寒光。

    看到这一幕，不远处的十名亲兵大惊失色，立刻抽刀就要呼喊。

    “你们想干什么？要造反！”

    楚原心里一急，率先低喝一声，同时长刀微微一使劲，锋利的刀刃顿时划破了什长脖子的皮肤，流出了血液！

    “你们别过来！”

    感受到脖子处的冰冷，那什长立刻就察觉到了楚原的杀气，第一时间就服软了，连忙开口阻止了部下，然后才对着楚原强行笑道：“大人恕罪，我现在就带大人去取马！”

    “哼，不识抬举，早这样的话，何须吃这等苦头！”

    楚原也不好逼得太过，把刀归鞘，一把推开那什长，大步朝着马匹那边走去。

    “快上马！”

    楚原低声说了一句，一脚踩在马镫上，翻身骑上其中一匹骏马。

    其他七人虽然搞不清楚楚原想要干什么，但都本能听从命令，纷纷上马。

    只是他们一共八人，而这里只有七匹骏马，剩下一瘦小汉子愣了一下，目光落在另外一边的五匹驮马上面。

    “阿七，上来！”

    楚原对着汉子招了招手。

    “头，那边还有马呢。”

    “别废话，快上来！”

    楚原一夹马腹，坐下黑马立刻上前数步，接着他伸手抓住那名换做阿七的汉子，将其拉上马背，坐在他身后。

    看到楚原等人的举动，那什长心中顿时有些怀疑了。

    这些人有点不对劲，于是连忙给旁边一个部下使了一下眼神，后者点了点头，飞快转身朝着梁煜所在的帐篷狂奔而去。

    “驾！”

    楚原看着那亲兵飞快离开的身影，也没有去阻止，一甩马鞭，驱赶着黑马朝着刘枫那边的营地冲了出去，身后七人也纷纷驱马追上去。

    当梁煜听到亲兵禀报时，眼睛一瞪，暗道不好，直接冲出帐篷。

    此时刚好看到八人策马冲出了营地，于是连忙大声喝道：“都给我追上去，把马夺回来！”

    说完，也不等其他兵卒反应过来，就朝着原本存放马匹的地方冲了过去，飞快骑上其中一匹驮马，追了上去。

    还没有冲出营地，突然一阵沉闷的滚雷声从南边滚滚传来，梁煜耳朵一动，转头一看，只见远处绿油油的地平线上，突然出现了一道黑线。

    顷刻间，那道黑线就快速变大，如同黑色的潮水，将草原吞噬，原本蓝色的天空，已经被遮天蔽日的黄色尘土所遮盖。

