    混沌剑从凌风的身体中获得了新生，随后便是将自己的无数碎片全部组合在了一起，然后便是恢复了原形的模样，随后又回到了凌风的手上。

    此刻握住了新的混沌剑的凌风已经是全身冒着璀璨的银色光芒，冷冷地凝视着下面的众人。

    就连巫狐看到凌风的这副诡异模样都是缓缓打了个冷颤。

    凌风全身缓缓浮起来，立于虚空之上，随后缓缓将目光转向巫狐。

    “嘭！“的一声巨响，一道耀眼的光芒，便是从两人的交战处爆发而出，而后，那些黑色的浓郁雾气，便朝着四面八方散落而去。

    在这股强烈的光芒的照射之下，所有人的眼睛都不禁微眯了起来，但是，那些黑色的雾气，却根本就无法靠近他们的身体，这让所有人的心里都松了一口气。

    “嗖！“的一声，凌风身影瞬间便出现在了那只黑色的巨熊的面前，而那只黑色巨熊也是猛然抬起自己的巨大爪子，狠狠地朝着凌风的脑袋抓了过去。看着眼前那巨大的爪子，凌风嘴角轻扬，手中的混沌剑，猛然便挥舞了起来，

    顿时间，一股恐怖的力量，便猛然出现在了凌风手中的混沌剑之上，而后，在他的操控之下，力量便狠狠地朝着那只黑色的大熊的爪子砸了过去。

    “轰隆隆！“的一声剧烈的轰鸣声响了起来，一股浓郁的气浪以两者为中心朝着四周席卷而去，而那两股强大的气息，更是直接将周围的山石树木给摧毁殆尽了。

    看着面前那些崩裂的石块和树木，所有人都是纷纷朝着后方退了几十米远，而后，一脸骇然地看着凌风跟那只黑色巨熊的战斗。

    而凌风跟那只黑色巨熊交手，仅仅持续了三招而已，但是，在这三招之中，凌风却是占据了上风，那只黑色巨熊的攻击力十分强悍，而且，防御力也相当的恐怖，凌风若是不使用混沌剑的话，估计，根本就无法将它给干掉。

    虽然，在短短的三招之内，凌风便是占据了绝对的优势，但是，却是没能干掉那只黑色的大熊。那只黑色的大熊的眼睛里面露出了一丝阴毒之色，他的爪子猛然一挥，顿时，一只巨大的拳头便猛然出现在了它的爪子之上，

    那只黑色大熊的拳头一挥而出，顿时间，一道黑色的光芒便猛然对着凌风便砸了过去。看着那只黑色的大熊的攻击，凌风嘴角一勾，混沌剑挥舞，而后，混沌剑之中顿时便爆发出一股耀眼的银色雷电，随即便在凌风的身边形成了一圈一圈银色的电流，

    凌风手中紧紧地握着那柄混沌剑，身体在这一刻便悬停了起来，而后，便将那把混沌剑狠狠地对准了那只黑色的大熊。

    “嗤嗤嗤......“那只黑色的大熊那只巨大的爪子也狠狠地朝着凌风的方向拍了过去，那只巨大的爪子上，也是闪烁着一道道黑色的气芒，

    看着那些黑色的气芒，凌风的瞳孔骤然收缩了一下。就在那黑色的大熊的爪子距离凌风的脸庞只有一厘米左右距离之际，凌风手中的混沌剑猛然一挥，那只巨大的爪子，便是直接被混沌剑给砍落了下去，

    而且，凌风这一招也算是彻底激怒了黑色的大熊，只见得那只黑色的大熊发出一声怒吼，顿时，那只巨大的爪子上面便涌起了一股狂暴的力量。

    那只黑色的大熊的爪子突然在距离凌风的脸颊一寸远的位置停留了下来，就像是遇到了什么东西一般。看到这一幕，凌风也是不由愣了一下。随后便是感觉到一股强大的力量袭来，

    而且这股力量非常的霸道，凌风的胸口顿时便感觉一阵压抑，身体也是猛然被震退了数步，嘴角，也是微微溢出了一缕鲜红色的血迹。

    看到凌风的样子，周围的所有人的脸色都是变了变，看着凌风，眼中满是惊讶。而巫狐则是哈哈狂笑了起来：“哈哈哈，小子，你真的很不错，能跟本座打上百招不落败。“

    听了巫狐的话，凌风深吸了一口气，随后，他身上散发出一股浓厚的战意，而后，他看着那只黑色的大熊，冷哼一声：“那就让我送你上路吧！“说完，他手中的混沌剑顿时便猛然朝着那只黑色的大熊斩了过去。

    只听见“嗤嗤嗤！“一道道破风声猛然响起，一道道银色的剑芒猛然对着那只黑色的大熊的脑袋砍了过去。

    那只黑色的大熊看着凌风手中那散发着恐怖威压的混沌剑，也是忍不住倒抽了一口凉气

    “哼！“凌风嘴角露出一丝冷笑，身影猛然一晃，便出现在了另外一侧，随后，便再次举起了自己的混沌剑。

    “唰！“的一声，混沌剑便再次对着那只黑色的大熊劈了过去，而那只黑色的大熊则是张开血盆大口对着凌风喷出了一团黑色的火焰。那黑色的火焰看上去很温暖，但是却带着一股灼热的高温，

    看上去，犹如岩浆一般，凌风看着那团黑色的火焰，眉头顿时一皱，他知道，那黑色的火焰，可不是普通的火焰，这黑色的火焰，可以焚烧一切的东西，凌风连忙将混沌剑朝着身旁挥了出去，

    只听见“铛“的一声清脆的撞击声响起，混沌剑直接挡住了那团黑色的火焰。凌风冷哼一声，看着那只巨大的熊掌，冷冷地说道；“老虎不发威，真当我怕了你？“话音落下。

    凌风猛然将手中的混沌剑一甩，那柄混沌剑在半空之中划出一个美妙的弧线，然后狠狠地刺向了那只黑色的大熊的脑门，

    “砰！“的一声闷响，混沌剑瞬间变长变大，那一柄长达数米的混沌剑，猛然刺入了那只黑色大熊的脑门之中。那只黑色大熊的脑袋顿时炸裂了开来，一团漆黑的血液便从他的脑袋之中喷洒而出。

    那只黑色的大熊的脑袋被刺破了，顿时，那只黑色的大熊便直挺挺地倒在了地上。看着那只黑色的大熊，凌风长舒了一口气，他终于是成功地干掉了那只大熊。

    