    在遂州进奏院的院子里，两个仆役正有些惊慌的收拾着满院子的狼藉。

    下午的时候，本来还好好的坐在那里忏悔的孔参军忽然就两眼一翻，倒在了地上，要不是因为还有淡淡的呼吸的话，恐怕大家都会认为他已经是一个死人了。

    这一下直接把院子里的那些大师和大师姑们都吓得不轻，也不知道是哪位大师带的头，他们发了一声喊之后就风流云散了，除了一院子的经幡和满地的狼藉之外，什么都没有留下。

    “你说……”

    一个抱着一大捆经幡的差役压低了声音，问旁边的另一个差役。“孔参军这是不是连他说的七天都活不到了？”

    “八成是快了。”

    另一个正在收拾地上的那些蒲团的差役也小声的说道。“你没看到刚才的那个架势吗？都快感觉不到他的呼吸了……”

    “可怜啊……”

    前面的那个差役摇了摇头，一脸的唏嘘。“就是因为杀了两头牛……”

    “还有两只鸭子和六个鸡蛋……”另一个差役补充道。

    “对，还有鸭子和鸡蛋……”

    第一个差役叹了一口气。“我家娘子以前买鸡鸭都喜欢买活的，说是新鲜。但是我现在发现这活物是不能买了，还是买人家杀好的肉安全一点。”

    “谁说不是呢……”

    呼！

    一阵阴风忽然在院子里吹起，将两个聊天的差役吹的全身从头顶心一直凉到了脚底。他们对视了一眼，也顾不上聊天了，赶紧七手八脚的把地上的东西都规整起来，抱着连滚带爬的冲出了偏院。

    就在他们两个离开之后，一个白影忽然出现在了孔恪的房门旁边，吱扭一声，推门而入。

    进奏院的房间陈设非常简单，除了床榻之外，屋里只有一个屏风以及地上铺着的席子，还有两三个几案。

    此时孔恪就穿的整整齐齐，睁着眼睛，直挺挺的倒在床上。

    唰！

    白衣人好像幻影一样出现在了孔恪的床边，对着他伸出了一只手。

    “孔恪，现在让贫道来看看，你究竟在什么地方撞破了轶凡和尚在做什么，于是导致你非得被灭口吧？”

    没错，在法常老和尚招供之前，孔清已经用鉴定术得到了相同的答案。

    法常没有说谎，这次孔恪的事情的确是轶凡和尚背着他给那些负责摄魂的和尚们下的命令，他也的确是在孔恪出事之后才知道的。

    从这个角度来说，他这一顿打挨的确实很冤枉！

    但孔清刚才就是在哪里看着释法常被青霞子殴打，完全没有打算做什么……

    就法常和尚这种指挥着手下对普通百姓下手，不是信徒的拉过来恐吓着让他们信佛，信佛的拉过来恐吓这加深他们信仰的混蛋。

    哪怕他真的做的很有分寸，之前从没有死人，罪恶值也不太高……

    不过孔清还是有一种把他斩无私的冲动。

    就算打着神佛的名义，也不能掩盖这个混蛋和尚做的这些事情其实非常艹丹的事实。

    “这家伙是大前天被人摄魂，那也就是说他应该是更早的时候撞到轶凡和尚的，那么就从大大前天开始找起吧……”

    孔清轻轻的嘀咕了一句，神念点开了孔恪的过去，拖着进度条快速的翻找了起来。

    “大大前天上午十点多起床，约了吏部的一个吏员去平康坊找小姐姐喝酒，打听吏部官员们的爱好，下午六点多，约了吏部郎中去平康坊找小姐姐喝酒，打听遂州总管调回长安的手续问题……”

    孔清用手挠了挠自己的小脸，“这家伙小日子过的很滋润啊！”

    “大大大前天，上午约了兵部的一个郎中去平康坊找小姐姐喝酒，打听遂州总管府兵备的问题，下午约了兵部的另一个郎中去平康坊找小姐姐喝酒，推动兵部快速下发武器装备……”

    “我擦，这家伙这段时间算是住在平康坊小姐姐的怀里了”

    孔清默默的扫了躺在床上的孔恪一眼。

    “所以你这也算是死得其所了，现在让我看看你跟他们聊了什么……等等，我找到了！”

    此时在孔恪身边悬挂着的半透明的光屏上，已经喝多了的孔恪正摇摇晃晃的从洗手间回来，醉眼惺忪的来到一间雅室的门前，大大咧咧的推门而入。

    “抱歉，抱歉，某实在是不胜酒力，回来晚了……咦！”

    画面里的孔恪抬起头，一脸茫然的看着屋子里坐着的两个人。

    “不好意思，某走错门了……”

    接着，孔恪立刻低头道歉，然后退出了门。

    可能对于当时已经喝大了的孔恪来说，那两个人究竟长什么样子他并没有注意到，但是此时在他身边悬浮着的面板上，那两个人的相貌却非常清晰，纤毫毕见。

    一个穿着黑衣，身材魁梧，左脸上还有一道伤疤，另一个则是一脸温和，穿着灰色的袍子。

    “轶凡和尚！”

    孔清用手轻轻的在光屏上一点，嘴角微微翘起。

    “贫道找到你了！”

    就在孔清再一次进入遂州进奏院寻找线索的时候，一个带着胡帽，穿着灰衣的男人也一脸温和的走进了平康坊的某座花楼。

    进门之后，他对着迎面而来的某个小姐姐温和的笑了一下，顿时那个小姐姐就觉得一阵恍惚，本来朝着他走来的步伐竟然直接拐了一个弯，满脸堆笑的走向了刚刚进门的另一个人。

    “郎君，好久不见啊！”

    “……”

    灰衣人从容的在花楼中走着，沿途所有见到他的人似乎都在他温和的笑容之下恍惚了一下，等到反应过来的时候，已经是十几秒以后了。

    就这样，灰衣人一路走来，没有惊动任何人的情况下，走到了花楼与旁边另一座花楼相隔的墙边，他低下头，倾听了一下墙壁那边的动静，随后轻飘飘的纵身一跃，翻进了墙内。

    几分钟以后，灰衣人已经站在了旁边那座花楼的一间卧室的门前，用手轻轻的在上面敲了两下。

    从屋里传出一个有些南方口音的低沉的声音。

    “进来！”

    听到说话声音之后，灰衣人毫不犹豫的推门而入。

    在房间正中的床上正坐着一个敞着上半身，只穿了一条裤子的彪形大汉，在这个大汉的里侧，还露出了一头乌黑的长发……

    灰衣人没有说话，而是以目示意。

    “不用担心……”

    彪形大汉毫不在意的侧过身，用手在他里侧的某个小姐姐的脸上啪啪啪的拍了几下。

    “睡的很熟，你们给的那种药很好用！”

    灰衣人没有回答，闭上眼睛，仿佛是在听什么，过了几秒钟之后才睁开眼睛，点了点头。

    “嘿嘿……”

    彪形大汉怪笑了两声。“不用这么小心吧，某家做事难道你们还信不过。”

    “不是某信不过你！”

    灰衣人摇了摇头。

    “但小心谨慎一些总是不会错的，以免遇到一些突发的状况。”

    “也对！”

    彪形大汉点了点头。

    “上次不就有一个醉鬼闯了进来……说起那个醉鬼，你们解决掉他了吗？”

    “兹事体大，自然不会放过一个那么大的隐患！”

    灰衣人张开嘴，语气温和。

    “不然事情一旦暴露，某或许还能全身而退，但你肯定不得幸免……”

    “那又如何？”

    彪形大汉冷笑了一声。

    “某家横行天下这么多年，不会缺这么点勇气。我宁可再拼一次，也好过窝窝囊囊的在长安寄人篱下。”

    “现在你的机会来了……”

    灰衣人平静的说道。

    “南方传来了确切的消息，秦王李世民已经逼降了杜伏威，他前段时间已经把军队交给了王雄诞，地盘交给了辅公佑，自己单身一人跟着李世民来长安了。”

    “哈哈哈哈……”

    听到这个消息之后，彪形大汉忽的大笑了起来。

    “杜伏威这个蠢材，事情不是这么做的。他要么就不要投降，要投降的话就彻底一点，直接让李世民把他的军队收编了，也算是表示自己的诚心。像他这种首鼠两端，投降之后还要把地盘留给辅公佑的做法，简直就是取死之道。”

    “你说的不错……”

    灰衣人平淡的点了点头。

    “我等也是这么觉得，杜伏威一走，江南势必会大乱，此时如果你回到江南振臂一呼，召集旧部，天下谁属犹未可知。”

    听到灰衣人的话之后，彪形大汉猛地站了起来，一脸激动的说道。

    “这么说，你们肯支持某离开长安，回到江南了？”

    “当然！”

    灰衣人用温和的语气说道。

    “某这次来就是为了这个事情。”

    “那太好了！”

    彪形大汉摩拳擦掌的说道。

    “那某这便联络乐伯通，到时候麻烦你们送我们两个一起离开长安，返回江南。”

    “他现在可靠吗？”

    灰衣人平静的说道。

    “不然一旦消息走漏，你知道后果的！”

    “放心！”

    彪形大汉大手一挥，毫不犹豫的说道。

    “我与伯通情同兄弟，他是绝对不会背叛我的！”

    “那就好！”

    灰衣人淡淡的点了点头。

    “那么你联系好他以后，以请他来平康坊喝花酒为借口聚集在这里，到时候我会亲自送你们出长安城，然后南下江南。”

    “好！”

    彪形大汉有些激动的点了点头。

    “某办事，你放心！”

