    第69章 超级界王拳十倍

    “《最终龟派气功》！”

    悟吉塔双手快速的合成花萼状，把花萼状的手放在腰间，在双手掌心聚成一道蓝色的能量光球，双手推向雷辰。

    浩荡的能量爆发出宛如一条长长的天蓝大河一般的光流向雷辰而来。

    “《龟派气功波》”

    雷辰双手同样发出一道巨大的龟派气功波向悟吉塔的龟派气功波而来。

    “轰！”

    天蓝色的冲击波与金色攻击波在星空中对撞，爆发出比太阳还要激眼的光芒。

    在雷辰与悟吉塔两人的攻击波对拼之下，周围几十万公里的坠石也被卷入，被吹向了四面八方。

    这附近的无数小型坠石更是直接就分崩离析最后化为宇宙的灰尘

    。

    轰轰轰！

    周围几十万公里之内的一颗颗坠石或巨形星辰的直接爆开，化作宇宙的灰尘。

    ……

    “这也太恐怖了吧，地球居然在震抖！”

    克林的眼睛看了看天空上的一金一蓝的长长的极光，再感受着正在震抖的大地。

    悟吉塔和雷辰都已经飞到地球外的宇宙真空战斗了，但在那战场中心只是散发出那么一点点的波动竟然能给地球带来了那么大反应，这对克林来说简直就是不可思议。

    “这两个怪物！”

    比克看着正在震抖的大地，脸色无奈的说，曾经的比克大魔王如此落到只能远远的看着别人战斗，那怕是离雷辰或悟吉塔再近一点都可能被人家给秒了，这对曾经的比克大魔王来说，现在只能无奈了。

    “超级赛亚人之神？超级赛亚人四！”

    孙悟饭看着天空上的只能看到光芒的雷辰与悟吉塔，孙悟饭进入了思想中。

    “这....这些人是怪物吧！”

    雅木茶有些恐惧的说。

    “好....好厉害呀！”

    孙悟天一脸吃惊的说。

    “是呀，爸爸的融合身确实是太厉害了！”

    特兰克斯感慨的说。

    ……

    “这样下去不是办法！”

    雷辰看着自己的龟派气功正被悟吉塔的最终龟派气功波给一点点的推过来。

    果然是不能跟孙家对波的，特别是这个悟吉塔。

    突然雷辰的心念一动，直接一个瞬间移动就消失不见。

    下一刻，只见雷辰所发出来的龟派气功波瞬间被悟吉塔的最终龟派气功波给吞噬悼，接着就向着雷辰刚刚的所在位置而冲来。

    “又是瞬间移动！”

    悟吉塔自语的说，感受着自己双手的压力瞬间一松，他就知道雷辰肯定是使用瞬间移动而躲过去了。

    “哈！”

    金光一闪，快速的转化为天脸色，雷辰的头发突然变短，最后变为布罗利那样发型的超级赛亚人，不同的是蓝色的超级赛亚人，眉毛变蓝，身后陡然喷薄出一片星河烂漫的光芒海洋。

    身上的气焰变为了天篮色星光点点的灵气，周围的气韵神圣而明亮，散布着星辰般的碎点。

    这股气焰极为灵动，外层缓缓地起伏，夹杂着水泡般的气息不时旋动。

    雷辰从超级赛亚人四转化为超级赛亚人蓝色，现在超四的力量虽然强大，但消耗很大，而超篮就不同了，恢复力要比超四要快多了。

    虽然变为超篮后，雷辰的力量变弱的几分，但速度可就比之前快几分了。

    “哦，变成超级赛亚人蓝色了！”

    孙悟空与贝吉塔的声音同时响起，只见悟吉塔在双手交叉怀抱在胸前，脸色挂着自信的笑容在看着变为超级赛亚人蓝色的雷辰。

    “嗯，再来！”

    说着，变为超级赛亚人蓝色的雷辰快递的向悟吉塔而来。

    在飞向悟吉塔的那一刻，雷辰眼神光芒一闪，瞬间悟吉塔周身甚至整个时空都是在这一刻凝滞下来，周围一片空白！

    时间再次跳跃到0.3秒，雷辰的速度突然变快数倍，下一刻他直接一拳朝着悟吉塔打去！

    咔嚓！

    “哈！！

    但下一秒，雷辰的拳头直接被悟吉塔所挡住！

    “这……怎么回事！”

    雷辰有些不敢相信的看着悟吉塔，要知道之前的悟吉塔可没有像现在一样轻松就破解了他的闪时功的。

    “难道是因为我变成超级赛亚人蓝色后，力量变小的原因么？”

    雷辰有些怀疑的说。

    “别想太多了，同一样的招数或许第一二次对我还有些作用，但数次多了，你认为还会起作用么！”

    说着，悟吉塔一拳生生的打在雷辰的肚子上。

    “啊！

    这一次，雷辰受到的伤害比之前还要重，身躯痛的颤栗起来！

    悟吉塔脸色冷酷，反手又是一个肘击，直接将雷辰打了出去！

    雷辰飞射出去上千公里，才慢慢的停下来，捂住被打中的地方！

    “这悟吉塔不愧是为单体最强战士，竟然那么快就看破了我的闪时功，但剧情的上的孙悟空都能够破解悼希特的闪时功，而比孙悟空更要牛逼的悟吉塔破解的我的闪时功，这好像也不是什么难事。”

    想到这里，雷辰心念一动，周围瞬间出现了三个分身，虽然力量没有本体那么强，但也有着本体一半的战斗力。

    下一刻，四个雷辰同时使用瞬间移动出现在悟吉塔的面前，四个雷辰同时出击。

    但悟吉塔不屑的笑了，下一刻，他忽然双手紧握，猛的爆气！

    “啊啊啊啊…………”

    轰隆隆！

    天蓝色与红色的光芒直接扩张一倍不止，悟吉塔的气正在以一种极其恐怖的力量正在不断的爆发出来！

    周围的天蓝的星光点点的光芒外层出现了红色光芒，身体里奔涌出无尽的能量，红色的光芒咆哮着冲荡八方，在悟吉塔的周围飚飞起红光烈气，红色火焰在蓝色光芒的外层燃烧着。

    “《超级界王拳十倍》！”

    悟吉塔大喝一声，那15680兆暴增到直接就暴增十倍，战斗力达到156800兆。

    雷辰的那三个分身瞬间被悟吉塔身上那散发出的恐怖压力给生生的压散，同时就是雷辰的本体都在承受着巨大的压力。

    本来悟吉塔的战斗力就已经在他之上了，就更别说现在了。

    “结束了！”

    悟吉塔的手轻松的放雷辰的肩膀上，这一刻的雷辰竟然发现自己的完美阶段的瞬间移动竟然用不了。

    第一次使用瞬间移动而失灵。

    恐怖的压力落在雷辰的肩膀上。

    “这什么情况，这悟吉塔竟然提前会超级界王拳！”

    这一刻，雷辰直接傻眼了。

    (本章完)

