    长路漫漫，一声怒喝之后，两匹健马良驹纵蹄飞奔，蹄声如雷，掀起滚滚尘烟，眨眼就消失在道路尽头。

    风尘仆仆的二人二马并骑一前一后，你追我赶，路上言语不多，神色沉凝，除了在日落时候寻个干净的落脚地休息不多做耽搁。

    狂奔了三日，到了第四日清晨，两匹大漠良驹鼻孔“嘶嘶”的喷吐着热气，尾巴不断掀飞，蹄声渐缓渐弱，接连狂奔了几日，马不停蹄的行了几百里，纵是天马、宝马、飞马也撑不住了。

    尚野脸上身上脸上尽是微尘土色，一副辛劳之色，谈应手却只是略带疲态，衣整衫洁，两者高下立判。

    谈应手抬头望去，远远一座巨大巍峨的城楼矗立在二人面前，城墙坚固，守卫衣铠鲜明，长枪寒茫闪闪，一副森严气象。

    城外城内大队大队士兵刀剑倒出鞘，似是正在搜寻什么，尚野表明身份，立刻有人将他迎入皇宫，同时他也知道了皇宫宝库被盗的消息。

    首里城，皇宫大殿。

    朝廷内室，黑压压的一大片，此时早朝时间已过了个多时辰，但琉球王尚仁德却迟迟没有登殿，原因当然是因为皇宫被盗的事，宝物被盗是小事，但光天化日之下，却让对方这么明目张胆的高来高去，若他下次不来盗宝而来行刺怎么办？

    禁卫军首领已经被下了狱，职务由副统领担当兼任，有人欢喜有人愁，副统领上任的第一个任务就是大搜全城，抓捕胆大妄为的窃宝大盗，但是又有谁知道，楚江南这个所谓的大盗除了顺手捻了几颗夜明珠和一本《九阴真经》外分文未取呢！

    不过从另外一个角度，楚江南却是将密室中最珍贵的事物给了，《九阴真经》即使比不上《天魔策》《剑典》《战神图录》《长生诀》这四大奇书，但也是和《九阳神功》并列为天下有数的宝典之一。

    朝堂就是政府机构集体开会办公的地方，董事股东没来之前，大家就拉拉家常，叙叙旧情，某些官职低的下属官员则抓紧时间和机会极力讨好自己的上司或那些和领导有亲属关系或当红受宠的人。

    哪朝哪代，朝廷内斗都是不可避免的事，朝堂下的官员明显分成两个阵营，各自站在属于自己的位置，虽然不至于水火不容、兵戎相见，但关系也绝不融洽、明争暗斗，无所不用。

    “王上驾到！”随着一声故意拖长的鸭公般难听的喊话生远远传来，整个朝廷瞬时安静下来，落针可闻，几无声息。

    刚才还闹市场般不断喧吵的大臣们纷纷有序的分列两行，站在大殿左右，双手扣着腰间锦带，低头站定作沉思状，殿中香炉飘飘渺渺的溢出丝丝青烟，弥漫飘散在整个大殿，香气醺醺，这些千里迢迢自天竺贩运来的沉香烟气暗含提神醒脑的功用，闻者缓解疲态，心旷神怡。

    金殿右侧一个玉磬被一名婢女轻轻敲响，一众身穿耀眼金甲的禁卫从金殿的左侧门后整齐的步入，他们腰悬金刀，手按刀柄，浑身散发着一种威武沉凝的气势，再加上他们一个模子印出来的扑克脸，面无表情，双眼射出森冷的寒光，给金殿增加了几分庄严气氛。

    其中一名金甲武士腰佩五尺长剑，走在队伍前头，立于皇位龙椅前最下层的台阶上，指挥其他禁卫在众大臣和尚仁德之间隔出一道人墙。

    当禁卫全部列队站好的时候，从殿侧屏风后徐徐迈出十二位姿色俏丽，身着白色宫装的婢女，他们手中各提着一盏精巧灯笼，分立龙椅皇座前的台阶两旁。

    随后两名施礼太监拿着玉玺印符立于皇座两旁，四名长相娟秀、笑容甜美的婢女手持鹅毛摇扇，莲步轻瑶，立于宝座之后。

    片刻之后，内廷总管李顺昂首抬步，徐走进入金殿，眉宇间尽是不易接近的高傲疏离。

    李顺轻咳一声，双目寒茫电闪，台阶下被他目光扫中的官员头垂的更低，一幅卑躬屈膝，敬畏惊惧的神色。

    不过原本庄严威森的金殿早朝却被几声女子压抑不住的娇呻媚吟扰乱，只见一身明黄龙袍的尚仁德，左拥右抱，在两位美艳妃子的激吻调羞中，步履虚浮的慢慢走上金殿，坐在龙座之上，嘴里还咀嚼着两女手中的水果糕点，大享齐人之福。

    李顺余光一瞥，眼见尚仁德请选择;//端坐龙庭，对他略一躬身，脸上高傲神色尽退，满是恭维谄媚之色，却无人发现他低头时眼中那暴闪炽烈的光芒。

    李顺行礼之后，微微躬身后退两步，背转身体，立于尚仁德右侧的首阶之上，与那位持剑的金甲武士并排而立。

    龙座前站定的两位施礼太监，见尚仁德已至金殿，略一吸气，同时昂首高声唱喝道：“有事启奏，无事退朝。”

    能够位列金殿参加早朝的怎么说也是正科级干部，对自己不该看、不该管、不该问的事完全视而不见，不过尚仁德这种荒诞行径他们也见得多了，多多少少能够免疫了。

    众人脸上并无任何异色，纷纷抬起头来，麻木的如同扯线的木偶。

    左侧第一人是政臣首辅，他排众而出，跪在地上，向着尚仁德高声恭贺道：“启奏王上，今年我琉球风调雨顺，又逢大收，百姓安居，举国一片繁荣之相……”

    尚仁德闻言一喜，眼含笑意，啧啧有声的咬了一口他左边那位妃子素手递来的水果，又凑到被他抱在右手臂弯中的妃子俏脸上狠狠亲了一口，嘴里含糊的吐出一个好字。

    此时，站在右首的武威大将军满是鄙夷的看了一眼刚才启奏的首辅大臣，站出队列，沉声道：“启奏王上，今年倭寇和高丽派了使者去南山和北山，却独独没有派人来我中山，臣恳请王上举义师，讨逆南山国和北山国叛逆。”

    中山虽然国力比南山和北山强，但却没有正式臣属关系，大将军这般说法也是为了让尚仁德高兴，一通话说的声音铿锵有力，激昂豪迈，右侧的武将纷纷出言附和。

    有人唱戏有人拆台，大将军话音刚落，首辅大臣立刻跪行两步，神情严肃的高声道：“启禀王上，此事万万不可，战乱乃动摇国本之祸……”

    接着，两边大打口水仗，结果议到最后，仍是公说公有理，婆说婆有理，双方成胶着之势，争论不休。

    其实不外乎争权夺利罢了，文臣武将都是人，而他们如何才能获取更多的权利，文臣在朝堂，武将在战场，如果没有一个手腕强硬，恩威并施的人物驾驭他们，这也就注定了双方的争斗，尚仁德怎么看都不是这样的人物。

    这和时候，一个小太监急步上殿，轻轻凑到李顺耳边小声嘀咕了一阵，听毕，李顺挥手让他下去，自己则走到尚仁德身旁，低声道：“王上，谈先生和尚统领回城了。”

    “宣尚统领和谈先生进殿。”尚仁德眼中厉芒一闪，低声道：“把莫先生也请过来。”

    李顺心中了然，向两个施礼太监请选择;//微微点了点头，后者会意，同时拉长声音高声唱喏道：“退朝……退朝……退朝……”

    首理城远郊，一众体性彪悍的骑士策马疾速前行，他们的身后紧跟着一辆华丽车驾，车旁车后均被十来个劲装武士保护的泼水不进，显然车驾中不是达官显贵就是稀罕宝贝。

    这些武士个个身形魁梧，双眼精光熠熠，虽然穿着一样的武士服，不过每个人身上佩带的武器却是各不相同，看来都是受过严格训练的侍卫。

    然一阵恐怖的破空声呼啸袭来，在众多武士尚未作出反应之前，一块巨石从天而降，狠狠砸进人群。

    前几名挡在车驾之前来不及躲闪的骑士，立时被这巨石砸个正着，惨呼凄厉、残肢断臂，几名骑士被生生砸成了无数血块、肉血模糊、抛撒四野。

    突然，车驾之后也传来请选择;//接连不断的惨叫哀号声，众武士次方才如梦初醒，嘴里大呼大嚷着旁人听不懂的话，护于车驾周围。

    不知何时，四周诡异的冒出了三十多个黑衣黑裤、黑巾蒙面的劲装大汉，他们仿佛从空气中突然出现的幽灵，出手快密，如雨打芭蕉的暗青子纷纷激射而出，遂不及防之下，保护车驾的武士伤亡惨重。

    黑衣人一通暗器铺天盖地的打降过去，然后拔出斜插在背后的长刀，疯狂砍杀护着车驾的武士。

    由于他们埋伏偷袭，暗器粹毒，中者立毙，配合天衣无缝，加上动作迅捷，刀锋犀利，故而那十数名刚刚结成刀阵的武士连还手的机会都没有就在一连串泣血的惨嚎声中，血流成河，倒地身亡。

    那些袭击的黑衣人手持长刀刀身细长狭窄，刀尖上翘，和中原武林人所用的各种刀具俱是不同，若是张霈却能发现，这是他熟悉非常的忍刀，而这些人的身份也不言而预。

    武士头领焦急万分的大声喊话，立有数名武士呼喊着朝黑衣人杀了过去，虽然及时作出的对应，但对方显然是有备而来，都是高飞低走的高手，身形快如鬼魅，左手腕扬处，暗器遮空，右手臂挥舞，刀法毒辣，出手毫不留情。

    三轮暗器疾射之下，最少死了三十个武士，剩下的人包括武士头领在内，只剩廖廖数人。

    没容这些浑身请选择;//欲血的武士有丝毫犹疑喘息之际，刀光冷冻、寒气森森、喝叫粗野、不知所云。

    刀光闪烁，鲜血迸射，呻吟顿止，无一活口。

    忍者头目撩开车帘，金光耀眼，黑巾下露出的双瞳里闪过一道贪婪的凶光，沉声道：“哟西！”

    他指挥手下一众忍者在每个死了或没死的武士身上补了数刀，确定没有活口之后，搬空了车上珍宝，然后一把火烧了车驾，施展身法，消失不见。