    “这……这特么是锦衣卫？”

    看着山寨不远处嘶吼着朝他们奔袭而来的人马，钱飞虎有些蒙圈了。

    这些家伙真是锦衣卫？他瞅着怎么倒像是同行呢？

    “老二，去趟趟路子！”

    钱飞虎有些拿不准，随即对着身旁的二当家吩咐道。

    二当家点点头，随即走到寨门头台上，冲着底下冲来的赵御等人喊道：“绿林老合是一家，并肩子，走哪条道？”

    轰！！

    谁知，还不等二当家的话说完，下面的人一铳子直奔他的脑门来。

    “娘的，老子今天跟他们拼了！！”

    钱飞虎看到被一铳打的血肉模糊的二当家，顿时被激起了火气，抬手提起九环阔刀，就要玩命。

    可就在这个时候，却见领头那身穿飞鱼服的家伙，从马上一跃而起，双掌微屈，猛地一掌印在山寨大门上。

    轰隆隆！

    浑厚的内劲自双掌涌出，硕大的山门被赵御一掌轰碎，身后力士们纷纷鱼贯而入。

    钱飞虎是莽，可看到赵御出手轰碎山门，就知道他绝对不是那人的对手。

    随即在众人都还没反应过来的时候，这家伙直接脚下一点，跃下寨墙之后，朝着后山逃去。

    他到现在都想不明白，一个内劲如此雄厚的锦衣卫高手，为何会盯上他这个小小的山匪？

    奔入山寨，力士们收起鸟铳，纷纷抽出腰刀朝着四散而逃的喽啰杀去。

    而赵御则一步跃上寨墙，双手微微上抬，先将两个当家的内劲吸干，随即身形一动朝着后山掠去。

    “君子报仇十年不晚，今日你毁我山寨，来日必当……”

    掠过后山，钱飞虎看着眨眼间毁于一旦的山寨，咬牙切齿的放出狠话。

    “就你这面相，和君子也不搭边啊！”

    可不等他狠话撂下，身侧却传来一个戏谑的声音。

    钱飞虎心中一惊，毫不迟疑的反身一刀直奔身侧而去。

    赵御后撤一步，迎着落下来的阔刀，右手上抬直接将那阔刀托起。

    “你……”

    钱飞虎惊骇的发现，自己劈下去的刀锋，停在那家伙手掌上两寸处，再难前进丝毫！

    不过，落草为寇毕竟是刀口上舔血的行当，什么样的情况没见过？

    钱飞虎在惊讶过后，极力的压制住心中的畏惧，双手握紧刀柄，猛地一转，将刀身从那家伙手中挣脱出来。

    下一刻，钱飞虎顺势提到上撩，直奔赵御脖颈。

    而等赵御抬手想要握住他刀背的时候，阔刀刀锋一转，奔着赵御的下三路袭来。

    钱飞虎的内劲虽然远远不如赵御，但是一身从厮杀中博来的本事，却比赵御要犀利的多！

    赵御再退一步，一拳直接砸在钱飞虎的刀背上。

    钱飞虎感觉一股骇人的力道从刀身传来，这一柄九环阔刀差点拿捏不住。

    不过顺着刀身巨大的力道，他嘴角微微露出一抹冷笑，随即手腕巧妙一转刀锋再次袭向赵御。

    赵御没看出其中的门道，抬手一掌拍在刀身之上。

    “哈哈……”

    计谋得逞的钱飞虎朗笑一声，接着赵御这一掌的力道，身形快速朝着后崖掠去！

    “哦……在这等我呢？”

    赵御此刻才明白这家伙的用意。

    原来和自己玩命是假，想要借助这一掌的力道脚底抹油才是真的。

    换成一般的高手，还或许真就被钱飞虎给跑掉了。

    可惜……碰到的是赵御！

    眼见钱飞虎掠下后崖，赵御上前一步，不慌不慌的抬起双手，十指微屈，一股磅礴的撕扯之力从掌心涌出。

    原本已经觉得自己逃出生天的钱飞虎，却惊悚的发现，自己好像被一双无形的大手托起，周身内劲疯狂的宣泄而出。

    其实赵御想要杀他，也就是抬抬手的事。

    但是这一路走来，赵御却发现内劲虽然是修武的根基，但是对敌的经验也同样重要。

    他这个出身查检司的镇抚使，最欠缺的就是实战经验。

    而这，才是赵御瞄上沿路那些山寨的原因。

    要论实战经验，可能即便是血刀门的弟子，都没这么刀口上舔血的亡命徒来的娴熟！

    眨眼的功夫，钱飞虎的内劲已经被赵御吸干。

    “你到底是谁？”

    被吸干内劲的钱飞虎盯着眼前这个家伙，喘着粗气问道。

    赵御淡然的回道：“锦衣卫北司镇抚使，赵御！”

    “北司镇抚使？咳咳……”

    听闻赵御的回答，气的钱飞虎想要骂娘！

    你一个堂堂北司镇抚使，跑到这鸟不拉屎的地方来剿杀他一个名不见经传的小山匪？吃饱了撑的？！

    ……

    等赵御回到黑风寨的时候，整个山寨已经被力士们扫荡一空。

    山贼当中偶尔有一两个会武功的，也被二哈和卢剑星三人给收拾了，所以力士们倒是一个伤着的都没有。

    “说！你们往日劫来的财物都藏哪儿了？！”

    聚义堂中，季风带着好几个力士，将七八个山贼捆起来，正在逼问财物的下落。

    他们一伙人洗劫了山寨，却只搜刮出来百十两银子。黑风寨在南山啸聚多年，怎么可能只有这么点家当？

    “我们真不知道啊！求求各位官爷，放了我们吧！”被捆起来的山匪们口风倒是紧的很。

    “不说？好！”

    季风冷笑一声，随即从腰间拿出一柄小巧的鱼鳞刀，对着山贼们说道：“知道这玩意是干什么的吗？”

    看到鱼鳞刀，其中四五个山匪脸色一白。

    他们在黑风寨为匪多年，杀人放火的事没少干，其中山寨最大的一处进项就是绑票。

    为了让那些肉票老实交钱，他们什么样的手段没使过？

    鱼鳞刀，分为两种。

    一种是用来从活人身上割肉的，也就是凌迟，而季风手里的这一柄，是专门用来剥皮的！

    季风招了招手，一旁的力士点燃半根清香拿了过来，放在众人的面前。

    “好多年没干这剥皮的活计了，也不知道手生了没有……”

    季风冷笑着，伸出猩红的舌头舔了舔手中的鱼鳞刀说道：“我只给你们半炷香的时间，不说，大爷我今天有的是时间，给你们都松松皮！”

    瞅着眼前这个狗官骇人的眼神，再看看手中那冷光闪烁的鱼鳞刀，山贼当中有几个年纪小的，甚至都被吓得哭出声来。

    “哭！哭也算时间！！”

    拎着鱼鳞刀的季风一瞪眼，恶狠狠的朝着山贼喝道。

    门外赶来的赵御看到这一幕，默默转身……好家伙，这些家伙成长的很快啊！

