    费德利当然不信邪，眼前的这个小子，看着十分稚嫩，能有多少实力？

    他认为，无非是故弄玄虚罢了。

    故弄玄虚耍到他们武魂殿的头上来，不教训一下，以为他们武魂殿是慈善堂呢！

    费德利拍向玉小刚，玉小刚彻底绝望了。

    这可是魂圣啊！

    他知道谢玄比自己强，但也仅仅是比自己强。

    别说是和费德利比，他觉得谢玄和焱都没法比。

    此时还指望谢玄救他，那就是说笑了。

    玉小刚等死的时候，突然感觉自己被什么缠住了。

    然后甩了一下，直接甩飞到一旁。

    他睁开眼的时候，发现缠着他的，正是谢玄的蓝银草。

    而费德利的那一掌，也拍在了地上，在地上留下了一个两尺左右的深坑。

    而谢玄此时已经飘然来到了费德利的面前了。

    他看向费德利，说道：“你似乎不打算遵守我的规则？”

    “你的规则，你算什么的？”费德利怒道。

    “焱，你来告诉他，我算什么？”谢玄冷呵道。

    “费德利主教，公子是我们这次圣杯战争的主持人。”焱向费德利说道。

    焱现在还不大肯定，费德利这个魂圣能不能对付谢玄。

    谢玄只是一个魂宗，安利说，他不应该担心的。

    但谢玄是这次圣杯战争的主持者，他觉得谢玄是拥有了圣杯的强大力量的。

    他就担心圣杯赐予谢玄更强大的力量，魂圣也无法奈何他。

    那他们得罪了谢玄，那必然是要自己讨苦头吃的。

    “圣杯战争的主持人吗？公子，这圣杯战争还能让我们武魂殿低头吗？”费德利反问。

    他的这一问，将焱给问倒了。

    在焱不说话时，费德利看向谢玄，说道：“小子，报出你的姓名来，我费德利不斩无名之辈。”

    “谢玄，这索托城暗部首领。”谢玄简单地介绍道。

    “暗部首领？小子，你什么实力？还伪装暗部首领？”费德利讥笑道。

    费德利在索托城住了多年，当然知道暗部了。

    他不是武魂殿最核心的成员，倒也不知道如今天斗帝国的太子是他们武魂殿的少主。

    但是，武魂殿曾经说过，那就是不要和暗部发生冲突。

    如果暗部要处理什么事，他们也是尽量配合。

    暗部索托城的首领，费德利也是知道的，赵广匀。

    现在一个十来岁的小子说自己是暗部的首领，这让他如何相信？

    他反倒是更加坚信了谢玄是装神弄鬼的。

    “看来你认识的，只有实力。”谢玄冷冷地道。

    本来他只想要拿走玉小刚的东西，不想管这些武魂殿的人。

    但似乎不展现自身实力，他说话很难有话语权。

    谢玄说完之后，只见周围的地板之下，瞬间生长出无数的蓝银草来。

    “第二魂技，飞叶化剑！”

    看着密密麻麻飞向自己的这些飞叶，费德利不屑地道：“小小魂宗，谁给你的勇气？”

    他武魂都没有用，直接施展魂力，迎着这些飞叶拍去。

    他强大的魂力，确实是十分占便宜。

    只见谢玄的蓝银草飞叶不断地被拍飞出去。

    但他毕竟没有动用武魂，想要靠这个挡住谢玄的这魂技，当然也不可能的。

    很快，有的飞叶开始破开他的魂力，在他的手上刮出了一个个细小的血色口子。

    看着流出的鲜血，费德利怒道：“小子，我确实低估你了，但你也要为你自己的狂妄付出代价。”

    费德利瞬间释放出自身的武魂来，他的武魂是一种白色的牛。

    这白牛看起来十分壮实，还有一堆长且尖锐的牛角。

    双眼红彤彤的，在兽武魂附体之后，他的双眼也变红了。

    他的头顶，也是出现了一堆牛角。

    此时谢玄这才注意到，这牛角好似银质的一般，牛角尖闪烁着寒光。

    “第二魂技，声震天下！”

    他朝着谢玄位置发出一声牛哞，声波不断朝着谢玄这边袭来。

    谢玄运转魂力抵挡，但是，他不得不感慨，这魂圣的实力确实不能小瞧。

    他被震出去几米远，双耳嗡嗡作响。

    他站稳时，揉了揉耳朵，舒缓了一下。

    “主人，你没事吧！”剑侍连忙问道。

    她是一点事都没有，毕竟剑侍自身是功法变成人的。

    别说是魂圣的攻击，就算是封号斗罗的攻击，只要谢玄不死，她也一点事都没有。

    谢玄摇摇头，说道：“没事！”

    这个魂技确实让他十分不爽，但对他而言，还不致命。

    而此时，焱看到费德利一个第二魂技，就将谢玄给击退了。

    他的双眼顿时一亮。

    “有机会，他也并非是无敌的，我们有机会获胜。”

    焱心中大喜，他突然觉得，有费德利帮忙解决了谢玄，那也是极好的。

    毕竟他作为武魂殿得黄金一代，行事乖张惯了。

    他并不希望有一个人骑到自己头上来。

    “蓝银领域，开启！”

    谢玄也清楚，自己面对这个魂圣，肯定是不能留手的。

    毕竟30多级的魂力差距，不全力以赴，自己是没法对付的。

    “领域吗？小小年纪，魂宗的魂力，还有领域。不是我们武魂殿的人，那就留你不得了。”

    费德利这是对谢玄起了杀心了，毕竟谢玄的实力，过于恐怖了。

    这人如果成长起来，那就是他们武魂殿的灾难了。

    因为他一开始就不信谢玄是暗部的人，所以武魂殿对他说不要对付暗部的人这一点，也自然而然不考虑。

    “森罗万象！”

    谢玄直接施展蓝银领域的第三个技能。

    在这个技能发动之后，费德利只感觉自己被压制了。

    这压制，是对于他的魂技的。

    他要施展魂技，发现魂力被降低了许多。

    这意味着魂技的威力也会受到大幅度的压制。

    “第五魂技，灵牛践踏。”

    他直接施展第五魂技，只见空中出现一个巨大的白牛残影，朝着谢玄位置直接踩踏过去。

    “剑来！”

    谢玄喊了一声，只见剑侍胸前光芒一闪，承影飞到谢玄手中。

    谢玄以魂力施展剑法，形成无数的剑气，朝着那白牛虚影杀过去。

    他的魂技，目前都是以进攻为主的，还没有一个防御魂技。

    面对费德利的进攻，他也只能以暴制暴了。

