    良久后，陆谦收功而立。

    他双手猛地提到眉心，随后缓慢下按到腹部，左脚踩地，一条白气从口中笔直的射了出来，好像一支突然射出的气箭。

    这是内家拳中的高深功夫，能吐出这口气箭，代表内家拳劲力已登堂入室。

    “两个多月了！”

    陆谦遥望红日，声音里带着感慨。

    穿越到永生世界后的努力拼搏，得知万象源引的激动兴奋，被兄弟帮欺压的小心谨慎，以及数十天国术的沉淀积累。

    种种思绪充斥心头，随着万丈光芒照在陆谦脸上，彻底沉入心底。

    “你的内家拳练得很好！”

    唐紫尘不知何时出现在后院。

    静静的站着，好像早就站在这里，有点神龙见首不见尾的味道。

    “不能与你比。”陆谦道。

    之前的担心有点多余了，唐紫尘这个拳术宗师果然名副其实。

    自从练了松鹤万寿拳后，她的气质愈发空灵，好似一只随时要展翅高飞的仙鹤。

    拳术更是一日千里，刚才开始陆谦还能准确把握到她的气息，现在已经探不到底细，陆谦怀疑唐紫尘已经练到肉身秘境六重以上。

    可能这就是天才，只要一个契机，便能一飞冲天。

    走到餐厅，二人坐在餐桌上，静静吃着早餐。

    旁边有一个液晶大电视，播放的是拳王泰森的打拳的画面。

    画面中的泰森还很年轻，一下一下的打击沙袋，汗水不断从额头流淌下来，眼神锐利，神色执着。

    在他的一条手臂上，纹着一个头像，清晰可见。

    “练拳，不但要勤，还要沉迷进入，最重要的是感动，文人有感知，就文思泉涌，写出动人的文章，拳术亦是如此，有感动便能练出精彩动人的拳法。

    泰森在大神事迹中找到了令他感动的东西，从中悟到了力量，内家拳也如此，拳术要融入感情，它才能入神。

    你的松鹤万寿拳是一门神奇的练体拳法，练至顶点亦能通神，不过与内家拳还是有很大区别的，我怀疑这门拳法只是某种高深功夫的入门基础拳法。”

    唐紫尘缓缓言道。

    她的目光绽放着奇异的光芒，似乎将陆谦身体看了个通透。

    “你不会通灵了吧？”陆谦道。

    肉身秘境第九重境界，开发大脑的潜力，人的精神十分敏锐，几乎是可以看穿对手的一切生机状态，更能够内观自身，自己的五脏六腑历历在目，如掌上观纹。

    这种状态，极其恐怖，被称作“通灵”之境。

    先前那个刘师兄很可能就是这种境界，因为只有通灵才熟练的运用法宝。

    “什么是通灵？”唐紫尘好奇道。

    “它是一种境界，有别与内家拳中的等级划分。”

    陆谦将肉身秘境十重境界一一道出。

    修练第九重通灵之境的高手，就要修练神奇的精神锻炼之术，如羽化门内门弟子才能够学到的“元辰精神术”！

    可惜他没有这种功法，无法传给唐紫尘，让其更迅速的进步。

    “好神奇的境界划分，居然把肉身修练分得如此细腻。自从练了松鹤万寿拳，有时我都在想，你是不是来自另外的世界，又或者是外星人？”唐紫尘问道。

    “别乱猜，我可是纯正的炎黄血脉子孙。”陆谦道。

    “我有些事情要出去办，要一段时间才回来，你的内家拳现在练到一个瓶颈，想要有突破，唯有在感动中寻找力量。”

    “感动中寻找力量……”

    王超在‘感动中寻找力量’，翻雪山，过草地，重走长征路，成就王无敌。

    他的‘感动’在那里？

    月儿潜隐，夜色深沉。

    陆谦盘坐在屋顶，体悟内家拳中‘气’在体内的运动轨迹。

    内家拳有六个境界。

    明劲，暗劲，化劲，丹劲，罡劲，见神不坏。

    明劲：锻炼全身力量，然后使其集中，一拳激打出去，能炸响空气，威势惊人。

    明劲与肉身秘境第四重刚柔劲相似，都是锻炼身体的力量，将所有力量凝为一股打出去。

    八极拳谱中有一句话，‘千金难买一声响’，就是形容这个境界。

    暗劲：再进一步，锻炼心力，控制元气毛孔，把背脊尾椎的重心调整到位，使全身筋骨外膜贯通，勃发暗劲，就是所谓的“贯通任督二脉”。

    一条大脊椎上的主经络，就是任督二脉，体内因为运动而产生的元气，通过毛孔，化作暗劲击出。

    他的内家拳境界，便处在暗劲。

    这个境界，明面上与第五重神力境相当，其实还是有很大差别。

    首先是身体上的差距。

    其次，暗劲，是靠体内运动产生的元气，一旦元气消耗完，休力衰竭，就任人宰割，局限性很大。

    神力境，是指身体锻炼的结果，力如奔马，动起手来，整个身体各个部位如一只训练有素的军队，雷厉风行，筋骨之中，雷音滚滚。

    一个靠元气，一个是锻炼身体，明显神力境更全面，不过暗劲并非一无是处。

    暗劲更善于隐藏，有迷惑性，可以作为杀手锏，底牌。

    肉身秘境第六重气息境！暗劲！

    这是陆谦目前的所有实力。

    “嗯？”

    陆谦耳朵动了动，纵身跃下楼顶，砰的一声，后院的草坪被踩出两个深脚印。

    走到前院，陆谦道：“别隐藏了，我听到你们的脚步声，有三个人，出来吧！”

    声音落下不久，黑暗的角落里走出来一个人。

    这是个年轻男子，一身黑色风衣，鼻子挺拔，黑头发，眼睛却有点蓝色，是个混血儿。

    他长得十分的英俊，脸上还带着一丝玩世不恭的轻笑，若是去勾搭女孩，简直百发白中，无一失手。

    英俊男子手中转动着一把左轮手枪，左右看了看，“暴熊，恶狼，别藏了，我们的行踪被一个小家伙看破了。”

    伴随着轻盈的脚步声，两名高大的身影从黑暗中走了出来。

    一个是黑人，起码有一米九接近两米高，肌肉块把衣服撑得鼓鼓的，浑身上下，都投射出一股彪悍的气息。

    另外一个黄头发的白人男子，穿迷彩服，虽然没有黑人那样体型恐怖，但是很匀称，迷彩服裤子腿弯处，显露出了漆黑的匕首柄。

    两人封锁住陆谦前后退路。

    “在感动中寻找中力量，我不知道什么是感动，但我知道，重活一世，要平静过日子，享受生活，你们为什么要打扰我！”

    看着三人，陆谦的眼睛越来越亮，似乎明悟了力量的真谛。

