    现在，这具身体里是喻楚，她又不喜欢叶弥心，更别提原主的心愿还是报复叶弥心。

    因此，听到侍从声安慰的话语，她勾唇笑了下，懒懒道：“他不知道孤的好……孤还懒得让他知道呢。”

    她看着镜子里美貌的脸，翘了翘唇，勾起一抹似有似无的笑意。

    前几个位面，原主的心愿都太柔和了，还是这个位面比较合她心意。

    而她身后的少年，闻言就呆住了。

    他听到了什么？

    一向恨不得挂在弥心郎君身上的三皇女，，懒得让人家知道她的好？

    少年的脸『色』极其古怪。

    他刚刚那话是不由自主的夸赞，后来的安慰，也是挑着好听的。其实，真正的三皇女，哪有什么好……

    还“懒得让他知道孤的好”？她自己夸自己，得倒是理直气壮。

    但……

    镜子里，少女的脸艳『色』无双，眉梢眼尾都是极致的风情，慵懒地把玩着一支金钗，动作勾得人心里直痒。

    竟生出一种好好取悦她的渴望……

    少年被自己的想法吓了一跳，脸『色』越发红了起来，咬唇慢慢梳发。

    ——殿下或许又受什么刺激了吧。

    他根本没想过，三皇女会真的放弃弥心郎君。弥心郎君的美『色』、身份都是下无双，三皇女对人家死缠烂打的事全京都都知道，她会放弃？

    整个京都没人信吧。

    不过，一边想着，少年一边依旧忍不住生出微妙的喜悦。如果三皇女真的放弃了那位郎君，自然是好事。

    弥心郎君身份尊贵，嫁进皇女府的话，肯定是个管得严的夫君。到时候，殿下的夫郎们还好，像身边姿『色』稍好的侍从，恐怕就要被清理了吧。

    这可不是好事。

    他想通之后，温柔地声道：“殿下的是，殿下值得更好的男子。”

    对这句话，喻楚不置可否，只是扬眉看了眼镜子，若有所思。

    身后的少年又问：

    “殿下可是要出门？”

    “嗯，”喻楚点点头，“先去宫里，给母亲请个安。你去准备吧。”

    “是。”少年连忙应道。

    皇女府的马车本就豪华，原主又是个大纨绔，装饰就更加夸张了。整个京都，恐怕没人不认识这驾马车。

    驾车的是个女子，喻楚挑帘走进马车，服侍她的少年便也跟着走了进来，恭敬地跪坐在不远处，添茶倒水。

    喻楚本来想赶人，但转念一想，这里是女尊王朝，皇女身边带侍从，和王爷身边带丫鬟一样正常，如果她硬要赶人走，倒显得与这里格格不入了。

    反正多一个人也不碍事。这少年是个很有眼『色』的，并不会打扰她。

    进了宫，在寝宫见到女皇，少不得又被慈爱地慰问一番。

    女皇对这个女儿是真宠爱，知道女儿喜欢美男，居然还帮她留意着。

    这会儿见女儿过来，女皇便叫出来了几个，慈爱地示意喻楚随便挑。

    喻楚不禁一个头两个大，打量眼前一众美男，听到女皇语重心长道：

    “皇儿，你今年都十八了……”

