    第2457章妇人们的功劳

    肉哥哥？

    喊得不对呢。

    不过小骆游还是先应道：“诶，大狼好乖。”

    言罢，还小大人般，抬手拍拍大狼的小脑袋，拿出一个精美的小袋子，递给大狼：“这是游哥哥给你的见面礼。”

    “哈~”大狼没见过小骆游，有点害羞，笑着躲到顾锦里身后去了，又很快伸出脑袋，看着小骆游：“肉哥哥。”

    顾锦里笑了，看来大狼很喜欢游哥儿。

    “诶。”小骆游也很喜欢大狼二狼，走了过来，继续把小袋子递给他：“大狼拿着，这是给你的。”

    顾锦里道：“大狼，收下吧。”

    说了两次，大狼才听懂了，伸出小手，拿过小袋子，不过袋子对他来说有点重，一接过是差点掉地上。

    小骆游赶忙去接住，还很聪明的把袋子给大狼系在腰上：“这样就不会掉了。”

    大狼看得很高兴，小手摸了摸袋子，抬头对骆游笑道：“肉哥哥，啊啊。”

    谢谢不会说，只能啊啊。

    “是游哥哥，不是肉哥哥。”

    “嗷嗷嗷，肉锅锅！”二狼已经被骆英带回来，正坐在骆英怀里朝着小骆游叫着。

    肉锅锅？

    小骆游皱眉了，一时间不知道该怎么应？

    二狼是个急脾气，见小骆游不说话，急了，喊着：“肉锅锅，肉锅锅！”

    你为什么不诶？

    哈哈，骆英看得大笑，冲自家儿子道：“游哥儿，二狼在喊你，快应声。”

    “诶，二狼真乖。”小骆游又道：“可不是肉锅锅，是游哥哥。”

    又看向顾锦里，很是认真的问：“表舅母，大狼二狼很想吃肉了吗？”

    这话问得，大人们笑了。

    顾锦里点头道：“对，你两个表弟最近都没能吃肉，想吃了。”

    小骆游道：“我最近也没吃肉，爹娘说，要等冬至大祭过后才能吃。”

    又拍拍自己的肚子，对两个崽崽道：“大狼二狼乖乖，咱们再忍两天，明天大祭过后就能吃肉了。”

    哈哈哈，这么可爱，秦三郎他们都看得笑了。

    骆英翻身下马，抱着二狼过来，放在小骆游身边，对儿子道：“游哥儿，你现在是哥哥了，要照顾好两个表弟，知道吗？”

    “嗯，知道，爹爹放心。”小骆游郑重的应着，小大人的模样太可爱了，骆英是看得忍不住夸了一句：“我儿真懂事，有为父之风！”

    虞表姐听得脸红：“哪有你这样夸自己家孩子的？”

    骆英理直气壮：“我儿出息，我当爹的夸夸怎么了？”

    说完又讨好般的对虞表姐笑起来。

    虞表姐笑了，还嗔了他一眼。

    顾锦里：“……”

    啊，这恩恩爱爱的狗粮！

    秦三郎瞧见她看八卦的模样，是笑了，在她耳边道：“小鱼不用羡慕，咱们的感情更好。”

    顾锦里：“那可不一定。”

    虞表姐跟骆英认识的时间更长、经历过的生死更多，两人的感情已经到了无须多说的程度。

    骆英见他们在咬耳朵说话，有点不爽了……他也不是讨厌顾氏，就是觉得顾氏没有穆哥儿喜欢她那样多，觉得穆哥儿亏了。

    骆英护犊，又疼秦三郎，总是希望他是被人爱的那一个，而不是去爱别人。

    不过今天是个好日子，来接人的时候，皎皎还说了，让他不许给顾氏脸色看，他咳了两声，道：“天色不早了，先进城。”

    秦三郎点头，让顾锦里带着孩子们上了马车，虞表姐想跟顾锦里多待一会儿，也一块上了顾家的大马车，队伍再次动了起来，往府城行去。

    贵公子们看着秦家的车队、亲眷们的队伍往府城去，而他们还被留下原地，是急得不行，可他们周围全是骑兵，是根本不敢闹腾。

    只能去问辛监军：“监军大人，天色就快黑透，我们是不是也该动身进城了？”

    辛监军：“进什么城？你们不用进，在这里扎营就成，瞧瞧这片空地，多辽阔，正好你们喜欢大住处，在这里扎营，那营帐想扎多大就多大。”

    “什么？让我们在这里扎营？”不说贵公子们，就连各家管事也惊了。

    辛监军点头：“没错，这四周的地就骆将军专门划给你们建营地用的，你们都是贵公子，住在一块，也好有个照应。”

    也好有个照应？

    是想把我们圈在一起好盯着吧。

    过分，太过分了！

    甄公子忍不住了，怒道：“监军大人，我们虽然不是什么功臣，但好歹是名门公子，家中也是对朝廷有贡献的，此次来西北也是未来重建西北，让西北早日恢复繁华，大冬天的，让我们就地扎营，冻死了怎么办？！”

    辛监军看向甄公子，问道：“你是哪位？”

    四个字，让甄公子噎住了。

    辛监军知道所有来西北的各家人物，所以他也是知道甄公子，会这样问，就是故意的。

    也不用甄公子回答，只是抹着胡子，说了一段话：“今年戎贼大军攻打二虎梁的时候，正是元宵节，大雪纷飞，将士们是在雪地里作战，他们都能扛过严寒，你们为何不能？”

    这话问得，让贵公子们很愤怒，我们是世家公子，那些是挡刀子的兵士，能跟我们比吗？！

    可这话他们是不能说出来的。

    辛监军又看向甄公子，道：“诸位想要重建西北，在西北立下功劳，就得吃得了西北的苦，要是连重建一座新营地都做不到，诸位还是趁早回去吧。”

    又道：“记住，你们能来陇山府是因为秦侯允许，可你们要是不珍惜这个机会，怕是连陛下都绕不了你们！”

    让他们来，是秦三郎给景元帝的一个示好，要是你们因为受不了苦坏了这份示好，以景元帝的脾气，能屠了你们满门。

    这？

    贵公子们听罢，全都害怕了。

    辛监军道：“诸位，天要黑了，抓紧时间搭营帐吧，晚了就得半夜才能休息了。”

    还很好心的提醒一句：“明天寅时起身准备大祭，诸位可别晚了，记住不能吃热食！”

    言罢，不顾贵公子们的哀嚎，带着吕柏去驿站落脚了。

    吕柏道：“辛监军，我不用住屋子，跟他们一样在这里搭营帐就成……与他们住一处，能得到的消息更多。”

    辛监军摇头：“黔山县男，如今形势复杂，你还是先住驿站吧，免得出什么差错，会有人赖在秦侯头上。”

    牟方听得点头：“黔山县男，听辛监军的。”

    吕柏是不想西北再起事端，想了想，是答应了。

    (本章完)

