    第136章天家无亲情

    李勉跟秦王只相差一岁，两人身高差不多长得又很像。他假扮秦王，那些刺客很难发现。从当时的情况看，在刺客出现之前李勉就换上了亲王的莽服了。显然，秦王知道这一路上不会太平。

    楚瑛拿弓箭射了一个刺客，在第二次拉弓的时候因为太用力弦断了。不过从另一方面来说，秦王的侍卫配备的武器质量堪忧。

    贾峰看着树林出现的一群黑衣人，脸色大变：“郡主，小心。”

    冲出来二十多个黑衣人悍不畏死，全都扑向李勉，楚瑛为护他与这些黑衣人缠斗在一起。

    楚瑛这次出门没有戴弓箭，但却带了剑，她的重八十斤是楚锦命人打造的。经过这么长时间的训练，她的剑法也比以前精湛了。被她的剑砍到刺中，不死也要重伤。

    “郡主，小心……”

    楚瑛一剑逼退了三个刺客，再将受伤的刺客抓起来挡在前面。飞过来的箭，穿透了刺客的胸膛。

    “嘶……”

    楚瑛的胳膊挨了一刀，贾峰跟包学武等人大惊。只是他们没想到的是，这一刀反而激起了楚瑛的怒气：“找死。”

    话一落，一个刺客的脑袋被她砍下来的。剩下的三个刺客，眨眼功夫都被她解决了。

    贾峰将面前的两个刺客解决，跑过去问道：“郡主，你胳膊出血了。”

    楚瑛嗯了一声道：“没事，箭没毒，止血包扎就好。”

    贾峰将她伤口处的衣服撕开，伤口处的衣服用刀割断再往下面褪了一些。做好这些，他才从怀里掏出瓶子将药粉洒下。血，很快就止住了。

    刺客解决了，李勉愧疚道：“师姐，对不起，我连累你了。”

    若他刚才不是被那些人胁迫着往楚瑛这边来，吸引了刺客的注意力，楚瑛是绝不可能受伤的。

    楚瑛摇摇头，问道：“你没受伤吧？”

    “没有，倒是你受这么重的伤。”

    楚瑛笑了下，只是那笑容看起来有些勉强：“没什么大碍，养些日子就好了。”

    这时候，穿着一身侍卫服的秦王走了过来：“荣华，我这儿有大夫，让他给你包扎吧！”

    楚瑛摇头说道：“不用，我这都是皮外伤。秦王殿下，这儿不宜久留，咱们赶紧走吧！”

    虽然很恼秦王，但事已至此说难听的话也于事无补。受伤了，总得要点补偿吧！不过这事得回京以后再说。

    “嗯，咱们现在就走。”

    这次跟楚瑛来皇陵的有十多个侍卫，两个伤势较重不过没有性命危险，四个轻伤，没人战死。秦王那边损失比较重，死伤有大几十人。

    马车被烧毁无法行驰了，楚瑛跟秦王等人都骑马。

    傍晚，他们就在路边的一个村庄过夜。有白天的事在前楚瑛不愿跟秦王住在一起，所以她选了个离秦王比较远的房子。

    吃完饭，楚瑛与贾峰说道：“明日就能到京，咱们今晚一定要注意安全。若是那边有什么问题，咱们顾好自己就行不要管他。”

    白天已经被坑了一次，她可不愿再被牵连。

    贾峰点头道：“是，郡主。”

    秦王与他的心腹阮元飞说道：“没想到，荣华的武功竟这么高，我之前还以为是夸大其词。”

    他刚才可是亲眼看到，楚瑛杀那些刺客仿若在砍西瓜。若不是被暗箭惊扰分了神，她是不会受伤的。

    阮元飞有些惋惜道：“可惜郡主是个女子。”

    若是个男子，就算是藩王之子也可以想办法吸收过来为他们所用。有这么武功高强的人保护，安全就有了保障。

    秦王没有接话。若是荣华是男子，那他就不是欣赏而是忌惮了：“汉王这般迫不及待，倒是省了我许多的事。”

    阮元飞道：“就怕皇上不愿追究。”

    周王已经没了，现在最有竞争力的就是汉王与自家王爷了。若是汉王被废黜，那自家王爷一家独大，这估计不是皇帝愿意看到的了。

    秦王面色阴沉，却没否认他的话。

    第二天清晨，楚瑛就坐着马车回京。路不好走到京都快天黑了，城门都关了。

    秦王掏出腰牌，上面的人检验过后将人放进去。

    楚锦吃完饭正在抄手游廊踱步消食，就听到楚瑛回来了。与预计回来的时间一样，所以这些天他也没有担心。只是在看到楚瑛的左手吊起时，脸色瞬间就变了。

    “阿瑛，怎么回事？”

    楚瑛正准备说，楚锦却突然喊道：“辛大夫，快叫辛大夫来。”

    辛大夫一听楚瑛受伤就背着药箱跑过来了，都不用人传召了。

    一见到他，楚锦就道：“将郡主伤口的绷带解开。”

    绷带解开，看着筷子那么长狰狞的伤口楚锦眼中透着杀意。

    楚瑛忍着疼说道：“哥，没事的，只是皮外伤没伤到筋骨，用了药最多一个月就能痊愈了。”

    其实很疼，特别是在包扎伤口时疼得她眼泪都出来了。只是她不想被人小看，强忍着没表现出来。

    楚锦难受道：“哪能没事，这么大的伤口肯定很疼。都怪我，我不该让你跟着秦王去祭拜的。”

    楚瑛摇头道：“哥，谁能预料到去皇陵祭拜还能遭遇刺客。要预料得到，我晚一天启程了。”

    “我也没想到汉王竟如此大胆。”

    虽然楚瑛也怀疑是汉王，但没证据的事她不能乱说：“哥，这事等朝廷的结果吧？要真是汉王，皇上也不会绕过他的。”

    楚锦却没这么乐观，说道：“皇上喜欢玩制衡，就算是汉王动的手，皇上也是大事化小小事化了。”

    “这么说我这伤白挨了？不行，要皇上不追究我得找秦王要补偿。”

    楚锦很了解楚瑛，若刺客刺杀秦王她被牵连绝不会说这话，问道：“怎么，你受伤跟秦王有关系？”

    楚瑛将受伤的过程详细说了一遍，说完后道：“这秦王也真够冷血的，他假扮成侍卫让李勉吸引刺客。今日若不是我，李勉不死也得重伤。”

    都说天家无亲情，这次的事生动地诠释了这句话。

    楚锦面色阴沉，他冷森森地说道：“不管是秦王还是汉王，以后碰到他们都离得远远的。”

    楚瑛是女子又不大出门，要避开他们也不难。

    楚瑛点头道：“我会的。”

    (本章完)

