    地球/柳城

    虽然没有太过酣畅淋漓的体验，但勉强也算热了热身。

    从羽人的领地回归的易夏，暂时遏制住了那份蠢蠢欲动的战斗欲望。

    此时的地球，已然是正午。

    阳光有些灼热，炙烤得地面有些发烫。

    易夏眺望着远方，看向那在升腾的热气中似乎展现出某种氤氲之气的柳城。

    天气热了，白天跑到山上来散步的人便比以往多了一些。

    易夏看了一眼，多是一些年纪较大的周边居民。

    尽管易夏并没有主动进行什么。

    可毕竟他相对来说，呆在这里的时间较长。

    祥瑞星灵的力量，虽然并没有随着覆盖面积的扩大而出现边缘弱化的说法。

    可作为目前集合了诸多祥瑞特征的存在，易夏非战斗状态的生命气息已然获得了某些凡物所难以理解的力量。

    对于这附近的生命来说，它自然能够带来一些改变。

    以最为简单的来说：

    虽然易夏并没有直接汲取瘟病之气。

    可在柳城，瘟病之类的灾厄要素是要比其他区域稀薄许多的。

    从宏观上来说，一时间大抵看不出什么变化。

    它最终所落脚的地方，是那些气色逐渐发生变化的苍老脸庞上……

    而随着易夏生命力量和祥瑞特征的不断强化，这一特性自然不会局限于柳城。

    只是相对比星灵的直接能力来说，会存在随着辐射面积的扩大而有所削减就是了。

    当然，那个时候，易夏觉得自己的巫身形态如果要在地球上释放的话。

    恐怕只能跑去宇宙了……

    好在他不用担心由于巫身形态的过于宏伟而“回不了家”。

    巫与位面之间，是相互促进的。

    在某种程度上，两者之间的紧密联系，是其他的任何要素都难以比拟的。

    这一点，从巫的立意中就能够看出。

    寻常的超凡存在，可没有在尚且只是学徒的阶段就触及到概念层面的说法。

    易夏缭绕着无尽火光的双眸默默凝视着这一切。

    说起来，大抵是仓仲他们的行动终于见了实效。

    现在，这座小山之上再没看到某些乱七八糟的家伙。

    山风带来了周边某个小巷里街坊们叨唠，山下原本闲置的老房子这段时间忽然卖得火热。

    虽然没有官方发布的任何消息，也没能捕捉到什么风声。

    但人们还是充沛地发挥着自己的想象力：

    有人觉得这里要新修一座商场，有人觉得可能是哪个大学要搬到这边。

    而最终的共识是——人们都觉得这里大概率要被开发。

    于是原本准备将这算是郊区的老房子趁机卖出去的居民，顿时按捺住了，准备观望一番。

    可观望着、观望着，好像全然没有动静。

    既没有公开的招标，也没有相关的计划发布，就连柳城市政府发布的城市最新规划中，这片区域也只是被增加了城市风景保护区的这样，有些不伦不类的标签。

    难道是准备搞景区开发，就这点破土堆？

    这样一来，原本还按捺得住的居民又有些纠结了。

    易夏只是站在山上，默默地听着。

    他自然不会去干涉这些。

    尽管这里看起来并没有什么特殊，但易夏知道，头顶正有几颗“小家伙”正全天候地盯着这里的。

    经过了前期相对较为混乱的适应期，现在一切已然趋于某种平静的状态。

    至少，在他的眼皮底下，应当是没有人敢于展现人类的多元性的。

    就在易夏饶有兴致地听着那些街坊们的叨唠的时候，他忽然心头一动。

    随后，他的视网膜上刷新出了一条新的提示信息：

    “综网提示：你有一条新的留言信息，请及时用意识点开查看……”

    “综网区域提示：地球盟友十三龙宫申请进行友谊拜访活动（目前未处理）”

    嗯？

    易夏看着视网膜上刷新的提示信息，他隐约有某种预感。

    按理说，十三龙宫大抵是不会没事找他的。

    而近期，他似乎并没有去哪个位面狩猎餐条。

    这样想来的话，易夏顿时有些明晰了。

    易夏缭绕着无尽火光的意识海中涌现出些许灵感，他顺着感觉的指引，打开了物品背包。

    在那片被他专门清理出，用来放置某些不适合留在地球杂物的区域里。

    一根似乎还染着血的羽根正静静地躺在那里……

    易夏微微眯了眯眼，心头有了计较。

    老龙王这次，怕是来当和事佬的了……

    说起来，那家伙倒是有个手段的。

    睚眦的星灵都没有锁定到对方，反而让对方直接找到了他的跟脚。

    我倒要看看，究竟是何方神圣……

    一念至此，易夏方才用意识点开那条留言。

    不出他所料，正是之前华山切磋活动后邀宴的那位老龙王。

    却没有在留言中直接说起那事，而是提及到自己的某个龙女在带着一种亲族进行宝库清理的时候新发现了一件大巫的旧物。

    既是大巫旧物，他又为龙宫挚友。

    此物自然何该拿与易夏端详端详……

    易夏看完后笑了笑。

    这老龙王……

    那位莫非是祂曾经的姘头。

    让祂这样维护。

    大巫的旧物还能在龙宫的宝库里埋没而不被老龙王知晓？

    但凡智力高于10点的，怕是也不会相信。

    一如东海龙王邀请花果山的那位，去“端详端详”定海神针。

    这其中的门道，自然无需言喻。

    易夏不由得陷入了沉思。

    按照他现在的脾性，怎么也得找那羽根的主人说道说道一番才是。

    与妖魔为伍的，还为此提供助力的存在。

    对此易夏的处理方式，向来并不复杂……

    现在看来，或许别有内情？

    易夏可不觉得，老龙王真敢带着一个一身血气的妖魔跑到他的面前。

    对于屠戮人类的妖魔，易夏并没有任何容忍和回退的空间。

    如此，易夏有了决意。

    他用意识打开综网面板，尝试用意识点击通过那条盟友拜访活动。

    而另外一边，正散布在地球各个城市中的几个综网玩家，纷纷停下了手头的事情。

    他们看向视网膜上刷新的提示信息陷入了沉思。

    盟友？

    拜访？

    大巫又干了什么……

