    第662章中毒

    陆娇在房间里忙碌了好一会儿才走出来，此时的她身上沾了不少的血，脸色分外的苍白。

    林大人和孔大人等人看到她的样子，忍不住出声安抚：“谢夫人别太难过，谢大人吉人自有天相，他一定会没事的。”

    陆娇脸色难看的说道：“他这次受了很重的伤，我怕他昏睡，一时两时醒不过来。”

    林大人和孔大人等人心里说不出的高兴，但脸上却布满了黯然心痛。

    “本官一定会命人查清谢大人遇刺的事，若是抓到刺客，定会严惩。”

    陆娇点头，勉强一笑：“谢林大人了，我就不留几位大人了。”

    林大人等人告辞，临走前还去房间望了谢云谨一眼，谢云谨身上多处包扎了起来，脸上也受了伤，此时他清俊润泽的肌肤上布满了苍白，连唇上都没有半点的血色，呼吸也可有可无的微弱。

    林大人和孔大人等人看过之后，心定了下来，不出意外这个人这次恐怕挨不过去。

    林大人想到谢云谨为难他的事，心里暗骂活该。

    几个人很快离开了谢家。

    胡大人却没有走，又跑到谢云谨的卧房里哭了一通，最后陆娇好不容易的把他劝走了。

    等到他走了后，谢云谨睁开了眼睛：“难为他了，哭得这样伤心。”

    谢云谨感触挺多的，他虽然有些烦胡大人一个劲儿的摇他，差点没让他露出破绽，但胡大人对他倒有几分真情实意，这让谢云谨心里好受不少，最起码府衙那边不全是林大人之流。

    陆娇望了谢云谨一眼后说道：“今夜我们就离开宁州入京。”

    “好。”

    晚上莫北带了一个和陆娇身形相似的女子过来，陆娇把自己往常穿的衣服取了几套给这女子，让她穿她的衣服。

    两队人，兵分两路行事，莫北带着一队人，伪装成陆娇，谢云谨和陆娇女扮男装带着周绍功，阮开和童义三人一路入京。

    莫北他们雇的是一辆中等船只，谢云谨他们坐的却是一艘货船，船上的货物是南北奇货店调往京城的，韩同在船上调度，谢云谨安排他见机行事，为防有人认出阮开和童义等人的身份，他们这一队人基本都是易容了的。

    正如谢云谨猜测的那样，晋王为了拦住陆娇入京，在河道口以及各城池设下了多处关卡。

    每道关卡盘查格外的严格，凡船上有女眷的更是半点不放过。

    谢云谨和陆娇所坐的船，自然也要接受盘查，不过每回官兵盘查的时候，谢云谨让韩同去应对，他们夫妻二人隐在房里不出来，两个人命令手下在外面不要进来，就算官兵进来搜查也不要进来。

    他们这样是为了不让几个手下发现端睨。

    在官兵进船舱搜查的时候，陆娇会迷昏谢云谨，把他带进空间，这样的一来，官兵就查不到房中有人。

    他们一目扫下去，会发现船上只有几个男人，没发现有女眷，盘算相对要松一些。

    不过就算这样，船行驶得还是很慢，二十天绝对赶不到京城，若是上岸坐马车，陆娇的肚子又不能颠簸，最后谢云谨决定依旧走水路，日夜兼程赶路，不过另派了人先行在陆地骑马探路，看前面有没有人在河道上巡防，若是发现有人巡防，立刻停止行驶。

    如此这番折腾，一行人终于在二十日前赶到了京城。

    至于后面莫北什么情况，他们暂时不知道，不过谢云谨和陆娇此时顾不得理会后面的莫北，他们必须立刻进京赶去燕王府，燕王不知道还能撑多久。

    燕王府，此时一片沉重，满府萧杀压抑的沉闷之气。

    燕王所住的主院卧房，此时站满了人，除了王妃侧妃世子郡主等，还有宫里当今陛下派来的御医和太监。

    齐御医在短短的时间内瘦了一大圈，身上满是憔悴焦躁，若是王爷出什么事，他以及齐家只怕都要倒霉。

    可他根本查不出来王爷所中的是何种毒？虽有怀疑却不敢确认。

    这二十天，他昼夜不眠的验血，想从血中查到王爷所中的毒，最终只是从血中查到一些毒药的成份，不能百分百的肯定。

    这让齐御医忧心不已，齐御医身边跟着的乃是他的儿子齐磊。

    上次陆娇离京，齐磊没来得及跟着一起离开，就留在了京城。

    这回也跟着他爹一起过来替王爷查他中的毒，只可惜父子二人经过多方的努力，还是没有查清楚王爷所中的毒。

    房间里，王妃忍不住红了眼眶，眼泪籁簌往下落。

    侧妃姬妾齐齐哭出了声，王爷若是出事，他们燕王府地位恐怕要一落千丈。

    燕王妃掉头望向齐御医：“齐御医，还是不能查出王爷所中的毒吗？”

    “王爷所中的毒有好几样毒，我只从血中检查出两种，虽然我有怀疑，但不能肯定王爷所中的毒？”

    齐御医现在所有的希望都在陆娇身上。

    可明天就是二十天了，陆娇根本没有出现，所以王爷只怕凶多吉少。

    房间里，燕王妃更伤心了，哭着问道：“王爷他明天真的？”

    燕王妃话未完，房里哭成一片。

    房间一侧候着的大太监福泰脸上也布上了黯然神伤。

    大太监福泰是皇帝身边的近身太监，被皇帝派出来查探燕王情况的。

    “齐御医，就没有办法了吗？能不能再保住王爷一段时日，你不是说谢夫人医术厉害吗？若是她赶过来，说不定王爷有救，可现在她没赶过来，说明她有事耽搁了，所以你还是想办法再保住王爷一段时日。”

    齐御医失魂落魄的摇头：“没办法了，二十日已是极限了，就看今晚谢夫人能不能赶过来，若是她赶不过来，明天王爷只怕就要？”

    齐御医说完周身脱力。

    他是不希望燕王出事的，相较于皇室其他的皇子，他更愿意燕王登基，燕王虽然母族厉害，但他本人是个体恤民众的王爷，胸有丘壑，目存山河，若是他上位，大周定会风调雨顺，君臣和乐，相反晋王登位就很危险了。

    (本章完)

