    第172章 狼真的来了！

    狼嚎响了一阵子，便没了动静。

    在竹林这等了约有半个小时，龚箭等人终于赶来。

    “路不好走，绕了两个弯这才过来……”

    寒暄片刻。

    又查完人数，众人这才继续赶路。

    深山老林崎崎岖岖，前阵子总是下雨，地面坑坑洼洼的，且有蚊虫鼠蚁作祟。

    就这样熬了三个小时，时间来到晚上七点。

    所有人都拿着手电筒，还在艰难的赶着路。

    “还有不到十公里，我们就到了！”

    “再加把劲，就差这一哆嗦了！”

    在班长们的鼓励下，新兵们拖着疲惫的身躯，艰难迈步。

    月明星稀。

    越往里走，视野逐渐变得空旷起来。

    晚上八点。

    众人穿过灌木丛。

    前方赫然出现一座巍峨陡峻的高山！

    五狼山！

    费了两天的时间，他们终于赶到了这里！

    此行已经完成一半！

    所有人都很兴奋。

    即便身体依然疲惫，可在心中，却有种完成某件事的成就感，满足感！

    “原地休息！”

    “老黑，准备生火，把那麂子肉烤了！”

    “……”

    唐峰交代完毕，索性直接坐在地上，擦了擦头上的汗水。

    新兵们也没有闲着。

    休息十分钟后，在班长们的组织下，开始清扫场地。

    他们今晚，要在五狼山山脚下露宿一晚。

    至于明天是原路返程，还是继续留在这野外生存，完全取决于唐峰的想法。

    篝火，很快升起。

    老黑偷了个懒，直接把麂子肉切成几个大块，分给各班，让他们自己动手丰衣足食。

    一块肉看起来挺多的，实际上分给一个班吃，每个人根本吃不了几口。

    还好还剩下不少野菜，荤素搭配，营养均衡嘛~~

    一团团篝火再度升起。

    夜晚的五狼山可是很危险的。

    狼群主要就栖息在这一带。

    像是之前在老林子遇到的野狼，估计都是从野狼山跑出来觅食的小分队。

    火焰，可以有效的驱逐野兽。

    二十分钟后，新兵们都领到一份烤肉，外加一把野菜。

    配上水壶里还剩下的水，倒也吃得津津有味。

    虽说还是吃不饱，起码总比什么都吃什么强。

    不知是不是错觉，张冲只觉得树林里，貌似有什么东西正盯着他们。

    但愿这是我想多了吧……张冲微微摇头。

    “晚上值班，每个班轮流值，班长们负起责任！”

    唐峰说完，干部们都颔首点头。

    九点钟左右，他们早早休息。

    老黑跟柳小山让一班的兵警戒起来。

    营地后方是山，虽说有所保障，但也要提防夜晚活动的蛇蝎蜈蚣一类。

    主要警觉的还是前方的老树林子。

    怕就怕在众人熟睡之时，有什么野兽闯了进来。

    每个班值勤一个小时。

    等到凌晨0:30左右，牛努力叫醒四班长，已经换到四班了。

    王竟泽还赖着不起，喊了几声都没用。

    嘴里还迷糊念着：“吃肉吃肉，兄弟你也来一口，哎哟妈真香……”

    气得四班长照着他屁股就是一脚！

    脸贴着脸，压着声音低吼道：“快尼玛给劳资滚起来！！！”

    王竟泽被吓得打了个冷颤，睡意全无。

    四班的新兵们都打着哈欠，睁着惺忪地睡眼站岗。

    “班长，我想去上厕所。”

    又是王竟泽这货……

    四班长已经对他彻底无语了。

    为啥我的班个顶个都是烂泥扶不上墙的阿斗。

    要是能有冷锋一半，不，哪怕只有十分之一的本事，我也就满足了……

    四班长叹了口气，不耐烦地挥了挥手。

    王竟泽提着裤子跑进树林。

    这泡屎，他已经憋了两天了。

    不知是不是脸黑，还是这小子真有什么倒霉属性。

    每次他单独出去，都会出现意外。

    “嗷呜~~”

    果不其然。

    一声狼嚎，吓得王竟泽裤子都未来得及提起来，直接蹿了起来！

    “有狼，有狼！”

    “狼来了！”

    王竟泽跑进营地。

    四班长满脸黑线：“你先把你裤子穿起来再说话！”

    值班的新兵们顿时紧张起来。

    狼嚎声由远至近，且愈演愈烈。

    似乎能从漆黑的老林子中，看见那发光的绿油油眼睛。

    四班长见状，收起所有的杂念。

    因为他已经听到树林中响起的飒飒声响！

    “狼袭！”

    “快起来！”

    四班长鸣枪示警。

    刚躺下不久的三班众人最先起身。

    随后叫醒其他人。

    所有人连忙拿起武器，警戒起来。

    干部们倒还好说，新兵们显然就慌了，因为他们还从未见识如此阵仗。

    龙小云，马东走出帐篷。

    咔咔两下，给81杠换上实弹。

    向羽则是爬上后方的五狼山，在半山腰位置找到一个落脚点。

    还戴上了单兵夜视仪。

    这是新兵连仓库仅有的一副，被他拿来以备不时之需。

    现在正好派上用场。

    “四点钟方向，发现两只！”

    “七点钟方向，发现三只！”

    “九点钟方向，发现……六只？！”

    干部们的通讯器里响起向羽的声音。

    这是他暂时发现的野狼数量，还有不少潜伏起来的狼，正徐徐向着营地靠近！

    “来得可真不少啊！”

    “今晚有热闹看咯~~”

    唐峰没有半点畏惧，反而有种近乎痴狂的兴奋！

    蒋小鱼更是大喊：“用火，试试看能不能吓跑他们！”

    “没用的。”张冲摇摇头：“看它们这架势，显然是为了复仇……

    真要是误打误撞，刚才听到枪声，就该撤退了！”

    他似乎回想起当年的往事。

    脸上浮现罕见的凝重之色。

    “狼是一种不畏惧生死的战士！”

    “为了生存，它们会主动攻击比自己强大数倍的敌人，哪怕自己战死，也要为其他同类创造出机会……”

    “在物竞天择的法则中，狼，是可敬的，但也是被人们所不理解，厌恶的！”

    王艳兵挠了挠脑袋：“这番话是怎么从你嘴里说出来的……你个大老粗，还能说出这样的大道理？”

    张冲：“这是我爷爷当年跟我说的。”

    王艳兵‘哦’了一声。这就可以理解了！

    蒋小鱼急的发狂：“狼肉咱们都吃了，总不能给一条畜生偿命吧？咱们该怎么办呢？”

    “凉拌！”

    何晨光‘咔’的一声给子弹上膛，“我们别无选择，只能一战！”

    “狭路相逢，勇者胜！”

    ?  ?感谢【林乖乖】的打赏支持！

    ?      笔芯~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

