    第177章 恐怖的少年

    嗖！嗖！两道人影从树林中横空穿过，在树枝上面高速移动。仿佛每一次跳跃，他们两人的速度都会再次增加，宛如一道流光。

    放近了看，这两道人影一人身着黑衣，一人身着青衣还拿着一把扇子。一人双腿之中透露着淡红色光芒，而另一人的双腿透露着青色光芒。

    而这两人，可不正是在极速赶路的殇璃和沐宇文简。他们找你出发之后，已经过去了两个时辰了。外面的天色也已经黯淡了下来，整片森林也即将进入黑夜，随之而来的是潜藏在各处的危机。

    在这两个时辰之中，他没又遇到了两个人，不过没有对他们造成太大的威胁，加上途中遇到的一些血兽。殇璃的积分已经涨到了一千三百分，而沐宇文简也有了七百分之多。

    两人仍在高速移动，同时距离目的地也越来越近。就在又移动了三十分钟之后，突然一声巨响，从几百米之外传来，响彻了整片森林。

    殇璃二人在听到了那巨大的声响之后，应声停了下来，两人同时站在同一个树枝上。

    沐宇文简转过头，问道:“怎么了，那种声响是什么发出来的？是那头血兽造成的吗？”

    殇璃摇了摇头，眼神之中透露出一种凝重:“不知道，我的灵识还渗透不了那么远。如果是血兽造成的话，恐怕有人捷足先登，已经和那头血兽开战了。不然的话，就是人与人之间。现在还说不好。”

    “怎么办？继续走？”沐宇文简右手往前一指，笑了笑，说道。

    “走，去看看。”殇璃点了点头，说完便接着踏了出去，一瞬十米。

    几百米的距离，他们只用了数分钟就到了。就在他们快了到的时候，他们发现前面有一块异常大的空地，周围全部是一颗颗断掉的树木。

    他们在不远处停了下来，殇璃右手一横，示意沐宇文简停下来，有些凝重的道:“前面有两股很强大的气息，什么境界，我感受不出来。不过，看这里被破坏的情况，恐怕已经发生了一场大战了。现在过去的时候，小心一点。”

    “放心，我还不至于被人拿捏。”沐宇文简笑了笑，接着便再目视前方。

    接着，两人再次冲出，看着前方被被破坏了一地的森林，越来越广阔的视野。就在他们冲出去的一瞬间，他们看到了令他们惊讶的一幕。

    他们看到了一名少年，一名双手拿着两柄巨大的斧头的少年。他穿着一件黑色的背心，裸露出了双臂。可以清晰的看到那线条分明的肌肉。一头干利的黑色头发，看不清正脸。

    他们清晰的看见，少年那裸露的双臂和两柄巨大的斧头上，有着不少的血迹。

    就在他们冲出的瞬间，少年的两柄斧头以一种不可置疑的角度，将面前巨大的蛇头给斩下。那条蛇甚至没有发出一丝惨叫，便化为了点点星光，飞向了那少年的储物戒指之中。

    两人落在了地上，看到了这一幕，心头异常震惊。在他们看来，这周围一片狼藉，可能全部都是这名少年和这条蛇形血兽所造成的。而他们，正好是见到了少年给血兽的最后一击。

    不仅如此，在地面之上还出现了两柄斧头砍出的沟壑，周围的裂缝变得密密麻麻。少年提着两柄斧头，一动不动的站着。

    沐宇文简看了一眼这种状况，那慵懒的眼神也略微收敛，接着有点兴趣的看着面前那不动的少年。双眸之中还萌生一点兴趣，转过头，对着殇璃挑了挑眉道:“我过去交涉一下，万一能拉进来和我们一起，那岂不是又一大助力？”

    “我都可以，不过万一别人瞧不上我们呢？”殇璃摊了摊手，笑道。

    “放心吧，我有三寸不烂之舌。”沐宇文简左手拍了拍胸脯，说道。

    “你觉得可以，你就去呗。”殇璃朝那边努了努嘴。

    沐宇文简微微一笑，便朝那少年走了过去。本来距离就没有太远，只是几个闪身，数秒的时间，就到了那少年的背后。

    “哈喽，我想问……”沐宇文简走到了那前面身后，接着便准备将左手搭在少年的肩上。

    他的手还没搭上去，还在空中的时候，那少年突然转身。与此同时，少年的左手握着的斧头瞬间抬起，一柄斧头，就这样，被前面握着抡了过来。

    沐宇文简的手戛然而止，接着迅速抽回，右手握着的扇子，迅速抬起，下意识的去抵挡着突然飞奔而来的斧头。

    “叮！”的一声爆鸣，刺痛了沐宇文简的耳膜。同时，他感觉到自己好像面对了数千斤的力量。自己，有些无法阻挡。

    他肉眼可以清晰的看见，在斧头接触自己的扇子的时候，摩擦出来明显的火花。同时，他隐约可以看见扇子的边缘好像凹陷了一点。

    他感觉到了一股异常大的反震之力，双腿没有站稳，在接触的一瞬间便倒飞而出。他只感觉到，自己的右臂直到现在都还在发麻。

    而那名拿着斧头的少年并没有给他做准备的时间，几乎在他飞出之后，便提着两柄巨大的斧头追了上了。少年的脚掌每一次踩在地面，地面便出现了些许裂缝，密密麻麻。

    他倒飞而出之后，就在他准备撞击在地面，接着准备应战的时候。他感觉到了一双手按着自己的腰部，将自己接了下来。同时，将自己往后甩出。

    接着，他便看到了殇璃的脸，他看到殇璃满脸凝重的说道:“沐宇，你先走，散发你自己的气息，我能感知到你。此人，很强，不受控制！”

    闻言，他也下意识的望去，他发现了此时朝他们冲来的少年双眸通红。整个人之中，散发着巨大的戾气，可以明显的感觉到，影响着周围。

    少年的脸部线条非常的完美，谈不上像沐宇文简那样漂亮，可也绝对不差。那浓密的眉毛向下，坚挺的鼻梁，看上去有些英俊。

    可此时的他，却如同一尊杀佛一般，好像已经失控，想要斩尽世间的一切一般。

    看着殇璃坚定的目光，沐宇文简点了点头之后，便朝一个方向跑了出去，不过他的内心已经计算好了，并不会跑太远，而是站在这里最近的一颗树枝上看着。必要的话，自己好歹还能帮上一点忙。

    此刻的殇璃，已经为了挡住面前的这位少年，早已迎了上去。几乎是在同一时间，他的双手之中，已经出现了一刀一剑。

    轮回炙剑！阳雪刀！

    没有任何的犹豫，殇璃将一刀一剑迅速检查，斜横在了自己身前，身上的雷电已经悄然浮现。雷电产生的响声，不停的在这片空间中回响。

    一声刺耳的嘶鸣，殇璃感受到了一股巨大的力。知道此刻，他才明白面前这名少年的恐怖之处。现在的他，可并不想与这名少年纠缠下去。他只想快点想个办法脱身。

    在接触以后，本来还能抵抗的时候。他发现面前的少年突然用力，自己的双腿竟然无法站稳。突然被震飞，朝身后直冲冲的飞出。

    同时，少年再次朝他爆射而出。这次，少年展现出了无他所那斧头不想符的速度。在此刻，空气都被撕裂，一阵阵音爆。

    殇璃迅速反应过来，身体也在空中骤然停下。他心中一凛。他不信，他还想再试一次。接着，被震飞的身影陡然在空中停住，悬浮在空中。

    空腾！短暂飞行！

    身影微微弯曲，目视前方，双臂张开，他想要呈一种剪刀状，和面前这名少年硬碰硬！接着，便以一种速度，瞬间冲出。而身上的雷电，也在此刻，变得愈发明亮，能量波动也越来越大。

    两人互相冲了过来。就在即将接触的一瞬间，殇璃张开的双臂陡然一震，犹如两道蓝紫色雷电，朝着他骤然并拢。

    少年下意识的，两柄斧头用力朝外张开，迅速击出，周围的空气都停止了流动，对于少年张开的双斧，没有任何一点阻力。

    “叮！叮！”两声爆鸣，再次从斧和刀，斧和剑的接触之中爆发出来。在声音响起的一瞬间，刀剑被瞬间反震而飞。直接被震飞数十米之外。

    殇璃感觉到了自己的手腕好像要断了一般，一股强大的反震之力，让刀剑脱手而出。而自己的身体，也在此刻不知为何变得僵硬起来。一时之间，竟然无法使用空腾迅速闪出，拉开距离。

    与此同时，少年左手的斧头已经拉了回来，朝着殇璃的胸口直直的砍去。

    殇璃感受到了一种迎面扑来的劲风，下意识的，他释放出来自己的血红色血气和雷属性源气，两种能量所凝聚出来的护盾。

    一声巨响之后，殇璃应声飞出，而他的右肩也被切开了一道不算太深的伤口。重重的砸在地上之后，他迅速反应过来，拉开距离。他终究是小看了面前这名少年。他的双重护盾，竟然无法拦着这少年的一击。

    突然，殇璃大吼:“沐宇，别过来！我能走！”

    (本章完)

