    随着雅罗斯拉夫的灵柩被安置完毕，这场葬礼也走到了最后。

    都主教在众人面前为罗斯大公的灵魂作了最后的祷告，送上他真挚的祝福，宣告这场葬礼的结束，教士们再次唱起赞美诗，宣告一切的结束。

    基辅民众为他们的大公送上最后的祷告，他们也随之散去，生活还得继续，前来送行已是对这位统治者最大的肯定。

    留下来的是基辅的权贵与体面市民，以及留里克的后代，还有雅罗斯拉夫的亲兵们。

    在场的留里克后代们的内心中悲伤少了许多，随之而来的则是严肃与期待，因为他们知道，马上就是分割罗斯国土的时刻。

    不过罗斯季斯拉夫的内心却多了些别样的情绪，雅罗斯拉夫比起历史上早死了整整一年，历史已经些许偏离了它原来的轨迹了，这可是他知道的历史发生了变化……

    “最后，我们将宣读雅罗斯拉夫大公的遗嘱，宣读对子孙的告诫，以及……对罗斯国土的分配。”

    都主教的这段话让在场所有人的心都提了起来，所有人都无比期待，这就是分割罗斯的时刻。

    雅罗斯拉夫的后代最为激动，这是他们期待已久的时刻。

    在众人的视线之中，伊拉里昂都主教主动退下，而在他之后出现一个穿戴甲胄的身影，那个人在场所有人都认识，他就是基辅大公的亲兵队长——季卡。

    对他来宣读遗嘱，众人并不意外，季卡自诺城起兵之日便开始追随大公，本就是雅罗斯拉夫最为信任之人，现在宣读遗嘱也是理所当然。

    亲兵队长在众人的视线下从身后侍者端着的盘子上拿起一封信，把它对着众人展示，上面有留里克三叉戟的印章。

    “我接下来讲宣读的是雅罗斯拉夫大公的遗嘱。”

    随着亲兵队长的话语，他撕开了那遗嘱的封印，把里面的羊皮纸摊开，开始了朗读：

    “我的孩子们！我就要离开这个世界了，你们要和睦相处，因为你们是同胞兄弟。如果你们彼此和睦相处，上帝就将同你们在一起，并帮助你们征服敌人，这样你们将能和平地生活；如果彼此仇视，闹纷争和内讧，则你们将毁灭自己，也将毁掉祖辈留下的国土，而这是他们付出了巨大的心血才获得的。所以你们要和平共处，兄弟之间要互相尊重。

    现在我把我的基辅王位托付给大儿子，你们的哥哥伊贾斯拉夫。你们要听他的话，如同听我的话一样，就让他来接替我吧。我把切尔尼戈夫给予斯维亚托斯拉夫，把佩列亚斯拉夫给弗谢沃洛德，把罗斯托夫给我的孙子罗斯季斯拉夫，愿上帝眷顾你们的统治，愿你们仁慈的对待自己的臣民，阿门。”

    宣读完大公的遗嘱，季卡对在场的诸位贵人鞠躬致敬，旋即退下，他扮演的角色已经扮演完毕，接下来故事就要交给大公的后代了。

    随着这遗嘱，在这刻之后，罗斯国土上多了四位独立王公，如今的罗斯国土被一分为五（算上波洛茨克公国），五位王公将屹立于此。

    众人对大公的安排惊讶但不意外，大叔就任基辅这是理所应当的，而二叔三叔本就已在切城佩城经营许久，把他们封到这里也是理所应当。

    至于罗斯季斯拉夫去罗斯托夫，一开始众人还为之一愣，但旋即也反应了过来，这意外但又在情理之中，毕竟诺城是不可能交给他，这里必须留在基辅王位主人的手中，那么他可以去的地方，要么是西南罗斯，要么是东北罗斯——这是大家早就清楚的事情。

    许多人的话语中不乏对罗斯季斯拉夫的叹息，让这样一个孩子去东北罗斯，真的是糟蹋他的功绩啊，而且那片土地那么荒凉，他真的待的住吗？

    罗斯季斯拉夫则在发愣，东北罗斯，居然是东北罗斯那个地方啊。

    所谓的东北罗斯，在罗斯季斯拉夫还没有穿越的那个年代，它是俄罗斯的中心，莫斯科的所在之地，但是在这个时代，它却是一片无比蛮荒的地区，河湾与林地密布于其间，部落和自由农民分散居住。

    而且还没有直达东北罗斯的道路，东北罗斯之所以被称为林后之地，就是因为它是身处那巨大的密林之后，想要前往东北罗斯，得先北上斯城，然后才能前往那片土地。

    这片土地上只有少量罗斯城镇代表着文明与进步，而罗斯托夫就是其中最为繁荣的城市，当年罗斯人为繁荣的伏尔加贸易而来到这片土地，这里就是他们最早修建的城市，现在它则已成为罗斯在东北罗斯最大的城市。

    过了一会儿，罗斯季斯拉夫从出神之中恢复了过来，开始衡量起利弊，其实对前往东北罗斯这件事，他是一点都不意外，甚至还有些高兴。

    知道历史的他很清楚那些富裕之地是会交给他的叔叔们，而他实际上的选择只有两个，东北罗斯和西南罗斯。

    东北罗斯我们已经讲了，至于西南罗斯，这里是以加利西亚和沃里尼亚为中心的广大国土。这两个地方其实相差不大，东北罗斯虽然蛮荒，但至少深处内陆，还有庞大森林的庇护，免于游牧民族的侵扰。

    而西南罗斯虽然在南方农业条件更好，但是却靠近波兰和匈牙利，在历史上这两国一直对西南罗斯有着渴望，后来更是大举入侵。

    对罗斯季斯拉夫来说去面对两个封建王国实在是太困难了，而且这片土地上也一样是遍布各种不服的部落。

    可以说西南罗斯的危险反而更大，东北罗斯还更加安全，最大的威胁就伏尔加保加尔，但是伏尔加保加尔已经上百年没有和罗斯掀起战事。

    不过想要开发这片土地，需要的资源可就多了。

    罗斯季斯拉夫这样想到，同时他也暗暗下了决心，他的谣言计划得赶快来，他得用谣言让自己招募到足够的人手。

    ————————

