    上城市安委会。

    一间会议室中，正在召开案情讨论会。

    会场中坐在首位的正是许明印总顾问，旁边是73局上城市专案组组长吴奇，以及专案组全体成员。

    “以上就是今晚发生在地铁2号线的自杀案件情况简报，各位有什么问题？”

    郑兰看向在座的众人。

    一名组员问道：“这个杜红尘怎么又那么巧合地出现在自杀现场？他真的没问题吗？”

    郑兰回道：“从目前掌握的资料看，确实是一种巧合，至于这种巧合是否经过设计安排，还需要进一步收集证据。”

    一名组员说道：“我这边可以确认，今晚这个死者体内再次检测到‘灵魂镐嘲’，和此前我们整理出的四起自杀案情况相同。”

    另一名组员汇报道：“红衣女人是从章江高科站乘坐地铁的，目前‘天网’监控视频中，所有与红衣女人有关的视频都已经收集整理。

    智能检索程序尚未发现有用信息，接下来我会进行人工排查。”

    又一名组员报告道：“根据警方提供的资料，我这里仔细核查过，五名死者之间没有发现任何相互存在关联的地方。”

    一个个组员的发言，让案件讨论渐渐陷入僵局。

    许明印皱着眉头思考着，在将汪院士的惊天遗言上报后，领导给出明确指示。

    宁可信其有不可信其无，但外星人存在的证据也要进一步落实。

    同时，要求73局在尽可能短的时间里，不惜一切代价，找出隐藏在人群中的外星人。

    为此，给予73局最高行动权限，各地军警将无条件支持。

    然而，茫茫人海，外星人有啥特点都不知道，怎么找？

    幸好在与郑兰父亲见面时，他提到上城市警方近期遇到的一起离奇自杀案。

    原本是想请他这个老刑侦帮忙分析案情，没想到由此检测死者体内竟然含有“灵魂镐嘲”成分。

    这才给整个专案组带来了重大线索，由此经过全面排查，竟然一共发现了近一个月来出现四起类似的自杀案。

    也正是因为如此，专案组才会在110接警中心接到地铁自杀案报警那一刻开始，立即采取封锁行动。

    一个月内发生了五起这样的自杀案，说明外星人正在加紧活动。

    许明印正在思考，郑兰忽然问道：“你们说，外星人为什么选择这五个死者？他们到底想干什么？”

    郑兰的问题让众人都愣住了。

    对啊，这五个人全都是普通人，有白领、保安、厨师、学生……

    外星人让这些人自杀究竟是为了什么呢？

    许家印轻咳一声，在众人目光汇聚过来后，才开口说道：“郑科长的问题的确值得我们深思。

    我们73局从成立那一天起，就是为了应对这样的危机。

    既然肩负了国家交给我们的重任，要找出隐藏在人类当中的外星人，那我们就不能固步自封。

    想想外星人不远上百光年地来到我们蓝星，偷偷摸摸地做这些伤害人类的事情。

    一个月内连续五起平民自杀案，究竟目的何在？和此前六起科学家自杀案有什么不同和相同之处？

    这些疑问就是我们找到外星人的方法。

    从现在开始，我们需要把心中的疑问都列出来，”

    当我们逐一破解之后，就是我们找到他们的时候。”

    许老的话，顿时激发了专案组所有人的思维。

    每个人都开始在记事本上列出自己能想到的疑问，最终这些问题汇总起来，去除重复的，剩下了整整49个问题。

    专案组再对49个问题进行讨论后分类，并标注上优先级。

    讨论如火如荼，没人在意此时已经下半夜了。

    这时，许明印感受到手机的震动声，当即从口袋里摸出手机接通。

    “什么？你确定？”

    “好，保持现场，我赶明早的班机过来。”

    挂了电话，许明印对吴奇说道：“吴奇，南方深城刚刚也发生了一起离奇自杀案，我明早赶过去，给丁松他们组把把关。

    上城这边，你负总责，郑兰做好地方协调联络，务必尽快将49个问题破解。”

    “是，保证完成任务。”

    没人知道，在距离这里3公里远的一条道路上，一辆房车正缓缓行驶着。

    车内，一个长相斯文的中年男子，正看着眼前屏幕。

    画面竟然就是安委会的会议室！

    “这些人兽虽然低级，思维倒是有趣，不仅发现了我们的存在，竟然还想找到我们。”

    “华国这里果然要比东傀和米西等国更难渗透，英一他们怕是要嘲笑我了。”

    “嗯，近年来人兽的战争里喜欢玩斩首，我也试试，看看效果如何？”

    “2号，去HQ机场，让我给他安排一个惊喜。”

    ……

    ……

    “哇塞！安冬儿，没想到你煮面的手艺这么好，我今后有口福了！”

    同样的红烧排骨方便面的高端食材，杜红尘却从未觉得如此美味。

    虽然安冬儿煮的面里比自己多加了鸡蛋、火腿肠。

    “慢点吃！别噎着。”

    安冬儿脸色微红地说着。

    杜红尘风卷残云般地扫完安冬儿下的面，拍着肚子说道：“不行，我能感觉到自己要提前进入中年发福的阶段。”

    安冬儿轻笑着，“哪有这么夸张。”

    说着话，她已经在收拾碗筷。

    杜红尘忽然伸手抓住了安冬儿的手，这让安冬儿心头一跳。

    “你别动。我来收拾，正好消消食。”

    杜红尘动作麻利地收拾桌子，把碗筷拿进厨房。

    看到安冬儿要跟进来，忙说道：“你放心，不会打坏碗盘的。对了，你可以先去洗澡。”

    “嗯。”

    安冬儿应了一声，又迟疑地看了几眼杜红尘洗碗的动作，才安静地走开。

    杜红尘美滋滋地洗完碗筷，又把厨房清理了一遍。

    回到客厅，听着浴室传来的水声，看着整洁干净的客厅，满意地笑了笑。

    坐下来，摸出手机刷起抖音。

    只不过，他那快速翻篇的动作，暴露出他的心不在焉。

    就在他觉得有些度秒如年时，浴室门终于响了。

    杜红尘扭头望去，顿时石化。

    刚出浴的安冬儿，穿着家常服，湿漉漉的长发披着，浑身上下给人一种出水芙蓉般的娇嫩艳丽！

    这是杜红尘从未见过的安冬儿。

    ……

    ……

    “啪”！

    “啪”！

    办事员在两个红本本上盖了钢印章，然后把结婚证从桌上推过来。

    “恭喜两位，从现在开始，你们就是合法夫妻了！”

    杜红尘打开来，仔细看了看，感觉自己在梦里一般。

    这就结婚了？脱单了？

    再定神看看红本本。

    “持证人：杜红尘”

    旁边是两人的照片。

    下面还有两人具体的姓名、性别、国籍、出生日期、身份证件号。

    杜红尘看着新娘的信息。

    “姓名叶千依

    性别女

    国籍华国

    出生日期 1996年4月8日

    身份证件号 440304199604085068”

    他转头看向身旁，新娘子鹅蛋脸、柳叶眉、丹凤眼，典型的美女，一头波浪披肩发，更添几分妩媚。

    ……

    ……

    一间豪奢的卧室里。

    一张大床上。

    杜红尘拥着叶千依。

    不知疲倦的运动……

    （新书期，拜托各位书友收藏、投票、每天追读！追读数据关系到新书能否上推荐）

