 “哈哈，那到时候就比比谁手下界族的走狗的人头更多吧！”

聂云天大笑一声，道。

既然已经决定和北战界合作，他们聂家自然也会表示出一些诚意，而且，想要瓜分界族大陆，东战界也需要展露出自己的实力，所以，这第一战，他们势必要赢得漂亮！对此，秦逸尘只是淡笑着点了点头，聂云天的境界虽然比他要高，不过，凭借着自己的底牌，秦逸尘也自信并不逊色与后者太多，更何况，他一路成长，经历了无数生死厮杀，其战斗经验绝非聂云天所能相比的。

若是要比谁手下的界族强者性命更多，不到最后恐怕谁也不清楚。

“秦兄弟，可不要小瞧了我。”

见到秦逸尘的模样，聂云天轻笑一声，道。

“云天兄说笑了，无论是实力还是底牌，我都没法和你相比，又如何会小瞧了你。”

秦逸尘也是淡笑一声，道。

两者交流，显得极为亲近，这一幕让得吕浩等人暗暗咋舌，虽然聂云天平日里也比较随和，但是，这一面只在聂家的嫡系面前才会展露出来，更何况，能让他用兄弟相称之人可不多啊！“殿下怎么会与秦逸尘如此亲近，难道是因为复合丹的原因吗？”

“应该是吧，依我看殿下这般说，也是为了给这家伙一点面子。”

“不错，就算秦逸尘再妖孽，短短一月的时间，他也不可能具备能与殿下媲美的实力。”

吕浩等人相视一眼，最后都是默契的点了点头。

其实，并不是他们小看了秦逸尘，只不过，他们可没有见过在罗刹猩面前，秦逸尘凶狠而又果断的一面。

……崇海域，乃是界族与东战界接壤之地。

齐海城，更是与东阳城遥遥相望，彼此间不过距离百里，这等距离，对于仙君级别强者而言，不过只是一瞬罢了。

在以往，齐海城算得上是一座颇为繁华的城市，无数的商人会在此常驻。

不过，随着战无渊的出现，北战界与界族再次开战，齐海城中的人气便是少了许多，因为不少人听说，战无渊的回归，与东战界有着千丝万缕的关系。

作为商人，虽然重利，不过也鲜少有人敢将自己处身与战争之中，毕竟，在仙君级别存在的交手之下，他们一个不慎，便有可能被化为灰烬。

更何况，这还是界族大陆几尊庞然大物的战争！入夜，齐海城中依旧灯火通明，不过，在各处街道中的商铺早已关门，甚至许多店铺的牌匾上都布满了灰尘。

此时，齐海城的街道中再也没有以往那种热闹的场景，取而代之的乃是一队队身穿铠甲的精锐将士。

“北战界那些该死的余孽，竟然还敢反抗界族，真是可恶！”

“哼，那些商人也是惜命得很，害得我们兄弟现在连找乐子都没地方去了。”

“唉，依我看还是我们城主太过谨慎了，东战界怎么可能与北战界那些余孽联手，不然的话，我现在早就抱着美人睡觉了。”

“嘘，小点声，被城主听到，当心你脑袋搬家！”

在城角下的一处角落中，一队刚巡视完的战士站在一起，不时的有着一道道愤愤的声音响起。

“城主的决定，轮不到我们来质疑，一刻钟后，继续巡视。”

这队人马前，一个看上去是队长模样的男子皱了皱眉，低声喝道：“城主特意交代，最近一定要更为警惕！”

“是！”

闻言，其他强者皆是齐声应道，不过，在他们脸上都没有什么担忧之色。

北战界余孽的反抗，虽然在一开始给界族造成一些损伤，不过，这并未伤及界族的筋骨，而且，在反应过来之后，界族便以绝对碾压的优势，将北战界打得节节败退，若不是忌惮战无渊，恐怕北战界好不容易凝聚起来的力量，早就被打散了。

齐海城，城主府。

大厅中十余道身影凌立，他们周身皆有着一种强大的气息波动，这些身影，赫然都是仙君级别的存在！此时，大厅中一片寂静，这些强者们都是安静的坐在其中，仿若是在等待着什么一般，而不少强者脸上，不时的闪过一抹不耐之色。

“城主，我们是不是太敏感了，下面不少将士好像都有些抱怨了。”

良久，一个身穿金甲的男子皱了皱眉，对着首位上的中年男子问道。

在城主府的首位之上，坐着一个气宇不凡的中年男子，他赫然正是齐海城城主……向海！“放肆！”

金甲男子话音刚落，在首位下方的一道身影眼睛一瞪，呵斥道：“王合，你敢质疑城主？”

“质疑我倒是不敢，不过我们与东战界素来和平相处，没必要如此提防他们吧？”

王合皱了皱眉，道。

“哼！”

首位下方那位强者冷哼一声，不过却并未多说什么。

大厅中其他的仙君强者相视一眼，眸中也都是有着一抹赞同之色。

虽然据说战无渊与东战界有些关系，但是，他们也都感觉得到，北战界的余孽已经被界族打压得极为狼狈，但是东战界一如既往的没有任何反应，在他们看来，这个神秘的东战界，定然和以往一样，不会插手界族大陆的大势。

“日落之时，我收到消息，东阳城仙君二重天以上的强者，都被吕浩召集而去了。”

这时，首位上的向海终于缓缓开口，道。

“吕浩？

他召集麾下强者作甚？”

“难道东战界也想对我族出手？”

“应该是有别的原因吧，东战界可是从来不插手界族大陆中的战争的。”

听到这话，大厅中的众多强者都是微微一静，旋即，很快便有一道道窃窃私语之声响起。

“诸位不必担忧，今日将诸位召集来，也只是为了以防万一罢了。”

向海目光微抬，淡淡的声音悄然响起。

“是！”

闻言，大厅中的强者都是微微点头，也没人再出言质疑，当然，他们对此，却依旧并未太过在意，毕竟，对于镇守齐海城的他们而言，战争，实在是过于遥远了一些。

 