    一只全身赤红色的小鬼从黑坛子里跳了出来。

    它像一个刚出生的婴儿，全血淋淋的，脐带还挂在肚脐眼上。

    魏长卿第一次见这等怪物，被吓了一大跳。

    可是，距离如此之近，她几乎无法脱身。

    眼看着这只小鬼就要抱住魏长卿的脑袋了，大光头脸上露出了狰狞的笑容。

    “贱人，和我斗，你还差远了。”

    就在此刻，一枚金针以极快的速度刺入了小鬼的眼睛。

    小鬼能够感知到痛苦，它嗷嗷叫唤了起来。

    李长烨上前一步，目光阴鸷的盯着大光头：“原来你是鬼宗的人。”

    魏长卿惊魂未定，经过刚刚那件事，她明白了以后对付敌人绝不可能心慈手软。

    “师父，你是说这个大光头是鬼宗的人？”

    魏长卿怎么会不记得鬼宗。

    当初在金三角的时候，她就是被一对鬼宗师徒害的险些成了鬼尸。

    若不是师父舍弃二十年的寿元，她不可能还活到现在。

    自那以后，她无时无刻不想找鬼宗的人复仇。

    金针刺入了小鬼的瞳孔，还顺着它的七经八脉封住了它体内的阴煞之气，令其整个身子开始急速收缩。

    大光头被李长烨犀利的眼神盯得忍不住打了个寒颤：“你，你究竟是什么人，竟然能制我血婴？”

    李长烨冷笑道：“区区血婴，能有多大的能耐，实话告诉你，我杀的鬼宗弟子不下四个。”

    鬼宗可是一线宗门，平时很少有人敢动鬼宗的弟子，更不要说杀鬼宗的弟子了。

    大光头知道李长烨说的是哪四个鬼宗弟子，这让他感觉自己大限将至。

    魏长卿懒得和这样的垃圾多舌，准备上前结果了他。

    “不必杀他，让他滚回去给鬼宗报个信。”李长烨伸手拦住了魏长卿，并对大光头道：“滚回去，告诉你们鬼宗宗主，取他狗命的人来了。”

    魏长卿知道师父不是一个心软的人，放走大光头就是为了让鬼宗上下活在恐惧当中。

    大光头迟早是要死的，留他多活两天又何妨？

    魏长卿一脚踹在了大光头的身上：“还不快滚？”

    大光头落荒而逃：“算你们有种，你们给我等着，我宗主一定会杀了你们的。”

    区区半步宗师竟然敢与鬼宗为敌，简直无法无天。

    魏长卿从地上拾起了牧马人的钥匙，和师父继续前往九华山。

    普大奔换个牧马人也是个不错的选择，况且，牧马人在山地上行走还更有力。

    等到了九华山脚下的时候，道路拥挤异常，车子根本上不去。

    魏长卿从车上下来，看到形形色色的武道者，有些甚至是从西域，海外来的。

    道路两旁是密密麻麻的地摊，上面摆放着各种灵丹妙药，珍石灵果。

    魏长卿是第一次来参加这种武道大会，她一时兴起买了不少的宝贝，结果却发现大部分都是假货。

    这可把她气得恨不得掀了卖家的摊子，竟然敢在九华山卖假货。

    “让开，让开。”一群鬼宗的弟子将魏长卿和李长烨推到了一旁。

    他们的横冲直撞已经惹来了不少人的白眼，但却没有一个人敢动怒。

    鬼宗确实是一流武道宗门，一般势力根本得罪不起。

    一个守门的弟子忽然拦住了李长烨和魏长卿：“你们两个，慢着，请拿出你们的邀请函，没有邀请函不得入内。”

    武道大会是九华山的欧阳世家举办的。

    欧阳世家世代武道者，上一辈还曾出现过一个化气境强者。

    仅凭这一点，欧阳世家便有绝对的权利成为举办武道大会的东家。

    魏长卿很不舒服守门弟子的语气：“凭什么他们几个人不需要邀请函就可以进去？”

    守门弟子看了一眼鬼宗的几个弟子，鬼宗的几个弟子也朝着魏长卿这边投来了鄙夷的眼神。

    那种眼神仿佛就像是在说：老子就是高出你一等，就是有特殊待遇，你算什么东西？

    守门弟子检查着飞云宗的邀请函不禁笑出了声：“他们是鬼宗的弟子，你们不过是飞云门弟子，能参加武道大会就已经菩萨保佑了，你还想免检邀请函，真是可笑！”

    这是一个强者为尊的世界，你若实力不够格，就别怪人看上起你。

    魏长卿气不打一处来：“你们就是狗眼看人低！”

    同样是武道者，也是一个公平紧张的武道大会，区区几个看门的弟子竟然狗眼看人低，岂有此理。

    站在魏长卿身后的一些小宗门弟子也嚷嚷了起来：“对，你们上官世家就是狗眼看人低，狗仗人势。”

    守门弟子却一脸傲娇道：“呵呵，你们想进就交出邀请函，不想进就滚蛋。”

    上官世家作为武道大会的主办方，地位是绝对的，不怕他们不来。

    魏长卿气得想打人，李长烨拦住了她。

    “没有必要和一只看门狗生气，我们走。”

    守门弟子甚是生气，想要收拾李长烨，却被一个眼神给瞪了回去。

    “小子，这里可是欧阳世家的地盘，得罪我有你好果子吃，你给我等着。小小的一个飞燕门也好意思在这里叫嚣，我呸！”

    魏长卿没想到刚到九华山就遇到了如此狗仗人势的家伙，心情变得很不舒服。

    “师父，我真的无法忍受他刚刚看我们的那种眼神，还有那几个鬼宗的王八蛋。”

    李长烨却轻笑道：“修道修的不仅仅是武力，还修的是心性。若是这点羞辱都受不了，如何证道？”

    听师父这么一说，魏长卿的心情好了一大截。

    忽然，她指着湖对岸错落在桃林间精致美观的香榭别墅，忍不住惊呼。

    “好山好水，这里简直就是人间天堂，真的太美了。要是能在这里生活该是一件多美的事。”

    这不禁让魏长卿想起来天山上的彩虹桥，小木屋，彩虹海，药园子……

    引路的弟子却把魏长卿和李长烨带到了一间极其简陋甚至还有些漏光的茅草房。

    “目前没有那么多房间了，你们就先住在这吧！有什么事也不要找我，我很忙的。”

    魏长卿气得牙痒痒：“你胡说，对面分明还有好多阁楼没有住人，怎么就住不下了。这就是你们的待客之道。”

    引路弟子当即讽笑道：“区区飞燕门还想住香榭别墅？”

