    姜怀聪突然失联，这让姜怀荣心里变得很不踏实。

    他当初就怕留下什么痕迹，所以亲自前往了娜米利亚，将事情安排给了姜怀聪。

    可以说，姜怀聪就是他设置的一重保险。

    如果姜怀聪出事了，那么姜怀聪很可能会供出自己。

    姜怀荣与姜怀聪是私下见面谈的，没有人知道他们谈了什么，所以姜怀聪就算供出了自己，只要没有证据，那么就还有回旋的余地。

    不过现在江炎到了自己家里，而且还动了自己的电脑，这是一个非常危险的信号。

    让姜怀荣放心地是，他电脑里并没有存储什么重要信息。

    他所有的重要信息，都存在了一个国外的网络云盘中，密码只有他自己知晓。

    为了保险起见，姜怀荣决定还是做一些准备。

    他又打电话给了姜超，对他说道：“小超，你让咱们家保安都把武器带上!”

    “带武器？”

    姜超暗暗吃惊，连忙问道：“爸，你该不会是想做掉姜炎吧？”

    姜怀荣冷哼一声，说道：“姜炎现在找上了门来，很可能是知道了什么，如果真是如此，那么他这次肯定来者不善。既然如此，那我也得做一些准备!”

    “小超，你带人来了之后，就埋伏在别墅外面。先不要进来，我跟姜炎谈一谈，看看他究竟想要干嘛？如果我需要你，我会给你发消息的。”

    姜超回道：“好，爸，那您小心点！”

    通话结束之后，姜怀荣就阴沉着脸朝着家赶去。

    等他赶到家的时候，就看到了停在家门口的许多车，他的司机按了按喇叭，院子里的保安打开了门。

    姜怀荣下了车，他整理了一下衣服，然后大步朝着别墅内走去。

    安娜她听到了喇叭声，立刻也从楼上跑了下来。

    看到姜怀荣走进了别墅，安娜直接跑到了他面前，扑进了他怀里，然后哭哭啼啼地说道：“怀荣，你终于回来了！”

    姜怀荣看了一眼满大厅的人，脸色铁青。

    “姜炎他人呢？”

    这时，江炎从书房中走了出来，站在楼上看着姜怀荣，朝着他招了招手。

    “荣伯父，好久不见！”

    姜怀荣哼了一声，一脸怒气地问道：“姜炎，你这是什么意思？带着这么多人来我家，闯我书房，还欺负我的老婆，简直岂有此理！”

    江炎满脸笑容地回道：“荣伯伯，想当初我来到非酋大陆，第一个见得人就是你。当初你为了赶我走，也是煞费心机。我这次忽然来你家，你心里应该猜得到为什么吧？”

    姜超还没有带着人赶到，姜怀荣看着一屋子江炎的手下，他也不敢跟江炎来硬的。

    “你这话说的好奇怪，我怎么知道你为什么来？难道是没钱花了，想到我这里来借助几天？你如果缺钱，没关系，我可以给你，但是你别在我家里乱来。”

    “呵呵，缺钱？你是把我当成打秋风的了吗？”

    江炎摇头一笑，回道：“荣伯伯，你认识姜怀聪吗？”

    听到江炎提起姜怀聪的名字，姜怀荣心里咯噔一下，果然他猜测对了。

    若不是江炎知道了什么，绝不会忽然提起姜怀聪。

    “当然认识，他也是姜家旁支的族人，我们以前见过面。”

    “哦？仅仅是见过面吗？我可是听姜怀聪说，他跟荣伯伯你有生意上的往来，而且前段时间，你还给了他两千万美金，是有这么一回事吧？”

    姜怀荣脸色一沉，他现在可以确定，江炎是知道了事情真相，这次是来兴师问罪的。

    安娜不知道怎么一回事，但是她一听姜怀荣给了别人两千多万美金，顿时就有点急了。

    “怀荣，什么两千万美金？我怎么不知道这事？”

    姜怀荣心里此刻很是恼怒，有些不耐烦地说道：“生意上的事，你一个妇道人家瞎打听什么。姜炎，我的确是给了姜怀聪两千万美金，但这只是生意。”

    姜怀荣也想过直接赖掉这件事情，但是姜怀聪既然告诉了江炎，那么索性承认好了。

    江炎故意问道：“不知道是什么生意？”

    “姜怀聪是做船运生意的，我最近想请他帮我运一批货，仅此而已。”

    “那是什么货，能价值两千万美金呢？”

    姜怀荣回道：“这是我的私人生意，涉及到了商业机密，所以恕我无可奉告。”

    江炎嗤笑一声，说道：“呵呵，你是无可奉告，还是不敢奉告？明人不说暗话，你我索性打开天窗说亮话。”

    “姜怀聪已经告诉我了，你给他的那两千万美金，是让他去雇人破坏我的生意。现在姜怀聪还有他雇佣的人，都已经落在了我手里，你就算是狡辩，那也没用。”

    姜怀荣故作生气地样子，说道：“这简直就是污蔑，姜怀聪这是栽赃我，他有证据吗？没有证据，就胡说八道，这人真是无耻。”

    “江炎，你可以不相信我，但是我问心无愧。而且自从你当初离开之后，我就失去了你的信息，根本不知道你做了什么生意？我又为什么破坏你的生意，这跟我又没有利益冲突？”

    江炎看着姜怀荣那一脸无辜地表情，心里还真差点信了他。

    不过正如姜怀荣所说，他现在没证据，想要让姜怀荣承认，那是不可能的。

    “你的意思是说，姜怀聪撒谎了？”

    这时，姜怀荣手机收到了一条信息提示。

    他看了一眼手机，脸上不禁露出一丝喜色。

    姜超已经带着人赶到了，此刻已经埋伏在了别墅外面。

    只等他一声令下，姜超就带人冲进来。

    “我不知道姜怀聪为什么会撒谎陷害我，但我只知道你现在的做法，让我很生气，很愤怒！”

    “你现在立刻带着你的人滚出我家，否则别怪我不客气！”

    江炎脸色也冷了下来，回道：“我这个人一向都是吃软不吃硬，姜怀荣，你老婆之前也说想对我不客气，现在你也要对我不客气。我倒想知道，你能把我怎么样？”

    姜怀荣哼了一声，说道：“姜炎，你确定要这样吗？”

    “确定！”

    “好，这是你逼我的！”

    姜怀荣拨打了姜超的电话，喊道：“带人进来！”

    姜超听到之后，立刻带着五六十名保安从院子外面冲了进来。

    史密斯、李忠国他们立刻都戒备了起来，迅速地控制住了姜怀荣。

    姜超等人手里都拿着武器，瞄准了史密斯、李忠国等人。

    “快点放开我爸！”

    姜怀荣毫无惧色，仰头直视着江炎，一副你能奈何我地样子！

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

