    第565章 要为西擎国干一件大事   

    “继续查吧。”

    北堂凌风将手中的两张图纸收了起来。

    

    毕竟这是唯一的线索了。

    

    在没有查出消息之前，他这一次恐怕要在京城呆很长时间了。

    

    也不知道还能不能遇到那臭丫头。

    

    北堂凌风回想起了他几次和那臭丫头相遇的场景，忽然娇羞的笑出了声。

    

    那丫头其实还是挺有意思的。

    

    要是这次他还能在京城遇到她，他就勉为其难的把她收了吧。

    

    他这身边还是挺缺丫鬟的。

    

    一旁的侍卫看着北堂凌风忽然露出了一副风骚扭捏的姿态，顿时跟见了鬼似的。

    

    他们公子这是被鬼上身了吧？

    

    居然露出这种匪夷所思的笑容来，太可怕了。

    

    “看什么看，还不快去通知古城驿站的使臣团队，让他们赶紧进京来，可别耽误了明天入宫的日子。”

    

    他北堂凌风，这次一定要为西擎国干一件大事！   

    ……   

    四国使臣入宫的这一日，陆云萝被下人捯饬了一下午，打扮的金光闪闪的出现在了寂无绝的面前。

    

    层层叠叠的华服，长长的裙摆，精致的妆容，以及沉重的金色凤冠。

    

    每一处，都彰显着东澜国皇后应有的的雍容华贵。

    

    这一次，是陆云萝自己主动要求的。

    

    她毕竟是东澜国的皇后，又是四国使臣在场，怎么着也不能给寂无绝丢脸。

    

    这脑袋再重，她也忍了。

    

    看着满身贵气逼人，金光闪闪的陆云萝，寂无绝忍不住笑出了声。

    

    这丫头，为了这场国宴，特意将自己打扮成最不喜欢的模样，还真是煞费苦心了。

    

    他让下人将陆云萝脑袋上那沉甸甸的凤冠摘了下来，“这场宴席，怕是要吃很长时间，你确定你的脖子能坚持住吗？”

    

    “我这不是想给咱们的东澜国撑撑场子吗？”

    陆云萝揉了揉脑袋上已经被压出的红印子说道。

    

    寂无绝笑了笑，让底下的人又给她重新梳妆打扮了一番。

    

    这次的装扮，不会让人觉得很随意，但也不会让人觉得太过隆重。

    

    这样的打扮又是寂无绝以前从未见过的。

    

    配上那张绝世倾城的容貌以及本就出尘的气质，令寂无绝忍不住多看了几眼。

    

    他顿时有些后悔了。

    

    “走吧。”

    陆云萝挽着寂无绝的手前往宴席上。

    

    “皇上驾到！皇后娘娘驾到！”

    

    随着太监细细长长的通报声响起，陆云萝和寂无绝两人并肩走入宴会。

    

    宴会上的大臣们纷纷跪了一地。

    

    其他四国使臣也各自行着各国的出使礼节。

    

    “参见皇上，皇上万岁万岁万万岁！”

    

    “参见皇后，皇后千岁千岁千千岁！”

    

    “平身！”

    

    待众人起身之后，坐在底下的北堂凌风无意中扫了上头的陆云萝一眼。

    

    顿时眼珠子都要瞪掉了。

    

    那个钻狗洞的臭丫头，居然是东澜国的皇后？

    

    北堂凌风揉了揉眼。

    

    再次看向坐在上方一脸端庄的陆云萝，又有些自我怀疑。

    

    脑海中那个钻狗洞，无耻的给他下毒再打劫，和他躲在床底下听叫床的那个女子和眼前这个东澜国皇后的容貌怎么都重叠不到一块。

    

    这只是两个长得相似的人吧？

    

    

    

