    “我对钱不感兴趣！”

    沈勇淡淡地道，“虽然我的大学专业是工商管理，但是我对管理公司这一块还真的是一窍不通！我可不想当公司的大老板！”

    “啥？？？”

    唐影歪着小脑袋瓜，瞪大了眼睛，呆愣愣地看着沈勇，脑子里冒出来一连串的问号！

    其实，不光唐影会有这样的反映，任凭谁听了都会这样！

    “你竟然是大学生？”

    唐影忍不住问道。

    “咋滴？看不起谁呢？我不像大学生吗？”

    沈勇不解地问。

    “不像！一点都不像！我到觉得你更像个没文化的傻子！你要不是个傻子，也离傻子不远了！不然的话，像你这样高大威猛帅气的男生，怎么会不愿意做老板呢？以后若是公司发展壮大的话，你就可以出任CEO，迎娶白富美了！走向人生巅峰了！你品，你细品，是不是觉得自己很傻！”

    唐影眉飞色舞地说道。

    “我不傻！”

    沈勇淡定地道，“我不想做CEO！不想管理公司！更不想迎娶白富美！”

    “啥？？？”

    唐影再一次被沈勇雷到了！

    而且雷得还不轻！

    唐影真的想不明白沈勇到底是在想什么！

    其实，沈勇是想做一个甩手掌柜，因为他深知自己是一个“打江山的将才”，而不是一个“守江山的帅才”！

    但是，据沈勇的细致观察，唐影就是一个很好的守江山的帅才！

    很有穆桂英的范！

    沈勇只想做一个老老实实的“打工人”！

    而且，沈勇还有一点小私心，那就是以后不管自己将公司做到多大，他都要抽出时间寻找苏研儿！

    这一点很关键！是沈勇的心结！永远也解不开的那种心结！

    “沈勇！你看我漂亮不？”

    突然，唐影冷不丁地问了沈勇一句。

    “啥？？？”

    这一次，轮到沈勇发懵了！

    “漂亮啊！很漂亮！非常漂亮！”

    唐影傻了吧唧地重复回答道。

    “沈勇，我今天抹了姨妈红的口红，你看我的嘴唇好看吗？性感不？”

    唐影再次问道。

    沈勇下意识地盯着唐影的红嘴唇看得入神，傻傻地点头道：“好看！性感！”

    “那你摸摸看软不软！”

    突然，唐影一把拉起沈勇的手，硬逼着沈勇用大拇指在她的红嘴唇上摸了摸。

    沈勇顿时木然！

    不过，唐影的红嘴唇，摸起来，手感的确不错，就像是摸着清晨时山里面带着露水的小香菇一样。

    滑溜溜！嫩乎乎的！感觉很奇妙！

    “好了！来吧！我的大宝贝！”

    没等沈勇反应过来，唐影捏着沈勇刚才摸过她红嘴唇的大拇指，直接摁在了公司合同上！

    “好嘞！大功告成！你的大名我帮你签了！不劳烦你了！”

    唐影说话间，嘴角带着一丝坏笑！

    “这？诱惑画押啊！”

    沈勇这才反应过来，原来唐影让他摸红嘴唇，是为了让沈勇的手上粘上“红印泥”，然后趁其不备，直接将沈勇的手印摁在公司合同上，这样就算沈勇再不同意，也没办法了！

    唐影居然还会来这么一出！

    女人的美色始终是诱惑男人的“硬通货”！

    这一点，沈勇一点都没有想到！

    太刁钻了！

    “咋滴！摁都摁上了！还想抵赖啊！幸亏我没有把刚涂的口红吃掉！不然的话，就算让你占了便宜，也摁不上了！现在摁上了，也算没有白费了我这分姿色！哈哈哈”

    唐影好像占了多大便宜似的大笑道，完全不顾及自己的形象。

    “你是不是傻？”

    沈勇反过来问唐影。

    “我不傻啊！”

    唐影快速地回答道。

    “让你占百分之六十的股份，你就成为公司的老板了！以后公司壮大了，你就可以出任CEO，找个高富帅了！走向人生巅峰了！你仔细品，是不是很傻？”

    沈勇用刚才唐影的口吻问道。

    “对了！你上一句问我啥来者？”

    唐影装作一副没听懂的样子问道。

    “我问你，你是不是傻？”

    沈勇不耐烦地再次重复一遍。

    “额！我傻！我特傻！我小时候吧，脑袋让门给夹过！至今仍有后遗症！”

    唐影嬉皮笑脸地道。

    “啊？？？”

    沈勇感觉傻的人不是唐影，而是自己！

    他感觉自己在唐影面前就是一个小丑！

    “行！我做大股东就做大股东！但是我提前告诉你，以后的公司我可不会管理啊！我要做一个甩手掌柜！公司的运营管理全靠你，我只做‘拓展业务’的‘打工人’！”

    这时候，沈勇也不想瞒着了，直截了当地把心中的想法告诉了唐影。

    “行！没问题！你一个工商管理的本科学历，让你管理运营公司，本小姐还不放心呢！本小姐可是MBA高级管理学硕士，管理一个小公司根本不再话下！只怕你这“拓展业务的打工人”不给力，公司壮大不起来啊！”

    唐影有些得意地道。

    对于唐影来说，拓展公司业务的确不是自己的强项，刚好沈勇擅长拓展业务，这岂不是“天作之合”，在一块成立公司，是再好不过的了！

    但是，沈勇的注意点可不在唐影是什么学历上面，他刚才听到了唐影非常自然说了“本小姐”这个称呼！

    再加上唐影说话时那份不带做作的高傲神态！

    沈勇觉得唐影的身份不一般！

    “唐小姐？”

    沈勇猛然问道。

    “诶！”

    唐影下意识地回了一句。

    这回答简直太自然了，就好像回应别人叫自己的名字时的那样自然！很纯熟！

    沈勇看着唐影，没说话，但是脸上却漏出来“果然如此”的表情。

    唐影这才反应过来，嬉笑道：“什么啊！别乱叫，叫我唐大美女就行了！”

    沈勇看得出唐影笑容里的尴尬，知道自己猜对了！

    “你是哪个豪门出来的千金？”

    沈勇不依不饶地追问道。

    “哎呀！干嘛啊！想查我的户口啊？我只是一个刚刚出来白手创业的小姑娘！哪是什么豪门千金啊！我一点背景都没有的！”唐影道。

    “我不信！”

    沈勇耿直地道。

    “行！沈勇！你这个死心眼的大傻子！你要是再这么一直追问下去，我就不和你合作开公司了！这管理公司的大老板，你爱找谁当找谁当去！”

    唐影生气地把公司合同扔到地上，怒声道。

    突然，刘杏儿从收银台后面跑出来，捡起地上的公司合同喊道：

    “让我来吧！我当大老板！你们俩都给我当工好了！”

