    这么多年里面，孟章不说对太妙有求必应，可是在许多事情上面，都是努力配合他。

    孟章之前甘冒奇险，在大离皇朝本土前往阴间就不提了。

    孟章按照守正之前的交待，在太乙门和瀚海道盟能够控制的区域之内，大规模推广特殊的鬼誓誓约书。

    这些鬼誓誓约书，就是用鬼神守正作为见证誓言的鬼神。

    在接触到天宫之后，孟章有了全新的获取各种信息和秘闻的渠道。

    他的阅历大增，眼光变得更为开阔。

    守正要他帮忙推广这些鬼誓誓约书的目的，他也是早就非常清楚了。

    随着这些誓约书的推广，使用的人数越来越多，不但可以慢慢的提升守正的实力，还能够增强守正对于阳世的影响力。

    如果长此以往，守正可以更为频繁的降临阳世，并且受到的阳世天地规则的压制也会慢慢减弱。

    在这件事情上面，孟章可是帮了守正的大忙。

    太乙门先辈在阴间留下的那处宝藏，守正也是知道的。

    他一直都希望能够和孟章一起去开启这处宝藏。

    可是一来孟章对于守正有了戒心，所以对宝藏的信息有所保留。

    二来守正高估了开启宝藏的凶险程度，同样不想贸然动手，想要让孟章实力大进，最好是进阶元神后期之后，才一起去开启。

    可是现在，孟章背着守正，让自家的身外化身太妙获取了这处宝藏。

    宝藏之中最为宝贵的那块天生鬼神神力结晶，也被交给了太妙让其炼化吸收。

    这件事情，孟章至今都没有想好怎么向守正交待，所以一直瞒着他。

    守正知道孟章进阶元神后期之后，肯定会催着孟章去开启宝藏。

    孟章现在不过是仗着阴阳相隔，信息交流不便，才暂时躲掉了这场麻烦。

    当然，这件事情不可能永远隐瞒下去。

    如果守正最后知道了真相，孟章都不知道他会作何反应。

    如果他和孟章翻脸，那太乙门修士以后，就无法召唤守正及其手下鬼物助战了。

    孟章早就安排了太妙这招后手，只能希望太妙尽快成长起来。

    太妙在得到那块神力结晶之后，就一直留在小世界之中，慢慢的炼化吸收。

    中间除了营救萧剑声那次，他就从来没有外出过。

    现在，太妙的炼化吸收更是到了关键时刻，容不得外界的任何打扰。

    孟章感应到自家身外化身的状态之后，只有暂时放弃了从太妙那边寻找助力的想法。

    可气的是，自从萧剑声返回宗门疗伤之后，孟章就失去了和紫阳圣宗的联系渠道。

    他也不知道紫阳圣宗在九曲行省和大横修真界那边，还有没有安排别的力量，自己能否从中获得帮助。

    放眼周边，太乙门居然找不到任何可以借助的全新盟友了。

    大横修真界那边以四大巨头为首的修真势力，对太乙门充满了敌意。

    就算对太乙门态度最好的松风派，也绝对不会帮助太乙门。

    孟章暗中派出使者，偷偷出访九曲行省南方的那些修真势力，试图联络他们，一起反抗大离皇朝。

    可是这些修真势力对于张卫能，不满归不满，却不敢在这个时候公然造反。

    孟章这次试探虽然失败了，却也搞清楚了，许多修真势力对大离皇朝的忠诚，都不是那么坚定。

    既然难以从外界获取助力，孟章就只有努力从内部挖掘潜力。

    除了增强太乙门的实力之外，也想尽办法，加强瀚海道盟之中一些主要的修真势力。

    为此，孟章甚至不惜付出一些宝贵的资源。

    在张卫能那边，随着和域外入侵者的大战结束，他又开始打起了联合域外入侵者的主意。

    本来就对孟章杀意大生的他，现在简直恨不得将孟章食肉寝皮。

    他这次终于联系上了域外妖族的首领怒蛟王，并且双方见了面。

    怒蛟王对于结束大战，双方的关系恢复到以前，还是非常赞同的。

    可是对于恢复之前的协议，联手进攻太乙门这件事情，怒蛟王却开始犹豫起来。

    怒蛟王既没有拒绝，也没有马上赞同，只是说需要时间慢慢想一下。

    张卫能不知道，这个家伙是要坐地起价，索取更多的好处，还是干脆就不愿意和自己联手了。

    不过，张卫能也没有办法强迫怒蛟王，只是重申了之前的条件，并且表示这些条件都还可以慢慢商量。

    张卫能结束了和怒蛟王的会面之后，只有耐心等待，等待怒蛟王做出决定。

    原本，大离皇朝的探子深入云雾大泽，并没有侦查到太多有用的情报。

    后来还是张卫能亲自率领几名元神真君，偷偷去了一趟云雾大泽，才发现了许多内情。

    虽然他们后来还是暴露了行迹，和云雾大泽中的域外入侵者动起手来。

    可是他们最终还是安全撤走，并且带走了不少有价值的情报。

    域外妖族建造的那些宫殿太过明显，没有逃过张卫能的眼睛。

    大离皇朝之中，同样有着非常高明的阵法大师。

    甚至从底蕴和眼界方面来说，这些有着高明传承的阵法大师，还远在文千算之上。

    大离皇朝本土和九曲行省之间的远距离传送法阵虽然被毁，可是两者之间的通讯一直保持畅通。

    域外妖族的暗中谋划，这些宫殿的作用，有关那座跨越界域的传送大阵相关信息……就这样摆在了大离皇朝高层面前。

    张卫能在知道了这些之后，很快就生出了一个大胆的想法。

    如果大离皇朝没有和紫阳圣宗开战，那张卫能当然不愿意域外妖族建造跨界传送大阵成功，召唤更多的域外入侵者降临。

    可是现在的局势下面，域外入侵者大举从域外虚空降临，对于大离皇朝来说，并不见得是一件坏事。

    大离皇朝虽然不可能公开和域外入侵者结盟，可是借助其力量对抗紫阳圣宗，却是完全有可能做到的。

    大离皇朝现在正在和紫阳圣宗相持不下，这个时候，任何外来的力量，都有可能成为影响胜负天平的砝码。

    于是，张卫能暗中联系上了域外妖族的首领怒蛟王，并且提出了一项两全其美的建立。

