    “shirt！”

    帝煜低咒一声，突兀地松开了她的唇。差点窒息而死的她终于得到呼吸的机会，用力地吸着气，用手压紧了自己的胸口。

    他并没有离开，半坐在她身上，硬梆梆地顶着她。

    温小染终于缓过劲来，却没敢硬让他放开自己，生怕惹怒他。只能小心地出声，“那个帝先生，我真的叫温小染，我有父母还有妹妹，你可以找他们来问问。还有，我从小到大所上的学校都可以列出来，那边也一定有我的资料，您可以去查查。”

    只要能摆脱江天心这个身份，之前受的欺负她认了。

    头顶，传来一声冷哼。

    “江天心，是你幼稚还是你认为我幼稚？为了避开我连容都整，换个资料又算得了什么？”

    “你……”怎么就说不通呢？温小染气得要骂人，如果可以的话。

    下巴又是一紧，被帝煜的两根指头捏着，被迫抬高，被迫与他相对。他咧开了唇角冷冷笑了起来，有如吸血后的撒旦，“记着，下次别编这些东西来骗我，否则我一个不高兴，会把所有帮你圆谎的人都杀掉！”

    “你敢！”温小染被激得直往上挺身体。落在她下巴上的手撤下去，压在了她的胸口，横蛮地将她压下去，“敢与不敢，你尽可以试试看！”

    她的呼吸再度紧促，一个字都不敢往外吐。

    床弹了一弹，身上的重量消失，帝煜，放开了她，径直出了门。温小染坐起来，捧着胸口听到的是擂鼓一般的心跳声，有一种劫后余生之感。她要以江天心的身份生活到什么时候啊。

    帝煜出门后回了客厅，坐下时一拳重重地打在沙发上。皮质的沙发发出呯的闷响，有如他的心情。他竟然还会吻那个女人！不仅吻了，竟还迷恋她唇瓣间的甜蜜！

    难道太久没有碰女人了？

    “少主。”管家还没有休息，走了过来。

    “珊娜说要来看您，您的意思是？”

    “珊娜？”帝煜咀嚼着这个名字，已然想不起模样。

    “我去回了她？”

    看帝煜情绪似乎不佳，管家不敢惹他生气，忙自作主张道。

    帝煜摆手制止了他，“让她过来。”那个女人是用来惩罚的，自然不能充当他的生理工具，他需要个女人缓解工作带来的高压。

    “是。”管家恭敬地应着，没有马上退下去，迟疑了一下才开口，“您要找的人已经找到了……”

    “让他们送过来。”

    帝煜发布完命令便站了起来，“我需要连夜工作，别让任何人打扰。”

    “是。”

    管家应一声，早知道他是工作狂，见怪不怪。目送着他进了书房，这才转身离开。

    帝煜走后，温小染一直没敢怎么睡，就这样坐到了天亮。这里的早晨跟城市不同，从窗口可以看到一片漂亮的草地，延绵出去好远。

    如果不是以这种方式到来，她一定会喜欢上这里。

    忽然，草叶被吹得伏倒，温小染一时搞不清状况，站了起来。一架直升机从离她窗口不远处降下来，落在了草坪上。刚刚草叶正是被直升机的螺旋浆扇起的风吹倒的。

    机舱门打开，从里面出来了三个人。其中一个女人，身姿窈窕，典型的前突后翘，至少有一米七五以上。她衣着讲究，头发盘得一根不差，不是名媛便是名妇。

    她的身后跟着两个高大男人，寸步不离，俨然是保镖，也可能是——押送者！

    温小染的眼皮重重地跳了一下。

    难不成真正的江天心找到了？

    如果是这样，她就可以自由了？

    喜悦涌上来，温小染在房间里打了个旋。

    只是，给予她自由的人迟迟没来，她从欢腾到疑虑，最后到焦躁。

    以至于在门打开的那一刻，她飞奔到进来的管家面前，连拽痛了他的手都不知道，“管家，早上来的那个女人是谁？”

