    来到房间的叶辰，忐忑的向里面走去。

    当来到大客厅后，发现蝴蝶忍和珠世正面对面的跪坐在那里。

    “那个...两位美女聊得挺好啊！”

    叶辰只能露出比哭还难看的笑容，一边挠着头发，一边来到二人身边。

    甚至连坐都没敢坐下，就那么直挺挺的站在那里，跟个傻柱子一样。

    这个时候，叶辰只能秉承着态度决定一切的原则，将自己的态度端正好，二人说啥是啥，不要有任何抗拒的心里。

    只要这波审判能安全通过，那么以后就是叶辰的春天了！

    “嗯...我们聊得不错！”

    “坐吧...傻站在那里干什么？”

    蝴蝶忍依旧是用那温柔的笑容看着叶辰。

    不过叶辰可不敢马虎大意，蝴蝶忍的笑容，可是能一边露着微笑，一边将鬼给“温柔”的杀死的。

    他哪里敢坐，连忙找了个借口道：“咳咳...站着挺好！”

    “开半天车了...腰疼...对对，就是腰疼！”

    蝴蝶忍白了叶辰一眼：“让你坐，你就坐...！”

    “噗通！”

    叶辰立马坐下，那速度，比使用瞬步还快！

    叶辰：嘶...坐急了....我的腰！

    蝴蝶忍，珠世二人双双送上白眼。

    这个时候怎么这么怂了，之前干什么去了？

    “两位大人....判决结果如何！”

    “那个...小的我最近心脏不好...不能受到刺激！”

    “那个...你们懂的！”

    叶辰直接选择使用不要脸战法！

    “是吗...最近心脏不好受不了刺激啊！”

    “姐姐...你看怎么办？”

    蝴蝶忍双目微眯，先是满含深意的看了一眼在那里装腔作势的叶辰，然后才转过头来问向珠世。

    “嗯...妹妹我觉得手术一下还可以挽救一下！”

    珠世非常配合的看了看叶辰的心脏，然后用手比划了一个动手术的动作。

    “嘶...！”

    “这么狠....！”

    “不对...！”

    “等等...你们刚才叫彼此什么？”

    叶辰先是吓了一跳...随后才发现两女说话间中不经意的称呼。

    姐姐？

    妹妹？

    这....是不是老子要起飞了？

    蝴蝶忍：“叫什么很重要吗？”

    珠世：“妹妹说的不错，很重要吗？”

    叶辰看着二人堪比影后的演技，真的是要哭出来了：“两位美女行行好，别闹了....我这真是七上八下的！”

    “哼...还不是你自找的！”

    “不过这次便宜你了.....以后要是敢辜负我跟姐姐，看我不灭了你！”

    “没错....如果以后发现你让妹妹伤心，别怪我们永远不理你！”

    姐妹两个一唱一和，配合的天下无双。

    叶辰：.....这难道是通关了？

    蝴蝶忍：“瞪那么大眼睛干什么....！”

    “叫上小葵和栗花，可以开饭了....！”

    珠世：“去吧...开饭了...！”

    “哦...哦...开饭开饭...！”

    “我这就去...！”

    叶辰仿佛是被打了兴奋剂一般，连忙起身....一边向外走去，一边还不忘记回头喊道：“我会永远对你们好的.....”

    看着叶辰离开的背影。

    无论是蝴蝶忍，还是珠世，都再也绷不住露出了幸福的笑容。

    这个世界，本就是男尊女卑的古老社会。

    没有任何一个男人能做到叶辰这一点去尊重女性。

    所以叶辰的担忧，完全就是他自己给自己找到。

    珠世上前拉住蝴蝶忍的手，真心的感谢道：“谢谢你妹妹...！”

    “嗯....”蝴蝶忍摇头：“我们要谢谢他....！”

    来到外面的叶辰：.....小葵，栗花快吃饭，我要饿死了！

    ......

    今天的晚餐格外丰盛。

    尤其是三个顽皮徒弟不在，叶辰一个老爷们那真是敞开了肚子干饭。

    一顿晚饭下来，大家是吃的其乐融融。

    当然珠世除外。

    不是她不开心。

    只不过是现在的她还暂时吃不了饭，只能等叶辰偷摸的给她加餐。

    晚饭结束。

    大家都在各自忙碌着。

    小葵几个小丫头负责收拾残局。

    蝴蝶忍和珠世两人则是去收拾晚上睡觉的房间去了。

    至于叶辰。

    他现在一个人仿佛大老爷一样，躺在那里抽着烟，喝着茶水，好不逍遥自在。

    “打开系统面板！”

    叶辰呼叫系统。

    无限城一战，他根本就没心情理会自己得到了多少宝箱，实力提升了多少。

    现在终于闲暇下来了，所以他也要整理一下自己的战后总结了。

    淡蓝色透明屏幕在叶辰面前展开。

    宿主：叶辰。

    男：23岁。

    身份：死神（死神之力融合进度49.99%）。

    状态：饱和。

    实力：死神界，准队长-级别。海贼界，顶级中将，七武海-级别（实力仅供参考）。

    系统：无限惊悚穿越系统。

    所属副本：鬼灭之刃。

    已完全开通副本：无。

    道具：斩魄刀“千本樱”，储物戒指，仙豆，便携式胶囊悬浮高档轿车一台，时空穿梭门，便携式方舟反应炉.........！

    存储宝箱：青铜宝箱*156，白银宝箱*32，黄金宝箱*12，铂金宝箱*6，钻石宝箱*2。

    技能：

    死神，白，斩，走，鬼：（顶级420/20000）

    海军六式（顶级651/20000）

    双色霸气（武装色中级850/1000，见闻色中级975/1000）

    .....！

    啊....！

    你大爷....！

    系统你抽条.....！

    老子砍了那么多鬼，怎么就这么点宝箱！

    叶辰看着系统面板大怒，在无限城不说斩杀的上弦，下弦，就单单是那些实力强大的鬼，他砍了没上万，也的有个千八百个了。

    可是，怎么青铜，白银，黄金宝箱就这么点。

    这不是玩自己呢吗？

    系统绝对抽条了....私吞了自己那么多宝箱。

    “叮！宿主无需愤怒！”

    “因宿主斩杀的鬼，有很多是无脑鬼，所以不在宝箱奖励范围内！”

    叶辰：.....！

    听着脑海中系统传来的声音，叶辰当场当机了！

    什么？

    无脑鬼？

    你家无脑鬼就不叫鬼了？

    这不跟我扯淡呢吗？

    叶辰内心非常不爽！

    他当然知道无限城里面那些强大的鬼，有很多就是没有思维的杀戮机器。

    这点他不否认。

    但是你妹的，哪里规定他们就不是鬼了？

    你这不是变着法的削减自己的奖励呢吗？

    但是无论叶辰如何与系统辩解，不过系统除了刚刚的解释，就一直没有鸟他。

    靠！

    你是系统你牛皮....你赢了！

    老子弄不过你！

    叶辰放弃了，私吞自己那么多宝箱，他也很无奈。

    不过还好，斩杀上弦和下弦鬼的奖励还是如数给他发放了，这些可都是有几率开出好东西的。

    至于低级一些的青铜白银宝箱，没了就没了吧，反正开出好东西的几率比较小，基本都是日常用品居多。

    【作者题外话】：第三更送上，抱歉感情戏不太好写，如果尺度把控不好，就要被举报下架的，所以大家都懂的。

