    日军第三舰队，

    旗舰出云号装甲巡洋舰正在抢着维修，

    所以第3舰队司令部司令长谷川清大将，只能够在另外一艘巡洋舰---能登吕号装甲巡洋舰上进行紧急的作战会议。

    “八嘎呀路！”

    “一个轰炸机中队就这样没有了？”

    “可恶的德械88师，还有那个刘飞洋！”

    “原来坚守四行仓库的部队，就是他们两支部队！”

    “难怪一个小小的四行仓库，居然可以拥有这么凶猛的重火力！”

    “那个刘飞洋到底是什么来历，为什么他可以拥有这么多的重火力武器装备的！”“特高课实在是太过窝囊废了！”

    “土肥贤二他来了淞沪没有？”

    “我一定要见他一次，我务必要让他给予我解释，为什么到现在还没有查探出那个刘飞洋的新式武器装备到底从哪里获得的！”

    “他这个特务头子，怎么也这么窝囊废？”

    “难道他升职成为了第14师团的师团长之后，就没有了收集情报的能力？”

    在能登吕号装甲巡洋舰作战的会议室里面，第3舰队司令部司令长谷川清大将面色阴沉到了极点的，冷声的谩骂道。

    至于其他的海军高级军官，则是各自坐在自己的位置上，默不作声着。

    “其实如果这一次不是因为那些洋人威胁，和阻止我们派遣大批飞行队去轰炸四行仓库的话，恐怕不但那架来偷袭我们的新式飞机会被我们击落之外，就连整个四行仓库和银行，都会百分之百的被我们给炸成为一片废墟的！”

    “也就是说哪个什么刘飞洋，还有他的部队，以及那支德械88师的残部，也会被我们全部歼灭掉的！”

    第2连合航空队的三并贞三少将第一个发表自己的意见反驳道。

    “对！都是那些租界的洋人的错！要不是他们阻止我们追击哪个偷袭我们旗舰出云号的飞机，还有阻止我们大规模轰炸四行仓库的话，我们现在根本就不用去理会什么刘飞洋所部，还有被那些支那军的高射炮群，给击毁了一个中队的轰炸机群！”

    第4舰队司令部司令丰田副武中将也是插话附议道。

    “我也是同样的想法！”

    第1连合航空队的戸冢道太郎少将也是同样插话道。

    “我们也是附议！”

    第12航空队司令官的今村修大佐，和海基第2航空战队的司令官堀江六郎少将也是互相对望了一眼之后，一起异口同声答复道。

    “......”

    第3舰队司令部司令长谷川清大将。

    看着自己面前一个又一个的高级海军将领，站立出来进行反驳道。

    他心里很是不喜，

    但是这些高级别的将领说的话，也是真实的。

    因为如果没有洋人的阻止，恐怕他现在也不用如此烦躁暴怒了，更加不用担心还没有除掉那个什么刘飞洋的了。

    可是对于日军来说，现在还不是他们和洋人进行翻面的时候，

    要不然一旦和各个列强国进行撕破面皮的战争的话，那么他很清楚后果将会很严重，而且也不是他一个人能够承担的起的责任的。

    他可不想自己的前途就这样被断送掉，

    甚至是自己的性命，还有家人的性命。

    “那你们说我们现在怎么办？”

    “一个轰炸机中队就这样断送在了四行仓库那里！”

    “这事情我们得要给大本营? 和海军部? 还有我们的陛下给出最合理的解释和交代，还有解决的方法的！”

    “要不然我们谁也不会好过的? 特别是出云号被偷袭了? 还有两艘炮舰被击沉了，我们可是伤亡了不少的海军官兵? 还有飞行员！”

    “所以这两件特发事件，我们现在怎么处理才能够让陛下和大本营那些人? 感觉满意？”

    第3舰队司令部司令长谷川清大将却是将自己烦心的皮球? 踢出来说道。

    “这......”

    一时间，整个作战会议室里面，均是一片死寂，

    因为所有的海军军官都是不知道怎么向大本营? 还有陛下交代他们一下子没有了两艘炮舰? 一个轰炸机中队，还有10多架飞机，还有出云号旗舰也被炸的差点就沉入了黄埔江里面去了。

    对于自己这一方如此的损失惨重的战报，他们是真的很不愿意发出去汇报的。

    但是他们也是很清楚即使他们现在隐瞒了下来，但是最后还是会被陛下和大本营知道的。

    而且到了那时候的话? 那么他们的下场和处罚，就会来的更加惨? 和严厉的。

    对此，所有日军海军军官都是一时间哑口无言着。

    “恐怕我们只能够将那个刘飞洋的人头砍下来? 交给大本营才能够解决我们这一次的损兵折将了！”

    看着众人的沉默，第4舰队司令部司令丰田副武中将建议道。

    “那怎么杀到那个刘飞洋？”

    “他正在四行仓库里面? 现在我们的陆军部队都还没有办法攻击去里面！”

    “就是因为这个刘飞洋所部的重火力武器装备实在是太多? 和太过凶猛了！”

    “所以导致了我们的陆军步兵部队? 根本就没有办法攻进四行仓库那里！”

    长谷川清大将摇了摇头否决道。

    “那我们的重炮部队呢？”

    “第三师团的重炮部队呢？他们不是派遣了陆军部队和重炮部队过去支援轰击四行仓库的刘飞洋所部吗？”

    “怎么现在还没有下文？”

    “难道第三师团的重炮部队还没有到达？”

    闻言，第4舰队司令部司令丰田副武中将十分疑惑的反问道。

    “不是没有到达！”

    “而是他们也被狡猾的支那军给偷袭，和重创了！”

    “现在差不多被全歼了，只有少部分的重炮部队的官兵能够逃出来，进行汇报这一次的偷袭事件！”

    长谷川清大将苦笑道。

    “八嘎！”

    “怎么会这样的？”

    “难道除了四行仓库和那个银行之外，其它地方还潜伏着支那军？”

    “他们的人数有多少？武器装备的情况又是怎么样的？”

    听后，第4舰队司令部司令丰田副武中将顿时像一只被踩了猫尾巴的猫似的，惊跳起身，并且满面震惊之色的惊呼出声道。

    “情报部门现在也是正在调查这件出乎我们意料之外的偷袭事件，看来支那军这一次可是留了不少部队在给他们的大部队进行撤离断后呢！”

    “既然如此，那我们就让陆军部那边动用毒气弹，还有再次调遣一批重炮部队过去轰炸四行仓库了！”

    “不过这一次出击的重炮部队，我们务必要让那些愚蠢的陆军部队，调遣一个师团来保护出击才行！要不然我担心支那军又会再次偷袭歼灭我们的重炮部队的！”

    长谷川清大将突然目光阴冷的，声音冷冰冰的提议道。

    对此所有日军海军军官都是表示一致赞同，包括刚刚还惊呼出声得丰田副武中将也是情不自禁的对着长谷川清大将竖起拇指，表示赞赏对方的智慧。

    于是长谷川清大将的反击计划就这样被提议成功了，并且以最快的速度传达给日军陆军部那边。

