    “念颖也大我一些，年纪大点懂得照顾人嘛。”陈飞羽很没良心的揶揄了一声，“何况结婚了还能离婚，这年头婚姻也开始靠不住了，离了寻觅新欢也很正常。”

    “念颍，快瞧你男朋友，在这幸灾乐祸！”林声婉一脸生气的朝严念颍告状。

    严念颍微微眯眼笑着，依在陈飞羽身上像个夫唱妇随的小媳妇，却又过分精致了些。

    “我管不了他的，都是他在管我......”

    “唉……你们两个开开心心的，就我一个人在旮沓角里被人缠着发愁。”林声婉一副自怨自艾的样子，偷偷瞄着两人的反应。

    陈飞羽和严念颍对视了一眼，默契的笑了笑，对林声婉的小九九心知肚明……不过他们也不会吝啬帮这点小事。

    “诊所要说起来也属于服务业，长得漂亮确实容易碰着这档子事......”陈飞羽头也不抬的随意道，“你要是实在没法干下去了也不用太担心，我们会想办法帮你再拿到一份薪资待遇不错的工作。”

    林声婉觉得陈飞羽说了不算，严念颍附和着微微点了点头，她才悄悄松了口气，稍微安心了下来......

    不过心里还是有些憋闷，私人诊所这种地方，优秀的青年才俊不一定看的上她，中老年人对她感兴趣的更多......

    她的家庭条件很差，小护士的工作对于富人家庭来说也有些不够档次，有心想换一份上升空间大的工作，但是她也就只会这点技能，除此之外只能帮严念颍办一些杂事......

    即使她和严念颍攀上关系成了朋友，有这一份珍贵的人脉，但她的能力不够，人家想帮她都是枉然。

    林声婉心里正茫然的想着。

    严念颍这边夹了夹腿，挪开了陈飞羽放在她纤细腰肢的手，起身去了洗手间。

    待客室里边只剩下林声婉和陈飞羽坐在一起……没了严念颍这个纽带在，他也不再太过随意的开玩笑了。

    两人都是外向的人，即使只是第二次见面，也是一副熟络的样子，不说话也并不感觉尴尬。

    林声婉倒了一杯茶，见陈飞羽茶杯空了，顺带问了一句：“你渴吗，帮你也倒一杯？”

    “不用。”陈飞羽摆了摆手。

    “喝一杯吧，水是生命之源。”林声婉还是客气的往陈飞羽的杯子里倒了茶。

    场景有些似曾相识，陈飞羽下意识的看了林声婉一眼，林声婉也意识到了什么，回望了一眼......

    随后她微微发臊的白了陈飞羽一眼：“看什么看。”

    陈飞羽淡淡笑了笑，也没想带点暧昧的情绪去调侃她，继续看着书中的各式家具。

    林声婉想起了那一天的深夜，永新伞具厂的董事长办公室里，严念颍在小屋子里昏沉沉的躺着，陈飞羽坐在老板椅上认真的处理工作。

    她十分清楚的记得那时候自己把陈飞羽误认成了年少有为的老板，兀自偷偷打量着他棱角分明的侧脸，感觉夜灯的光影都变的扑朔迷离......

    清朗俊逸的感觉让人心跳，他只是回望一眼，就让她微微夹紧了双腿，露出了稍许的怯懦紧张。

    这份突如其来的悸动让她的小脑瓜闪过了18个G的言情小说。

    那就应该叫：

    《总裁的蜜汁护士小女友》

    《深夜请止步，总裁的护士小逃妻》

    《惹火护士：总裁老公追不停》……

    这也促使她后来简直昏了头似的，想尽办法在他面前留印象......

    现在再看，面对相似的场景，相似的对话，没有了总裁光环的加持。

    陈飞羽突然就平平无奇了起来......

    她倒是不后悔，如果没做那些事她也没办法和严念颍成为朋友，但在陈飞羽面前难免多了一份嗔恼和郁闷，他当时可是说了自己不是老板，怪也只能怪她自己不信。

    林声婉想着心事，感觉陈飞羽见识挺多的样子，心情不太好的娇声问道。

    “诶......陈飞羽，你说我是不是一辈子只能这样了啊，简简单单当个小护士，嫁个条件能称得上不错的人家，一眼望的到头......”

    “一份和谐稳定的工作，一个和睦且条件不错的家庭，一眼望得到头的幸福生活，如果你这辈子真的能这样波澜不惊的持续下去，那你可得到庙里烧烧高香。”

    陈飞羽扭头看了她一眼，心想林声婉这丫头可能偶像剧看多了......

    林声婉微微愣了愣，感觉一句话被陈飞羽稍微改改语气和措辞，味道直接就不一样了，好像这样的生活真的挺不错......

    可她穷怕了啊……这样的家庭就是个空中楼阁，只要一场大病或者意外，就能瞬间坍塌。

    “那我要是顶不住那个人的纠缠，答应了他会怎么样......”林声婉好奇的问了一声，见到陈飞羽诧异的目光，她脸色顿时变了变，薄怒道，“你这样看我做什么，我只是问问而已，根本不可能的事情！”

    “你身边肯定有例子，不然你也不会拒绝，还用我说吗？”

    陈飞羽收回了目光，直接摆了摆手，如果她没有交到严念颍这样的朋友，没有强烈的对比，答不答应还真是两说。

    林声婉不快的靠在沙发上：“那你说说看嘛，又浪费不了你多少口水。”

    陈飞羽看了看门口的方向，严念颍还没回来，他斟酌了一下：“那你听听就算了，我也只是简单按逻辑猜测一下。”

    林声婉微微颔首表示明白，陈飞羽就干脆心怀恶意的揣测了起来。

    “我这么说吧，年纪大的男人一般脸皮很厚，如果你一直被这么纠缠下去，那个已婚男人多半会做出许多浪漫的事情，送你不少价值不菲的奢侈品......一般的小姑娘很难顶住这样的攻势，即使不答应也很容易产生一些好感。”

    陈飞羽看着林声婉逐渐微妙起来的神色，忍不住笑了起来：“他真这么做了？”

    “你管这么多干嘛，继续说你的。”林声婉微微有些烦闷的瞪了他一眼。

    陈飞羽也没在意她不客气的态度，好歹她也是严念颍的朋友，就纯当再拯救一次即将失足的年轻女子了......

    也不能说再，盛嘉月那次属于是失败了，直接在他身下承欢了……

    他继续道：“如果这个男人发现这样还拿不下你......而你收了他的礼物，他很有可能会告诉你，只要你愿意和他在一起，他会想办法离婚娶你。

    如果你不答应呢，并且还收了他的礼物，那你可能要面临五位数到六位数不等的......嗯......巨额赔偿，千万别怀疑一个有能力开公司的人有没有索回的能力......对了，你收礼物了没有？”

    “没有，你当我什么人了！”林声婉气的想拿起茶水泼他脸上......

    虽然她确实心动过，但那些挂着Gucci，Lv，Burberry，Chanel之类的牌子，哪个普通女孩子能不想要啊，可她还是拒绝了......她也十分清楚，收下礼物就代表着关系的拉近。

    陈飞羽微微点了点头，林声婉这姑娘经历不多，其实心思挺嫩，还算良善，只是简单的待价而沽，起码并没有去钓着人......期望更好的生活没什么错。

    “那咱们就按照收了礼物，或者答应了追求来算。

    接下来只要男人还对你有些感情，也还没腻......对你应该是不错的，你也会对他多出几分信心，但其实他很可能内心并不想离婚，家庭即使不算美满，也会为孩子考虑。

    所以他只能告诉你，他在想办法，离婚有各种各样的阻力要解决，而你只能守着这份期盼内心纠结的等下去。

    结果一推二，二推三，等到两三年过去了，你发现自己都被原配抓着羞辱了几次，男人竟然还他妈没有离婚......

    这时候你基本已经成了丧失独自生活能力的金丝雀，工作技能差不多都丢没了，也很难下定决心去由奢入俭，没办法再回到原来的生活，往后浑浑噩噩的当个寄生虫，或者给男人生了个孩子......另一种可能就是没感情，很快被玩腻了......”

    “别说了！”

    林声婉有些难堪的闷声打断了陈飞羽。

    这小故事是陈飞羽前世公司合伙人亲身经历的事情，他没说的是，故事的结局是女人彻底被玩腻，抛弃......

    那个女人恰好怀了孩子没多久，跑到了公司大闹了一场，结果被带到办公室关上门，狠狠打了一顿，最后流产被送回了老家，整天疯疯癫癫，看见小孩就说这是她的孩子......

    如果林声婉答应了那个男人，陈飞羽估摸着结局不会这么凄惨，但被玩腻了抛弃的下场，基本八九不离十......

    假如她聪明一些，或许能成为辗转男人间的名媛......但也基本是玩物的命。

    他喝了一口茶，随口淡定道：“富人大多不止一个女人，嫁给一个喜欢你的人，比如你那两个条件不错的同学，其实也挺不错的。”

    林声婉是农村人，家里从小就不富裕，并且重男轻女的思想严重，别人穿漂亮的新裙子，她只能穿哥哥退下来的男孩子旧衣服，别人拿着零花钱去买零食，她只能眼巴巴的看着，流着口水期望别人能分她一点......

    太多因为生活拮据而痛苦不堪的事情，她真的已经穷怕了。

    林声婉撇过头去，并没能听进去，也不指望、不需要陈飞羽能理解她......

    陈飞羽也就只是随口那么一说，听不听是林声婉的事情，他不会真的有多关心......

    即使是爱因斯坦那蕴含着人类智慧巅峰的头脑也无法给感情和幸福的定义给出一个标准。

    每一个人的追求总是不同，有时候茫然，有时候会动摇，有时候根本不知道自己追求的是什么......谁也给不了别人一个想要的标准答案。

    “未来谁说的准，呐，你觉得你能守住和念颍一直走下去吗？”林声婉低声随口反问了句。

    这时候严念颍已经走到了门口，听到了这个问题，她下意识的顿住了脚步，靠在墙上有些紧张的捏着衣领。

    “当然能，我们很快就会有孩子，也许就在一两年……或者两三年内。”陈飞羽一副理所当然的样子，严念颍今年二十五岁，最好在二十八岁之前怀孕，不然就要够上高龄产妇了，这个时间本来是越早越好的......

    林声婉看着陈飞羽平淡的样子，没有加重语气，没有重复强调，仿佛只是在陈述一个事实，这反而让林声婉感觉，他这样比任何其他形式的表达都要显得更加的狂妄，夜郎自大。

    “你怎么就能这么坚信？”林声婉有些无法理解的看着旁边的陈飞羽，她很不喜欢他这种毫无依仗的自负。

    “你不懂。”陈飞羽懒得和她解释。

    林声婉想着严念颍那一副小妻子的样子，依然想不通她到底看上了陈飞羽什么地方......她有些不忿的娇声道：“那我也肯定能找到一个痴情，多金，帅气的男人。”

    “那我祝你好运，没准真给你找着这种珍稀物种了。”陈飞羽呵呵笑了笑。

    这时候严念颍走了进来，脸颊上渲染的粉晕......她坐回了陈飞羽的身边，弯着眉，眯着眼，勾着唇，心情像开了一树的绚烂桃花似的。

    ……

    家具城的经理卫东把蔡伟狠训了一顿，连连致歉后，很快又找了个懂事的员工过来......

    花了两个多小时的时间，选择了不少家具，餐桌椅，沙发茶几，电视柜，床，都看过实体的效果......按照房间使用不同风格的家具，最终有一部分东西需要尺寸和订做，还要实地考察一遍。

    付下了定金，下午两点半，三人便在卫东跟随中出了康瑞家具城......

    还有半天的时间，没有太多要紧的事情，难得空出了时间，陈飞羽干脆带着严念颍还有林声婉这颗闪亮的大电灯泡一起去步行街逛逛。

    街上有一个穿着古典西式背带西裤与衬衫蝴蝶结的街头艺人，在空旷的地方拉着小提琴，是带着淡淡厚重感的古典乐......

    陈飞羽会一些，就兴致勃勃的放下了一百块钱，借过来拉了几下，拉的挺一般......

    他属于那种什么都会一点，又什么都不精的人......纯粹是有钱之后瞎玩，觉得《告白之夜》好听，就闲暇时专门练了一段时间，结果除了这一首拉的不错，其他的都拉的稀烂。

    包括钢琴也会一些，但基本都只能骗骗不懂的外行人，唯一比较精的也就只有吉他。

    林声婉从小到大没怎么碰过乐器，让陈飞羽也给她试试，结果拉的旮沓旮沓响。

    陈飞羽嘲笑她上辈子一定是伐木工人，那哪里是在拉小提琴，纯粹是在拉大锯......

    严念颍就轻柔的笑着，她只会弹钢琴......从小练到大的那种。

    林声婉正想反击陈飞羽，眸子不经意间扫过一张中年男子的脸，脸色突然变了变，匆匆拉着两人的胳膊就往反方向走。

