
　　苏夏忧心忡忡的：“那要不然我和我宝贝说晚上别让他来接我了。”

　　“...”

　　薛明安轻哼：“早干嘛去了...”

　　他正想开口说现在给陆景尧发信息也不晚，转而就看到了苏夏瞄了眼手机之后，喜笑颜开的：“算了，我宝贝都订好晚上的餐厅和电影票了，谨慎点就行了。”

　　薛明安：“？？？”

　　啥玩意？

　　晚上他们还要一块出去吃饭看电影？

　　请问你们还知道自己叫什么名字吗？

　　要不照照镜子看看自己的脸？再看看外面到处都是的广告立牌？瞧瞧是不是长的一样。

　　他憋了憋，被苏夏的手机铃声响的打了个激灵，没说出来的话只能又憋了回去。

　　苏夏淡然的接通了电话。

　　那边的声音一下子就传了过来，熟悉的带着一如既往的兴奋，传入了她的耳膜。23sk.Com

　　“夏夏！你是不是在帝都拍杂志呢！”

　　苏夏应了一声：“是啊，穆哥。”

　　她稍稍的挑眉，语气带着调侃：“大忙人怎么有时间给我打电话了，杀青之后我还以为您老人家把我给忘了呢。”

　　“...”穆晨东砸了咂嘴，“怎么可能忘了你，就是前段时间太忙了，之前你受伤的时候就想去看看你来着，结果实在抽不出时间。”

　　他嘟囔着：“我不是经常给你打电话打视频吗。”

　　苏夏不置可否，她懒洋洋的：“找我干嘛。”

　　“我也在帝都！有个节目要录制，明天才回剧组，晚上一块出来吃饭！”

　　穆晨东顿了顿：“对了，你是景尧的铁粉，你应该知道他在不在帝都吧？他要是也在，也把他一块喊出来。”

　　苏夏：“...”

　　吼。

　　抱歉，确实在，可是晚上他们有别的安排。

　　她摸了摸下巴，有点歉意的回：“等过段时间再约吧，我有点事情，而且景尧哥估计也不在帝都，下次有时间，我请你吃饭！”

　　穆晨东虽然有点失望，但还是理解的道：“行，以后再说。”

　　两个人又闲聊了几句，随后就挂断了电话。

　　苏夏从镜子里看到了薛明安瞥她的眼神，她轻咳了声，挠了挠头，声音含含糊糊的：“这不是...晚上真的有事吗。”

　　而且她和陆景尧的事情是想等着和穆晨东见面的时候，当着面说的。

　　毕竟这样能比较正式一点，还能看到他的表情。

　　想看看他知道和自己朝夕相处的另外两个人在一起了之后，究竟是个什么样的表情。

　　肯定很吃惊吧。

　　按照之前他知道苏夏的爱豆是陆景尧时的反应。

　　emmmm

　　苏夏有一点的想笑。

　　片刻，妆容和衣服全部都弄好了。

　　她在工作人员的簇拥之下，一块的往拍摄的现场走去。

　　苏夏即便是在家里休息了约有二十天左右，可是依旧是非常的专业，赢来了工作人员们的一致好评。

　　拍摄结束的也很顺利，下午五点多就已经将所有的衣服都拍完了，她最后换上了自己的常服之后和工作人员们一一的拍照合影还有签名之后，先和薛明安他们一块的去了地下车库。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第四百九十章 以后再说免费阅读。https://xs.23sk.com 