    第88章五分钟解密（加更）

    姜妤控制着灵力在厉宴的体内游走了一圈，然后收回灵力。

    没想到竟然真的有用，厉宴的眼皮开始微微颤动。

    很快，厉宴睁开了眼睛，和姜妤期待的眼神对视碰撞。

    厉宴先是一愣，然后很快察觉到了自己处境的尴尬。

    他嘴角不受控制地抽搐两下。

    “能解释一下，现在是个什么情况吗？为什么我会被你绑在腰间？”

    救命,真是非常地羞耻，像一个大baby被妈妈绑着在身上逛商场一样。

    一想到是现场直播，厉宴就恨不得找一条地缝钻进去。

    姜妤讪讪一笑，“咳，我也是没办法嘛，谁让你们昏迷都组团的！”

    这一波啊，这一波是恶人先告状。

    厉宴的脸色几番变换,最终咬牙说道，“不管是什么原因，你先把我放下来！”

    姜妤点点头，立马开始了解绳子。

    可是，意外总是来得不合时宜。

    解了半天的绳子，绳子的活结反而变成了死结。

    姜妤一脸尴尬地看向厉宴，“那个……好像解不开了。”

    厉宴只觉得姜妤的话，就像是晴天霹雳一样，在他的脑海之中响起。

    “你说什么？”

    姜妤，“绳子解不开了。”

    厉宴，“解什么？”

    姜妤，“绳子。”

    厉宴，“什么不开了？”

    姜妤，“绳子解不开了。”

    厉宴，“……”

    现实为什么总是这么地残忍，他不能够接受！

    累了，这个世界为什么还不毁灭？

    姜妤看出了厉宴的崩溃,她摸了摸下巴，说道，“还有一个办法。”

    厉宴期待地望向她，“什么办法？”

    姜妤，“就是我直接把绳子给扯开，但是可能会勒到你的肉，大概率会很疼。”

    厉宴听完，毫不犹豫的开口，“没事，我不怕痛，快把绳子给扯断！”

    这见鬼的绳子，他是真的一秒也不想见到了。

    姜妤，“好吧。”

    说着，她的两只手，抓着死结的两边，开始拉扯起来。

    绳子果然如姜妤所说的那样，将厉宴的手臂，臀部，勒出了明显的红印，并且红印的颜色正在逐渐加深。

    姜妤深吸一口气，“嘿！”

    绳子应声而断。

    厉宴被绳子勒扯,疼的虽然脸色苍白,但从头到尾都没有发出一声痛呼声。

    姜妤托着厉宴的臀部,避免他摔一个屁股蹲。

    厉宴缓了一会，熬过痛感之后，脸颊开始微微泛红。

    不是吧，刚才有绳子绑着，现在改成直接抱着了？

    更尴尬了有没有！

    厉宴慌张地开始挣脱。

    姜妤眉头微皱，怎么莫名地有种调戏良家妇男的感觉？

    她明明是好心来着。

    姜妤松开了手，厉宴如愿的离开了姜妤的托举抱。

    然后摔了一个屁股墩。

    厉宴有些狼狈的从地上爬起，脸色却是渐渐的恢复正常。

    在厉宴调整心态的时候，姜妤也没闲着，她将还在身上的三个人，调整了一下位置。

    随着厉宴的脱离捆绑，她腰间的位置变大了不少。

    厉宴不愧是年少成名的天王影帝，调整心态的速度极快。

    “小妤，叫醒我是有什么需要我做的吗？”

    姜妤抬起一只手，指了指铁门上的题目海报。

    不用她开口，厉宴就立马会意，走到题目海报前开始解题。

    姜妤将身上的三人调整好后，走到厉宴的身边。

    此时，厉宴已经解出了一半的题目。

    姜妤安静的站在一旁，看着厉宴解题。

    片刻后，厉宴轻声说出一组数字，“2，5，8，9，6，4，7，1。”

    姜妤伸出食指，按在九宫格密码锁上，跟随着厉宴口中说出的数字移动。

    啪嗒一声，铁门自动开启了一条缝隙。

    姜妤兴奋的一把抱住厉宴，“还得是你，要是让我解题的话，估计明天都不一定解的出来。”

    厉宴整个人顿时僵硬的不行。

    姜妤松开他，疑惑的看向他，“你怎么不说话啊？”

    “咦，你的脸怎么突然这么红？”

    厉宴将脸偏到一旁，“没事，热的。”

    姜妤越发的不解了，深更半夜的，又没有太阳，冷风嗖嗖的吹，怎么会感觉热呢？

    弹幕——

    “哎呦喂，没想到堂堂厉影帝竟然这么纯情？”

    “姜姐百分之百地纯直女，没掺一点水分！”

    “姜姐直得我都不想说话了。”

    “总觉得若是有人对姜姐告白，姜姐估计下意识会问一句：你没发烧吧？”

    “哈哈哈哈哈，那确实。”

    “话说影帝没有拍过拥抱的戏份吗？”

    “那怎么可能，我之前看厉宴的一部剧，一集里面抱女主好几次，我瞅着挺自然的。”

    “那为什么姜妤抱他，他就脸红了？”

    “那还用说？肯定是因为抱他的人不一样啊！”

    在姜妤的注视下，厉宴的脸颊越来越红。

    厉宴，“密锁解开了，我们快下楼吧。”

    姜妤被厉宴的话吸引，没再继续看他，“嗯，走吧。”

    ……

    一楼大门解密处。

    姜妤将腰间的绳子解开，把徐美媛三人并排靠墙放着。

    她活动了一下手脚后，对厉宴说道，“你就在这解锁，等锁解开以后，就把她们叫醒，然后带着她们出去。”

    三人昏迷已经有段时间，差不多应该就快醒了。

    厉宴将视线从密锁上面移开，看向姜妤，“我留在这，那你去哪？”

    姜妤，“我要去地下室一趟。”

    厉宴眉头微皱，“有危险吗？”

    姜妤，“没有，就是下去拿一样东西。”

    厉宴，“好的，那你快去快回，我在学校外面等你。”

    姜妤点点头，朝着通往地下室的楼梯口走去。

    在姜妤离开五分钟不到，厉宴就将大门上的密锁解开。

    他蹲在徐美媛三人前，“醒醒。”

    “醒醒！”

    三人无动于衷，依旧昏睡着，丝毫没有要苏醒的迹象。

    厉宴等待片刻，耐心消耗殆尽，他起身走到摄影设备前。

    对着镜头说道，“导演，大门我已经解锁了，应该算是通关了吧？”

    “安排几个工作人员过来搬人，我一个人搬不动她们三个。”

    毕竟不是人人都是姜妤。

    弹幕——

    “哥哥严肃的时候也好帅！”

    “哥哥好聪明，只用五分钟就解锁了最后一关！”

    “哥哥近距离的美颜暴击啊啊啊啊！”

    “太帅了，我要昏过去了！”

    ?  ?端午节加更，求月票，推荐票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

