一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    看来为梁大叔报仇，并不容易。

    若在西凉，秦浩早登门杀人了，当天不会放任宋青书活着离开。

    可这里不是西凉，秦浩一旦鲁莽上头，身后没有后援。

    薇薇也在空间戒指融合审判之光，神魂不可受半丝影响。

    报仇，得从长计议。

    像往常一样，天刚刚亮，凌云宗其他弟子还未起床修炼，秦浩却早早来到自己种植的药圃当中。

    看着脚下不大的土地，地面钻出一株株鲜绿的嫰芽，迎着晨光闪闪发亮。

    这些是秦浩为梁小溪炼制圣魂丹，特意栽培的药草。

    共有四株，其中三株为圣药，最珍贵的一株是王药，种子是药谷老兽帝给的。

    凌云宗没落，药谷出产的稀有药材，市面上根本见不到。

    别说宗门弟子不认识，怕是老宗主凌泉，他也识不得，凌云宗连长老都没有，更不可能有炼丹师。

    秦浩提着水桶，拿起水舀，小心翼翼分别向四株嫩芽浇灌，满脸呵护。

    桶里的水经过特别处理，含有净幽水的精华，可在极短时间催化药材生长，使其成熟。

    到时，秦浩找个没人的地方炼出圣魂丹，暗中丢进梁小溪食物里就大功告成了。

    “李白，李白……”

    凌小雪的声音传来，很气恼，跟吃了枪药一样。

    秦浩诧异的转过头，是谁得罪了大师姐？

    结果看到对方正朝药圃走来，脸上怒气腾腾。

    “好哇，你果真在这里堕落成瘾，堂堂八尺男子汉，不刻苦修炼，以后光耀名门，竟躲在这里种花养草，还有没有一点出息？”

    凌小雪掐起腰，怒视着秦浩。

    秦浩加入凌云宗快有半月，期间从不修炼。

    别人修炼时，他在睡觉。

    别人炼完了，他还在睡觉，整天无所事事，好吃懒做。

    只是闲暇之余，有人发现他在山门前，垦了一片小荒地，一个大男人养起花来啦。

    这不是丢宗门的脸吗？

    当弟子们告诉凌小雪时，开始她还不相信。

    如今眼见为实，万万没想到，秦浩真的在养花。

    “如果你因为测试的资质太差劲，为此感到自卑，所以才选择堕落。那么我奉劝你，走吧，我们凌云宗不养废人！”

    凌小雪真的很生气。

    毕竟秦浩和梁小溪是她带回来的。

    人家梁小溪自从进入内阁，受宗主亲自调教，进步堪称神速，短短不足半月，达到淬体八段，目前正向九段发疯般冲刺。

    秦浩倒好，连淬体一段也没有。

    同样都是弟子，同样被凌小雪带入宗门，差距为何这般大呢。“不不不，师姐你肯定误会了，这半月来，我废寝忘食的修炼，快练入魔了。我修炼的时候，别人都在睡觉呢。因为练得实在太累，所以才养些花草，陶冶我的个人情操，这叫劳逸结合，有益于身体健康。

    ”秦浩嘿嘿的笑着。

    “陶冶情操？”

    凌小雪被气笑了，指着秦浩的鼻子咬牙道：“你继续慢慢陶冶，三天内如果还没到淬体一重，休怪我无情赶你出宗门。”

    “别啊！”秦浩一听急了，扔开手中的水桶，双手快速在衣服上擦了擦，一双有力的拳头握在凌小雪的面前，神色凝重道：“师姐请看，我这双拳头吧，其实昨晚刚巧淬体圆满，只是不懂如何聚气，所以没来得及去找

    您要聚气功法，要不，您接我一拳试试？”

    “淬体圆满？”

    凌小雪一瞪眼，接着不顾女孩子的形象，哈哈大笑：“麻烦你吹牛找个合适的吹，我会信吗？”

    人家梁小溪元王体，十二品精神强度，由宗主亲自调教，目前才淬体八重。这般修炼速度，已经非常快了。

    再看看秦浩，废物元师体质，弱小的三品精神力，而且没有师傅指导，却说自己淬体圆满了。

    难道你比梁小溪还妖孽？

    “算了！”

    秦浩径直从凌小雪面前走过，伸出一根手指，眼神朝四周瞅了瞅。

    咦，有块石头。

    噗嗤！

    他一指头戳了进去。

    咔嚓！

    密密麻麻的裂缝，从石头的表面蔓延。

    崩一声。

    这块俩人高，磨盘粗的大石，粉碎在凌小雪面前，场面异常震撼。

    轰隆！

    凌小雪如被雷击中，目瞪如圆，小嘴张成了O型，指着秦浩结结巴巴的说道：“这这这，我是不是在做梦？快告诉我，我一定在做梦。”

    秦浩捅碎的大石，少说有六千多斤重。

    由于凌云宗坐在荒野，四周的石头经受残酷的风吹日晒，早被自然力量磨成了堪比钢铁般存在。

    别说拿手指头戳，换个淬体九重用手掌狠拍，拿拳头硬砸，没半天功夫，休想劈下来一块。

    最起码凌小雪淬体境的时候办不到，哪怕聚元境用元气轰，得轰上好几次才能达到秦浩造成的效果。

    然而，秦浩用了一根手指戳了一下，就……

    咕噜！

    凌小雪咽了口唾沫，怪异的眼神看向秦浩的手指，这东西究竟是不是手指？你敢说不是一把剑？

    “若师姐还不信，大可接我一拳！”

    秦浩说完，五指并拢，看似白皙的拳头，无形中却给人一种沉重的压迫力。

    令玄圣级别的凌小雪莫名生出一丝畏惧感。

    她摇摇头：“不用了，按照你的表现来看，指力远远超出淬体九重，我保证，俩个淬体九重也扛不住你一戳。”

    说这些话时，凌小雪满脸艰涩。

    她在思考，李白此人究竟是怎么练的？

    指力若想小成，可是比拳法和掌法难上十倍以上。

    而且，梁小溪也才仅仅淬体八重而已。

    李白的体质难道真是元师？

    该不会测试的时候出错了吧？

    “呵呵，看来我不用被赶出宗门了！”

    秦浩装模作样呼出一口大气，又捞起水桶开始给药草浇水。

    他的行为马上遭来凌小雪的白眼：“就算修炼到淬体圆满，你也不可骄傲和怠慢，接下来是聚气，得更加努力，你跟我来！”

    她翻了翻空间戒指，本想给秦浩一套宗门的聚气功法，发现没有库存，只好带秦浩回凌云殿去拿。

    “这，不太合适吧？”

    秦浩望了一眼山顶，那里是内阁，自己这般“最低等的弟子”，按道理没资格去。

    “凌云宗没落，没那么多的死规矩，你只不过是去一趟拿东西，还得回来，跟我走吧！”

    凌小雪带头迈开步子。

    秦浩点点头，跟了上来。已经半月没看到梁小溪，不知对方现在如何，趁此机会，去凌云殿正好看看能不能帮他什么忙，指点一下他功法之类。