    修罗空间内。

    所有修罗空间的强者，全都汇聚在了修罗殿内。

    此刻，他们正在为那些被道九言灭杀的族人，举行葬礼。

    修罗王一脸悲愤地站在数百米高的高台上，俯视着下方一眼看不到头，黑压压的一大片修罗族人们。

    他大声怒吼道：“道九言那个混蛋，竟敢杀我族之人，罪该万死！”

    “本王身为修罗之王，对于他的行为，感到无比的愤怒。此等魔头，决不能让他继续存活于世！”

    “今日，本王准备请出咱们的修罗之神，将道九言斩杀！”

    修罗王咆哮道：“本王要让他知道，得罪我修罗一族的下场！”

    “恳请我王，请出修罗之神！”

    “恳请我王，请出修罗之神……”

    修罗一族所有人齐声呐喊，纷纷跪下。

    修罗一族表面上并没有什么强者，甚至于修罗王，也只不过是拥有着仙帝境巅峰的实力。

    但是，以他的实力，完全不是道九言的对手。

    然而，令世人不知道的是，在修罗空间，却隐藏着一尊真正的神灵。

    而这位神灵，并不是从神界降临的神识，而是真实的存在。

    只不过，这位修罗神，自从数万年前意外地过来后，便隐去气息，直接陷入了沉睡。

    如今，道九言越发强大，他的强大，让修罗王感到了危险。

    所以，他要借着这次被道九言所杀的那些族人的理由，唤醒修罗神。

    “道九言此人，心狠手辣，已经严重地威胁到了我族的存亡，既然大家认为唤醒修罗神，那么我们就一同前往修罗禁地，唤醒修罗神！”

    这一刻，修罗王大声喊道。

    随后，带着无数的修罗族人朝着修罗禁地而去。

    然而，他们并不知道，在他们的修罗空间内的虚空之中，道九言带着冥界圣子以及四十妖帝，正静静地站着，将这一切全都看在眼里。

    “老大，这个修罗神，我听我父王说过，好像消息了数万年之久。却不想他竟然藏在这里，这下麻烦了！”冥界圣子脸色大变，恐惧地说道：“要不我还是叫我父王过来吧？”

    “圣子，你认为冥王能过来吗？”这时，一个妖帝开口问道。

    “这……”冥界圣子顿时不知道应该如何回答。

    正如那个妖帝所言，他父王暂时根本无法进入这里，如果他能亲自过来的话，也就不会派他带人过来了。

    道九言看了冥界圣子一眼，说道：“你去帮我寻找龙脉就行了，我要看看所谓的修罗神，到底长什么样子！”

    “老大，千万不能去！”

    冥界圣子连忙阻止，“他可不是神识，而是真正的神。就算是秘境世界的天地规则能够压制他，你也不一定能够打败他的！”

    说到这里，冥界圣子扭头朝着远方看去，满是担忧地说道：“而且还无数的修罗族人，从目前的情况来看，老大你已经引起整个修罗族的众怒！”

    此言一出，哪怕是道九言也感觉很有道理。

    他并不是在意那个什么修罗神。

    不管对方是什么神，只要呆在秘境世界中，就一定会受到压制。

    如果对方不受压制的话，也不可能选择隐藏起来。

    现在最大的麻烦就是眼前这无数的修罗族人。

    难道将他们全都斩杀吗？

    就算是他们全都站在那里，一动不动地让道九言轰杀，恐怕没有几年时间，是根本杀不完的。

    更何况，他们怎么可能会老老实实地站在那里，等着被道九言杀掉呢？

    不过，道九言还是对那个修罗神有些好奇。

    实在是修罗族所有人，就这么浩浩荡荡，信心十足地朝着他们的禁地冲去，让他也产生了怀疑。

    因为道九言根本没有在修罗禁地内感应到有强者存在的气息。

    或许正是因为那位修罗神隐藏了气息，才会如此吧！

    “先看看再说！”

    道九言轻声说了一句，随即带着冥界圣子等人，跟了上去。

    不久之后，在修罗王的带领下，所有人修罗族人来到一座大山，全都无比恭敬地跪拜下去，大声喊道：“修罗族后裔，求修罗之神醒来！”

    “我族已经到了生死存亡之机，恳请修罗之神醒来，来我们做主！”

    “犯我修罗族之人，名为道九言，他是帝神转世，得帝神传承。”

    “此人行事霸道嚣张，猖狂无比，肆意斩杀我族族人，更是威胁我族。”

    “我族随时都有被灭绝的危机，如今唯有修罗之神醒来，放能护我一族安危！”

    “修罗之神，还请您速速醒来吧！”

    修罗王说一句，身后的无数修罗族人就跟着高呼一句。

    轰隆隆……

    伴随着他们的声音落下，只见他们面前的那座大山，竟然传来巨大的轰鸣声。

    下一秒，大山就如同是一扇门一般，缓缓打开。

    顿时，一股尘封腐朽的气息扑面而来，一道神力一闪而过。

    看到这一幕，所有人修罗族人全都露出激动之色。

    咻……

    顿时狂风吹过，大山内的情形，立即呈现在众人面前。

    然而，当修罗族所有族人看到这一幕时，一个个全都惊呆了。

    “这，这怎么可能？”

    “不，不会的，他是我们的修罗之神，他怎么可能……”

    “难道连神都眷恋我们修罗一族吗？”

    众人目瞪口呆，眼中满是难以置信之色。

    只在那座大山内，一具金色的骷髅，正平静地躺在一张石床上。

    显然，这位就是修罗族所说的修罗之神，只是不知何时，竟然死在了这里。

    看到这一幕，道九言等人也是无比的震惊。

    他们也感觉这件事情，非常的不可思议。

    神会死吗？

    会死，可如果没有人轰杀他们的话，他们是绝对不会死的。

    可是眼前的修罗神是怎么回事，他又是如何死的呢？

    谁也不知道，每个人的心里都充满了疑惑。

    “老大，修罗神真的死，好像是被秘境世界的天地规则，给活活地镇压死的！”

    虚空之中，冥界圣子突然开口说道。

    道九言闻言，感觉冥界圣子所说，应该是真的。

    也只有秘境的天地规则才会杀死对方，否则的话，这个世间，又有谁会是一个神灵的对手呢？

