    陈凯之看着这王保，心里想笑，甚至脸上已经忍不住的浮出了讥讽之色。

    他凝视着王保，似乎在欣赏着他想要自信，却又有点不太自信的表情。

    随即，陈凯之一字一句地道：“因为很简单，从一开始，诸位学士举荐的……根本就不是师兄，而是……你！”

    “什么……”王保呆了一下，看着陈凯之，一脸不可思议的样子。

    陈凯之笑了笑道：“还要我再说一遍吗？从一开始，诸学士就举荐你为侍读，主掌文史馆，王修撰，你从污蔑我师兄私德开始，接着又造谣生事，说什么翰林院买官卖官，可若是诸学士们推荐的是你，那么，到底是谁在买官卖官？”

    “我……”王保猛然一惊。

    不可能，这绝无可能的，推荐的怎么可能是他呢？

    他突的打了个寒颤。假若……假若此前举荐的就是他……会如何？

    这就意味着，他这是诬告啊，只是……怎么可能举荐的是他呢？

    明明邓健得到了诸学士们的交口称赞，明明……

    他努力地按捺住心里的惊疑，冷笑道：“你到现在，还在这里胡言乱语，你……胡说……”

    “需要证据吗？”陈凯之的唇边勾起一笑，随即又道：“就在昨日，在弹劾奏疏还未出现之前，就有一封翰林院的公文送去了吏部，里头写得很明白，文史馆群龙无首，而王修撰资历最老，在文史馆七年，兢兢业业，所以就在昨日，陈学士便拟定了一份推举你的公文，令邓师兄送去了吏部！”

    “……”

    嗡嗡……

    王保突然感觉自己脑子有些抽搐起来。

    这不可能，这绝对不可能啊……

    难道……是真的。

    倘若如此，什么买官卖官，简直就是笑话啊，邓健若是买官卖官，最后举荐的怎么可能是他王保呢？

    他费尽心机，伙同人弹劾，这是要鱼死网破，哪里知道，人家原本保举的就是他，那么……这还算什么买官卖官？就算是有买官卖官，这买官卖官的人也是他王保啊。

    既然买官卖官乃是子虚乌有，实属诬告，那么此前的种种状告，自然也就变得不可信了。

    王保想着这些，又猛地打了个冷颤，他深知此事的严重性，依旧不敢相信地道：“你……你……口说无凭！”

    陈凯之目中锋芒毕露，道：“任何公文只要途径了翰林院，都会有存档，这一点，王修撰难道不知？只需叫人取来一查，便可一清二楚，更何况这公文发往的是吏部，吏部不可能没有收到，想要查明，派一人去吏部走一圈便知了。”

    “这份公文，还是我草拟的，王修撰……现在你还想说什么呢？”

    存档……吏部……

    这些就不可能是捏造得出来的了，王保感觉一阵的天旋地转。

    既然自己才是陈学士推荐的人选，那么……自己还告什么呢？又或者说，自己岂不是成了天下最大的傻瓜？

    自己这一告，不但侍读不翼而飞，而且彻底地将本来要举荐自己的学士们得罪死了。

    而更可怕的是，一旦陈学士当初推荐的当真是自己，那么……自己跑来说邓健买官，这不是天大的笑话吗？

    一旁的章宗顿时也感觉到事情的严重。

    不对劲啊。

    他是御史，当然也知道一旦这件事被确认，王保就是诬告无疑了。

    于是章宗绷着脸，忙道：“来人，去吏部取公文，看一看是不是有翰林院的公文发去了吏部，快！”

    早有差役，火速地冲了出去。

    王保开始有些紧张了，若是当真有这么一个公文，自己岂不是……死定了？

    他坐立难安，见每一个人都冷着脸，心里乱糟糟起来，便局促地朝章宗看去。

    章宗的脸色比他更加难看，他就是听了王保的说辞，才上奏弹劾的，谁料到现在的情况极可能是被这家伙坑了，自然也不再对王保有什么好脸色。

    王保看着章宗的表情，心里更凉了，便道：“下官……下官出去透透气，这里闷得很，下官去方便一二。”

    毕竟他不是什么犯官，自然也没人阻拦他，章宗颔首点头，王保便快步出去。

    这时，陈凯之也有些坐不住了，便道：“下官站的脚酸了，也想出去走动走动。”

    章宗绷着脸，自始至终，这陈凯之师兄弟二人进来后，就都是站着的，现在出去走一走，要求也不过分，陈凯之终究是翰林，是斯文体面的人，也绝不是囚犯。

    陈凯之说着，已是作揖行了个礼，信步而出。

    从这小厅里出来，陈凯之伸了个懒腰，其实这都察院的风景还算宜人，他沿着长廊踱了几步，感觉筋骨活络了不少，冷不丁，那王保去而复返。

    王保万万料不到，陈凯之也出来了，他现在开始忐忑和不安起来，当他看到陈凯之风淡云轻的样子，心更是沉到了谷底。

    于是王保上前狠狠地瞪着陈凯之道：“陈凯之，你……你方才说的到底是真是假……”

    陈凯之云淡风轻地看了他一眼，似乎没有兴趣直接回答他的问题，而是慢悠悠地道：“其实从一开始，王修撰的机会本就是最大的，我是从待诏房调来，吴学士早就有言，过一些日子，等我思过之后，便依旧回待诏房去。而我的师兄，资历尚浅，自然也就无缘于此。”

    “可是，王修撰你最大的错误就在于，不该在随礼时弄那些小动作，你自以为这样聪明，可以彻底断了师兄和我的妄想，可是王修撰，你错了，大错特错，原本师兄是不想争的，我陈凯之也不愿抢，可你弄出此等下三滥的动作时，我们师兄弟已经没有选择了。”

    “因为你做出了那样的事情，一旦你成为了侍读，便是得位不正，若你是光明正大的主持文史馆，我相信师兄在文史馆里，倒也可以慢慢地等待，等待着有朝一日，将资历熬出来，接替王修撰的位置。可一旦你得位不正，你就很清楚，你是踩着师兄的肩上爬上去的，将来你成了我们师兄弟的上官，还会给我们好脸色吗？到了那时，只怕文史馆就再无我师兄弟的容身之地了。”

    王保脸色变幻莫定。

    可是他无法反驳，因为他很清楚，陈凯之说的一丁点都没有错，当初若是自己踩着这一对师兄弟爬上去，他的心里一定会有疙瘩，谁知道这一对师兄弟知道不知道自己将他们坑了呢，他自然对这师兄弟要有所防范了，他们二人，就在自己的手底下做事，实在是寝食难安啊，当然是想尽办法，各种折腾他们，让他们有多远滚多远了。

    陈凯之笑了笑，继续道：“到了这个份上，我们师兄弟二人也就没有选择了，其实师兄是个刚直之人，他最不愿做的事便是投机取巧，可他在不得已的时候，却不得不如此了，当师兄开始和陈学士走得近的时候，想必你一定寝食难安吧。你一开始就存着踩人上位的心思，自然认为全天下人都是踩着别人上位的，于是你见师兄如此，一定是辗转难眠，夙夜难寐，是吗？”

    王保没有否认，此前的许多蛛丝马迹，确实让他感觉不正常，他是个心机深沉的人，即便是微小的事，他也会想得很复杂。

    其实这样敏感的人，放眼满朝，又有几个不是如此呢？可能只是上官一句普通得不能再普通的话，他们也觉得一定藏着什么蹊跷，费尽苦心去破解。甚至上官只是无意识的一个笑容，也足以让他们花费心思去解读。

    王保就是这样的人。

    陈凯之凝视着王保，接着道：“可即便是师兄和陈学士关系近了许多，其实……他也动摇不了王修撰，因为王修撰的资历要比师兄高得多了，短时间内，翰林院上下，依旧还是属意王修撰的，既然如此，所以我便布置了一个小陷阱，王修撰还记得我对你说过的话吧，师兄……已经内定了。”

    “当我和你说这些的时候，你可知道，我的师兄在做什么吗？”

    “在……在做什么？”王保呆了一下。

    陈凯之笑吟吟地道：“师兄就在陈学士的公房里，告诉陈学士，何侍学自从丁忧开始，文史馆群龙无首，多有不便，吏部那儿，还是赶紧委派一个侍读来主持文史馆才好。”

    “文史馆别看只是一个书馆，在翰林院里并不起眼，可事实上，它的职责却是编修实录，这里头但凡出了一丁点的差错，就都是要命的。陈学士当然会觉得事关重大，他怎么可能会不担心出事呢，想来那时候，陈学士一定以为师兄想要毛遂自荐，可是你猜怎么着？师兄其实举荐的便是王修撰啊。”

    王保情不自禁地打了个激灵，他似乎有些明白了，这……其实是一个连环计啊！

    布置出这么一连串的事为他设下一个大陷阱，这一对师兄弟，还真是狠毒啊！

    现在终于清楚了这些，王保如遭雷击，心里一股浓浓的愤怒，已油然而生。

    …………

    哎，老虎心里其实有点不好意思，毕竟昨天说了今天恢复五更了，可是今天依旧只能三更了，今天回老家看望了外婆，想着马不停蹄的赶回来码字，结果到家就昏昏沉沉的，直接躺床上了，这一睡到晚上，事实证明，老虎又感冒了，流鼻涕，咽喉痛，头晕什么都来了，好不容易码完一章了，等会还有一章，老虎今晚只能更这么多了，抱歉了！

    