    “宗主伯伯！”

    莘灵儿看到来人，眼泪就止不住的流下来。

    实在是刚刚的情形吓着她了。

    要是宗主伯伯来晚一点，她就毁容了！“宗主。”

    厉岱和翟飞尘见左景龙到来，两人也连忙收敛下自己的灵力，恭敬的唤了声。

    左景龙脸色难看道：“你们这是在做什么！”

    “宗主伯伯，你、你怎么来了？”

    莘灵儿抿着唇，讪讪的问了声。

    左景龙冷哼一声，格外不满道：“本宗主要是不来，你们知道后果是什么吗！厉岱，翟飞尘你们二人作为核心弟子，孟凡的师兄，带头欺负新入门的弟子，我赤炎宗就是这般教你们对待师弟的吗！”

    左景龙脸色格外的难看。

    厉岱和翟飞尘显然没想到左景龙会来，顿时抿着唇，没有说话。

    “宗主伯伯，您别生气了，生气对身体不好。”

    莘灵儿嬉笑着，准备过去拉着左景龙的手，却一下子被左景龙呵斥了声：“灵儿，还记得你早上是如何答应宗主伯伯的吗？”

    “宗主伯伯，你凶我！我长这么大除了早上的那一次您这是第二次凶我！就因为他吗！他就是一个阴阳境四星的垃圾而已，宗主伯伯您怎么要一直为他说话呢！还有，还有灵儿手臂上的伤，若非他，灵儿又怎会受伤！”

    莘灵儿抽泣着，抬手抹了下脸上的泪花，又接着抱怨道：“宗主伯伯您变了！您以前从来不会这样对灵儿的！是不是我娘亲不在，你们谁都不疼我了，谁都欺负我了是吧！”

    说完，莘灵儿转身便跑了，眼角的泪花落下，楚楚可怜的好似被人欺负惨了。

    “灵儿！站住！灵儿——”左景龙大喝了声，然而莘灵儿就跟没听见似的，运气灵力一下子便消失在了众人面前。

    “哎。”

    左景龙叹了口气，走到孟凡身旁，无奈道：“孟凡，这件事本宗主代灵儿向你道歉，是本宗主管教不严，才出了这档子事情。”

    孟凡将破天剑收起来，表情无波无澜，只是淡淡的看了眼厉岱和翟飞尘两人，微微一笑道：“左宗主，我是一个眦睚必报之人，人不犯我我不犯人人若犯我我必十倍报之！”

    说完，八枚金针爆射而出，稳稳地扎在厉岱和翟飞尘的身上。

    随后便听闻两人痛苦的嘶叫声，表情痛苦不堪的躺在地上。

    “他们七日之内不得运功，一旦运功就会全身抽搐，严重会自废丹田，左宗主这算是我对他们的一个小警告，若再有下一次就休怪我无情了！”

    说完，孟凡便转身离去。

    留下左景龙和一种外门弟子呆在原地。

    “厉岱，翟飞尘，你二人是赤炎宗核心弟子，竟然私自斗殴，还是作为师兄的身份欺负师弟，这件事该罚，将他们二人带下去，七日之罚不可免！”

    “宗主，我不服！”

    厉岱忍着身上的疼痛吼道。

    “他欺负灵儿，弟子只是帮灵儿报仇罢了！宗主您没有理由罚我！”

    “没错，宗主，您没有理由惩罚我们！”

    翟飞尘咬着牙坐起来，脸上同样是不服。

    “报仇？

    你们可知灵儿受伤一事究竟是如何引起的！那是灵儿自己咎由自取！”

    左景龙恨恨的说道。

    “还有，孟凡乃是九天梯登顶第一人，不论他实力如何，若是以后你们谁敢再动孟凡，本宗主定然将其逐出宗门！”

    “还愣着干什么，把厉岱和翟飞尘压下去受罚！”

    “是！”

    左景龙说完，那些身着白色衣衫的外门弟子连连应道，将厉岱和翟飞尘压下去。

    如今厉岱和翟飞尘体内灵力被金针封锁，根本就无法反抗，直接被极为外门弟子拉了下去。

    “哎。”

    望着厉岱和翟飞尘被拉下去，回头看了眼孟凡消失的身影，左景龙深深地叹了口气，惹谁不好非要惹孟凡呢，光是孟凡的天赋如此妖孽这一点就不是他们能够轻易得罪的，要知道孟凡上面站着的可是宗阈之人，何况现在孟凡还和雷云宗扯上关系，最重要的是真火一事。

    真火关系着赤炎宗的未来，如若孟凡当真能将真火一事给解决掉，那他们赤炎宗还有振兴的希望！可以说，不管是哪一点，孟凡都动不得！左景龙目光深了深，负手而立，好似在思考着什么。

    他先前来之前注意过孟凡的打斗，按理来说，孟凡只是阴阳境四星之人，根本就不会是厉岱和翟飞尘的对手。

    可孟凡不仅游刃有余，还将厉岱和翟飞尘压着揍。

    孟凡的实力究竟是有多强？

    难不成只是表面上是阴阳境四星，实际战斗力并不止？

    左景龙思量了番，觉得这种可能性非常大。

    否则光是凭借阴阳境四星的实力怎么可能登上从未有人涉足的九天梯呢。

    左景龙将这件事放在心中，不管是哪一点，孟凡是绝对好好生照顾的。

    随后左景龙便忧心忡忡的朝着莘灵儿离开的方向而去。

    ……孟凡一路回到宿阁，田潇潇等人正站在宿阁门口，见到孟凡后这才松了一口气。

    “你们怎么都在这里？”

    孟凡好奇的问道。

    “孟凡，你没事吧。”

    田潇潇走过去，美眸中透着浓浓的担忧。

    孟凡摇了摇头道：“没事，不过你们怎么都在这里？”

    “喏，他们两个说你遇到了危险，然后我们就出去找了一大圈结果没找到，就只好在门口等你了。”

    田潇潇说道。

    申屠宁和敖兴海两人挠了挠头，讪笑道：“嘿嘿，凡哥我们当时这不是看你神情不对劲嘛，以为你出什么事情了，就急忙找潇潇一起找你，哪想着赤炎宗实在是太大了，我们找了一大圈都没找到。”

    “原来如此，好了，我没事了，回去吧。”

    孟凡笑道。

    不管结果如何，对此孟凡都觉得心里挺暖的。

    “孟凡你真没什么事情吗？”

    田潇潇不放心的又确定了下，孟凡依旧摇头表示自己没有任何的事情。

    田潇潇这才放心的回去。

    随后孟凡、申屠宁和敖兴海三人也一同回了宿阁。

    

