
　　比比东这时轻飘飘的落在了湖中央的睡莲上，杨子安也紧随其后，只不过他是跃过去的，而不是飞过去的。

　　“倾于才华，顾名思义，就是男生们按顺序上前来展示自己的才华，可以是魂力，可以是荣誉，也可以是其他。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“每个男生有两分钟自我展示时间，而女生们则可以根据男生表现，来决定是否为他留灯，当然了，一盏灯都没有被留的男生会被淘汰。”

　　杨子安继续介绍道，随着他的话落下，女生们睡莲前的灯也纷纷亮起，湖面顿时变的更加明亮了几分，一个个一身白裙的女生在这种环境的衬托下，更加宛如仙子一般。

　　“现在我们正式开始第二环节，上一个环节第一名是唐三，下面请唐三向前来。”杨子安说罢，给唐三点头示意了一下。

　　唐三点了点头，控制着睡莲漂到了湖中央，先是对弗兰德他们微微鞠躬，然后再向女生们鞠了一个躬，表示敬意。

　　哪怕唐三的心态一向很好，但在这种场景下，还是让他有些不太适应，所以他现在纯粹就是硬着头皮上的。

　　为了当初的那份悸动，他拼了！

　　“大家好，我叫唐三，是一名四环魂宗，武魂蓝银草。”唐三的介绍很是枯燥，甚至有些应付的感觉在里面。

　　而一旁的玉小刚听了唐三的话，顿时皱了皱眉，这样可不行啊，一点氛围都没有。

　　“小三，告诉他们你今年多大了。”玉小刚在一旁突然问道。

　　“我还有两个月，就年满十四岁了。”

　　当唐三的年龄报出来后，女生们的讨论声顿时大了几分，不到十四岁就已经是魂宗了，这是何等天赋？

　　虽然大部分人都知道这次天斗皇家学院有唐三这个天才，可他们还是小看了唐三这个天才的含量啊。

　　当然，内院弟子大都感觉平平无奇，毕竟院长的那几个亲传弟子还在那里摆着呢。

　　“释放出你的武魂！”

　　唐三自然不会反驳玉小刚的话，两黄，二紫四个魂环从他的脚下升起，包括观众在内的所有人都倒吸了一口凉气！

　　因为唐三的第四魂环极其深邃，甚至还透露着一丝的黑色，那就代表着唐三的第四魂环级别无限接近于万年啊，起码也在八千年左右！

　　“告诉他们你在魂斗场的等级。”玉小刚信心满满的给唐三出着注意。

　　“银斗魂。”

　　比比东冷清的声音响起：“下面请女生们为唐三同学留灯。”

　　三盏！

　　三十多个女生只留了三盏，的确不算多，没办法，谁让很多女孩子的梦中情人是杨子安这个院长呢？

　　“不错，不错，唐三同学开了个好头，其他的同学们可要努力了。下一位上场的是马红俊……”

　　杨子安随意点评了一句，让唐三瞬间觉得有点扎心。

　　“嘿嘿，各位姐姐们好，我叫马红俊，我和三哥一样，也是个四环魂宗，而且我的武魂可是凤凰哦。”马红俊的介绍相比于唐三的介绍，就要有趣的多，起码他那个肉乎乎的小脸笑眯眯的笑起来，还是很有亲和力的。

　　而且马红俊的介绍也透露出了很多的信息，比如他喊唐三三哥，那就说明他要比唐三小的，而且他还是个魂宗，又是凤凰武魂，所以女生们对这个小胖子的好感也是蹭蹭蹭的往上升。

　　“今天我来这里，是为了寻找我生命中的另一半，希望各位姐姐们可以给我个机会。”

　　“在此我也可以向各位姐姐们保证，只要你成为了我女朋友，那我马红俊就会为你遮风挡雨，赴汤蹈火，刀山火海都不在乎话下！”马红俊说这完一串麻溜的话，还拍了拍胸脯，表示他的决心。

　　杨子安：小胖子，你确定你的话不是背下来的？

　　“咳咳，好了，接下来请女生们为马红俊同学留灯。”杨子安直接咳嗽了一声，打断了马红俊的肺腑之言，进入了留灯环节。

　　“好，还不错，有五个留灯的。”杨子安摆了摆手，示意马红俊赶紧下去，他实在受不了马红俊这般模样了。

　　第三个出场的是戴沐白，但戴沐白这次并没有怎么自我介绍，而是直接看着朱竹清，显然，他已经打算借此机会正式表明自己的心意了。

　　“竹清，在这里，我要先跟你说一声，对不起！”说罢，戴沐白冲着朱竹清的放下深深地弯腰，表示道歉。

　　“因为我们两家的关系，所以一开始还要害你千里迢迢来天斗帝国找我，陪我吃苦，陪我受罪，陪我提心吊胆，谢谢你。”戴沐白再次深深的弯腰，致谢。

　　但他抬头后发现，朱竹清的眼神是无情的冰冷，就就像在看一个毫不相干的人一般。

　　感动什么？

　　自己这次是第二次出来，第一次是因为跟戴沐白的婚约，但这第二次，却是那个男人把自己从苦海中解脱出来的！

　　她，早已不是当初的朱竹清！

　　“不必，你我早已经恩断义绝！”朱竹清冷冷的说道。

　　“你就半点不念旧情吗？”戴沐白有些慌了，这剧本跟他想的不一样啊。

　　朱竹清不应该这般啊，杨老师身边那么多女人，她回心甘情愿在他身边？

　　“念及旧情？念及旧情看着你带着那双胞胎去酒店吗？”朱竹清一句话，直接让戴沐白无话可说。

　　“大家以后桥归桥，路归路，我不再是朱家的联姻对象，你不要再来纠缠我了。”朱竹清这哈话直接把路钉死了！

　　“不！”戴沐白还要试图往前走，但却被杨子安拦了下来，直接一个踏空，扑通一声掉到了湖里。

　　这时乐队恰逢其会的响了起来：

　　“雪花飘飘北风萧萧，

　　天地一片苍茫

　　一剪寒梅傲立雪中

　　............”

　　戴沐白附近居然下起了小雪，搭配上这音乐，简直让人落泪。

　　戴沐白就这么像个落水狗一般在湖水中挣扎着............，眼泪纵横。

　　他哭的好大声，不知道是在祭奠皇位还是别的什么。

　　一旁的安保人员等这段气氛过了，立刻把戴沐白拉到了岸边，正式他被宣布淘汰！

　　而随着戴沐白这边表白失败被淘汰，唐三几人的心情也紧张起来。

　　毕竟他们情况差不多啊！

　　...................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第276章 戴沐白表白朱竹清？免费阅读。https://xs.23sk.com 