    杜柔嘉的心提到了嗓子眼，下意识的便攥紧枕头下的骨铃，准备放出蛊虫。

    可当她借着月色看清眼前之人的那一刻，满腔的杀意顿时化为了绕指柔，脸上的笑容灿若夏花，声音柔柔弱弱，方一开口，就让人酥掉了半边骨头。

    “陌玄，你怎么半夜闯进我的闺房来了？若是被人知道，我的清誉可就要毁于一旦了。你…”

    杜柔嘉坐起身，将锦被往身上又拉了一点，似是要v盖住自己。

    但也不知她是有心还是无意，锦被倒是拉上去了，可她的中衣却“恰好”滑了下来，露出大半块白嫩的酥肩和一件大红的肚兜。

    朱唇轻咬，欲语还休，完完全全就是一副欲拒还迎的姿态。

    “既然郡主担心自己的清誉，那就请郡主先将衣服传好，如此不知羞的姿态。

    若不是早就识得郡主，本县主还真要以为这是哪个花楼里的头牌姑娘了。”

    一阵温软又带着丝丝嘲意的声音响起，紧接着一抹娇小的身影从君陌玄的身后走了出来。

    容欢靠在君陌玄的身边，懒懒的看着杜柔嘉这副模样，嘴角挂着淡淡的讽笑，眼中更是毫不掩饰的不屑与轻视。

    杜柔嘉总是在人前装出一副不食人间烟火的清高模样，可谁又能想到，私底下的她，竟是这种放荡行径？

    容欢一点都不怀疑，若非方才自己走出来打断了杜柔嘉接下来的表演，恐怕下一秒杜柔嘉就能将自己剥光了贴在君陌玄的身上。

    啧啧啧，若不是自己来了这一趟，还真不知道，杜柔嘉对君陌玄竟然已经饥渴到了如此地步。

    怪不得每一次君陌玄见到杜柔嘉之时，表情就像是吞了只苍蝇一般难看，原来杜柔嘉私底下竟然是这种调调。

    她这一刻，倒是有些同情君陌玄了。

    看来以前君陌玄一定是经常受到杜柔嘉的骚扰，否则一个涵养这么好的人，又怎会没由来的如此厌恶一个女子？

    杜柔嘉的动作与笑容，在那一瞬间顿时僵住。

    她死死的盯着那抹娇小的身影，声音似是从牙缝中挤了出来：“容欢！”

    杜柔嘉万万没有想到，君陌玄竟然不是自己来的，他居然还将容欢也一起带了过来！

    他们这是将自己的闺房当成茶馆了吗？

    想来就来？！

    本来好不容易被杜柔嘉酝酿出来的那一丝旖旎暧昧气氛，就在容欢出现的那一刻，消失的无影无踪。

    杜柔嘉淡定的将中衣拉上去穿好，一双眼睛清明无比，仿佛方才那个对着君陌玄搔首弄姿的女人根本就不是她一般。

    容欢也不着急，干脆搬了两个凳子拉着君陌玄一起坐下，静静的看着杜柔嘉的表演。

    只见杜柔嘉含嗔带怨的看了君陌玄一眼，仿佛是在控诉他为何要带着容欢前来。

    奈何君陌玄根本连一个眼神都懒得给她，便是不看着容欢，他的目光也不会有半分落在杜柔嘉身上。

    杜柔嘉对于君陌玄这样的态度早就习以为常，也不气恼，施施然的将鬓边碎发揽到耳后，态度高傲，“县主找本郡主有何贵干？”

    “倒也没什么，只不过想问问郡主，可知道今日那场大火？”

    “真是奇怪了，本郡主今日并未出门，又怎会知晓荣庆街的那场大火？长欢县主莫不是问错人了。”

    “郡主当真不知？若郡主当真不知，又怎会知道是荣庆街失火，方才本县主可是一句都未曾提到。

    看来这场大火果真是和郡主脱不了关系啊！”

    杜柔嘉这才发觉自己失言，竟让容欢套了出来。

    心中虽然有几分恼怒，但却并未害怕：

    就算容欢知道又如何？无凭无据的事情，难不成容欢还能去皇上面前告自己不成？

    “无凭无据的事情，县主可要慎言。”

    “本县主就知道郡主是不会认的。”

    容欢勾唇一笑，并没有因为杜柔嘉的矢口否认而感到恼怒，反而露出了意味深长的表情。

    “所以呢，接下来本县主若是做些什么，也希望郡主好好配合才是。”

    “你想做什么？”

    杜柔嘉一双眼睛警惕的盯着容欢，捏着骨铃的手微微用力，就在她即将动手召唤蛊虫的那一刻。

    眼前一花之际，只见原本坐在容欢身边一言不发的君陌玄忽而闪身上前，轻轻在自己身上点了两下，她当时便动弹不得。

    与此同时，容欢已经慢慢踱步到了杜柔嘉的面前。

    在杜柔嘉一双怨毒的眼神的洗礼下，容欢不负众望的直接掰开她的嘴将一个小瓷瓶里的药给灌了进去。

    杜柔嘉拼尽全力想要反抗，奈何被点了穴，只能任由容欢为所欲为。

    “你给我喂了什么东西？！”

    “自然是好东西。”

    容欢无视杜柔嘉的面色，微笑着回答，还不忘安慰了几句：

    “郡主放心。本县主可没有郡主那般心狠手辣，一出手就要人命。女孩子家家，开口闭口都是打打杀杀多不好。

    我不过是给郡主喂了点毒药罢了，只要郡主以后老老实实的不再招惹我，每隔一段时间我自会将解药奉上。

    可若是郡主还是死心不改的想要算计我，那结果如何，倒也怪不得我了。

    哦，忘了提醒郡主，此毒名为万骨噬。毒发之时便犹如万蛇缠绕钻心，啃噬骨头，疼痒难耐。

    到时候郡主可要克制住自己，别挠花了你这张花容月貌的脸。当然，若是挠花了，本县主也不会负责的。”

    容欢莞尔一笑，露出两个十分可爱的虎牙，十分轻松随和的语气，却颇有一番气死人不偿命的架势。

    “容欢，你怎么敢？！你就不怕我去太后皇上那里告你？”

    “无凭无据的事情，郡主可要慎言。”

    容欢皮笑肉不笑的看着杜柔嘉，以同样的话还了回去。

    杜柔嘉被堵的无话可说，只能将矛头调转到君陌玄的身上。

    “君陌玄！你就这般看着容欢欺辱我吗？难道从小的情意你真的可以半分也不顾吗？！”

    “笑话！本王何时与你有过情意？！”

    杜柔嘉的脸色一阵青一阵白，简直难看到了极致。

    她怎么也没有想到，君陌玄和容欢居然会半夜堂而皇之的闯进自己的房间逼自己喝下毒药！

    “好！很好！既然玄王爷如此不想与我搭上关系，那你们就最好杀了我！否则——”

