    “哪个嫂子？”
    “大花嫂子，之前给我打电话时，我听着声音可奇怪了，问她说感冒了，头晕难受。”
    杨牧一听急忙向李大花的住处走，阿神大森都跟着，本来朱晨童晓也要去，杨牧留下他们照顾这边，有什么事情要第一时间告诉自己。
    就这样，三兄弟去了李大花的房间，杨牧先自己进去，看看是否方便。
    阿神谷大森就在外面等着探望。
    杨牧进去后看床上躺着一人，用被子盖着头，应该是李大花。
    “感冒了？”
    他大步流星走过去，将被子掀开一点看，吓一大跳。
    李大花脸色苍白吓人，皮肤上全是汗水。
    杨牧把手放在头上一摸，吓了一大跳，怎么这么烫？
    他着急的侧头向门外喊。
    “阿神，大哥，你们进来。”
    杨牧的声音比较急躁，外面两个人立刻就把门打开走进来。
    “啊！”
    杨牧忽然一声惊呼，向后跳开，到了墙角。
    阿神大森被杨牧的动作吓倒。
    “大哥！”
    “二弟？”
    他们一起疑惑开口。
    “站在门口别过来！”
    杨牧声音颤抖的叫，然后慢慢抬起一只手。
    那手原本是去摸李大花额头的，此时手背上有一个血粼粼的牙印，在鲜血上还混合了一些黄色的粘液。
    阿神大森完全不知道是怎么回事。
    接着，他们就看到床上的大花坐了起来，她竟是双眼苍白，嘴巴张开，牙齿上有着黄色粘液！
    丧尸！
    阿神大森差点没吓死，脸色全都白了！
    怎么搞的？李大花怎么变成了丧尸？
    杨牧这时心跳加速。
    他内心里一直就有个疑虑，李大花当年生产七子后到底死没死。
    其实杨牧和李大花也探讨过这个问题。
    李大花根本没当回事，觉得一定是唐琪和自己的妹妹李二花全搞错了。
    她当然没死，要不然怎么会现在还活着？
    杨牧也觉得其实这个问题没必要纠结，毕竟李大花如今活的这么好。
    所以这事一直也就没去探究。
    而现在，杨牧忽然有点明白。
    李大花当年难道被丧尸咬过？
    丧尸病毒一直在她体内。
    所以当时李大花确实近乎与死亡，因为生产所以身体机能受损严重，从而让主魂溃散。
    丧尸病毒的本质是一种灵魂物质，能源之头是原石辐射能量。
    让人成为丧尸后，幻想能量物质在人体内产生了某种特性变异，产生实质化的黄色液，被人称之为丧尸病毒。
    丧尸病毒的传染性可以产生不同变异。
    最常见的是普通丧尸，除了普通丧尸还有诸多异种。
    半尸人其实也算异种。
    只不过他们怀有对人类的情感，并且不吃人肉，所以人类将他们区分于普通丧尸。
    可事实上，从丧尸的角度而言，他们应该是丧尸里的异种，和所有吃人异种类似
    丧尸病毒进入人体后，有可能会有潜伏期。
    可能是一天，可能是一年，也可能是十年，目前人类认为这个期限甚至可以是几十年，一百年。
    确实有那种末日爆发的时候被咬，过了这么多年却还没有尸变的人。
    在基于这些理论下，杨牧想明白的是，李大花当年确实被咬，觉醒后她应该成为了一种半尸人！
    而这种半尸人很奇特，让李大花即将死亡溃散的主魂重新聚集，让李大花的身体因为丧尸病毒的能力而得以修复。
    多少年后直到今天，李大花一直作为半尸人活着，可别人根本看不出来，李大花自己也不知道。
    原本如果继续这样下去也没人看得出来。
    可最终，李大花发生了二次变异，或者是叫双体变异。
    暴君城拥有科学实验室，一直都在做一些丧尸的研究，当年杨牧开发这个团队的目的是为了研究可以隐身的魂系丧尸，这方面虽然没什么成果，但在其他方面也获得了一些信息。
    比如所谓的双体变异。
    有些人被咬后成为半尸人，如果体内依然还有没觉醒的丧尸病毒，那么就有可能双体变异。
    当那部分丧尸病毒觉醒，半尸人会彻底尸化成为丧尸。
    李大花应该是出现了这种状况。
    她以前是一种特殊的半尸人。
    丧尸病毒变异后作为可溶性能量物质溶于她的主魂，维持了她主魂的工作，修复了她的身体，让她死而复生，并好似正常。
    今天，其它潜伏的丧尸病毒觉醒，让李大花直接尸化。
    杨牧怎么可能对李大花设防呢？
    所以非常意外的情况下，李大花把杨牧把给咬了，末日十一年，丧尸病毒终于进入了杨牧的身体中！
    床上，李大花发出一声愤怒的嘶吼，和大多数丧尸的吼声一样。
    之后，她原本已经变成苍白色的瞳孔竟又恢复了黑色，牙齿上的黄色粘液也快速分解，成为透明口水滴落，她的牙齿本来也没发生变异，这就让她一下看上去好像又恢复了正常人一样。
    下一刻，她闭上眼睛，重新倒在床上，似乎睡过去。
    杨牧呼吸急促，在一瞬之间就觉得自己心跳速度越来越快，身体开始发热，头有些眩晕。
    搞什么鬼？
    他会变成丧尸？
    “大森，叫蓝小蝶过来看护李大花，把她的情况说清楚，我认为她是双体变异......”
    杨牧一边向外走一边把自己想到的事情说了一遍。
    谷大森都急哭了，阿神则盯着杨牧的伤口，脸上的神色似乎也要哭。
    “还不快去！”
    谷大森擦着眼泪，然后伸手推了一下阿神，接着转头就跑，脚步虚浮竟差点没跌倒。
    杨牧看着谷大森终于走远，然后又看向阿神，虚弱的笑道：
    “没事！我相信我的命足够硬！阿神，军政大权暂时全权交给你，老子相信你是有本事的，你可别偷懒，我只要求一点，等我暴君城准备出山横扫天下时，暴君城随便拉出个人，都能一个打十个！”
    “大哥！”
    “你听我说，我情况不算太好，我......我必须暂时离开暴君城。”
    “为什么？哥！”
    “我不想一辈子被关在监牢里！我不想这样，我的情况暂时不要告诉妈妈，其他人不用隐瞒，如果我留下来，很可能会被你们杀死或者关进监牢。”
    “哥你说什么？！没人会杀你，也没人会把你关进监牢！”
    “那就是更大的问题，一个十二级超级丧尸兽，你们又舍不得对付我，那我会成为暴君城的噩梦，阿神，我必须先离开，我要找到自救的办法，相信我，我不会有事，我可是杨牧！”
    “有那么严重吗？或许......”
    “很严重，我已经有了饥饿感，你的肉体，我能闻到味道了！”
    两人说话间已到了大街上，杨牧加快速度，跑去车子上，阿神急忙跟杨牧一起上车。
    杨牧开着车子直奔码头。
    “这边就交给你，可以请温思佳出山帮忙主持大局，照顾好李大花，我看她刚才昏迷的时候似乎恢复成了人类，她这可能是间歇性的觉醒，或许她的身体对丧尸病毒有某种调节能力，否则她也不可能如同人类一般活了这么多年！所以丧尸病毒间歇觉醒让她成为丧尸，可面议能力又快速让她压制了这种病毒......哎，我也说不准，你们可以研究下，但绝不能把李大花当做试验品，记住了！她是你嫂子，是个我哥孩子的妈！”
    “哥，我记住了。”
    “把她交给玉娇公主她们照顾，如果她还是人类的话。任何人不许责怪她，以后也不要让她和孩子们距离太远，不过确实要注意了，如同今天这种事，千万不能再次发生。”
    “哥！”
    “阿神，你十几岁就跟着我，咱们兄弟这么多年的情谊......啊，吼！”
    杨牧说话似乎越来越困难，忽然之间他竟发出一声如同丧尸一般的吼。
    阿神身体靠在车门上，一手扶着座椅，一手摸着风挡玻璃，身体颤抖，双眼也落泪，看着杨牧不知所措。
    他真的害怕杨牧就在自己眼前变成丧尸，那简直太可怕了！
    而杨牧不再说话。
    他的瞳孔黑色变淡，逐渐成为淡银色，与普通丧尸眼珠的颜色是不同的。
    不过其实普通丧尸的眼珠也有这种颜色，并不是异种，也是普通丧尸，就是眼睛颜色是淡银而已。
    这样的丧尸看上去会好看更好看，但它们依然是食人的丧尸。
    已经尸变了吗？
    “哥！哥！”
    阿神在说话间，车子居然加速，而后杨牧站起来，顶破车窗而出，踩踏红色石急速向远处踏空而行。
    阿神急忙也离开车子，在后面追赶。
    最终，杨牧离开魔法岛，跳入大海，阿神在远处看到杨牧跳了海，跟过去也跳入海里寻找。
    然而杨牧早已不知道被冲去了什么地方。
    阿神潜水找了一圈，其实在海水下面什么也看不见，最终他无法闭气返回海面，在浪花里扑腾了一会，四处看去，茫茫大海，根本没有任何人的踪迹。
    “哥！”
    阿神哭着喊叫，而杨牧，已经彻底消失......
