    谢清妍看不下去，赶紧跑到她家小乖乖面前，一副老母鸡护小鸡的样子冷嘲热讽道：“哟，这是做什么呀？不就是被拍了一下手吗？看你这样子，痛得都要倒下了，要不要我帮你叫120？碰瓷也要有点b数，大小也是个明星，别当着这么多人的面脸都不要了。”

    说罢看向今天穿了一身Chole高定的女儿，眼睛都是一亮。

    对嘛，她的女儿，穿Chole的高定才符合她的形象和气质嘛。

    “仟仟，这种人渣，你根本就不用理他，把他交给警察来处理。今天昀霄也已经报警了，可能过一会儿警察就要来了。”

    秦奕一听警察就要来了，更加后悔自己之前做的。

    他好不容易才爬到今天这个位置，为了这个位置，他连女朋友都拱手相送了。

    想当初，如果不是为了得到男主这个角色，他也不会让小姨背着仟仟去谈角色的事情。为了这个角色，他几乎把仟仟得罪死了，小姨也被抓进了看守所，要是以后没有仟仟的辅佐，那他就只能靠这部剧稳住人气了。

    如果到头来连这部剧都无法出演，还要进警局……

    虽然他做的事情不构成犯罪，可是一旦坐实，他的名声都会臭完。以后，不会再有人找他拍戏。

    别说当初已经依稀可见的视帝影帝了，他以后就是想要在娱乐圈混下去都很难。

    关键，他妈那里还在靠着他的人气做小额贷款。一旦他的人气受到冲击，月饼价格势必会跌，那些贷出去的款就会蒸发，而他们根本就无力偿还那些巨额贷款。

    意识到事情的严重性，秦奕也顾不得这么多了，当着所有人的面说道：“仟仟，我这么做都是因为我太爱你了。我受不了你跟昀霄走得太近。

    你知道那天在摄影棚的时候，我看昀霄送你车的时候他眼中的那种宠溺，我心里有多嫉妒吗？我想要找你说话，可是你们却把我屏蔽在外。

    仟仟，我们才是男女朋友！我爱你！我……我真受不了你跟别的男人好。仟仟，回我身边来好不好？只要你原意回到我身边，不管你怎么惩罚我，我都愿意。”

    秦奕本来就自带忧郁气质，此刻他一脸的忧郁，满眼的哀伤，让在场好多人都忍不住想要上前安慰他了。

    不过慑于昀影帝那面无表情，啊不，是眼底深处隐藏的暴风雨以及阴沉的气息，所有人都不敢上前说话。

    哪怕邢美琪在听到秦奕描述昀霄送车给景仟的时候，那满眼的宠溺，心里就嫉妒的发狂，想要冲上去把景仟那张狐狸脸撕碎，但终究还是强忍了下来。

    就因为微博上晒了个汉堡，昀霄到现在都没理她。如果她的作为再让昀霄感到不满，那她跟帝家估计就彻底无缘了。

    可……

    嫉妒早已经在心里疯狂的滋长，从见到景仟的第一天开始，她就一直在忍，已经快要忍不住了。

    “呵呵，你这是走投无路了，准备鱼死网破啊。怎么以前你发展得好的时候，你那些薏米那么攻击仟仟的时候没见你承认过呢？”

