    车子停在门前。

    沈少爷被包在了圈中。

    插翅难逃！

    “今天，看你还能耍什么花样！”叶凌辰邪魅地道。

    正派对反派，天生就有一种厌恶感。

    而且，这个反派竟然还夺走了他的三位挚爱。

    也不怪叶凌辰恨的他咬牙切齿。

    沈毅忽然正色道：“叶老弟，你是个好人。”

    叶凌辰以为他是在向自己求饶。

    心中顿时大喜，邪魅道：“劝你还是收起你那鬼心思。”

    “这里可不是龙海！”

    沈毅摇了摇头，没有作声。

    心中生出了几分怜悯。

    很快，沈少爷就被压到了高台上。

    一旁。

    晴岚紧张的坐在椅子上。

    身形都有些颤抖。

    因为她不确定沈毅接下来，会怎么对自己。

    刚站稳脚跟，就觉得身后出现了道拳风。

    下意识躲闪开来。

    “赤影、暗影！”

    “给我打！”叶凌辰大吼道。

    终于等到这一天了，他自然不会让沈毅那么容易就死掉！

    他要狠狠的对沈毅进行羞辱！

    以此来慰藉自己受伤的心灵。

    短短的几天内，自己生命中最心爱的三人，竟然全都背叛了自己。

    这一切的一切，全都是眼前这个恶人搞的鬼！

    “给我打！给我打！”叶凌辰大声嘶吼道。

    翡翠椅上。

    晴岚身形颤抖地坐在那里。

    迟迟等不到沈毅向她发出命令。

    手心中浸染了香汗，紧紧的攥紧。

    另一边。

    沈毅以一敌九，丝毫不落入下风。

    使得毕竟是天阶功法，对付这些臭鱼烂虾，倒是有些大材小用了。

    没一会儿的功夫。

    赤影军团九人，个个倒地不起。

    嘴角流淌出了鲜血，受伤极重。

    叶凌辰丝毫不觉得惊讶，因为这只是个开始而已。

    随后，又冲着台下大声鼓噪道：“谁能放倒他，我就向晴岚姐求情，让她给你们加官升职！”

    俗话说的好。

    重赏之下，必有勇夫。

    下一秒，几道粗狂的身影快步走出来。

    千名下属的眼中，都冒起了精光。

    “晴岚姐，你觉得怎么样？”叶凌辰满眼期待的问道。

    但是上官晴岚现在哪有空回答这个。

    她努力的控制着自己的神情，尽量不让自己难堪。

    随后微微一点头。

    叶凌辰眼力极好，自然发现了几分端倪。

    但也只是以为她身体不舒服，所以并没有没有多问。

    “你不是很能打的么？”叶凌辰对着沈毅邪魅道。

    高台中央。

    就算拥有天阶功法，也耐不住车轮战术。

    经过了几轮迎战，沈毅的身形出现了晃动。

    额头上，几滴汗珠滴滴落下。

    “这就撑不住了？你也不行啊！”叶凌辰大笑道。

    也带动了千名下属一同发笑。

    一时间，四周顿时被笑声所掩盖。

    沈毅环视了下四周，最终停在了叶凌辰身上。

    见他自信满满的样子，沈毅就气不打一处来。

    反派哪能见的了主角高兴？

    玛德！演起来！

    他先缓解了下情绪，眼眸顿时映射出一丝邪气。

    纨绔大少上身！

    叶凌辰见他这幅样子，顿时大笑道：“劝你别搞什么花样，因为这里不是龙海！”

    沈毅没有理会他。

    而是把目光看向了上官晴岚。

    晴岚见那目光看向自己，心中一狠，微微点头。

    高台上。

    纨绔大少一步步冲她走过去。

    下属们纷纷冲了过来。

    “家主，小心！”

    叶凌辰也愣住了，丝毫不知道这小子到底想做什么。

    下一秒。

    沈毅阴沉着脸，对着上官家主开口：“跟我过来！”

    ......下一秒，在场的所有人都愣住了。

    包括叶凌辰在内。

    但最令人意想不到的是，那个素来高高在上的女人，竟然真的站了起来。

    而且她的脸上，写满了恐慌。

    已经入戏的沈毅心中不由苦笑：“她这眼神...简直绝了！”

    随即，在众目睽睽之下。

    上官晴岚竟然真的跟着那个男人，一步步走到了远处的墙后。

    千名属下都是呆在了原地。

    而叶凌辰，他则是悄悄迈着步子跟在了两人身后。

    心中万般困惑。

    找了处位置站好。

    竖起耳朵仔细聆听。

    ......沈毅朝她使了个眼色，示意叶凌辰就在身后偷看。

    晴岚心一狠，蚊蝇声道：“继...继续吧。”

    见她这幅样子，沈少爷不由苦笑一声。

    随后立即进入状态。

    冲着她吼道：“你站着和我说话？！”

    这话一出口，叶凌辰都被吓了一跳。

    这人也太大胆了，竟然敢吼晴岚姐。

    刚要冲过去，然而...却被眼前的一幕给看呆住了。

    那个素来高高在上的女人。

    那个俾睨天下的女人，竟然.........鞋子出现了折痕，双腿犹豫着坠下。

    原本搞搞盘起的发鬓，也散落开来。

    如同海藻一样散在了肩上。

    噗通~地面上传来了一声闷响。

    不！不！不！

    叶凌辰的心中在大声呐喊着！

    扑通！

    跪下了，女人真的跪下了。

    嘶~叶凌辰的心，随着晶莹膝盖落地的那一刻，一同破碎。

    然而，沈少爷并没有停止。

    他一把就薅住了她的发丝。

    从力道上就能分辨出，那一定很疼。

    而后又抬起了手，狠狠地向那张玉盘上抽去。

    啪！

    一道响亮的脆声出现。

    当然，沈毅只是耍了小把戏而已，自然不会真打。

    此时的沈毅怒气冲天，好像要把刚才受到的气，一同发泄出来。

    沈少爷邪魅的看着她，冷声道：“看着我！”

    晴岚有被他的目光吓到，但还是硬着头皮演下去。

    接触到目光的那一刻。

    也不知她是演的还是怎么，竟然真的流出了泪珠。

    两行清泪缓缓落下。

    叶凌辰见到这一幕，捂着心口彻底瘫倒在了地上。

    他不懂！他不懂！为什么晴岚姐不反抗？

    流泪了！她竟然流泪了。

    簌簌，冰晶坠落！

    沈毅不紧不慢继续道：“听说你有一把金刀？交给我！”

    金刀？

    叶凌辰听到这两个字浑身颤抖。

    那可是晴岚姐视为生命的东西，怎么可能会交给这个男人？

    ......晴岚先是眼神犹豫，泪水不断的落下。

    “交给我！”沈毅继续威逼！纨绔气势大显！

    “是...是...”

    脆声出现，晴岚竟然真的答应了。

    她羸弱的跪在地上，泪水不断下坠。

    金刀被她双手举向空中，高高的举起。

    噗！！！

    叶凌辰终于忍不住了，一口鲜血喷涌而出！

    眼前一黑，狠摔在了地上。

