    “你……你到底是什么人？我的元气呢？”大哥依旧没缓过神来，毕竟他从来没有遇到过这种情况，好端端的元气，怎么就没了呢！

    “我让你说你在南蛊山的职位，没让你问问题！”叶辰一翻白眼，随后一拳打了过去。

    一道元气立刻砸向大哥，大哥本能的释放出元气去抵挡，结果他的元气才刚刚出现，就被惊鸿燕给吃了。

    而惊鸿燕还一脸的嫌弃，因为这大哥的元气实在是太水了，还没有她吸收天地元气好吃呢！

    砰！

    叶辰的拳头狠狠地打在大哥的身上，大哥立刻倒飞出去，将桌子都给砸烂了！

    “大哥！怎么回事？”二爷来到大哥面前，他很好奇，明明他大哥就是一个金丹期高手，为什么会被叶辰一个筑基期打成这个样子呢？

    简直是连还手之力都没有啊！

    “混账东西，你在哪里惹的这个家伙！”大哥咒骂道。

    他已经感觉到这个叶辰很诡异，无缘无故的能够让他的元气消失，就凭这一点，可不是一般人能够办到的啊！

    “大哥，我……我就是看上了他身边的女人，哪曾想到他身边的女人也不好惹啊！”二爷很委屈，他有史以来，还是第一次被女人打呢！

    “你现在可以说，你在南蛊山是什么位置了吧？”叶辰走了过来问道。

    “小子，既然你知道我是南蛊山的人，就应该知道，你不可能是南蛊山的对手，所以我劝你还是好自为之，我二弟犯的错，你放他一马，我们南蛊山，也不会追究你的责任，你看如何？”大哥问道。

    “哦？不追究我的责任？你以为你是谁呢？”叶辰嘿嘿笑道。

    “哼，我是南蛊山在南云省的分部管事，你若杀了我，南蛊山绝对会倾巢而动来剿灭你的！”大哥呵斥道。

    “南云省的分部管事？看来你们南蛊山也不咋滴嘛，分部管事才只是一个金丹初期！”叶辰说道。

    大哥差点一口鲜血吐出来，一个筑基初期，竟然说他一个金丹初期不咋滴？这也太嚣张了吧？

    “小子，你是下定决心与我南蛊山为敌了吗？”大哥问道。

    “与不与你们南蛊山为敌，不是我说了算的，我给你看个人！”叶辰嘿嘿一笑，将叶林诗推了上来。

    大哥还不知道叶辰将叶林诗推上来干什么，可是当他看清楚叶林诗的体质之后，瞬间瞪大了眼睛！

    “你……你……你就是那个绝佳容器！”大哥惊恐的看着叶林诗。

    “看来你们南蛊山的人，都知道她的体质啊。”叶辰说道。

    “当然，本来我们南蛊山只在南部山区的，可是自从知道华国有一个养蛊的绝佳容器之后，总部便在每个省份都派驻了分部，目的就是为了寻找这个养蛊绝佳容器，想不到竟然在这里遇到了你们！”大哥说道。

    “哦？如此说来，在帝都也有你们的分部了？”叶辰问道。

    “当然，每一个分部都有，而且帝都的更厉害，坐镇的是一个元婴期！所以，只要我求救，帝都那位前辈就会来救我的！”大哥说道。

    “帝都的前辈？可惜你无法求救了，若是让他知道小诗就是你们要找的人，我岂不是完蛋了？”叶辰冷笑道。

    “小子，既然你知道你妹妹的体质，那就应该明白你妹妹对我们南蛊山意味着什么！所以只要你交出你妹妹，你甚至可以成为我们南蛊山的长老！”大哥说道。

    “成为南蛊山的长老？你觉得我会对这个感兴趣吗？”叶辰反问一句，大哥嘴角不由一抽。

    既然叶辰敢对他下死手，那就说明叶辰是铁了心的要跟南蛊山死磕到底了！

    “哼，你妹妹的体质，我们南蛊山的人，一眼就能看穿，你们逃不掉的。”大哥咬牙道。

    “逃？我为什么要逃呢？”叶辰冷笑一声，帝都也不过是一个元婴初期而已，他还真不一定怕了！

    毕竟他在帝都认识的人不少，只要多一些宝贝，让那些人出手灭一个元婴初期，应该还不是什么难事！

    “你……”大哥实在想不通，叶辰一个筑基初期，为什么会如此自信。

    “好了，我也懒得跟你废话了，去死吧！”叶辰摇了摇头，随后拔出七星剑，一剑就刺了下去。

    只听见扑哧一声，七星剑刺穿了大哥胸口，一代金丹期，就这么死在了叶辰的手里。

    二爷看到这一幕，直接吓得尿了裤子。

    他万万没想到，叶辰竟然如此厉害，直接杀了他大哥啊，那可是金丹期啊！

    “冰云啊，他就交给你了！”叶辰收起七星剑，对着白冰云说道。

    白冰云点点头，然后笑眯眯的看着二爷。

    “你……你别过来！”二爷吓得直哆嗦，刚才他可是见识过白冰云的恐怖啊。

    “怎么？刚才你不是要我们来伺候你吗？我现在就来伺候你啊！”白冰云嘿嘿一笑，然后一把将二爷踢了出去。

    在一个小巷子里，传来了二爷杀猪般的惨叫，惨不忍睹。

    老板看到这一幕，都不由浑身颤抖。

    这个大哥和二爷在南杨市作威作福两年多了，结果竟然被叶辰以一己之力就给扳倒了，真是大快人心啊！

    “老板，损坏的东西算我的，等你完成加盟，就直接向老杨报备就好！”叶辰说道。

    “多谢叶少！”老板立刻恭敬道。

    他知道嘉善餐厅是叶辰名下的，而叶辰身价上千亿，自然不可能在乎损失的这几把座椅。

    “今天的事要保密，我们先走了！”叶辰说道。

    “叶少放心，这两兄弟在南杨市作恶多端，咱们都恨不能他们早点死呢，绝对不会走漏风声的！”老板说道。

    叶辰点点头，便带着方洁她们离开了。

    等他们走出来，二爷已经被白冰云打得死去活来的，只有一口气还吊着了。

    正当白冰云准备结果了二爷性命的时候，叶辰却阻止了白冰云，而是一脚将二爷踹进了餐厅。

    “老板，他就交给你们了，怎么处置，你们看着办吧！”叶辰说道。

    老板点点头，他知道叶辰这是让他递投名状呢。

    若是不杀了二爷，叶辰怎么可能放心他呢？

