    第1235章国之大器

    李虹看到老妈进门的眼神，心里明白了。

    看来她是默认今天晚上的结果，要不是自己借故离开，李虹想宋老爷子一定会把这个宋家的传家玉镯，很娘们地戴在自己手上。

    这个手镯意义重大，难怪老妈在看到这玉镯的时候，脸色微变。

    李虹猜测他们在吃这顿饭的时候，宋老爷子肯定和老妈商量过了，否则以他的身份，不至于如此突兀。但是李虹的心里，真的已经装不下别人，她再怎么理智，再怎么冷静，她都做不到放下张一凡去接受宋昊天。

    缘份是很奇怪的东西，有些人天天在一起，也不会心动。有些人，不经意间的那一瞥，便能永恒。

    再加上李虹这种性格，能打动她的实在是少之又少。李虹的爱情观点，与胡雷截然相反，胡雷是那种宁可错杀一千，也不可放过一个的那种花花大少。李虹却是那种宁可错过一千，也不会接受一个自己不喜欢的人。

    她对爱情的挑剔，举世罕见，如果说李虹的爱情仅仅停留在精神上的寄托，宋昊天绝对做不到。张一凡当然也做不到，关键是，张一凡突破了，他成功地突破了李虹所有的防线。

    在老妈进门的刹那，李虹突然觉得很坦然，她必须面对这一切。否则宋昊天不会死心，还是这样死缠烂打，给自己造成困挠。

    她看着宋昊天，显得那样平静，平静得令宋昊天有些不安。

    李虹道：“好吧，你想说什么？”

    宋昊天打量着李虹，总是希望从她俏丽的身上，能发现一些，或者是证实一些什么。目光留连过李虹浑身上下，宋昊天道：“我们去咖啡厅吧？”

    “不必了，刚刚吃过饭，有什么就在这里说清楚吧！”

    李虹眉角一挑，宋昊天的心就跟着飞了起来，他走近李虹，郑重地道：“我想跟你说，我爱你！李虹。”

    这句话让李虹突然感觉浑身一颤，鸡皮疙瘩全起来了，说实在的，这句话从宋昊天口里说出来，那感感觉很奇怪。事后李虹一直在想，为什么张一凡抱着自己说的时候，觉得那样的踏实，换了一个人那感觉就完全变了呢？

    李虹认真地看着他，“宋昊天，你我都快四十岁的人了，说这句话的时候，你不觉得肉麻吗？”

    宋昊天急了，“四十岁又怎么啦？四十岁的人就不能爱了？再说你跟我都是单身，为什么不可以？这么多年，我一直喜欢你，你不会不知道吧？”

    李虹笑了下，“别忘了你这个单身，是牺牲了两个女人的幸福换来的。如果你没有别的事，我要回去了，很累！”说着，她挪动了脚步。

    的确，宋昊天经历了两次婚变，嫁给他等于三婚，比二婚还惨，这样的单身有什么好骄傲的？

    宋昊天脸色一寒，“我真有这么难看吗？你就这样对我不屑一顾？就算是不给我面子，也得给我爷爷一个面子吧！他是你的长辈，我们两家又是世交，难道你就真的不肯给我一点机会？”

    李虹停下了脚步，冷静地道：“宋昊天，你这样说，是不是要我可怜你？难道在你眼里的爱情，跟你爷爷，跟两家世交有多大的关系吗？到底是跟你爷爷谈恋爱，还是跟两家交情谈恋爱？我可以告诉你，你不是我喜欢的那种男人。OK！”

    李虹要走了，刚抬脚，宋昊天就吼了起来，“站住——”

    说着他霍然转身，冲到李虹的面前，“那你告诉我，你喜欢的是什么样的男人，我可以为你去改，我一定做到你喜欢的样子，一定让你满意为止。”

    李虹突然觉得很好笑，“喜欢一个人，是他的本质，而不是外表。本质，懂吗？”

    宋昊天的脸急剧地抽搐起来，“难道，难道就只有他张一凡才合适你？他的本质就很好吗？我哪一点不比他强，他算什么？他可是有老婆的人，李虹，你可要想清楚，不要毁了你自己。”

    提到张一凡，李虹的脸色就变了，变得很严励，“宋昊天，你不要把自己的失败，强加到他人的身上。你有点男子汉气概好不好？”

    宋昊天一声冷笑，“怎么，提到他你就心痛了？我今天就是要把话说明白。他张一凡哪里比我强了？论家势，论地位，论人才，我都不输给他，为什么？你告诉我这是为什么？他在乌克兰表现得不错，可我也在小土付出了努力！我不输给他！你知道吗？我去小土，完全是因为你，因为你，我要活得象个人样，我不要比他差，如果不是因为你，我不会去小土的，我的心意，难道你真的就一点都不明白？”

    宋昊天的话，越发让李虹觉得他的肤浅，在他眼里，家势与地位，这就是他的资本。看一个人，听其言，观其行，可见其本质。

    所以，在李虹看来，宋昊天注定是一个失败者。说起小土的谈判，看来宋昊天还是不知道最后的真相，如果他知道这一切都是董小凡在背后默默付出，他会做何感想？

    她看着有点失态的宋昊天，平静地道：“行了，我知道你的想法。不过是为了你自己以后的仕途，其实，我们有没有在一起，你的仕途早就定好了，一帆风顺。只要你不犯错，没多少人可以比得上你以后的成就。”

    “既然你都知道，为什么不肯正眼看我一眼？难道我就这样比不上他张一凡吗？我不服！”

    李虹的脸色有些微红，听到宋昊天这么吼，她就怒了，“宋昊天，请你自重。”

    宋昊天苦笑道：“自重？哼，自重。难道你跟张一凡在墓地里干的那一切，就自重了吗？”

    “啪——”

    李虹一挥手，给了他一耳光。

    “跟他比，你提鞋都不配！我喜欢做什么，你管不着！”李虹转身就走，怒气冲冲地走向家门口。

    李虹妈一直在窗口望着，虽然听不清两人在说什么，但是看到李虹伸手给了宋昊天一巴掌，她就知道肯定是宋昊天把李虹急了，否则以李虹的性格，还不至于打人。

    宋昊天被李虹打得一愣一愣的，摸着自己的左脸，狠狠地冲着李虹道：“是你我的，李虹！”

    李虹听到这话，本来都要进门了，又转过身来，慢慢地走近宋昊天，“好自为之吧，你也不要我做出选择！我李虹自己的事，任何人也左右不了。以后不要再叫你爷爷出面，他年纪大了，丢不起这个人！”

    宋昊天火起，双手捏了捏拳头，但他没有勇气去打李虹。不过，李虹这话的确挺伤人的，宋家老爷子在军政界威名赫赫，今天为了孙子的幸福主动提亲，没想到遭到李虹的拒绝。这个打击的确让人受不了，而李虹现在这句话，更让宋昊天也觉得忍无可忍。

    但是李虹接下来的话，让宋昊天更难堪。

    “哦，还有一件事忘了告诉你。上次在土尔其谈判取得的胜利，你是不是以为这就是你们宋家的功劳？所以你尾巴又翘起来了，洋洋得意！回去问问你叔叔吧，到底是怎么回事？”

    “站住，不许你这么污辱我，污辱我们宋家。我知道你样做，无非就是想打击一下我而已。可你犯得着吗？土耳其谈判取得的胜利，不是我们宋家的功劳，难道也是他张一凡的功劳不成？”

    李虹不屑地看了他一眼，头也不回地走了。

    砰——房门关上，宋昊天看着李虹的背影，眼中闪过一幕杀机。

    “我不服——”

    开着车子回家的时候，在心里一个劲地呐喊，回到家里，宋昊天就飞快地跑上楼，去找他叔叔，“叔，你知道我，土耳其的谈判到底是怎么回事，怎么回事？”

    他叔叔看到宋昊天那模样，有些奇怪了，“你这是怎么啦？”

    “没有，我就是想知道，为什么我们会取得突然性的胜利。到底是什么原因，迫使土方放弃了那些无理的要求？”

    他叔叔点了点头，“不错，的确有人在背后帮我们。如果不是她，我们很难取得进展。”

    “她？谁？”

    “董小凡——”

    “是她在背后利用罗斯切尔德家族给小土政府施加了压力，造成了国内局势的动荡，土方这才决定妥协，否则我们根本不可能从谈判中获胜。”

    当叔叔说出真相的时候，宋昊天突然一屁股坐下去，原来这一切都是真的！

    PS：第四更到！

    第五更时间不定，我尽量快一点吧！

    今天的更新速度，已经很给力了！

    继续求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

