    看着两名高管离开的身影，手中的钢笔旋转着，安迪嘴角上翘，淡淡的笑了笑。

    通过高通的快速渠道，完成专利注册后，就可以组建公司和工厂了。

    没错，就是要在美国建立制作工厂，虽然这有点不划算，完全可以下单给天朝的工厂，可以把制作成本降到最低。

    但是，这在安迪看来，自拍杆工厂不仅仅是能够帮助他赚钱，更重要的还是可以解决一部分就业岗位。

    而在此时的美国失业大潮前，能够创造就业的人，才是最成功最受尊敬的。

    安迪倒不是在乎这点虚名，他准备把自拍杆公司和工厂建在他爸爸的选区，以巩固奥斯顿的地位，美国民众是最现实的，谁能给他们带来好处，谁就是英雄。

    而自拍杆制作十分简单，只要材料齐全，招工的门框可以很低，这就可以为奥斯顿史密斯选区创造许多的就业机会。

    当然，自拍杆的品牌化同样重要，既然准备在天朝自己山寨自己的产品冲击其它山寨货，那么，在美国以及欧洲这些发达国家就需要一个真正的品牌来占领市场，真正的美国货！

    接下来的两天，安迪一边履行董事长的职责，一边开始巡视高通各个部门，在此期间，高通各个业务线的相关负责人深入剖析介绍公司业务数据，规划和对未来的分析，同时伴随着问答交流，让安迪更深入的了解高通这家系统通讯技术领域科技巨头。

    参观了各个研发实验室，了解了基于蜂窝通信技术以及连接技术，多媒体技术，智能手机与终端A的集成电路产品和系统软件产品等，其中就有从07年就是研发的骁龙芯片。

    骁龙S1是骁龙系列最早一代产品，研发时间已经过去了两年，还没有最终完成，不过，在去年已经发布了一款在半成品的芯片，而这个半成品的芯片，已经是全球最先进的手机芯片了，这也足可以看出高通在技术上的领先优势，真的不是吹出来的！

    当然，研发的经费也足够让人咋舌，自1985年成立以来，高通在研发方面的投入都是很大力度的，作为业界有名的对创新非常重视的技术公司，高通每年会投入收入的20%进行研发，差不多在30亿美元左右，以保证公司在未来一段时间会有新的技术研发出来，做很多前瞻性的工作。

    要知道，这是一个高风险的行为，因为大量的研发投入并不一定能带来商业的成功，但这也代表了高通公司的决心和勇气。

    所以，说实话，高通收高通税真的一点都不过分，毕竟是高风险投入，一旦成功，自然要寻求最大的收益，这本就无可厚非。

    在月光和星光的照射下，惊艳了整个布列克海岸的自由之城豪宅中，安迪有些无奈的亲了下双臂环住他脖子，赖在他怀里撒娇撩BO他的小腰jing坎蒂丝。

    看着含蓄妖媚的笑脸，那双会说话的大眼睛笑成了月牙儿，在他怀里不老实的niu着，令安迪根本无法抵挡。

    “你真是个小骗子，你的腼腆恬静呢？简直就是个小妖jing，不是刚刚喂饱你吗，怎么，又饿了？”

    只穿了一套瑰红色调，华丽复古的刺绣维密N衣，白色吊带s袜勾勒着逆天大长tui的坎蒂丝花枝乱颤的娇笑起来，红chun印在安迪的嘴上，撒娇道：“可是，我怎么觉着你更喜欢大胆狂野我呢？而且，这都过去了两个小时了，我感觉我们可以吃点‘甜点’了，你觉着呢？”

    “呵呵。”安迪看着媚笑着tian了下红chun的坎蒂丝，摇头失笑道：“别捣乱，我一会儿还要和我在天朝公司的负责人视频连线，咳咳。。。”

    被一记手遁?五柱家之术击中要害的安迪，嘴角抽搐了几下，轻咳着做着最后的心理挣扎，“别胡闹。。。”

    “咯咯，你不想试试，边聊工作，边让我给你。。。”坎蒂丝已经完全化身妖JING，tian着红chun，挑眉撩bo安迪最后的抵抗。

    “咳咳，先说好，别作怪，万一被属下察觉到什么，那就真的。。。”

    “咯咯，这可不关我的事，这要看你能不能忍住不出问题！咯咯。。。”

    安迪无奈苦笑，最终还是败在了她的仙法·KOU束缚术的绝招之下，深呼吸了一口气，把自己脸上舒爽的表情收敛，一本正经的打开MSN，开始视频连线远在大洋彼岸的李晓莹。

    “早上好，有没有想我？”视频窗口由黑屏变亮，身穿白色圆领职业装的李晓莹出现后，安迪微笑着用普通话调侃道。

    “嗯，确实有点想，那么，你准备什么时候来天朝？”李晓莹伸手把垂在脸颊边的发丝别在耳后，嘴角上扬，带着一丝淡笑，美眸闪烁着淡淡反问道。

    “咳咳。。。好吧，最近我是没办法去天朝了，你还是回美国吧，这个月的24日，第二批富豪购房团不是要赴美吗，你一起来吧。”安迪嘴角扯了扯，轻咳两声掩饰着尴尬，讪讪的说道。

    “呵呵。”李晓莹白了安迪一眼，呵呵了两声，便不再在这个问题上纠缠，她从和安迪滚了创单后，就决定了，没有必要她不会返美，她的脸皮终是没有厚到可以在伊凡娜面前装作若无其事，一边睡她的男人，一边和她闺蜜好。

    “这次赴美购房团的人数是21人，24日抵达洛杉矶，将在随后10天内对洛杉矶，旧金山，波士顿，纽约和迈阿密等我们有房源的城市进行考察，以便进一步落实个人在美国购置房产的意愿或计划。

    此次购房团成员大多是律师，企业主管及房地产公司管理人员等收入较高人群，比第一购房团的富豪们要差一些，他们在美国购置房产很少是为了投资，基本是为了满足子女赴美留学或未来工作居住的需要。所以需要美国那边多一些耐心。”

    李晓莹看着视频中，安迪有些凝眉古怪的神情，以为他对于这个购房团的人员组成不满意，微挑秀眉说道：“我们这边已经筛选过，全部是资产过千万RMB的，后面还有400报名者正在轮候。”

    “呵呵，很好，辛苦你了，亲爱的。”安迪温柔的看着视频画面，微笑说道，“美国这边，一听说第二批天朝巨富们要来，已有多个美国房地产协会和经纪公司与我们联系，准备向“天朝巨富”介绍房源，呵呵，他们想的是很美啊。不卖完我们手中的房源，怎么可能让他们跟着沾光！”

    安迪一阵冷笑，在房地产市场风雨飘摇和经济持续衰退的情况下，美国公众和媒体也不再以“什么威胁论”注解天朝人的海外投资意愿了，而是用积极眼光看待天朝民间投资给美国房地产市场和地方经济带来的活力。主流媒体更是十分不要脸的各种吹捧天朝的经济发展和赴美购房团的集急作用以及呼吁安迪史密斯这个主办方应该扩大购房团的规模云云的，似乎以前叫嚣的威胁论都是在放屁一样！

    好吧，美国的媒体从来就缺乏什么节屮，如此追捧天朝购房团，也真是因为人穷气短，美国房地产价格从08年出现暴跌后，已经是连续第二年下跌了，去年第四季度的跌幅更超过18％，而旧金山，洛杉矶，迈阿密等恰好是房价下跌较严重的城市。天朝个人购房者的到来，对于美国房地产市场和地方经济来说绝对是个天大的好消息，受到热烈欢迎也是可以想象的！