    “你来了！”

    “来了…”

    “那就开始吧～”

    ………

    拂晓的清晨，空气中还带着一丝潮湿。

    后院的球场上，两个少年正在挥洒着汗水，来回的奔跑穿梭。

    伴随着晨曦，少年们的身上仿佛被渡上一层金辉，分外耀眼。

    “迹部，这一球我拿下了！”带着一丝轻呵，上衫悠一跃而起，将网球重重扣下。

    膨！

    空中的网球像是一团潮水，拍击而下，随后贱起万千水花，炸裂在迹部身后的铁网架上。

    【水呼?肆之型-打击之潮！】

    “比分1-0。”

    上衫悠落地，带着一丝微笑。

    “迹部，接着上吧！如果你没有突破最后一步，你是没有一丝机会的。”上衫悠眯了下眼睛，看向迹部说道。

    迹部脸色一沉，短短一局，上衫悠就已经给了他十足的压力。

    尤其是那宛如潮水般的回击，让他感到震惊的同时，也感到十足的麻烦。

    面对迹部，上衫悠自然没有必要用上雷呼，想要将迹部逼至极限，水呼这种一潮接一潮的防守反击式打法更加有效。

    迹部皱了皱眉，上衫悠这种密不透风式的网球，对于他的攻击网球克制很大。

    不过。

    “这种程度可束缚不了本大爷！上衫，我会看穿你的！”迹部左眉轻挑，面上带着一丝自信道。之前上衫悠的话语，更加激起了他内心胜负欲。

    攻守转换，轮到迹部的发球。

    “上衫这家伙……”

    迹部轻轻拍打着网球，他的目光直视着对面上衫悠的身体。

    “还是和第一次一样！”

    此刻，迹部眼神冷峻异常，在他一向引以为豪的眼力洞察里，上衫悠还是没有任何破绽。

    看似随意立在对面的上衫悠，就像一座巍峨山峦，让他无从下手。

    “不能在犹豫了！”迹部心中冷哼一声，就算没有破绽又如何！

    膨！

    网球被高高抛起，接着迹部压缩身体，腾空一跃，伸展右臂，雷霆万钧的重重一挥。

    网球速度极快，要是今天忍足在这里就会发现，比起和他比赛的时候，现在迹部的发球在各方面又提升了一个档次。

    这炮弹似的一击，并没有吓到上衫悠。这样的威力大的高速扣发球用抽击球回击最为轻松。

    “只要看到了落点！”

    上衫悠目光微微一凝，原本像一道黄光的网球在他眼中被一层层的分解出了轨迹。

    看到了！

    “一之型?水面斩！”

    膨！

    冲天而起的一道蓝光从迹部左手边一闪而过。

    “好快……”

    迹部目光微颤，他撇了一眼球场上的痕迹，刚刚那一瞬间他完全没有看清网球。

    “15-0”

    上衫悠收回刚才像是出剑一般的动作，笑意如旧。

    水呼一之型的这一招，可以说是他在把呼吸法剑招融入网球球技时候，最快速完成的一招。

    类似居合那种高速出剑的斩击动作，然后通过球拍的边框击打到网球，那瞬间，网球会爆发出无与伦比的速度。

    对于打向反手的旋转发球，或是威力强大的高压凌空球，简直简单粗暴，无往不利。

    “果然，面对你不能有任何一丝松懈！”迹部轻轻吐一口气道，紧握了几下手中的网球。

    低垂双眸，重新整理下思绪，迹部的神情逐渐恢复过来。

    啪…啪…啪…

    网球轻拍，迹部面带一丝微笑再次开球。

    膨！

    网球轻抛，然后被迹部用球拍顺势一压。

    “你的那种招式终归是有着局限的吧！”迹部眼中闪过精明的光芒，这是一记高度十分低的下旋贴地球。

    看着改变发球战术的迹部，上衫悠神情一肃，该说不愧是迹部吗，仅仅只是一球就已经看出了他那一招的缺陷。

    水面斩的回击确实是快，但是因为粗暴用到边框回击的原因，这球没有办法被球网施加任何旋转，只能回击弹起一定高度的发球和击球。

    迹部虽然看不清回击球，但是上衫悠的挥拍和击球动作他还是能够看清的。

    瞬间，新的应对方式已经被他运用出来。

    踏踏踏……

    面对这角度刁钻的发球，上衫悠也不大意，以极快的步伐追身上前。

    膨！

    球拍贴近地面，从最上方拉起。

    “喝！”

    网球在划过三分之一网面之后，被上衫悠施加了另一种相反的旋转。

    黄色的网球快速腾空，形成一道巨大的金色弧线，向着迹部的后场飞去。

    水呼二之型的水车。

    这是上衫悠还没有完成的一招，原本应该赋予网球上旋的旋转还远远不够。

    不过就算如此，这种上旋吊高球也足够惊人了。

    然而。

    下一刻。

    一道蓝白色的身影像展翅大鹏一般，高高腾起。

    高空中的网球已被他拦断。

    “上衫，见识下本大爷华丽的球技吧！”

    迹部一声爆喝，将正准备下落的网球爆扣而下。

    迈向破灭的圆舞曲？

    看着网球直直的朝着他的球拍打来，上衫悠露出一丝微笑。

    他可不是忍足，这种程度的扣杀就想要打落他的球拍是不可能的。

    当然，他也没有给迹部击中球柄的机会。上衫悠手臂下移，强行拉低了球拍三分之一的位置。

    “什么！？”

    然而。

    这记扣杀出乎了上衫悠的意料，网球在空中竟然再次变速，直接从他的手臂处擦过。

    砰。

    网球落地，“15-15！”

    目标不是球柄？上衫悠目光闪动，回想起迹部刚才的那一记扣杀。

    刚刚那耽搁一瞬间的调整，竟然成为了自己的失误？

    上衫悠眼中带着不明的意味看向了迹部，此时迹部一脸傲然道：“上衫，本大爷说过，我的双眼会看破你的！”

    迹部虚捂着左眼，格外的得意。他是知道上衫悠知道，他有着迈向破灭的圆舞曲这样的扣杀招式。

    他在赌！

    如果是面对其他人，他迹部大爷自然不会考虑那么多，直接用出绝技镇压就行，但是对于上衫悠，他赌上衫悠会下意识考虑他的那一招。

    也就是那一瞬间，他看到了上衫悠露出的一丝破绽。

    “而且带着这种下旋球……”迹部脑海中灵光一闪。

    “哈哈，上衫，来吧！本大爷可不会那么轻易倒下！”迹部球拍一横，指着上衫悠说道。

    他发现上衫悠也不是绝对完美。只要不是绝对完美，那么他未必没有机会。

    这一刻，迹部大爷的气势暴涨，原本先失一局的颓势一扫而空。

    迹部的话，让上衫悠微微一笑。他轻抬眸光，重新审视起对面的迹部。

    “是呀，眼前的迹部并不是记忆里那个迹部，而自己却还带固定的思维看待眼前的迹部。”

    “这一球，输的不冤！”

    上衫悠的目光开始认真起来，如果说之前还是那种带着自以为是“指导”，那么现在，迹部当得起自己以后道路上的对手之一。

