    在魏小宝不动声色的观察下。

    那个伪装成服务员的年轻女人，在翻找了衣柜之后，又将目光锁定在了电视柜上。

    毕竟那块鸡血石的体积不小，不放在柜子里，不可能一眼看不到的。

    那石头价值不菲，魏小宝收来之后，肯定会放在自己的房间。

    结合种种原因，让这伪装成服务生盗贼，小心翼翼而且极其细致的在魏小宝的房间里翻找起来。

    只不过，浴室、衣柜、电视柜，都被她先后找了个遍，也没有见到那块石头。

    魏小宝一直侧躺在床上不动声色，虽然抓住这个女贼，轻而易举就可以办到.

    但是魏小宝必须要在不被人所察觉的情况下，将其制服。

    在先后翻找了几个，最可能存放鸡血石的地方后，那女子显然有些着急。

    好不容易潜入魏小宝的房间，总不能无功而返吧？

    紧接着，她将目光放在了床头柜上。

    魏小宝当初将鸡血石的锦盒放进去的时候，大小也刚刚好。

    因此，如此局促的小柜子，也成了这女贼最后考虑的目标。

    锁定了目标之后，她蹑手蹑脚的朝着床头柜靠近。

    她穿着一双黑色的布鞋，走起路来悄然无声，像是猫一般。

    眼看着魏小宝发出微微的鼾声，让女人放松了一些警惕。

    只不过，当她打开床头柜，看到里面的锦盒并面露惊喜之色时。

    女贼的手腕，也当即被魏小宝抓住！

    原本，故作沉睡在床榻上的魏小宝，慧眼如炬，死死盯着那伪装成服务生的女贼！

    很显然，对方被突然惊醒的魏小宝，吓了一大跳，眼神之中有掩盖不住的恐慌。

    “你是什么人？到我的房间里来做什么？”

    魏小宝沉着的语气之中，没有一丝感情。

    对方很明显是奔着方才从原石场买下的那块鸡血石来的。

    虽然知道对方的目的，但是魏小宝并不知道，这块鸡血石对于他们来说，到底意味着什么？

    假若不是在赌石场内出现的那神秘的黑衣人，魏小宝也绝对不会将这鸡血石和这潜入房间的女贼联系到一起。

    被抓了个现行之后，那姑娘百口莫辩。

    “我，我是酒店的服务生，负责来给你打扫房间的！”

    这姑娘大约二十出头，长的还算是俊俏，尤其是穿着酒店服务生的制服，如出水芙蓉一般清秀。

    一般人绝对不会想到，这个面色清秀而且气质非凡的姑娘，会和小贼身份挂钩。

    魏小宝眯着眼睛，手却依旧没有放开对方的手腕。

    他冷言说道：“打扫房间？需要这么偷偷摸摸的？”

    那姑娘却底气十足的说道：“我们酒店是本着不打扰客人休息的前提下，进行房间清扫的。”

    “既然是打扫房间，你这么空手就进来了，而且偷偷摸摸的像是做贼一样，甚至不帮我把衣柜的门给关上？”

    说话间，魏小宝用余光瞄了一眼门洞大开的衣柜。

    里面是自己的两件衣服，只是在缅北地区只住上两天而已，魏小宝并没有带太多的衣物过来。

    被魏小宝如此质问的姑娘，手足无措，甚至不知道该怎样应答。

    她支支吾吾了半天，也没有回答上这个问题。

    紧接着，魏小宝又说道：“既然你是服务生，为什么在门口磨蹭了接近两分钟，才能够进我的房间？服务生不都是应该有房卡才对吗？”

    被魏小宝如此咄咄逼问，这姑娘显然也意识到，自己的目标绝非善茬。

    眼看着解释是解释不通了，她当即手腕发力，想要挣脱魏小宝的束缚！

    随后，这女贼高高抬起了腿，朝这魏小宝的耳根砸了过来！

    这姑娘的动作非常迅速，远远超过了魏小宝的预计！

    她看似文静的外表下，居然有如此强大的爆发力。

    单单就如此干脆利落的身手，就足以表明这姑娘来历不小！

    虽然她的反应能力非常的迅速，但是在魏小宝面前，简直不堪一击。

    即便手腕发力，她并没有摆脱魏小宝的束缚。

    斜劈下来的那条大长腿，被魏小宝毫不费力的一把抓住了脚踝。

    如此结果，让这姑娘大为紧张。

    她原本以为被小宝睡着了，可以在人不知鬼不觉的情况之下，悄咪咪的将这鸡血石带离房间。

    但没想到，突发的情况让她难以应对。

    “你到底是什么人？为什么反应这么快？”那姑娘战战兢兢的询问道。

    魏小宝挑眉反问道：“这个问题，应该我问你才对吧？”

    “深更半夜潜入我的房间，还试图偷走我的东西，这鸡血石你真的那么想要吗？”

    说话间，魏小宝直接将这姑娘按到了床上，随后用自己放在床头柜上的领带，将她的双手束缚的背后。

    如此一来，就算是想要逃脱，她也毫无办法。

    毕竟身份是伪造的，一旦喧哗，等待着姑娘的将是警车的到来。

    因此，她非常精明的并不敢发出太大的动静。

    被魏小宝制服之后，这姑娘还是异常的紧张。

    “你是来取这个物件的吗？”

    魏小宝将鸡血石的锦盒，从床头柜里拿了出来，用食指敲击了两下，锦盒发出清脆的声音。

    那姑娘非常无奈的点了点头。

    “的确，我就是想要来偷这个东西的，今天在拍卖场上我就盯上了它，听说能卖上好几百万，这笔买卖肯定不会亏的！”

    然而对于对方的回答，却没有能够让魏小宝信服。

    他摇头说道：“你觉得我会相信你的鬼话吗？你偷这块玉石，为的就是转手卖钱？”

    那姑娘毫不犹豫的点了点头，说道：“我就是干这行的，偷东西倒卖是我的本职。”

    “瞧你这语气，好像还挺骄傲的。”

    魏小宝打趣说道，相较于之前的严肃，他的语气平和了很多。

    他想要和这个女人谈谈，从而套取对方的目的。

    他并不觉得对方只是为了偷取玉石，并且便卖高价而已。

    紧接着，魏小宝长驱直入，提问道：“白天在赌石场，和我竞价的那个男人，和你有什么关系？就是穿黑色衬衫的那个人。”

    “我劝你还是如实告诉我，否则的话，在这杀一个人，应该没有多大的问题。”

    缅北处于夏国和缅甸交界，而且魏小宝只不过是个游客，加之这姑娘本来的底子就不干净，就算是她人间蒸发了，应该也不会引起多大的动静。

    魏小宝也根本就不会为此，付出牢狱之灾的代价。

    也正因魏小宝这云淡风轻的态度，以及咄咄逼人的气势，让这姑娘意识到，自己可能很难脱身。

    在魏小宝直勾勾的注视下，她百般无奈的点了点头，随后回答道：“我们的确是一伙的，不过从一开始，我们就密谋将这块石头收入囊中。现在遇到了一些小插曲，既然技不如人，要杀要剐，随你便。”

    “你想对我怎么样都可以，但是请别杀了我。”

    本来还有些嘴硬的女贼，现在彻底没了脾气。

    跑也跑不掉，而且辩解也找不到借口。

    她微微扭了扭盈手可握的细腰，试图用自己的美色，换取魏小宝的高抬贵手。

    只不过她的小伎俩，早已经被魏小宝看得一清二楚，又怎么可能轻易上套？

