    “天呀，你们快看啊，小少爷脸都紫了，人都不行了呀。”

    白杳杳略显浮夸地喊着，所有人的目光都望向铁虎。只见铁虎一脸凶狠，下狠劲去撕小少爷，男孩面露痛苦之色，显然真的块不行了。

    大家心中一紧，脸上渐渐浮上一层怒色。

    铁虎将军到底要干什么？怎么能对解药下手呢？

    若是他手下没轻没重，真将小少爷给杀了，那地下城的解药怎么办啊！

    他们各个义愤填膺，气得却不是一个成年人如此粗暴地虐待小孩，而是气铁虎莽撞，伤害了他们的解药。

    在他们眼中，林钰不是人，只是一个提供鲜血的泥罐子罢了。

    高台上冲下几个人，立刻将林钰救了下来。

    铁虎还没意识到事情的严重性，依然执拗地不愿放手，就听高台上传来一声严厉的呵斥，“铁虎，还不放手！”

    明罡愤怒地站在栏杆前，眼里燃着熊熊怒火。

    这铁虎真是个没脑子的莽夫，他本来也只是觉得有趣，想看铁虎又能出什么丑，这才和他打了赌，放任他去欺辱白杳杳和林钰。

    没想到这个傻子居然用解药的性命去威胁白杳杳。

    这哪是在威胁白神医，明明是在威胁他们！

    真是没用的莽夫，把他的脸都丢尽了。

    铁虎抬头，看到明罡满脸怒气，终于不情不愿地松开手，他真没觉得自己哪里有问题，这不都是明大人教他的吗？

    只要你能挟住一人心头珍宝，就能为所欲为地驱使那人做任何事情。

    他没做错啊，为什么大家都瞪他。

    胖虎害怕！

    就见白杳杳一把夺过林钰，男孩吓得满脸苍白，全身止不住地打抖。白杳杳抱着他，小声说道，“晕！”

    林钰立刻两腿一蹬头一歪，晕了过去。

    白杳杳抬头看着明罡，无奈地说到，“明大人，我知道你求药心急，但是今天确实不能再抽血了，林钰身体受不了，还受到了惊吓，更不能再失血过多了。”

    “还望明大人见谅。”

    话虽客气，脸上却一点儿歉意也不见，反而满脸倨傲，抱着林钰就要离开。

    明罡眼睛一眯，眼光渐渐狠厉起来。

    先不说他今天的打算，就说白杳杳这幅轻蔑的态度，他怎么可能让她舒舒服服地离开？

    当着全巨龙军的面给他甩脸子？令他威严扫地，他绝对不能这么轻易地放过她？

    他一个眼神，立刻有一队巨龙士兵持刀拦在两人面前。

    白杳杳冷笑一声，转头望去。

    明罡负手站在高台，低头俯视着他，全身散发着巨大的压迫感，令人不管靠近。

    身边的将领都知道，城主大人是真的生气了。

    白杳杳却毫不畏惧地迎上他愤怒的目光，问到，“明大人还有什么事吗？”

    就见明罡一句话不说，只挥了挥手，那队士兵立刻粗鲁地押着两人来到血液分离器前，一把将林钰塞进真皮座椅中，强硬地给他灌了一碗巨蛛血。

    手法粗鲁，呛得林钰猛咳起来，白杳杳眉眼一立，厉声喝到，“住手，你们要呛死他吗？”

    正常人喝一碗巨蛛血，就像佟湘玉吃了一整根千年老参一样。

    轻则精力旺盛，重则气火攻心，被活活烧死。

