
　　夏天大败摇光的消息，像是一道狂风般传播了出去。

　　极短的时间，这个消息便席卷了整个古武界和西方世界。

　　对于很多人和势力而言，这无疑是轰动性的消息。

　　摇光称尊华夏古武界将近半个世纪，近乎无敌，名震天下，最后成为传说中的存在。

　　如今被夏天一刀劈落悬崖，生死未知。

　　但凡得到消息的人和势力，都在谈论这件事。

　　尤其是华夏古武界，分外关注。

　　摇光败了，实乃重大事件。

　　不仅是摇光与夏天一家人之间恩恩怨怨的了断。

　　也预示着古武界的格局，将会发生天翻地覆的变化。

　　“据说那一刀近乎天崩地裂，根本不是人力所能斩出的一刀，附近雪峰大雪崩，甚至一刀斩断了半座山……”

　　“夏天大势已成，从此古武界将会以他为尊，以后不要与他为敌。”

　　“联络天庭夏千云，尽量打好关系。”

　　“……”

　　无论是世俗中的古武世家和隐世家族，还是在山林中的古武门派，都下达了类似的命令。

　　尤其那些得罪过夏天的古武家族，全都战战兢兢，忐忑不已。

　　想尽一切办法想要修复关系。

　　整整一天，古武界都是纷纷攘攘，喧嚣不堪。

　　而也就是在这一天，众人还得知了一件事。

　　虽然摇光生死未知，甚至陨落的可能性更大，但是，关于他的一些事情被曝光出来。

　　他竟然早已经在暗中勾结境外势力沆瀣一气，狼狈为奸。

　　这个消息再次让古武界一片哗然。

　　此外，还有一则消息，只有一些特定的大人物知道。

　　夏天放话出来，若是有人发现摇光未死，且能告知具体位置的话，夏天便帮对方做三件事。

　　当然，这三件事的前提是不能违背道德人伦与大义。

　　这个消息同样引起了重视。

　　虽然知道的人不多，但这些人无一不是大人物，都掌控着巨大的资源和人脉。

　　如今夏天踩着摇光上位，他们自然不会拒绝，巴不得能够拉近关系。

　　……

　　“关于基因药液，是近百年才开始半透明化。”

　　下山途中，纪宝瓶道出了真相，“但事实上，早在数百年前，诸神联盟就开始拿人体做实验了。”

　　她的身形略微停滞一下，瞟了一眼身旁的夏天，又道，“想必你已经知道了，诸神联盟里面的人，野心很大，他们有钱，有身份，有能力，甚至掌控着西方世界的经济命脉，让世界格局和进程，按着他们所希望的方向发展。”

　　顿了顿，又道，“所以他们和我国古时皇帝一样，妄图长生不老，试想，西方世界都有了血族这样的长生种，又有狼族这样的变种人，他们又怎么能够不去研究呢。”

　　耳苏在一旁补充道，“不止如此，狼族、血族、异能者、古武者，都是他们研究的对象，曾有许多人成为了试验品。”

　　夏天点了点头，在长生门的时候，古海与他谈论过类似的话题。

　　“楚山河的创世联盟，你应该知道吧。”

　　纪宝瓶的声音继续传来，“楚山河的蛊术堪称华夏一绝，联合志同道合同辈，通过蛊术、华夏的药草、丹药……暗中也获得过狼族和血族的血清，致力研究让基因进化的药物。”

　　说到这里，她轻轻叹息一声，“在外界传言中，都说西方世界的基因药业是创世联盟传播出去的，其实这是诸神联盟嫁祸，而在当时，守护者联盟只能将之扫灭。”

　　顿了顿，又道，“我之所以要说这些，最主要的是想告诉你，诸神联盟极有可能研究出了真正的一些特殊的药液，摇光当年丹田被废，之后痊愈，一举突破洞虚，但是这五十年来，他的实力并未进步，当然，也没有退步多少，你知道原因吗？”

　　闻言。

　　夏天眼眸一闪，“他是被基因药液治愈的？”

　　纪宝瓶道，“我不能肯定，但是根据我们长期的推测与判断，极有可能就是这样。”

　　“您的意思是……”

　　“我现在唯一担心的，是诸神联盟能够通过基因药业量产超级高手。”

　　说着，他补充了一句，“你可以想一下，无需异能，也没有内息劲气，仅凭借肉体的力量，就能够与洞虚高手抗衡……我就曾在西方遇到过这样一个人。”

　　耳苏也叹了一口气，“如果仅仅这样的话还好，关键是，经过多年的暗中调查，他们研究出的基因药业种类很多，而且都是成品，有的能够让人生出异能，有的能够拓宽经脉，能够修炼斗气，有的就像是影视中那样，变成一个大块头，力大无比，我怀疑……戈乾如今只怕也成为了他们的试验品了。”

　　“如今，诸神联盟主动现身，说明他们已经有足够的底气和自信……”

　　纪宝瓶眼中写满了担忧，“长生门未必能够抗衡啊。”

　　……

　　同一时间。

　　西宁市某个别墅的房间中。

　　奥兰多看着躺在床上，却是血肉模糊一片的摇光，嘴角一个劲的抽搐着。

　　他走过去，探了探摇光的鼻息，又扫了一眼少了一条胳膊的左臂膀，最后忍不住暴了一句粗口。

　　“法克……夏天怎么那么强！”

　　即便是现在，想到夏天那一刀的情形，奥兰多的脸上也浮现出了心悸之色。

　　他一直就躲在暗中。

　　但并不是如耳苏推测的那样，趁机偷袭夏天。

　　而是要与摇光演一出戏。

　　在他的计划中，摇光与夏天对决，必然要经过激烈的战斗，最终才能分出胜负。

　　摇光所要做的，就在他不敌的时候，让他跳崖而死！

　　没错。

　　就是要让摇光表现出，宁愿跳落悬崖，也不让夏天亲手斩杀的惨烈。

　　但事实上，摇光不会死。

　　因为奥兰多给他准备了特质降落伞……摇光背后背着的就是。

　　说是降落伞，其实就是一把形似雨伞的东西。

　　经过特殊构造，完全能够充当降落伞的作用。

　　雪颠三面都是悬崖峭壁，一眼望不见低……事实上，人站在上面，连百米距离也看不清。

　　随时随地有着凛冽的寒风，不仅有云雾笼罩，更伴随着大量的雪花……再加上降落伞刻意做成了雪白色。

　　只要摇光往下一跳，三百米后打开降落伞，从上面根本看不到。

　　夏天还在长生门养伤之时，奥兰多就带着摇光和手下做过实验。

　　所以他们才选择此地决战。

　　目的很简单……让摇光假死。

　　这样一来，不仅夏天，整个古武界乃至长生门，都会放松警惕，认为摇光死了。

　　让他从明转暗，变成一条隐藏在草丛中的毒蛇。

　　为诸神联盟以后的布局打基础。

　　届时，就在所有人想不到的时机，让摇光成为一记杀手锏。

　　可是他万万没想到，夏天竟然不按常理出牌。

　　一刀分胜负，决生死。

　　一刀之后，摇光不仅剑断，手臂被斩落，整个人瞬间昏死了过去。

　　所有的布局尽数落空。

　　奥兰多还是冒着极大的危险，趁着那一瞬间天崩地裂般的混乱，勉强救下了摇光。

　　“法克！法克法克！”

　　又连续爆了几句粗口，奥兰多深深呼吸一口气，脸色阴晴不定。

　　随即喝道，“来人。”

　　话落之后，四名身形健壮的男子进入房间。

　　“把他送到实验室，救他，还是当小白鼠，让上面做决定吧。”

　　“是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2813章 纪宝瓶的担忧免费阅读。https://xs.23sk.com 