    德芸社的专场，总是布满了花蓝。

    这个很有意思。

    其一，里面不会有同行的。

    其二，会送的，都是观众送的。

    其三，里面有些是德芸社自己买的，为了表面上热闹。

    不过今晚的花蓝中, 还多了四只特殊的，那是柳清雨以“老合文化传媒”的名义送的。

    柳清雨很细心，一对送给德芸社，一对写的是胡炎和李青的名字。

    不知不觉中，俩个团队便产生了越来越多的联系，这是胡炎所希望看到的。

    七点一到, 演出正式开始。

    今天的观众貌似特别兴奋, 刚一开灯拉幕，台下便沸腾了。

    而是上场口, 以胡炎和李青为首，所有演员全都已经大褂衬身。

    这是胡炎提前定好的，既然是为了打样，那一切便按最讲究的流程来走。

    主持人串完词，台下的掌声总算统一了几分，只是等演员集体亮相，又开始变得沸腾。

    尤其是一些姑娘，看到张芸雷，全都尖叫声一片。

    场中站定，鞠躬行礼。

    胡炎起身笑着扫视台下：“谢谢，谢谢大家热情的掌声，我发现今天来的朋友都很年轻，这是真好呀，这说明越来越多年轻的朋友也喜欢相声这门传统手艺了，也喜欢他们这些年轻的相声演员。”

    李青拦上一手：“您不也年轻么, 怎么把自个儿往外摘？”

    “唉，我是师爷，打六岁拜师时就不年轻了。”胡炎感慨道。

    李青一挥手：“嗨, 没听说过。”

    台下的观众顿时来了反应。

    这就是自己熟悉的场子，效果总是会加倍的好。

    胡炎音量一提：“好了，上得台来，就得干正事儿，今天开场，我们为大伙唱一个《照花台》。”

    他说完，故意扭头对众人问道：“《照花台》都会唱吧？”

    “会！”众人答道。

    “好，那就来吧，谁先来？”

    胡炎往中间退了一步，让出最外面的话筒。

    所有人中，岳芸鹏的综合排名最高，当即跨步出来。

    等他一走到话筒前，胡炎直接起调：“一呀嘛更儿里呀。”

    “好~~~”

    他一开腔，观众们直接送上掌声。

    德芸社小师爷的嗓子，确实从未让人失望过。

    而小岳则脑子嗡的一下，妈呀，师爷这调门好高呀。

    等他缓过神来，再次傻眼，妈呀，我的调门在哪儿来着？

    小岳酝酿几秒，开口唱道：“一呀嘛……一呀嘛……”

    唱完第一遍，他就知道自己错了，可是后面又找了几遍，依然不对味儿，于是就这仨字儿，一直在重复。

    最后干脆抠着嘴唇，眼睛骨碌碌的看着半空，满脸都写着迷茫。

    可全场观众也傻眼了，谁能料到第一个接唱的演员，直接就折了马腿？

    这可是德芸社的专场舞台，以传统活儿著称的团队。

    但不得不说，小岳的傻模样，确实很有杀伤力。

    众人根本不生气，要么哈哈大笑，要么“吁”声四起，纷纷起哄。

    只是台下动静不管，胡炎自己都有些傻眼。

    后台溜活儿没问题，自己起调也特意往下压了几分，眼巴前这是怎么个情况？

    不过，千幸万幸的是，观众还挺吃小岳这一套。

    没奈何，胡炎赶紧笑骂道：“不识数啦？”

    “都怪您调起高了。”小岳幽怨的白了他一眼。

    胡炎又气又乐：“好家伙，这还赖上我了，要脸不要？”

    “吁~~~”

    “哈哈哈~~~”

    谷脀

    观众们又跟着乐。

    “别闹，都别闹，我找着调了。”小岳朝台上台下接连挥手，小眼睛锃亮。

    全场憋着笑，很快安排下来。

    小岳也绷着脸，继续唱：

    “一呀嘛更儿里呀，月了影儿照花台。”

    “秋香姐定下了计，她说晚巴傍晌来呀。”

    “牡丹呐亭前我们多恩爱，但愿得鸾凤早早配和谐。”

    “扑哧~~~”

    “哈哈哈~~~”

    “吁吁吁~~~”

    小岳刚没唱两句，观众们再次闹了起来，因为这家伙这回依然不在调上。

    小岳没法唱了，停声看着台下、台上，纳闷道：“怎么啦，唱得不对吗？”

    观众更乐。

    胡炎笑骂道：“你脸大就有理呀，下一个谁来？”

    小岳嘿嘿笑着退回去，烧饼走了上来。

    这家伙除了郭德刚，天不怕地不怕，更别说台上这种小场面了。

    走到话筒前，从兜里掏出一条粉色手绢。

    对，不是桌面的白毛巾，就是他自己绣得手绢儿。

    这动静顿时让所有人，包括胡炎都再次傻眼。

    烧饼不管这些凡人的想法，直接扯着嗓子唱道：

    “一呀嘛更儿里呀，月了影儿照花台。”

    “秋香姐定下了计，她说晚巴傍晌来呀。”

    “牡丹呐亭前我们多恩爱，但愿得鸾凤早早配和谐。”

    “左等也不来呀，右等也不来。”

    “唐解元望苍天，止不住的好伤怀呀。”

    “美人呐，秋香哎，勾了魂的女裙钗。”

    “扑哧~~”

    “哈哈哈~~~”

    “吁吁吁~~~”

    观众们诧异过后，同样乐疯了。

    烧饼的嗓子有改善，但距离好听，尤其是唱曲儿的要求，可差得远着呢。

    简单来说，别人唱曲儿要钱，他唱曲儿要命！

    胡炎已经乐得把头埋在桌面上，根本抬不起来，还拿拳头一个劲儿的锤着。

    烧饼唱完，半点不脸红，咧着嘴退了回去。

    张芸雷走了上来，轻柔的声音顿时响起：

    “二呀嘛更儿里呀，月了影儿照花前。”

    “华相府困住了，多情的唐解元呐。”

    “痴心的才子，我风流的汉，我在那佛前我求了几千年。”

    “不见那女天仙呀，不见那女婵娟。”

    “唐伯虎对明月哪顾得夜风寒呐。”

    “美人呐，秋香哎，勾了魂的女婵娟。”

    这个可以，无论情感拿捏，还是唱腔韵味，绝对合格水准。

    观众们头一回没有起哄，而是送上了热烈的掌声。

    看着他鞠完躬再退回去，胡炎也频频点头。

    接下来上场的就是孔芸龙，如今标准的愣表情。

    “三呀嘛更儿里，明月照当空，月下老因何故不来拴红绳呀。”

    腔调不错，只是开腔唱到这里，突然停了。

    妈呀，忘词儿了。

