    几天来，准骑士新班开课了。

    这一次所有准骑士很期待。

    杨天也佩戴一枚夜华为他准备的一枚准骑士徽章。

    与那李馨一起，走出宿舍门。

    杨天看着李馨胸口佩戴着一枚九级准骑士的徽章。

    同样的，李馨也是看着他。

    “你不是已经骑士了么，可以更换徽章啊！”

    李馨也是提醒一句，只有这样才能得到教官的重视。

    “不用，我的老师说还要我学过准骑士所有的课程，不然，我还是只能留在准骑士这边！”

    “如果不合格，再一次回炉！”

    杨天摇摇头，无奈道。

    严师出高徒，严格一点来说未必不是一件好事。

    “哦，你老师那一位？”李馨回应一声，随后问道。

    杨天也直接回道：“我老师名字叫夜华！”

    怎么说，这个李馨大大咧咧，但品行不坏。

    故而，平时不喜欢说话的杨天在她提问下，也是回答几句。

    “什么，夜华？”

    “哈哈，你运气真的好，竟然敢拜那个家伙为师，行吧，以后你好自为之！”

    听到杨天的老师是夜华，李馨先是震撼，随后便是幸灾乐祸的笑起来了。

    随后，两人一起来到了准骑士的课堂。

    这一屋子，满满数百人。

    这只是一部分而已，还有另外一部分是接受更加高的授课。

    接着，李馨和杨天便是各自找了一个位置坐了下来。

    虽然是各自找的，可！

    两人似乎又挨在一起坐了。

    “光元素吸收，需要经过感应，吸引，吸收，过滤，同化……”

    那讲台上，一位骑士级别的教官认真的讲述准骑士修炼的法门。

    上午是理论课堂居多。

    涉及的范围也是极广，有时候会讲授圣魔大陆的历史，比如七十二魔神降临的那一段黑暗。

    这历史让每一位骑士牢记，让骑士们义愤填膺，誓要驱赶魔族！

    杨天淡淡的听着，一旁的李馨似乎也被带起了情绪，可见这一位教官授课的老道。

    “你不恨魔族？”看着一脸平淡的杨天，李馨义愤填膺的问道。

    “无可奉告！”杨天淡淡回一句。

    作为光明女神的人间行走，杨天不想说假话，可在被欺压的人群中忽然说他不怎么恨魔族，或许会被当做异类。

    “切，身为人类，没有不痛恨魔族的！”

    李馨也是带着一丝情绪，对着杨清风轻蔑的道。

    可她如今，骑士也没有触碰到，只是有心无力！

    杨天没有说话，那怕内心有不同的看法。

    魔族这一把利剑，让人族团结一致，让人族在千年来，不断的成长，不敢懈怠。

    好坏并存！

    上午的理论课结束，杨天就起身离开了。

    午饭，简单吃了一些。

    随后，坐在广场里冥想！

    修炼了半个小时之后，杨天睁开眼睛，一些失落，流转眉间。

    “光明女神，为什么觉醒之后，我冥想就看不到你了，可我又能感觉你无处不在！”

    杨天伸出白皙稚嫩的手，任由几缕阳光照射过去，喃喃道。

    神，可以说存在，又可以说不存在。

    光明剑神夜无伤的武器，也曾使得光明女神降临。

    如今，杨天似乎感受得到了什么，也失去了什么。

    光明女神没有在他冥想的时候出现了，可杨天能感受到，每一缕光，都有她的身影，还有她那呵护自己的情愫。

    或许说，是对大自然的仁爱！

    成神的光明女神，已经没有人类的斑驳感情，只有大爱。

    可那一天觉醒，那一张神圣的给人一种被呵护的感觉，杨天想要一直拥有。

    如果知道失去，杨天绝对不想进行觉醒了，希望女神一直待在他的身边。

    有些失落，接下来杨天没有修炼，而是静静感受光的温暖。

    感受光明女神的身影……

    下午，骑士训练营！

    “那个小子是谁啊，带着准骑士徽章，可我们这里是骑士训练地！”

    “呵呵，该不会是走错地方了吧，看他不像是傻子，也不可能连骑士和准骑士都分不清吧！”

    杨天的到来，很快吸引了一群骑士的注意。

    那些骑士，都苦着脸，随后喃喃的道。

    毕竟，教官是夜修罗，没人高兴得起来。

    杨天找了一个角落，并没有和其他人一起。

    第一，不认识，第二，杨天不喜欢讲话。

    只能这样等待老师到来。

    看着这样一个喜欢独处的家伙，那些人也没有说什么。

    似乎，已经看到了这个可怜的小家伙被夜修罗训斥的一幕。

    很快，夜华来了，依旧是板着一张僵硬的脸，给人一种严肃。

    “零零散散，像个什么样，集合，开始训练！”

    夜修罗一来，扫视接二连三起身的那些骑士，随后严格道。

    竟然不知道提前集合。

    扫视一圈，随后目光才放在排在右手边第一个的杨天身上。

    “杨天，出列！”

    随后，夜华喊了一句。

    “是，教官！”

    杨天声音响亮，随后严格要求自己，站了出来。

    “这一位，是实力达到骑士，可准骑士理论课堂还没有完成，故而继续留在准骑士，训练却要接受正规的骑士训练！”

    “好了，入列，开始训练！”

    看着杨天，夜华开始介绍了一下杨天的情况，接着便是开始了骑士那痛苦的训练。

    杨天也是一愣，不过好像新课堂都要自我介绍一下。

    可这老师似乎没有介绍他，一种把他当做反面教材人物一样。

    很快，这些骑士去穿戴训练的器物。

    杨天也跟着。

    “呵呵，看你挺年轻，如今遇到夜修罗你可惨了！”

    “话说，你是怎么没有通过准骑士的理论测试的，那好像不难吧！”

    穿戴装备的时候，一位好事者便是询问一下杨天。

    主要是，好奇心！

    一位实力达到骑士级别，那准骑士的理论也过关了啊。

    “我还在学习！”

    杨天也是蒙混的说一句，毕竟不能说我才参加准骑士考核就和你们一起训练吧。

    穿上了厚重的铁衣，以及带上一面厚重的铁盾，重剑！

    这些器具的重量，都是按照骑士力量来衡量的。

    杨天个子虽然小，可看着也像个小少年了，而且还是一位三级骑士，自然不算太难。

    穿戴好之后，便是集合，随后开始体能训练。

    这一训练开始，杨天的身体似乎活跃起来了。

    再不开始训练，骨骼都要生锈了感觉。

    准骑士营！

    李馨左顾右盼，随后喃喃道：

    “这个二愣子，这可是训练课程，竟然敢缺课？”

    

