    这次王澈练的是一种身法。

    小竹熊自身的实力还是不错的，它毕竟潜质摆在那里。

    大山中生长的竹子品质也还行，平时吃的是过关的。

    学校应该还有定期的工作人员对其检查，比起野外的魂兽要好很多。

    顾校长散养这些魂兽，一方面是为了大山生态环境的考虑，一方面也是为了从其他地方引进魂兽，给学校的孩子们提供魂宠选择。

    大学毕业的要求是三只魂宠，学府自然也会培育魂宠，以供学生们以后挑选。

    学校养的魂宠，要比外面野生的魂兽要好很多。

    这只竹熊成长到现在，吃得不差，也有锻炼，实力不低，只是不会运用。

    无论是气力还是速度，都缺乏高深的运用技巧，光凭简单地锻炼，自然无法开发出自身的潜力。

    当然，王澈也不会练一些太厉害，太变态的武技功法。

    太武劲已经学会了，作为炼体拳法，同时配合口诀修炼，不单单是一种极强的拳法，也是一种上乘的辅助修炼的功法。

    对体质，资源等也没有苛刻的要求。

    有手有脚就能练。

    日常修炼，足够了。

    其他的强大武技，暂时不需要考虑。

    目前练好太武劲，对着竹熊来说，就已经足够了。

    接下来就是身法。

    作为武修，自然也是得有身法的。

    王澈站在竹林中，闭上眼睛。

    竹熊躲在后面认真地看着。

    偷瞄…叮~！

    每天看王澈修炼，竹熊感觉自己在偷师学艺，怪不好意思的。

    入冬的季节，对于这些云纹竹来说，也到了落叶的季节。

    这时候的云纹竹其实很鲜美……当然，这是对于竹熊来说。

    每天都会有许多落叶。

    落叶随风而下。

    便在这时，只见王澈脚一颤，宛若流星赶月般，飘了出去。

    他身影踏空而行，身躯变化间，脚尖轻点竹叶，便如那飞絮一般，如影无形，令人捉摸不透。

    几乎是眨眼间，便登至云纹竹的顶部，背负双手，只脚而立，姿态飘飘如仙。

    十多米的云纹竹，仿佛在王澈脚下，宛若咫尺之间，便踏叶登上。

    竹熊仰着脑袋，看着那一只脚轻松站在云纹竹顶，稳如泰山般的王澈。

    竹熊：“??°?°??”

    这是神马？

    好快！好帅！

    紧接着，王澈在竹林中，脚尖轻动，影如飘鸿，将整片云纹竹仿佛当成一片大海，以竹叶为舟，肆意变化，身影快得不可思议。

    掠动之间，瞬息仿佛几十米远，连周遭的魂力都被这神秘的身法给搅动了，不断朝着王澈身上纷涌而去。

    直到王澈落下之时，那漫天的竹叶竟没有一片沾在身上。

    王澈浑身冒着一股淡淡的氤氲气流，强烈的魂力波动随之而来。

    他不动用魂力。

    但修炼身法时，却能引动魂力不断涌入体内。

    这自然也是一种上乘的炼体身法，于功法中融入了身法的修炼。

    可不只是单纯的轻功。

    身法名字叫做，云间咫尺。

    武修的极致，破碎虚空，咫尺天涯，横渡星海。

    一拳崩灭山河，挥星揽月，弹指间世界破碎。

    达到极致，倒也不比仙道文明中的登仙境要差。

    准确说，任何文明大道，达到极致都不会弱。

    弱的是个体差异。

    这云间咫尺也是那位和王澈在地球过招交手的武修创出来了。

    也是一种极其上乘的炼体身法。

    能极大提升速度以及反应，无影无形，飘忽不定的同时，速度极快。

    修炼到出神入化的境界，宛若在天上云间行走，一步便是咫尺天涯。

    当然，那就需要很长时间了。

    而且是经过改良的，魂兽施展起来还是得看个体情况。

    不过，只要学会了，坚持修炼下去，对自身是有极大的提升的。

    尤其是速度这方面。

    练完后，王澈瞅了竹熊一眼，就前往训练房了。

    王澈走后，竹熊沉思了起来。

    帅不帅的其实不重要！

    关键是想要自己变得更快一点！

    ……

    就这样，时间匆匆而过。

    直到两个月后，大学第一学期末。

    临近年关。

    王澈着手准备前往灵魂幻境的第六关。

    距离冬农节已经过去两个月，小毛虫的热度也早早降了下去。

    王澈没有在网络上的各平台注册账号，也没有给小毛虫注册账号，发布动态维持热度啥的。

    契魂师，就该正儿八经地修炼和培育魂宠。

    不是走明星魂宠的路线，自然不需要什么知名度。

    有些同学觉得还有些可惜。

    说要是趁着这一波，可以让小毛虫火遍战区，注册账号吸引粉丝，发布动态，引流量，赚大钱。

    有些契魂师和魂宠走的这个路线，也能通过这种渠道，获得大量的金钱以及修炼资源。

    明星魂宠嘛。

    甚至这两月还有不少集团公司都找上门来，想要和王澈合作什么的。

    提供了许多丰厚的条件。

    都被王澈一一拒绝了，进入了十分平静的修炼生活。

    就在这种平静的生活下。

    没有被任何干扰的小毛虫，魂力修为顺利突破了两千年。

    凝聚出了草木魂元，有了草木觉醒。

    能量炸弹，率先进阶成为了时控强弹！

    草木系的这招，是因为草木魂元凝聚时，加上一直在修炼，率先进阶！

    千年魂技的威力，绝不是百年魂技可以相比的！

    现在还没正式参加一些正规的比赛，所以看不出来。

    大学学府的比赛，一招千年魂技，能取得绝对的优势！

    在草木魂元凝聚后。

    其余的几招，也随着小毛虫这两个月极度努力的情况下有了进阶的迹象。

    像是涡流，微风，地刺这三招，都被小毛虫用梦境空间刷满了熟练度，分别进阶成为了：

    洪流。

    大风。

    地笼。

    都是简称。

    而以王澈的估计，寒假后，小毛虫其余的百年魂技，都能完全进阶成为千年魂技。

    然后就可以开始刷千年魂技的熟练度。

    十二月底的周末，距离放寒假还有几天时间。

    “这两月你很努力修炼，我很欣慰。”

    王澈摸着小毛虫的脑袋。

    “咝唔…”

    小毛虫叫了一声。

    这么努力，也没办法。

    那只竹熊越来越厉害了。

    小毛虫每次一起和竹熊锻炼，都感受到了一股极大的压力。

    那天过后，又过了一周。

    竹熊的速度突然提升了起来。

    到后面，环山跑道，小毛虫不认真跑，感觉都不能压圈了。

    一开始还能超个两三圈，现在只能稳定保持超个小半圈了。

    竹熊的力量也越来越强了。

    虽然整体比起自己还弱得很。

    可提升得太快了！

    小毛虫不懂，感觉这只竹熊很不对劲。

    明明第一天的时候，很拉！

    这短短两月，实力竟是发生了天翻地覆的改变！

    它背后的契魂师，肯定不简单！

    想到这，小毛虫乖乖的看了王澈一眼。

    幸好，我的契魂师也不会差！

    所以，这两月，小毛虫加倍训练。

    虽然明知道竹熊碍于魂力修为，是很难超过自己的。

    可那种紧迫感，让小毛虫不得不加倍训练。

    “和小剑剑准备一下，我们前往灵魂幻境。”

    王澈说道，“回来后，我讲个新的故事：一剑遮天！讲的是一只绿毛虫背着一柄无锋长剑的故事。”

    听着名字，小毛虫感觉一般般，可接下来那句话，让它瞬间就有了兴趣。

    两个月了，终于有新故事啦！

    “滋滋滋…”

    磁力剑从电磁剑鞘中飞了出来，似乎对此也有些兴趣。

    “这次灵魂幻境能不能过第六关，就看你了。”

    王澈握住磁力剑剑柄。

    两月以来，磁力剑已经完全适应了雷霆剑翼，能随开随收，剑翼中的灵符，也能运用自如。

    魂力修为提升到了一千七百多年，接近一千八百多年。

    主要是有了雷鸣魂土，王澈每隔一周就会带着磁力剑去修炼一番。

    虽然吃的小毛虫多，但磁力剑的修为并未拉下太多。

    当然，最重要的有了雷灵丹，磁力剑慢慢掌握了三雷归元剑阵。

    它的分影剑，也能分出第四道剑影了。

    剑招方面，雷荡千军和疾风迅雷斩，也烂熟于心。

    无锋天王的那招剑叠三重峰，它也完全学会，并能轻松施展出来。

    只是无法像王澈一样，连续施展五重峰，只能施展三重峰。

    “剑叠三重峰这招的威力，若能达到五重峰，就堪比千年魂技了。若是能十重峰，威力堪比万年魂技。”

    正是因为有这个威力，当初王澈一招，加上磅礴的魂力和剑势才能秒掉那只武斗金刚。

    而雷荡千军和疾风迅雷斩，作为天雷斩的上位剑技。

    威力自然也在千年魂技的范畴，不过，因为有陨星冰雷和云暴天雷这两种特殊的雷霆，使得这两招威力更强。熟练度上来后，威力比王牌魂技都要强。

    尤其是在吸收了雷灵丹后，磁力剑对这两种雷霆的掌控，以及自身天雷的掌控。

    已经到达了一个极高的层次。

    这两招威力就更强了，比起当初和杨泉战斗的时候，要强太多了。

    同时十枚雷灵丹也稍微提升了一些磁力剑的资质，接近了绝品。

    小毛虫的种族潜质，以王澈的感受，则已经达到了绝品。

