    面对齐荣的反驳，宋启白理所当然的说道：“她当然不是虚荣的女人，但是人都会选择更优秀的，更别提他们两个之间还有那么深的牵绊，你想要撬墙角？再等一百年吧！”

    面对宋启白的挤兑，齐荣握紧了拳头。

    宋启白见状，挑眉问道：“怎么，你还想跟我动手？呵，小爷怕你不成！”

    眼看这两个人的争吵快要升级，苏柒柒忍无可忍的拍了下桌子：“你们两个够了！”

    宋启白看了苏柒柒一眼，无所谓的闭上了嘴。

    齐荣狠狠的看了宋启白一眼，扭头离开。

    苏柒柒没有阻拦，头疼的揉了揉脑袋：“你来究竟是为了什么事？”

    “没什么大事。”宋启白恢复了正经的模样：“就是在楼下看到了齐荣的车，所以上来看看。”

    苏柒柒一脸无语：“怎么能多管闲事，难道你很闲吗？”因为这么点事就上来闹一顿，苏柒柒觉得自己完全搞不懂他的脑回路。

    然而再看宋启白，一脸好像自己做了了不得的大事的表情：“这怎么叫多管闲事？我来的时候，难道齐荣没在找你麻烦？”

    想到齐荣越来越偏激的态度，苏柒柒没有反驳。

    见状，宋启白再次叮嘱苏柒柒：“我和沈默可没骗你，这个齐荣的确有问题，不要被他表现出来的样子蛊惑了。”

    “我知道了。”苏柒柒叹了口气。

    宋启白这才满意的点了点头，随后从办公室里向外探头探脑：“兆樱还没忙完吗？”

    苏柒柒一脸探究的看着他：“你怎么知道兆樱在公司？”

    “额，我之前给她打了电话。”宋启白摸了摸自己的鼻子，随后闪身跑出办公室：“你忙吧，我不打扰了！”

    苏柒柒一阵无语，看来宋启白路过是假，跑到这里来找兆樱才是真！

    随便他们两个去相处吧，苏柒柒摇了摇头，处理起了手上的工作。

    找到兆樱之后，宋启白拉着她出去吃饭。

    在吃饭的时候，宋启白又不放心地叮嘱兆樱：“你一定要看牢苏柒柒，不要让她和齐荣有太多的接触。”

    兆樱听到这番话有些不太开心：“你这话什么意思？柒柒和他只是生意上的伙伴而已，她对齐荣没有任何心思！”

    看到兆樱有发火的迹象，宋启白赶忙解释道：“我不是这个意思，我是提醒你们，防人之心不可无！”

    接着，宋启白给兆樱讲了两件齐荣在生意场上不择手段的做法。

    “这几件事情我也和苏柒柒说过，只是她好像并不是太相信，总觉得商场无情，这是难免的情况。”宋启白叹了口气：“可就算商场无情，但至少有底线。而这种底线在齐荣这里，简直少得可怜。”

    听到齐荣利用法律的漏洞获取利益，却导致很多人血本无归后，兆樱下意识选择相信乐宋启白的话，对齐荣的感观变得更差了。

    下了班之后，苏柒柒并不想那么早回去。

    今天来了那么多人，而且说的都是惹人烦的事，她只觉得心情糟糕极了，此开上车，到江边去散散心。

    晚风习习，渐渐吹散了她心中的愁绪。

    苏柒柒感觉有些饿，有点想吃牛排。

    自己一个人去西餐厅虽然有些尴尬，但只要她不在乎，尴尬的就是别人！

    到了餐厅之后，苏柒柒坐下以后，才看见了熟悉的人。

    较远处的四个人里面，苏柒柒认识三个，沈默，还有他的母亲吴冰芝，姑姑沈清秋。

    至于剩下的那个年轻女人，苏柒柒看了一下，没有认出来是谁。

    那个女孩很漂亮，一副天真活泼的样子，挽着沈默的手臂，看起来十分亲密。

    而站在沈默身旁的吴冰芝和沈清秋，看向他们两个的眼神，仿佛在看一对金童玉女。

    这是……过来相亲的？

    苏柒柒捏紧了手中的菜单，看着那女孩和沈默坐在一起，神色还如此亲密，苏柒柒只觉得心中的怒气控制不住，站起身就向外走。

    冥冥之中仿佛有感应一般，沈默四处张望一下，正巧看到了苏柒柒离开的身影。

    他想也不想，直接扔下了同桌的三个人，起身就去追苏柒柒。

    吴冰芝不明所以，赶忙喊道：“沈默，你去哪？”

    只可惜，沈默风一阵的出了餐厅。

