    

    第1057章难道他知道了？

    “不对！”

    不过古玄尘马上意识到，这绝对不是刚才那两个少女所布下的阵法。

    刚才的路上，古玄尘已经通过星辰天机图，将两人留下的阵道晶玉，以及那道符篆进行了分解。

    虽然这并不代表二女所有的布阵手法，但至少也能代表二女布阵的一些风格。

    但是前方杀阵中根本没有这样的风格，相反到是与当初关青波在器宗堂给自己留在湖面上的那个阵法有着几分相似。

    不过古玄尘到也没有太过在意！

    如今只想尽快找到青王残魂，古玄尘可不愿意节外生枝，身影一闪就准备绕开。

    毕竟当初龙祖斋的人都是想把自己强制带出魂山，天知道器宗堂会不会又有这样的安排。

    所以，无论对方是不是器宗堂的人，古玄尘都没心情去关心。

    轰……轰……不过就在古玄尘准备绕开之际，前方阵法处突然传来一阵轰响。

    地动山摇间，便见数道身影从阵法中飞涌而出！

    古玄尘转头一看，只见青莲和陈萍此刻正一脸狼狈的被四个器宗堂的人围在中心。

    器宗堂四人，其中两人拥有着真魂境中期的修为，另外两人虽然只有天魂境后期，但神魂之力波动极强，显这两人乃是炼器师！

    不过古玄尘知道，炼器师虽然主修炼器之道，但也并不意味着，他们根本不懂阵法。

    同样，阵法师大多也会炼器，只是双方各自擅长的领域有所不同罢了！

    但阵法之道，偏偏又不是说谁的阵道造诣更深些，谁就一定最强，这其中还有一个先后手之分。

    比如一个阵道造诣略低的人，事先布好阵法，将阵道造诣更高的人引入其中。

    偏偏阵道造诣更高的那个人又不懂这个阵法，那么一旦失去先机，同样会陷入危险之中。

    这就好比一个境界低的人使用一些境界高的人看不透的武技，从而达到出奇制胜的效果。

    古玄尘知道，显然刚才在阵法中的情况，青莲和陈萍明显就是吃了这个亏！

    否则以两人之前表现出来的阵道造诣，断然不会如此狼狈。

    “两位，既然遇到了，那就随我们去器宗堂坐吧！”此刻双方都在凝视着对方，根本没有发现古玄尘的存在。

    “你们器宗若是敢破坏规矩对我们动手，那么将来就别后悔！”陈萍轻声厉喝。

    但器宗堂之人却是不屑一哼，“虽然你我两宗早有约定，但这些年，我们双方这样的事情做得还少吗？阵宗想报复，那也得拿得出证据来啊！”

    器宗堂四人占据着优势，说话之间，已经向着她们两人靠近过去。

    青莲和陈萍冲出阵法已经付出了极大的代价，如今全身无力，虽然知道落在他们手里，会是怎样的下场，但此刻却也回天乏术。

    “住手！”

    就在此刻，古玄尘一声轻喝，瞬间引得双方将目光投了过来。

    虽然不欲多管闲事，但这事就发生在自己眼前，古玄尘到也不能假装看不见。

    陈萍彬彬有礼，青莲虽然有些顽劣好胜，但本性不坏，从相遇到分开，也没有任何过份的举动，这到也令古玄尘对二人有着几分好感。

    看到古玄尘向着这边走来，青莲连忙大喊道，“别过去，赶快离开这里，否则他们会杀人灭口的！”

    青莲很清楚，刚才他们四人也说了，无论他们做什么，阵宗也拿不出证据，所以他们不怕。

    可是现在古玄尘看到了，那么器宗想要保住这个秘密，自然要将古玄尘杀了灭口。

    陈萍也在一旁补充道，“你不需要过来，只要你离开这里，他们就不敢动我们，你就算救下我们了！”

    古玄尘却是微微摇头，“如果我真离开了，那你们就死定了，毕竟在魂山发生任何事情，都有可能，事后他们大不了说已经把你们放了，但后来发生什么，他们就不知道了！”

    此言一出，二女皆是一愣，随即不自觉的点起头来。

    的确，这魂山不同于其他发方，在这里发生任何事情都属正常。

    “那你明知如此，你还来送什么死，我们之间的关系没到这步！”陈萍连忙大喊。

    她知道，自己和青莲是跑不掉了，实在不愿意古玄尘也参合进来白白送命。

    “放心吧，他们不至于杀我！”古玄尘却是微微一笑。

    能在这边情况下，还想到不连累自己，这到也说明自己这次没有救错人。

    “你……你是古公子……”这时，有人看着古玄尘有些不太确定的问道。

    虽然古玄尘当初在器宗堂门口大显神威，千魂城中许多人都看到，但毕竟也不是千魂城中的所有人都看到过。

    而这次器宗堂为了对付古玄尘是把所有人力量都一起抽调了出来，这其中自然包括一些常年闭关的存在。

    眼前四人，便是器宗堂常年闭关的双战双阵四罗刹！

    四人从出道，便一直混在一起，两位炼器师，两名武者！

    武者手中的神器一直由两人炼制，而两人的安也由两名武者负责。

    而且常年闭关，他们也研究出了一套战阵融合的战术！

    由两名阵法师布阵，另外两名武者则通过战斗，将对手逼入阵法，别看他们一个个修为不高，但就是真魂境后期的武者，死在他们手里的也不在少数。

    不过四人出关，也只是看过关于古玄尘的画相，但画相终究，有些失真。

    当然，更重要是他们已经收到了此行主事的言成锋的传讯，说是古玄尘在另外一边，他们也只是在赶去的过程中，遇到青莲和陈萍，因为阵宗和器宗的关系，他们才打算顺手将两人先擒下。

    可是如今古玄尘却走了出来，虽然看上去与画相有着几分相似，但按他们得到的讯息，古玄尘现在不应该在这里啊。

    被对方这么一问，古玄尘也是眉头一皱，难道他们真的和龙祖斋的人一样也是来找自己的？

    想到这里，古玄尘模棱两可地说道，“如果关宗师让你们来找的人叫古玄尘的话，那就是我了！”

    但古玄尘这话落在四人耳中，却成了另外一番滋味！

    难道他已经知道了？四人不自觉的对视一眼，仿佛都看到彼此眼中的震惊！

