    果果照办。

    接过手机的陆半城，盯着楼下的许温暖看了一会儿，才解锁屏幕，点开了通讯录，他指尖滑动了好一会儿屏幕，最后就停顿在了吴昊的名字上。

    从他腿行动不便后，他和以前的所有朋友，几乎都断了联系，尤其是和许温暖有关的，因为他不想让她知道，他的腿废掉了。

    若是没有下午和她的不期而遇，他想，或许这一生，他都不会和吴昊有联系了。

    陆半城轻叹了一口气，快速的点开了吴昊的电话号码，编写了一条短信发了过去：“她脚受了伤，不能开车了，你来接她一下吧，地址是……”

    编写完地址，陆半城点了发送，他怕吴昊不相信，又举着手机，冲着楼下的许温暖拍了一张照片，发了过去。

    等到手机屏幕上显示发送已成功的字眼后，陆半城就退出了短信，他像是知道接下来吴昊会给自己打电话一般，直接按了关机键，结果还没出现确定已关机这样的提醒，吴昊的来电就进来了。

    陆半城没接，直接点了确定关机，然后将手机放在了一旁。

    果果推来了轮椅，他在果果的帮助下，坐在了轮椅上，他没着急回客厅，而是依旧待在阳台上，盯着楼下的许温暖看。

    吴昊来的比他想象中快很多，他站在许温暖的面前，蹲下身，不知道和她聊了些什么，然后许温暖便被他抱起。

    清楚地看到这一幕的陆半城，手用力的握成了拳头，他目不转睛的盯着吴昊抱着许温暖渐走渐远，直到两个人的身影消失在眼底，他依旧怔怔的盯着他们离去的那条路看。

    他这一生，没羡慕过任何人，若是非要找一个的话，那真的就只有吴昊了。

    他们在一起时，他羡慕吴昊可以名正言顺的呆在她身边。

    他们分手后，他羡慕吴昊和她有过十年的美好回忆。

    现如今，他依旧羡慕，羡慕吴昊可以照顾她，而他却像是一个废人一样，什么都做不了。

    “半城哥，吃药了。”刚刚离开的果果端着水杯，拿着药丸，重新回到了他的身边。

    陆半城将神思收了回来，冲着果果浅笑了一下，接过药，塞入嘴里，然后端着水杯，狠灌了一口。

    他喝药的速度有些猛，呛到了自己，然后就伸着脖子剧烈的咳嗽了起来。

    “半城哥，你没事吧？”果果急忙伸出手，轻轻地拍向了陆半城的后背。

    陆半城依旧在咳嗽着，没能说出来话，只是冲着果果摆了摆手，表示自己还好。

    咳嗽止住后，陆半城又喝了两口水，才将水杯递给了果果。

    果果端着水杯，折回餐厅，洗好水杯，放回原处，从餐厅出来后，她想推陆半城回主卧去休息，结果刚到他身后，整个人就静了下来。

    陆半城坐在轮椅上，垂着眼帘，正盯着自己受伤的那条腿在看。

    她清楚看到，有一滴眼泪从他的眼角，坠落下来，砸在了他腿上的伤疤上。

