    对于大明朝的文武百官来说，早起根本不是什么特殊的待遇，这是他们习以为常的事情。

    也别叫苦叫累，能够有资格上朝的可都是重臣，无数人想要吃这个苦都没有什么机会。老老实实的上朝，做好自己的工作，这更加重要。

    当文武百官列队进入奉天殿的时候，忽然间看到了一个龙行虎步的雄壮身影出现。虽然那人头发花白，但是一瞬间强大的气场让文武百官胆寒、胆战心惊。

    也别问当今天子去了哪，大家也都心里有数，这个时候揣着明白装糊涂最重要，要不然就是得罪两代天子了。

    更何况皇帝们都有了默契，这个时候要是不开眼的话，刑部的大狱随时可以入住。最近在修路、兴修水利，不要说刑部大狱比较空，底下的州府县劳里也没多少人，缺少劳改犯呢。

    老朱也懒得多说什么，没必要跟底下人解释，估计大家也习惯了这些。

    当初他没有退位的时候，时不时的就‘病了’，不是太子就是太孙临朝。现在稍微换了一下角色而已，帮着自家孙儿代个班也算不得什么，反正朝廷的大事老朱都知道，不怕棘手。

    朝堂这边根本不需要担心什么，自然就是因为大明的天子对于朝堂的政务是很‘大方’的，皇帝让太子、太孙临朝理政不需要意外，天子让太上皇知晓政事也是再正常不过的。

    现在就是威压一世的太上皇来上朝，当今的天子在做什么，大家知道就好，没必要刨根究底的去追问。

    钟山脚下，看起来没有太多的军队戒严等等，但是很多人都知道这个时候，这里是绝对安全的。

    因为这里就是皇陵区域，老朱的孝陵就在这里不说，孝康皇帝的东陵也是在这里，自然少不了一些守陵的军队。而这些军队，一般来说都是最忠诚的。

    更何况在这个时候，不少文武大臣的家眷来了，少不了也是要带着一些亲随等等。

    开平王妃故去，她即将和开平王合葬。

    冯城是比较羡慕的，常遇春能够葬在这里，自然是陪葬了。能够陪葬钟山，这就是一个大臣死后的荣光。他的父亲冯国用，虽然有大功，但是也没有资格葬在这里。

    别看常遇春的墓看起来规模不大，但是神道旁的石翁仲、石狮、石羊这些石刻能说明地位。双手抚剑、顶盔贯甲的威武雄健石刻武将，也说明了常遇春的地位和功绩。

    朱玥看了一眼匆匆赶来的夫婿，小声问道，“那边的事都做好了？”

    “嗯，都做好了。”冯城压低声音，随即小声问道，“咱真的要披麻戴孝？”

    朱玥一瞪眼，有些愤怒的样子，“你是侯爷，不能给咱外祖母披麻戴孝了？”

    冯城无奈，只能解释道，“咱，陛下让咱掌戒备之事，咱不能去了甲胄。若是咱现在披麻戴孝，少不得也给一些人弹劾，说不得也冲撞了外祖母！”

    朱玥想了想，随即说道，“那你腰间系麻绳吧。”

    冯城忽然间觉得有些不对，问道，“你怎的穿着这些？”

    朱玥一身公主命服，这样的打扮实在是太浓重了，这样的场合实际上是不能这般穿戴的。

    “麒儿和麟儿被皇嫂接走了。”朱玥压低声音，小声说道，“你有点眼力，皇兄如何就如何。”

    就在他们闲聊的时候，其实很多人也是在私下里打量、议论的。这一次来吊唁的，淮西勋贵这边自然不用说，当家的不能来肯定也派来了子孙晚辈。一些还健在的开国功勋的家眷，这个时候也赶来了。

    包括一些文臣，这个时候也派来了家里人。

    朱玥是什么身份，大家都很清楚。这是‘长公主’，和远在云南的长公主朱曦都是当今天子的胞妹，备受恩宠。

    而朱允熥一身亲王冕服，表情肃穆的站在道旁，他旁边的是站着的桑氏。哪怕桑氏平时有些跋扈，可是在这个时候也不敢马虎。哪怕现在有着身孕，该来的还是要来，也别说什么冲撞了，这是不存在的。

    到底是丧事，这个时候自然也就需要肃穆一下，哪怕很多人这一次来到这里，也就是想着要表现一下，或者是不为家里带去一些麻烦。

    毕竟是天子的外祖母，虽然看似没有大操大办，只不过据说那也就是开平王妃的意思而已。皇帝要说真的不在意那肯定是假的，天子说不得还要记住到底那些人家没有来吊唁，哪些人不够伤心。

    就在大家还在肃立的时候，一辆看起来比较低调的马车缓缓过来了，周边也是一些个看起来比较‘低调’的侍卫。

    面白无须的王承恩小跑着掀开帘子，身穿天子冕服的朱允煐走下马车，伸手扶下来徐妙清，抱起来皇太子。

    “臣等拜见陛下！”

    “臣武英侯世子拜见陛下。”

    “拜见太子殿下，殿下千秋！”

    “臣妾拜见皇后殿下，殿下千秋！”

    这算得上是如今大明朝身份最为尊贵的一家了，当他们一出面的时候，自然就是一大片跪拜、请安的声音。

    朱允煐表情严肃，说道，“今日是外祖母入葬，且平身吧。”

    这个时候徐妙清也缓缓开口，“长公主、吴王妃，随我走。”

    说完这些，徐妙清牵着小小朱慢悠悠的朝前走。挺着大肚子的桑氏骄傲的看向马氏，那是朱允炆的正妻，马氏可就没有这样的待遇了，到底是‘外人’。

    小小朱伸手拨开眼前的‘珠帘’，有些不解，“母后，儿子和爹一起。”

    小小朱很聪明，平常的时候称爹娘。可是一旦穿戴比较正式，称呼也就比较正式。不过到底也是老朱家的孩子，再正式也正式不到哪去。

    老朱平常不喜欢自称‘朕’，圣旨里时不时出现‘咱’、‘俺’这样的字眼。朱允煐稍微好一点，圣旨基本上都用‘朕’，但是也就是圣旨而已。

    朱玥扶着桑氏走了过来，也听到了徐妙清的声音，“你先随母后过去，见见表兄、表弟，再去找你父皇。”

    朱玥她们还是比较开心的，虽然当今天子对于弟弟妹妹基本上都比较好。只是所有人都看得出来，当今天子对于亲疏一直都是分的特别的清楚。

    朱允炆和他们的妻妾、子女眼巴巴的过来，给名义上的外祖母送葬，这可不是因为他们孝顺，单纯的就是表现给天子看的。他们的表演可能有些效果，只是皇帝看起来不是特别在意。

    当然如果他们敢不来的话，皇帝就算不会说些什么，但是‘秋后算账’估计是少不了的。

    桑氏也很清楚，她一直以来眼里的皇兄就是当今天子，朱允炆可不是她的皇兄。对朱玥那叫一个恭敬，可是看到了朱允炆的王妃马氏，那就鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛。

    当然马氏虽然贵为亲王妃，不过这个文臣家出来的女子也是比较本分、守礼的。桑氏粗鄙，马氏不和她计较，也不敢计较，谁让她的夫婿就是徐王，而桑氏的夫婿是如今大明朝最尊贵的亲王吴王呢。

    朱允煐可不管这些‘宫斗’，他只是表情严肃的走在前面，而朱允熥立刻乖乖的跟了过来。朱允炆还是很聪明的，立刻带着朱允熞和朱允熙跟上，毕竟常蓝氏是他们名义上的外祖母。

    实际上这一次朱允煐的一些长辈也派了他们的妻、子过来了，他的那些个皇叔们也是想要表现一下，名义上就是吊唁皇嫂常氏的生母，可不是看在当今皇帝的面子上。

    毕竟表面工作还要做一下，哪怕大家心里有数，这个时候也是需要做点表面文章。

    来肯定是来定了，其实这些天私下里很多人都在议论，比如说常蓝氏丧事的规格、礼制等等。

    有些人觉得当今天子可能亲去，但是想想这些年天子好像和常家走动不是特别多，也难保天子不会亲去，毕竟还有很多朝堂大事，到底常蓝氏只是外祖母而已。

    可是现在再看看，天子不只是亲自过来了，还带来了皇后、皇太子，哪怕看似不是风光大葬，没有在应天府停灵让百官凭吊，不过谁敢说常蓝氏的丧事不够风光呢，哪怕是皇后的葬礼也不一定有这样的待遇！

    朱允煐只是安静的站在道旁，表情肃穆的他望着远处。

    小小朱来了，小家伙带着他的一些表兄、表弟来了，还有有些站不稳的朱如意，这个时候也是抱着小小朱的身子站着。

    慢慢的，远处出现了一个车队。

    朱允煐缓缓张开双，王承恩立刻从一块盖着黄布的盘子里取出麻绳系在朱允煐的腰间。接过白布，朱允煐系在额前。

    “陛下！”

    “陛下不可！”

    让皇帝披麻戴孝，这可不行！

    只是刚有人开口反对，就看到了当今天子目露寒光，这个时候还是什么都不要说了吧。

    朱允煐看了看朱允熥，说道，“戴好孝，咱们去接外祖母！”

    朱允熥连忙戴好孝，顺便亲自给小小朱戴好孝。

    朱允煐牵着儿子、女儿，一点都不在意那些跪伏在地的文武百官的家眷小心翼翼的目光。

    走到道上，迎着灵柩过来的方向，朱允煐跪下，朗声喊道，“不孝孙朱雄英携子朱文垠、女朱如意，恭迎外祖母！”

    在朱允煐跪下、拜伏的时候，朱允熥忍不住哭了，大声嚎道，“外祖母，皇兄来看你了，你也看看咱、看看大哥！”

