
　　大殿中忽然沉默下来，邢盟主心里一紧，随即叹了口气，他知道‘大荒天兵’将成为过去。从今天开始，他的这个联盟将渐渐瓦解。

　　所有的人都清楚，为什么他书写的大荒仙门会溃散掉。那是因为五宇仙界早就有人建立了大荒仙门这个宗门，并且被天道认可。既然有了这个宗门，他自然无法再创建出同一个宗门来。

　　在五宇仙界，还有人敢建立大荒仙门，那必定是至强者。随便想一下，一个修为不行的人敢建立这样一个宗门？

　　……

　　蓝小布在布置出五级仙阵的那一刹那，却停止了继续布置阵旗，他心里却没有刚刚跨入五级大仙阵师的惊喜，而是拍了一下自己的脑袋。

　　他知道自己走进了一个死胡同，那就是大荒仙门必定会受到各方觊觎，然后他要拼命护住大荒仙门。修为不能提升，就疯狂提升阵道。

　　可这根本就是本末倒置，他好歹也是来自地球，再强的防御最终也是被攻破的。有的时候，越防越防不住。

　　况且大荒仙门就现在这几个人，能挡住多少攻击？不要说别人，就算是他自己吧。短短时间跨入了金仙五层，这意味着什么？

　　意味着他在借助宇宙维模、时间阵盘、天材地宝、宗门气运消耗自己的根基。修道同样是修心，他不但没有修心，反而是疯狂提升自己的修为实力，还变本加厉。建造高楼都是这个道理，一旦根基无法打牢，最后会从根子里面垮掉。

　　蓝小布长吁了一口气，现在还来得及。

　　蓝小布立即将宗门护阵和飞升池分割开来，同时将宗门的护阵升级为五级仙阵，飞升池的隐匿禁制去掉，在外面建立了飞升大殿，在飞升大殿之外构建牟北大仙城。既然隐藏不住，那就高调一点让所有的人知道，这里有一个大仙城。

　　取名牟北大仙城，就是为了让元洲飞升的修士知道，这里是收留他们的地方。

　　蓝小布是一个即将跨入五级的仙器大师，尽管只能炼制阵旗，不过建造仙城对炼器要求并不高。

　　一道道城墙被蓝小布构建起来，跟着一条条街道被蓝小布一个人布置出来。牟北大仙城从无到有，一点点的形成。

　　五个月过去，蓝小布硬生生的凭借自己一人之力，建造了一个仙城。

　　站在牟北大仙城门口，蓝小布心里涌起一些明悟，将近半年时间，他没有修炼一分钟，却感觉到自己的仙元凝炼了许多。不仅如此，他心头的那种焦躁感觉也消散不见。

　　一个仙城、一个宗门，甚至是一个宇宙，可以从一个人起，却绝不是一个人止，也不不能一个人止。

　　“宗主……”伏千痕的声音响起，带着一种不敢相信的震惊。

　　他竟然看见了一个巨大的仙城，而这个仙城明显就是飞升池所在的位置。

　　“千痕，恭喜你跨入玄仙境。你也暂停闭关吧，沉淀一段时间，帮我在仙城做做事情，然后再继续修炼。”蓝小布说话的时候，心里早已确定了将来大荒仙门应该如何发展。

　　“宗主，我们闭关的时候，你一个人将仙城建立起来了?”伏千痕还在震撼中。他渡劫成为玄仙后，为了稳固自己的修为，选择了闭关五个月。结果他出关后，牟北大仙城就出世了。

　　这是一个人的仙城啊。

　　“对，我感觉一个修道者，不应该时时刻刻都在闭关修炼。有的时候，他应该去做一些必须要做的事情。”蓝小布说道。

　　伏千痕点点头，“宗主，其实你不说，我也打算这样做。我修炼大荒诀速度一直很快，可这次渡劫成为玄仙后，稳固自己的修为却用了半年时间。我的根基太弱了，之前的一些沉淀在这短短的时间都消耗殆尽。”

　　蓝小布知道，这不仅仅是他，任何一个修道者，只要到了一定的层次后，都会感觉到这一点。

　　“千痕，从今天开始，牟北大仙城开始接纳整个五宇仙界的修士，不仅如此，我们将开始为大荒仙门招收弟子。这些事情我们两个可能忙不过来，等……”

　　蓝小布话没说完，神念就看见了常倾霜和于辰过来。

　　常倾霜金仙九层，应该是刚刚跨入。金仙九层没有选择继续闭关冲击玄仙，应该同样是感觉到了根基不稳。于辰金仙四层，进步也不算慢了。

　　“宗主，我们也可以过来帮忙。”远处于辰听到了蓝小布的话，急切的说道。

　　……

　　甚至不需要蓝小布等人去宣传，牟北大仙城的名字很快就在五宇仙界一角响了起来。

　　这个仙城仙灵气浓郁到惊人的地步，还有一个飞升池。这些就算了，牟北大仙城还是一个新仙城。

　　在五宇仙界，新仙城不知道有多少，牟北大仙城这个新仙城不同，这个新仙城中除了飞升池之外，还有顶级的丹阁店、器阁店。

　　五宇仙界形成时间不长，最初的时候因为混沌气息残留，仙界气运还未彻底融合一界，这个时候晋级都极为简单。

　　随着时间流逝，五宇仙界混沌气息渐渐消散，仙界气运和一界融合在一起，加上到处战火纷飞，想要晋级就难上加难了。

　　真仙晋级金仙需要金意丹，没有丹方，也没有地方可以购买。金仙晋级玄仙，需要破玄丹，只有极少数地方有的购买，价格还惊人的高。玄仙晋级大乙仙，更是需要寂乙仙丹，这只是在传闻之中。听说很早之前在蕴神峡谷的坊市有购买的，后来蕴神峡谷的坊市因为九叶渡神花让强者盯上被毁掉了，寂乙仙丹就此再也没有消息。

　　五宇仙界因为刚刚融合，秘境、藏宝之地多不胜数。可这又有什么用处？仙灵草再多，也要能用来晋级啊。

　　所以在五宇仙界，无数卡在真仙圆满、金仙圆满、玄仙圆满的修士都是四处寻找晋级的机缘。

　　而这些东西听说将在牟北大仙城能购买到，牟北大仙城现在就有金意丹和破玄丹出售，传闻不久之后，还有寂乙仙丹出售。

　　牟北大仙城出世，还有各种顶级仙丹的消息，在短短时间就席卷了五宇仙界的一角。这实在是五宇仙界太过庞大，庞大到很多地方人迹根本就无法踏足。

　　哪怕是五宇仙界的一角，此刻牟北大仙城也是被涌来的修士挤爆。

　　好在牟北大仙城足够大，否则后来的修士连住的地方都没有。

　　很多修士最初只是为了丹药而来，来到牟北大仙城后，才知道这里除了丹药之外，还有浓郁的仙灵气。

　　这些都还不算，更为重要的是，牟北大仙城的背后是一个宗门，大荒仙门。

　　如今五宇仙界乱成一团，众多联盟成立，但这些联盟成立的最终目的还是抢占秘境，抢夺资源。

　　他们吸引众多修士加入，只是为了送人头而已。

　　大荒仙门却不同，这似乎是一个超出寻常仙门之外的宗门。这个宗门招收弟子，却不参与各种掠夺和征战。只要对建设宗门有贡献，各种奖励都有，甚至还可以预定寂乙仙丹。不仅如此，任何大荒仙门内门以上的弟子，在牟北大仙城购买东西，都有九折优惠。

　　这种宗门几乎是所有散修想要去的地方，对大荒宇宙曾经的修士来说，更是梦寐以求的宗门。23sk.Com

　　当戚含芙和连银屏也出关后，几乎每个人都投入到了紧张的宗门事务中来。

　　大荒仙门第一要招收众多弟子，大荒仙门招收弟子的第一步测试和大多数的宗门都不同。不是仙灵根的测试，而是问心测试。

　　在大荒仙门有一个问心大阵，只有经过了问心测试后，才能进行灵根测试。

　　换句话说，哪怕你灵根再好，如果问心测试不通过，也无法进入大荒仙门。

　　在大荒仙门招收弟子的同时，大荒仙门的宗门建设也慢慢展开。

　　牟北大仙城人满为患，想要购买到地和店铺的途径却不多。最好的方式就是，投资大荒仙门的宗门建设，只要材料和人力达到了一定的数额，那就可以在大荒仙门获得一块地方。仅仅是这一条，就让众多的商人趋之如骛。

　　牟北大仙城的商机谁都能看见，而且牟北大仙城如此火爆的样子，无论多少投入，都会收回来的。

　　……

　　大殷仙宗。

　　在大玄宇宙没有融到五宇仙界之前，大殷仙宗算是大玄宇宙十大仙门之一。因为这是一个拥有圣人的仙门，大殷宇宙的圣人殷洪虽然在大玄宇宙所有的圣人之中排名最末，那也是一个圣人。

　　大玄宇宙融合到五宇仙界后，和大多数宗门一样，宗门溃散，门人散落在整个五宇仙界。

　　不过和别的宇宙宗门不同的是，在五宇仙界融合完成后，大殷仙宗第一时间就重组了宗门，并且召回了许多弟子。

　　此刻在大殷仙宗的事务大殿中，宗主闾昕的脸色有些不大好看。原因很简单，那就是大殷仙宗的附属仙城大殷仙城刚刚才凝聚出来的人气，现在却迅速溃散。

　　至于原因那就是距离大殷仙门最近的一个仙城，牟北大仙城出现引起的。牟北大仙城因为远比大殷仙城浓郁的仙灵气，还有战略性丹药的出售，吸引了几乎九成的修士前往。

　　若不是大殷仙城临近无尽海，恐怕大殷仙城迟早要变成一座荒城。但这样下去，明显不行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二三二章 一个人的仙城免费阅读。https://xs.23sk.com 