    这会儿，赵香云气得不行。

    这些年，她在外求学，又生了孩子，多数时候，都没有在家里。

    很多事儿，她也并不清楚。

    若是早些发现，也不至于像现在这样，这么被动。

    “别气了！”

    江卫民轻轻拍了拍她的手背，“他越是这样，我们越是和他计较。

    你带合同书了吗？”

    “什么合同书？”

    “厂子供货，不是还有合同书吗？

    虽然是几年前的，但是我们没有约定终止期限。

    还有，日化用品厂，目前对外应该还是大队的副业吧？”

    当初日化用品厂，建起来的时候，就是用的大队的名义，不然各种审批和手续，也没有那么容易。

    即便是现在，有不少私营企业办起来了，可仍旧有很多加工厂，用的大队或者其他集体的名义，为的也就是审批和手续的方便。

    只是对内，大家都知道，厂子到底是不是大队的。

    江卫民这么说，倒是提醒了赵香云，“有的！合同书我都带着，上面都是盖了厂里章的，不过那时候，还叫肥皂厂，现在改名了，叫日化用品厂了。”

    得亏有空间。

    赵香云习惯性的将重要的东西，放进空间里。

    带着安全，拿出来也方便。

    “改名也没有关系，只要改名后，他没有提出异议，而且有给我们供过货，这个合同，就可以继续下去！”

    “好！”

    “先别想这么多，吃饭！”

    江卫民道。

    吃完饭，赵香云回了房间一趟，将合同，各种证明文件，一并拿了出来。

    而另一边，赵兴国已经在日化用品厂办公室等着赵香云过来。

    昨夜，他带着二喜和妻子刘涵在厂里休息室休息，这地方从前是给上夜班的职工用的，昨夜赵兴国一来，将人赶走，自己拖家带口的住了进来不说，还让厂里的秘书通知职工，以后休息室，都是他的地方，即便是上夜班，也让人家回家休息。

    秘书只管传话，其他事儿，也不敢多说。

    不仅如此，一早上的，赵兴国还去村里一户人家家里，买了三份早饭，还特意嘱咐人家吃肉。

    一大碗的肉丝盖饭，总共三碗，摆在桌上。

    赵兴国看着儿子二喜，笑着道：“二喜，以后你想吃什么，和爸爸说，爸爸给你买，爸爸有的是钱，绝对不会虐待你！”

    二喜却不吃，眼巴巴的看着赵兴国。

    “咋啦，儿子？”

    “爸爸，我想回家，我想见爷爷，我想见奶奶，我想狗娃哥哥和铁蛋弟弟……”说着，嘴巴就噘起来，马上就要哭了。

    赵兴国本来好好的心情，一下子就不好了。

    “什么家，那不是你的家，等我在村里再建一个砖瓦房，那才是你的家？

    ！”

    “就是……”二喜哇的一声，哭了出来，一边哭，一边喊奶奶，脚上也在拼命的跺着脚。

    “不准哭，那不是你奶奶，她只是那喜欢占便宜的臭丫头三个孩子的奶奶，和你没关系，你不准喊…… ”赵兴国拔高嗓音。

    二喜直接投进了刘涵的怀抱。

    刘涵一边哄着儿子，一边冲赵兴国道：“孩子还这么小，你别冲他发脾气！”

    刘涵不说话还好，一说话，赵兴国仿佛有了宣泄的口子，直接看向刘涵，“你是不是也和二喜一样，根本不想从家里出来？

    你是不是也觉得，是我错了？

    我应该好声好气的，将她供起来？”

    刘涵：“我没有这么说，兴国我们是夫妻，你别这样好不好？”

    即便心里难受，刘涵依旧站在赵兴国这边。

    不为别的，就因为她是自己的丈夫，是自己携手一生的人。

    “别怎么样？

    我说错了吗？

    你和她是好朋友，以前你们关系就好，现在你是不是还想着和她和好？”

    赵兴国越说越离谱。

    明明一切都是他的猜测，他却是一副成了既定事实的样子。

    刘涵说不过他，只能紧紧抱着儿子。

    刘涵的沉默，没换来赵兴国的息事宁人，反而让他变本加厉的发脾气。

    他直接掀翻了桌上的饭碗，饭菜撒了一地，“不吃是吧？

    那就别吃了，我的钱，只给我觉得能用的人用！”

    ……    赵香云和江卫民两个在家里商量出了大概的对策，拿着资料，赵香云去找村支书杨淼。

    至于赵志远，赵香云和江卫民的意思是，暂时不让他参与，省的赵兴国迁怒。

    赵香云和江卫民两个去村部，杨淼很是激动。

    又是倒茶，又是嘘寒问暖的。

    杨淼已经有两年没见赵香云和江卫民了。

    两年时间，岁月没有在他们身上，落下一点痕迹，反而是杨淼，肉眼可见的老了。

    脸上的皱纹，还有一缕缕发白的头发。

    待到赵香云和江卫民两个喝了茶，杨淼笑着问，“你们两个怎么现在回来了？”

    赵香云看向杨淼，“杨叔，我们有些事情，要和你商量！”

    赵香云将赵兴国的意思，差不多的复述给了杨淼。

    听完，杨淼脸色都变了，“他竟然敢这么做，你是她亲妹妹啊！”

    赵香云：“杨叔也知道我们家的情况，我父母从我很小的时候，就对我比我几个哥哥要好，可能因为这个原因，他心里一直记恨着，觉得一直以来，就是我在占便宜。

    所以在迁怒父母的同时，也希望和我撇清关系，将我从‘肥皂厂’踢出去！”

    “他怎么敢？

    就算你爸和你妈对你好些，你是他亲妹妹，他有什么接受不了的？

    难不成，非要你爸爸和你妈妈，重男轻女，只对他好，不对你这个女儿好吗？”

    说起这事儿，杨淼也是气愤。

    不仅仅因为赵兴国做的事儿。

    还以为村里一些人，重男轻女。

    为了生儿子，好好的闺女，刚生下来，就扔了。

    明明这几年，村里也好了起来，家家户户，靠着日化用品厂干活儿，也不比城里人过得差，加上家家户户养鸡养鸭，已经没有那么拮据了。

    偏偏还有人将儿子当成宝。

    为了儿子，拼命压榨女儿。

    “香云，你和卫民两个别担心，虽然他是厂长，可当初建厂，他才是那个什么都没有出的，他想霸占整个厂，也得我们都同意才行！”

    

