    第207章英雄的觉悟

    　　两架雪橇正在雪地上快速的前进着。

    　　事实证明这世界上没有这种好事，像是艾斯和艾尼路随随便便带回来一只动物就是动物系恶魔果实能力者这种事情，当然不可能接二连三的发生。

    　　不过这只驯鹿也非常有灵性，看上去非常的雄壮，肩高都有一米五，昂起头来的时候足足两米五——因为它的角又大又长。

    　　而正是因为这种强壮的身体它才被迫成为了雷欧他们拉车的工具，两架雪橇做得如同货车一般，上面坐着十来个人：多拉格、萨博、艾斯、艾尼路、雷欧、汉库克、索隆、娜美、罗宾、达斯琪等人。

    　　更多的人则是在岸边安营扎寨，准备等待着他们的回来。

    　　他们并不害怕他们会陷在里面，开玩笑，这阵容，去突击圣地玛丽乔亚都够了，怎么可能会陷在这种小国家里面。

    　　“我们到底来这个国家干什么来着？”娜美这个小姑娘人都冻傻了，抱着体术强者达斯琪取暖，一边在她耳边低声问道。

    　　“毕竟林德伯格需要一个安全的地方进行研究嘛。”萨博在旁边呼出一口冷起来，听到她们两人小声说话，忍不住笑道：“不过雷欧先生还真是神奇，这种地方他都能够找得到，就好像我和艾斯之间的关系他都知道一样，简直就像是未卜先知一般。”

    　　“……”达斯琪一脸麻木，她的眼镜已经被冻成一片雾气，什么都看不见的她现在和瞎子一样，收起来眼镜之后在这片大雪之中她可能连人都看不清楚，找不到了，可以说已经是完全废掉了，根本没有在听他们两人在说什么。

    　　“他之前有个恶魔果实都让给我了，莫非他吃的是预言果实吗？”娜美脸上带着八卦而兴奋地表情猜测着雷欧可能吃过的恶魔果实的能力。

    　　让萨博脸上露出若有所思的表情来：“或许是能够查看过去的能力也说不定哦。”

    　　这边正在猜测着雷欧的恶魔果实能力，那边的车上也在进行着一场聊天。

    　　“这个地方，真亏了你能找得到呢。”多拉格的想法和萨博不谋而合，这实在是一个作为研究的好去处。

    　　虽然莫里现在不在，但是他作为推推果实能力者完全可以一路将积雪全部退开。

    　　而作为天险的那三根直立而起的山峰对于他们来说更加不是问题，莫里一路都可以推出一条非常完美的螺旋形道路来。

    　　甚至将山峰内部全部掏空之后，他们还能够在山峰里进行研究，只要将炉子竖起来，这巨大的山峰其实和烟囱没什么区别，根本就是属于那种非常隐蔽惬意的小屋——山峰内部还有大地的热量支撑，以林德伯格他们的技术能力，直接取地热或许会更加方便一些。

    　　这里实实在在是个适合林德伯格他们进行躲避和研究的地方，不但易守难攻，而且还有天险，再加上林德伯格他们研发出来的各种飞行器，在某种意义上来说甚至要比空岛更好。

    　　“这里安置一个研发基地，然后再在空岛安置一个研发基地，两边各有各自的任务，然后进行定期的交流和探讨，争取在研发方面超过世界政府。”雷欧低声的和多拉格说到，多拉格点了点头，却并没有问那边的空岛研究人员是谁。

    　　在这个世界里别看研究人员好像人手一个，巴基随手就能创造巴基弹，但是实际上研究人员比大熊猫还要珍贵，像是月光莫利亚的医生霍古巴克并不能算是研究者，他对尸体的研究如果没有莫利亚的帮助的话根本就是不值得一提的技术。

    　　整个海贼世界里有名有姓的科学家一个手掌就能数出来：贝加庞克、凯撒、因迪可、林德伯格、山治的父亲伽治。

    　　所以，发现了吗？

    　　这些人都是极为顶级势力才拥有的科学家。

    　　除了金狮子海贼团的因迪可没办法离开或者和外界联络之外，世界政府这个最强大的势力掌控着贝加庞克，革命军拥有着林德伯格，而最可怜的是凯撒：他被四皇中的两人，七武海中的堂吉诃德共享……

    　　那叫一个闻者落泪。

    　　像是伽治那都是自己组建势力了，连大妈都不得不侧目垂涎，而在月球上面的月见博士大多数人是从来没听过这个名字的……

    　　雷欧的目标还用问吗？

    　　当然是未来草帽海贼团的技术指导弗兰奇啊！

    　　像是瓦尔波就是为了弗兰奇准备的大礼。

    　　前面正在前进的多尔顿动了动耳朵，并没有停下自己的脚步来。

    　　他的野兽形态非常的适合这片土地，所以除了平时除了坐在坐骑上之外，他都是用这副形态在这个国家行动，也正是因为如此，他对这个国家了如指掌，甚至对外面的世界也有所耳闻。

    　　这群外来人，似乎正在对这个国家谋划着什么，但是……他已经认出来为首的那个男人是谁了。

    　　他一下子急停在了缆车的附近，变成了人类的样子，对雷欧他们介绍到：“这个地方，就是唯一能够上去的缆车，我带你们上去吧。”他一马当先的走进了缆车之中，然后对着他们笑着招手。

    　　雷欧他们对视了一眼，互相笑了笑，然后走进了这个不小的缆车当中，十几个人挤一挤居然能够全部都挤进去，但是想要凭借着这十几个人就夺取一个王国几乎是不可能的事情，这种天险，的确就是这个王国的立国之本了。

    　　随着多尔顿慢慢地摇着齿轮将缆车开动起来，整个缆车用一种非常均匀的速度朝着圆形山峰的顶端前进。

    　　但是当缆车达到了一个致命的高度的时候。

    　　多尔顿却停了下来。

    　　他转过头来，看着为首的，浑身笼罩在斗篷中的多拉格，浑身散发着凌厉的杀机：“革命军首领多拉格，我知道你。”

    　　“我不会让你夺取这个国家的！”

    　　“和我一起下地狱吧！”他浑身变成了一只巨大的野牛，自重瞬间让这个缆车完全承受不住他们的重量，最后分崩离析……

    　　————

    　　PS：第二更。

    　　PS1：没有沙雕们吐槽本章说我要死了！

