    “狂妄！”
    　　三阶符师范远辉忍不住开口斥责道：“小子，范某知道你侥幸制成了几张三阶武符，但你也不要信口开河！三十五张三阶符纸便要制成十六张三阶阵符，若是在平时倒也不是不能做到，可你知道那需要多长时间？现如今坐望坡的形势能给我们从容制作阵符的时间吗？”
    　　面对范远辉的斥责和质问，商夏显得云淡风轻，待得他说完之后，才淡淡笑道：“只两位想要在短时间内制成十六张阵符自然是强人所难，可现在不还有商某么？”
    　　“你？”
    　　范远辉嗤笑一声，显得不屑一顾，甚至懒得再开口说话。
    　　倒是旁边的龚航开口道：“年轻人勇猛精进自然是值得肯定的，但那也需要从实际出发。一位三阶符师制成一张三阶阵符不难，运气好甚至所用的时间并不长。”
    　　“但真正的问题其实不在于阵符制作成功，而在于制成之前要失败多少次，自身元气损耗多少，需要多长时间恢复；自身武道意志损耗多少，有需要多少时间恢复；就算元气和武道意志都恢复了，是否还能保持原本的状态？”
    　　“况且在如此大批量、高密集的三阶符箓制作过程当中，符师是根本没有多少时间每一次都能将状态恢复到最佳的，可偏偏在这等状态下，还需要保持住制符成功的效率，这其中的难度可想而知！”
    　　说到这里，龚航忍不住看向商夏语重心长道：“毕竟，每一张三阶阵符的制作，在割裂三阶符师一缕武道意志的时候，都是对符师本身的一种伤害呀！”
    　　龚航虽然没有如同范远辉那般不留情面的斥责，但其苦口婆心的劝说当中却充满了说教的语气，拿商夏当一个完全不知天高地厚的愣头青来对待。
    　　张好古纵使博闻强识，在制符一道上也颇有涉猎，但他到底并非是制符师，眼见得两位三阶符师先后开口劝止商夏接触三阶阵符的制作，纵使他心中仍有疑惑，此时也不得不考虑二人的意见。
    　　这个时候却听得一声轻笑响起，商夏的声音紧接着传来：“二位何不给商某一个机会呢？六张符纸，商某拿出三张完好的三阶阵符，若是做不到，这六张符纸便由商某自掏腰包，如何？”
    　　“商公子真想要试一试？”
    　　龚航面露沉吟之色，他虽然不愿商夏着手三阶阵符的制作，但却不愿过于得罪此人。
    　　况且龚航与商克本人还有几分交情，当初还曾助商克制成过两张三阶的裂空枪符。
    　　反倒是旁边的范远航冷哼一声，道：“让他做便是，料想以商家的底蕴，拿出六张三阶符纸也不算难事，总归让他死心便是。”
    　　龚航暗叹了一口气，伸手向着旁边一引，道：“既然你非要尝试，便请这边来吧！只是时间紧迫，你若真有资格参与其中，这三张阵符便只能在一个月的时间内制成。”
    　　商夏被龚航引到了一座以原木构建的制符密室门前。
    　　“这里原本是老夫制符所用的密室，里面一应制符的物事齐全。当然，制符的各类工具因人而异，若商公子有自己用惯的东西，只管用自己的便是。若有什么额外的需求，也只管提出来，老夫也好通知其他匠师制备。”
    　　龚航将密室的门户开启之后，一边引领着商夏进行参观，一边说道。　　商夏大致看了一眼，笑道：“都很完备，至少也比商某当初制符的条件要好多了，如若没有什么事情，那商某现在便可以开始了。”
    　　龚航微微一怔，他倒是没有想到商夏居然会这般干脆，于是随意嘱咐了两句便从密室当中退了出来。
    　　见得密室的门户缓缓封闭，里面的各种封禁被一一激活，张好古皱着眉头问道：“二位觉得商夏这一次能够制成几张三阶阵符？”
    　　龚航微微一叹，道：“好叫张先生知晓，并非是我二人有意为难这位商公子，实在是因为如今形式紧迫，并非是浪费资源培养后起之秀的时候。”
    　　张好古笑道：“老夫倒是看这位商公子挺有信心的，或许当真能够在一个月内拿出三张阵符出来。”
    　　龚航笑着摇了摇头，道：“其实，不要说三张阵符，便是这位商公子能够拿两张出来，老夫也会考虑接下来让他参与到三阶阵符的制作当中，毕竟坐望坡的符阵布置下来总共需要四十九张三阶阵符。”
    　　“两张？他能制成一张范某就对他刮目相看！”
    　　范远辉面含嘲讽之意，道：“好在这一次他就算一张也制不成，也不至于拖累我们的进度，毕竟那六张三阶符纸不会白白浪费。他要真能制成一张，我们反而有得赚。”
    　　“只是这座制符密室……”
    　　龚航笑了笑，道：“密室好说，三天之内便能另起一座，这一座就当是送给这位商公子了，不管怎么说他也算是三阶的符师。正巧这几日老夫也需对分割的武道意志进行必要的恢复，并不会耽搁什么。”
    　　…………
    　　待龚航等人从密室当中退出之后，商夏又仔细将这里的一切陈设打量了一遍，这才开始着手准备三阶阵符的制作。
    　　随着几张低阶武符被激活，密室的禁制顿时开启，可以令商夏在制符的过程当中免受意外打扰。
    　　商夏虽然不曾亲手制作过三阶阵符，但在《朱氏符经》的六种三阶武符的传承当中，其中之一便是三阶的阵符传承，而且早已被他揣摩良久。
    　　当然，符阵的布置虽然在于阵盘核心，但这并不是说阵符便是一层不变的。
    　　正相反，阵符通常都会因为所布置的符阵不同而有所变化，但这种变化又并非是本质上的改变。
    　　不同的阵符对于符师而言虽然有一定难度，但只要不是本质上的改变，对于符师而言并不是一种全新的尝试。
    　　因此，符堂提供的三阶阵符的模板，虽然与朱氏符经上记载的有所不同，但总归是殊途同归，对于商夏而言并非什么难事。
    　　而且也正像商夏之前与张好古等人说的那样，三阶阵符的制作难度，相比于其他三阶武符而言，其实是最为简单的。
    　　这其实也是商夏第一次进行三阶阵符的制作，便敢于夸下海口的原因之一。
    　　平滑而整洁的玉质符台上，一支品质在中品利器的符笔吊在笔架之上。
    　　这支符笔显然是龚航所用之物，品质虽然在商夏所用的飞鸿笔之上，但他却并不打算使用这支品质达到中品利器的符笔。
    　　新符笔的使用是需要时间进行适应的，而商夏要在一个月内制作三张阵符，显然没有太多的时间浪费，因此，商夏不可能因为一支品质稍高的符笔，便放弃惯用的飞鸿笔的。
    　　六张三阶符纸，用的也是最为普通最为廉价的材料制成。
    　　一方对于调理元气，保护符笔有所助益的砚台。
    　　一块特制的松烟墨石倒是让商夏感到了意外之喜，研磨之后可是能得三阶符墨，这让他对于阵符的制作更添了几分信心。
    　　此外，尚有一些在制符过程当中可能用到的辅助之物。
    　　总而言之，龚航符师让出来的这间制符密室，一应器物可谓齐全，甚至颇有些出乎商夏的预料，至少看不出对方有任何刁难的痕迹。
    　　不过么……
    　　商夏的目光看向了摆放在玉质符台不远处的香炉，那里面的焚香品质可就有些差强人意了。
    　　从锦云盒中掏出一只玉盒，打开之后从中挑出一块大小合适的焚香置入香炉之中。
    　　这是商夏按照四方碑给出的配方制作而成的守意香，原本是他在进阶三才境的时候所用到的辅助药剂。
    　　不过商夏发现这种守意香不仅是在进阶的过程当中，便是在平日里的打坐修炼，以及制符的过程当中，都有着凝神静气的功效，而且效果极佳。
    　　只是原本的守意香是炷香，再加上几种原料价值不菲，制作起来颇为不易，使用起来更觉心疼。
    　　在经过改进之后，替换了几种价值不菲的原料，简化了制作的工艺，虽说在使用的过程当中效果降低了不少，但却胜在能够长期使用。
    　　事实上，在商夏将简化后的配方交给商泉之后，就已经被商泉看作家族下一步准备开辟的财源，如今正在一边生产一边囤积，同时进一步对配方进行简化，逐步分出等级。
    　　商夏自然就是第一批的使用者，而且使用的还是这种能够批量制作的焚香当中品质最好东西。
    　　点燃了守意香之后，这件密室顿时便有了一种宁静而悠远的氛围。
    　　商夏将一只葫芦中的灵泉在砚台当中加入了少许，顿时便有一股略显稀薄却极为精纯的元气在砚台之中升腾而起。
    　　“咦？”
    　　商夏面露奇光，这用的居然是稀释的灵泉。
    　　只是不知符堂用来研墨的稀释灵泉水来自何处，是否便是那百年不竭的灵泉水？
    　　后者可是商夏的四象境进阶配方所需的佐药中的一种。
    　　看来此番在制符成功之后，还要向张先生打探一下这灵泉水的来处。
    　　这个念头只是在商夏头脑当中闪过，他手上研墨的动作却没有停下来。
    　　借着研墨的过程，商夏渐渐的将自身的状态调整至最佳，同时不断的揣摩玉质符台上的那一面阵符模板。
    　　待得三阶的松烟符墨研磨而成后，商夏感觉自身的本源、武道意志无不调整到了最佳，于是便以飞鸿笔轻点符墨，将全部的注意力集中在笔尖之上，在青烟袅袅的焚香当中，一边掐指计算着什么，同时嘴里念念有词，一边已经在一张符纸上落笔游走。
    　　渐渐的，袅袅的轻烟，掐动的手指，蠕动的嘴唇，还有笔走龙蛇的符笔，陷入了一种玄妙的韵律当中。
    　　而这种韵律带给商夏的感觉并不陌生，正是与此前他在制作三阶武符过程当中，偶然陷入的那种灵机满溢的状态极为相似。
