    不用看，光是听声音就知道追上来的人一定是秦琅。

    沈玦上京的消息是瞒着其他人的，而秦琅原本是跟秦总兵一块上京，但秦总兵临时有事耽搁了。

    也不知道他从哪里得知了沈玦今日走的消息，这不什么都没带，家里也没通知，就兴冲冲的带了自己和一匹马就追了过来。

    一直到中途休息的驿站，兰慧扶着文锦心下马休息，她才看到秦琅殷切的跟在沈玦的后头。

    “玦哥，我饿了。”

    “我又不是你奶娘，怎么饿了还要找奶喝？你不是很能耐？都会自己跑出来了，要吃的自己想办法去。”

    话音一落随行的部曲就跟着哈哈大笑起来，都是笑话秦琅的，可秦琅这么多年跟着沈玦脸皮早就很厚了，根本就不在意这些。

    依旧是跟在他的屁股后面，“要是有奶喝也不是不行，玦哥你这带着小嫂子上京也不能没人跑腿啊，我什么事都能干，而且保管比他们都做的好。”

    沈玦故意不告诉秦琅就是怕出了事会连累他，既然他自己不怕非要跟上来，那也没有办法。

    这会被他跟的烦了，直想揍人，“去去去，哪凉快哪呆着去，别一直跟着我吵得头疼。”

    沈玦这是要趁着休息来和文锦心说说话，他们路上赶时间，都没怎么停下来休息过，一上午两人都没说过话。

    偏偏还有个什么都不知道的二愣子，非要横在他们中间。

    “玦哥你这是不赶我回去了？那我可就不走了。”见沈玦终于点了头，秦琅就撒欢的跑去找沈岳晖讨水喝了。

    那傻样让沈玦又忍不住的扶额，真不知道让他跟着是对还是错。

    但沈玦此刻没工夫搭理他，径直朝马车走去。

    此次上京是有正事不宜多带人，文锦心也没有多带丫鬟，只带了兰慧和晓霞，晓霞做事仔细而兰慧对文家熟悉。

    这会兰慧正好扶着文锦心下马车，晓霞已经烧好了茶水端着她专门用的白玉杯子给她递上水，就看到了一身红衣似火的沈玦大步朝这边过来。

    “姑娘，世子来了。”

    定亲的事情已经成了定局，兰慧现在也开始慢慢接受沈玦，但即便如此她还是所有人里最清醒的，她肩负着不让沈玦成亲之前欺负她家姑娘的使命。

    可她到底是个丫鬟，不可能阻止他们两见面交流情感，所以她想了个好法子。

    白天人多光明正大的时候就让世子见姑娘，等到夜深了就坚决不给见，故而这会瞧见沈玦过来，她很乐意的就让出了身边的位置，去给文锦心准备干粮。

    “表哥你累不累？要不要喝水？”文锦心一直坐在马车里，有两个丫头陪着她说说话，沿途看看风景，倒也不觉得颠簸。

    但沈玦就不同了，最近未曾下雨骑了一上午的马，已经是风尘仆仆的，尤其是沈玦的嘴唇都有些干裂起皮，文锦心不免瞧了有些心疼，赶紧让晓霞给他端杯水过来。

    可还不等她去喊晓霞，手里就空了，她的杯子直接被沈玦拿了过去。

    “表哥，你等等呀，这个我已经喝过了，我让她们给你再倒新的。”

    沈玦嘴角扬着笑，心里想着，要的就是你喝过的，嘴上却是故意道，“你喝过的怎么了，我又不嫌弃，还是说你嫌弃我？”

    文锦心瞬间脸就红了，可根本拦不住沈玦，只能眼睁睁的看着自己方才喝过的地方，被沈玦的嘴唇盖上去。

    她喝过的地方再被表哥喝过，这算是怎么一回事啊，别说是沈玦了，她从小到大就连母亲都不曾同用一个杯子过。

    尤其是这让她想起前几日两人的亲吻，瞬间觉得嘴唇都开始发烫了，这好像比直接的触碰还要羞耻。

    “我当然不嫌弃表哥，但不能用一个杯子呀……”

    她还想去拿那个小杯子，就看着沈玦高高的举了起来，文锦心就跳着去够，可沈玦比她高了不是一点半点，她就算是跳着也够不着。

    干脆泄了气不折腾了，坐在一边的石凳上不看他，沈玦就得逞的把小小的白玉杯直接放进了怀里，她喝过的杯子还是不可能还的，只能去哄哄她了。

    “同用一个杯子怎么了？我就喜欢你用过的，还能有人敢有意见不成。”

    “可这样不合规矩，我，我喝过的，哎呀，不和你说了。”

    沈玦瞧着她因为焦急面上露出的艳丽之色，只觉得眼睛都看直了，他的小姑娘怎么就看不够呢。

    “什么规矩不规矩的，你都要嫁给我了，在这里我就是规矩，你该听我的才是，而且又不是没亲过……”

    沈玦还没说完，文锦心就红着眼转身捂住了他的嘴巴，惊慌的四下去看，确定周围没有人不会听见才没这么紧张。

    “你再这么乱说话，我不理你了，等回了家我让祖父把你赶走，才不要嫁给你。”

    小姑娘娇柔的手掌贴着他的嘴唇，沈玦心里美得很，恨不得这会将人搂到怀里好好的亲近一番，偏偏她嘴上的话让他不高兴。

    “那可不行，你不嫁给我还想嫁给谁？”

    “谁都可以，反正不嫁给表哥。”

    文锦心觉得自己之前是太便宜沈玦了，这么简单就答应了他，以至于他现在肆无忌惮的欺负人。

    别的话他都可以接受，但唯独这个不行，沈玦顿时沉下了脸，声音低哑阴戾，“那我就把他们都杀光，谁敢看你我就杀谁，看你还能嫁给谁。”

    沈玦看着她的眼睛格外的认真，说着还伸手抚上她的脸颊，“这样的话，不许你再说第二次。”

    文锦心被他的话给惊到了，她毫不怀疑沈玦所说的真实性，因为前世她就看着沈玦掐死了沈恒璘，砍死了反对立她为后的人。

    沈玦是真的说得出做得到的，她这会也反应过来自己说的话不对，这种话是不能拿来赌气开玩笑的，赶紧拉着沈玦的手小心的赔罪。

    “我错了，我不该任性的说这样的话，以后我再也不说了，表哥你别生气。”

    “真的知错了？”

    文锦心乖乖的点头，沈玦冷着的脸这会才缓和了一些，然后把脸往前一凑，也不说话，动作很明显了。

    文锦心虽然害羞，但又真的怕他气没消，只能小心的扫了一圈没人往这边看，才飞快的在他脸上亲了一下，或许是因为有过前两次的经验，又或许是怕沈玦气不消，文锦心这次的吻大胆了许多，停留的时间也更长了。

    这会才看到沈玦的脸色，像是冰山融化了一般，露出了笑容，而小姑娘也脸上红红的。

    等到所有人都修整好，重新上路，坐在马车里兰慧问起她的杯子，文锦心回忆方才的事情，才觉得不太对劲。

    她这不仅赔了一个杯子，还主动亲了他，而且一开始生气的人难道不是她吗？怎么最后变成她哄他了？她这买卖怎么想都是亏的啊！

    而外头的沈玦正神清气爽的坐在黑云上把玩着小杯子，心里美滋滋的，他算是抓到文锦心的弱点了，装凶卖狠都管用，下次或许还能试试扮惨……

    他们是从八月上旬出发的，因为寿礼金贵怕路上颠簸，就放慢了速度。故而到京城的时候已经是八月底了，圣寿在九月初十，离圣寿还有十三天。

    “玦哥，前面就是京城外最后一个小镇了，咱们可以在这歇一晚，明日进城。”

    沈玦点了点头，沈岳晖已经先一步进镇上去找歇脚的客栈了，过了一会就差人来说找着了。

    一行人就到了客栈外下马，兰慧扶着文锦心下马车，沈玦正在观察四周的环境，确定没有问题才领着他们进客栈。

    即便是查过了，沈玦也还是谨慎的很，只住这边的客栈，吃的是派人再去外面买的。

    尤其是文锦心的那一份，是沈玦亲自查过没事才送来，屋里两个丫鬟也很有眼色的让出位置给他们说话。

    “明日一早我们就进城，今日再委屈一日，等到了府上再给你找好吃的。”

    镇南王府在上京也有府邸，还是当年先帝赐下的，他们全家搬去封地后就留了一个空壳在上京，但府里还一直有下人守着。

    “我没事的，吃什么都一样，这已经比我上回赶路好太多了。”

    她从杭州去广州城投奔的路上只有她和兰慧两个人，车夫是原本府上的下人，因为感恩文家宽厚，故而将她们二人送到广州城才回乡。

    为了缩短赶路的时间，吃的都是很简单的干粮，即便是路上再颠簸她生着病也很少下马车修整。

    沈玦本不舍得让她吃苦，样样都给她最好的，又放慢了速度，与那次比起来这回真的是算是享受了。

    “只是不知道城里在等着我们的是什么。”沈玦端来的是一碗阳春面，他先夹出来试过没有问题，才给文锦心，自己就打算随便应付一下。

    文锦心也没有辜负他的好意，认真的吃面，听到他这么说就眨了眨眼，“有表哥在，即便是龙潭虎穴我也不怕的。”

    沈玦替她将鬓角的长发撩起到耳后，笑着摸了摸她的脑袋，这便是他喜欢文锦心的其中一点。

    她是娇气，但她的娇是容貌上的娇美，是爱撒娇的娇，她的人却一点都不娇贵，她能吃苦，性子又随和还会体谅别人，比很多所谓的贵公子还要厉害的多。

    文锦心忍不住的红了红脸，又想起他肯定还没吃，“表哥，你要不要吃？”

    她是夹在小碗里吃的，盘子里也还有另外一双筷子，她就把筷子往沈玦那边递了递。

    此次出来虽然有沈岳晖跟着，但都是由沈玦统率全局的，事无巨细全都会告诉沈玦来做主，很多时候都是等所有人吃了歇下了，沈玦才会歇息。

    这些文锦心都看在眼里，心里是既骄傲又心疼，忍不住想要为他做些什么，但很多时候她觉得自己不给他添乱就已经算是帮忙了。

    “怎么，现在不嫌弃我了？肯和我吃一碗面了？”沈玦这是打趣她上回一个杯子的事情，那个杯子已经被沈玦占为己有，她再没有见过了。

    “不讲道理，我何时嫌弃过表哥。”

    他不管怎么说都是赢的，文锦心干脆也不和他说，正好阿冰给沈玦送了封信函进来，他在看信一时屋内就只剩下他翻看信函的声音。

    沈玦看得专注，他在京中也有眼线，只是以前没想过会有一日上京，并不特别完善，这次沈剑青把自己手中的人一并都交到了他的手里。

    每隔几日就会有新的内容送到他的手中，比如某位大人私下与哪位皇子走的亲近，又比如六部之中哪个职位又有变动。

    除了这些机密要闻，还有的就是权贵们的私生活，例如户部侍郎养了外室不敢让妻子知道，还有哪位大人的私生子上门闹事。

    瞧着都是无关紧要的事情，可千里之堤毁于蚁穴，有的时候击溃人的或许就是这些不起眼的事情。

    他认真看着手里的东西，突然感觉到有小拳头在自己的肩膀肩颈处用力的捶。

    沈玦侧头去看，小姑娘不知何时已经吃了小半碗的面，绕到了他的身后正在给他捶背，别说，她瞧着一双玉手柔弱无骨，可捶起来还有那么几分意思。

    连日的赶路又长时间的精神紧绷，让沈玦在这一刻都得到了缓解，不仅仅是身体上放松，更多的是精神上得到了释放。

    “坐了这么久的马车，你也不怕累着，下回让丫鬟来捶就是了。”

    文锦心又是捶背又是捏肩，沈玦喊停她也不肯歇，又过了一刻钟，沈玦拉着她的手才算让小姑娘停下动作。

    “我一直坐在车里一点都不累，表哥骑了这么多日的马才是真的累。”然后还探着小脑袋很可爱的朝沈玦问道：“难道是我捶的不舒服吗？”

    “舒服，怎么会不舒服，我只是心疼你。”

    文锦心就露出了一丝小骄傲的神情，她这一手可比普通人都要好，而且最重要的是让她赶紧到自己是帮得上忙有用的人。

    想着就抿唇露了个娇笑，“可我也心疼表哥啊，我能给表哥分担一些，我觉得很开心。”

    沈玦心里又柔又暖，她每一天都能给他不同的惊喜，每次都能让他对她更多的喜欢。

    -我也很高兴，能陪着你的人是我，拥有你的人也是我。

    两人又说了一会话，秦琅就来喊他了，沈玦让她好好休息才恋恋不舍的出去。

    沐浴过后好好的休息了一夜，第二日一大早，文锦心用过早膳，兰慧就给文锦心穿戴起来。

    之前都在赶路，文锦心也没有特别的在意穿着，可今日要进城了，自然是要重新打扮一番，挑了素色的衣裙，看着很是清新雅致。

    开门的时候沈玦已经等在外头了，瞧见文锦心出来眼神炙热出神，看得文锦心忍不住的脸红。

    都说女为悦己者容，这话一点都不假，沈玦如此直白的欣赏和喜欢，让她羞涩的同时内心更多的喜悦。

    “进城只需要一个时辰，我们早些出发还能赶上去文家拜见文老爷子。”

    众人都没有意见，便上马朝京城去。

    约莫一个时辰，就听见驾马的阿冰惊喜的道：“看见城门了，我们到了。”

    文锦心也掀开了帘子探头出来看，一眼就瞧见了巍峨的西城门，这是上京城最大的一个城门，此刻全是排队进城的百姓，还未进城就已经能感觉到这上京城的繁华与喧嚣。

    而文锦心的手却在下意识的微微发颤，前世她与沈恒璘过的也是这道西城门。

    当时进城她带着对未来的美好憧憬，可结局却是毁灭性的打击，她原以为这一世再不会来到此处。

    却没有想到，重生不过半年光景，她又一次的来到了上京城，这个让她噩梦般的地方。

    文锦心的目光空洞无神的望着城门，沈玦像是有感应一般的回头，在她的目光下沈玦张扬的露了个痞气的笑，文锦心冰冷的心瞬间就活了过来。

    有他再身边，这个噩梦般的地方好像也没有那么可怖了。

    马车和行人有不同的通过口，这边排的人并不多，很快就能轮到他们，若是沈玦愿意可以直接就插队到最前面。

    但初到上京，他觉得没有必要引起这么大的动静来，沈玦就恣意的高坐在黑云上，由领头的曲部跑上前去递交公文。

    等的时候闲着无事，就四下在看，到底这京城与广州城有何区别。

    正在瞧着，那边百姓的队伍突然起了争执声，然后就看着一个穿着布衣的少年郎被人一把推在了地上。

    另一个守卫模样的人骂骂咧咧的朝他身边啐了一声，“我与你说的明明白白，城里就是不能带这些书进去，而且你说你是秀才，我看你可不像秀才，倒像是叫花子。”

    少年郎一脸的气愤，“在下乃山县孟氏第七代玄孙孟启元，不才今年乡试的解元，这位兄台若是不信，可带在下去顺天府衙门问个清楚。”

    “去去去，你以为府尹大人是你说见就见的，还解元？就你这幅模样能当解元，我都能当状元了！快滚快滚，别在这碍着眼。”

    周围的人也都只敢看看，而且非常的冷漠，像是对这样的事情赶到稀疏平常，甚至是那人后面的年轻人还在不停地催促。

    “你若是不进城，就赶紧让开，别挡着我们进城的时间。”

    文锦心听到动静也跟着掀开了帘子好奇的去看，外头晓霞已经打听了外头发生的事情，进来说给文锦心听。

    她听后也是跟着皱眉，虽然那少年确实衣着平平甚至不太好，但他都说能去顺天府调档案，就说明此人光明磊落。

    而且就算有人装秀才也不可能吹自己是解元，他敢这么说定然是真的，这守卫也实在是太过分了。

    与文锦心有一样想法的人便是沈玦，他高坐在马上看到这样的情形，眉峰微皱脸色已经不太好看了。

    在广州城是绝不可能出现这样的事情，别说沈剑青治下有方不会出现在这样的守卫，就是城内的百姓也绝不会如此的冷漠。

    “在下可以不进去，但你得把书还给在下，这些书都是夫子所授分外珍贵，还望归还。”

    那守卫一听就笑了起来，“你这书可不干净，我怀疑你在里面夹带了什么东西，现在全都没收了，你可以滚了。”

    他们经常干这种事情，只要看着人老实好欺负的，就扣下他值钱的东西，这孟启元身上唯一值钱的就是书，守卫瞧着书还很新，没准能转手卖个好价钱，就故意的扣下了。

    而且孟启元的话，他是一个字都不信的，解元是什么人都能当的吗，若真是解元要进京赶考，必定是前后都有仆人才是。

    他这么一介书生穿的又如此糟糕，一看就是读书读傻了的穷书生，怎么可能是秀才，还敢说自己是解元，真是痴心妄想！

    泥人也是有脾气的，孟启元自己丢了公文被质疑没有话说，但他们不能平白无故的扣下他的书。

    对他来说，书可是比生命还要宝贵的东西，就扑上去抱住了守卫的胳膊，“在下的书都是夫子所赠，清清白白如何会不干净，你这是有辱斯文有辱圣人，快将书还给在下。”

    沈玦看得不爽，已经要驾马过去了，就被沈岳晖给拦住，朝他摇了摇头。

    “世子可还记得进京的目的，这不是在广州城，还望世子三思。”

    按理来说沈岳晖不该拦着沈玦，毕竟有不公之事他也看不过眼，但一来他与沈玦兄弟感情深，二来他也肩负着一行人平安的使命。

    所以他的做一行人中最清醒的那个，不得不出声提醒沈玦。

    沈玦紧紧的握着手中的缰绳，眉峰微蹙，冷静的看向沈岳晖道，“大哥放心，我记得很清楚。”

    那边守卫已经开始动手了，一脚踹向了孟启元的肚子，不仅嘲笑他还开始威胁他，“你若是再胡搅蛮缠，可别怪我手下不留情了。”

    守卫以为这样的文弱书生很好对付，随便吓唬两句就可以了，没想到孟启元出奇的难缠，气得他直接举起了手中的兵刃。

    “在下便是拼死也要守住夫子所赠之物。”孟启元根本无惧兵刃不怕威胁，紧紧的抱着守卫的胳膊，周围的人都在嬉笑，没有一个人想要帮他。

    那个守卫也被周围同行人的讥笑声给激怒了，一个手无缚鸡之力的读书人他都对付不了，也太丢人了。

    就不管不顾的举起了兵刃，朝着孟启元狠狠的刺去。

    眼看兵刃就要刺到孟启元的身上，文锦心瞪圆了眼睛大喊了一声：“小心。”

    然后就听见清脆的兵刃碰触声，那守卫手中的兵刃瞬间掉落在了地上。

    他也没看来人，很是气闷的大声道：“是谁！居然敢多管闲事，我看你是活的不耐烦了。”

    只听，一个极度嚣张肆意的声音慢悠悠的响了起来，“你爷爷我在此，小爷倒要看看，今儿是谁活的不耐烦了。”

    作者有话要说：媳妇儿喝过的杯子get√一个！媳妇儿的亲亲get?一个！

    嘿嘿，解锁新角色啦，这个书生可以划重点，以后要考的。

