    “元妃，我认得你，你是当初的天下八大妖仙之一，想掳我侄子去作甚？”

    洛姜、洪易亲人相逢，大喜大悦后，洛姜便向那元妃质问道。

    元妃清了清身上的尘土，舒缓身体，对于面前这个道人却是拿捏不住深浅，道：“我这是回家省亲，见贵侄儿书卷气足，想请他去给家里人讲讲课，一月有十两赤金的报酬。”

    一月十两赤金？

    大乾的金银汇率是一比十五，一两赤金换十五两银子，一两银子换一千文铜钱。一个小的三口之家，一两银子就能活一个月，可见这十两赤金是多大一笔财富。

    说不心动，那是假的，洪易在侯府一个月也就四两纹银的月例。

    “既然是要请我侄儿讲课，那便要问问他自己的意思。”

    洛姜扭头，向洪易问道：“侄儿，这位元妃要请你去她家讲课，你是怎么想的？我跟你说前头，元妃是妖仙转生，你要是答应了，她家人，你也应该有个准备。”

    洪易心里一动，思索一下，便道：“舅舅现在住在何处？”

    “四海为家，天被地床。”

    点了点头，洪易便向元妃道：“我与舅舅亲人见面，喜不自胜。这位元妃姑娘，可否让我这位舅舅陪同前去？”

    元妃看了看洪易，又看了看洛姜，内心不知道在想些什么。

    抬手间，十枚赤色的金饼子便激射过去，被洛姜接住，排成一列，装进自家隐袋里面，道：“既然元妃同意，那便头前带路吧。”

    “自然。”

    元妃在前，洛姜在后，他将洪易护着，操纵罡气作大护罩，携着他跟随元妃风驰电掣。

    他与元妃那都是习武之人，体力悠长，脚力比骏马还快，六十来里的路程转瞬即到，不过几炷香的功夫。

    元妃说的家里人是在一座山谷当中，幽暗漆黑，隐约有火光闪烁。

    等真正进了谷内，靠近那火光，哪怕洪易早有预料，但面前这一幕依旧让他永生难忘。

    谷中燃起一篝火，白狐环坐，如人似妖，前肢小爪子捧着书卷，发出咿咿呀呀的狐狸音，好像在诵读，与那私塾中的学童稚子也就形体的差异。

    这一幕，别说是洪易了，对于洛姜的冲击也是挺大。

    别看他是《永生》中的人，仙道缥缈，但世俗里也未曾见过妖兽，唯一的非人生物，还是已经被炼制成神力傀儡的地底魔人，他可没见过这般场景。

    恍惚间，他似乎明白了什么，又什么都没明白。

    “唧唧，唧唧…….”

    那群围绕篝火读书的狐狸看见有人，三只幼小的狐狸叫了一声，前爪子丢下书，四肢舒展，一溜烟的窜了过来围绕着元妃上下跳跃，一副欢呼雀跃的模样。

    “小桑、小菲、小殊，不要闹了，今天有客人到来，不要失去礼数。你们怎么手也在地上爬，还改不了禽兽习气，让客人笑话呢。”

    又一个声音从篝火旁发出。

    ?这个声音生硬，腔调很怪，就好像是喉咙里面卡了鱼刺，但是总算是吐词有板有眼，却能让人听得懂。

    那是一只老狐狸，人一般站立，前肢做拱手状，歪歪斜斜的行走过来。

    洛姜轻微点点头，这老狐狸有一股老学究的感觉，行走间有人的气质，还会说话，若是放在前世走在农村，开口讨口封，估计是活灵活现。

    不，他本就是那般的人物，已经可以说是成气候的妖了，只是没什么大法力。

    “涂老。小桑、小韭、小殊她们还不懂事，这两位都不是凡人，不会怪她们失礼的。”

    元妃笑了笑，见洛姜眼神示意洪易，便向着洪易看去，道：“这就是你的学生了。你觉得如何？”

    “之前还有些不信，不过现在已经信了。”洪易一颔首，“舅舅说你是妖仙转生，什么香狐王，果然，是叫我来给一群狐狸讲课。”

    “不过，这课我便讲了。”

    洪易一振衣袖，道：“古有圣贤讲经，教化众生，这众生不是人的众生，而是天地间飞禽走兽、草木微虫的众生，叫众生明白道理。我虽然不是圣贤，但效仿一回圣贤又有何不可？”

    “不错！”

    洛姜拍了拍手，点头赞同：“侄儿，你有大气概，这才不愧为冰云的儿子。”

    他看向元妃，道“近来无事，索性我便陪我这侄儿一起，做一回圣贤。你这几个狐子狐孙，我便替你教导一二。”

    “那便多谢……”

    元妃大喜，便想要拜谢，却发现自己不知道这位的姓名名号，一时卡了壳。

    洛姜也不是什么恶趣味的人，见此，道：“小道姓洛，名姜，你称呼我一声洛道人便好。”

    “……那便多谢洛道人了！”

    那老狐狸涂老见元妃如此恭敬，也知道是位大人物，这大人物来教导自家后人，那真是天大的好事，激动地胡子一翘一翘，忘了形象，险些恢复兽姿，丢了颜面。

    “小老儿替涂山纯狐谢过二位了。”

    元妃忽然想到一个问题，觉得在场有一位有年头的鬼仙，或许有结果，便问道：“洛道人，我这有个问题困扰已久，不知该如何解答，可否请教一二。”

    “你说。”

    元妃不假思索的将问题说出：“天下什么东西最大？”

    “什么最大？”洛姜脸上似笑非笑，道，“这个问题，便是我这侄儿都能回答。侄儿，把答案告诉元妃一听。”

    洪易一点头，回道：“天下自然是道理最大。”

    道理最大？

    道理最大！

    这个问题是当今大乾圣上提出的问题，他的答案如何，其实揣摩这位圣上心理便能得出。

    这位有着圣皇的野心，与理学大家洪玄机相交莫逆。他是知道的，这个世界要打天下，最重要的还是武力，没有绝对的武力如何打天下？

    但是，这位圣上却会说道理最大。

    为何？

    只要承认了道理最大，那么他这位圣上便有了极大的便利，他是个有野心的，会自己编辑道理。

    你说我不合道理？

    我说你才是不合道理的！当要灭你！

    道理最大，那么这位圣上便会打着道理的名头去行种种事情，并且以武力与思想进行镇压，让自己的道理成为国家的道理，最后让整个国度成为自己的应声虫。

    当然，也不是说道理无用。

    一个有道理的凡夫俗子，他没能力伸张道理。

    一个没道理的强者，他可能霍乱世界。

    而一个有道理的强者，这个强者的道理合乎普罗大众，那么他便是圣人了。有道理，有品德，且能以武力横扫一切，伸张自己的道理，让普罗大众的道理得到保障，怎能不是圣人？

    “道理最大，原来是这么个答案。”

    元妃点了点头，喜不自胜，与那几个小幼狐狸亲近一会，便走了。

    留下了洛姜、洪易，与一窝的狐狸。

