    三个人交出自己携带的东西，包括黑曜石的刀、投掷的短矛、粮食。

    他们的粮食为干玉米，煮熟后晒干，吃起来很硬，加上几十个干辣椒。

    玉米煮的时候放了盐，他们出门找到水，把干玉米放进碗里泡一泡, 吃口辣椒，再嚼泡好的玉米，把水也喝掉，水里有盐。

    这是所有玛雅人正常长途跋涉的吃饭方式，跟大唐的醋布、炒面、炒米等差不多。

    要不带个腌制好的咸菜疙瘩，晒得干干的，吃的时候像啃砖头一样。

    曾经都这样，现在变了, 百姓赶路, 十里一驿。

    一般都带上生米和有壳的麦子、高粱米、小米、黄米等乱七八糟的食物。

    到驿站自己做也行，交给驿站的人也没问题，交的话稍微多给十分之一左右。

    驿站做饭带上这样的人一份，要是没有，花钱更好，服务贴心。

    啥都没有，带了也不给，驿站登记，发免费的黑面包片，住大通铺，汤随便喝，咸菜也不要钱。

    行军打仗更不用说，醋布是什么东西？谁带它？不好吃。

    咱们现在吃单兵自热口粮，各种菜的，要不就是罐头，炒面也带, 都是油茶面，或者肉干加杠头。

    大冬天的，顶着突骑施和白衣大食那一线部队，顶花带刺儿的黄瓜都给送，要么换成虾油小菜。

    三个交出来东西的人吃到了午饭，今天晌午没有熏鱼，是用虾肉打出来的虾肉丸红烧，里面放了海带片。

    主食大量玉米面和白面做的窝窝头，本地的玉米磨得碎碎的，营地那里制作，游艇飞过去取。

    多一道菜，炸螃蟹，切好了块，一人半块腐乳，豆芽焯过后与干豆腐丝拌的葱油小菜。

    没办法，出征在外，对付着吃一口吧！

    三个人吃懵了，你们是行军打仗？都是啥呀？我们平时没吃过。

    他们用手抓着吃，抓之前要求剪指甲、用肥皂洗手。

    “咱们大唐军队的后勤一直如此？怎么送？”

    女祭司表示理解不能, 行军途中的饭菜比日常生活还好。

    永穆公主摇头，叹口气：“怎么可能？这不是远嘛！大唐的供给送不来, 可苦了大唐的将士们喽！”

    女祭司：“……”

    她想说, 我问的是这個？意思是你们在那边比这里的后勤还强？

    好奇中她问：“咱们大唐的后勤有多厉害？”

    “要看李家庄子的灞水军团想做到什么程度，灞水军团后勤天下第一。

    包括战斗部门、行政部门、组织部门、供给部门等等部门配合。

    把这些综合起来，就是灞水军团，通常用在后勤上。

    若是主力部队遇到敌人打不过了，灞水军团的后勤有可能冲上去把敌人干掉。”

    小兰给出了一个相对具体的讲解，灞水军团是个综合体，想立国就能立国的那种。

    然后偏偏非要搞后勤，特别认真、专心。

    前线缺什么？指挥官？灞水军团后勤派人，缺行政官员，安排，却技术工匠，安排，缺东西，一直在安排。

    “是灞水军团的城邦厉害？”女祭司被整不会了。

    “哪来的城邦？我们只有庄子，庄子比较大，能够装下去十多万人。

    陛下他们都不回自己家了，全在庄子住。

    以后等你到大唐就知道了，解释不明白的，我也想不到一个庄子为什么会这样。”

    小兰双手摇摇，别问了，李家庄子太过特殊。

    “好，吃饭，这个东西原来能吃。”

    女祭司吃螃蟹，切好块的，其实这种吃法不如清蒸。

    螃蟹她见过，没吃过，能吃吗？今天吃了，行。

    油炸的嘎嘣脆，壳比较好去掉，吃肉，肉就是炸螃蟹肉的味道，但没有鲜味儿。

    “河蟹才鲜呢，就是寄生虫多，李郎要给我们做醉蟹，都得特殊检测。

    冷水海域的螃蟹，相对来说生吃就比较好，检测通过率高。

    咱们大唐属于蒸汽机时代，不过我享受到的待遇绝对不是这个时代的。”

    永穆公主说完咬螃蟹壳，吐掉，看到肉了，用筷子抠出来。

    被抓的人，加上三个相对自由的人，对饭菜十分满意，这辈子头一回吃。

    于是当又过了三天，抵达前线时，六十个人中的那三个人表示回去跟自己的上面好好说。

    其他五十七个在小机器人的翻译下，跟郭子仪讨论怎么出卖自己的城邦，前提是他们得先回去把老婆孩子带上。

    你们打吧，别打我，我带着家人躲到一边去，或者找个机会咱们一起过来。

    说好的，到时候你们也给我们吃这么好吃的饭菜，干活不是能累死的那种。

    “看到没，这就是信仰缺失造成的。”

    李易感慨，对方说卖‘国’就卖‘国’。

    他那时也有，占比小，网上的，其实是很多国外的过来评论，语句都弄不好，或者专门复制粘贴一些内容。

    撼泰山易，撼中华文明难。

    “信仰有何用？实力才重要，保存自己，留得青山在，不怕没柴烧。”郭子仪给出不同见解。

    李易一个鞭腿突然扫过去，郭子仪发射性地抬胳膊挡。

    李易的鞭腿扫到一半突然收小腿躲开郭子仪的胳膊身体旋转、腾空，另一条腿摆动。

    三百六十度后，之前的鞭腿变成团身小撮腿。

    郭子仪另一手下探，用手掌迎接小撮腿。

    李易双手下伸，支撑后，一个蝎子摆尾。

    郭子仪没动，任凭李易蝎子摆尾的脚后跟扫到自己脖子上。

    李易落地：“你咋不躲呢？”

    “你二次旋转根本没有力量了，我一躲，你就摔了，你整套攻击中，最强的是小撮腿。

    出腿不过膝，鞭腿我其实能够直接扑你，战场没有规则，以命搏命。

    换成庄子的护卫，我倒是会怕，几个人打我一个，我保证跑。

    被一个人近身，抱住或盘住，我保证死，他们会在那一瞬间用牙啃，疯狂地啃撕。”

    郭子仪脑袋动动，脖子发出咔嚓的声音，硬顶你一下脚后跟的蝎子摆尾。

    “行，子仪你够意思，没让我摆空摔了。但以后不要说这样的话，伱郭不会出这样的人。否则我就直接干掉你了。”

    李易凑近看看郭子仪的脖子，没事儿，那脖子上的肌肉平时看不到，一使劲就出来。

    “我知道，旁边三个小机器人架枪，我根本躲不开。你似乎对我郭氏态度不同？”

    郭子仪一直在纳闷，李易怎么对自己和自己的家族那么好？

    就因为自己武举异等？但自己武举之前，就听闻李易单独提自己。

    “嗯！看你们不顺眼，必须带到身边欺负。”李易笑着说。

