    

    一个全明星周末，吴昊收获了新秀挑战赛MVP和AMVP，老科收获了三分王和AMVP。

    ‘科日天’收获颇丰，斯科特教练却不高兴了，画了个圈圈诅咒道格里弗斯以权谋私，“明年要是我当东部全明星的教练，看我怎么往死里艹三巨头！”

    不过，吴昊体能没有问题，前两节一起打养生篮球的老科也还行。

    新奥尔良全明星最开心的人应该是姚麦了，虽然35秒13分失败了，但是这两个大男孩又疯狂了一次。

    回到常规赛也就是回到了现实。

    姚麦与阿德尔曼磨合的越来越好，球队也豪取11连胜，并且他们相信自己能一直赢下去，总冠军不再是遥不可及的梦想。

    休斯顿丰田中心。

    姚明、特雷西麦克格雷迪、肖恩巴蒂尔、路易斯斯科拉和拉夫阿尔斯通，还有海爷、穆大叔、弗老大、小黑豆、神鸟、微波炉……

    麦迪遭遇流感袭击。

    弗老大右膝受伤赛季报销。

    科克斯奈德‘心碎’申请离球。

    球队当家球星的姚麦组合表现起伏不定。

    天朝留学生阿渊遭遇抢劫中枪身亡，几个小时之前，他还在火箭的赛后活动上扮演‘福娃’庆祝天朝春节……

    梦想总是遥不可及，是不是应该放弃？

    麦迪休战，大姚全场砍下39分19篮板、顶替麦迪的海德拿到20分助姚开启了这波伟大的连胜。

    姚麦发挥不佳，新秀神鸟展翅高飞砍下生涯新高22分7个篮板！

    18402名观众现身丰田中心观看带病作战的姚麦战胜勒布朗的比赛，打破了这座球馆的上座纪录。

    诺瓦克2.5秒一记冷血三分绝杀萨克拉门托国王，出场7分钟的诺瓦克全场‘只’得到了3分！

    大姚以17%的赛季命中率拼到16分14个篮板，全队奋力围剿勒布朗，五人得分上双再胜克利夫兰骑士！

    ‘三英’勒布朗、韦德、保罗接连赢了数据、输掉比赛。

    这帮老男孩的连胜还在继续着……

    抬头仰望着满天星河，那时候陪伴着无数个天朝男孩度过寒假。

    这里的故事，我们永远都会记得！

    20分拿下西部第一新奥尔良黄蜂，姚麦为了第12场连胜坐镇主场迎战联盟第一、豪取50胜5负的芝加哥公牛。

    然而，吴昊的心情却很沉重。

    因为吴昊知道，这一场之后，大姚的左脚就撑不住了……

    看着朝自己露出憨厚笑容的大姚，吴昊觉得自己的情绪崩了，眼圈也不知道怎么回事就特么红了……

    大姚笑着调侃道，“小五，怎么，怕输怕到要哭鼻子了？”

    吴昊强颜欢笑摇了摇头，“你的‘姚氏幽默’太尴尬了，除了阿联，没有别人会被你逗笑的。”

    大姚切了一声，然后严肃的说道，“我们打算一直赢下去，所以，对不起了，兄弟。”

    “兄弟……”

    吴昊对着大姚的背影大喊了一句，“兄弟，这场你别打了，你上场也赢不了我们！”

    大姚站住身形，转过身来的时候，身边已经站满了白红球衣的队友，他们的眼神坚定无比，他们的斗志写在脸上，没有人能阻止他们，就连伤病都不行！

    麦迪笑着回怼道，“这句话我还给你！”

    大姚笑了笑，“打游戏，我可以故意输给你一百次，但是这场球，再打一百次，我都要赢。”

    吴昊猛然想起在自己家跟大姚打街机的时候，“原来大姚是故意输给我的…我还以为是他太菜了…”

    这时，科比搂住吴昊关心道，“吴，你的状态不对劲。”

    “我很好……”

    吴昊从科比眼前低着头走开了。

    科比懵了，心想我兄弟生病了吧，而且病的不轻，连我都治愈不了的哪一种。

    “兄弟，出来！”

    没有人听到吴昊的话，因为他是在心里说的。

    【叮！请宿主别随便跟本系统套近乎】

    “听着，我今天不想怼你，我只有一个要求，我想把我的伤病豁免权送出去……”

    吴昊跟平常吊儿郎当的语气很不一样。

    系统没有回应。

    “我不想听到不行这两个字！”

    【叮！如果是队友】

    吴昊抢先回道，“不是队友，他是我的对手！”

    系统又沉默了。

    “快一点，比赛就要开始了，无论是什么条件都可以，如果你真的跟我一样，肯定舍不得放过狮子大开口的机会吧？”

    08年左脚骨裂不是小打小闹，大姚的职业生涯就毁在了左脚伤势，更不用说为了替国征战奥运会选择了错误的手术，这样的‘巨人’，吴昊不想看他就这么倒下去……

    当初吴昊决定投身公牛的一部分原因也是为了大姚。

    因为大姚宣布赛季报销的前一战就是对阵公牛。

    那一场，大姚在诺大妈的死缠烂打下发挥的很烂，只有12分6篮板入账，靠着队友7人得分上双躺赢了。

    那一场，曾经的吴昊看了很多遍，幻想着如果没有诺大妈的纠缠，大姚会不会躲过这一伤。

    记仇的吴昊虐过诺阿，然后把他挤出公牛大名单。

    但是，大姚的伤是积劳成疾、是他的军功章，与小小的诺阿无关，所以吴昊现在不想让大姚在最美好的时刻‘凋谢’。

    【叮！伤病豁免权是特殊效果本来不可以转移】

    “你就直接说但是就行了！”

    【叮！但是，宿主坚持将自己的伤病豁免权转移到对手身上，这项操作需要十万躺赢值】

    吴昊想都没想就答应了，“就这么定了！”

    系统之灵愣住了。

    【叮！宿主并没有十万躺赢值啊】

    “我要赊账，我先借十万躺赢值，然后还你十五万，哦不，二十万也可以，借给我，拜托了……”

    吴昊并不是意气用事，因为他还有五万定期躺赢值，以后还可以从詹姆斯身上抢走很多最年轻纪录，更不用说MVP、FMVP等等纪录，二十万躺赢值还不是小意思。

    虽然，现在有点遥不可及。

    但是，为了大姚的健康，吴昊完全没有犹豫！

    【叮！恭喜宿主获得十万躺赢值】

    吴昊突然紧张了起来，因为他要确保用这十万躺赢值和一次伤病豁免权帮大姚抵消掉左脚的致命伤。

    所以，吴昊没有直接对大姚使用。

    而是等待着比赛结束的时刻来临……

    看到吴昊紧张的样子，科比的第一反应是吴昊怯场了，但转念一想不可能的事，吴昊的脸皮八丈厚怎么可能怯场？

    所以，科比拍了拍吴昊的肩膀，笑着说道，“吴，你站在我后面，这一场，看我的！”

    “这话说得，那一场不看你的？”

    吴昊用最硬气的表情说出了最软的话，科比笑翻了，然后锤了兄弟一下，“铁子，让我们终结那帮家伙的连胜吧……”

    “当然了！”        

