    风雷鹰从无穷无尽的林海之上掠过，急速的朝着前方飞去。

    林夜盘膝而坐。

    意识来到修罗血海之上。

    将洪缨的耳坠丢入了血海之中。

    血海掀起一道浪花，直接将那耳坠给吞没

    紧接着，林夜看见耳坠外表的玉石正在一点点的被融化，终于，透露出其中的一缕血煞之气。

    看上去这耳坠应该是类似于一滴琥珀般的东西，其中封存的，似乎是一滴精血。

    这一滴精血融入到修罗血海之中，当即滔天洪水，血浪翻涌。

    林夜本以为这一次，也会得到大量的玄气修为，但是只见那血海不停的旋转。

    形成了一道漩涡！

    “什么？”

    林夜被修罗血海的动静，给惊呆了，这修罗血海，似乎是包罗万象，变幻无穷，仿佛，就是一出真正存在的世界。

    究竟会出现一些什么样的意外，也都让人捉摸不透。

    终于，林夜看见了那漩涡底下，出现了一尊暗红色的药鼎。

    “药鼎！”

    林夜身为九品炼丹师，对于药鼎本身的感应力极强。

    他前段时间，从慕容轩昂手中抢来了一尊天陨镇炎鼎，虽然名字是相当的唬人。

    但是这天陨镇炎鼎，在雷河城那样的条件下，已经可以算是顶级了。

    如果放在林夜的手中，则根本不算什么。

    一尊好的药鼎，能够帮助一名炼丹师太多。

    林夜如今自身即将迈入星河境，手中正好缺少，足够给力的药鼎。

    眼看那修罗血海似乎是即将合上，林夜的精神化身，瞬间一跃而下，身形缠住这一尊药鼎。

    想要将药鼎给提起。

    却发现这药鼎比想象之中，还要沉重数百倍！

    至少也有将近十万斤。

    “给我起！”

    如此更加确定，手中的药鼎，必定是一件宝物，当即林夜也将精神力给催动到极致。

    终于在血海即将合拢的那一刹，将药鼎给带回了血峰之上。

    “呼！”

    林夜本体也松了一口气，刚才也的确是相当的危险，若是林夜的精神力被血海吞噬。

    那么就会直接被这修罗血海给炼化，或者永远的被困在血海之中。

    不过看着手中的这一尊暗红色的药鼎。

    林夜精神力感受着这一尊药鼎的力量。

    仿佛能够听见，来自药鼎内部，无穷无尽的深渊，绝望的怒吼，哀嚎，呼唤！

    声声不绝于耳。

    “这是什么鼎？”

    正在林夜惊讶手中这古怪之鼎的时候，一股关于后者的信息，瞬间涌入到林夜的脑海中。

    红莲劫鼎。

    鼎内藏有红莲业火，实力足够之际，可炼化为己用。

    除了本身是一尊，极为霸道的药鼎之外，药鼎聂本身竟然还封印了一道红莲业火。

    即便是以林夜的阅历，也都不曾感应得出，手中药鼎的具体等级，反正要比林夜前世最好的药鼎，都还要顶级！

    或者说，两者根本就没有可比性。

    “此红莲劫鼎，诞生于天地万劫，什么是天地万劫？”

    林夜对脑海中的见闻，感受到了极大的震撼！

    即便是他，也都不曾接触过这些东西。

    “眼界决定格局，我的眼界，还是短了些。”

    当接触到这红莲劫鼎的时候，林夜也终于意识到。

    圣境秘卷给自己带来的这一片修罗血海，和九转修罗诀，真正最为珍贵的地方，并非是这些宝物，而是开拓了自己的眼界！

    “眼界虽然开阔，但是也不可好高骛远，一切，都要等达到圣境之后再说。”

    以前一直以为，圣境便是巅峰，但是林夜现在却认为，即便是圣境，也仅仅只是一个开始。

    运转九转修罗诀，林夜将红莲劫鼎给吸入了自身的气海之内，红莲劫鼎悬于气海之上。

    “看来修罗血海的下方，还藏着不少的宝物！”

    本以为只能提供一些修炼用的血煞之气，但是修罗血海之中的奥秘，远远不止这些！

    也不知道那洪缨的耳坠，究竟是什么来历，竟然让修罗血海，回馈了一尊，如此珍贵的药鼎。

    暂且，将这红莲劫鼎，归类于圣品法宝！

    前世林夜最强的，也不过是一尊十品药鼎。

    超越十品的便是圣品。

    若是有必要，也可以将其余的兵器也都列入品级，如同丹药一般。

    林夜手中的寒铁剑，估摸着，应该就是五品级的剑器。

    到目前为止，用的倒是顺手。

    林夜并未将红莲劫鼎给拿出来研究一番，现在的时机也不太合适。

    风雷鹰飞跃了四百余里。

    终于是出现在了青雷剑派的山门上空。

    “宗主，前面便是青雷剑派的山门所在，青雷山。”

    青雷山在群山之中，极为显眼，仿佛鹤立鸡群，近来青雷剑派实力大增，连续攻打下了好几座城。

    使得青雷山的资源大涨。

    今日，也正是青雷剑派，连续攻克五城的庆功宴，这五座城池的家族，也都选择了臣服，死伤了不少人，也终于学乖了。

    庆功宴上，五城的代表人，个个都是苦着脸，和平的代价太高了，为了能够保留最后一丝的血脉。

    每年他们要向青雷剑派，上贡五千万的灵石！

    少一枚都不行。

    他们可不是如雷河城那种，本身就有宗门庇护，并且各种家族入驻，资源发展的还不错的中型城池。

    最多只能算是，拥有一定资源产出的小城罢了。

    所以，如何会是青雷剑派的对手。

    宴席之上。

    青雷剑派宗主，沈九良举杯说道。

    “我等共同举杯，欢迎五位城主，加入我们青雷剑盟！”

    “虽然我们青雷剑盟刚刚成立，但是未来不出三年，我青雷剑盟，将成为风雷河川内第一大盟，到时候，诸位可都是头等功臣！”

    沈九良朗声说道。

    青雷剑盟。

    没想到沈九良竟然有着这等野心，想要成为这风雷河川的王。

    甚至是组建了这样的青雷剑盟。

    要说在风雷河川境内，大小也有数十个宗门，城池的数量更多，还有各种村镇，部落。

    “这都是我等应该做的，应该做的。”

    五位城主也只能恭敬的说道。

    众人正准备继续用餐的时候，忽然四只风雷鹰从远处掠来。

    “放肆！”

    沈九良的身边，立刻有人暴怒，竟然敢在他们的宗门范围内，如此肆无忌惮的飞行，简直就是不给他们面子。

    “是风雷玄宗的人，不必惊慌，看样子，风雷玄宗也要来求和了，哈哈哈。”

    沈九良十分的自信。

    毕竟经过他手底下的情报调查，风雷玄宗如今也就一个闭关不出的裴天拙，是天象境，其余的都是不成气候的地变境，根本不值一提。

    所以早就预料到，会有这样的局面。

    “让他们下来吧。”

    沈九良说道。

    身后一人身形直接暴掠到天空之上。

    周身有着恐怖霸道的天脉之气汇聚。

    天象境强者！

    随手就能够拿得出一名天象境强者，让在场所有人都十分震惊。

    五位城主，彼此之间眼神交流一番，满是苦意。

    冲霄而起的这一道身影，来到了林夜等人身前。

    “我家宗主，请风雷玄宗的各位，进宗一叙。”

    冷弱等人相视一眼，对方竟然知道他们要来？

    当感受到整个青雷剑派下方，汇聚了如此之多的强者身影，冷弱等人的心中是，实际上也有些紧张了。

    毕竟，这里是青雷剑派的大本营，当然在表面上也还是掩饰的很好，并未主动的暴露出太多的怯意。

    而林夜也就说了一句。

    “走。”

    随后纵身一跃而下。

    风雷鹰自行飞离，否则在大战中，极其容易就被剑气所伤，那样的话，损失可就惨重了。

    风雷玄宗，一共也就养了八只。

    这可损耗不起。

    唰！唰！唰！

    五道身影纷纷落地。

    洪缨看见这一幕的时候，心中也微微松了一口气，原来是吃席来了。

    “呵呵，就来了你们几个？裴天拙怎么没有亲自前来？”

    沈九良淡淡说道。

    “这里你说了算？”

    林夜看向了沈九良。

    而沈九良眉头一皱。

    “你是什么东西，这里什么时候，轮到你说话了！”

    显然在沈九良看来，林夜这样一个毛孩子，是没有资格与他对话的。

    听到沈九良的话，冷弱等人的眼神也都微微变化，这沈九良，还真是自己找死。

    “我来给你送礼的。”

    林夜微微一笑，并不生气。

    何必生死人的气？

    送礼？

    沈九良眉头一皱。

    随后就看见林夜身后，张计春迈着大步走上前，嘭的一声，将一个铁盒子放在了圆桌上。

    沈九良身边的一人，上前将盒子给打开，瞬间惊恐的瞪大了眼睛。

    “头……头……”

    “什么头？”

    沈九良走近一看，猛然的发现，这竟然是他儿子，沈俊的头颅！

    “你们！”

    沈九良自身的杀意，立刻如滔天洪水般涌出。

    然而在沈九良爆发之前。

    林夜已经率先一剑，朝着沈九良斩去。

    还能等你出手不成。

    “轰！”

    一道数十丈的剑气，瞬间将沈九良给斩飞。

