

    “织哥儿～”

    江织视线直接掠过他：“衣服呢。”

    江维尔一根手指勾着购物袋的带子，晃了晃：“喏。”

    江织接过袋子，然后转身，甩上门，动作没有丝毫停顿。

    门外两人：“……”

    屋里，周徐纺已经把一盒子棉花糖都吃完了：“谁来了？”

    江织说：“送衣服的。”

    她看了一眼装衣服的袋子，爱不释手地摸了摸棉花糖的盒子，才站起来：“很晚了，我该回家了。”

    “我送你。”他耳尖又起了一层薄薄的绯色。

    周徐纺却考虑都没考虑，拒绝了：“不用了，外面很冷，你出去会着凉。”

    “我说了，我送你。”

    语气强硬得不怎么讲理了，只是脸色苍白，眼角晕红，三分羸弱透在骨相里，少了许多攻击性。

    周徐纺还是顾及他的身体，把棉花糖盒子放下：“我自己回去。”

    好不听话！

    江织眼里一潭漆黑浓得化不开，唇线僵直地抿着，与她对视，动作很大地把衣服袋子扔到她旁边的沙发上。

    “换了衣服再走。”语气，当真不好。

    她是不是惹他生气了？周徐纺迟疑不定了会儿，拿了衣服去浴室换。

    江维尔挑的衣服是暖色的少女系，白色的针织连衣裙搭配粉色的外套。粉色是周徐纺最喜欢的颜色，她摸摸袖子，心想如果她不当职业跑腿人了，她要买一屋子粉色的衣服。

    “很喜欢？”江织好笑，方才心里莫名其妙窝的火，见她那些满足的小动作后，又莫名其妙地偃旗息鼓了，情绪这样起起落落，当真不像他了。

    周徐纺又摸了摸领子，诚实地点头：“嗯，我喜欢粉色。”

    喜欢牛奶，喜欢棉花糖，还喜欢粉色，分明是个小女生，怎么平日里却总是一副孤僻老成的样子？

    既然她喜欢……

    他去柜子里翻出一大袋棉花糖，把里面粉色包装的全部挑出来，装了一袋子放到周徐纺脚边：“这个给你带回去吃，吃完了你再找我要。”

    他嘴角又勾出了一个小小的弧度。

    “好。”周徐纺很开心，当场拿出手机给他转了一万块。

    江织：“……”

    她赚钱也不容易，都不知道省着点花。

    他没领她转的钱，往沙发上一坐，抱着手没看她：“把伞带上。”

    “好。”

    周徐纺提着一袋子棉花糖，走到玄关了回头，挥挥手：“再见江织。”

    江织坐着没动。

    咔哒。

    门一开，江织就站起来了，跟去了玄关。

    门外，周徐纺刚迈出脚，就看见了江维尔，她很诧异。

    江维尔是方理想的助理，与周徐纺也见过几次，她对周徐纺的印象很好，笑着打了招呼：“我是江织他姑。”

    江维尔的身份，在圈子里没有公开，周徐纺的好奇心不重，只是颔首回应，什么也不问。

    旁边的薛宝怡是个来事儿的，吊儿郎当得很：“还记得我不？”

    周徐纺很不擅长社交，只想把脸藏到帽子里，可惜这粉色外套没有帽子，便低头避开薛宝怡的打量。

    “我给你贴过手机膜。”她说。

    她还在微博上看到过薛宝怡的照片，和一个女明星一起，方理想说他是渣男。

    薛·渣男·宝怡很自来熟，笑得好生浪荡不羁：“你好呀，我是江织的发小——”

    “你们俩杵门口干什么。”

    被打断了话的薛宝怡：“……”

    江织抱着手靠在玄关柜上，一身黑色的卫衣衬得他肤色冷白，眼里刷刷地飞着冷刀子：“不进来就滚。”

    薛宝怡回了个白眼。

    他可不蠢，看得出来江织那护犊子的样儿。

    “外面没下雨，你早点回去。”目光越过了薛宝怡，江织对门外的周徐纺说。

    语气说不上温柔，但语调轻，语速慢。

    周徐纺说好，提着棉花糖和湿衣服走了。

    薛宝怡目送了一番，回头进了屋：“织哥儿，你——”

    “谁让你踩我地毯了？起开，脏死了。”江织语气嫌弃至极，拖着病弱的身子去翻找来两个一次性鞋套和一条干毛巾，病恹恹的脸上是凶巴巴的神色，“把水擦干净了再进来。”

    薛宝怡：“……”

    地毯上有水渍，分明已经被人踩了，不用想也知道是谁，伤害就是这么从对比中产生的。

    薛宝怡心很凉，目光凄楚地凝望着江织：“织哥儿，你不记得了吗？你大明湖畔的宝怡哥哥。”

    江织瞥了他一眼：“智障。”

    戏很多但却演不下去的薛宝怡：“……”

    这种兄弟，割袍断义吧。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    潇湘本站的妞们，冒个泡，让我看看有多少人还在，我有点没底气，需要一级强心剂。