    九幽噬hun焰的尖叫，压过丫yin兽山崩碎的巨大声响，它在多隆的脑海显得极为惊慌。

    多隆双眼已逐渐失去神采，眼瞳深处有着浓浓的银sè死寂，很显然，就这么一会儿功夫，灰翼族的族长，便被它给焚烧了灵hun，失去了生命。

    帝山、羽柔这两名翼族另外的族长，看着多隆的死亡，lu出惊惧之sè。

    但九幽噬hun焰的尖叫，又让两人听出的希望，不由更加正视身旁的石岩，更加慎重的考虑先祖的那个遗刮

    冥冥之中，难道真的早有注卸帝山两人，忍不住泛出这么一个念头，想到要按照祖刮，shi奉这么一个ru臭未干的小子为主，两人生出一种啼笑皆非的感觉。

    可他们却笑不出来。

    帝山心中明白，没有石岩的到来，yin兽山虽然不至于那么快崩溃，这空间虽不会短时间归于虚无，可他们却挣脱不掉命运的枷锁，必将永远被禁锢在这里。

    尤其是，他们两人已经迈入通神之境，假以时日，是有希望踏入真神境界的。

    在这个诡异的空间，一旦他们踏入真神之境，迎接他们的，不会是欢呼，而是来自于云霄中的神罚

    卡巴、奕天漠、轧猛三人，在发现九幽噬hun焰出来之后，早已逃的无影无踪。

    yin兽山的碎塌还是继续，云霄中惊天动地雷轰”依旧没有停息。

    山腹中的几人，比任何人都知道这里即将消失，比任何人都明白这个空间也将归于虚无，时间非常紧迫

    “收了它”

    石岩扬起戴着血纹戒的那只手，遥遥用戒面对向多隆，冷酷的低喝。

    灿灿虹光，骤然从血纹戒中爆射而出

    一束束虹光，如浪涛席卷向多隆”将已死的多隆瞬间笼罩。

    “毕”，藏匿在多隆脑海之中的那一张清秀的妖异小脸，被硬生生逼出来

    它脱离了多隆的脑袋，不由自主的朝着石岩飞来。

    帝山、羽柔脸sè一变，下意识的就要往后撤离。

    两人马上察觉到自己的心寒，愣了一下神，又急忙停下来往后撤离的脚步。

    无路可退。

    只有身在蓝光之中，才可以阻挡那家伙的灵hun侵袭，离开了蓝光的护佑，不论往什么区域逃离”都难以拜托那家伙的灵hun焚烧。

    因此，帝山、羽柔很快反应过来，老实的停了下来。

    “不不”

    九幽噬hun焰惶恐的惊叫，不断地挣扎，试图摆脱血纹戒的吸扯。

    可无论它如何努力”在那虹光的照耀之下，都显得那般的无力”那般的柔弱。

    在石岩、帝山、羽柔的注视下，这被封印在yin兽山内部的神奇天火，没有任何反抗之力，竟一点点被血纹戒吸了过去。

    石岩那只手，探出了蓝光屏障，遥遥指向它。

    终于，九幽噬hun焰化为一束银光，在石岩手指上的血纹戒中一闪而逝。

    山腹中缭绕的天地yin气，骤然溃散，再也凝聚不起来。

    “轰轰娄”

    yin兽山仿佛失去了最后存在的必要，以比先前猛烈数倍的速度，快速崩塌。

    帝山、羽柔还沉溺在震惊中，略有些不敢置信的看着石岩，看着石岩手上的血纹戒，有些不相信看到的事实。

    九幽噬hun焰一入血纹戒，石岩甚至没有放出心神观察内部，立即冲向那石台，将石台上的流云破天棱捡起来，直接存入幻空戒内。

    “走了。”石岩看向帝山、羽柔，淡然一笑，“现在我们应该平安了。”

    “嗤嗤嗤”，头顶云霄中传出灿灿华光，一阵强烈之极的能量bo动，从那华光之中传来在天雷轰鸣声中，一阶阶石梯，突然在石台到云霄之间的空间凭空显现出来，那石梯直通头顶的云霄光芒汇集处，仿若连接九天深处的天梯，通往神秘不可预知的某处。

    “天梯垂落先祖的遗刮，竟然，竟然是真的”

    帝山抬头望天，神情恍惚，喃喃低语，似乎陷入了某种久远的回忆中，竟一时傻了。

    羽柔愣了一会儿，美眸逐渐明亮，半响突然咯咯jiāo笑，笑的前俯后仰，捧着肚子，仪态全无。

    石岩满脸疑huo，不解地看向两人，不知道这两位在这个敏感的时候，发的是什么神经。

    “果然是你”羽柔笑的眼泪都要出来了，捂着肚子指着石岩，jiāo笑不已，对帝山道：“现在你还有什么话说”

    帝山雄伟的身躯骤然一震，神情复杂之极。

    沉默半响，不顾山体的崩塌，在乱石飞射中，帝山突然单膝着地，朝着石岩跪伏下来”低下高傲的头颅，沉声道：“黑翼族族长帝山，从今日起，立誓shi奉你为主，至死不渝。

    “白翼族现任族长羽柔，立誓shi奉你为主，至死不渝”羽柔也收敛了笑容，神情肃穆的单膝跪地，轻声jiāo喝。

    石岩目瞪口呆。

    “轰轰轰”，yin兽山开始彻底崩碎，山体如被巨斧劈砍，化为一块块硕大无比的巨石，朝着周围滚落。

    一束束密集的雷电网，不知何适起，消失无影。

    云霄深处，一片寂静，灰méngméng的天空，闪现出一片蔚蓝

    “这，这是”石岩愣在那儿，不知道帝山、羽柔到底想做什么，也不知道两人究竟是不是真心，一时间也不知道该如何应对此韦好在两人并未让石岩欠等，跪拜之后，帝山、羽柔一起站了起来，抬头看看了那直通云霄的天梯，羽柔轻声一笑，道：“主人，上天梯吧，我们可以脱离这个鬼地方了。”

    主人

    石岩细细咀嚼着这两个极其沉重的词语”眉头深深皱起来，“你们是认真的”，“从今天起，你便是我们的两族的主人，至于灰翼族那边，没了多隆，我们也会让他们老实遵循祖刮。”帝山眼中闪过一丝yin厉”“主人身怀三种天火，你的存在，便是yin魅族最大的恐慌，再加上我和羽柔的压力”我想yin魅族也不得不屈服”

    “这”

    “主人，你的到来，便是天意的安排，我们只是遵循上天的安排。”羽柔嫣然一笑，朝着石岩眨了眨眼，“我早前向主人解说过，能够助我们两族脱离这里遗弃之地的你，又恰巧身怀不死神王血脉的人”便是我们两族的主人，我们必须遵循先祖的遗愿。”

    “这里快要塌了，主人，先上天梯吧。

    ”帝山轻喝。

    石岩不知道两人到底想干什么，但从两人身上，他真的没有感觉到恶意，犹豫了一下”他便径直站在那石台上天凭空显现的石梯上，朝着石梯上多走了几阶。

    帝山和羽柔，等他踏上石梯”才在他之后走上来，处在他身下的两个石阶。

    yin兽山的大爆炸，不出意料的发生，在巨大的轰鸣声，这座屹立了不知道多少年的山峰，一点点的崩碎，以石岩三人的石梯为中心，向四面八方倾斜倒下。

    石岩站在那石梯上，出奇的发现这yin兽山的粉碎崩塌，竟然丝毫不能影响他。

    确切的说，这yin兽山的崩碎，似乎受着某种力量的约束，没有一块石头碰触到通往云霄的石梯，石梯周遭的那些区域，竟然没有那怕一块石头溅射进来。

    这是极其不合常理的，却那么自然而然的发生，自然到让石岩觉得，本来如此。

    很快地，yin兽山在巨大的轰鸣声中，不复存在。

    雄伟的山川，在极短的时间塌陷，巨石散落周遭，蔚蓝sè的天穹之下，本来屹立yin兽山的区域，只有一个通往云霄的天梯，还三个站在天梯下方的人。

    yin兽山外围的两族强者，早已经躲的远远，躲避yin兽山崩塌可能造成的死亡。

    当这座屹立在遗弃之地数万年的山峰，彻底悄散之后，终于惊奇的看到了那通往云霄的石梯，看到了石梯最下方的三个人。

    yin魅族那边，奕天漠、卡巴、轧猛神情骤然一震，眼中爆射出不敢置信的身材，呆呆的看着天梯，看着石岩三人。

    帝山皱着眉头，远远瞅了那三人一眼，淡淡道：“奕天漠，卡巴，轧猛，你们三人过来，我有话要说。”

    奕天漠三人愣了一下，旋即立即飞了过来。

    周围成千上万的异族族人，都仰首望天，看着那云霄之下的天梯，看着天梯上的几个大人物，不知道究竟发生了什么事情。

    一晃间，奕天漠三人来到帝山身旁，三人神情肃穆，过来之后，几乎同时间道：“那九幽”，“被他收了。”帝山大手一扬，一圈奇妙的bodàng扩散开来，将他周围的空间暂时锁住，不让任何声音流出去。

    奕天漠三人神情一颤，神情动容。

    “重新给你们介绍一下。”，羽柔忽然脸sè一正，指着石岩道：“这是我们的主人，也是三种天火的拥有者，他身体中流倘着的，乃是不死神王的血脉。我想，你们应该知道祖先的遗i，身为yin魅族的三大统领，应当知道应该怎么对待他吧”，“什么”轧猛率先惊叫起来。

    “我说的不够清楚么”，羽柔黛眉一皱，冷声道：“能将我们两族带离此地，并且拥有他们血脉的人，便是我们将来shi奉的新主你们三个，莫非想要无视先祖遗i你们知道这意味着什么”

    奕天漠神情一颤，不由问道：“多隆呢”

    “死了。”帝山眼神骤然yin冷下来，森森看着三人，道：“他被九幽噬hun焰焚烧成灰烬了，而九幽噬hun焰却在主人手中，嗯，就算是暂时不能动用九幽噬hun焰的力量，主人的两种天火，也足以将你们yin魅族灭族”

    奕天漠脸sè悚然一变，迟疑了一下，突然恭声道：“yin魅族统领之一，奕天漠，愿shi奉你为主。”，他对着的方向，是石岩。

    卡巴、轧猛瞳孔骤然一缩，半响，这两人忽然吐出一口气，垂头丧气的同时躬身，朝着石岩低下高贵的头颅。

