
　　现在唯一需要考虑的，也只有得到的利益值不值得自己耗费天启乌鸦们的时间了。

　　亚特考虑的时候，菲勒克伯爵也安静地进行等待。

　　他的目光在亚特头上那由阴影构成的黑色礼帽上扫过，那微微翘起的边缘，看上去有种奇怪的邪恶感。

　　下一刻，他看见对方抬起手，压了压礼帽：

　　“伯爵阁下，你的要求是什么？如果是杀死苏西伯爵，我可做不到，殿下现在和北公爵的关系，杀死苏西伯爵，需要殿下和北公爵达成协议。”

　　这句话说得很委婉，但是菲勒克伯爵也从这隐晦的句子中明白了亚特是什么意思——

　　苏西伯爵，不能杀。

　　菲勒克伯爵是除了杜拉德伯爵之外，为数不多明显表态站位在蔷薇公爵这边的领主了。

　　相对于其他两个公爵领，蔷薇公爵这边没有一个侯爵，一共只有九个伯爵，加上新得来的南路文郡，一共是十个伯爵。

　　而这些伯爵之中，包括杜拉德伯爵在内，只有三位是天启二级。

　　其他人，都是天启一级，菲勒克伯爵也是一级伯爵。

　　蔷薇公爵的势力之中，没有一个侯爵。

　　蔷薇公爵原本的属下，两个侯爵，在千年前她被鲜血公爵谋害失踪之后，一个投靠了鲜血公爵，另一个离开了卡特西亚王国，现在是巴萨托纳帝国的领主。

　　如果不把水银公爵法斯特算进去的话，蔷薇公爵毫无疑问是式微的一方。

　　他的导师，半精灵的身份被巫师们警惕，更是因为在异族战争之中，强行定下了与异族的秩序，变向保护了异族。

　　所以，不能够轻易参与到巫师们之间的事物。

　　就算在第二次异族战争之中，与精灵反目成仇，不再庇护异族，但是巫师们也并没有因此而相信他。

　　以战斗能力著称的艾伦大公的存在，就是为了监控他导师的行动。

　　虽然背后还有其他的博弈，但是很明显的，卡特西亚王国在百年前易主变成艾伦王国，一部分的原因，就是分配给监视制衡水银歌者的艾伦大公的利益和酬劳。

　　不过饶是如此，一位曾经的悲哀之子，能够轻易毁灭一个王国的六级强者，巫师们也基本是睁一只眼闭一只眼。

　　他的导师是被警惕，被监视，但并不是敌对关系。

　　只要水银歌者法斯特没有什么杀死侯爵级以上的巫师的大行动，随手干掉几个伯爵的程度，其他的大巫师们连反应都不会有。

　　现在蔷薇公爵这方，他的导师作为盟友，主要还是震慑的作用。

　　主要是保证鲜血公爵那方不会对蔷薇公爵动手。

　　至于蔷薇领接下来的发展，蔷薇公爵不会插手的。

　　而亚特的话——

　　他绝对不可能与鲜血公爵达成什么友好关系，作为导师的学徒，他也会尽可能地为蔷薇公爵做一些事情——在互惠互利的情况下。

　　打白工是不可能打白工的，这辈子都不可能打白工的

　　不过，他已经不像之前一样，只追求短期的、直接的利益了。

　　即使在五级巫师面前也有一定的保命能力的他，需要着眼于未来的利益。

　　将来的悲哀史诗之中，他不想，也不会一个人单打独斗。

　　在不损害他利益的状况下，蔷薇公爵势力的提升，对于他是有利的。

　　而且......自己和黑烬公爵那一方，也有机会成为盟友——

　　疑似囚笼之女的那个木偶女孩多娜，现在毫无疑问是在黑烬公爵的保护之下。

　　自己之前与黑烬公爵的那次交谈之后，不说友好，以多娜和埃奇沃思大师的关系

　　亚特的判断是两人基本不会成为敌人。

　　只是最近埃奇沃思大师的态度有些奇怪......还是和之前一样友好，但是好像又在怀疑什么。

　　自己的身份？

　　无论如何，在亚特的心中，他是把埃奇沃思大师放在导师的位置上的，对方无偿地教了他很多东西，对方给予的法术大全中，从学徒到天启四级的法术都有许多。

　　相对于自己的那位便宜导师，未来之眼阁下和埃奇沃思大师更像是他的导师。

　　菲勒克伯爵并不知道眼前的这位银鸦爵士的思维扩散到了什么地方，但是在知晓了蔷薇公爵的意思是“苏莎伯爵不能杀”之后，他也明白了很多事情。

　　卡斯伯爵和苏西伯爵在蔷薇公爵归来之前，都是北公爵忠实的属下，而北公爵拥有众多的属下支持，就是因为他对于属下的态度。

　　他很重视自己的属下。

　　而现在......却是苏西伯爵不能杀，而没有提到卡斯伯爵。

　　他看了一眼面前这位银鸦爵士，对方应该不是漏提了卡斯伯爵，结合之前蔷薇公爵一直没有阻止他和卡斯郡之间的战争这件事......

　　原来如此.....

　　菲勒克的心中冷笑了一声。

　　在罗莎殿下和斯卡拉殿下处于友好状况之时，却被放弃？

　　勾结了南边的那位吗？

　　菲勒克伯爵抬起头，看着已经回过神来，注视着他的银鸦爵士。

　　对方的嘴角挂着一丝微笑。

　　看到这个微笑，他的心中更加确信了自己的推测，之后只要经过一次确认就可以了。

　　他眼角的余光向着东南方扫去，那里是杜拉德郡的位置。

　　随后，他出声道：

　　“夜鸦爵士你只需要帮助我牵制住苏西伯爵就好了，不需要杀死他，卡斯这边我会自己处理。”

　　“那么，关于酬劳方面，我需要的物品是蓝血宝石、星光草、忧郁之花、雪枝鹿的角、翼蜥人的翅膀.......”

　　亚特说出了几十种材料的名称，让菲勒克也确定了亚特的一些信息。

　　蓝血宝石除了能够发掘巫师的潜力之外，还是预言系和炼金系巫师常用的材料。

　　星光草是许多预言系巫师需求的天启级材料。

　　忧郁之花能够作为许多提升精神力药剂的高位材料，天启级的忧郁之花甚至能够微弱地提升灵魂强度，也是许多死灵术士需要的物品。

　　雪枝鹿的话，高位到天启都有，是一种雪白色的魔物，和鹿类似，长着白色的鹿角，鹿角能释放出冰霜，有很强的感知危险的能力，也被用作一些预言系道具的材料。

　　翼蜥人的翅膀，翼蜥人是异族，一种长翅膀的蜥蜴人，虽然像是龙人，也有很强的法术防御能力，但实际上没有任何属于龙的血脉，翅膀只能用于滑翔，栖息于高山、沼泽和洞穴，灰水晶沼泽里就有，翅膀的韧性很强，会被用作许多服装型的法术道具的底材。

　　剩下的材料大都是各种药剂常用的材料。

　　虽然他没有什么炼金系的天赋，但是作为一位巫师，对于各种材料的特性，他还是知道不少的，精神海中，书籍模样的自动书记不断地翻页，找到关于材料的记录。

　　而且......

　　如果说上次对方只提出了蓝血宝石的需求让他不清楚对方到底是什么系的巫师的话，那么现在，从这些材料，菲勒克伯爵就能够明白，眼前的这位银鸦爵士是什么样的巫师——

　　在预言系、炼金系上有着一定造诣的巫师。

　　加上对方在佣兵公会之中的表现......

　　预言系、炼金系、创造系，对方似乎还在佣兵公会使用了强大的幻术系法术，通过音乐、声音释放的五感类幻术系法术。

　　都是他不擅长的方面啊。

　　对于亚特的交易内容，菲勒克伯爵考虑了一下，随后说道：

　　“蓝血宝石，在上次的交易之后，我从其他的贵族购买了一些，但也不多。”

　　“星光草我这里只有一株，忧郁之花我这里没有，雪枝鹿的话，我这边没有，翼蜥人的翅膀，我这里有六份天启级别的、四十份高位的、一百多份中位的，还有......”

　　其他的材料还好说，预言系的材料本来就很少，因为他不擅长炼金和魔药，他基本也没有收集购买这些材料，购买的基本是成品魔药和炼金物品。

　　雪枝鹿这种生物，在艾伦王国有一些，但也很少，只听说在歌洛拉森林中有野生的，在艾伦王国的其他地方很少见，只有几个巫师饲养了一些。

　　他认真地看着亚特：

　　“银鸦爵士，我可以补足其他的材料，我这里也还有3份海妖眼泪。”23sk.Com

　　海妖的眼泪虽然没有忧郁之花提升灵魂强度的效果，但是提升精神力的效果还是有的，而且使用了一定份数之后，能够获得深海视觉。

　　和一份天启级的忧郁之花的效果相比，价值也差不多。

　　亚特考虑了一下。

　　如果只是这些材料的话，和他的底线还是差了一点。

　　而亚特的犹豫，在菲勒克伯爵看起来，意思也是相当明显了。

　　他犹豫了一下，然后抬起头：

　　“我这里还有一根告死鸟的羽毛。”

　　他有三根告死鸟羽毛。

　　告死鸟是一种相当稀奇且独特的魔物，它们每次出现，都是预兆着死亡。

　　它们能够感知到危险，除了预言系巫师，基本没有任何人捕获过它们。

　　在没有危险的情况下，告死鸟会在强大的职业者或者魔物死亡之前，出现在它们的身边。

　　而这些羽毛.....

　　这是在他父亲在遇害之前，出现在菲勒克城堡之中的告死鸟的羽毛。

　　他的目光扫向了庭院之中那些枯萎的草木，当时那只告死鸟就落在那个位置。

　　当时还不认识告死鸟的自己，毫无畏惧地靠了过去，拔下了告死鸟的羽毛。

　　也不知道是不是当时的经历，原本在预言系上还有一些天赋的他，丧失了预言系的天赋。

　　这种魔物的材料，非常珍贵，只有中位级别的告死鸟羽毛，价值比起天启级的一些材料还要珍贵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第二百一十章 交易免费阅读。https://xs.23sk.com 