    十几个老头纷纷表态。

    云黛淡道：“你们眼睁睁看着明诚屠杀官员，强抢百姓，把北齐弄的民不聊生，却坐视不理。那会儿，你们对萧氏的忠心在哪里？当年先祖皇帝封赏你们八大门阀，难道是为了让你们躺在祖宗的功劳簿上享清福？”

    “臣等也是无奈。”

    老头们纷纷叹气，“公主有所不知，自从二殿下来做北齐王，后又自立为帝后，多次打压，削弱我们八大门阀的势力。如今明将军疯狂，我们也唯有自保而已，实在没有多余力量做别的。”

    “*******，岂因福祸趋避之。”

    云黛慢慢念出这几个字，“若当年跟着先祖皇帝创立万里基业的你们的祖先，知道他们的后辈子孙变成这样胆小怕事的鼠辈，不知作何感想。”

    老头们被她说的面红耳赤。

    “公主，只要您肯继承皇位，让萧氏皇族正本归源，臣等愿再次誓死追随！”

    老头们伏地磕头。

    云黛道：“你们倒不怕我是冒充的了。”

    蓝袍老者道：“公主殿下言重。就凭您手腕上的赤叶，这天下没人敢否认您的身份。”

    云黛道：“你们先起来吧，这事儿我还得再考虑考虑。”

    “公主殿下不要再犹豫了，您看如何这北齐，满目疮痍啊。北齐需要您！”

    “求公主殿下主持大局，带领北齐百姓走**深火热！”

    “请公主殿下遵从先帝遗诏，继承皇位！”

    老头们一个比一个声音大。

    “好了好了，我会好好想想，尽快给你们答复。”云黛皱眉道，“眼下当务之急，是先阻止北齐乱象，禁止继续拉壮丁！”

    一红袍老者弱弱问：“那明诚将军手腕残忍……”

    “他已经被我抓了。”

    云黛打断他，“小二也已经被撤掉北齐王的封位，将会随大周将士回京都接受审讯。所以，你们不必有任何顾虑，抓紧解决眼下困境。”

    这事儿说起来简单，做起来……也不是太难。

    树倒猢狲散，小二投降了，明诚被抓了。

    再加上有小庄在军队中，散播这些消息，里应外合，那些跟着他们混的将士，自然也就一哄而散，加上八大门阀同时出手，果然在极短时间内，就解散了被强拉来的壮丁，以及数量不少的妇女和孩子。

    忙活完这些，已经是第二天，云黛匆匆写了封信，让朱南送去给赵元璟后，便倒头昏睡了一整天。

    这次来，虽顺利抓到明诚，但过程却极为凶险。

    若非带着君轻白，她恐怕已经凉凉。

    也幸亏是带着轻白。

    换做其他人，不论是慧远，幼儿或者卫锦泰，都不可能有那么好的轻功，那么迅速的反应。

    总之是，有惊无险。

    轻白胳膊上受的那点轻伤，很快痊愈。

    她主动提出，要押送明诚去沧澜镇，让明诚跟着大周军队一起撤离回归。

    云黛睡的头脑昏沉，晕乎乎坐起身，披散着头发，闭着眼睛说：“轻白，你别以为我不知道你的那点心思。你想半路上宰了明诚，是不是？”

