
　　霍尔纳大神官跪倒在地，嚎啕痛哭。花白的头颅一下一下撞击着神像，很快，泉水女神洁白的裙裾上，就溅上了星星点点的血花。

　　很快，扑通扑通，他背后就跪倒了一片。泉水女神的圣职者们跪伏在地，喃喃祷告。

　　神殿的圣泉，是女神赐福于信徒的象征，也是女神的荣耀和权柄。现在，这座圣泉居然流淌出了瘟疫，那岂不是女神震怒，降下神罚？

　　面对这一片惨状，来访的客人们，也情不自禁地放轻了脚步。光头主角脸色恻然，艾尔文长老默默移开了目光，心有戚戚焉——

　　都是侍奉神灵的人，看见霍尔娜大神官这样子，谁都能感同身受。

　　光头主教想象着开战之前祈祷战神护佑，然后却发现所有的武器莫名腐朽；

　　埃尔文长老想象着向自然之神祈祷丰饶和收获，然后莫名其妙的，整座森林全部枯萎，树木死亡殆尽……

　　两个人同时打了个寒战，默默对望一眼，各自扭头。

　　要是他们自己碰到这种情况，褫夺圣职是轻的，就算一死了之，恐怕也不足以赎罪吧？

　　正殿里哭声大作。殿堂门口，却有一个不合时宜的声音，小心翼翼冒了出来。

　　“呃……老师……”

　　格雷特左等右等，感觉自己已经给足了他们默哀的时间，还是没有人来搭理自己。没奈何，只能给自己找点存在感。

　　“有事待会儿再说。”艾尔文长老小声制止弟子。不料格雷特不但不闭嘴，反而提高了一下音量：

　　“老师，我觉得泉水被污染，可能不是泉水女神的神罚！”天籁小说网

　　格雷特从来就没觉得那是神罚。之所以忍到现在才出声，一是刚才哭的哭，喊的喊，气氛不对，另一个原因就是，他被大神官的脑洞惊呆了。

　　神罚到底是什么鬼啊！

　　泉水女神到底搭错了哪根筋，要抓一大把痢疾杆菌，往自家的泉水里丢啊！

　　就算她愿意抓，这个世界的神灵，你告诉我她会细菌培养——

　　你先让她操作一个给我看啊！！

　　“什么！”

　　跪在后面的几个神官同时回头。其中一个甚至叫了起来：

　　“不是神罚？你说不是神罚？！”

　　哟，这不是唐纳德神官嘛！熟人！格雷特一喜。他向前迈了一步，越发理直气壮：

　　“我一开始不就是这么说嘛！被污染了！被污染了！赶紧的，你们这个喷泉通着哪里，哪里最可能污染水源，快带我去！”

　　早点做完检测，早点做完细菌培养，确定了污染源速度净化一波，大家省心！

　　不然他跟神殿死磕是图什么，图拆房子吗？

　　泉水女神没得罪他到这份上啊！

　　“水源……污染……”

　　唐纳德神官呆立在原地，喃喃重复。他忽然一个激灵，从人群中冲出来，奔向格雷特：

　　“我知道了，估计就是那里！跟我走！”

　　两人一问一答的功夫，已经有人陆陆续续，反应过来。唐纳德神官才跑到一半，又有两位见习骑士越众而出，奔跑着引路：

　　“是这里！您跟我走！”

　　陆续有人跟上。格雷特随着他们越走越深，越走越戒备森严，看上去像是进入了神殿的核心区域。再转过一个弯，妇人尖利的哭喊声，突然灌进格雷特耳膜。

　　“为什么不让我见我儿子！收尸也不让我收！我的儿子！罗曼！罗曼！！！”

　　格雷特脚下一顿。唐纳德神官脸现尴尬，仍然坚持拉着他往前走。又靠近几步，他们背后，忽然响起一声怒吼：

　　“谁把她放进来的？拖下去！”

　　霍尔纳大神官气喘吁吁，不顾头上鲜血淋漓，快步赶到。他站在原地，看着格雷特的眼神又是愤恨，又是希冀——

　　随便哪个神职人员以为自己遭到了神罚，却有一个人跟他说“可能不是”，都得死命抓住。他呼哧呼哧的喘了几口气，向前一指：

　　“神殿里，连着水源的地方，最近又出了事的，就是这里了。”

　　众人一拥而入。唐纳德神官一步踩进去随即顿住——就算已经看过几十次，眼前的情形，于他而言仍然触目惊心。黑色的逆五芒星深深印入石板，经过这么多天的祈祷和洗刷，印子仍然明显。更不用说，五芒星中央，深深地凹下了一个人形……

　　想到那曾经是个活人，还是个和他打过交道、保护过他出行的活人，唐纳德神官的喉结，又开始一上一下，不停滚动。

　　他又想吐了。

　　格雷特对此却没什么感觉。逆五芒星嘛，中间的人形嘛，前世打过的游戏，看过的动画，比这恶心的多了去了——

　　他蹲下身，好奇的打量了一下地上的黑色痕迹，一挥手：

　　“取样！——地上，墙上，石缝里，这水是从哪儿渗下去的？渗水的管子里，全都给我取样！”

　　半小时后，一大群牧师围着格雷特，看他用外面的河水、喷泉水、密室里的黑水和密室墙上刮下来的黑斑，分别做了三组细菌培养实验，涂片，染色，镜检。

　　“结果很明确了。”格雷特从显微镜前抬起头，在他对面，乔安城主、光头主教、埃尔文长老和霍尔纳大神官一字排开。格雷特指尖拂过面前的培养皿，口气笃定：

　　“黑水里的细菌含量，比外面喷泉里的含量至少高出十倍。墙上刮出来的黑斑，含菌量比起黑水，又高了十倍以上。既然没有别的水源通向密室——”

　　“罗曼那个混蛋！”大神官恶狠狠的脱口而出。他瞪着被押在一边，头发散乱的德亚夫人，双眼通红，简直恨不得上去撕咬一口：

　　“他拒绝诚心悔过，反而在密室里，用邪恶的仪式自杀！一定是他招来了魔鬼！尸体化成黑水，污染水源，才会引发瘟疫！

　　城主大人！神殿这些天，已经在全力净化水源了！

　　您也看到了，在我们祈祷和净化之前，那石板上的印记深到什么程度！”

　　就说会出事儿。格雷特默默吐槽。那个骑士死的时候我就担心，现在好了，怕什么来什么……

　　你说你们这些人，祈祷、净化、神术什么都来了，怎么就不往水源里多丢些石灰呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百零六章 找到了！瘟疫的源头免费阅读。https://xs.23sk.com 