    ——需要调整计划了。

    　　没有门窗的大楼内，倒悬在红色液体装置内的人类静静地看着周围不断增加的数据窗口。

    　　更准确的说，是回收最后之作的环节出现了问题。

    　　领队木原数多‘下落不明’，他管理的猎犬部队处于瘫痪状态，就连和他们的实验相关的研究所，也都受到了不同程度上的打击。

    　　失败的还真是彻底。

    　　学园都市的统括理事长淡漠地闭上了眼。

    　　明明他自己就是这次行动的幕后推手，却表现出了对这样的结果根本不在意的样子。

    　　那并非故作镇定。

    　　或许是因为。

    　　作为一切的起因，到现在为止，风斩冰华的存在形式并没有如预想中的脱离掌握，与之相关的最后之作也仍在监控之中。

    　　而且能通过一些无关紧要的下属测试出作为未来‘关键’的一方通行的成长，已经是具有相当的意义了。

    　　接下来，只要进行适当的‘引导’，依然可以达成预期的目标。

    　　人类的脚步从未停下。

    　　无关成败，无关善恶，只要能达成目的，他都会毫不犹豫地出手，亦或是放弃。

    　　这就是名为‘亚雷斯塔·克劳利’的存在。

    　　更别说。

    　　不似人类的人类莫名地笑了笑。

    　　就在这时。

    　　很少有机会来拜访的‘客人’也抵达了这里。

    　　在负责传送的空间移动能力者少女的带领下，有着一头金色短发的高大男人双手插在裤袋里，大大咧咧地走到了维生装置的前方。

    　　穿着则用花色的衬衫搭配着类似海滩上常穿的短裤，脖子上戴着金色的挂饰，一派不良少年的作风。

    　　其名土御门元春。

    　　外号背后捅人刀，是身份极为特殊的，为英国清教和学园都市互相传递‘信息’的双面间谍。

    　　也是个会让义妹穿上女仆装，在伦理意义上处于危险程度的家伙。

    　　随着离现任雇主越来越近的同时，土御门不复之前的散漫，表情认真地抬起了头。

    　　他虽然知道面前的人物有多可怕，却仍然没有掩饰自己的不耐。

    　　毕竟。

    　　“我应该不是你直属的部下吧？出色的妹妹可是倾注爱意准备好了晚餐，老实说，我对和你的谈话没有一点兴趣。”

    　　连平时常用的口音都不用了，足以证明这个男人现在有多么的不满。

    　　尽管，他表达的内容很有歧义。

    　　而对于土御门这种发泄似的情绪，亚雷斯塔也没有在意。

    　　他只是和以往一样淡淡地笑着。

    　　“无所谓，但是我觉得，你应该会对接下来的话题感兴趣。”

    　　“你到底想说什么？”

    　　土御门皱起了眉头。

    　　这个在理论上可以借助机器辅佐活上一千七百年的人类不可能会特意找个人过来聊天。

    　　按照之前的经验，这通常代表着，马上要有麻烦的事情落到自己头上了。

    　　可土御门的工作性质注定了他无法逃避。

    　　只能留在这里，讨论那些不怎么愉快的话题。

    　　“学园都市有着许多令人眼红的研究和科技，说到底，商业间谍这样的角色其实无关紧要，可以将这座城市完全‘封闭化’的手段，不会少于五万三千种。”

    　　亚雷斯塔像是夸耀般地慢慢说道。

    　　但是土御门知道，对方根本没有这个意思，只是单纯地在陈述一个前提。

    　　也就是说。

    　　“问题在于，那些和我们的‘立场’完全相反的阵营。”

    　　果然是这样。

    　　墨镜下的眼神浓重起来，土御门的口中吐出低不可闻地咒骂。

    　　学园都市是科学的大本营。

    　　那么，与其相对的是何物，自然就不言而喻了。

    　　——魔法。

    　　包括土御门自身在内，世间就是有这样一群人掌握了那种东西。

    　　如果真的是有‘那边’的人潜入进来的话，能够处理这种事情的，的确得轮到他这样的‘专家’出场了。

    　　“又有不死心的家伙了？好吧，这次是哪个结社派来的人？”

    　　嘴角微微扭曲，曾经身为最高阶阴阳博士的男人认命般地说道。

    　　只是。

    　　“查明这个，不正是你擅长的领域了吗。”

    　　“……？”

    　　怎么回事？

    　　土御门的眉头再次皱了起来。

    　　他好像从亚雷斯塔的话里，听出了别的东西。

    　　“你的意思是，调查？而不是排除？”

    　　要是这样，其中的一二三，就更值得推敲了。

    　　他已经不是第一次接到类似的任务了，但是像这样没有方向性的委托，他还是首次遇到。

    　　感觉……有点仓促？

    　　土御门不确定地凝视着那个人类。

    　　“如果你有自信去处理一个能在这里潜藏了近一年的存在，当然没有问题。”

    　　“！？”

    　　这一刻，仿佛以为是自己听错了，土御门不敢置信地望了过去。

    　　然而亚雷斯塔的表现，还是那副轻描淡写，让人捉摸不透的样子。

    　　“你在开玩笑吗？什么样的魔法师，可以在你的眼皮底下潜伏那么久？”

    　　近乎失态地低吼徘徊在空荡荡的房间内。

    　　“亚雷斯塔·克劳利！”

    　　在这一点上，土御门自认，没有人会比他这个亲身经历者更有发言权。

    　　因为当初的时候，他所伪造的身份，仅仅支持了三十六个小时就被识破了。

    　　这也是他质疑的根本。

    　　而被人这样叫喊，后者只是满脸的漠然。

    　　即便。

    　　他确实拥有着‘二十世纪最伟大魔法师’的过去。

    　　“你是否过于高看我了。”

    　　倒悬着的男人声音没有丝毫变化。

    　　“我不可能控制的了这二百三十万人的一切，既然如此，偶尔忽略一些事情，也没有什么奇怪的吧。”

    　　骗鬼去吧！

    　　土御门在心中暗骂。

    　　也不知道是在否定亚雷斯塔说的哪一方面。

    　　说不定是全部也有可能。

    　　到头来。

    　　这种上不了台面的背后事，还是要他来做。

    　　“所以，究竟是谁，有让你如此大费周章的资格？”

    　　“只是有这种可能性，但是，也不是放着不管的理由。”

    　　回答着声音透露着烦躁的问题，亚雷斯塔微微侧过视线。

    　　很快，就有几个数据窗口出现了土御门的身前。

    　　在那上面，清楚地罗列着那个人来到学园都市后，包含日常生活在内的活动数据。

    　　她是——

    　　

    　　

