
　　第二十三章这狗日的缘分

　　玄都观在京都的外郊，观里人来人往，有求财的，有求名的，有求子的，还有富家小姐偷偷来求姻缘的，等等。

　　玄都观的历史比大夏还要早，可以说是整个人族的信仰集聚地也不为过，大夏的子民总认为有玄都观的存在，一切邪门歪道都不是问题。

　　观里的人总是很乐意为求签之人解签，所以观里的香火鼎盛得很。

　　国师冲虚真人便是观里走出去的，论辈分都是观里极高的存在，和观主子虚真人是师兄弟。

　　玄都观的后山是一片竹林，风吹过，就像碧绿色的波浪，往远处驶去。

　　一张竹子做成的桌子，上面放着炉子，炉子上的水在尽情翻滚着。两个老人坐在桌旁，黑色衣服的较为年轻，是国师冲虚真人，而另一个白衣老者则是他的师兄子虚真人。

　　冲虚真人洗茶，泡茶，倒茶，子虚真人则看着他微微笑着。自古圣以来，大夏的国师都是玄都观走出去的，说白了就是监察大夏权利最大的那个人，看行为是否有失偏驳。

　　玄都观并不干涉朝政，但却有着左右朝堂的力量。

　　“师兄，请。”

　　冲虚真人给子虚真人倒了杯茶。

　　子虚真人抬起茶，嘘嘘两声就喝了一小口。茶和水不同，再烫的茶，抬起来就能吹着喝。

　　“我这后山，你可好些日子没有来了，说吧，这次想和师兄聊些什么？”

　　冲虚真人笑着说：“还是什么都瞒不过师兄。”

　　“大夏看着风平浪静，可骨子里已经腐烂了，也许是安稳日子过的久了。”

　　子虚真人看着他没有说话，话说一半是他这个师弟的喜好。

　　“朝堂上风波诡异，争权夺利比比皆是，文臣武将不和越来越恶劣。现在连争储都快搬到台面上来了。”

　　子虚真人喝了口茶润润嗓子，慢悠悠的说道：“所以我们应该去改变它，不是吗？玄都观不干涉朝政这一条规则，在必要的时候得改改了。”

　　“大动干戈也许不是好的选择，况且魔族虎视眈眈。”

　　“不破不立，我们只需要修枝剪叶就足够了。”

　　冲虚真人沉默着，这种关乎大局的决定并不是三言两语就能做的。

　　“那小家伙怎样了？”

　　“已经进入胡林了，至于能不能拿到那件东西就看他的了。”

　　“我很期待他成长起来的那天，那时我人族便又有了千年的鼎盛。”

　　“他的路还很长，况且他知道真像后会不会道心不稳也是一个重要的事情。”

　　“有着大道章日日夜夜的洗涤心灵，他要是还有心魔，那也是他的命。”

　　两人一问一答，说的似乎是李然。

　　胡林里，李然动身去赴约。

　　没有信物，没有具体的位置，只知道说一切都是缘分。

　　一颗成了精的胡杨在漫步，偌大躯体枝干把地震得抖动起来。树上的动物习以为常，在上面穿梭嬉戏。

　　李然就一个人，看着成精胡杨一愣一愣的，真是个好大的怪物。

　　胡杨的“脚”照着李然就落下来，泥土唰唰落下，好像要将李然活埋了。

　　一根棍子直刺胡杨的根须，胡杨疼的停顿下来。

　　“傻大个，叫你走路看着点，你这是要弄出人命？”

　　一个像野人一样的家伙走了出来，身上穿着兽皮，头发乱糟糟的。

　　野人伸手一招，棍子回到了他的手中，棍子上有着一条龙形缠绕着。

　　胡杨竟然想抬手挠挠头，野人大吼一声。

　　“我艹，你给我变回来，别他妈吓人。”

　　就这样，胡杨变成了一个木讷汉子，虽成人形，可智商不够。

　　“杨老二，你可真威风啊，就你这样子，要是踩到熬春的手下，他把你头发给拔光了可别哭。”

　　野人把杨老二训了一顿，杨老二憨憨的傻笑。提到熬春，杨老二呆滞的眼里竟然有着浓浓的战意。

　　野人比刘闯还要自来熟，一把搂住李然的肩，强大的力量传到李然的身上。

　　李然吃惊道，好家伙，这家伙都快赶上自己巅峰时期了吧。

　　“兄弟，他叫杨老二，我叫林斗，杨老二是我取的，看看是不是和他挺贴切？”

　　突然被一个陌生人搂住肩，李然很是不高兴。脚步一闪，到了旁边。

　　这可乐了林斗，哟嚯，是个修行者，在这里每天除了妖兽就是妖精，今儿可见着人了。

　　这该死的秦老头，死活不让自己出胡林，总说时机没到。要不是从小被他收养，早他妈管它什么时机，小爷不伺候了。到死了也不让自己出去，还说有一天会有人来带他走。

　　想到秦老头，林斗难得的伤心起来，如师如父的他就这样抛下自己撒手人寰，从此自己就只能以妖兽，妖精为伴。

　　李然看得不明所以，这怎么比女人变脸还来的快？

　　杨老二看向李然，挠着头说道：“对……对不……起啊，没……没……注……意。”

　　李然微微一笑，点点头。

　　杨老二竟然尴尬的脸红起来，这人族笑起来可比熬春那家伙好看多了。

　　林斗回过神来，一巴掌拍在杨老二的头上。

　　“傻大个，就知道傻笑。”

　　都敢和熬春掰手腕的杨老二就这样站在让林斗打，可见关系非常一般。

　　“喂，你叫什么名字？是来赴约的吗？”

　　听到赴约，李然懵了一下，难道这就是所说的缘分？

　　“李然。”

　　李然表现的很平静，心里却五味杂陈。就这样一个约定，自己遭到截杀不说，贾叔都不在了，到头来确实这么简单？

　　“兄弟，你总算来了，哥能不能出去看看外面的大好山河就看你的了。”

　　“这狗日的缘分，早该来了。放心，哥会照着你的，什么闯五关，在哥眼里屁都不是。”

　　李然一头雾水，什么闯五关？为什么闯五关？

　　林斗看着李然什么都不知道的样子，一拍脑门，心想难不成是个傻子？

　　“兄弟，你什么都不知道，你来赴约？你家大人没告诉过你？”

　　李然摇摇头。

　　“我既然来了，自然有我来的原因。你不想出去了？还不走？”

　　林斗一副生无可恋的样子，没报任何希望了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的京都之最帅修行者更新，第二十三章 这狗日的缘分免费阅读。https://xs.23sk.com 