    “明白……”

    　　霍克声音颤/抖，他原本以为陈玄会杀了他，在陈玄这话说完后，他直接朝着远方掠去，一刻也不敢停留，霍克很清楚，这颗星球上的人已经再也压不住这个东方少年了，除非是西方神界大规模下界，降临人间！

    　　不然，这个少年将一人制霸一个时代，无人可挡，他天使之城都得夹着尾巴做人。

    　　在霍克离开后，陈玄又看向了远处依旧还在震撼议论着的国际上各国势力强者；“莫非还要我送诸位离开不成？”

    　　闻言，一道道人影屁都不敢放一个，很有默契的纷纷离开了！

    　　达天神灵也走了，现在他可不敢再对遗址里面的东西有想法了。

    　　见状，陈玄这才深吸一口气，刚才动用断刀，几乎抽干了他体内三分之二的力量，看来面对这些古神灵、古仙人，以他目前的实力不动用断刀这个超级杀器的话，依旧很难战胜。

    　　除非是他能在进一步，达到大劫境后期巅峰，或许才能与这些古神灵、古仙人去抗衡。

    　　当然，也仅限于下位神之境的古神灵，天罗金仙境的古仙人。

    　　亚赛斯便是处于下位神之境，但是在下位神之境待了千年之久的他，实力可不是这颗星球上的新晋神灵可比。

    　　毕竟，这颗星球上的新晋神灵成就神灵之境还不到一年，而对方已经在这个境界待了千年，底蕴和积累太雄厚了！

    　　“或许……我可以尝试着去突破天罗金仙境！”陈玄的脑海中忽然冒出了这种想法，一旦他达到这个境界，那么这些同境界的古神灵、古仙人在他面前就是渣渣。

    　　不过想要进入天罗金仙境，必须要……

    　　想到那位早在多年前便给他安排好这条路的爷爷，陈玄苦笑一声，这事儿……他怎么好意思开口呢？

    　　这时，就在陈玄准备进入遗址之际，他忽然看到远处的独孤凤凰和慕容若男两人还没有离开。

    　　慕容天擎和独孤天两人也站在她们身边。

    　　想了想，陈玄对着她们招了招手，这其中一个好歹也是自己名义上的弟子，另一个虽然和他关系不深，但看在夏洛神的份上，陈玄倒是可以让她随自己进入遗址里面，至于会不会有收获就看她们自己的造化了。

    　　独孤凤凰和慕容若男两人同时来到了陈玄面前，她们两人对视了一眼，没有说话。

    　　“还傻愣着干什么？走吧，跟我进去。”陈玄挥了挥手，朝遗址走去，傲因这老妖怪大摇大摆的跟在他身边。

    　　独孤凤凰和慕容若男两人立即跟上。

    　　“少主……”守护在遗址那个传送入口的陈三千、陈六鼎两人迎了上来，面对陈玄他们更加恭敬了。

    　　陈玄点点头说道；“守在这外面，不允许任何人进来。”

    　　“是……”

    　　远处的天穹之下，看着陈玄带着独孤凤凰和慕容若男两人进入遗址里面，慕容天擎和独孤天的脸上都浮现出一抹兴奋之色。

    　　不过独孤天心中仍有疑惑，他们独孤家和这位即将一人制霸一个时代的天之骄子根本没有任何交集，对方为什么要这样做？

    　　独孤凤凰是陈玄师娘的这件事情，独孤天不知道，整个独孤家就只有独孤凤凰自己知道，当年的事情她没有告诉任何人。

    　　“独孤兄，看来我要先恭喜你了！”慕容天擎面含微笑的说道。

    　　“恭喜？”独孤天一头雾水。

    　　慕容天擎笑道；“莫非独孤兄还看不出来吗？陈先生应该是看上你们独孤家那位女霸王了。”

    　　不过这话如果让陈玄听到的话，这老家伙怕是没什么好下场。

    　　闻言，独孤天脸色一喜，如果真是如此，这可是他独孤家莫大的荣耀！

    　　“不对，慕容兄，那你慕容家呢？难道他也看上你慕容家的丫头呢？”独孤天忽然反问道。

    　　慕容天擎讪讪一笑；“应该没有吧，我们家若男是陈先生的弟子。”

    　　嗡嗡嗡嗡！

    　　这个时候，陈玄等人已经通过传送入口进入到了一个陌生的空间当中。

    　　这里和当初野狼谷存在的秘境一模一样，一眼望去犹如另一个世界一般，鸟语花香，在这个空间之内有着浑厚的灵气！

    　　来到这里后傲因这老妖怪就先一步溜了。

    　　陈玄也没有去管它，他知道这老妖怪绝对不敢私吞，因为这老妖怪在想什么陈玄一个念头就知道。

    　　陈玄对着独孤凤凰和慕容若男两人说道；“你们自己随便转转吧，这里面应该没什么危险。”

    　　“看不出来你还挺大度……”独孤凤凰斜了他一眼，朝着一个方向爆射而去。

    　　“我先提醒你，如果你是看上了这个女人，最好用点心，别被她记恨上，不然你这位即将制霸一个时代的一代天骄恐怕就要成为一个活太监了！”慕容若男丢下一句话也离开了，在心里，她也认为陈玄看上独孤凤凰了，不然不会把对方带进来。

    　　陈玄白眼一翻，这娘们想太多了吧？

    　　现在他可不敢再招惹更多的女人了，没办法，力不从心啊！

    　　随后陈玄也朝着一个方向掠了出去，因为他冥冥中感应到小神龙应该就在这个方向，也不知道那小/东西在这里面到底经历了什么？

    　　虽然陈玄觉得它貌似已经化险为夷，不过毕竟还没有亲眼看到。

    　　这一路掠去，从天空中往下看去，在这个陌生的空间中因为有着浑厚的灵气存在，可以时不时的看到一些灵药、灵草的影子。

    　　不过对于这些散落生长的灵药、灵草陈玄暂时没兴趣。

    　　五分钟后，陈玄已经看到他前方的一座山巅之上出现了一座古老的建筑，这座建筑有点类似一个道场一般，很宏伟，还未接近，陈玄就感觉到了一股玄妙的道法从眼前的这座古建筑中扑面而来。

    　　陈玄从天而降，落在建筑中的道场之上，脚下的青石板看上去已经有不少岁月了，缝隙中有着杂草生长出来。

    　　而且陈玄还感觉到这座建筑周围的灵气最为雄浑，这个陌生空间的灵气都在朝着这个地方汇聚而来。

    　　这一点，和当初野狼谷秘境中发现的那个沉睡的古仙人所在的祭台一模一样！

    　　“废物，你的速度也太慢了吧……”这时，陈玄面前的古老大殿中传出一道很不满的声音。

    　　听见这话，陈玄立即出现在大殿之中。

    　　不过下一刻，一个盘膝而坐的威严男子立即出现在了他的视线中。

    　　陈玄的呼吸有些局促，因为这……又是一位古仙人！

