
谢师宴结束后，司马这个自诩冷血的大佬也不免染上了几分离别愁绪。

司马和梁光善牵着手，并肩走在人行道上，空着的手摆弄着帆布袋的带子，情绪有点低迷。

梁光善看了女票几眼，忍不住摸摸女票的头发。

“天下没有不散的宴席。现在虽然和他们分开了，但你还在。”司马侧首看向小和尚，满眼的笑意。

梁光善默默将安慰的话吞下，很好，女票已经自己调节好了情绪，还将他的台词抢走了。

“可惜今天的约会泡汤了，但我还是要在今天将毕业礼物送给你。毕业快乐！”司马说完就从包里掏出了高考结束时留下的笔记本，眉眼间满是期待。

梁光善接过笔记本，细细看才发现原来笔记本外面是diy的书皮。

翻开第一页，赫然是两张一寸大小的红底证件照，还画了个框框将它们框在一起，下面写着，恋爱证。

梁光善想了想高考结束后课室的红榜上空缺的照片。

想来女票在高考结束那天捣鼓笔记本就是因为照片，还画了个恋爱证，真是可爱。

梁光善正要翻页就瞧见页脚处用极细的字体写了两行字：不想考第二，因为不想在下面。

梁光善：……好像哪里不对的样子？

纯洁的小和尚并没意识到他的小国师光明正大地开车。

直到后来，梁光善才知道他的小国师写了什么虎狼之词！

司马见小和尚目光扫过那行小字，神情只是有点困惑。额，果真是小和尚，单纯不知人事。不要紧，她来启蒙！

梁光善没注意到司马跃跃欲试的神色，默默翻到下一页。

画中神情清冷的少年和手握暖手蛋的少女并肩同行，寒风吹起少女额间的碎发。

旁边写着两句话：

“天气真冷，想让小和尚帮我暖手。”

“可惜不能早恋。但小和尚送了暖手蛋也不错。”

梁光善看到“小和尚”的时候，整个人有点懵，小和尚？他没有出过家啊。

梁光善联想到自己对女票的昵称“小国师”，心里有个不好的猜测，情绪颇为复杂。

为了避免自己胡思乱想导致误会隔阂，梁光善决定直接问，“为什么是小和尚？”

司马见梁光善神色复杂，以为小和尚不喜这称呼，便笑道，“因为第一次见你，就觉得你清心寡欲不食人间烟火，还像老干部一样自律稳重。那一刻就觉得‘小和尚’跟你很贴切。”

“那为什么不是小仙君呢？小和尚可不会跟你谈情说爱。”梁光善一语双关。

看来男票并不喜欢这个称呼呢。她回头就把社交软件的备注都换成“小仙君”，但她还是喜欢叫光善小和尚呢。怎么办呢？那就阳奉阴违好了。

司马并不知道梁光善通过“小和尚”一词脑补了什么，只想着，原来真是个修仙的仙君。

“说的也是。那请问，没有修为的小仙君是来凡间渡情劫的吗？”司马半开玩笑地调侃。她知道这个位面并不能修仙，小和尚应该是别的位面的仙君。

“是啊。你不就是那个情劫吗？”梁光善见司马改口改得极顺，心里松了一口气。

少年说罢，轻轻将少女揽入怀中，俯身在她耳边轻叹了口气。

司马听着少年低低的嗓音，耳朵有点热，拽了拽梁光善的袖子，转移话题，“你不继续看吗？”

司马虽然很享受梁光善的拥抱，但如果不打断，她怕自己会不矜持，吓坏单纯的小和尚。

“回去再看。先送你回家。”梁光善没注意到她的异样，想着时间不早，便松开她，牵着继续往前走。

“好吧。”司马考虑到小和尚明天还要早起学车，只好打消心里再逛一圈的想法。

高考一结束，就已经有不少同学去报名学车了。光善同学也是其中之一。

翌日。

今天司马约了古雅一起逛街，庆祝高考结束。

和女孩子约会，那肯定要好好打扮啦！

司马挑了件水果图案的吊带裙，外搭一件防晒衫，既清凉又不易走光。

她还特地用柠檬黄和牛油果绿眼影配了个满满夏日感的眼妆，再挑了一只日常的口红色号，清新又时尚。

刚好，她还有一把可可爱爱的遮阳伞。

等到司马出现在古雅面前的时候，古雅懵了下，她印象中的小学妹不是从来都素颜吗？她还以为小学妹会是T恤搭背带裤。

古雅觉得自己失策了，为了不让小学妹变成她的陪衬，她还特地素颜出门！

谁知道，小学妹竟然这么会！

看看那眼影，这颜色搭配新手一个没画好那就是翻车了。

司马也没想到古雅会素颜出门，但想到自己包里带了化妆品，便拉着古雅，开始撒娇，“古姐，我可不可以试试帮你撸个妆啊~”

古雅的尴尬顿时就散了，内心全是“小学妹撒娇真的好可爱撒”的弹幕。

“你带了化妆品？”

“带了。”

古雅带着兴致勃勃的司马找了家甜品店坐下，点了几样招牌甜品。

一点完甜品，司马就将包包里的化妆品都翻了出来，BB、眉笔、眼影、腮红、眼线……

古雅看着司马从小小的小方包里掏出了这些，忍不住咂舌，这简直是个百宝箱了。如果她没看错，包包里还有纸巾、湿巾和充电宝。

古雅很是配合地坐好，微微仰着头，看着司马认真的眉眼。

“古姐，你头发粉色的好好看。我给你用粉色珠光眼影吧，再画点卧蚕，你就是粉粉嫩嫩的小仙女啦！”司马看了眼手里的几盒单色眼影，直接上手涂。没有眼影刷，那就充分发挥五指姑娘的积极性……咦，好像哪里怪怪的。

“我也觉得这个发色好看。”古雅被夸得眉眼弯弯。

“古姐别笑，我要画眼影了。”司马提醒了一句。

古雅就瞧见司马用指腹抹了好几个颜色在手腕上，似乎在思考着怎么配色更好看。

“斯斯，你什么时候学的化妆呀？”古雅好奇。

“高一。但我更喜欢在数位板上画。”司马认真的眉眼根本看不出她在忽悠人。

“我都没发现你化妆这么棒！等会儿我们去逛逛美妆店吧！”古雅对自家小学妹喜欢得不行，人美心善手艺好，也不知道光善学弟上辈子做了什么好事能跟小学妹一起。

此时的古雅选择性忽略了，她最开始是因为什么而认识的司马。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="65977594"  chaptername="第二十七章  恋爱系统（24）">加入书签</a>
</div>
