
冷冥走到黑衣人面前问话"说！你是什么人，来这里干什么，是谁派你来的！"

黑衣人呸的一声，朝着冷冥喊到"有本事你们就杀了我！落在你们手里，我也算是为国尽忠了！"

冷冥眉头一抬，笑着说"原来你是辽国人呐。"

那黑衣人，见自己身份暴露，也不掩饰了，便对这冷冥说"要杀要剐悉听尊便，少废话。"

冷冥用凌厉的眼神瞪着他"看来你是不知道我的手段啊，来人给我挑断他的手筋脚筋，我就不信他不说!"

士兵们迅速的用尖刀挑断了黑衣人的手筋脚筋，黑衣人疼的大声尖叫，冷汗淋漓

"说不说？不说，我还有一万种让你生不如死的办法！"冷冥狠厉的说道。

黑衣人坚持不住冷冥如此的严刑，最后还是全数交代了是柳岩派他来劫持陈书岩，想用来威胁宇文书吉的。

陈书岩浑身无力地躺在营帐中，双眼无神，此时酒已醒了大半，回想起今天在听到士兵议论宇文向吉的话后，自己竟然会如此失望透顶，以至于想用酒麻痹自己，不去想他，差点中了敌人的圈套。

陈书岩轻扯了下嘴角苦笑一声，原来自己对宇文向吉竟然如此的在乎，在乎到相信他对自己说过的全部诺言，以至于自己现在深陷泥沼，无法自拔，痛苦不堪，以前想过若是有一天，宇文向吉不再只爱她一人，自己定然会头也不回的转身离开，而现在真的面临这种抉择时，陈书岩没想到自己竟会这样的不舍。

她的骄傲，让她不愿也不屑和别的女人去争同一个男人，她想要的，如今宇文向吉已给不了，陈书岩对宇文向吉心灰意冷。不在抱有任何希望。

次日，陈书岩早早地就起了床，来到了平时商议军事的地方，开始研究地图，现在陈书岩，一心想早日发败辽国，用尽全部精力放在战略上，逼迫自己不去想宇文向吉。

等这次战事结束，她就回朝辞官，离开宇文向吉，离开京都，去各地游山玩水做一个闲云野鹤，自由自在，不被任何人牵绊。

冷冥走进营帐，看着陈书岩这样装作不在乎的样子，十分心疼，他走过去，硬是转过她正在看地图的身子，逼迫她看着自己的眼睛，十分认真的说道"书岩，你不要这样子，我会心疼的，宇文书吉伤害了你，你难道就不能看看自己身边的人吗？我对你的心意你难道看不见吗？只要你愿意和我在一起，我愿意放弃所有的一切。我会给你想要的一切，包括你想要的一生一世一双人的生活，我只要你！"

陈书岩只是淡淡的转过头，继续看地图，她知道冷冥爱自己，但她冷冥并没有那样的爱意，陈书岩只把冷冥当成蓝颜知己而已，如果答应和他在一起，对冷冥也是一种伤害，对他不公平，所以陈书岩，宁愿一个人孤孤单单的过一辈子，也不愿意答应冷冥。

冷冥见陈书岩并不理睬自己，失望的拂袖离去。陈书岩见冷冥离开了营帐，站直身子望着他的背影，轻声说了句"对不起，冷冥。"

陈书岩整理好自己的情绪，不在去想宇文向吉的事，认真的看着地图，把所有的心思都用在如何击退辽国上。

司马青走进来，看着陈书岩，有些担忧的问"书岩，你没事吧，怎么不多休息会，这么早就过来研究战事？"

昨晚的事司马青也已经知道了。他很担心陈书岩。

陈书岩对着司马青，若无其事的笑了一下"我能有什么事啊，你也太小瞧我了吧。"

于是陈书岩拉过司马青，一起看地图，指着一个山坡说道"这个地方很适合伏击，安排一队弓箭手埋伏在那里的话，很容易就能打乱辽军的阵型。"

司马青看着地图，思索了一会，点点头，的确如此。暗自赞叹陈书岩果然不凡，总是能出奇制胜。

陈书岩突然想到柳絮，他和自己从小一起长大，如果柳絮能帮助自己，以他的聪明才智，一定能事半功倍了，于是她立马乔装打扮离开了军营，打算偷偷潜入了辽国。

陈书岩，装扮成商人的样子，成功的混进了辽国，一路直接往柳絮的府邸走去，还未到柳絮的府邸，就远远的看到柳絮的府邸被众多的士兵严严的看守着，陈书岩见状，十分疑惑，柳絮的府邸什么时候需要这么多人看守着了？没办法，现在还是白天，陈书岩现在无法光明正大的走进柳絮的府中，万一被那些士兵发现了自己的身份，那就糟了。于是，陈书岩决定等到晚上再说。

子时，陈书岩换上了一身黑衣，好方便夜里行动，她偷偷摸近柳絮府邸的后院，她知道柳絮府邸的后院西南角有一个狗洞，以前她和柳絮经常钻狗洞溜出去玩，那个地方只有她和柳絮知道，没想到今天却派上了用场。

陈书岩走到西南角，那个狗洞很隐蔽，不仔细看很不容易发现，周围还长满了野草，狗洞并不大，但是以陈书岩的娇小身材，足以很轻松的钻进去了。陈书岩小心翼翼的进入了后院，弯着腰，躲避着巡逻的士兵，熟门熟路的来到柳絮房间的东窗下，发现柳絮的房间门口也有士兵守着，陈书岩觉得很不对劲，于是她捡起一块小石子，往前院的方向扔去，把守在柳絮房前的士兵引开，迅速溜进了柳絮的房间里。

柳絮见到房间里突然出现一个黑衣人，正要大喊出声，陈书岩连忙捂住她的

嘴，在他的耳边轻声说"嘘！柳大哥，是我啊，陈书岩。"柳絮一听是陈书岩的声音，立刻点点头，示意陈书岩放开她。柳絮看着陈书岩，激动的问到"书岩，你怎么来了，你是怎么进来的？"

陈书岩放开柳絮轻声的说"我来找你啊，本来想找你帮忙的，没想到你的府邸被这么多士兵看着，我就从以前我们曾经发现的那个隐蔽的狗洞里钻了进来，这是怎么回事啊？为什么你家里会有这么多的士兵看着？"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666125"  chaptername="第六百九十一章  心灰意冷">加入书签</a>
</div>
