    瞭望山，这个山带着一点螺旋的感觉，呈现出一种望远镜的模样，所以被叫做瞭望山。

    当楚天他们的大军逼近，瞭望山的恶魔也自然而然的察觉到了这件事情，他们的视野本就十分宽阔。

    “敌袭！敌袭！”

    瞭望山的恶魔快速集结，依靠瞭望山天然的地形险峻，有的恶魔藏在岩石之后，有的恶魔攀附在陡峭的岩壁之上，而在瞭望山山顶的一只恶魔，威风凛凛，身上的气息赫然是魔王境界。

    “怎么办？”

    眼看逐渐逼近，炎魔依然有些紧张，这个瞭望山看起来易守难攻，上面的恶魔数量也一点不少，甚至最上方那个有着独角仙模样的人形恶魔也散发着一股凶恶的气息。

    楚天眯起眼睛打量了一下这个瞭望山，随即笑了起来。

    “在你眼中，这是牢不可破的瞭望山，然而我们还有别的选择吗？”

    炎魔没有回答，因为确实他们没有别的选择，从斥候恶魔的情报来看，铠魔和玄铠那边才是真正易守难攻的地方，而且那边有着铠甲恶魔一族的强大队伍。

    只有这个瞭望山是杂牌军，对付谁自然是一目了然。

    没有选择，那就是最好的选择，炎魔似乎懂了一些。

    然而，事情并不仅仅是这样，楚天遥遥指向了瞭望山，一时间威武无比。

    “有恶魔犬可以轻松越过他们设置的障碍，有骸骨飞龙可以轻易飞上悬崖，这里就像是一张白纸一般的薄弱，我们一定可以拿下这个地方！”

    在楚天那激动人心的话语下，即便是恶魔都受到了极大的触动。

    炎魔一开始觉得这太难以攻占了，但是在楚天的诉说下，他觉得一切并不像想象中那样困难！

    飞龙骑兵，恶魔犬骑兵，真棒，好想给自己也整一个啊！

    “哼！炎魔又怎么样？你们的火焰难道还能烧上来吗？就算是有两个魔王也没用，冲不上瞭望山，瞭望山脚下就是你们的埋骨之地！”

    瞭望山上的恶魔王冷笑道，有着独角仙脑袋一般的他，伸手摸了摸自己的独角。

    “炎魔，你先来打头阵！”

    楚天开口吩咐道。

    听着楚天的话语，炎魔还有些疑惑，但是他并没有质疑楚天的决定。

    在炎魔看来，楚天这个恶魔一定是从人类世界回来的，否则不会懂这么多。

    轰轰轰！

    在前锋特地放慢速度之后，炎魔的队伍瞬间冲了过去。

    在独角恶魔的眼中，这炎魔军团就是他们的精锐了，想要用前方的小恶魔作为掩护，然后用炎魔军团来打自己一个措手不及，根本不可能！

    “杀！”

    炎魔高举拳头，骷髅头的下颚张得老大。

    吼！

    炎魔的口中喷吐出长长的火焰柱子，周围的空气似乎都变得扭曲了起来。

    炎魔军团的攻击称得上是天地变色，昏沉的恶魔世界仿佛都变得光明了起来，但这是恶魔喷吐而出的死亡火焰，带着光芒，却是充满着死亡邪恶的气息。

    虽然攻击很强，但是收到的效果其实并不是很好，对方躲在瞭望山独特的地形后方，火焰都被地形给阻挡。

    虽然炎魔军团的攻击足以破坏地形，但是对方也不是没有防御手段。

    地形抵消一部分，他们恶魔的防御再抵消一部分，那就相当于没有发起攻击。

    “哈哈哈！这炎魔军团太没用了！根本就攻击不到我们啊！”

    独角恶魔王大声笑着，他伸手一挥，瞭望山上恶魔的攻击也开始了。

    上方的恶魔将大块大块的石头丢下，恶魔界的石头自然也不是一般的石头，砸死一个小恶魔是完全没有问题的，如果再加上恶魔的攻击手段，杀死大恶魔也不是不可以。

    轰轰轰！

    一时间瞭望山的山脚响起了噼里啪啦的声音。

    “哈哈哈！”

    看着烟雾升腾，那一团团火焰在下方逃窜的模样，独角恶魔就很是开心，炎魔军团，也不过如此嘛。

    可是下一秒，他感觉有些不对劲了。

    炎魔军团似乎是早就知道他们会发起一**击，所以直接就躲开了，而且在后方的杂牌恶魔军之中，一个个恶魔翻身骑上了恶魔犬，就连骸骨飞龙都用骨头拼接了起来。

    “不好！”

    独角恶魔下意识的就感觉到了不妙，然而此刻才感觉到就已经太晚了。

    “攻击攻击！挡住他们！”

    任何攻击都有空隙，更何况是据守？上方投掷了一波无用的攻击在炎魔的身上，眼下恶魔犬军团和骸骨飞龙军团自然都是抓住了这个机会的。

    轰轰轰！

    恶魔犬军团开始冲锋了起来，一群群黑色的潮流涌上了瞭望山，白色的骸骨飞龙也全部飞了起来。

    最大的骸骨飞龙背上站着两个人，准确的说，其中一个还是恶魔。

    “芜湖！”

    炎魔的口中发出了一阵欢呼雀跃的声音，他早就想要骑骑这头骸骨飞龙了，现在楚天带着他扶摇直上，就是奔着独角恶魔而去的。

    显然那瞭望山上的恶魔都有些惊恐，楚天他们为什么直接就冲上来了？以前都没有遇到这样的啊。

    恶魔犬的抓地能力很强，直接顺着那瞭望山山脚的特殊地形就跑了上去，这里并不是九十度的悬崖峭壁，而是带着些许斜坡，跑上去很是容易。

    轰轰轰！

    滚石之类的飞洒，然而恶魔犬可以轻易跳过躲过，飞在天空的的骸骨飞龙更是不会被攻击到。

    这样一来，两个队伍竟然直接逼近了瞭望山上的恶魔驻守阵地。

    “给我攻击！吼！”

    独角恶魔怒吼着，下方那些主导军队的大恶魔顿时狂吼，无数小恶魔一起发起了攻击。

    吼！

    恶魔犬冲入了瞭望山恶魔的阵地里面，这一瞬间就好像狼进入了羊群之中，又一次的所向无敌。

    那些恶魔根本连反抗的机会都没有，要么被恶魔犬两口咬碎吞下，要么就被恶魔犬身上的恶魔一枪捅个透心凉。

    不仅如此，天空之中，瞭望山上会飞翔的恶魔也冲出来和骸骨飞龙对决。

    只不过这一次，骸骨飞龙背上骑着的都是炎魔军团。

