    这个大院里面异常宽阔，一个小院连接另一个小院，每个过道口都有人把守，经过四、五道检查后，才最终到了监禁室。

    守卫员从怀里摸出一把钥匙，解开锁来，汤皖踏前一步把门推开，室外的光线这才照亮屋里。满地的稻草铺着，顶上一层黑黑的布遮住了天窗，四周的墙壁上刷的白白的粉末，若是关上门，一处光亮不得入。

    钱玄和迅哥儿则坐在墙角，背靠墙壁，用手捂住眼睛，避免被阳光直射刺激。看起来状态还行，至少没有吃板子的迹象，汤皖始终悬着的一颗心才算是落下。

    从门槛跨过，站在俩人面前，淡然道：

    “诶呦，已有两位居于此地，怕是往后不会寂寞，四人凑一起，一桌麻将刚好安排！”

    钱玄一听是汤皖的声音，从手指缝里确认了来人，顿时一个激灵就站起身来，惊讶道：

    “你怎会进来的？”

    汤皖顺势坐到迅哥儿边上，靠着墙，叹着气道：

    “听说居于此地之人皆是人才，说话又好听，且有免费餐食可用，何乐而不为呢？”

    迅哥儿双手撑着地面移动一下身体，斜眼鄙视道：

    “你那半吊子水平与我等相差甚远，心里没数么？”

    抓了一把稻草，汤皖在手里揉搓弄碎，然后丢到迅哥儿身上去，反讽道：

    “哈哈！！所以有文化的进来喝茶了，没文化的只能看着你喝茶，着实羡煞我矣！”

    钱玄算是听明白了，终于不用在盯着黑漆漆的屋顶看，这会也不着急，仔细的拍拍身上的碎稻草，好奇道：

    “哪里来的路数，混进来此地？”

    汤皖阴阳怪气，吐槽道：

    “都是些乡下野路子，入不得各位大才之眼！”

    钱玄拍完了身子，走过来，讨好道：

    “还是你这野路子有效，回去教教我，喝茶数日之久，怕是家里人急疯了！”

    听到此话，汤皖立马疯狂嘲讽道：

    “有的人作事靠脑子，有的人作事全凭一双手，既有免费茶水供应，家里人有甚可重要？”

    虽然被嘲讽，钱玄还是赔笑道：

    “吃一堑，长一智，感谢皖之兄搭救！”

    磨砺了会嘴炮功夫，汤皖在俩人的大腿上用力一拍，大喊道：

    “走！回去喝茶！”

    俩人蹭的一下就站起来，唯有迅哥儿杵着胳膊，身子悬于半空中，看的汤皖一愣一愣的，疑惑道：

    “豫才，你这是来喝茶还是来练武术的？”

    迅哥儿虽一只手撑在地上，吃力的很，却不忘故作潇洒道：

    “这几日喝茶，思来无事，便练就一门新武术，特展示与你，如何？”

    还是钱玄反应快，一步跨到迅哥儿前，抱着迅哥儿身体，急忙道：

    “练个鸟的武术，他这是大腿麻了，使不上劲，快来扶下！”

    看着迅哥儿脸上渐渐抽搐的表情，汤皖赶紧过来架着一只胳膊，钱玄架着另一只胳膊，两人就这么一左一右架着迅哥儿往外走。

    门外的胡校长见三个人如此状态走出来，担忧道：

    “这是吃了板子？”

    汤皖怕胡校长误会，急忙解释道：

    “没吃板子，腿麻了，使不上劲！”

    然后向开始给俩人介绍：

    “这位是北大胡校长，你俩今日能看见天上的太阳，得好好感谢胡校长助力！”

    见钱玄和迅哥儿要谢礼，胡校长赶紧挥手示意不要，连忙道：

    “先走，出去再说！”

    两人架着迅哥儿走在胡校长身后，一旁的钱玄笑道：

    “从没见过练武功给自己练的不能走路的，豫才乃是第一人！”

    汤皖默默的打击道：

    “是啊，我也从未见过，光看人练武，一看就好几天，家都不回的！”

    钱玄瞬间反驳道：

    “皖之你是误会我了，我只是怕豫才练武走火入魔，若是无人在旁照看，恐生难事！”

    已经走了一会，迅哥儿腿部血液渐渐活络起来，抽开放置在两人肩膀的手臂，慢慢尝试往前走，边走边说道：

    “德潜哪是在一旁照看于我，无非是担心地下河边一人走路，比较孤单，特来拉我作陪而已！”

    钱玄“呸”的一声道：

    “说好的一起努力，结果你却想半途跑路，去底下潇洒，定然要盯着你的！”

    汤皖走至两人身前，拦着两人，没好气的道;

    “这个好解决，下回你俩都去菜市口，一个练武功，一个照看！”

    钱玄呆问道：

    “为何去菜市口？”

    “菜市口人多，地上地下常年有人，你不用担心豫才跑路，豫才也不用无人作陪，一举两得之法！”

    汤皖气的扔下两人，就朝前快步走去，落下的迅哥儿和钱玄，相互看了一眼，一言不发，朝前面赶去。

    一众人随着守卫员一路穿过各类院子，走到大门前，胡校长从口袋里掏出一枚大洋悄悄塞进守卫员口袋，随后守卫员默不作声的转身进了院子。

    眼看钱玄和迅哥儿要感谢行礼，胡校长立刻说道：

    “去别的地方，此地不宜说话！”

    三人又随着胡校长走了好大一会，来到一处茶楼上，熟练的喊道：

    “小二，来一壶茶！”

    掌柜闻声跑来打招呼，热情道：

    “哟，一听就知道是胡校长来了，还是老两样，给这三位爷去去晦气？”

    胡校长丝毫不避讳道：

    “恩！刚出来，要上新茶，茴香豆多一些，今天人多！”

    “得嘞，稍等！”

    三个人听的一脸茫然，不知所云，见此，胡校长才解释道：

    “我一般接人出来，都要来此喝一杯茶和吃一口茴香豆，久而久之就和掌柜熟悉了。”

    汤皖疑问道：

    “这碧螺春和茴香豆可是有讲究的？”

    胡校长呵呵一笑，乐言道：

    “只是我个人的习惯，碧螺与避牢相近，茴香与回乡相近，取个好彩头而已！”

    原来如此，三人皆已明白胡校长之心意，迅哥儿和钱玄则是趁着茶水未上之时，起身恭敬到：

    “谢胡校长此举，十分感激！”

    胡校长摆摆手，示意二人坐下，闲话打扯道：

    “不必如此，你我皆学者和老乡矣，能帮则帮，且皖之先生之求。一则既成人之美，二则我亦有所得，此乃一举两得！”

    汤皖自然知道胡校长此举之好意，道：

    “胡校长言过了，不过一演讲而已，不足挂齿。与之想比，今日能挽回两位好友，乃是天大的人情，他日必定偿还！”

    这时掌柜亲自端着一壶茶水和一碟茴香豆前来，逐一满茶四杯，招呼道：

    “四位爷，饮好！”

