    “多派点人手去找，她只带了两个人，都中了迷药，一天之内都不会醒过来，仔细地找！”

    陆东澜回头，对军师下了死命令：“找不到，我们都得死！”

    “是！”

    如意客栈里多出来的那几十具尸体，别人不知道是哪儿来的，但是陆东澜清楚。

    龙含章不知道是不是太想要陆暖死了，不仅撺掇着陆东澜纵火烧了如意客栈，还把这个消息告诉了傅悉！

    凭虚帝殡天之后，傅悉无缘皇位，便被盛婴强行留在了王都。

    可是盛婴不给任何人帮助傅悉的机会，甚至还有一天恶念心起，让人把傅悉给阉了。

    仅供他看着取乐，但是傅悉却从此成了个阉人。

    为此，他恨透了盛婴，恨透了当初推着这一切发生的那两个人。

    后来，凭虚帝生前最后三十影士终于出现，将傅悉从后宫之中救了出来。

    傅悉一刻不耽误，离开了王都，直奔玄战国。

    巧合的是，他遇到了龙含章，二人既然有着相同的仇人，便一拍即合，双双投靠了陆东澜。

    昨天晚上，龙含章把陆暖在如意客栈的消息告诉了傅悉，同时当然也告诉他陆东澜准备火烧客栈。

    但是龙含章太了解傅悉的心思了，他知道，傅悉此时已是残缺之身，他会迫不及待地想要证明自己，想要安抚自己的心。

    果然，得到消息之后，傅悉立刻就带着他剩下的那二十多人直奔如意客栈。

    而龙含章暗中动了手脚，导致信号提前释放，他们早早地就把火给点上了。

    陆暖死不死，龙含章此时并不在意，反正他知道，傅悉是死了的。

    即便是落难的皇子，龙含章也不允许有人来玷污他的人格。

    起初他是觉得与傅悉有几分同病相怜。

    可是，傅悉自从被宫刑之后便有几分变态。

    龙含章体弱，傅悉便对他进行龌龊之事，这样的人，龙含章不可能放过。

    “死了。”屋内，龙含章独坐许久，最后缓缓叹了口气：“挺好。”

    陆东澜站在龙含章门口，想了想后，抬手敲了敲门：“贤弟，你是身子不适吗？我们得走了！”

    “好！”龙含章应了一声，随后马上拿起了早就收拾好的包袱，正要去开门，一连串急促的咳嗽声涌了上来。

    这次龙含章没有来得及用手捂上，眼睁睁地看着自己咳出了一大滩的血，最后倒地昏死了过去。

    陆东澜推门而入，看到地上的龙含章的时候，叹了口气，将他扶了起来，交到了外面人的手上。

    “照顾好他，他可不能死！”

    陆东澜说完，两个小兵上前搀扶，他们总算是走出了这个暗不见天的地下赌场。

    几队商人听说广阳县发生了大案命案，今天都迫不及待地想要早点回家，例行检查之后出城，没多久便被杀在了半道上。

    而混入其中的人则迅速霸占了他们的身份，摇身一变，成了明目张胆走在路上的人。

    广阳县出了城之后还有几重盘卡，他们应对如流，非常迅速地，就完全离开了广阳县的范围，汇入了山林之中，走向那本来有着一千人的营地。

    “娘的！”陆东澜看着成了一片废墟的营地，气得当场骂了起来：“谁干的！”

    【作者有话说】

    大家晚安啦。

