
圆宝已经是四岁的小小男子汉了，这事儿云绾宁打算问问他，让他自己决定。

她带着如烟去了顾家。

顾伯仲有事出去了，顾明坐在正厅看书，圆宝挤在他身边正在嘀嘀咕咕的说些什么……模模糊糊听起来，他像是在劝顾明什么。

仔细一听，他正苦口婆心的劝道，“舅姥爷，这就是你的不对了！”

“太姥爷想要抱孙子，你也该成全他呀！”

看着那语重心长的样子，活像是个操碎了心的小老头子。

云绾宁：“……”

她知道自己的儿子不简单，却没想到这小崽崽还能这样劝说顾明。

谁教他的这样的大道理！

她走近，“舅舅，圆宝，你们在说什么呢？”

顾明眉梢上都带着几分无奈，但语气仍温和耐心，“宁儿，赶紧把你家这熊孩子带走，我耳朵都要起茧子了。”

“噗。”

云绾宁轻笑，“辛苦你了，舅舅。”

她话音一转，“不过圆宝说的也没错！从前你身子不好，不想娶妻生子也没什么。”

“但是如今你这身子骨日渐硬朗，哪怕娶了新娘子也能很快抱娃，有什么好担心的？”

顾明：“……”

他是诉苦，让云绾宁把她家这能说会道的“小老头子”带走。

而不是让云绾宁加入劝说与吐槽他的队伍！

“你们娘俩，今晚不会在顾家用晚膳吧？”

他委婉的赶人。

云绾宁哈哈大笑，“儿子，你舅姥爷赶我们娘俩走呢！”

“我们走也可以，但是舅姥爷你必须要答应太姥爷。你们若是再这么吵下去，我可就无家可归了！”

圆宝眨了眨眼，一脸“真诚”。

听到这话，云绾宁脸色一震！

她本以为，让圆宝暂住在顾家，就是对他最好的保护。

哪知今日能听到圆宝说这样的话。

他本也只是个四岁的孩子，正需要父母陪伴与疼爱的时候。

他是皇长孙。

原该万人瞩目，众人疼爱。

但是因为阴谋算计，云绾宁不得不把他藏起来。可这么一藏起来，他就成了见不得人的皇长孙。

有家不能回，有爹娘不能陪。

圆宝虽从未在她面前抱怨过……

但是看着他此时认真的样子，无意间的一句话，她顿时明白了儿子的脆弱。

云绾宁鼻尖一酸，一颗心钝钝的疼开了，像是被人拿锥子用力刺了一下。

疼痛蔓延，疼的她无法呼吸。

“圆宝，跟娘亲回去。”

她牵着他的手。

不知什么时候起，圆宝的小手也渐渐长大了。从前又白又软又嫩又香又小，眼下硬硬的、也长大了不少。

总之他褪去了婴儿肥，脸庞也褪去了奶气儿。

“为什么呀？”

圆宝不解，“娘亲，大伯父他们都怀疑我的身份了，我还是住在太姥爷家吧！免得你和父王有麻烦。”

这一声“父王”……

可惜墨晔没有听到。

云绾宁吸了吸鼻子将眼中的泪光压下去，“没事。”

“你就是我和你父王守护的宝！我和你父王会想法子，让你尽快过上正常生活。”

不会再这么东躲西藏，不会再以她“干儿子”的名义见人。

他是皇长孙！

她会让儿子，堂堂正正的出现在人前！

圆宝双眼亮晶晶的看着她，“真的吗娘亲？！可是，可是我听说几位伯父都好厉害的，万一父王打不过怎么办？”

云绾宁破涕一笑，“怎会？”

“你还不知道呢，你父王是天下第一厉害！谁都打不过他！”

顾明听着他们娘俩的谈话，心下动容。

“是啊。”

他接过话头，“你父王一定能保护好你们娘俩。”

闻言，圆宝这才放心的笑了，“嗯！”

他用力点头，双眼中的亮光愈发明显。

云绾宁心里却愈发难受。

圆宝虽是皇长孙，是这天底下最尊贵的小孩儿……但是从小到大，他没有享受过父爱，被她藏在清影院。

整整四年了。

他好歹一直跟着她生活。

但是如今，时不时的把他藏在顾家，与她分别……

云绾宁再也忍不住了，眼泪“吧嗒吧嗒”的往下掉。

圆宝心疼，忙给她擦眼泪，“娘亲你怎么了？好好的说哭就哭了！太姥爷说的没错，女人都是水做的！眼泪说来就来……”

云绾宁的泪水戛然而止，“你太姥爷在你面前真这么说了？”

“不是，前几日有一位老婆婆来府上找太姥爷。”

圆宝脆生生的回答，“我躲在柱子后，听到他和那老婆婆说话！老婆婆不知怎么说哭就哭了，然后太姥爷很不耐烦的这么说。”

云绾宁：“……”

自家儿子真是个实在孩子！

不过听他这么说，外祖父好像有情况啊？

她惊讶的看向顾明。

顾明连忙摆手，“你别看我，我什么都不知道。”

“舅舅，我的意思是外祖父这么大把年纪了，都能花开二春。你可要加把劲儿啊！可不能比不上外祖父吧？”

顾明脸颊一红，“宁儿，你真是愈发没有规矩了！”

居然连他这个舅舅都敢调侃！

就在这时，火盆里的银霜炭轻轻“啪”了一声，像是爆了一粒火星子。

云绾宁乐呵呵的说，“火星爆，好事到！”

“瞎编乱造！本是烛花爆才对。”

顾明无奈摇头。

“这不都是一样的吗？”

云绾宁才不承认自己是瞎编乱造的，“不信你就等着瞧，今日之内要么你会遇到好事，要么会遇到什么人……”

话刚说完，门外就传来一阵脚步声。

听着这强劲有力的脚步声不像是顾伯仲的。

云绾宁与顾明齐齐转头看去，只见当先进来的人是墨晔。

圆宝一改从前处处与他“作对”的样子，欢呼着扑了上去，“假爹你来了！”

方才的那几声“父王”，似乎并非是他喊的。

云绾宁确定了，这小崽崽就是故意的！

故意要气死墨晔！

原看到圆宝欢呼着扑上来，墨晔开心极了，立刻就挡在门口挡住了身后的人，一把抱起圆宝。

还没说话呢，就被圆宝这一声“假爹”扎在了心口上。

“本王原想说，远香近臭。你小子不待见本王，如今可算是知晓本王这个父王的好了。”

他轻轻捏了捏圆宝的鼻子，语气微嗔，“原来还是本王痴心妄想了！”

想让圆宝早改口，结果还是他不配！

几人被他一番话给逗乐了。

他抱着圆宝走进来，身后的人也笑容满面的走了进来。

看着来人走近，云绾宁眼神微微一闪，“这……”

到底是刚刚那火星子预示了什么，还是只是巧合？

她怎么又来了？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148243"  chaptername="第363章  他是皇长孙！">加入书签</a>
</div>
