    天色见黑的时候，轩辕覆几人进了镇上一家酒楼，这会正是吃晚饭的时间，所以人还是比较多的。

    几人一进去，便瞬间成了焦点。

    这不说俊男美女，就白衣那一头银发，和野人那魁梧的身子，想让他们不成为焦点都难。

    “客，客官，吃饭还是住店？”

    小二看着到跟前的几人，好不容易才找到声音询问，目光更是忍不住的往云音音的脸上飘。

    轩辕覆不露痕迹的侧身挡住了他的视线，并冷冷看了小二一眼，吓得小二克立马低下头去。

    白衣伸手拉过小二，指了指楼上道，“先安排一个包间吃饭，好酒好菜尽管上，再另外给我准备十来斤生牛肉，最后再安排两间厢房，好不好不重要，被褥必须是新的。”

    说着白衣又掏出一点银子放到了小二手上，“有劳了。”

    小二这下高兴了，拿着银子立马殷勤的将人带往二楼。

    轩辕覆搂着云音音走在最前面，白衣拽着神志不清的野人，小二一直笑呵呵的，却在看到野人后不由愣了下。

    可下一秒又恢复笑呵呵，直到将几人送进包间，“几个客官稍等，我这就去催他们上菜，另外再帮你们准备好上房。”

    门被关上，白衣立马放开了野人，可刚放手，野人就唰的一下跑了。

    不过却没朝门跑，而是跑到了一个花瓶那，神色焦急的往里面看着。

    “他在干什么？”云音音一脸好奇。

    轩辕覆眯眸，“应该是出事前他往花瓶里藏了些什么，又或者他看到有人往花瓶里藏了什么。”

    “哦……也有可能哦。”云音音一脸崇拜，“皇叔你真是什么都懂啊。”

    云音音的彩虹屁，对轩辕覆来说，总是那么受用。

    他眉尾上扬，习惯性的就要把人往怀里带，可还没等伸手，一个嘭的一声便打断了他的动作。

    几人看向声音方向，刚才的花瓶已经被野人打碎，眼看野人马上就要伸手去拿碎片，白衣急忙上前给阻止了。

    “你干什么呢？嫌你手上口子小了啊！”白衣说着将人拉坐到椅子上，并狠狠威胁了句，“给我坐这，要不然一会不给你吃饭。”

    刚才还费力挣扎的野人瞬间安静了下来。

    “你这话还挺管用。”

    云音音笑着走到野人对面坐下，眼前小学生样坐在那的庞然大物，完全没了之前让人害怕的样子。

    于是，她开始试探的问了句，“你刚才，为什么要把花瓶打碎啊？”

    轩辕覆走到云音音身边位置坐下，有些无奈笑道：“他连话都说不利落，又怎么会知道回到你的问题。”

    “我看他好像挺喜欢和公主交流的，说不定会真的回答公主的问题呢。”

    话说这么说，不过野人除了呆看了云音音几眼，便再没什么其它反应了。

    就在众人轻笑，云音音也放弃的收回视线时，那野人却突然说话了，“玉……玉……牌……假……假……”

    依然是断断续续，含糊不清的声音，不过却还是让三人惊讶不小，他居然真的可以开口说话。

    “他居然真的说话了！”云音音可惊喜了，抓住轩辕覆胳膊问，“他说的什么？是玉牌是假的吗？”

    “听着好像是。”轩辕覆点头，“看来万蛊王在他体内还是有用的，比起早上，他又好了点。”

    “是啊，照这个速度，他应该很快就能彻底解蛊了。”

    白衣话刚说完，外面响起了敲门声，白衣笑嘻嘻，“一定是小二送菜来了。”

    可门刚开一条缝，瞬间便有无数只细箭朝着屋里射来，白衣刚想关门，门外猛地一股力量将门彻底推开。

    同时，那些细雨般的箭也更多了。

    白衣立马闪身躲到一边，而这时，轩辕覆正站在野人和云音音面前，转动软剑，轻松将那些细箭阻挡住。

    一阵剑雨结束后，门口那几个装扮鲜艳，纱布遮面的女人开口了，她们目光一致看向手握银色软剑的轩辕覆，警告道：“我们的目标是这怪物，放下他，你们走！”

    “要不然，就别怪我们连累无辜！”

    “姑娘家家，口气倒不小。”白衣走到轩辕覆身边，半激半讽的语气说道，“能不能连累无辜，还得看你们有没本有本事！”

    隔着面纱都知道这几个女人神色不好了。

    “哼，给你们活路你们不要，那就别怪我们不客气了。”

    其中一个女人说完，几人便抽出腰间长剑直冲轩辕覆和白衣而去，不得不说，还是有点身手的，最起码几个人同时上，还是能绊住轩辕覆一会的。

    楼下叫喊一片，云音音看着从屋里打到屋外的几人，倒是不担心轩辕覆他们，只是有点担心他们会不会给这酒楼打瘫了。

    看着像孩子一样害怕的直抱头的野人，云音音不由感慨，“能让这些人拼命都要杀你，看来，你身份不简单啊，你到底是什么人呢？”

    野人越来越慌了，突然趴下就要往桌子下面钻，云音音急忙拽住他，可还没等将他重新按到板凳上呢，突然一把冷剑朝着野人就冲了过来。

    在马上就要碰到野人心口位置的时候，云音音猛地一脚将野人给直接踹进了桌子下面。

    那把冷剑落空，握剑的女人看向云音音的眼神瞬间变得充满杀意。

    而门口方向，又是一把把冷剑过来，看着同时冲向自己的两人，云音音一把拽下桌布，手腕一个快速用力，桌布瞬间便拧成一股粗长的麻花辫，类似于三股鞭的样子。

    甩出桌布的同时，云音音对要往外探头的野人喊了句，“在下面呆着别出来！”

    虽然是桌布拧成的鞭子，不过在经由云音音全力甩出后，便蕴含了巨大的力量在里面。

    那两女人见云音音拿桌布当武器，不由讽刺一笑，其中一个女人甚至起了徒手接桌布的心思。

    却在手刚碰到桌布的时候，瞬间发出一声惨叫。

    伴着一股血柱飞出的，还有女人被直接打断的一只手。

    看着痛苦倒地的同伴，剩下的女人不敢再大意，将剑收回，再次冲向云音音，便是全力。

