    “小兄弟，你也是去破楼山的吧？”

    吕尘身边突然响起了一个声音，一个中年人和吕尘打起来招呼。

    中年人身边还有三个人，一个剑王，两个剑灵境。

    加上中年人本就是剑王，四人之中两个剑王，两个剑灵境。

    不过这两个剑王的实力不怎么样，只是两个三品剑王而已。

    在这剑王烂大街的丹城，他们的实力只能算是普通而已。

    至于那两个年轻的剑灵境更加一般，长得有点老成，感觉都快要三十了，但他们也只是一个八品九品剑灵境而已，距离剑王还有一截距离。

    吕尘只用一眼就审视了一番四人，在确认四人威胁不到他的时候，他才停了下来，有点好奇的看着对方，“这位剑王大人有何指教？”

    “年轻人很有礼貌，我看你行色匆匆，而且也是朝着那个破楼山的方向而去，应该也是为了那个炎霜幻岩吧？”

    被吕尘当成是中年人的黄连询问了一句。

    “这种人也有胆子去那种地方？去了不等于送死吗？一个人也敢去？”

    其中一个剑灵境突然抢先开头，直接替吕尘回答了一句。

    黄连瞥了一眼那人，那人便是闭上了嘴巴。

    对于这种鄙视吕尘自然不会在意，很是随意的点了点头，“这么大的事情，我肯定是要去看看热闹的，虽然我实力一般，但是看热闹总不需要多厉害的实力吧？在下吕尘！”

    说着便是抱拳行礼，也算是做了一个自我介绍。

    很可惜这些人并不是炼丹师，如果是炼丹师的话，他们必然应该是听说过这个吕尘。

    然而看这些人的表情，都对吕尘这个名字表现的很是淡定。

    这种表现深得吕尘的心，不认识他的人最好！

    “在下黄连，他是我兄弟黄芪，另外两人是我们的徒弟，一个是李建，一个是王森。”黄连主动和吕尘招呼了一句。

    一旁的黄芪也是对着吕尘点了点头，示意了一下。

    两个年纪大的很懂礼貌，倒是那两个年轻人却是傲慢的很，鼻孔朝天的不知道在看哪里，丝毫没有将吕尘当做一回事。

    尤其是那个刚刚开口的李建，当真是连正眼都没有看一眼吕尘。

    黄连继续说道：“我们四人本次的目地和小兄弟一样也是想要去看看热闹，顺便看看有没有机会能建个几块炎霜幻岩，现在这东西的价值还是很大的，等回来之后也能请个炼丹师炼制一枚晋元丹。”

    对方很是主动的将他们的目地说了出来，吕尘听了一直都在点头。

    “不过你也看到了，我们四个人的实力并不强，也就只是剑王而已，所以一路上想要拉拢和小兄弟一样的人，不说能不能抢到炎霜幻岩，就当是人多安全一点。”

    黄连笑呵呵的说道。

    这个借口还真是让吕尘无法反驳，连连点头，“黄大人客气了，我明白你的意思，我刚好也是一个人，自然愿意跟着两位剑王，到时候也需要两位好好照拂一下。”

    “哈哈哈！小兄弟说笑了，既然在路上，那就是朋友，这点无须多说，我们也需要小兄弟帮忙。”

    黄连大笑一声。

    两人当真是如同相见恨晚的笑了起来。

    之后吕尘便是跟在了黄连他们身后，虽然李建和王森仍是有点看不惯吕尘，但他们师父开口了，那他们两人也只能闭上嘴，老老实实的不发表意见。

    接下来正如黄连所说的那样，他们一路走一路接纳别人。

    有人愿意，也有人拒绝。

    等过了大半天之后，本来只有四人的小队伍已经变成了十五人了。

    这么一群人，实力最强也就是黄连的三品剑王，其余众人要么是一二品剑王，要么就是剑灵境。

    说句不好听的，这么一帮人就像是一群杂鱼一样，虽然人看着不少，但真正能打的可能没几个，说他们是炮灰都不为过。

    吕尘在这群人里面算是最不起眼的那个，七品剑灵境的实力等同于是倒数第一。

    有一个和吕尘实力相仿的，但对方是一个长相貌美的女剑修，这个加了太多分了。

    李建和王森两人对于那个女剑修倒是异常的热情，一路说说笑笑莺莺燕燕，好不热闹。

    吕尘这样的实力境界自然没有人主动来和他搭话。

    不然说什么呢？

    教授吕尘如何修炼，如何突破剑王？

    当然也是因为吕尘不想多说，起初那个女剑修还是想要主动和吕尘聊两句的。

    不过吕尘拒绝了。

    如此一来，一行十五人，只有吕尘一人像是独行一般，其余那些人都是三三两两的交谈了起来，就如同是结交了一样，有说有笑的样子！

    至于他们的情感是真是假，吕尘可就不知道了。

    这么一帮人就这么一路走一路停，速度虽然不快，但也不慢。

    毕竟他们都知道此行的目地，他们是来捡东西的！

    一天半之后，一行人便是追赶上了前方的人马，慢慢的和那些人汇拢了起来，大家都开始找地方休息一下。

    毕竟连赶了一天半的路，对于某些剑灵境修士来说还是有点吃力的。

    当然这其中并不包括吕尘。

    黄连很有老大风范，在坐下的那一刻，他便是很认真的劝道：“大家趁现在好好调息一下，免得到时候因为体力不支而跟不上脚步，我们可不会因为这个而浪费去等你们的！”

    说着便是看了一眼吕尘。

    突然被黄连看上的吕尘一脸的茫然，不知道该怎么接话。

    “某些人的实力最弱，还不好好的调息修养，还在那里转来转去看什么呢？再看等会可能就要死了！”

    李建明里暗里的在那里怼吕尘。

    吕尘无语的撇了撇嘴，“不就是和她说了两句话吗？你至于记到现在吗？你放心，她是你的，我不感兴趣，我不会和你抢的！”

    这一句话直接就得罪了两个人，李建和那个女剑修顿时脸色通红，就好像他们做了什么见不得人的勾当一样！

    “你无耻！”

    “你无耻！”

    两个无耻同时响了起来。

    吕尘耸了耸肩，继续观望起了四周的情况，表情逐渐凝重了起来。

    竟然什么都看不到？

