    

    她多想随李郎一块儿去了，可是她还有爹爹跟母亲，还有茶茶，她还有太多的牵挂。

    更何况，作为温家的小姐，她身上还担着太多的责任，虽然爹爹不说，但她已经不是小孩子了，她都知道的。

    温娴靠在马车内壁上，闭着眼睛叹了口气。

    可是没了李郎，她今后的日子，又该如何呢？

    她之前的计划里，从来没想过会失去李郎。

    到底是天不遂人愿。

    温娴抚摸着腰间的香囊，又忍不住湿了眼眶。

    这是她和李郎初见时的东西，也是她和李郎的定情之物。

    这香囊正是李郡去时手里拿着的香囊，李母知道儿子珍重这个香囊，仔细想想便也知道这个香囊是谁的了。

    李母留下这个香囊给温娴，也是想给温娴一个念想的寄托。

    温丞相早早的就在家里等着了，见温娴情绪好了许多，一颗心才落回肚子里。

    总归是比前几天盯着天空失神的模样好多了不是？

    晚上，孟承晔翻了姜玉茗牌子，姜玉茗也是在孟承晔嘴里才知道了白天御花园的事情。

    姜玉茗缩在被子里不知道怎么评价这事儿，毕竟它看起来就是冲着沈德妃去的，况且漏洞也不少。

    例如沈德妃若是真有心派人探听皇上的行踪，为什么只是原则御前侍卫？选太监不是更好么？

    再者，沈德妃一个后妃，沈德妃家里又是从文的，若是真派彩云去探听，又是怎么沟通上身为武将的御前侍卫呢？

    要知道，御前侍卫出了当值的时候可以在皇宫里，其他时候都是居住在宫外的军营里，沈家的手怕是还没伸到军营里。

    今天这事儿实在是经不起考究。

    不过皇上偏心罢了。

    就像是上次沈德妃和柳淑妃，那才是个死局，只是皇上向着柳淑妃，这才使得柳淑妃绝处逢生。

    姜玉茗打了个哈欠，想着想着便睡着了。

    孟承晔倒是有些许睡不着，大臣们提起立后的频率越来越高。

    他也不知为何，就是不太想立后。

    京中贵女如花儿一样多，好的不是没有，总有一两个适合后位的。

    孟承晔把姜玉茗拉进怀里，如果茶茶能做皇后便好了。

    只可惜，姜家从商，无一人在朝为官。

    但凡是有一个人……

    孟承晔叹了口气，罢了罢了，且睡吧，明早估计那群老狐狸又要提立后的事儿了。

    睡梦中的姜玉茗并不知道孟承晔动了立她为后的心思，外头天冷，姜玉茗又往孟承晔这边缩了缩。

    翌日，姜玉茗裹着被子不愿意从床上起来，迷瞪了好一会儿，才想起今儿个温娴是要进宫来找她的。

    姜玉茗这才打起精神从床上爬了起来。

    拿了件大氅揣了个汤婆子姜玉茗便回去了。

    孟承晔回来的时候，姜玉茗已经走了好一会儿了。

    孟承晔心里多少有点不是滋味，朕都没这个能让茶茶早起的待遇。

    姜玉茗这边刚回去，温娴也就刚好被接引进来。

    问了温娴还没用早膳，姜玉茗便让小华子多提了一份早膳。

