    10月2号，国庆小长假

    周月没有回家，她的舍友也大部分都没有回去。

    事实上，在大学期间在国庆节急着回家的，大多都是大一大二的学生，像大三大四这种老油子，除非家离得特别近，总体回家的人数不到三成。

    火车飞机抢不到票，坐车高速路上堵的人山人海，回去一趟，两三天都得折在路上，路远的更甚。

    有这个时间，还不如和男友/女友就近找个景点游玩呢，再不济躲在宿舍玩游戏刷剧也挺香的。

    按照原本计划，周月是打算和男朋友程继去津门的游乐场玩。

    两人在京城上了几年大学，京城感兴趣的地方著名景他们都逛得差不多了，倒是邻近的直辖市津门还没有去过。

    周月很想尝尝一下正宗煎饼果子和嘎巴菜的味道。

    然而就在前几天，周月和程继闹了别扭，直接还在冷战。

    造成二人打冷战的原因是一位学妹。

    大概在半个月之前，程继系里的一个学妹突然加上他的飞信，就着一些专业上的问题向他询问。

    程继是个热心肠的人，也没多想，针对学妹在学业上面的问题细心解惑。

    向天发誓，程继真的没有别的小心思，但是学妹就不好说了，最糟糕的是，两人的事被周月发现了。

    一个女生，天天逮着一个有女朋友的学长问学习………

    同为女人的周月一眼看透了学妹的绿茶本质，对程继毫无警惕的行为大为不满，发了顿脾气。

    事情如果到这，程继好好认错，想办法哄哄周月，这事也就过去了，毕竟程继啥也没做。

    但可惜，程继本人当时完全没有意识到这件事的严重性。

    反而觉得周月是乱吃醋，人家学妹明明是真心求教，她怎么能把人家想得那么心机。

    程继不但心里这么想，而且毫无求生欲的把自己的想法和周月和盘托出，就差说指着鼻子说周月以小人之心度君子之腹。

    周月差点被直接气死。

    要不是知道程继在感情这方面脑子确实不怎么灵光，当初谈恋爱时都是她暗暗掌控主动权，否则周月都有心和他分手了。

    不过即使没分，周月也决定给程继一个狠狠的教训，让他记住疼。

    省得将来又碰上什么“善良”的同事、老同学、学妹等乱七八糟女人，依旧傻乎乎的没有防备。

    截止到今天，周月足足晾了程继四天，电话不接，飞信多无数个99+都不回，程继在路上和宿舍门口堵人，也当做没看见。

    舍友们也都是知道周月的想法，十分配合，面对程继想让她们帮他求情的请求，冷脸拒绝。

    好在周月虽然不接电话、不回信息，但飞信没删，让程继明白还没到两人分手地步。

    在几个基友的出谋划策下，程继顶着周月和她舍友的冷眼迎难而上，每天积极表现，争取宽大处理。

    ………

    晚上，女生宿舍

    周月正在独自写稿子，两个小长假单身无约的舍友联袂进门。

    其中一个扎着马尾的妹子把手里的奶茶和一个饭盒放在周月桌上。

    “诺，你家那位买的，我们俩一人赚了他一顿饭，当跑腿费了啊。”

    周月打开饭盒，里面装的是她爱吃的黑椒牛柳意面，还配了两个照烧小鸡腿，奶茶也是她最喜欢的焦糖布丁奶茶。

    “还没傻到家。”

    周月嘀咕了一句，但心情明显愉悦了很多。

    在冷战刚爆发之时，几个舍友非常支持周月，对程继冷脸相对，面对程继的收买也不为所动。

    而随着时间推移，看到周月气明显消了不少，舍友就开始转变态度。

    偶尔帮程继带个饭、递个话给周月，倒不是为了程继那点好处，主要是想让两人抓紧复合。

    冷战归冷战，情侣之间闹个小矛盾乃是常事，但关键是点到为止。

    要是一直不松口，得理不饶人，万一玩脱了，再被人趁虚而入可就得不偿失了………

    周月也明白这个道理，拿出手机对着奶茶和饭盒拍了一张照片，发了个朋友圈，表示自己接受了程继的殷勤。

    同时也是正式向程继释放了一个和解的信号。

    很快，一直关注周月动向的程继舔着脸打电话过来，周月没接，但回了个飞信。

    虽然只有淡淡的“写稿中”三个字，却也预示着这场冷战开始慢慢破冰。

    “月姐，这事到这就算完了吧。”

    另一个娃娃脸妹子一脸好奇的询问，她是是宿舍年纪最小的，也是唯一一个没有谈过恋爱的。

    平时对情侣之间的相处模式很好奇，常常观察几个舍友，从她们的身上学习恋爱经验。

    “当然没那么简单，冷战只是让他知道自己错在哪，还要给他制定一个惩罚，让他记住这个教训。”

    “什么惩罚？”

    这下连马尾妹子都好奇了：“蜡烛还是鞭子？”

    “你脑子里能不能有点健康的东西？”

    周月气极，把马尾妹子怼了一顿，然后说道：“具体什么惩罚我还没想好，最好对他没啥太大伤害，但又能让他吃到苦头，以后看到别的女人，马上退避三舍。”

    “又得这又要那，这可不好办，”

    马尾妹子一脸为难：“要不要你和他禁欲两个月，憋死他，不行啊，那样你不也得旷着？”

    “……”

    周月对这个女流氓彻底无语，一旁的娃娃脸妹子却眼睛一亮。

    “我倒是有一个想法。”

    “说来看看。”

    周月和马尾妹子一齐看向娃娃脸，娃娃脸妹子却没有直说，而是打开了自己电脑，在这两人凑到电脑前，指着屏幕里的《甄嬛传》。

    “你说，让姐夫就着《甄嬛传》写观后感怎么样，一集2000~3000字，七十六集下来，保准让姐夫一生难忘。”

    “啧啧啧。”

    娃娃脸出完主意，周月和马尾妹子一起陷入了沉默，半分钟后，马尾妹子一脸惊叹的看着娃娃脸。

    “行啊你，平时乖乖巧巧，人畜无害的，关键时刻下手这叫一个毒，我要是程继，花钱找人给你投毒的心都有了。”

    “嘿嘿。”

    娃娃脸笑得腼腆：“我也是跟我们高中的教导主任学得，我们学校只要有人犯错误，不打不骂不请家长，就是写检讨或者某某观后感。

    在他老人家的带领下，我们学校学生的作文水平整体水平在全市都是排得上号的。”

    “好，就听你的，程继想让这事过去，就必须给我写完《甄嬛传》的观后感，而且不能敷衍，写完必须通过我们的审核才算合格。”

    “而且必须是手写，这样还能练练字。”娃娃脸妹子跟着补充道。

    马尾妹子：“……”

    心里开始为程继的将来默哀。

    ………

    男生宿舍

    “哈哈哈，月月回我了，终于回我了。”

    看着周月发来的信息，程继仰天大笑，抱着胖舍友的脑门就嘬了一口。

    “我尼玛。”

    舍友大怒，一个虎扑把程继摁倒在床上，用200多斤的体重泰山压顶折磨了程继几分钟，才恨恨罢手。

    程继也不去管他，拽了拽凌乱的衣服，就琢磨怎么继续哄周月，趁热打铁，把这道坎迈过去。

    正冥思苦想之际，程继飞信周月的专属提示音响起，打开手机一看。

    “《甄嬛传》观后感，每集2000字以上，还有审核，还特么得手写，这是哪个王八蛋出的馊主意，下雨天不怕雷劈吗？”

    程继对着飞信破口大骂，手上却马上给周月回了一条飞信。

    【收到，立刻照办，爱你呦?】

    发完飞信，程继看向刚才泰山压顶的胖舍友：“胖哥，你知道《甄嬛传》吗？”

    “你叫我啥？”

    “……爸爸。”

    “哎，知道山河出的新剧，我女神水淼淼演的，好像是部宫斗剧，我不感兴趣所以没看，你问这个干嘛？”

    程继把事情说了，胖舍友脸上马上浮现出幸灾乐祸的神情。

    “你爽了，一集2000字，一天两集，上某点写小说都够全勤了，骚年，加油哦！”

    “……我不管，兄弟有难同当，你陪我一起看。”

    “我们不是兄弟，我们是父子啊，儿子。”

    “晚上我下去买饭。”

    “顺手再去超市帮我买包烟。”

    “妥。”

    “我还有个快递。”

    “……那你天天陪我看。”

    “不行，四集。”

    “八集。”

    “成交！”

    一番感人肺腑的“兄弟交心”之后，两人坐在电脑前，打开《甄嬛传》第一集。

    程继还专门拿了个小本本记录，同时打开手机的录音功能，随时方便自己的观剧想法，最后整合在一起写观后感。

    直接跳过片头曲，进入电视剧剧情。

    啪——

    宫城之内，一个太监甩开鞭子打了一个响鞭。

    几个镜头闪回，一个壮阔恢弘、庄严华美的皇宫出现在屏幕，一对大臣身着官服，面容严肃的准备上朝。

    这时，旁白画外音响起，介绍剧情背景——

    大周乾元十二年，乾元帝登基十二载，大周日益强盛，日前，西北边陲叛乱，乾元帝准备派镇北侯前去平叛。

    镇北侯，乃是乾元帝宠妃华妃之兄，在当初乾元帝夺嫡之时，立下了汗马功劳。

    乾元帝登基之后，镇北侯也成了朝中的核心人物之一，权倾朝野。

    《甄嬛传》第一集的开头，就特别点名了镇北侯的地位，朝会之时，站立群臣之首，皇帝亲自问询近况，还关心他的旧伤。

    派镇北侯前去平叛，更是直接托付西北各地的一切军政大事，赋其便宜行事之权，圣眷之隆，可谓是朝野震惊。

    不过等散朝之后，镇北侯面对皇帝派来的太监总管，姿态倨傲，浑然不把这位皇帝近人看在眼里。

    看遍了众多历史小说的程继敏锐的在小本本上记下——

    【镇北侯居功自傲，又是权臣外戚，结局大几率凄惨收尾】

    接着，从太监总管和镇北侯的谈话中，提到华妃，把剧情从朝堂一跃拉到后宫，同时也点名华妃在宫中的地位——宠冠六宫。

    这个评价对于一个妃子来说，可谈不上是好事。

    程继拿着笔刷刷继续记录。

    【外有权臣，还掌握兵权，内有宠妃，连太监总管都退避三舍，不知道有没有皇子，要是有，怕是皇帝睡觉都不安稳，这开局就是烈火烹油之相啊】

    镜头再转，左乐饰演的皇帝在偏殿里批阅奏折，有负责皇帝翻牌子的太监求见，话里话外表示。

    皇帝已经半个月没有进后宫了，众多妃子嗷嗷待哺，希望皇帝前往后宫安抚一下。

    针对此事，皇帝理都没理，继续处理公务，然后太后到了，寒暄几句也谈到了此事。

    太后认为，皇帝膝下皇子太少，只有三个，对于皇室来说实在太少，所以她希望皇帝可以努努力，为皇家开枝散叶。

    因为皇帝对此事太过冷淡，太后觉得皇帝是对宫里的这些旧人腻了，正好现在正值选秀之际，她打算让皇后好好选一些新人来填补后宫。

    这样的好事，皇帝不会拒绝。

    于是，在后宫两位巨头的示意下，后宫浩浩荡荡的开始准备选秀。

    皇后奉命筹备选秀，请来华妃商议，《甄嬛传》第一场女人交锋开始上演。

    之前多次铺垫的华妃，一出场就不同凡响，跋扈嚣张，当面硬怼皇后，言行之中丝毫不见宫妃对皇后应有的恭敬，宠妃两个字简直写在脑门上。

    当然，皇后也不是好惹的，找了个由头，就把一个宫女安插到华妃的身边。

    也并不指着这个宫女能怎么着，但只要她在华妃面前，也能恶心华妃几天。

    而且这名宫女乃皇后指派，华妃用也用不得，撵也撵不得。

    对其待遇好了，华妃这口气咽不下去，对其太过苛刻，皇后转头就宣扬华妃跋扈不容人，欺虐宫人，败坏她名声。

    可以说，不管华妃怎么选择，从皇后出招之后，她就输了………

    程继看明白了这里面的门道，身上鸡皮疙瘩都起来了。

    什么叫杀人不见血！

    这皇后看着温温柔柔，出手专往七寸上捅，这个角色得格外关注，后期肯定是重要角色。

    程继在自己的小本本上记下，然后看着还不到。一半的进度条，信心突然大增。

    这部剧如此多的细节和隐喻，一集2000字简直轻轻松松，就是3000字也不难凑………

