
　　“我无事，不要担心我，这跟仙界没有任何关系。”燕迟眼眸深邃地望着她。

　　叶清妩自知他想掩盖一些秘密，不想让她知道半分，她不知道他要干什么，但是却隐隐觉得他要做的事不同寻常。

　　叶清妩认真地问道：“迟迟，你真的不愿告诉我吗？”

　　燕迟紧抿着薄唇，沉默着。

　　叶清妩见此，无可奈何。

　　她扒开了他的衣领，似恼怒般地重重地在他的漂亮的锁骨上咬上一口。

　　燕迟微不可见地皱了皱眉头。

　　他那漂亮的锁骨上留下了两排整齐地牙印，没有咬破。

　　“我等你，你一定要回来。”一道清冷好听的声音传至他耳畔。

　　还没等他开心，她补充道：“早点回来，要不我就跟别人走了，生很多很多崽。”

　　燕迟委屈地道：“你只能跟我生，不许跟别人生！”

　　叶清妩刺激他：“你不回来，我跟哪个人生都与你无关。”

　　燕迟闻言，心口子一股闷气发泄不出来，他移开视线，不再看她。

　　“生气了？”叶清妩隐含笑意的声音响起。

　　燕迟听到这话，站起身来，走到床榻的另一边背着她坐。

　　看着少年孤零零的身影，她又好笑又心疼。

　　叶清妩忍住去哄他的冲动，她从储物袋中拿出一本话本，悠哉悠哉地念了起来。

　　“那男子身姿挺拔，面若桃花，腹部有八块轮廓分明的腹肌，撩人心弦……”

　　叶清妩絮絮叨叨地念了起来。

　　在念的同时，还时不时瞄几眼不远处的白色背影，那白色身影僵住，一动不动的，宛若雕塑。

　　叶清妩装模作样地感叹道：“原来这世上还有这般风华绝代的男子，若是我见到了，我可能会动心吧。”

　　那道白色身影有了动作，他极快向自己走过来，一言不发地拿走她手上的话本。

　　然后拿着话本，坐回了刚才那个位置。

　　叶清妩哭笑不得，眸中的柔意更甚。

　　叶清妩调侃道：“迟迟，我还有很多这样的话本，你要不要我念给你听？”

　　对面的背影一动不动，人也不吭声。

　　“那我就当你默认了。”叶清妩凤眸中闪过狡黠之色，试探道。

　　话音刚落，少年站了起来，话本被扔在床榻上，他背着自己，双手似乎在拨弄着些什么。

　　很快，她便看见他的白色外衣落在了地上，上半身只剩下一件白色的里衣。

　　她能清晰地看着他耳尖爆红。

　　叶清妩觉得好像玩大了。

　　当那妖冶的少年转过身来时，她的心猛地跳动了几下，少年脸红耳赤，纯情而不自知的模样，勾人至极。

　　白皙漂亮的锁骨若隐若现……

　　他缓缓走到她的面前，他扭头躲开她的视线，轻咳了一声。

　　“我也有。”低沉的嗓音带着几分撩人，仿佛能将人的魂勾去了一般。

　　“啊？”叶清妩不明所以地蹩起了柳眉。

　　少年紧抿着薄唇，沉默了几秒。

　　他想回去把外衣穿上，左手却被一只柔荑拉住，他低眸望去，对上她那清澈动人的眼眸。天籁小说网

　　“你有什么？”叶清妩不解地问道。

　　燕迟心虚又害羞地躲开了她的视线：“…没什么…”

　　叶清妩挑了挑眉，浅笑盈盈道：“你若是不告诉我，那我就继续念话本了。”

　　燕迟皱了皱眉：“你不许念！”

　　“那你到底有什么？”叶清妩拉着他的手，追问道。

　　燕迟闻言，脸更加红烫了。

　　难以启齿。

　　见他沉默许久，叶清妩轻叹了口气，“罢了罢了，我还是继续念话本吧。”

　　燕迟急了：“我有腹肌，话本那男子有的，我都有，你不许看它。”

　　叶清妩闻言，忍不住勾了勾唇。

　　“也是八块轮廓分明的腹肌？”

　　燕迟低低的嗯了一声，他扭头看着别的方向。

　　“迟迟，你真可爱。”叶清妩勾唇，眼底尽是欢喜之色。

　　“其实，我早就知道你有腹肌了，别忘了，在一百多年前，你受伤时，还是我脱了你的衣服，帮你包扎的。”

　　忆起往事，她唇角多了一抹笑意，她抬眸看着他：“那时，你总说我不知羞耻，我听得耳朵都快起茧子了。”

　　“因为你只会说这一句哈哈……”

　　叶清妩愉悦地笑了起来。

　　燕迟羞恼地盯着她：“叶清妩，别笑了。”

　　“好好好。”叶清妩敷衍地点点头。

　　都喊她大名了，想必他也是气得不行。

　　叶清妩拉了拉他的手，让他坐在自己的旁边，燕迟沉着脸坐下了。

　　可坐下之后，他掉过头去不看叶清妩。

　　叶清妩收敛了笑容，问道：“迟迟，如果没有我不知羞耻的行为言语，你还会喜欢我吗？”

　　燕迟闻言，想也不想地回答：“会，一定会。”

　　叶清妩道：“你怎么就这么肯定啊？如果你遇见的是别的女子，那你也可能会喜欢啊？”

　　燕迟转过头来凝望着她，神情非常认真严肃：“阿妩，我不会喜欢别人，因为只有你能让我心动，即使别人待我再好，也不及你的一个回眸。”

　　因为，他自始自终爱的人只有她，也只能是她。

　　无论是以前，还是现在。

　　叶清妩被他的话震撼到了，久久回不了神。

　　心中的涌动与暖流无法忽视。

　　“迟迟，你不觉得喜欢我，会很累吗？”叶清妩问道。

　　“不会。”

　　叶清妩听到这话，噗赫地笑了起来，眉眼弯弯，明眸皓齿。

　　叶清妩在他的下巴处吧唧地亲了一下。

　　“奖励你的亲亲。”

　　燕迟脸上刚褪下的红晕，又起来了一点。

　　叶清妩很珍惜跟燕迟在一起的时光，她让燕迟躺在她的身侧，两人的手相互十指相扣。

　　没有阴谋，没有算计，只有两人都在乎的温情。

　　“阿妩，以后可不可以不要看话本？你可以看我。”

　　“这个嘛……让我好好想想。”

　　“不许想！想我！”

　　“迟迟你真霸道！”

　　燕迟闻言，凝望着她，唇角不自觉地弯了弯，心里想，最霸道的就是阿妩，他的小姑娘。

　　叶清妩望过来：“你怎么不说话了？”

　　燕迟唇角微弯，眼底的深情藏不住，低沉的嗓音慵懒勾人：“只顾着看你了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第一百九十二章 阿妩，我也有免费阅读。https://xs.23sk.com 