    除了这些，上一世的自己，也曾在网络之上，看到过普通人能得到的一些关于百慕大三角区域的诡异信息。

    比如前苏联的潜艇，在进入百慕大海域之后，潜艇上的人在一秒之间，苍老了二十到五十岁的传闻。

    关于飞机，轮船，甚至军舰，在百慕大海域神秘失踪，一夜消失的新闻，更是层出不穷。

    百慕大海域，在抗日战争时期，就已经成为了一片禁区。

    甚至，在清朝时期，关于百慕大海域，在很多史书上，都已经有所记载！

    萧叶脑海里在这一刻闪过了很多东西！

    萧叶也没想到，自己父亲为了偿还家里的高利贷，竟然有这些恐怖经历，甚至还最后还直接进入了传说之中的百慕大海域！！

    “我不会做危害国家的事情。”

    萧叶在快速思索的同时，忽然对沈醉，说了一句话。

    萧叶很清楚，沈醉是想邀请他进入华武局，告诉他这些情报，也是在给出自己一方的诚意。

    “关于你父亲的消息，最迟明天，我们华武局会查出最详细的情报信息，包括他在什么时间，什么地方，以及和什么人一起进入的百慕大海域。”

    “如果你要去营救，我们也可以为你提供足够的支持。”

    沈醉再度开口。

    接着，他又道：“当然，这些并不是用人情要挟你进入华武局，我能看出，你对东瀛人和境外人动手的时候，下手更狠。

    我有一个建议，就是你加入我们华武局，做我们华武局的编外长老。

    你华武局不会对你的行动有任何约束，你也将会拥有华武局与我几乎等同的地位和权力。

    你需要做的是，就是当华武局和国家的一些重大项目和人物，遇到一些威胁时，你能出手相助一把。

    这个不是强制。”

    沈醉一边说着，一边从自己怀里，掏出了一枚样式古怪的崭新手机，他接着又道：“这枚手机，就是能直接打通华武局内网的电话，以及身份的象征。”

    “可以。”

    萧叶没有什么犹豫，直接接过手机。

    虽然他这个级别的存在，再往上走，几乎已经可以超越国家的范围，但是作为一个国人，萧叶很清楚，沈醉说的那些，就算是没有这些待遇，自己若遇到，也会出手帮上一把。

    “那我就不耽误你的时间了，明天我会在得到消息的第一时间，把所有的情报，都通知给你。”

    沈醉没有在这里做任何停留。

    他见萧叶把手机收了，接受了邀请，他洒脱的眼神之中，不由流露出了一抹喜色！

    半步神境！

    根据华武局高层和他本人的判断，萧叶的实力，至少应该也达到了半步神境，这个级别，足够华武局去拉拢！

    甚至，足够让任何一个顶级势力眼红！

    一尊半步神境，甚至可以让一个顶级世家，稳定传承百年！

    唰！

    沈醉刚上车，萧叶却随手弹出了一颗丹药。

    这丹药是萧叶上次，帮助钟红玉突破化劲的时候，炼制那一批丹药之中，疗伤的几颗丹药。

    “疗伤丹药，吃了你不会跌落境界，大约三天，基本可以全部恢复。”萧叶平静开口。

    “什么，三天？！还不会跌落境界？”

    “这是什么丹药？”

    沈醉接到丹药之时，还有些疑惑，此时听萧叶开口，他眸子在此时不由恐怖一缩，眼神之中再度流露出了一抹震惊！

    武者界很多人都清楚，境界越高，一旦真正受伤，由于自身能量和战力太过恐怖，想要修复伤势就越难。

    沈醉在南江被围攻，几乎重创死亡之后，华武局为了救沈醉，可是不惜在沈醉身上砸下了海量的资源，请动了国内天医院的人救治！

    但是，却都没有能直接治好。

    根据天医院副院长说，他的伤势，没有三年几乎不可能恢复，甚至，就算是恢复，也会重新跌落到化劲巅峰。

    三天，三年，这时间上差的太多，跌落与保持境界，更是一个天壤之别的结果！

    “普通疗伤丹药罢了。”

    萧叶摇了摇头，淡淡说了一句。

    在萧叶看来，这确实就是普通疗伤的药！

    在修行界，金丹境界之下的疗伤药物，并不算什么秘密，对于萧叶来说，更不算是什么。

    ……

    半个小时后，一个破旧街道的尽头，出租屋前。

    “你来了？”

    萧叶进了小区，到了出租屋前，脚步忽然顿了一下。

    钟红玉和格林古特，则不由愣了一下，有人？

    为什么他们都没有察觉到什么人的气息。

    “出了点意外，原本应该是半个月后，现在提前了。”

    “两千年，外面变化还真的很大。”

    房间之中，有一个略微带着些失落的声音传出，随后，一个穿着古代新娘服装，身上仿佛没有一丝气息，风华绝代的女人，赫然从屋子内，打开了出租屋的门。

    嘎！

    钟红玉和格林古特看到这个女人，身体不由幽然紧绷！！

    甚至，两个人都有一种毛骨悚然的感觉！

    他们也在此时忽然想起了，当时他们从沙漠地缝之中钻出之后，这个女人第一次出现在他们身前的场景！

    这个女人当时提到了先秦三十二年，提到了楼兰古城的秘密，也说到了会在半个月后前来找萧叶，并且给萧叶要了一个地址！

    没想到，她真的来了？！

    “你的事情办完了？”萧叶问了一句。

    “没有，我沉睡的时间太长，很多东西，发生的变故太多，有些事情，无法去做了，只能暂时完成一部分。”那女人语气似乎带着一股让人总想臣服她的气息。

    “楼兰古城，那座城究竟是什么来历？以及城深处的东西，又是什么？”

    萧叶没有问那女人想做的事情，而是直接，问到了最本质的东西！

    楼兰古城的来历和秘密？！

    钟红玉和格林古特，见萧叶问的这么直接，他们的身体，在此时也不由猛地跟着再度一震！！

    尤其是格林古特，自从他跟着萧叶之后，他很多观念，都在被萧叶碾碎！

    这整个世界都想知道的秘密，萧叶就这么直接问吗？！

