    天空之上，巨大的双翼遮蔽了天空，留下了阴影，将拉菲特笼罩其中。

    看到对方的模样，拉菲特心神一震，萌生了退意，但对方已经扑了过来, 左脚化作利爪，抓向了拉菲特的身体。

    那巨大的爪子，可以将拉菲特的身体拦腰抓住，尖锐的利爪，好似将空气都撕破，临空而至。

    无法抗衡。

    哪怕拉菲特经过一年的苦修，实力提升了许多，面对这从天而降的爪子，也感觉到了一股绝望。

    于是他双翼扇动, 侧飞出去，躲开了这一击，继续向着战船飞去。

    一击不中，霍维克身体偏转，右爪已经再次抓来。

    砰。

    凯特琳出现在了桅杆顶端，半蹲着举起了枪械，瞄准上方扣动了扳机。

    子弹从枪口射出，飞上了天空，命中对方的胸口。

    可子弹击中身体，却发出脆响，根本无法破开防御。

    “武装色硬化。”

    霍维克直接使用武装色防御，抵挡住了子弹，而后右爪降下，直袭拉菲特背心。

    面对攻击，拉菲特长剑刺出，击中了爪子的中央。

    但在对方的力量下，窄剑开始弯曲，最后啪的一下断裂。

    不过, 借助着剑刃弯曲传来的力量，拉菲特双翼向前一扇，整个人借力向着下方飞去。

    这个时候，霍维克伏下脑袋，化作了一道残影，扑向了拉菲特，速度快的只留下一道黑影。

    “好机会。”

    凯特琳再次扣动扳机，子弹从枪口飞出，而落点正是霍维克的鹰眼。

    “哦？”

    霍维克有些意外，隔着二三百米的距离，对方都可以提前预判，攻击自己的眼睛。

    于是他调转脑袋，鹰喙转动，击中了子弹，直接将子弹击飞出去。

    紧接着，他继续落下，又一次抓向了拉菲特。

    但在这个时候，他忽然听到了一阵悦耳的声音, 温暖的包裹着他，如同进入了母亲的襁褓, 让他前所未有的放松，精神前所未有的愉悦，整个人沉浸在这种快乐中，不想从里面抽离出来。

    幻音·愉悦！

    这来自于塞壬的独特能力，经过开发，若是减少催眠控制的威力，增加对情感的催动，可以增加干扰的效果，增加对敌方精神更深和持续的影响。

    借助着这个机会，拉菲特向下飞去，加速远离。

    但是下一刻，霍维克双眼变得清明，张开嘴发出了一道刺耳的鸟鸣。

    “呦！”

    尖锐的鸟声从嘴里发出，如同一把利剑，插入了拉菲特的耳朵，将耳膜都震破，流出了血丝。

    拉菲特身形一滞，霍维克已经贴了过来，又是一道枪声响起，却依然没有阻止他。

    嗖。

    拉菲特勉强躲过敌人攻击，在空中侧飞旋转一圈后，继续前进，又飞出十几米。

    可是背后危险再次降临，巨大的鹰身人出现在他上方，鸟喙已经啄下。

    但这个时候，霍维克的身体上长出了一条条手臂，扣住了他的翅膀鸟头以及双腿，开始扭动。

    “二十轮花。”

    罗宾全神贯注，控制着二十条手臂在敌人身上长出，而后随着双手转动，开始撕扯对方身体。

    “铁块！”

    霍维克直接使用了铁块，身体变得坚硬，无论手臂如何用力，无法将其破坏。

    “生命归还，羽铠！”

    不仅如此，霍维克的部分羽毛竖立起来，肩膀背部双翼胸口，都有羽毛竖起，背后铁块的硬度，好似化作了钢刀。

    这些羽毛刺破了身上的手臂皮肤，这些手臂立刻化为了花朵散去，而伤势也传递到了本体，让罗宾的双手出现了道道血痕。

    但借助着这个机会，拉菲特拉开了机会，距离战船已经不远。

    “月步。”

    但这个时候，霍维克双脚踩踏空气，同时双翼扇动，让他化作了一道残影，瞬间追上了拉菲特，鹰喙啄向他的背心。

    可是拉菲特身体忽然飘飞出去，轻松的躲开了这一下。

    纸绘。

    拉菲特卸掉了全身力量，借助着对方掀起的气流躲避，躲开了这一击。

    “有意思！”

    霍维克眼睛一眯，双翼猛地扇动，肌肉蠕动，身体内侧的羽毛就要射出，“指枪·落羽。”

    他将指枪的技巧，用在了羽毛上，并借助飞指枪的气劲，来促使羽毛飞出。

    噗，噗，噗。

    漫天的羽毛向着拉菲特飞去，后者无法用纸绘躲开，全部命中，没入了皮肤，刺进了羽翼。

    拉菲特遍体零伤，从空中侧飞落下，他咬着牙，费力举起了双翼，向着战船滑翔。

    “这次你要死了。”

    霍维克扇动双翼，再次追上，就要发动攻击，但迎面而来的是一柄斧锤。

    “嗯？”

    霍维克抬起鸟喙击中了斧锤，巨大的力量传来，将其掀飞出去。

    不仅如此，斧锤上缠绕着武装色霸气，无比的坚硬，直接在他嘴上留下了道道缝隙。

    轰。

    霍维克被击飞出去，在空中一个转身，却没有离开。

    这一击很厉害，但是你将斧锤扔出，武器调向了海里，哪还有继续攻击的能力。

    但下一刻，他发现斧锤向着战船飞了回去。

    只见斧锤上缠绕着黑色的水流，这黑色的水流从斧锤向着战船延伸，形成了一道绳索。

    “引力绳索。”

    亚伦右手缠绕着黑色绳索，向后一拉，这斧锤便倒飞了回来。

    这是用黑水产生的引力，将黑水连接在一起，来形成拥有弹力的绳索。

    斧锤倒飞回来，被亚伦抓住，而后再次双臂抡出，斧锤向着上方飞去，直袭天空的霍维克。

    霍维克想要飞起躲避，但是身上又长出了手臂，这次长出的手臂只有四支。

    这些手臂位于霍维克的背部和胸口，它们手掌握拳，向着翅翼打去，“八冲拳，六合拳。”

    “距离拉近了，控制力度也就增加了。”

    罗宾站在甲板上，深吸一口气，双手握拳轰出。

    咚，咚，砰，砰。

    背上的拳头使用八冲拳，击中翅膀释放出了震动劲，而下方的拳头使用六合拳，则释放出了爆炸劲。

    两侧劲力叠加，轰在了翅膀上，直接将羽毛破开，轰的翅膀血肉模糊。

    霍维克的身形一滞，斧锤就已经到了近前，却没有击中他，而是贯穿过去。

    是没有命中吗？

    锤子在空中旋转，绕着霍维克旋转了一圈，引力绳索将其缠绕住，贴在了对方身上，好似化作了大网。

    “过来吧。”

    亚伦双手拉动，直接将天空中的霍维克拉向了地面。

    霍维克急坠而下，他竭力想要控制身形，可是身上长出了一条条手臂，卡住了他的翅膀。

    不仅如此，还有悦耳的声音响起，让他的意识变得混乱。

    轰。

    霍维克刚破开了幻音，就看到了一枚巨大的拳头，轰在了他的脸上。

    砰。

    霍维克被打的倒飞回去，想要扇动双翼，借力逃离。

    但是更多的黑水缠绕在了他的身上，化作了一道大网，将其缠绕住。

    “回来吧。”

    亚伦左手拉动，又将他给拉了回来，右手握拳，又是一击打在了他的脸上，再次打飞出去。

    轰，轰，轰。

    亚伦将其打飞，又用引力绳索将其拉回，再次挥拳打飞，如此往复。

    在这过程中，罗宾的双手缠绕在霍维克身上，每当他有任何动作，就转动手臂，卸掉对方的力量。

    砰。

    当亚伦最后一拳命中，霍维克脑袋一震，鸟喙碎裂，双眼一翻，昏死了过去，整个人也飞出了甲板，朝着海面飞去。

    下一刻，他身形开始缩小，化作了一名身高三米五的六十岁老者，黑色的背头中央有一撮白色头发。

    亚伦散去了绳索，霍维克从空中落下，砸在了海面上。

