    星罗殿，高百丈，分三十三层，每一层又都由十八间大殿组成，这里所有的一切被大量阵法环绕着，神秘而威严。

    这是大虞学宫开创者星罗武圣耗尽毕生心血所建，为公认的大虞学宫第一圣地。

    当袁辰靠近星罗殿时，灵魂识海中，那属于星罗武圣的灵魂开始悸动起来。

    许久都没有理会过袁辰的魇魔也开口道：“小子，你入星罗殿提升修为和剑意只是第二要事，第一要事是去顶层拿到星罗盘。”

    “星罗盘是本座层次之人才该拥有的至宝，当年为了让罗奕得到它，本座煞费苦心，他的武圣之名，也是以星罗赐下，这宝物大虞学宫不配拥有，夺回它！”

    袁辰暗惊：【魇魔一层次的宝物，那得是多恐怖？】

    他担忧道：“前辈，这样的至宝，我现在的实力能拿到吗？”

    魇魔道：“不必担心，罗奕会助你的。”

    罗奕，正是星罗武圣的名字。

    此时，星罗殿的大门缓缓打开，袁辰看到里面已经聚集了不少人，各个气息浑厚，哪怕是最弱的一个，都令袁辰深感压力。

    忽然，袁辰目光一冷，他看到了吕盈。

    吕盈也看到了他。

    两人四目相交，虚空中隐隐都有着火花在碰撞，但谁也没说话。

    古岳淡笑道：“能来这里的弟子，不止修为都在四道境之上，武魂也至少都是七品，他们才是我大虞学宫真正的天骄。”

    “小友虽然不是我大虞学宫弟子，修为也未迈入四道境，但师祖有过交代，所以今日准你入殿修行。”

    “但，进入星罗殿到底能得到多大的机缘，全靠你自己本事，谁也帮不了。”

    袁辰问道：“那我该怎么闯星罗殿？”

    古岳道：“简单。星罗殿每一层都建有十八座大殿，十八座大殿又对应十八种武道，你修剑道，直接闯剑殿便可。”

    顺着古岳所指，袁辰果然看到那第一层的十八间大房子上，都分别写着剑殿、刀殿、枪殿、拳殿等等。忽然他被棋殿所吸引，因为棋殿不仅比其他的宫殿大数倍不止，而且里面有许多人正在闯荡。

    棋道，属天赋武道，修炼的人应该极少才对。

    可是，没有一个宫殿里的人比棋殿的人更多。

    袁辰不由问道：“前辈，为何人都在棋殿闯荡？”

    古岳道：“棋殿与其他武殿不同。我大虞学宫开山祖师星罗武圣乃是以棋入道，他老人家对棋道感悟最深，创建星罗殿时，将棋道的规格也定的高人一等。”

    “星罗殿三十三层，其他武道最高只能到三十层，最后三层全属棋殿。”

    “不止如此，闯其他武殿，只能修炼相应的武道。而棋殿每闯过一层，还会有相应的宝物奖励，所以许多人都会先闯一闯棋殿。”

    “相传，在最高的第三十三层，有一件无上至宝。可惜那件至宝，连我这个宫主都不知道是什么。”

    袁辰马上猜到了星罗盘，他试探道：“您也闯不过去？”

    古岳大笑：“哈哈哈，想闯过三十三层棋殿，除非棋艺追的上祖师星罗武圣，我可不够。小友若有闲情也可试试，那第一层的棋局还是比较简单的，你若闯过，也能得到不错的奖励。”

    古岳笑的随意极了，在他看来袁辰就算真去了棋殿，也得不到什么东西。

    他却不知道，后面有他哭的时候。

    魇魔在灵魂识海中说道：“此事不急。星罗盘现身时必会引起天地异象，到时难免会出变故，所以你最好先入剑殿修行，最后再拿星罗盘。”

    这建议正和袁辰心意，他看向古岳，“前辈，我想先去剑殿修行，棋殿以后再试试吧。”

    古岳无所谓，“你是剑修，理当如此。那么我便带你妹妹去音殿了。”

    柳小宛立刻看向袁辰。

    袁辰鼓励道：“去吧，我们都加油。”

    最终，袁辰和柳小宛分开，王东也去了枪殿。

    ……

    剑殿第一层，

    大门刚打开，袁辰便感受到了一股厚重的气息扑面而来。

    首先映入他眼帘的，便是一块巨大的石碑。

    石碑上雕刻着一个个巨大的篆字，细细一看，竟然都是一招招精妙的剑法劈出来的，那一招一式扑面而来的剑意令人惊骇。

    在石碑下方，此时正有十几名剑修在苦练着。

    很快袁辰便明白了剑殿规则。

    每一层剑殿都会有一块剑道石碑，

    而每一块剑道石碑又都对应着一种剑道。

    入殿之人必须在十日内练成此剑道，悟出剑之意境，否则便算闯关失败。

    十日——

    悟出一种剑道剑意，这对那些剑道修为不高的人来说，可谓是难如登天。即便是已经达到剑之意境的人，想要在十日内领悟出一种全新的剑之意境也不是简单事。

    更何况，三十层剑殿，必然一层剑道难过一层。

    所以一般的弟子也不敢轻易来剑殿闯荡。

    当然了，

    即便一层剑殿都没闯过去，那也是一种机缘，毕竟第一块剑道石碑已经学了，十日悟不出剑意，离开剑殿后慢慢领悟就是。

    “我的王道之剑比寻常剑道更玄妙、更强大，如今早已剑之意境圆满。十天内领悟第一层剑殿的剑意应该不难。”

    袁辰心里嘀咕一声。

    基本的自信还是有的，如果连第一层都闯荡失败了，那估计魇魔能当场废了他。

    这时，魇魔突然开口了：“小子，告诉你一个捷径。你可以将石碑幻想入灵魂识海，让皇甫嵩教你，事半功倍。”

    袁辰喜道：“这也行？”

    魇魔道：“精神世界，幻想一念而成。别说一块石碑了，就是连手都碰不到的女人，都可以在幻想中想让她怎么样就怎么样。”

    “皇甫嵩就在你的灵魂识海中，他可以教你他自己的剑道，自然也可以教你别的剑道。”

    “不过本座提醒你，别人的武道你可以学，但决不能完全学。即便是你修炼皇甫嵩的王道之剑也一样。”

    “每个人都不同，每个人的至强之道也不同。一味地学习别人的道，再强也无法达到至高点，唯有修炼百家之长，厚积薄发，闯出只属于自己的道，才是真正的至强之路！”

    袁辰若有所思，道：“所以我前面的七位前辈虽然都是你教的，但他们走的武道并不一样，对吗？”

    魇魔阴蛰发笑：“桀桀，看来你思考过这件事。”

    袁辰的确想过，帝王无情，王道之剑也无情，皇甫嵩就败在无法忘情上，他觉得他也不适合练王道之剑，所以一开始就没打算练到底。

