    青云坊市。

    交了一块下品灵石后，萧潜在坊市门口就穿上了一件制式的黑色长袍，同时也戴上了一张无脸面具。

    在坊市中的交易，很多人都希望能够隐藏身份。

    所以制式长袍也就慢慢成了标配，只有极少数自持实力强大的存在才会以真面目示人。

    走在坊市中，萧潜并没有急于前往目的地，而是在坊市内绕了一圈又一圈。

    直到确定没有人跟着自己，他才身形一转向青云酒楼那边走去。

    此次交易的目标，是他精挑细选的。

    不仅谭家被排除在外，就连厉家也不在他的选择之中。

    毕竟这两家是青云坊市的地头蛇，一旦被他们知道极品凝元丹的存在，搞不好有可能会强买强卖。

    因为这丹药，一颗就代表着一个金丹期修士。

    要知道现在的流云宗，金丹修士一共也才只有二十多个而已，没人能够拒绝结丹的诱惑。

    特别是一直没有金丹坐镇的谭家，可能做梦都想得到这样的丹药。

    所以在选择目标的时候，他不仅避开了这两家，同时还刻意挑选了一些门风比较好，没有金丹坐镇的家族。

    因为只有这样，老祖承受的风险才会小一些。

    虽然老祖也有金丹期的实力，但灵魂上有着很严重的伤势，战斗力自然比不上同阶的金丹修士。

    更重要的是，从那裂缝出来之后，老祖身上甚至连块布条都没有。

    而没有法器的金丹修士，实力至少要下降五成以上。

    心中有些担忧的想着，其实对于出售极品凝元丹，萧潜是不太赞同的。

    毕竟这丹药和极品筑基丹不一样，不仅会引来金丹修士的窥视，甚至就连元婴期的掌教和大长老知道，同样也会被惊动。

    可老祖的决定，他没有反驳的资格。

    “希望这一次的交易，能够一切都顺利吧！”

    嘴里有些担忧的轻声说着，萧潜也已经看到青云酒楼的招牌，同时还看到了肖家的肖羽，还有宋家的宋辰，正站在二楼的窗户旁张望着。

    稍稍犹豫了一下，他也不再有丝毫的犹豫，直接抬脚走进了青云酒楼，直奔最深处的包间而去。

    咚！咚！咚！

    不一会儿，便敲响了包间的大门。

    而几乎就在同时，包间中也立刻响起了数道激动的声音：“来了，竟然真的来了。”

    嘎吱！

    随着包间里的话音落下，包间的木门也立刻被拉开。

    而肖羽，宋辰，薛凯，还有邱斌也一起齐刷刷的站了起来，双眼放光的盯着门口站着的黑袍身影。

    萧潜见状，嘴角不由得露出了一抹笑意，轻声调侃道：“怎么，不请我进去坐坐吗？”

    “请，快请进。”

    门口的秦斌立刻反应了过来，连忙伸手向屋内一引，满脸笑意的问道：“道友怎么称呼，快进来坐。”

    “我姓许，叫我许道友就好。”萧潜随口回了一句，立刻顺势走进包间之中，坐在了靠在门口位置的一张蒲团上。

    而他刚刚坐下，肖羽便迫不及待的问道：“许道友，您之前答应的极品筑基丹……”

    这话虽然没有全部说完，萧潜也瞬间明白了他的意思。

    其实这次过来，这些人并不知道他要卖的，是更高一级的极品凝元丹。

    毕竟这东西实在是太过于惹眼，萧潜也怕会出现不可预知的意外，所以便以每人二十颗极品筑基丹的价码，把他们全都骗了过来。

    同时想要换到这些丹药，也都是老祖需要的三级灵药才可以。

    本来这些筑基丹，是不足以换到这种级别的灵药的。

    但然极品筑基丹的数量达到二十颗，情况就完全不一样了，没有那个家族会不在乎。

    眼见这几人满脸急切的样子，萧潜轻轻摆了摆手，直接说道：“这个别着急，我要的那些灵药，你们都带来了没有。”

    “带来了，都带来了。”

    性子最急的宋辰一连掏出十几个玉盒，快速将玉盒打开的同时，也急声说道：“你看，全都是有着百年药龄的灵药。”

    “而且我的这些药材，甚至有几株药龄都在三百年以上。”

    “特别是这根小指粗的紫丹参，至少有五百年以上的药龄，每一根参须都保存的很完整。”

    宋辰一边说着，也立刻将玉盒轻轻推到了萧潜的身前，而他身旁的肖羽，薛凯，还有邱斌三人也都一样。

    纷纷将装有灵药的玉盒，一起推到了萧潜的身前。

    第一次看到这么多有着百年药龄的极品灵药，即便萧潜心里早有准备，此时心神也还是被震了一下。

    不过仅仅只是几秒，他就立刻反应了过来，立刻开始仔细检查这些灵药。

    毕竟这些灵药虽然没有办法造假，但却可以冒名顶替。

    比如那株紫丹参，其价值是非常高的，以它为主材料炼制出来的紫焰丹，甚至可以在一炷香的时间内，恢复金丹修士一半的灵力。

    而和它有着一字之差的紫云参，其外形和紫丹参几乎没有区别，但价值却天差地别。

    所以摆着眼前的这些灵药，即便看上去不会作假，他也很有必要仔细检查一番。

    不过这时，宋辰却有些迫不及待的问道：“许道友，我们的灵药都已经拿出来了，你承诺的极品筑基丹呢！”

    “呵，别着急。”

    萧潜轻笑一声，一边继续检查玉盒中的灵药，一边笑着说道：“我既然来了，难不倒答应你们的丹药还能跑了不成。”

    “我们知道不会跑，只是有些着急而已。”肖羽插嘴说了一句，立刻又道：“这些灵药不会有问题的，我们还指望和许道友继续合作呢！”

    “是啊，是啊！”一直没说话的邱斌，这时也插嘴说道：“只要是极品筑基丹，放在哪里都很好卖。”

    “你做批发，我们做零售，互利互惠岂不是更好。”

    “呵，这个想法不错。”一连仔细检查了七八株，都没有发现一株的残次品，萧潜也终于停下手中的动作，笑着说道：“不过我这次过来，却没有极品筑基丹给你们。”

    “你什么意思？”

    这句话一出口，包间中的几人脸色瞬间就变了，但也还是压制着怒气说道：“许道友，咱们有什么事情好商量。”

    “但你之前答应的交易，现在无法兑现就有些说不过去了吧！”

    “要知道为了凑齐你需要的灵药，我们都是溢价收购的，这交易若是无法完成，我们的损失可就太大了。”

    “呵。”眼见他们着急的样子，萧潜轻笑了一句，抬手取出了一个瓷瓶，笑着继续说道：“我带来了另一种丹药，但每人只有一颗。”

    说着，他便将手中的瓷瓶那的丹药倒了出来。

    而一旁的肖羽，宋辰，邱斌，还有还有薛凯双眼猛的一瞪，满脸不敢置信的喊道：“卧槽，凝元丹，还是有着九道灵纹的凝元丹……”

