    第300章做我女朋友好不好？

    玺执墨起身后，一把将夜溪打横抱在怀里，

    许是因为太突然，夜溪反射性的搂着他的脖颈，围观的路人见状发出一阵阵欢笑声和起哄声，夜溪一紧张就把脸埋进了男人的胸膛里。

    玺执墨见她一直往自己怀里钻，心中欣喜得很,大步将她抱回了车里。

    夜溪也没再吵着要下车，车子再次启程了。

    马路边，围观的众人纷纷注视着车影，一双双小眼神里全是艳羡。

    ……

    俩人回到家后，玺执墨拉住她不让她回卧室，认真的说,“宝贝,我刚刚是认真的。”

    夜溪知道他在说什么，嘴角勾出浅笑，“玺先生，你现在连我男朋友都还不是呢，求婚还太早了。”

    玺执墨：“……”

    不能越塔强杀么？

    男人不依不饶，牵着她的小手撒娇，“乖宝，那你先答应做我女朋友好不好？”

    “当然是不好。”夜溪板下脸，“刚刚不是还说无论多久都甘之如饴吗？一回家就得寸进尺了？”

    玺执墨立马认怂，“好好好，我不说了，不说了。”

    “嗯，我进去睡了。”

    夜溪抽回手，回了卧室。

    玺执墨看着她的背影，露出一抹苦笑，回到卧室后，他就给沐风发了一条消息，

    沐风秒回：【好的老板，我这就安排。】

    *

    接下来几天，程一卿除了在医院上班,其余时间全都在想方设法让程父同意程一橙留在国内。

    最后，在两兄妹的齐心协力下，程父开出了两个条件才答应下来。

    第一个是让程一橙必须在帝都大学完成四年学业。

    第二个是让程一卿必须在三个月内回到集团，跟他学习经营管理，做一个合格的继承人，帮他打理好公司。

    为了程一橙，程一卿最后还是妥协答应了。

    两兄妹出了程父的书房后，程一橙愧疚的低下头：“哥哥，对不起啊，因为我你很快就要去做自己不喜欢做的事了，要不我再去给爸好好说说吧？这本来就不关你的事，为什么要用你做条件！”

    程一卿宠爱的揉了揉她的头，“你以前不是幸灾乐祸的要我回去管理公司吗？现在怎么忽然这么懂事了？”

    程一橙认真道：“因为我长大了啊，知道失去心爱的东西有多痛苦。”

    程一卿失笑，“傻妹妹，就算我回了公司，我也不会失去医术啊，只要心里有它,就永远不会失去，而且我还可以在医院做兼职教授，他们有什么做不了的手术，我也可以抽空去做！所以你不要有什么负担，开心一点。”

    程一橙挤出笑容，“嗯，那就好。”

    “好了，别多想了，明天我就带你去学校报道，我现在还得去一趟医院，不能陪你了。”

    “嗯嗯，哥哥你去忙吧，我没事的。”

    程一橙笑得很甜，但她的心里却很苦。

    哥哥失去的是一份他喜欢的工作，他最爱的医术是刻在他脑子里的，永远都失去不了。

    可她失去的是她喜欢了十年的人，他同样刻在了她脑子里，可她却从来没有拥有过，也不可能拥有了。

    未曾拥有，何谈失去？

    程一橙自嘲的笑了笑，娇小的背影写满了落寞。

    ?  ?好惨一男主，追妻路漫漫~

    ?  

    ????  

    (本章完)

