    “刺啦！”

    仿佛发现打不过了就开始不讲武德一般，在奥佳欧手牌里的那个影子出现的一瞬间，一直对奥佳欧虎视眈眈的混沌XYZ藤蔓猛地一收，少女的小腿上就出现了一个一尺来长的口子！

    “呜啊！”奥佳欧吃痛，差点没站住。

    “奥佳欧！”一旁观战的信奈虽然不知道妹妹究竟打算怎么和眼前的贝库塔决斗，但她也看得出来现在的奥佳欧十分痛苦，于是她担心地想要往前跑。

    “别过来！你们不能被黑暗游戏盯上！”

    然而奥佳欧厉声拒绝了姐姐的好意，她捂着自己受伤的左腿，如同喷泉一般涌出的鲜血将她的白丝袜瞬间染成了红色。

    但少女看似单薄的身影却没有倒下，尽管有些摇摇欲坠，但她还是按计划完成了自己的操作：“我将‘真龙凰·玛莉亚姆内’加入手牌后……支付500基本分发动‘影六武众·风魔’的效果……将卡组里的‘真六武众·阴鬼’特殊召唤。”

    【岛田奥佳欧：LP3000→2500】

    就在LP计分器数字变化完成的一瞬间，奥佳欧左小腿的伤口瞬间愈合，就好像什么都没发生一般。

    只有被鲜血染红的丝袜以及虚弱的身体让奥佳欧明白，之前的那道一尺长的伤口不是虚假的。

    “这就对了，你可别忘了我场上的‘被诅咒的混沌’的效果。”在看到奥佳欧的出血量如此之大，一条腿的丝袜都被鲜血染红了之后，刚刚才被骂“精神分裂”的贝库塔也终于心情大好地指了指自己场上的永续魔法卡：“你想要发动怪兽效果的话，不喂饱它可不行~”

    从奥佳欧身上榨出来的血，伴随着多维快子构成的线流回了贝库塔身前的“混沌NO.65 裁断魔王”体内，操控着“被诅咒的混沌”的他在吸收到奥佳欧的鲜血之后发出了舒爽的叫声。

    “我记得之前‘上千主上的契约’的1000点基本分都没有这么大阵仗……你调高了什么参数吗？”

    “哼，这算你自作自受。”贝库塔承认道：“如果你不骂我的话，我不至于让你吃这么大苦头。”

    “狡辩。”奥佳欧一眼就认出了贝库塔的谎言：“明明是因为那次是两个人一起支付。”

    “随便你怎么想，反正你得喂饱了它才可以发动怪兽效果。”贝库塔满不在乎地耸了耸肩：“好了，你检索的卡也该检索了，快继续你的回合吧。”

    【“黑暗游戏”里的决斗不仅仅是比拼卡组和决斗技巧，更多的是意志力的比拼——这一点我早就知道了啊。】

    左腿上的痛楚让奥佳欧回忆起了黎政不止一次强调过的这句话：【足球赛生死局的最后十分钟该怎么踢、病人突然生命垂危之后该怎么救人、中了敌军的埋伏该怎么突围……这些东西的答案就算是外行或者爱好者在事后冷静的时候都能头头是道地回答，但真到了那个时候，能冷静地做出不怎么错误的决断的……没有几个。】

    一名武士伴随着“影六武众·风魔”的烟雾弹来到了决斗场上，同时奥佳欧身后的一座武士雕像亮起：“因为‘真六武众·阴鬼’特殊召唤，我的‘六武众的团结’能够获得一个‘武士道指示物’。”

    【真六武众·阴鬼：攻击200】

    【六武众的团结：武士道指示物：0→1】

    “呼……呼……”

    有着两只假肢的“真六武众·阴鬼”在奥佳欧的面前严阵以待着。

    【“你真的不需要我帮你挡下这些吗？”】黎政看着此时好不让一平复表情的奥佳欧，面色平静地说：【“减轻一点伤害而已，不算违背之前的承诺的。”】

    【“不用了，而且，你可千万别出手！”】奥佳欧断然拒绝了了黎政的好意，她用饱含怒火的眼神盯着贝库塔说：【“刚才只是没有注意到而已，但这其实正好——对我而言疼痛越多越好，这能让我清醒，能让我……把他那张可恨的脸刻在骨髓里！”】

    【“那就随便你吧。”】

    黎政嘴上这么说，但手上的动作却没有停止。

    因为知道奥佳欧打心眼里不希望自己帮她减轻一丝一毫的痛苦，所以为了照顾小姑娘的自尊心也是为了更好地打磨她，黎政不会在这方面动什么手脚；但这不妨碍黎政把这些痛苦等量地收集起来——待会儿自然有人用得到。

    “速攻魔法发动：‘六武众的荒行’。”

    奥佳欧甩出了自己手牌抽的另一张速攻魔法卡：“这张卡的效果先选择我场上攻击力200点的‘真六武众·阴鬼’，然后将卡组里攻击力同为200点但不同名的怪兽特殊召唤：我选择攻击力200点的第二张‘影六武众·风魔’特殊召唤！”

    一枚烟雾弹再次爆开，“影六武众·风魔”再度降临。

    【影六武众·风魔：攻击力200】

    “因为场上出现了其他的‘六武众’怪兽，所以说‘真六武众·阴鬼’的攻击力提升1500点。”

    奥佳欧场上的四刀流武士举起长刀怒目而视，不过他也很明白依靠自己的力量不可能为主公战胜眼前的敌人。

    【真六武众·阴鬼：攻击力200→1700】

    “看来这个效果是永续效果，没有发动的时点所以你的永续魔法不能抽我的血呢。”

    此时奥佳欧身旁的两个武士雕塑也全都亮了起来：“然后是‘六武众的团结’的效果，因为‘影六武众’风魔的特殊召唤，它又能积攒一个‘武士道指示物’；我将有两个‘武士道指示物’的‘六武众的团结’送入墓地，从卡组里抽2张卡。”

    抽卡之后，奥佳欧看了看自己场上的武士和忍者，亮出了自己刚刚检索来的怪兽：“我支付500基本分，发动手牌里‘真龙凰·玛莉亚姆内’的效果：破坏场上的‘真六武众·阴鬼’和‘影六武众·风魔’，‘真龙凰·玛莉亚姆内’特殊召唤！”

    凌厉的龙卷风在决斗场上卷了起来，阴鬼和风魔对视一笑，将自身力量完全释放之后在风中隐去；同时一个庞大的身影也从遥远的苍穹之上盘旋而来！

    “噗嗤！”然而在此之前，奥佳欧必须先献上自己的血——刚才是左腿，这次是右脚：无形的利刃在一瞬间挑断了奥佳欧的脚筋，殷红的血再一次如同瀑布一般流出！

    同时一股无形的力量也砸在了奥佳欧的腿上，想要逼她跪下来！

    “呜……”奥佳欧死死地咬住牙，用刚刚才好的左腿坚强地立住，没有跪下去。

    片刻之后，右脚的鞋子也被血完全浸透，伤口仍旧是彻底消失无踪。

    【奥佳欧：LP2500→2000】

