    李维被关押进一间牢房。

    来的路上，押送他的士兵虽然粗暴又冷酷，但并没有对他动粗，所以李维也没受什么皮肉之苦。

    算算时间，老白应该开始行动了……赵城主那个黑胖子还欠我一个人情……老唐的地位恐怕帮不上什么忙……那个长腿妹子……咳，不能指望别人，得自己想办法自救。

    李维看了看四周，真理之鞭的牢房，并不想李维想象中的那样阴森寒冷，反而是干净、干爽，上面还有能看到阳光的天窗。

    “你是不是很好奇，为什么我们真理之鞭的牢房，这么干净清爽，像洋溢着青春气息的校园似得？”

    一个有些熟悉的声音，在牢房外面响起。

    李维扭头，看到之前那个少校，拖着一把椅子，走到牢房外。

    少校把椅子靠背朝前，骑坐在椅子上，双手叠着，摆在靠背上。

    他把下巴搭在自己手背上，微微外头，饶有兴致地看着李维。

    几秒后，他咧开嘴，露出满口白牙，笑了起来。笑容危险、残忍，充满嘲弄神色，像一只看着已经受伤，无法逃离的猎物的公狼。

    “那是因为，平时，我们根本不会抓到人，所有的犯人，遇到真理之鞭，就全都被就地处决了……你，是最近几个月以来，唯一的一个幸运儿……自我介绍一下，真理之鞭，少校，东方钰。”

    少校东方钰，咧着嘴笑着。

    他丝毫没有给李维发话的机会，又说道：“你是不是很好奇，为什么抓你这么一个小人物，需要让堂堂真理之鞭的少校营长亲自出动？甚至不惜动用还在实验中的……”

    “停！打住！”李维大声打断了东方钰的话，“这和我没关系，我不想知道。”

    “哦？你不想知道，又和我有什么关系呢？”东方钰舔了舔嘴角，表情更兴奋了，“我告诉你啊……那是因为，你……”

    “东方钰！”监牢远处传来一个严肃的声音，“你逾越了！司令说过，这个人不能动！”

    李维音乐觉得，好像在哪里听到过那个声音，不过一时间没想起来。

    “哼……遵命。”东方钰有些不爽地哼了一声，十分随便地冲着远处摆了摆手，当做打招呼。

    之后，他站起来，又看了李维一眼：“希望，你的好运气能长久一点……”

    东方钰说完，转身走了。

    远处传来咣当一声，铁门关闭的声音。

    李维陷入了思索：听那个有点熟悉的声音……意思是他们不想杀我？但东方钰刚才，明显对我是有杀意的……所以，他们对如何处置我这件事，态度不统一……

    但还不到松口气的时候，万一他们里面，想杀我的那派人更疯狂，更不讲道理呢？

    还是得自救。

    正琢磨着呢，从牢房外面，传来一个十分好听的年轻姑娘声音：“李维……需要我救你出去吗？”

    李维一扭头，看到牢房外面的人，顿时惊了：“你……你怎么来了？”

    来人，是一个十分漂亮的年轻姑娘，一头瀑布一般的银发，在牢房的阳光下，闪烁着璀璨的光辉。

    一双明亮的圆眼睛，像猫一样，直直看着李维。

    安然。

    她像逛自家后院一样，旁若无人地溜达进了真理之鞭的牢房里，甚至还背着双手，一副十分悠闲的样子。

    “你姐姐拜托我来救你，所以我就来了啊。”她声音慢悠悠的，十分好听。

    “你是怎么认识我姐姐的……不对，这不是关键问题。”李维整个人都惊了，“关键问题是，这里这么戒备森严，你怎么进来的？”

    “我躲开他们了啊。”安然晃着一头银色的头发，语气十分理所当然，仿佛戒备森严的真理之鞭军营，是她家后花园一样。

    “我不是这个意思，我是想问……算了。”李维被安然理所应当的语气，搞的有点不知道从哪里开始问，但他知道，外面随时会进来卫兵，十分危险，“安然，你快走，他们随时会来，你这样很危险。”

    “你是在担心我的安危吗？”安然圆眼睁大了一些，语气慢悠悠的，但能听出来她十分高兴，“你关心我……安然很高兴。”

    突然切换到用“安然”而不是“我”自称自己？这是什么风格？

    李维困惑了一下，又听到安然问他道：“李维，你需要我救你出来吗？”

    “安然，你能冒着危险来救我，我很高兴……可你也看见了，这牢房门是打不开的。”李维指了指锁紧的牢房门，耸肩苦笑。

    然后他就看到，安然把那牢门撬开了。

    用的只是一根发卡和一根树枝。

    以李维的眼里，看的很清楚——发卡就是最普通的发卡，树枝也只是路旁随便捡的树枝而已。

    然后，真理之鞭的牢房门，就被她撬开了。

    整个用时，连半分钟都不到。

    一些稍微锈的严重一点的房门，恐怕都比这个用的时间久。

    “你这是怎么办到的？”李维今天的吃惊次数，几乎要超过穿越以来的总数了，“你怎么就把它撬开了？”

    “因为，它是一把锁啊。”安然依然是一脸的理所应当。

    她就这样拉开门，走了进来。

    “不是，我的意思是……算了。”李维脸抖了一下。

    因为是锁，所以你就能撬开？这是啥道理？

    安然，已经走到了他面前。

    不，是凑到了他面前。

    她身材高挑，但面对李维的时候，仍然要稍微踮起一点脚尖。

    她凑到离李维只有几厘米的地方，踮起脚尖，直直地看着李维的眼睛。

    “你……真好看。”

    李维可以清晰看到她微微翘起的可爱鼻尖。

    他甚至能感觉到，她呼吸时喷出的淡淡香气。

    不过，她只凑到他面前一两秒，就退开了：“所以，你需要我救你走吗？”

    李维思索片刻，带着平静的情绪，微笑着摇了摇头：“不了。”

    “因为，如果我跟着你跑了，也许我可以活下来，却再也不能站着做人了。”

    他微笑道：“放心吧，我会活下来的。”

    “哦，那好。”安然点了点头，干脆利落地转身就走，“那我走了啊。”

    “……我只是这么一说，你真信啊？”

    “我信啊。”安然走到牢房门口，慢悠悠地说了一句，“从我看到你的第一眼，我就相信你能办到。”

