    姜霖走后，孙氏看着那两只野味，道，“已经收拾过了，卖也没法卖，就都炖上吧，咱们家也好久没尝过肉味了。”

    说炖就炖，虞长河用刀把野鸡和兔子剁成小块，虞小怜负责给孙氏烧火，孙氏将肉放进锅里翻炒，又加上了在镇上买的调料，不一会儿喷香的肉香味，便开始香气四溢了。

    满满一大盆的肉端上了桌，三个人又开始的相互谦让，最后孙氏发话，“之所以都炖上了，就是知道留也留不住，与其便宜了别人，倒不如自己吃进肚子里，都敞开了吃。”

    孙氏的话虽然没有针对谁的意思，但虞长河还是免不了老脸一红，以前他娘不会为了一点吃食闹起来，可能是从他不能挣钱了以后，一切都变了吧。

    孙氏夹了一个鸡腿到虞小怜碗里，但却没有说话。

    虞小怜啃了一口鸡腿，只觉得满口流油，唇齿留香，这野鸡肉就是不一样，即使不放香料，味道也鲜美无比，这滋味儿，可不是现代那些肉食鸡能比的。

    一家三口吃的无比满足，但还是剩下了一些，虞小怜知道虞长河和孙氏两人根本就没敞开了吃，为的就是留着给虞小怜下顿吃。

    虞小怜看着孙氏将那剩下的肉，放在木箱子上，上面盖了一个竹编的罩子。

    收拾利索后，孙氏趁着天还亮着，又拿出绣活开始忙活起来，虞小怜也凑过去帮忙打络子。

    “娘，你绣的真好看！”虞小怜之所以会打络子，是因为她前世喜欢编中国结这类的手工。

    但要让她去拿绣花针，她可就完了，毕竟眼睛说它会了，手说不会。

    “今个儿衣服怎么又弄这么脏？挖野菜去了还是放大荒去了，身上还一股草灰味。”

    “我今个挖的野菜，都让我奶扔了喂鸡了，本来虞子书他们回来，我奶准备让我大伯杀鸡来着，结果鸡脖子的毛都拔了，又给放了。

    娘，我去洗洗啊！”

    女人就是心细，连她身上的艾草灰味都能闻到，虞小怜来到后院，打算舀一点水简单洗漱一下。

    来了这么多天，她还没有刷过牙，也没见虞长河和孙氏刷过，难道古代的人都不刷牙的吗？

    她从空间拿出一个牙桶，一把牙刷，再把牙膏挤上，动作利落的刷了牙，然后又把东西扔进空间里。

    又拿出一只洗面奶，洗了脸，又用超市里的新毛巾擦了脸。

    等她洗漱完毕，回到屋子的时候，见虞子书正站在那里和孙氏说话。

    见她回来了，虞子书上前就要拉她的手，被她躲开。

    虞子书眼神落寞了一下，“我有事找你，你出来一下。”

    当虞小怜和虞子书站在虞家后院的时候，虞子书突然说道，“怜儿妹妹，我马上就要参加秋试了，饮食起居需要人照顾，奶已经答应了，让你和我一起去镇上。”

    “奶答应了？”虞小怜挺意外的，虞老太怎么可能同意，让她这个小克星跟着他的大孙子？

    “奶她……会答应的，我正在努力说服她，你先告诉我，你愿不愿意跟我走？”

    虞小怜蹙眉，书中没有这段，还是她看过就忘了？

    不管那事，虞小怜摇头，“我不愿意！”

    说得好听，还和你去镇上，不就是想让我当你的免费小保姆吗？

    我自己都懒得照顾我自己呢，谁管你呀。

    但凡她前世勤快点，就去医院当医生了，还不是因为法医钱多活少。

    虞子书张了张口，想说什么又咽了下去，半响他才又道，“不愿意也好，不愿意也好……”

    有病！

    虞子书走后，虞小怜才反应过来，书中虞小怜狠狠的折磨虞子书至死，莫非是因为虞子书就是那个向君墨白出卖她的那个人？

    想到虞子书常年混迹在镇上，后来又考中阳城的清泉书院，应该是最先看到君墨白悬赏令的人。

    唉，怪就怪在她当初看书一略而过，细节看的都是男女主角之间的爱情。

    现在就是想重新看一遍也是不能，她试着翻动过手机里看到的那页电子书，它就像定格在那里一样，一动不动。

    现在她不仅怀念起实体书的好来。

    看虞子书刚才那欲言又止的样子，只怕她的猜测是真的。

    虞小怜心事重重的回到了屋内，屋里因为昏暗已经点起了油灯，孙氏正挨着油灯做着绣活，虞长河正在劝孙氏别做了。

    虞长河先是说累眼睛，孙氏不理会，后又说心疼灯油钱，孙氏这才作罢，铺好了被褥后，孙氏就吹灭了油灯。

    小碎花布的帘子被虞长河拉上，虞小怜躺在炕尾，在心里列举了诸多可能，又想了许多的保命小技巧。

    哼，她才不要做男女主角爱情的垫脚石。

    突然耳边传来悉悉索索的声音和孙氏的娇喘，虞小怜一下子屛住了呼吸。

    要命！

    想着没人会发现她不在，虞小怜一下子就沉入了空间。

    进了空间后，虞小怜才发现昨天挖野菜的时候，她吃掉的那袋金丝猴奶糖，居然又原封不动的呆在货架上。

    难道是她记错了？

    虞小怜查了一下奶糖的袋数，五袋。

    为了证实自己的猜测，虞小怜又撕开了一袋奶糖，坐在地上一口气吃光了。

    再去看放奶糖的货架子，四袋，没变。

    虞小怜想着家里现在没有足够的过冬粮食，又欠着别人不少钱，就想替孙氏分担一些，她在超市里逛了一圈，最后选了一些枸杞、金银花、西洋参片还有鸡血藤，这些都是现代人用来泡茶或者泡酒的东西。

    而且这些东西拿到古代来，也不会引人注目，她打算把外包装撕掉，把这些当药材拿去镇上药堂，看看能不能换钱。

    说干就干，虞小怜查了查枸杞，一共六袋，太少了，而且一袋只有二百五克。

    这么算来才三斤枸杞，估计这个东西不畅销，她妈进的货比较少。

    金银花比较多，有二十袋，但每袋只有一百五十克，也是三斤。

    西洋参也不多，只有五盒，每小盒只有五十克，加起来才半斤。

    鸡血藤最少，只有两袋，但每袋是一斤装的，也就是两斤，这个东西用来泡茶的人极少，大多数都是用来泡酒的，也有养生的人用它来泡脚。

    虞小怜看了眼价签，西洋参片最贵，九十九一盒，一斤要将近一千块钱呢，估计这参能卖个好价。

    虞小怜找来保鲜袋，将那些小包装一一撕掉，统统倒进保鲜袋里，等有机会去镇上，再用布，包上就行。

