    于行龙在八千里太行山脉，乃是一位名气与实力兼具的四阶剑客。
    　　其所修炼的四阶武技“兽型剑”四大剑式虽然有缺，但此人所自创补全的最后一式“龙剑”，将太行山脉连绵起伏的山脊作为龙脊化入剑式之中，却是极具想象力的精彩一剑。
    　　就凭这一剑，于行龙曾经以四阶第二层的修为力拼熔炼有三道本命灵煞的武者，也曾在通幽城下参与围攻通幽学院并全身而退。
    　　正因为这一套四阶武技传承极其不俗，商沛在到手之后才显得尤为不忿。
    　　她所修炼的四阶武技乃是源自于商博自创的枪术，其品质与威力自然也不在“兽型剑”之下。
    　　但于商沛而言，这套四阶枪术却多少有些契合不够，再加上其本人年轻时的心结仍在，内心之中对这一套枪术传承多少存有一些抗拒。
    　　因此，在商沛彻底吃透这套枪术并对其进行合乎己身的改进之前，她并不能够完全发挥出这一套四阶枪术的精髓。
    　　然而在兽型剑到手的那一刻，商沛便已经能够做出判断，这一套剑术传承对于商渐是极其契合的，他甚至都不用对这一套传承做出太大的改动，就能够发挥出其应有的威力。
    　　老娘进阶四重天要被人出卖，要被囚禁，要被威胁，要九死一生，即便是最后侥幸成功了，还要被打发到太行山第六陉这等混乱之地立足，凭什么商家老二那个家伙留在通幽城就能几乎一路躺赢？
    　　商沛神情抑郁，于行龙手中的长剑已经在他身陨的时候碎掉，身上最值得重视的便只有这一套完整四阶剑术的传承，剩下的东西虽也有珍贵之物，却还入不得她的法眼，她也没心情去看，只丢给了岑五等人进行整理。
    　　一位四阶武者身上剩下来的东西，对于幽燕寨的其他武者而言，可是一笔不小的财富。
    　　商沛此时的精力大部分都已经放在了那只乾坤袋上。
    　　丰晨颐出身神都教的身份，固然令商沛以及商夏姑侄二人忧心忡忡。
    　　但反过来讲，出身这等名门大派四阶武者的身家又岂能少了？
    　　事实上，只那一只如同秀囊一般的乾坤袋的价值，便足以值回他们姑侄二人斩杀丰晨颐所冒的风险了，更何况还有六角宫灯这件异宝？
    　　商沛手掌一翻，一张“破虚青灵符”被激发之后贴在了那只精美的乾坤袋上面。
    　　这已经是商沛在这段时间所用掉的第三张“破虚青灵符”了。
    　　要不是身边就守着一位现成的符师，这“破虚青灵符”可不容易得到，无论是其制作难度还是起价值，通常都远在寻常的三阶武符之上。
    　　按照商夏与商沛的估算，差不多在用掉这张符箓之后，乾坤袋上附着的禁制也就应当解开了。
    　　这乾坤袋与锦云盒之类的储物物品不同，上面的禁制更为精密难缠，不仅一两张“破虚青灵符”难以破除，而且在激发了武符之后，还需要武者以自身神意相配合才能够一点点破开。
    　　这段时日，商沛除去恢复自身伤势之外，全部的精力便都放在了破除这只乾坤袋的禁制上面。
    　　就在这个时候，商夏的声音忽然从她的身后传来：“您居然还没有将乾坤袋的禁制解开吗？”
    　　商沛“咦”的一声，一边维持着自身神意对于禁制的破解，一边半转过头去道：“你居然出关了，你的四阶武符莫不是放弃制作了？”
    　　商沛的声音当中带着淡淡的嘲讽意味儿。
    　　经过这段时间的接触，商夏对于这位本家三姑的性格多少已经有所了解。
    　　或许是因为常年作为马匪大盗的缘故，豪爽而毒舌的表面之下，往往还藏着多疑与城府。
    　　且这几年来先后作为幽燕十八骑的三当家，以及如今幽燕寨的寨主，她还有着让人信任的别样人格魅力，因此，即便是时常开口怼人，也难以让人为之计较。
    　　商夏笑道：“您怎得就知道我没制成？”
    　　这一回商沛是真的惊讶了，而且不止是她，便是她身边的岑五、顾六、黄九等几个，也满脸惊愕的将头抬了起来。
    　　“可是刚刚的声音……”
    　　幽燕寨中的人除去商沛之外，就只有岑五与黄九与商夏还算熟悉，而在明了商夏四阶武者的身份之后，也就只有岑五在他面前还能放得开些。
    　　商夏笑了笑摊开手掌，一块不知是何种金属制成的银灰色符牌出现在掌心之中。
    　　符牌的中央，密密麻麻的复杂纹路凝聚成了一块类似于盾牌状的轮廓。
    　　“这就是你说的四阶武符‘游身灵盾符’？”
    　　商沛扫了一眼，分出一缕神意在符牌上稍一碰触，便能够感知到符牌当中所蕴含的力量，不由惊愕道：“你还真制成了？”
    　　商夏无奈道：“姑啊，您就这么盼着您侄子我是在胡吹大气？”
    　　“不是不是！”
    　　商沛不由的商夏打量着眼前这个二十岁的年轻人，仿佛今天才第一次真正认识了一般，道：“四阶的符师，那可是四阶的制符大师哎！整个通幽学院都是蝎子拉屎——独一份儿吧？啧啧，这么年轻，谁信？”
    　　商夏无奈在心中翻了一个白眼儿，没好气道：“您侄儿多谢您夸奖！早就跟您说了，之前用掉的那张‘金阳烈火符’就是我制成的第一张四阶武符。”
    　　商沛“嘿嘿”一笑，道：“我替你数着呢，这段时间你前后失败了四次，然后才制成了这一张，对不？”
    　　商夏闻言原本还略显得意的神色顿时一垮，这段时间已经几乎将他身上携带的用来制作四阶武符的材料耗尽了，尤其是四阶的符纸和品质上等的符墨，更是制作四阶武符的必须之物。
    　　要知道，这些东西可都是通幽学院符堂这些年积累的一部分，还有就是家族的一些储备，今后再想要制作四阶武符，他就需要从头收集各种材料，而不可能像之前那样随心所欲的进行四阶武符的制作了。
    　　商夏在成为四阶制符大师之后，符堂关于武符制作的传承已经全面向他放开。
    　　除去他在《朱氏符经》中得到的三道四阶武符的制作传承之后，商夏还从学院符堂的传承当中，得到了两道记载相对比较完整的四阶武符的制作方式。
    　　商夏第一次所制成的四阶“金阳烈火符”源自于《朱氏符经》，而“游身灵盾符”则是符堂记录的传承。
    　　将周围一众幽燕寨的兄弟往远处驱赶了一些，商沛这才低声问道：“你这‘灵盾符’能挡得住神兵的刀芒？”
    　　商夏摇头苦笑道：“就算挡不住，将那刀芒削弱一下也是好的啊！”
    　　商沛点了点头，道：“你也不要大意，虽说我估算当初那道刀芒的威力也不过四阶武者一击，但都说神兵有灵，谁又知道那发出刀芒的神兵是不是因为我们夫妻两个只是三阶武者的身份，才故意没有激发其全部的威力？”
    　　商夏闻言微微点了点头，这一点的确不得不防。
    　　商沛说完之后，见得商夏面露沉吟之色，似乎想要说些什么，却一直不曾开口，于是主动道：“你是不是还有什么顾虑？”
    　　商夏斟酌着语气道：“姑，你之前说过，当初你和姑父二人进入秘境的时候，两人身上各带了一枚临渊印？”
    　　商沛神色微微一怔，然后慢慢道：“你想说什么？”
    　　既然已经开口，商夏便也没了顾虑，直接道：“临渊印究竟是有几枚？还有，姑父身上那枚丢到了秘境的临渊印，是否会在云水涧再次出现？毕竟姑姑曾经说过，临渊印本身似乎是有云水涧的浓雾凝聚而成？”
    　　商沛神情有些变幻不定，语气却仍旧冷静道：“你是不是发现了什么？”
    　　商夏掌心摊开，临渊印出现在他掌心之中，道：“侄儿这几日在制符之余也曾把玩此印，两日前却突然间感应到一股相似的气息突然出现，并与临渊印之间隐隐存在着牵连，只是这种感应很快便被人切断，之后便再也寻不到了。”
    　　商沛原本还担心商夏是否是因为太过沉迷与制符，而忽略了秘境出现与临渊印之间的感应，但在听得那种感应居然被切断之后，很快便意识到并非如此。
    　　商沛沉声道：“你的意思是说云水涧中出现了第二枚临渊印，而且已经落在了其他人的手中？”
    　　商夏点了点头，道：“您曾跟我提起过，您第一次进入秘境是在二十年前，而十年前您又一次在云水涧中感应到秘境出世，从而判断秘境当是十年开启一次。十年前那次，您是否感应到第二枚临渊印的存在？”
    　　商沛摇了摇头，不用商夏再问，便提出了一个猜想：“可能与持有临渊印之人无法第二次进入秘境有关。”
    　　商夏脸上浮现出一个明了的表情，道：“也就是说，侄儿这一次进入秘境恐怕要有竞争对手了。”
    　　商沛这时却是神色忽然一闪，道：“你说……真要有第二枚临渊印，会不会是被段流枫得了？”
    　　商夏神情一愕，随即笑道：“那岂不是正好？”
    　　商沛满脸不信道：“你一个人能杀得了段流枫？”
    　　商沛大约能感知到商夏修为上的古怪之处，但他终归进阶四重天日短，而段流枫却已经是四阶第二层的武者。
    　　商夏正要答话，却不料商沛忽然“诶呦”一声，紧跟着便听得“哗啦啦”一阵乱响，却是她手中那只乾坤袋的禁制终于被破解，里面盛放之物尽数倾泄了出来。
