    “怎么回事！”

    听到爆鸣声，千代第一个冲出风影楼，就见远处一片建筑中，赤色的火焰与黑色的浓烟冲霄而起！

    “不好！”

    马基等人冲出，一看那个方向，各个脸色大变。

    那里，正是我爱罗的家的方向！

    ……

    “你们是谁？”

    浓烈的黑烟中，我爱罗一头红发，身着红色忍服，看上去，就仿佛一团炙热的火焰！

    卑留呼、绝，以及赤砂之蝎缓缓走近。

    “他就是一尾人柱力我爱罗嘛。”

    卑留呼揉了揉拳头，直接一拳隔空轰了过去。

    我爱罗瞳孔微缩，下一瞬，大量的黄色沙子从他背后的葫芦中窜出，在他眼前组成了一面沙壁！

    轰！

    沙壁上突然传出剧烈的爆炸，爆裂的气浪差点将沙壁直接撕裂成两半！

    “这是什么忍术。”

    我爱罗眼眸微眯，疯狂的杀意逐渐在他眼中浮现。

    在原著里，我爱罗在木叶崩溃计划中被鸣人的嘴遁洗脑，逐渐从黑暗走向光明，但在封火的蝴蝶效应下，我爱罗并没有机会和鸣人进行pk，没有嘴遁的输出，此时的我爱罗，和以前并没有区别！

    一旦受到刺激，就会发怒发狂，杀意沸腾！

    易燃易爆炸！

    呼呼……

    他背后葫芦里的黄沙疯狂的涌出，直接化作一片沙云，密密麻麻如蝗虫一般，前仆后继的抓向卑留呼。

    卑留呼冷笑着再次轰出一拳。

    拳头和沙云接触的刹那，爆炸再次响起。

    轰！！

    澎湃的气浪化作一道道涟漪，将卑留呼身前的沙云一层层的削弱，最终，被他一拳轰散。

    但！

    散落的沙子还未落地，就在我爱罗的操控下，漂浮在空中凝聚，化作一柄利箭，从天而降。

    “有点意思。”

    卑留呼轻笑着摊开手掌，“冥遁-吸穴孔。”

    蕴藏在沙云中的查克拉，瞬间便如失控般被卑留呼吸收，查克拉一消失，凝聚成利箭的沙子顿时散落一团，从空中落下。

    “好奇怪的查克拉。”

    卑留呼看着自己的手掌，他吸收进来的查克拉，似乎有某种意志蕴含其中，虽然很弱，但的确存在！

    分神之际，更多的沙子从我爱罗的葫芦里飘出来，转瞬便将附近的一整条街道笼罩其中！

    与此同时，一名名砂忍也出现在附近，手持苦无，满脸戒备的盯着卑留呼三人，随后第一时间开始疏散附近的平民。

    不论是我爱罗，还是卑留呼三人，都没有理会这些砂忍的动作。

    轰！

    覆盖整条街道的沙云刹那暴动，化作一条沙柱轰向卑留呼。

    “不论是多少次，结局都不会改变！”

    卑留呼淡然的伸出双掌，冥遁下，沙子里的查克拉根本没有丝毫抵抗之力，瞬息便被他吸收入体。

    但沙柱的规模太大，即便是冥遁，一时半会也无法全部吸收，僵持之时，我爱罗右手一挥，葫芦里钻出一条沙子组成的巨爪，凶狠的抓向卑留呼的脑袋。

    卑留呼眉头微皱，随后果断退后，接近着一拳轰出。

    “爆遁-地雷拳！”

    轰！

    剧烈的爆炸直接将沙爪炸碎，但空中漂浮的沙子，如有灵性般转瞬便再次凝聚，冲向卑留呼。

    与此同时，我爱罗上前一步，身周的沙子凝聚成浪，凶狠的拍了过去。

    绝几乎是瞬间就钻入地底躲避。

    蝎脚尖一点，直接后退。

    如果他手中还有三代风影傀儡，倒是能和我爱罗硬杠，而现在，只能看着卑留呼秀了，反正，这本来也是他的任务目标。

    卑留呼此刻化身狂战士，不退反进，每上前一步就轰出一拳，爆遁将围上来的沙浪直接炸出一个洞，随后他再次塌上一脚，再轰出一拳，将围拢上来的沙箭炸裂。

    一拳一步，一步一次爆炸，很快，卑留呼就已经走到我爱罗的面前时，而此时他的脚下，也已经散落了大量的沙子！

    “砂缚柩！”

    我爱罗面无表情的伸出右手，随后紧紧一握。

    散落满地的沙子顿时汇聚成沙流，直接裹住卑留呼的双脚。

    这一瞬间，卑留呼冷笑着蹲下身体。

    “我爱罗，你的情报早就已经在我的脑海里了。”

    他的双掌触碰着这些躁动的黄沙，心中冷冽一笑：冥遁-吸穴孔！

    躁动的黄沙还未释放威力，就无力的散落下去，变成了普通的沙子。

    随后卑留呼弓步上前，直接一拳由下而上的捣出，“爆遁-地雷拳！”

    轰！！

    恐怖的爆炸再一次响彻偌大的砂隐村！

    爆炸形成的澎湃气浪，将附近的沙子直接震散出去！

    卑留呼抬起头，脸色缓缓阴沉下去。

    此时我爱罗的前方，再一次出现了一堵厚实的沙壁，他的爆遁，炸飞了大量的沙子，却仍旧炸不穿这层沙壁！

    随后这沙壁犹如暴雨梨花，直接激射向卑留呼的全身各处。

    卑留呼快速后撤，随后将之前吸收的查克拉尽数释放出去。

    “冥遁-邪自灭斗！”

    蓝色的火焰快速将沙子覆盖，随后去势不减，卷向我爱罗。

    我爱罗还是和以前一样，一动不动，反正，这些沙子会保护他！

    果然，蓝色火焰覆盖的刹那，大量的沙子涌到他的面前，将火焰隔离！

    “我爱罗！！”

    就在此时，千代、海老藏、马基等人的身影，也终于赶到。

    “来了不少碍事的人啊。”

    蝎上前一步，手指跳动间，一具具傀儡瞬间出现，拦在他们的面前。

    “蝎？！”

    千代看到那红发身影，整个人都是一颤，“你！！”

    她是真的没想到，已经被她封印了查克拉的蝎竟然会出现在这里。

    要知道，她虽然将蝎封印，但这其实也是保护他的一种方式，毕竟，是蝎暗杀了三代风影，成为砂隐村向木叶开战的导火线，若是追究责任，蝎难逃一死！

    而现在，蝎光明正大的出现，即便千代想包庇，也做不到了！

    况且，如此执迷不悟的蝎，千代的心也终于彻底冷了下来！

    “赤砂之蝎！”

    马基的目光在卑留呼的衣服上一扫而过，冷道，“你果然加入了晓组织！”

    “看来要加快速度了。”

    卑留呼刺破手指，双手结印，“忍法-通灵术！”

