    在场所有人都被这一幕，震得灵魂出窍，只有宫佑熠最为淡定。

    因为血战团他是认识的，上次在南隋国，墓穴处，还与这群人大打出手。

    他深刻的清楚，这群男人对苏陌凉的忠心，不是出自下属对主子的忠心，而是出自对亲人的忠心，他们为了苏陌凉，赴汤蹈火，在所不惜。

    为了她，就算是死，也不会皱一下眉。

    不得不说，苏陌凉很有魄力和魅力，培养出了这样的组织，倒是让他有些佩服和羡慕。

    而一旁的宫墨羽此刻也有些恍惚。

    他从骨子里是看不起苏陌凉卑贱的身份，却是没想到，这个他从心底鄙视的女人，竟是拥有这样强大的实力，高级将灵师，就连他都望尘莫及，要知道他如今不过初级将灵师而已。

    至于那群浑身散发着血腥味和杀气的男子，身后凶神恶煞的八阶灵兽，这样的阵容，竟然以苏陌凉马首是瞻。

    她不过是个女人啊，竟然能操控这么多人！

    宫墨羽有些无法接受的摇头。

    然而此时的风家主看到这情况，眸中也涌上了前所未有的忌惮。

    他以前以为苏陌凉不过是个小丫头，又是上不了台面的下等外门弟子，实在不足为惧，竟是天真的将这件事交给莫夕颜去处理，因为他身为风家德高望重的族长，根本不屑对一个小丫头动手，似乎有辱他的威严。

    可是现在，他错了，大错特错，这个女人并不是什么小丫头，她简直就是一尊煞神，实力强悍就不说了，还拥有这样阴狠毒辣的性子，凶狠犀利的手段，今天他若是不将其斩杀，明日，风家就会有灭顶之灾。

    绝不能任由其发展，她一旦发展下去，后果绝对是他们承受不起的！

    想到这里，风家主递给风延昭一个眼神，两人心领神悟，手掌结印朝着苏陌凉攻击而去。

    两位高级玄灵师同时出手，就连八头八阶灵兽都不是他们的对手，那等强悍的波动，竟是将地面震住一块裂痕，大殿之上的桌椅板凳，餐盘酒壶，全都震碎而去，发出一身天崩地裂的声响。

    看到这里，众人吓得面色如土，舌头住住了，声音也窒息了。

    苏陌凉冷眼瞧着扑面而来的风家主和风延昭，猛地一个招手，凶戾大吼：“金毛狮王，小貂，一个不留！”

    这时候，只听一声撼天动地的狮吼，震得众人耳膜发疼，脑袋炸裂。

    吼声落下，只见大殿上出现了一个金黄色的庞大身躯，那浓密的毛发，壮硕的身子，还有足以吞下十个人的血盆大口，每一样都能让众人惊骇失色。

    当然最无法无视的是那一双炭火般的眼珠，似乎能喷出火来，只需一眼，众人就吓得屁股尿流，说不出话来，更别说这个庞大大物此时竟是冲着风家主狂扑而去。

    风家主哪料到会突然出现一只圣灵兽，顿时吓得神色大变，连忙朝着四周逃窜。

    看到这一幕的宫佑熠，赵家和殷家众人，面色并没有比风家主好看到哪里去，因为他们再清楚不过，暴风烈焰狮可是君沫的灵兽啊！！！

    赵长老看到这一幕，吓得面色发白，肌肉颤抖，两个眼珠子布满惊恐，指着苏陌凉的方向半天说不出一句话，最后狂喷一口鲜血，仰头倒在了地上。

    噎在喉咙的两个字，不用猜也知道是君沫的名字。

    赵家主看到赵长老竟是被气死了，更是深受打击，同样喷出一口老血，晕死过去。

    而宫佑熠直接骇得站起来，那么稳重冷静的性子，在此刻也破了功，面色涌上疯狂的震撼和愤怒，让他彻底暴走了：“君沫，君大师！苏陌凉，原来就是君大师！我被耍得团团转，竟是毫无察觉，苏陌凉把我骗得好惨啊——啊——”

    宫佑熠的吼声撕心裂肺，众人从未见过这样失控的他，震惊他的同时，大伙儿更震惊他话里的内容。

    苏陌凉是君大师！

    原来苏陌凉就是君大师！

    天啊！

    逃窜着的风家主听到这话，更是惊骇不已，一个分神便是被金毛狮王一爪拍下。

    可笑！真是可笑！

    他竟然还想让君大师嫁给风墨痕，没想到他最瞧不起的苏陌凉，竟然是他想要极力撮合讨好的强者，这世上还有没有比这更可笑，更坑爹的事儿？

    风家主气得崩溃，赵家，殷家和宫佑熠这些全都被苏陌凉耍得团团转的人，同样气得发疯。

    他们花了那么多代价去讨好的强者，竟然就是他们的敌人！

    得知这个消息的人，怕是没有一个不崩溃暴走的。

    这个女人太狠，太毒，太狡诈了。

    她一个人，竟是将几个家族玩弄于鼓掌之间，偏偏他们还毫无察觉，甘之如饴，他们简直就是世上最蠢的人。

    然而，就在众人惊骇之时，金毛狮王已经张嘴吞下了狼狈的风家主，风家的主心骨，强悍的高级玄灵师瞬间陨落，不过眨眼的时间，局面扭转，让人措手不及。

    而此刻的风延昭，看着朝自己挥来拳头的白色小貂，刚开始还有些不屑，可是挨了一拳之后，他才知道这小貂的厉害。

    看着自己的父亲被杀，二伯节节败退，风绾璃顿时出手相助，加入了战斗中。

    今天的事情太让人震撼，她从来没想过这个让人瞧不上眼的苏陌凉竟然拥有这样的实力，虽然只是高级将灵师，可秒杀她三伯和四叔的手段就连她都觉得毛骨悚然。

    若是换做她，她真的不敢保证能将其一招毙命。

    风延昭害怕风绾璃出事儿，立马掉头大吼：“我们都不是这雪貂的对手，擒贼先擒王，去杀了苏陌凉！”

    风绾璃好歹也是一名初级玄灵师了，斩杀苏陌凉这个高级将灵师，绰绰有余，所以，他们能不能活命，就看能否斩杀苏陌凉了！

    风绾璃得令，立马掉头朝着苏陌凉冲去，浑身汹涌的灵力，犹如天罗地网一般铺天盖地而来。

    手中的银色长枪划过长空，带起噼里啪啦的声响，照着苏陌凉的心脏狠刺而去。