    别怪年轻一代的歌迷们对李光民的了解不多，就算是换他们父母一代的歌迷，可能对李光民这个名字都了解甚少。

    即便他们都听过李光民的歌，甚至在学校还学过他的歌，但有几个听歌的、学歌的，会仔细去看谱子上面写的词曲作者的名字呢？

    但不了解没关系，网上有千度百科、有大量的新闻报道可以查，有人就觉得李光民这个名字有点眼熟，上网一查，顿时惊为天人。

    “卧槽！李光民老师？杨谦怎么请到了李光民老师来帮忙制作他的歌？这个真的厉害了！”

    等他将查到的资料丢到群里，歌迷们又一次沸腾了起来。

    毕竟，李光民写的那些歌真的都是耳熟能详，不说《梦里的歌谣》这样至今依旧经常在中秋之类的晚会上被唱响，不说西北风的歌曲他们多少次听父辈唱过，就说那首被写入教材的主旋律歌曲，他们自己小时候都跟老师唱过无数次。

    还有那首被李光民创作于三十年前，在网络时代还被改编成禽流感主题的歌曲，再次听这旋律响起来的时候，不知道唤醒了多少八零后、九零后的青春回忆！

    原来照片上这个清瘦的老头这么厉害啊！

    很多人都为之前看见李光民头发花白就忍不住想要质疑他的编曲水平的念头感到惭愧。

    “不行，我得向李光民老师道歉！”

    有的人把自己的言论删掉了，有的则是很诚恳地补充上自己的歉意，表示自己有眼无珠了。

    当然，即便是李光民的情况被查出来，歌迷们也只是为杨谦能请到这样一个大师级别的音乐人帮自己编曲感到高兴和期待。

    他们都不约而同地忽视了戴羽妮说的“学习”两字。

    歌迷们都不知道，这个可不只是谦虚而已，杨谦是真的有在跟李光民学习编曲！

    ……

    有了“谦语传媒”这个账号之后，戴羽妮沉寂已久的小助理灵魂仿佛又觉醒了！

    她每天都翻看着这个官博账号，看看涨了多少粉，又有多少粉丝回复她发的微播、私信里面又有多少粉丝们私底下提了建议……

    有空的话，戴羽妮还热情满满地回复一些评论，挑选一些建议回来跟杨谦讨论。

    只是可惜，她这个副业干得有点上头，严重地影响了专八的复习，这个苗头冒出没多久，就被杨谦发现并且制止了。

    “一个星期才能登陆一次官博账号，也是一个星期才能发一条官方微播，不能把官博当成私人账号来使用，天天跟网友在上面你一句我一句地辩论怎么行？哪家的官博是这样运营的？”

    杨谦以签约歌手的身份命令了企业法人、公司的CEO。

    关键是CEO还敢怒不敢言，委屈巴巴地点了点头，乖乖上交了手机，认真去学习。

    不过，在杨谦提出限制之前，官博娘戴小助理还是将一条意见征求的微播发了出去。

    “杨谦老师同意了大家呼声比较高的在livehouse举办歌迷见面会的建议！

    不过，由于时间比较赶，行程也安排不下，同时为了不耽误后期的专辑筹备，以及为了不影响四月份陪戴姑娘专心备考专八等情况……这场歌迷见面会将会安排在年后的二月底，只安排一场，具体时间待定。

    OK，下面大家可以投票啦，大家想要歌迷见面会在哪里举行？羊城、京城、魔都，还是蜀都？你们来决定地点，livehouse我来谈！”

    官博的关注度不算太高，陆陆续续也只是涨了几千粉，这还是群里那些老粉丝们混在其他非官方粉丝群里帮忙宣传得来的。

    所以，戴羽妮也不怎么在意自己运营官博时候的措词，发着发着，就跟之前水群一样，把自己霸气洒脱的个性发挥得淋漓尽致。

    这不，底下一群歌迷在调侃：

    “实锤了，官博娘就是妮爷！”

    “还用实锤吗？杨谦老师身边就妮爷一个女人。”

    “等等，什么叫‘为了不影响四月份陪戴姑娘专心备考专八’！”

    “楼上的，妮爷还是大学生，马上就要考专八了！”

    “这年头看官博还要吃狗粮吗？有没有天理了？”

    “羡慕坏了，你们两个原地结婚吧！还在这里秀什么恩爱？”

    “专八我也要考，妮爷带我一个！”

    早期的官博没有太多乱七八糟的粉丝关注，这几千人都是非常喜欢杨谦音乐的真实歌迷，所以官博的评论区下面还算是一团和气，没有怎么见到黑粉的冷嘲热讽。

    但杨谦对戴羽妮的约束也是有必要的，他不懂得粉丝运营的玩法，但出于一个前新闻记者的敏锐度，他能预料得到戴羽妮这样亲力亲为地运营官博会有很多弊端。

    比较直接的就是影响她的学习、工作。

    作为一名大四学生，戴羽妮应该把精力放在论文的研究和专八的备考上面。

    而作为一名歌手，戴羽妮也应该多花一点时间来练歌，而不是把时间都花在跟网友们的聊天和辩论上面。

    长远的影响则是在心理和制度层面的。

    心理上，过多地接触粉丝，过多地聆听和在意他人的意见，会让自己丧失独立思考的能力，还会给自己带来很大的心理压力。

    不是完全不听别人的意见，像杨谦现在就采纳了粉丝们的建议，准备开一场歌迷见面会。

    但像戴羽妮这样把大量时间投入进去，舍本逐末就有点不好了。

    特别是以后粉丝数量越来越多，戴羽妮哪里有时间看那么多人的回复，去从那么多私信中筛选出比较有建设性的意见或者建议呢？

    这些事，完全可以请专门的助理或者安排公司的公关人员来做，戴羽妮没必要真的自己去当这个耗时又费力的小助理。

    以后会有很多形形色色的人，会有很多嘈杂刺耳的声音，甚至很多声音都是没有道理的，不跟你讲道理的，戴羽妮再怎么有耐心也不可能说得过他们。

    杨谦不希望戴羽妮受气，更不希望她在这些杂乱的声音中，承受太多的压力，很多新闻上报道的抑郁症患者，就是因为太过在意别人的意见。

    与其吃力不讨好地去看这些评论，不如把注意力收回来，过好自己的生活，专心地做好自己的音乐。

    “你做音乐的初衷，不就是想要开开心心地唱歌吗？而且记住你有一群支持你的粉丝，这就足够了。没必要在乎太多生活、音乐之外的声音！”

    戴羽妮觉得大木头虽然有时候挺严格的，但他很理智很聪明，说的话都很有道理。

    聪明的妮爷一边腹诽着，一边又乖乖地听话，把忙着投票的网友们丢在了一边。

    还是认真学习，一个星期后再来看结果吧！

    不过，一个星期后，戴羽妮也没有太多时间浪费在网络上了。

    因为随着春节即将到来，提前两天演出的粤省部队春晚也马上就要开始了！

    杨谦为了他两首歌的演唱，可是密集地准备了一个多月，戴羽妮肯定要陪着他，看完他的表演再回家过春节的。

    而且，在这之前，为了不打扰这几天呆在部队的接待所里跟着大部队彩排的杨谦，戴羽妮还要做好对未来小姑子的接待工作……

    是的，杨诗涵来了，她还是和欧阳晓晴一起来的！

