    黄飞鸿微微点头，沉声道：“杨兄弟，有什么话你就直说吧。说实话，你能够容忍他们一再犯错，我心中已经很感激了。”

    杨易说道：“黄师傅，希望你也能够理解，他们一而再的闹事，损伤的是公司的名誉。我的想法是先由黄师傅警告他们一下，以后若是再有人犯事，轻则罚钱，重则开除。”

    黄飞鸿点头说道：“可以，我稍后会召集他们，重点通报这件事情。”

    又和黄飞鸿闲聊了几句，杨易便告辞了。

    回到杨府，他喊来的杨轩。

    “大哥，你找我？”

    “嗯！”

    杨易点头，凝声说道：“阿锐，你亲自出手，暗查一下李叔的身份来历，以及住在他家里的萧云妃，她现在假名是萧云娇，你也替我查查她的来历。”

    杨锐眉头一掀，心中疑惑。

    不过他见大哥神色郑重，似乎不愿多说，只好重重点头道：“好的，大哥。”

    杨锐离去后，杨易坐在书桌前，脑海中浮现出蛰龙功。

    蛰龙功乃是睡功，通过深度睡眠，不仅可以提高睡眠质量，把平常需要七个小时的睡眠时间，压缩到两三个小时，从而大大增加修炼的时间。

    同时，修炼者也可以通过深度睡眠，进入无思无念地入定状态，从而让身体回归本能，通过调整内分泌，使得身体达到完全和谐的状态。

    杨锐有些明白，为什么萧云妃年纪轻轻，就能够拥有那么多的精通技能，本身还是暗劲大成的武者，因为她修炼蛰龙功，拥有大量的学习时间。

    那怕是一天多出五个小时的学习时间，日积月累下来，也是个非常恐怖的数字。

    不过在杨锐看来，如果萧云妃仅仅是利用蛰龙功来压缩睡眠时间，那就有些买椟还珠，分不清主次了。

    在杨易看来，蛰龙功重点在于睡，在于无思无念的混沌状态。

    因为在清醒状态下，人的各种情绪会影响到身体各系统之间的平衡，长此以往就会导致身体系统紊乱，轻则身体机能下降，重者寿命大大减少。

    为什么乌龟寿命长？

    因为一年之中，它们有十个月处于睡眠状态中。

    在深层次的睡眠状态下，人体会调节各种内分泌，使得身体各系统达到完美和谐的状态，从而大大提高身体技能，甚至是寿命。

    杨易起身来到卧室，他躺倒床上，摆出睡姿。

    身体侧卧，一手托腮部，一手放臀部下面外胯部，自然放松，不散为度。

    随后，他开始按照蛰龙功口诀进行修炼：心息相依，神定虚空；心息相忘，神气合一；恍然而睡，大定前奏……

    有着萧云妃十几年的修炼经验和感悟，杨易很快就修炼入门了，然后沉沉睡去了，无思无念，无法无我。

    …………

    清晨的阳光，从窗棂中投射了进来。

    杨易蓦然睁开了眼睛，他眼睛纯净无暇，不带半点杂质，宛若初生的婴儿。

    但是很快，这种状态就被打破，绽放出道道神采。

    他翻身坐了起来，感觉神清气爽，耳聪目明，就连气血也浑厚了不少，身体内似乎充满了勃勃地生机。

    “至人本无梦，其梦本游仙。

    真人本无睡，睡则浮云烟。

    炉里近为药，壶中别有天。

    欲知睡梦里，人间第一玄。”

    杨易缓缓念道，这是陈希夷所做的《励睡诗》，以前他是完全无法理解，现在却是深以为然。

    仅仅是第一次修炼，他就感觉超过了数日苦练之功。

    更关键的是，睡功可以调和身体各系统，与白日练功相结合，一阴一阳，不仅进展更为迅速，且最大程度上的开发身体潜能。

    此刻他有种强烈的冲动，那就是前去拜访各地道观佛寺，偷学他们的修炼之法。

    不过考虑到萧云妃和李春甫这两个不安定的因素，他只能够把这种想法先压制下来，等解决了他们的事情再说。

    …………

    时间流逝，转眼间又是三天。

    这日，萧云妃前来拜访，送来了照片。

    杨易接过照片，感谢道：“多谢萧小姐，麻烦你跑一趟了。”

    萧云妃嫣然笑道：“杨易，你还是喊我云娇，我喊你杨易吧，我们都是朋友了，再公子小姐的喊着，太生分了，你觉得呢？”

    杨易微笑道：“云娇说得有理。”

    “嘻嘻！”

    萧云妃嬉笑，就像是个天真烂漫的女孩子，说道：“既然是朋友了，那我就不客气了。杨易，你答应过教我武功的，你现在有时间么？”

    杨易点了点头，说道：“有啊，不知道你想学什么？我主修形意拳，其他各家拳法，也略有涉猎。”

    萧云妃微微露出崇拜的样子，赞道：“杨易，你好厉害啊，竟然会那么多拳法。不像我，练了这么多年的武功，也才是出入明劲而已。”

    武者修炼到明劲，有许多明显的特征。

    可修炼到暗劲，那就很难看出来了。

    萧云妃行走时双腿有力沉稳，目光湛湛有神，显然是有不低的修为。

    被萧云妃这样的绝色美女崇拜，换作是任何人，估计都有点受不了这样的杀伤力。

    杨易却神色淡然，说道：“我醉心于武道，所以练得拳有些杂，不像云娇你，仅仅是为了锻炼身体，练习一门拳法就够了。”

    萧云妃很认可地点头，她歪着脑袋想了会，瞪着水汪汪地大眼睛说道：“杨易，我一直像学习一门擒拿功夫，你能不能教我啊？”

    杨易点头道：“可以。我这里有小擒拿三十六路，大擒拿七十二路，可打周身一百零八个穴道，你想学习哪一门？”

    萧云妃想了想说道：“我比较笨，还是学小擒拿吧。”

    “可以，我去外面吧。”

    杨易说着，就带着萧云妃来到院子里，说道：“云娇，我先打一遍，你看清楚了。”

    “罗汉折枝！”

    “太公摆旗！”

    “顺手牵羊！”

    “佛顶摸珠！”

    ……

    杨易一边演练一边说着招式名称，他打得很慢，足足一分多钟才打完。

    他转身问道：“云娇，你记住多少了？”

    萧云妃吐了吐小香舌，可爱道：“杨易，你打得太快了，我就只记住了前面几招。”

    杨易说道：“无妨，你来攻，我来防，这擒拿手唯有对练才能记忆深刻。”

    “好的！”

    萧云妃走到杨易身前，问道：“我应该怎么做？”

    “你左脚踏前一步，用右手抓我。”

    杨易说道。

    接下来，他一招招拆解的教萧云妃擒拿手。

    不过这对练之中，难免发生肢体的碰撞，这令萧云妃双颊绯红，眼睛水汪汪的，看上去格外的诱人。

