
　　许是待在一起的时间有些久了，沈权楠现在闭上眼睛，脑海中浮现出来的都能是宋秋錞在写这封信时的一举一动。

　　这“想你”二字都写到信上，绝非不是一时的兴起或者是有感而发。定是因为见到了自己每封书信的落笔之处，才萌生出来了这种心意。

　　又或者是因为丹青在宋秋錞的身边来回玩闹，让宋秋錞一口气之下直接写了上去。

　　不论怎样，这两个工工整整的字，定然是保留了绝大部分的真情实感的。

　　至于这真情实感为什么又要用墨汁掩盖住。

　　想到这里，沈权楠的脸上竟然也是不自知的浮上了一抹笑容。

　　这定然是第二天起来过后，宋秋錞觉得这两个字实在是太过于肉麻了，以至于自己都忍受不了，所以才下了狠心划了去。

　　但凡是想想这样的画面，都能够让沈权楠开心上好一阵子。

　　想你，只需这二字，他就足以在这战场上撑到最后一刻，回去见她。

　　而在宋秋錞那边，最近的事情也是有些颇为复杂和繁忙了起来。

　　可能也是因为最近这段时间，好日子都是成双成对的出现的，自从刘清明和秦晋的婚礼过后，这邀请函或者是请柬可就是一封接着一封的一直往宋府里面送。

　　不是什么沿街店铺的开业活动，就是什么家族内部举办的聚会，反正只要是能够跟权力、财富这等之类的东西搭上边的，那总会是有一封请柬是会送到宋府上来的。

　　前些日子，丹青还是会每一封每一封的向着宋秋錞汇报着：

　　“小姐，主街东边新开了一家服装店，想请您过去给坐坐镇。”

　　“你就说公务繁忙，没有时间。”

　　“小姐，望江南对面新开了一家小酒馆，说想让您过去帮他宣传宣传……”

　　“他是想要搞业内竞争吗……”听到这个消息，就连宋秋錞都是会吃惊的态度，“你就说公务繁忙，不去了。”

　　“小姐……”

　　“公务繁忙。”

　　以至于到了后来，收到的请柬和邀请函越来越多，而且基本上都是一些没有用的事情的，丹青索性也不跟宋秋錞汇报了，直接自顾自的将它们放在一边。

　　“小姐一定会说，她公务繁忙的。”

　　而直到这天整理信件的时候，突然发现了一张与众不同的。丹青仔细查看了一番过后，便着急忙慌的送到了宋秋錞的面前。

　　“小姐，这封不同，这封是礼部尚书大人沈大人的夫人送来的请帖。”

　　一听到是礼部尚书那边传来的请帖，宋秋錞挑了挑眉，暂时先放下了自己手头上的工作，接过了那张请帖，开始仔仔细细的研究了起来。

　　前面无非就是一些邀请别人的时候必用的一些客套的话，宋秋匆匆一瞥便直接略过了，然后小声读出来了最为重要的内容部分。

　　“……诚邀请贵府之中的未出阁女子前来陋室，参加于二日后鄙人承办的品茶会……”

　　品茶会？

　　说到这里，宋秋錞和丹青都不约而同的互相对视了一眼。

　　丹青倒是没有说什么，就一直看着宋秋錞的反应。

　　脑袋里面又仔细的消化了一下这几个关键字词之后，宋秋錞将这封请帖重新塞进了丹青的手中。

　　“上面明确写着，邀请的是未出阁的女子参加什么品茶会。一，我早已经不是什么未出阁的女子了，若是传出去，恐怕会引起殿下的误会。二，我对这种什么品茶会没有半点的兴趣，还是莫要浪费时间为好。”

　　这意思，分明就是说宋秋錞懒得参加这样的项目就是。

　　但是毕竟发出邀请的是礼部尚书那边的，而且又是沈家的同族，若是不去的话，恐怕两边的面子都不太好给。

　　“小姐，您这一日也忙了许久了，不妨您也可以趁着这个机会，过去品品茶，顺便和各家小姐聊聊天，去放松一下心情也是极为不错的啊。”

　　“你倒是说得轻巧。”宋秋錞轻哼一声，“就怕这若是真的去了，才是给自己找不安宁呢……”

　　见丹青似乎没有理解自己的意思，宋秋錞又继续说着：“这品茶会，只不过就是一个称呼罢了。实际上，就是一个变相的相亲，否则你想想，为什么一定要强调未出阁的女子呢？倒也不是说出阁的嫡女不能去，只是这受不受待见，就是另一回事了。”

　　照宋秋錞所说，这礼部尚书沈大人属于是多子多福一门派的，光是沈夫人自己膝下，就有两名嫡子。

　　这长子是风度翩翩，为人君子，年纪轻轻便早就已经考取功名，进入仕途，这未来乃是一片光明，不可估量啊。

　　可是这次子便就没有长子这般风光。这次子据说是资质天生愚钝，从小到大便只会是吃喝玩乐，常年留恋于烟花之地，虽然年纪轻轻，但是这名下的小妾就都已经纳了好几个了。天籁小说网

　　同为嫡子出身，可是次子就很不讨沈大人的喜欢，众人也都是你知我知大家知的，这个二儿子，日后必定没有什么出息。

　　大不了，也就是日后成家分家之时，能够分走几座宅子。也没有什么本事，最后也只能就是坐吃山空的结局。

　　这长子的大好条件，恐怕前来提亲的姑娘家都要将门槛踏平了，自然是不愁找亲家的。

　　恐怕这一次的品茶会，沈夫人就是为了想要邀请京城有头有脸的人家的嫡女或者是庶女前来，给自己的二儿子寻觅一门好亲事，能够让他收收心，也算是了了沈家的一门心事。

　　讲到这里，倒还是丹青明白了过来，只是还是有一点不太理解，“既然是相亲的话，那为什么不直接在请帖之上限制出来年龄，这样的话去的人就会更有针对性了啊。”

　　“这样一做，那就太明显了。”宋秋錞摇了摇头，“再者说了，如果只是沈家次子的条件的话，他们也没有什么资格去对女孩子家挑挑拣拣。”

　　一听到对方人品竟然是差到了这种的地步，丹青立马做出了一脸嫌弃的模样。

　　“既然是这样的话，小姐您可千万别去了，若是去了也是自找麻烦，自讨苦吃。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第一百六十一章 请柬免费阅读。https://xs.23sk.com 