    “吴鸿飞……”

    陆鸣叹口气，“我记得他不是牧师么？”

    “对。”

    巫术师协会得意洋洋的说道，“有一次会长受伤，请他治疗的时候，差点被这家伙直接弄死……不过我们会长大人慧眼识人，发现了他特殊的天赋，所以强行把他带了回来，收尾关门弟子。”

    “牧师协会肯放人？”

    陆鸣惊叹。

    “自然不会。”

    那巫术师说道，“听说会长守在牧师协会附近，念叨了好几天……那位牧师大佬每天都被媳妇打出来。”

    “后来他就同意了。”

    巫术师说道。

    陆鸣：“……”

    你们……

    可以的。

    干啥啥不行，诅咒第一名。

    “这个吴鸿飞。”

    巫术师低声道，“他拥有的神秘天赋，会长说过，如果培养好，可以达到传说中的言出法随……”

    “甚至。”

    “很有可能是将来的巫术师协会继承人！”

    “这么强？！”

    陆鸣惊了。

    未曾想到，老吴还有这等福缘。

    不过……

    想想也是。

    据说当初在月影传承老吴把自己人坑挺惨的……

    虽然。

    很玄学。

    他记得吴鸿飞先是苦逼的剑修，又转行牧师被同行的人瞧不起，如今，或许才算是走上正路吧？

    不过。

    陆鸣不明白的是，古战场遗迹能出什么事儿？

    就算是祖安。

    “是这样的。”

    “为了培养吴鸿飞的能力，会长大人特意让他进入这里锻炼，但是可能得罪的人太多了，所以一些强大的存在也出手了……”

    巫术师小声说道。

    “强大存在？”

    陆鸣斜着眼睛看了他一眼。

    “咳。”

    巫术师低声道，“吴鸿飞曾经对某个敌人说了一句——祝你们早贵生子，然后那位敌人就检测出基因变异无法生育……”

    “……”

    陆鸣沉默，“然后呢？”

    “然后……”

    巫术师叹口气，“那位是某个百强家族的未来继承人啊，没有子嗣怎能行？据说，后来他们付出了偌大的代价才解决了这个问题。而对于吴鸿飞这个罪魁祸首，他们家族的大佬亲自出手……”

    “将他困在了遗迹中。”

    “困？”

    陆鸣眼睛瞪大。

    “对。”

    “在吴鸿飞进入古战场遗迹的时候，那位出手，将吴鸿飞的所有意识，全部送入了古战场遗迹中……”

    “所以。”

    “现实中的吴鸿飞，已经成了植物人。”

    “而他真正的意识……”

    “全在古战场遗迹。”

    巫术师苦笑。

    嘶——

    陆鸣心神一震，还能这样？！

    所以说……

    吴鸿飞现在，在他体内？！

    “你意思是，我们这边踢掉就好了？”

    陆鸣说道。

    “恐怕不行。”

    巫术师苦笑，“因为本体和意识已经彻底断开了连接，所以一旦把他直接踢掉，他的意识可能会当场消散……”

    陆鸣：“……”

    这倒霉孩子。

    “所以，需要我怎么做？”

    陆鸣摊手。

    踢掉又不能踢掉。

    “保护他。”

    巫术师叹息。

    陆鸣：？？？

    在古战场遗迹有什么可保护的？

    “因为在这里的意识就是他全部的意识。”

    巫术师苦笑，“所以，一旦对方使用意识攻击，一旦吴鸿飞受伤……那就是真正的受伤！这才是他必须保证胜率的原因。”

    陆鸣：→_→

    “不参加比赛不就好了？”

    陆鸣好奇。

    “不可能。”

    巫术师沉声道，“我们在想办法将他的身体和意识重新连接，这可能需要很久，可能几个月，也可能几年。”

    “这期间……”

    “如果他没有任何长进，如果不够强大，可能连出来的资格都没有！”

    “将来。”

    “他离开遗迹回归现实，可能需要极其强大的意志。他的意识越强大，我们重新连接的速度就会越快。”

    巫术师沉声道。

    这是硬性条件。

    当然。

    有些话他没说，那就是——没有哪个协会会养废物，如果这点威胁都处理不好，留下又有什么用？

    “明白了。”

    陆鸣微微点头。

    “所以。”

    “我们平时也不用管。”

    “只要在最危险的时候，吴鸿飞遭遇致命攻击的时候，帮助他就可以了。”

    陆鸣如此说道。

    “对。”

    巫术师点点头。

    这次灾难，对吴鸿飞而言，既是危险，也是机遇！

    如果能把握好。

    或许。

    会一飞冲天！！！

    “你们自己没派人去？”

    陆鸣好奇。

    “派了。”

    巫术师有些尴尬，“但是不知道为何，他们排了一个月，也没有遇到吴鸿飞……我们现在都联系不上他。”

    他有些无奈。

    若非在论坛中听说文明战神这事儿……

    他可能以为吴鸿飞已经死了吧。

    “唔。”

    陆鸣微微点头，“我明白了，我会保护他的。”

    老吴好歹算是朋友。

    嗯……

    于情于理，他都应该照顾一二，更别说，这货未来潜力无限，说不定就弄个言出法随的东西出来。

    啊……

    还有我们巫术师的承诺。

    嘿。

    突破七星的机会啊……

    他很期待。

    ……

    许久。

    让巫术师先去吃饭，陆鸣第一时间踏入意识海。

    刷！

    转瞬间。

    他就锁定了吴鸿飞的位置。

    嗯……

    果然。

    吴鸿飞的气息跟其他所有人都不一样，人家真的只是通过意识传递的意念，或者说是某种数据包。

    而吴鸿飞……

    是一个巨大的数据库。

    这货还真就全部穿越过来了。

    哎。

    陆鸣叹口气。

    还好他意识海足够深邃，不然都无法容纳吴鸿飞。

    此刻。

    吴鸿飞还在战斗。

    陆鸣好奇的看去，这位许久未见的老朋友，这个时候看着沧桑不少，整个人处于某种紧绷的状态。

    也对。

    当你知道你打游戏可能真受伤的时候，你也急。

    嗯……

    要不要现身？

    陆鸣想了很久，最终还是决定，过去打个酱油。

    “老吴。”

    陆鸣现出一抹残影。

    “？？？”

    吴鸿飞看着忽然出现的半透明身影眼睛猛然瞪大，然后使劲的晃了晃脑袋，“完了，又看到幻觉了……”

    哎。

    在这里时间久了以后，因为只能思考，所以他的思维和意识在不断的冲击，总是会幻想出一些有的没的。

    前些天还好。

    仅仅只是看到一些奇怪的小姐姐……

    可能也就穿的少一些。

    或者衣服坏了。

    但是。

    他没想到。

    仅仅几天，他就已经看到陆鸣了……

    见鬼！

    老子难道对陆鸣还有想法？

    不。

    不会的。

    就算他颜值再高，老夫也不可能喜欢男的，不过话说回来，陆鸣的颜值，如果穿上女装，或许……

    哎？

    吴鸿飞一个激灵，见鬼，我在想什么？

    啪！

    他抽了自己一巴掌，安静下来。

    对面。

    陆鸣一脸懵逼。

    这货……

    啥情况？

    “老吴？”

    他干脆走过去，直接到了吴鸿飞面前。

    “……？”

    吴鸿飞惊悚的看着陆鸣的身躯渐渐凝实，“你……”

    “你忘了这是谁的地方了？”

    陆鸣耸耸肩。

    哎？

    地盘？

    吴鸿飞一个激灵，恍恍惚惚，“我……我没穿越？”

    “？？？”

    陆鸣更懵了，“穿越什么？”

    “那个……”

    吴鸿飞尴尬，“我以为我得罪的那位老前辈把我弄死了，我死后灵魂就穿越到游戏里了……”

    刷！

    空气瞬间寂静。

    陆鸣：“……”

    吴鸿飞：“……”

    许久。

    陆鸣叹口气，“少看点小说啊……”

    神TM穿越！

    你这算什么穿越？！

    “也对。”

    吴鸿飞苦笑，“我傻逼了，这世界上哪有什么穿越，傻逼才会信吧……”

    “……”

    陆鸣面无表情。

    甘梨娘的！

    你没穿越，但是老子穿了好伐！

    什么叫傻逼才会信？

    他忽然觉得，要不就这样弄死吴鸿飞吧。

    反正没人知道。

    ……

    而此刻。

    终于见到好友的吴鸿飞，也明白了缘由。

    “好！”

    “好。”

    吴鸿飞激动的难以自制。

    原来……

    他还活着！

    原来……

    巫术师协会还没放弃他。

    “谢谢！”

    “谢谢！”

    吴鸿飞感激的说道。

    对于流浪了许久的他而言，缺少的仅仅只是一个信念。

    现在。

    他既然已经有了目标，那就坚挺的活下去，就是了。

    →_→

    陆鸣没多说。

    因为他也不知道咋说。

    难道告诉吴鸿飞，这里其实是他体内……你所谓的坚挺的活下去，是坚挺的在他体内活下去么？

    总感觉……

    怪怪的。

    “咳。”

    “加油。”

    陆鸣拍拍他肩膀，“我虽然不能把你带出去，但是我会给你介绍几个朋友，再动用一点特权，让你们一起战斗！”

    “多谢！”

    吴鸿飞感激。

    “我……”

    “我一定会尽快出去的。”

    吴鸿飞泪目。

    陆鸣……

    太好了！

    果然。

    只有患难中，才知道谁是自己的朋友。

    “放心！”

    吴鸿飞坚定的说道，“我一定会努力修炼，加强意识，早晚走出这古战场遗迹！”

    “嗯。”

    陆鸣飘然离去。

    他这就去帮助吴鸿飞安排队友。

    队友……

    唔。

    协会正好有几个需要稳固境界磨练的。

    于是。

    陆鸣直接联系了白衣少年。

    “会长？”

    白衣少年顶着一头蓬松的头发，两个巨大的黑眼圈，一副肾虚的表情出现在通讯仪的光幕中。

    “没睡好？”

    陆鸣惊叹。

    这小模样，昨晚偷鸡去了？

    “嘿嘿。”

    白衣少年嘿嘿一乐，“这不是突破七星了么，庆祝了下，我和韵儿还有几个弟子昨天玩的疯了点。”

    “？？？”

    陆鸣惊了。

    等等。

    你和韵儿也就算了……

    毕竟两个人的误会终于说清楚了，甜蜜一点是正常的，但是他没想到的，居然、居然还……

    “还有其他人？”

    陆鸣忍不住问道。

    “对啊。”

    白衣少年憨厚的笑笑，“这种事情，人多才有意思嘛。”

    “……”

    陆鸣沉默。

    若非他清楚少年的身份，还以为他姓罗呢。

    他能说什么？

    牛批！

    “你们几个人？”

    “五个。”

    “……”

    “不过今天就剩下四个了。”

    白衣少年叹口气，“韵儿说她白天还要工作，我们几个玩的太疯了，时间太久了，她承受不住。”

    “……”

    陆鸣沉默。

    他能说什么？

    现在的年轻人啊……

    “注……注意身体。”

    陆鸣叹口气。

    “放心！”

    白衣少年傲然拍拍胸脯，“会长您找我什么事儿？”

    “没啥大事儿。”

    陆鸣沉声道，“你们几个不是刚刚突破七星么？境界必须稳固，所以我打算让你们去遗迹战场陪一个人。”

    “哦？”

    白衣少年眼前一亮，“那正好，他填补韵儿的位置。”

    “……”

    陆鸣表情顿时凝固。

    填补……

    等等。

    “你们昨天玩的战场遗迹？”

    陆鸣问道。

    “对啊。”

    白衣少年点点头，“五排啊，不然呢？”

    陆鸣：“→_→”

    “哈哈。”

    陆鸣干笑两声，“我还以为是……实验研究呢哈哈，没事，既如此，那就刚刚好，你们几个可以陪他。”

    “不过。”

    “有件事，你们要记住。”

    陆鸣沉声道，“如果遇到致命危机的时候，你们必须用身体保护他。你们可以死，但是他不可以！”

    “哎？”

    白衣少年眼睛猛然瞪大。

    凭……

    凭啥？

    这是游戏，又不是现实！

    “你傻不？”

    陆鸣冷笑，“这是锻炼你们的保护能力！如果在现实中，有人攻击韵儿，你该怎么办？看着？！”

    “这是一个好机会！”

    “看看你是否拥有保护韵儿的资格！”

    “是！”

    白衣少年肃然起敬。

    原来如此。

    他就说，会长的安排必有深意。

    嗯……

    他一定会努力保护好的。

    对此。

    陆鸣非常满意。

    嘿……

    吴鸿飞的事情算是处理好了。

    当然。

    让这几个家伙保护是一方面，他们五排的话……陆鸣想了想，还是特意给小小剑嘱咐了一下。

    “如果他们几个也来不及救援，你强行把吴鸿飞带过来。”

    “哎？”

    小小剑眼睛瞪大，“那他不就知道这里是什么了？”

    “打昏呗。”

    陆鸣翻个白眼，“直接一闷棍下去……”

    “哦……”

    小小剑点点头，又问道：“那如果他没昏倒呢？”

    “那就告诉他，这里是主神空间，无限流启动……然后随便给他塞个灵体，以后安排任务……”

    “……？”

    小小剑惊了。

    这……

    这TM也行。

    “他连穿越都信，无限流怎么就不行。”

    陆鸣冷哼一声。

    许久。

    他回归现实。

    ……

    吴鸿飞的事情告一段落，下来等着巫术师协会通知就行。

    嗯……

    有彩虹少年团陪伴，他们应该没问题。

    只是。

    让陆鸣没想到的是，协会门口，他那位新招来的仆人，此刻望着天空，双眼之中透露出一丝迷茫。

    “怎么了？”

    陆鸣好奇。

    “会长。”

    老人恭敬的行礼，“我在感悟时间。”

    “哦？”

    陆鸣心神微动。

    不愧是时间老人，时时刻刻不忘自己的修炼。

    “今日有何感悟？”

    陆鸣问道。

    “时间……”

    老人沉吟片刻，“过的真TM快啊。”

    “……”

    陆鸣脸一黑。

    甘梨娘！

    这老子也会感悟！

    不过。

    老人还没说完，“时间很微妙，可快可慢，但是在有些人那里，时间根本无法控制，所以今日有协会弟子来找我咨询，我才会陷入迷茫。”

    “谁？”

    陆鸣问道。

    “量子。”

    老人沉声道，“那孩子说，为什么他真么快……我到现在没想明白。”

    “……”

    陆鸣叹口气，“他是不是还谈了女朋友的事情？”

    “哎？”

    “您怎么知道？”

    老人惊奇。

    陆鸣：→_→

    毕竟是知名快枪手。

    嗯……

    量子飞机。

    超越你想象的速度。

    “他的力量很神奇。”

    时间老人神色凝重，“明明是很普通的时间，在他完成的时候，时间的流速就会出现微弱波动！”

    “所以……”

    “我怀疑。”

    “他的量子力量，也有可能干扰时间！”

    时间老人很是认真。

    量子……

    这孩子的天赋……

    或许比他想象中还要惊人！

    除了不太好找女朋友这个缺陷，几乎是完美的存在！

    “怎么说？”

    陆鸣来了兴趣。

    他还以为量子只是单纯的天赋好。

    “唔……”

    老人沉声道，“这么说吧，假如我掌握的是时间增加和时间减少的管理，那么量子拥有的就是时间加速的管理……”

    “他不参与时间，却可以改变速率。”

    老人震撼，“快，不仅仅是一种力量，还是一种……”

    “病？”

    陆鸣下意识说道。

    老人：？？？

    “咳。”

    “没事。”

    “你继续。”

    陆鸣咳嗽一声。

    “是。”

    老人恭敬的说道，“量子的潜力无穷，只是，这孩子现在还没有学会如何掌控这种力量，才会失衡。”

    “我今日是在帮助他寻找。”

    “可惜……”

    “一无所获。”

    老人很遗憾。

    这世界上，拥有时间天赋的人太少了。

    “唔……”

    陆鸣明白了，就随口安慰了一下，“我曾经有一个朋友，他白天工作，晚上忙碌到三四点，但是仍然有精力去参加一些群体……”

    “咳，五排打战场遗迹。”

    陆鸣说道。

    “哦？”

    老人惊叹。

    这人根本不用休息的吗？！

    “他甚至出了本书叫《时间管理》……”

    陆鸣说道。

    “哇。”

    老人震撼。

    不愧是会长的朋友，不光掌握了时间规则，还出书了！

    “后来呢？”

    老人问道。

    “后来？”

    陆鸣很遗憾的说道，“时间管理出现一些漏洞，被一个周姓前辈锤死了……”

    ……

    PS：我觉得我要是学会时间管理，可能一天能码十章……(*^▽^*)

