    决斗的当天，陈兴睡到上午九点过半，醒来后的第一件事就是将意识沉入领域，检视灵海的状况，
    天空蔚蓝，海浪轻涌。海面上风平浪静，偶尔激起一两朵水花。天空之上，一个个符文排列整齐，散发着柔和的微光。
    海面的一处，成百上千根乌黑的铁索冲向天空，将的雪白的狼灵重重禁锢。似乎觉察到陈兴的目光，狼灵转动猩红的眼珠，龇起白生生的尖牙，发出低沉的咆哮。那声音从喉咙的深处传出，仿佛压抑着满腔的怒火，凶戾无比。
    “朋友，我们共生一体，没必要斗来斗去。”
    “吼！”
    狼灵张开血盆大口，发出愤怒的咆哮，并疯狂地挣扎起来。缠在它身上的铁索悲鸣着，不断崩裂，落入海中。陈兴眼睛一眯，凝聚心神，一道道新的铁索从海底射出，将其牢牢困住。
    狼灵的挣扎被压制下去，陈兴冷哼一声，离开了识海。
    “主人，您醒了。”见月苍莲端着盛放早餐的银盘进来，叶倩和李媚跟在后面鱼贯而入，一个端着梳洗的脸盆，一个拿着毛巾和牙具。
    陈兴在床上刷牙洗脸，两女仆站在床边替他拭擦、梳头，然后见月苍莲放上床桌，牛奶、火腿肠、煎蛋依次摆好，站在一旁伺候他吃早餐。
    吃过早餐，三女仆围在他身边替他穿衣穿裤，扣上皮带。早上十点半，陈兴穿戴整齐地走出卧室，在客厅里活动筋骨，做战前的准备。
    “嘭！”
    突然之间，客厅的木门被暴力推开，一名白袍老者气势汹汹地闯进来。
    “银爪公国国师李治，前来拜会！”
    老者鹤发童颜，须眉鼓荡，一身白袍无风自起，有如实质的杀气弥漫而出。虽然嘴巴上说是拜会，但神色倨傲，老气横秋，更像是来打架的。
    老k和见月苍莲一左一右地围过来，做出战斗姿态。叶倩、李媚、老吉、小杨则拔出手枪，随时准备拼命。
    李治，大领主级强者，银爪公国的两位国师之一。
    陈兴已经看过对方的资料，知道个大概，除了刚开始的愕然外，很快就镇定下来，淡淡地问道，“国师来访，有何见教？”
    “二六小儿，我劝你迷途知返，回头是岸。等会儿上了擂台，向三王子磕头认错，自断双腿，我等且饶你一死！”李治大喝道，声音犹如闷雷炸响，令人心惊胆寒。
    陈兴却丝毫不受影响，转头看向门外，沉声叫道，“叶倩！”
    “在！”叶倩大声应道。
    “请记者进来，现场直播！”陈兴声色俱厉，“让全冰蓝城、全龙涎河、全世界都来看看，银爪公国的卫家是如何持强凌弱，破坏决斗的公平公正的！”
    虽然两人近在咫尺，但陈兴并不惧怕对方。人类的身体强度在大镇守级就达到了巅峰。陈兴身具虫化狼血脉，身体强度比一般镇守级高，再加上三重奏，如果不使用御灵和赝器的情况下，李治恐怕还不是他的对手。
    而且他也算准了，对方不敢在这里大打出手。全冰蓝城都在看着，除非卫海棠彻底不要脸了。但这绝不可能，一个为了虚名连全族都能赔上的人，怎么可能不要脸面。
    “你！”李治怒眼圆睁，胡子气得发抖。
    “如果你不想给卫海棠丢脸，不想给全世界的口水淹死，就给我滚远点儿！”陈兴破口大骂，丝毫不给对方留颜面。事已至此，只能强硬到底，任何客气都是多余的。
    “你别以为自己是大领主级就能为所欲为了，你上面还有小王级、大王级，杀你就和杀鸡一样，你嚣张什么！”
    “你看你都一把年纪了，还能在往上升吗？我劝你还是早点儿告老还乡，别来趟这趟浑水了，小心把这身骨头渣子陪在这里！”
    陈兴骂得实在是狠，李治被气得浑身哆嗦，脸上一阵青一阵白，拳头握得紧紧的，想动手又不敢动，连一句话都说不出来，更别说还嘴了。那气急败坏的样子，要有多滑稽就有多滑稽。尽管形势严峻，但叶倩和李媚还是忍俊不禁地笑了。
    陈兴出口成章，骂得神清气爽，一扫这段时间的阴霾。
    李治过了好一会儿才缓过气来，说道，“好一个牙尖嘴利的小子，我念你是个人才，不想你就此断送一生，特地来劝说。”他的口气逐渐缓和下来，带上了老者的语重心长，“你不识好歹就算了，何必咄咄逼人，我也是为你好啊……”
    他耐心地劝说道，“就算你不想想你自己，也想想你身边的人。你看看，这三个如花似玉的大姑娘，要是惹怒了侯爵，后果不用我说你们也知道……”
    李治没有说完后半句，但威胁之意流于言表。
    听到他的话，叶倩和李媚都是脸色一白，眼中露出了恐惧。陈兴见状，目光一凝，语气变得深沉起来，“老先生啊，听我一句话……”
    “卫海棠性格粗暴、目光短浅、刚愎自用、徇私护短，三个儿子没个成气候的。现在时局越来越严峻，乱像已生，你觉得卫家的气数还有多长？”
    李治眉头微皱，似乎想争辩什么，却又找不到说辞。
    “我劝你啊，擦亮眼睛看清楚点儿，多思考问题。或许用不了多久，卫家就得罪了什么不该得罪的人，到时候啊……”陈兴的口气变得意味深长起来，“您老可别稀里糊涂地把自己给赔进去了。”
    或许是想到了什么，李治的脸色逐渐变得复杂起来。而这时，外面的走道里传来急促的脚步声，应该是听到动静的酒店人员和守在外面的记者。
    李治最后看了陈兴一眼，一甩袖子，一言不发地转身离去。
    中午一点半，陈兴带着一众手下乘坐马车，来到冰蓝城体育馆。
    冰蓝城体育馆位于冰蓝城皇宫附近的中心第五街，占地十余公顷，整体呈圆形，建筑方格仿照古代角斗场，拥有固定座位五万个，临时座位八万个，规模庞大无比，许多盛大的赛事和表演都在这里进行。
    由于王公贵族时常会出现在贵宾席上，这里被誉为“离权力最近的地方”。
    刚下马车，陈兴就被记者里三层外三层地围起来，闪光灯劈啪作响。
    “陈二六先生，您对今天的决斗有什么看法？”“陈二六先生，有传闻说，您天天躲在房间里哭，情况属实吗？”“陈二六先生，您对今天的决斗有信心吗？”“陈二六先生，有人说您是螳臂当车，以卵击石，你对此有什么看法？”“陈二六先生，您现在感到害怕吗？”“陈二六先生，海棠侯爵亲临会场，您感到万分紧张吗？”“陈二六先生，您带了纸巾没有……”
    “让开让开！”司机小杨大声喊着，但效果甚微，记者们堵得水泄不通。
    “陈二六先生，您有信心战胜您的对手吗？”
    一个相貌娇俏甜美，身材玲珑有致的女记者挤到陈兴面前，拿着麦克风采访道。
    陈兴被问得烦不胜烦，五指成爪，一把抓在对方胸上，一边感受着酥软和弹性，一边恶狠狠地说道，“我会像干你一样干他！”
    女记者惊叫着逃开魔爪，眼泛泪光，嘤嘤嘤地哭起来。
    “太无耻了！”“简直是恶魔！”“连这么可爱的女生都欺负，实在太没人性了！”“陈二六先生，贵族的体面呢？”“您的节操呢！”记者们群情激涌，声讨不止。
    “别挡道，不然迟到了，为你们是问！”陈兴大声喊道。
    在老k、老吉、小杨三人的驱赶下，记者们勉强让开一条道路。
    走进选手通道，喧闹声逐渐远去。稀稀落落的脚步声回荡在狭长昏暗的通道中，恍如隔世。向前走了一段，声潮再次响起，一浪接一浪。
    通道的尽头，人山人海，热浪滔天。数十盏探照灯同时照过来，一时间，陈兴的身上宛如白昼。
    “女士们，先生们，蓝城色魔，陈二六男爵闪亮登场。”
    看到刚才体育馆外的直播画面，女记者惨遭袭胸的一幕，主持人反应极快地给陈兴安上了外号。
    “吁！”
    霎时间，嘘声卷席整个会场。成片成片的观众站起来，朝陈兴下压大拇指。
    “色魔，滚出去！”“抓波狂魔！”“抗议，抗议！”“把他赶出去，这里还有孩子！”“光明神啊，请降下神罚，惩罚这个无耻之徒。”讨伐之声如同奔涌的洪流。
    “阿弥陀佛，善哉善哉。”“太帅了，加油！”其中也不乏中立和赞同的声音，只是比较小，很快就被淹没在声浪之中。
    陈兴面无表情地走向擂台，对观众们的叫骂视若无睹，脚步稳健，气势凌然。
    老k和老吉都是见过风浪的，前者目光宁定，面色如常，后者更是张开双手，朝观众们欢呼。见月苍莲生性清冷，不苟言笑，目光直视前方，心无旁骛。
    叶倩、李媚、小杨三人则有些怯场，目光闪烁，冷汗浃背。
    擂台呈正圆形，直径百米，高一米，地面铺着一层厚厚的橡胶。
    距离擂台最近的是弧形的助手席，一面大鼓立于正中，由粗大的红木架支撑，上顶绑着鲜红的绫罗绸缎，两条粗大的鼓穗垂于大鼓的两侧。中间是五瓣梅花，代表着战鼓。
    老k等人在助手席坐下，陈兴步入擂台。走出五六米，身后传来电机启动的声音。
    “嗡嗡嗡……”
    一道无形的屏障向上升起，如同气泡的薄膜般，将整片场地笼罩起来。
    这是擂台的保护光膜，主要是为了避免误伤观众，并排除外界的干扰。
    抬眼望去，卫青海穿着银爪守备队的少将官服，背负双手，站在场地的另一端，眼中透着浓烈的恨意。
    对面的助手席上，海棠侯爵正襟危坐，旁边是两名大领主级的国师，其中一人正是上午来示威结果却被骂得狗血淋头的李治。他们的身后，坐着大批银爪公国的强者，目光如电，虎视眈眈。
    陈兴环视了一圈，有没看到预想中的身影，顿时心里凉了一大半。
    只见马兰皇室的专用坐席上空荡荡的。据传闻，翠丽丝身边常年萦绕水雾，无法看清真容。现在别说是水雾了，连人影都没几个，而且位置都靠下，显然身份不高。
    也就是说，未来的女王大人没来……
    “区区蝼蚁，也敢造次，王子大人，让他有来无回！”“蚍蜉撼树，不知死活！”“螳臂当车，必死无疑！”“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”“陈二六，明年今天就是你的忌日！”“你死定了！”
    或许是买通了大批观众，又或许是后援团过于庞大，观众席上拉起无数横幅，呐喊声震天动地。
    陈兴深深地吸了口气，逐渐平复心情。
    苍天不仁，大道无公，天要亡我，我又奈何。
    “咚咚咚咚咚咚咚！”
    突然之间，身后响起了雄壮的鼓声。转头看去，老k双手持棍，猛敲助手席上的大鼓。见月苍莲站于鼓上，长身而立，高举横幅，清冷艳丽，绝代芳华。
    一米多长的横幅上只有两个字。
    “必胜！”
    叶倩和李媚一左一右地站在大鼓的两侧，举起手中的横幅。
    “王前见血，替天行道。”
    “古往今来，邪不胜正！”
