    按下多功能战术眼镜的热成像功能键，多功能战术眼镜两块镜片波动了一下，眼前所看到的东西全都发生了改变。

    冰冷的雪片是蓝色的，冰冷的雪地是蓝色的，破损的房屋墙壁、屋梁是黑色的、覆盖在房屋上的积雪是蓝色的，眼前的世界被没有生命的冷色调所充斥。

    前往橘红色的热源点在跳动，是被拉姆莫夫派遣出来调查情况的车臣游击队员！

    “隐蔽！”罗昊果断地让周围战术中队队员进行隐蔽起来，通过耳麦吩咐道：“所有人注意，把他们人放近了再打。现在能见度很低，对方没有热成像仪和消音器，我们占有优势，以外围零散目标优先！”

    罗昊把手中SCAR-H突击步枪的快慢机拨到了半自动模式，眼睛盯着安装在机匣战术导轨上的ACog战斗瞄准镜，通过氚元素发光的瞄准刻线发出微弱的红色亮光。

    罗昊将ACog战斗瞄准镜瞄准刻线的中心点套在橘红色人影的脑袋上，扣动扳机。

    噗！

    安装了消音器的枪口快速闪过一团并不算明亮的火光，经过膛线加速的子弹从消音器飞旋而出。

    一片阻挡在子弹飞行轨迹上，如鹅毛般的雪片被子弹撞击得粉碎。风声遮盖住了子弹的破空声，子弹精确的击中了橘红色人影的脑袋。

    噗嗤！

    遭到点名的车臣游击队员后脑壳被子弹掀开，血浆喷射而出，落在雪地上，星星点点的红色，格外刺眼；只是他周围其他的车臣游击队员并没有发现他被爆头倒地的情况。

    这场大雪对车臣游击队的影响实在太大了，也把特种部队的高科技作战效果放大了。

    噗！噗！噗！

    罗昊开火后，齐凡、梅庆伟、徐晓东这些人也是跟着开枪射击，全都是半自动射击，并且有间隔的进行射击，以防人员减损太快，被这些车臣游击队员提前发现。

    罗昊对这些被拉姆莫夫派出来调查情况的车臣游击队员的态度非常明确，既然来了，那就别回去了！

    大雪的确是对这些走在雪地上的车臣游击队员产生了影响，可是当外围零散的车臣游击队员快被清理完毕的时候，还是引起了注意。

    此时，剩下这些车臣游击队员跟战术中队之间的距离已经不足三十米，一名车臣游击队员用对讲机向拉姆莫夫汇报情况，可是他话还没说完，一颗子弹就是朝着他飞来，掀开了他的脑壳，血浆喷溅。

    对讲机从这名车臣游击队员的手中掉落到了雪地中，脑壳被掀开的车臣游击队员也跟着一头栽倒在了雪地中。

    “准备战斗！”拉姆莫夫把手中的对讲机砸得粉碎，拿着AK-74S短突击步枪，大声嘶吼道：“他们来了！所有人进入战斗位！”

    拉姆莫夫的嘶吼声就像是一滴滴入热油锅中的清水，令得小镇中的车臣游击队炸开了锅。

    如果说拉姆莫夫的嘶吼是滴入热油锅中的清水，那么罗昊在把拿对讲机汇报的车臣游击队员爆头后，扔出的手雷，就是一盆清水浇在了沸腾的油锅中。

    一颗卵形破片式防御型手雷在空中划出漂亮的抛物线，落在剩下那些车臣游击队员中；地面上的积雪，令得这枚手雷嵌入在了雪地中，没有向周围滚动。

    雪地中的车臣游击队员还在睁大着眼睛寻找着藏在暗处的战术中队，根本没有注意到这颗朝着他们飞来的手雷。

    轰——！

    雪地中的手雷爆炸开来。

    黑红色的火焰升腾而起，扬起大片大片的积雪，在高温下，细碎的积雪被融化掉。

    手雷附近的车臣游击队员被炸飞，一颗手雷造成了近十个车臣游击队员的伤亡，有些是被打入了几十块手雷破片变成了血葫芦，有些是被冲击波震伤了内脏造成了内出血……

    罗昊拨动快慢机将武器切换到全自动模式，用三连发点射对着雪地中剩下的那些车臣游击队员进行射击。

    噗噗噗！噗噗噗！噗噗噗！

    把枪托顶在自己右肩胛骨那块因为长期射击所形成，用尖针刺上去都不会有任何痛觉的老茧上，强壮的右手臂跟枪构成一个稳定的三角形将武器固定住，让武器以最稳定的方式进行射击，子弹弹道不会因为上扬的枪口而受到影响。

    每次从罗昊手中那支SCAR-H突击步枪抛壳窗中飞出三枚弹壳，就会有一个橘红色的人影中弹倒地。

    只是装备着使用机械瞄准具AKM自动步枪，只能依靠眼睛却寻找目标的车臣游击队员成了战术中队队员的活靶子，只能被动挨打。

    哒哒哒哒哒……

    一栋残破大楼临街窗口，车臣游击队员在窗口架起了PKM机枪对着街道进行扫射。

    PKM机枪枪口喷出的火舌在夜色下显得格外明亮，机枪扫射所产生的气浪，将窗口沙袋上的积雪吹得飞散掉。

    窗台沙袋背后的机枪手其实根本看不到街道上的战术中队队员，机枪手只是利用盲目的扫射来形成火力压制，阻止战术中队向小镇内推进。

    大楼窗口机枪手虽然只是运气扫射，但还是对战术中队的行动造成了影响。

    “龙猫，把那个该死的机枪手给我轰了！”罗昊对司徒空喊道。

    司徒空摘下背在自己身后的单兵火箭筒，打开卡口制动装置将内套筒拉出，竖起火箭筒上的机械瞄准具。

    夜色下明亮的膛口焰很容易就帮助司徒空锁定了窗口背后的机枪手，扣下发射按钮。

    火箭弹拖着火焰小尾巴朝着窗台背后的机枪手飞去。

    轰！

    火球闪过，大楼临街窗口位置的机枪射击位被摧毁，机枪手被炸得血肉模糊，那挺几秒钟前还在疯狂咆哮的PKM机枪也被炸成了扭曲的废铁。

    这是一个雪夜，漫天大雪，鹅毛般的大雪纷纷扬扬的飘落下来，将这个世界化作一片苍白。

    这是一个血夜，炽热的鲜血喷洒而出，漫天血花，砸落在洁白的积雪上，将羽绒一样罩盖在地面上的积雪砸开、砸碎、砸出一个个红色的凹坑。

    战场，是血与火的世界；战场，也可以是个雪与血的世界。