    “你是……大黑天？”

    心魔盯着这撕裂空间而来的窈窕身影看了一会，眼中露出一丝意外，道：“你怎么变成这幅样子，还有，你来这里做什么？”

    没错，此时出现在心魔面前的正是大黑天魔，只不过此时大黑天魔的面貌却是‘红莲’的样子。

    “做什么？呵！”

    大黑天魔看着心魔，轻笑一声，道：“我记得你修炼的魔功，最多也只能分裂出九道，而你现在这道本源魔气的质量是其他本源魔气的数倍，这应该是最后一道了吧？”

    “是又如何，不是又如何！”

    心魔看着大黑天魔，突然皱起了眉头，道：“你来这里，你到底想做什么？”

    “做什么，当然是吞了你！”

    大黑天魔一挥手，将周围的空间禁锢，然后盯着心魔，道：“你已经败了，不如将这道本源魔气交给我。

    只要吞了你的这道本源魔气，我的伤势即便不能完全恢复，至少也能发挥出全盛时九成的实力。

    到时候，我会为你报仇的！”

    “大黑天，你疯了吗？”

    心魔听了大黑天的话后，脸上立刻露出了惊恐之色，大声道：“难道你忘了那一位定下的规矩，到了我等这种境界的天魔，是不能相互吞噬的，你这是在找死！”

    大黑天魔抬手，直接将心魔禁锢了起来，将祂留在这书生体内的本源魔气一点点抽离出来，抓在手中，冷笑道：“只要我将你的这道本源完全炼化，谁又会知道你是被我吞噬的？”

    魔气中，心魔的声音传来，惊恐道：“你吞了我，绝瞒不过那位大人，不要做傻事，大黑天！”

    “这里又不是域外，而且我吞噬的又不是你全部的本源，就算是被发现了又能如何？。”

    大黑天魔脸上露出一丝得意的笑容，道：“要不然，你以为我为什么明知道你分裂出来的所有本源魔气的位置，却唯独只来了这里？”

    “原来是你……”

    听到大黑天魔的话，心魔终于明白了那些人怎么能那么快就找到祂留下的所有本源魔气的位置，原来是大黑天在背后搞的鬼。

    不过，祂的话还没说完，最后一道本源魔气就被大黑天魔一口给吞了。

    就这样，这位在天外之魔阵营中，也是以狡猾闻名的心魔，终于彻底的陨落了！

    而且死因还是被祂一直认为是个没脑子莽夫的大黑天魔给吞噬了。

    ……

    一处灰蒙蒙的空间中。

    这出空间上不见天，下不着地，四周都是灰蒙蒙的雾气。

    灰雾中，一道身影静静的盘坐在其中。

    若是李乘风在这里，看到这盘坐于灰雾之中的身影，肯定会大吃一惊。

    因为这道身影便是当初他让汪剑通找寻了许久，都没有找到的大师姐——巫行云。

    此时，巫行云盘坐于灰雾之中，头顶的天之桥大开，不断吸收周围的灰雾入体，而随着她将灰雾不断吸入体内，在她的腹下丹田之处，隐隐能看到有一阵灰色朦胧的光芒正在凝聚。

    这是巫行云正在凝聚自己的武道真丹冲击五品之境！

    不过，就在巫行云丹田之中的武道真丹即将凝聚成型之时，她的眉心之处突然冒出一股黑气，是魔气！

    这股魔气从巫行云的眉心之处脱离之后，便凝聚成一道虚幻的身影漂浮在巫行云的面前，而这虚幻身影的模样，正是心魔的样子。

    心魔看着正在凝聚武道真丹的巫行云，虚幻的脸上露出一丝欣慰，道：“不错，已经开始凝聚武道真丹了吗？不过，这方世界即将陷入混乱之中，这种修为连自保都难，就让本尊在助你最后一次。”

    说完，心魔再度化作一股魔气，从巫行云的天之桥处，飞快的涌入她的身体之中。

    轰隆隆！~

    随着心魔所化的魔气涌入体内，巫行云丹田之中那原本还未成形的武道真丹便是以肉眼可见的速度变得凝实起来，同时，还有一股有关于魔道修行的功法与信息不管灌入她的脑海之中。

    这是传承，一位来自于足以媲美一品武道圣人的天外之魔的传承。

    很难相信，心魔不仅没有夺舍巫行云，竟然还将自己的一切都传给了身为人族的巫行云。

    而此时的巫行云正在凝聚武道真丹的关键时刻，根本无法分心，只能被动接受心魔渡给她的东西。

    ……

    神州大阵，八阵图中。

    张良看着只剩下三十三层的六甲罗盘法相，眼中闪过一丝遗憾，掌控了‘天道’的力量之后，又突然被剥夺，这种心情的落差，可不是什么人都能接受的了。

    张良也是久久不能释怀，等他彻底平复情绪之后，便将法相撤去，然后将八阵图的核心也还给了诸葛孔明。

    诸葛孔明拿回八阵图的操控权之后，目光凝重的与张良、张道陵、司马相如还有黑袍女子对视，然后他双手合印，竟然将八阵图直接融入到了神州大阵之中。

    轰隆隆！~

    当诸葛孔明的八阵图完全融入到神州大阵后，整个神州大阵的轮廓也终于彻底浮现了出来。

    同时，在这座由无数层层叠叠，纵横交错的法则光线交织而成的庞大阵法的中心处，徐徐浮现出一个庞大的圆球。

    那圆球的直径足有百丈之巨，就像是一轮金色的曜日，绽放着刺眼的光芒。

    这圆球之中，汇聚的便是神州大阵千年来所累积的气运。

    “那些……就是神州大阵千年来所累积的气运，竟然有这么多！”李乘风看着那徐徐浮现的巨大金色圆球，眼中露出震撼之色。

    这些气运的数量，远远超过了他的想象，竟然比当初张角放出来的气运，还要多出十倍不止！

    李乘风盯着那些气运看了一会，然后转头看向身旁的张三丰，一脸正色的说道：“前辈，稍后还请助我一臂之力！”

    张三丰点点头，道：“自当倾力相助。”

    咻！咻！咻！

    突然，天空中忽然有一道道破空声从四面八方传来。

    这些人，便是隐藏在暗处的许多势力，而他们的目的，也是那神州大阵汇聚了千年的浩瀚气运。

    “终于现身了！”

    李乘风看着那些冲向神州大阵汇聚的气运的那些人，眼睛微微眯起，却没有任何动作，因为他发现，第一波冲过来的这些人之中，最强的也才四品，连一个三品高手都没有。

    不用说，这些人肯定都是被人利用来试探虚实的棋子了。

    果然，就在这些人即将靠近神州大阵汇聚的那些气运时，天空中的神州大阵突然一阵闪烁，而后从其中降下数十道身影，骤然出现在那庞大的‘气运’旁。

    这些人一个个身着战甲，手持神兵，浑身散发着冰冷而厚重的杀气。

    “无双武将……竟然有这么多！”

    李乘风的目光在那些突然出现的身影身上一一扫过，发现人竟然全部都是无双武将。

    这些无双武将一共五十六人，分成四个阵营，分别镇守在‘气运’的四方，其中最弱的也有能够跟五品真丹境武者相当的气息，而其中最强几人，则毫无保留的释放着足以能够媲美三品法相境武者的气息。

    而那些冲向‘气运’汇聚之处的倒霉蛋们甚至都没反应过来怎么回事，三两下就被这些突然将领的无双武将给斩杀。

    这些无双武将出现，斩杀了那些来犯之人后。

    诸葛孔明便开始继续操纵神州大阵，在他的操控下，那笼罩了八万里疆域的神州大阵便以那庞大数量凝聚而成的‘气运金球’开始收缩，最后如同一层强大的保护网一般，牢牢地将那庞大的气运金球层层叠叠的保护了起来，只留下了薄薄的一层，还笼罩着这八万里疆域。

    而作为神州大阵根基的「生、休、伤、杜；死、景、惊、开」八道门户，此时却是纷纷大开。

    并且，在八门大开之时，那庞大的‘气运金球’之中的气运也开始分流，开始分别朝着八道门户流动。

    李乘风看着天空中的八道门户和正在分流的气运，不禁皱起了眉头，道：“这是要把这些气运分成八份吗？”

    诸葛孔明等人这样安排，或许就是预见到了今天的场景，所以他们从一开始，就没打算要独吞这些气运，所以才利用这样的布置，来分化前来抢夺‘气运’的那些人。

    “不过，这样也好，钥匙一窝蜂都冲上去乱斗的话，还不知道会发生什么。”李乘风暗暗想着。

    八门大开之际，一直守在一旁的张良和张道陵两人突然动了，他们对视一眼之后，便双双飞身而起，各自朝着一道门户冲了进去。

    司马相如与黑袍女子也是同时冲进了一道门户之中。

    嗖！嗖！嗖！~~

    看到这一幕，那些隐藏在暗处的真正高手，也终于纷纷现身，然后分别朝着剩下的几道门户冲去，却被镇守在侧的无双武将拦住。

    在那些身影中，足足又七、八位修为达到了三品境界的武者，李乘风看到了两道熟悉的身影，他们正是来自「大雷音寺」的文殊与普贤两大菩萨，只是不见慈航。

    无双武将门虽然强大，但面对这些突然冲出来的高手，一时间也是有些措手不及，他们虽然拦住了一些人，但也被一些人冲破了他们的防御，闯进了八门之中。

    张良跟张道陵两人进入的是‘生门’和‘死门’，司马相如和黑袍女子两人进入一起进入了‘惊门’，文殊和普贤两人也是一同进入的是‘伤门’。

    李乘风还看到一名浑身充斥着凌厉剑意的身影跟另外一道散发着非常熟悉气息的身影，分别冲进了‘开门’和‘景门’之中。

    然后，又有一道身穿金甲，浑身被耀眼星光笼罩的男人逼退了阻拦的无双武将，飞快的冲进了‘杜门’之中。

    至此，已经有八门之中，有七道已经有人冲了进去。

    这时候，一直在操控着神州大阵的诸葛孔明也动了，他直接一个闪身，冲进了最后的‘休门’之中。

    不过，诸葛孔明他们进入了八门之中后，八道门户并未关闭，也就是说，只要还有人能冲过无双武将的阻拦，还能进入这些门户，只不过，他们进去之后，除了要面对门户之中的未知之外，还得掂量一下自己能不能打得赢先前进去的人。

    李乘风看了一眼那被收缩的神州大阵牢牢包围的‘气运’，凝声道：“看样子，想要取得气运，还要费一些手脚才行。”

    李乘风沉吟了一会，然后看向张三丰，沉声说道：“前辈，我入景门，麻烦您去司马相如和他们所在的那道门户，助他们一臂之力。”说完，他又将自己和武明帝国合作的事情也告诉了张三丰。

    朱元璋曾承若过，只要他有办法能将气运返还，他绝不会阻止，甚至还会帮忙。

    司马相如和黑袍女子是来自武明帝国一方，而李乘风跟武明帝国是合作关系，他现在自己选一道门，如果能夺下门中的气运最好，若是他失败了，武明帝国那边有了张三丰这个强援，至少应该能夺下一门的气运。

    而李乘风之所以选择进入‘景门’，则是因为他从之前进入到‘景门’之中的那道身影身上，感受到了非常熟悉的气息，而且那气息还是来自于「南华真经」。

    李乘风猜测，那人可能就是当初逍遥子告诉他的，南华圣人留下的三脉传承之中，继承了「杂十四篇」的那一脉，所以他想要去见一见那人，顺便确认一些事情。

    “好！”

    张三丰听完李乘风的话，没怎么犹豫就答应了下来，他跟我明帝国的关系本来就不错，现在李乘风跟武明帝国也是合作关系，那他帮谁也就无所谓了。

    商量好之后，李乘风和张三丰两人便同时飞身而起，分别朝着‘景门’和‘惊门’这两道门户直冲而去。

    守门的无双武将们本就在应对那些想要冲门的人，所以李乘风和张三丰两人并没有费什么功夫，就顺利的各自进入了‘景门’和‘惊门’之中。

