
　　午睡的时间。

　　已经做好了下手准备的江舟论介最后走过小朋友们的午睡室。

　　心里有些恍然和不安，拐带幼童的罪名和压力已经涌现在了他的心头。

　　走过的途中看了眼雨宫纪子的睡颜，这个小朋友平时不怎么喜欢说话，但也是很安静乖巧的类型，如果成功的话，自己和妻子会将她当成自己的女儿重新开始。

　　那样妻子的精神病一定会有所好转。

　　他从另外一边的门走了出去，脸上带着内心挣扎的痛苦，正好听到两个女老师的谈话。

　　三岸友香诧异道：“黑色的面包车？”

　　“是啊，一直停在幼儿园的后门那里，我们是不是应该报警啊？”

　　三岸友香点头：“以防万一，顺便记一下车牌号码吧！”

　　江舟论介闻言连忙出声道：“那个，我过去看看情况吧？”

　　三岸友香转头：“江舟老师，小心点呐。”

　　“那就麻烦你了。”

　　江舟论介点点头，随即跑了出去，心里不断回想着妻子做出要拐带一个孩子重新来过的决定，心里愈发不安，淋着小雨也顾及不上。

　　他跑到面包车窗边出声道：“还是别干了吧！这种事情！”

　　然而他却发现车上的人并不是他准备下手的小舅子，而是一个戴着鸭舌帽和墨镜的陌生男人。

　　在他怔住的时候，工藤优作缓缓摘下墨镜笑道：“还是别站在雨中说话，坐到副驾驶上来吧？”

　　“你、你是谁？！”

　　工藤优作换上自己的眼镜，自然的笑道：“我只是个刚刚崭露头角的小说家罢了。”

　　米花保育园内。

　　工藤新一仍然站在门后警惕着犯人的到来，作为未来的名侦探，他可不能容忍犯罪在自己眼前发生！

　　忽然有人从背后拍了拍他肩膀，工藤新一心中一惊，连忙跳开。

　　“反应很快啊，辛苦了。”

　　工藤新一看着悠然站在一边的雨宫纪子，诧异的张大嘴，却被雨宫纪子比了个嘘声的手势，连忙止住声音。

　　“小朋友们还在午睡呢。”

　　工藤新一压低了声音：“你也应该在睡觉的！你的饭里不是被下了安眠药吗？！”

　　说完看着雨宫纪子一脸悠悠然的样子，瞬间想起她在吃饭前和他简单的说了两句后就没再说话了，之后一直默默地吃着饭，咀嚼的也很认真的样子，其实根本没咽下去吧？

　　估计在借口去午睡的途中就在厕所吐了。

　　收拾碗筷的时候也是她一个人先去了，可能根本没吃多少吧？

　　想清楚后工藤新一无语：“真亏你能装啊，含着一嘴的米饭。”

　　雨宫纪子翘眉道：“小侦探，你怎么会觉得安眠药在米饭里呢？”

　　“？？？”

　　工藤新一马上又反应了过来，以往午餐大多数是配牛奶，唯独今天是鲜榨果汁，安眠药肯定是下在了雨宫纪子的果汁里，米饭的话都是在锅里，而且是小朋友自己盛饭，菜也是一样，不好下手。

　　唯独果汁是分发的，而且不像牛奶是封装，江舟论介有机会将下药的果汁发给雨宫纪子。

　　他发现自己其实本应该想到的，这么简单的事情，但是雨宫纪子吃饭一言不发，让他先入为主，认为雨宫纪子在假吃饭。

　　他忍不住道：“要是饭里也下了药呢？”

　　雨宫纪子奇怪：“所以我也确实连饭菜都没吃啊，只不过我要指出你认为安眠药更大概率在米饭或者菜里的错误，含着一嘴饭装着确实很辛苦，我自己也真是辛苦了。”

　　工藤新一不想说话，我那是被你带偏了。

　　他提出最想知道的问题：“你早就知道他要对你下手？”

　　雨宫纪子一脸无辜道：“什么下手？只不过是因为我中过安眠药，所以感觉江舟老师有问题，为了以防万一今天才会这样，我不可能天天不吃饭。”

　　工藤新一松了口气，他还以为雨宫纪子其实早就全部知道了。

　　“你怎么知道你中了安眠药？”M.23sk.com

　　虽然没有经历过，但雨宫纪子沉吟：“你睡醒发现自己都快要尿床了，那之前居然没醒就会感觉有问题了。”

　　工藤新一侧目，他现在觉得雨宫纪子肯定不会让她自己发生这种丢脸的事情，因此才不会相信。

　　但是这种事情他也不好问，只能住嘴不说话。

　　万一，万一其实是真的的呢？

　　他肯定又会被雨宫纪子艾特一波。

　　第二天，江舟论介没有来，以后也不会来了，这件事情基本算是尘埃落定。

　　雨宫纪子觉得剧情还是可以相信的，除却莫名其妙客串了一下受害人。

　　之后也没什么事件，雨宫纪子开始专心整自己的系统，柯南世界可不是什么和平世界。

　　特别是日本，光是明面上的案发频率就高的离谱，而过多几年来，暗地里美国FBI，英国MI6，加拿大的CSIS，德国的BND，日本的零，然后酒厂，多方大混战，也不是多方大混战，准确说是全员卧底酒厂。

　　这水掺的，所以说假酒害人，琴酒几乎是唯一的好酒了。

　　如果一不小心卷进去，人要没，而她会走在漩涡边缘，知晓剧情的前提下，安全而能观察到危险，万无一失，小小的浪一下，也无伤大雅。

　　但自己的力量也必须跟上，这系统……冲。

　　雨宫纪子找到了园子，和她玩过家家的表白游戏。

　　天生恋爱脑的园子非常感兴趣，一脸认真的学着影视中大人的样子对雨宫纪子表白。

　　“我拒绝。”

　　雨宫纪子感觉自己的系统没反应，这种表白貌似不算数。

　　她伤心：“园子你都不是认真的，没有真心喜欢我。”

　　小铃木园子呆了一下，她以为应该肯定会同意的，然后玩夫妻游戏，但是纪子拒绝了？？？

　　而且好伤心的样子...

　　她认真的重新想了一下，目光闪闪：“说起来纪子你真的超帅，超酷的！要是我们以后可以结婚就好了。”

　　雨宫纪子：“但是我拒绝！”

　　拒绝告白成功，随机点数：学习力+1。

　　看起来至少要带一点真心。

　　铃木园子不解：“为什么啊？！”

　　“两个女孩子做啥都行，但是结不了婚。”

　　铃木园子挠头：“但是我们不是在玩游戏吗？”

　　雨宫纪子结束过家家状态，淡定道：“人生就是游戏。”

　　铃木园子发现，雨宫纪子又变成了酷酷的模样。

　　在旁边的工藤新一则认为，那完全是雨宫纪子不陪小孩子玩了的样子而已。

　　“只不过这个家伙怎么又突然玩起了这种过家家？”

　　这个疑问在随后的幼儿园生活中逐渐被他解开。

　　几年后。

　　幼儿园的结业典礼来临。

　　这几年幼儿园生活下来，工藤新一完全明白了，雨宫纪子完全就是喜欢这种被别人表白的感觉而已！

　　先是在各种小比赛，手工课，方方面面的占据压倒性优势，让其他人都认识她，然后一副很好交朋友的样子，等其他小朋友去交朋友的时候，若有若无的把人家的交友申请忽悠成表白宣言，然后就“但是我拒绝”。

　　拒绝的理由一开始还会好好想，后面明显看着其他人都是些小朋友什么都不懂，就开始要多随意有多随意。

　　从一开始认真的“你应该有你自己的朋友圈”到后来“我的朋友圈不对外开放”，以各种早上没吃饱，中午太热了，下午该回家吃饭了诸如此类的理由把人拒绝的干干净净。

　　最后他算了算，雨宫纪子只有他，小兰，园子三个朋友，但是又不能说她没有朋友。

　　因为所有小朋友都认识她。

　　即使有小朋友被拒绝了之后排挤她，也被她一句“站好了，给你捏个机甲”“给你捏辆保时捷”“给你捏把屠龙宝刀”就收买了。

　　幼儿园的结业典礼上，还有很多中班小班的小朋友给她送花，因为越幼稚越好忽悠，雨宫纪子的触手早伸下去了。

　　毛利兰看着那边的雨宫纪子，真心道：“纪子好受欢迎啊，能被这么多人喜欢，真好啊。”

　　工藤新一眉毛一翘，看了看那边被围住的雨宫纪子，“她肯定不这么觉得。”

　　雨宫纪子被小朋友围着叽叽喳喳，头都大了，面无表情好一会儿才脱身，待结业典礼结束后，才有时间过来看看他们。

　　铃木园子兴奋的朝她道：“纪子，以后我们就是小学生了啊！”

　　这种感觉类似于小学生毕业，觉得自己终于摆脱小学生的称号，实际如何呢？

　　雨宫纪子点点头：“小学啊，也不错。”

　　工藤新一侧目：“我以为你应该也瞧不起小学的。”

　　雨宫纪子摆手：“说什么呢，小学里小朋友们更多了，是好事。”

　　一个幼儿园才多少号小朋友。

　　毛利兰赞同道：“纪子的话在小学里肯定可以交到更多朋友吧？”

　　工藤新一满头黑线，她这是准备玩弄更多人。

　　雨宫纪子和他们聊了会儿，看到校门口来接自己的妈妈，也就向他们先告别。

　　“总之小学再见了。”

　　小学开始后的事件她盯了蛮久的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第三章：出师未捷江舟论介免费阅读。https://xs.23sk.com 