    第207章不只是爱上

    这可怎么办，狗皇帝醒来之后会不会掐死她！

    林苏苏越想便越觉得有这个可能，拎起裙子一跃下了榻，想要溜之大吉。

    溜了几步，又觉得不妥。

    跑得了初一，跑不了十五，她迟早会被捉到的，呜呜呜……

    呜了几声，想到自己有杀手锏，顿时又不呜了！

    明日愁来明日愁，她还能再苟一苟，拎着裙子，果断跑了。

    七宝公公守在外头，看见林苏苏走了出来，惊得一下子瞪大了眼，满额头的写着，这么快？

    林苏苏：“……”

    一手扶着自己的小腰，装作了弱柳扶风的模样，嗓音娇哑的道，“皇上累了，正在里头休息呢，可千万别打搅了。”

    七宝公公秒懂，“是是是，宁妃娘娘慢走，恭送宁妃娘娘！”

    “嗯。”

    林苏苏有气无力的点了一下头，仿若被抽干了元气的模样，娇柔无力的扭着小腰走了。

    七宝公公默默收回了眸光，心里感叹，皇上果真是威猛无比啊，看把小娘娘都折腾坏了呢！

    就是……会不会太快了点？

    哎哟，呸呸呸，皇上又猛又持久，一点都不快！

    皇上在他心里就是一级棒！

    七宝公公赶紧在心里把皇上高大上的形象竖了起来，挺直背脊，兢兢业业的守在了门口。

    林苏苏回了长宁宫，麻溜的滚上榻睡觉了，睡了没多久，碧儿便进来开始一声一声一声，温柔而坚定的催人了。

    林苏苏被催得掀开了眼皮，娇嗔道，“我的宝贝，别催了，我就起来。”

    说着，两腿一蹬，又滚回了被窝里。

    碧儿无奈的道，“娘娘，今日宴会啊，该起来梳妆打扮了。”

    林苏苏一听宴会，脑子一下子炸了，一个激愣坐了起来，狂抓一把头发，哭唧唧了。

    妈的，宴会开始了，她的百鸟朝凤图！

    脑子转了转，一边起来赶紧梳洗，一边吩咐人去准备了一些东西。

    直到所有东西都准备完毕，她的心才定了定。

    哎哟，果然还是得靠脑子啊！

    就很棒！

    林苏苏拍了拍自己的脑袋，以资鼓励。

    她梳妆打扮完，正准备去御花园参加宴会呢，不知野去哪里的小狐狸竟然回来了。

    林苏苏拍拍他的脑袋道，“你不是去帮谢青桦勾搭皇上了么，怎么回来了？”

    小狐狸银光一闪，成了一个美少年站在了她的眼前，凤眸斜挑起一抹风流，得意笑道，“这点小事哪需要本公子亲自做呢，我让那臭道士给了她一粒‘一眼爱上你’，只要皇帝吃了，第一个看见的女人是她，就会爱上她啦！”

    林苏苏一听，雷劈震惊，天雷滚滚！

    瞪着大眼问，“你这粒‘一眼爱上你’，不只是爱上那么简单吧，还会想亲亲抱抱举高高高对吗？”

    美少年点头，“对啊，爱到深处，合二为一，双修双飞，不是水到渠成的事情么？”

    林苏苏：“……”

    水到渠成个屁啊！

    死孩子，坑的是她啊！

    林苏苏一脚踹了过来，捋起衣袖，咬牙切齿道，“死孩子，看老娘不打死你！”

    美少你被踹得一脸委屈，“是姐姐说要帮她的，姐姐又踹人，姐姐好不讲道理哦！”

    林苏苏：“……”

    ?  ?今天早点哈，么么哒…………

    ?  

    ????  

    (本章完)

