    到了家里，老郭拿出一个布包，从里面取出了一只牌位，正是小马的，摆在了香案上——青云子是玄清山前任掌教，当年殁的时候已经做过法事，牌位早已供奉在了玄清山列祖列宗的纪念堂里，叶少阳这里专门供奉的是捉鬼联盟的兄弟们，青云子的牌位再放这就不方便了。

    一个个牌位看过去，吴嘉道的，美华的，包子的，秋莹的，现在又多了一个小马的……大伙心如刀绞。

    叶少阳把小青小白从阴阳镜中放出来，经过一个礼拜的修养，他们的伤势已然好多了。

    大家在牌位前面静默良久。

    最后还是叶少阳召唤他们过去沙发上坐下，逐个看过去，所有人坚定的目光中都透着一样东西：报仇。

    就算对方是无极鬼王，这个仇也是非报不可。

    对三界之内最近发生的这些大事，叶小木和一干小伙伴起初是不知道的，自打试炼回来之后，他们一直在老郭的宅院里闭关修行。

    为了让他们不受干扰，老郭干脆把店也关了，自己给他们充当教练，各种指导和答疑解惑。

    之前一段时间的试炼，让他们每个人都积累了太多的战斗心得和经验，积蓄静下心来慢慢沉淀，应用在修行之中。

    这是一个量变引起质变的过程，再加上老郭这个“最佳教练”的悉心指导，以及各种珍贵的丹药——这些外界看来十分珍贵的丹药，在老郭这里简直就像阿司匹林一样要多少有多少，最重要是老郭不滥用丹药，针对修行的不同阶段会提供不同药效的丹药，保证发挥到最佳功效的同时也不至于影响修行。

    于是，在一段时间的苦修之下，叶小木一干人的实力全都得到了长足的进步，连最差的曹伟波也晋升了一重境界。

    叶小木因为有奇遇在身，这段时间最初基础的筑基吐纳，做的最多的事就是炼化储存在轩辕剑中的轩辕之气，一段时间下来，收获也是不错，将一部分轩辕之气炼化并且吸收进气海之中，与自身真气一样能自由驱使。

    不过这轩辕之气雄浑到了极点，纵然叶小木每天拼了命的炼化，也只吸收了极小一部分，感觉取之不尽似的。他也不敢想象如果把这轩辕之气尽数炼化了，自己的修为能强到什么地步，不过就指望自己现在这个炼化速度的话，恐怕炼到头发都白了，依然无法完全吸收。

    尽管如此，炼化轩辕之气的速度，还是远远超过一般人吐纳修炼、积累真气的速度，再加上叶小木有大周天吐纳心法，真气积累速度是普通人的数倍之多，之前自己底子薄，要追赶别人，还看不出什么优势，时间一长，这种优势就显现出来了。

    加上轩辕之气，双管齐下（如果再算上老郭的调教和那些珍贵丹药，应该是多管齐下），叶小木几乎成了一个修行怪物，之前刚晋升天师不久的他，短短一阵子下来，居然又摸到了地仙的门槛。

    本来这样的日子还可以持续更久一些，但这一天，叶小木手机上收到陈晓旭发来的电子版的邀请函，说是人神官选出来了，让他们速度前往少华山法术公会中心观礼。

    邀请函上说的很明白，这次活动事关三界众生的命运，在法术界来说也是空前盛大，所以希望诸派弟子能去的都去，参会的条件是，道门弟子在真人境界以上，佛门弟子在上人以上，阴阳师则在灵师以上，只要达到这个条件，都可以前去观礼。

    “我还是第一次看到法术公会举办这么大型的活动，基本上算是人人皆可参加了，以真人为准入门槛，也是为了淘汰不相干的人，毕竟是法术界的活动，真人以下有很多外门弟子，严格来说连法师都算不上，让他们参加活动，就很容易传到外界去。”

    苏烟望着邀请函，分析了一通，接着喃喃说道：“也不知道人神官是谁……”

    “那我们去不去？”叶少阳问。

    “当然去，这么重大的事，为什么要错过。”

    大家兴冲冲地开始收拾东西，这时候老郭已经走了两天了，说是要去外地办点事。本来他们即刻就要出发的，但叶小木正好卡在晋升地仙境界的关口——硬实力已经够了，差的只是机缘。

    这几天他打坐冥思，正摸到一些头绪，感觉再冥思两天说不定就能突破境界了，不想立刻就走，不然换了环境，到了少华山又人多口杂，只怕是明悟的感觉就没了，而且明悟这种事，不是说我这几天有事耽误一下，过几天我再接着悟，一旦明悟的感觉错过了，要等的不是十天八天，怕是十个月八个月了。

    反正离活动开始还有一周时间，大伙也不着急走，就在家里等着他。

    接下来几天，叶小木停止了修炼，每天到处闲逛，有时候去街上看人，有时候一个人去野外找个没人地方一呆就是半天，这种通悟的感觉也越来越强烈，但总是差那么一丁点，一口气总上不来，这让叶小木感觉很憋得慌，心中却是不敢着急。

    明悟这件事，最戒急躁，必须心无牵挂才行。

    而且大不了这次活动就不去了，也没什么太大关系。抱着这种情绪，叶小木继续着这种慢节奏而闲散的生活，结果在第五天的上午，他一个人去逛了中山公园，结果赶上下雨，只好在一处凉亭里躲雨，当时也没别的游人，只有叶小木一个人。

    一时间暴雨如注，叶小木站在亭子中间，望着对面一座草庐顶上的松枝茅草被雨水不断打湿，然后雨水顺着屋檐流下来，形成若干条线，风一吹都拧在一起。

    这本是很自然的一种现象，但叶小木起初看着觉得有趣，后来竟然观察得出了神，一直盯着看，看那些溪流一般的雨水如何在狂风中不断扭曲、变幻成各种形状，渐渐地他竟然发现了其中的某种规律。