    第55章 黑吃黑？还是发生了意外！

    此时。

    大屏幕上的画面依然漆黑。

    林天泽依然还在等着。

    他所做的事情看似简单，实际上却也最为煎熬的。

    甚至于，不知道是因为紧张，还是因为空间狭小，他的呼吸都慢慢变得有些沉重。

    不知过了多久，外面才终于又有了动静。

    “老大不来了？”

    “你特么开什么玩笑？”

    一声带着几分愤怒的声音传来。

    “我也是刚接到老大的电话，他让我们直接把货给那些人，然后就去甸市找他，他现在已经在去甸市的路上。”

    “就留我们在这里，老大就不怕我们被黑了？”

    “老大说了，如必要时刻，可以把货毁了。”

    “靠！不会是出什么事了吧？”

    “你们老大什么时候来？”这时又一道声音传来，“我们老板耐心有限。”

    “催个屁啊催，我们老大已经说了，这次的交易就让我来负责，咱们一手交钱，一手交货就行了。”

    “货就在这里，你们也都看到……”

    “砰！”

    一声枪响突然传来。

    “你们干嘛！”

    “就凭你们，也配和我交易？”又是一道声音传来。

    “听说你们老大已经准备金盆洗手了，现在看来就连胆子都小了很多，既然不愿意来，这便宜我也就收下了。”

    “你想黑吃黑？我们老大……”

    “砰！”

    又是一枪。

    “老板吩咐的？”

    “那家伙明显已经被盯上了，这两个人留着，日后对他反而是祸害，老板说了，就当是做个好事，替他消消灾，这些货，就当酬劳了。”

    “赶紧处理干净了。”

    “货我就先带走。”

    不多时，车便再次启动。

    似是听到了车子启动的声音，林天泽才再一次的取下了头上的黑布。

    “黑吃黑？”

    他嘟囔了一句，脸上的神色多了几分怪异。

    “那些人的情报也不准啊。”

    “这下麻烦了。”

    他看向四周。

    眉头微微皱起。

    “得想办法离开这里。”

    “不然没准真给卖了。”

    很显然，现在的情况已经超出了一开始的计划。

    也就在这时，车厢突然剧烈的晃动了起来，等晃动消失，原本还能听到一些声响，在这时候却一下子安静了，就好像进入了一个封闭的地方一般

    车厢的门也在这时候再次打开。

    一人跳上了车厢。

    他目光扫向车厢里面的所有孩子，最终目光停在了林天泽身上。

    “小子。”

    “你怎么没蒙着头。”

    林天泽此时正蹲着，车厢门开得突然，他根本没有多余时间恢复原样。

    “问你话呢！”

    那人走到林天泽跟前，直接用枪抵在了林天泽的头上。

    “哇！”

    一声，林天泽直接哭了起来。

    “我也不知道啊。”

    “他自己就掉了啊。”

    “我手还被绑着，我又戴不了，你干嘛呀！”

    “你们这些坏人……”

    “就知道凶我们……”

    不得不说，林天泽的演技十分的真实，那人顿时便被愣住了。

    “别特么哭了！”

    “我想上厕所……”林天泽止住了哭声，一脸委屈的看着他，在同时他的双腿还不自然的抖了抖。

    “就在这拉。”那人不耐烦的说了一句，转身便要离开。

    也在这时，原本蹲着的林天泽突然站了起来，在瞬间扑向了那人，手中蝴蝶刀更是精准无比刺在了那人持枪的手上。

    手上的枪顿时便掉到了地上。

    是一柄冲锋枪。

    在同时，林天泽捡起冲锋枪，便抵在了那人的脑门上。

    “双手举起来！”

    那人咽了口口水，脸色有些发白，但还是照做了。

    “小子，你知不知道，你在找死？”

    “少废话，再多嘴，小心走火。”林天泽淡淡道。

    “你特么！”那人再次咽了口口水，想要再威胁，但看着那抵着自己脑门的枪还是闭上了嘴。

    在同时被林天泽逼着往车厢外退。

    “下去！”

    林天泽一脚踹在他身上，然后跟着跳了下去。

    在同时他看向周围，眉头更是紧紧皱了起来。

    四周都是封闭的。

    一片漆黑。

    而且空间也并不大。

    一整辆货车在里面，只剩下了小半的空间。

    “这里是什么地方？”

    “老实交代，否则我现在就干掉你！”林天泽盯着他，虽然看起来只是个孩子，但目光之中却带着几分狠厉。

    “这是我老板的货轮。”

    “我们现在就在货箱里面。”

    林天泽脸色顿时微微变了变。

    “要去哪里？”

    “我不知道……”那人脸上露出一抹比哭还难看的笑容，“小孩，你小心点，可别让这枪走火了。”

    “咱们有话好说。”

    “你现在放了我，我带你出去，怎么样？”

    “带我出去？”林天泽眼睛一亮，笑道：“好啊。”

    “你带我出去，我就把你放了。”

    “你先把我放了，我再带你出去啊。”那人一边说着，一边尝试着往旁边挪了挪。

    然而下一刻，林天泽却是直接将手放到了扳机上，笑意收敛。

    “走，还是不走？”

    “你要是不走。”

    “这枪可就要走火了。”

    “你特么……”那人脸色顿时更加难看了几分，“小孩，你这么做，对你没有好处。”

    “外面都是我们的人。”

    “你出去只有死路一条。”

    “你放了我，我跟我们老板说说，让他放了你，怎么样？”

    “你说的有道理。”林天泽点了点头，然后看向那辆货车。

    想了一下，说道：“上车吧。”

    “嗯？”

    “开车，带我冲出去！”

    “不然的话，我死之前，也拉你当垫背！”

    “就算我带你出去，被发现了，你也一样会死！”那人顿时就急了。

    “那你现在就去死吧！”

    林天泽作势就要扣动扳机。

    那人身体不由得抖了抖。

    欲哭无泪的上了车。

    “疯子！”

    “你特么的是那家伙派来的吧？”

    他看着林天泽，眼中满是不理解。

    显然他很不明白，林天泽这么一个孩子，怎么会有这么大的勇气。

    “派一个小孩过来？”

    “也特么是个神经病！”

    “老子要把他宰了！”

    “你还是关心关心你自己吧。”林天泽也上了车，枪依然抵在那人的脑袋上。

    “开车！”

    ?  ?还是那句话，家里有孩子的一定要保护好自己的孩子。

    ?      另外，将要高考的家人，高考加油！

    ?  

    ????  

    (本章完)

