    黑玉制成的小戈，长不过一尺半，通体光芒熠熠，上面雕刻了无数诡异的烟云纹路和恶魔面庞。卢仚随手挥动小戈，就有云烟缭绕，一张张恶鬼面庞在云烟中隐隐浮现，不断发出尖锐的嘶吼声。

    方火蝎等人只是看了一眼小戈，就觉得神魂好似要从双眸中喷出，浑身精血更是躁动不安。

    他们骇然惊呼，齐齐向后退了好几步。

    卢仚把玩着小戈，慢悠悠的说道：“诸位先生，若是能够为我新胤作出大贡献，灭了乐武的野心，屠戮了他身边的那些邪魔异人……我新胤，必有重酬。”

    “这是……”方火蝎双眸喷火的看着卢仚：“这小戈……”

    卢仚耸了耸肩膀，随手又将小戈塞进了袖子里：“呃，谁也不知道它叫什么，是我新胤大司马府，一支军队在山野中操练，无意中发现一座古墓，从中得来的宝贝。”

    卢仚笑看着方火蝎：“先生想要？若是想要，呵呵，拿乐武身边十颗异人头颅过来，什么都好说啊！呵呵。”

    卢仚笑得灿烂。

    关于这小戈的来历，自然是一派胡言。

    这小戈，是鲁青羊过去很多年，到处挖掘古墓得来的宝贝。

    这柄小戈被发现的古墓，规模浩大，从规格上来看，当为天子陵墓。但是陵墓中的陈设，极其的诡异，用鲁青羊的话来说，那不像是正经人的陵墓，反而像是极阴邪的献祭之地。

    那陵墓自成一体，陵墓和外界天地隔绝，隐隐成一方小世界。

    故此，极圣天天地灵机崩碎，那陵墓中的小世界，在漫长的岁月中，还是艰难的熬了下来。

    鲁青羊带着弟子们，耗费了无数心力攻破了陵墓，其中的好些陈设，好些甲胄、舰船、大型器械，甚至是地宫大殿等，都在陵墓被破开的一瞬直接崩碎。

    唯有这柄小戈，位于那陵墓正中的一处祭坛上，通体散发出淡淡的黑烟，隐隐有一丝天地灵韵残留。

    得到这小戈后，鲁青羊连续倒霉了三个月！

    就是走路踩狗屎，出门摔一跤，喝水噎嗓子，吃饭咬舌头之类的倒霉。

    虽然杀伤力不大，但是恶心程度极其强烈。

    鲁青羊试着将这小戈赐给了门人弟子，卢旵自告奋勇的第一个接过了小戈，就在他拿到小戈的那一瞬间，原地站着不动的卢旵，直接来了一个大劈叉，差点没把大腿筋给拉断。

    从此，这小戈就成了禁忌之物，鲁青羊用数十道符箓将其封印，不敢让它出来面世。

    结果，前些日子，鲁青羊知道卢仚居然已经是大金刚寺的真传弟子，甚至是神醉钦点的下一任方丈人选，又说什么，卢仚是‘真佛转世’！

    鲁青羊就将这小戈给了卢仚——老先生倒也没什么太大的坏心思，他只是想要看看卢仚走在路上踩狗屎，或者原地一个大劈叉摔破了蛋之类的糗事……

    偏偏，或许是佛门功法震慑邪祟的缘故。

    这小戈到了卢仚手中，就平安无事，一人一戈相处得岁月静好。

    此刻，卢仚将这无名小戈取了出来，笑呵呵的在方火蝎等人面前炫耀了一番。

    果然，这些来投靠的元灵天弟子们，一个个眼珠通红！

    蛮王殿的那重甲壮汉突然一步冲到了卢仚面前，伸手就往卢仚的袖子抓了过去：“大司徒，且让我铁莽看看这宝贝……若是合用，那么，我这就带着师弟们杀去乐武大营！”

    铁莽一出手，手掌就变成了水缸盖大小，粗壮的手指带着沉闷的破风声，带起一道道黑烟直抓了下来。

    方火蝎等人怦然心动！

    哎！

    他们愿意老老实实的来揭招贤榜，是忌惮血神老人这老怪物！

    既然，血神老人都不在新胤了……不管他是跑了，死了，伤了，还是被困在哪里了……卢仚这个凡人居然敢拿着这种宝贝在自己面前晃荡！

    两颗邪骨舍利，就足够诱人。

    这小戈……更是后天灵宝级的重器。

    元灵天所谓的后天灵宝，必须是凝成道果，道果照耀虚空，明悟了自身证道正途的大能，耗费一部分道果本源，熔炼天地灵机，蕴有一部分天地法则的强大法器，才有资格称之为后天灵宝！

    每一件后天灵宝，都需要一名巅峰大能付出极大牺牲才能炼成。

    但是那等境界的大能，绝大多数都指望着飞升证道，成就仙人正果，谁舍得平白浪费道果本源，就为了铸造一件自己用不上，只能泽被后人的后天灵宝？

    所以，后天灵宝这东西，在元灵天也是极其罕见的！

    尤其是能熬过极圣天天地灵机崩碎的天地重劫，在这个时代还能拥有如此灵机，如此威能的后天灵宝，那更加是精品中的精品，重器中的重器！

    不要说方火蝎他们这些真传弟子，就算是各大宗门的长老，也极难有这么一件趁手的后天灵宝护身的！

    馋！

    所以，抢！

    蛮王殿的铁莽，他的头脑简单，但是身躯极其强悍，所以他的动作远比他的念头来得快。

    卢仚刚刚收起小戈，铁莽就一把抓了下来。

    卢仚‘呵呵’笑着。

    他看着铁莽，袖子里一抹灵光飞出，一块巴掌大小，上面雕刻了九条白蛇的玉符喷吐出丝丝云烟灵雾，骤然间九条白蛇化为九条长长的灵光绳索飞出，将铁莽捆得结结实实。

    这枚玉符，是鲁青羊赐给卢仚护体的宝贝，同时也是卢仚研修符道、临摹灵符的样本。

    玉符的威力强大，起码铁莽这烈火境巅峰的修士，挣扎不开。

    卢仚好整以暇的，从袖子里掏出了足足三寸厚的一大叠灵符。

    这些灵符，就是这些天卢仚自己辛辛苦苦研修符道，好容易才画出来的成品符箓了。

    被灵光绳索捆住，浑身僵硬动弹不得的铁莽瞪大眼睛，骇然看着卢仚走到自己面前，掰开自己的嘴巴，将厚厚的一叠灵符一点一点的塞进了自己的嘴里。

    “大司徒！”

    方火蝎等人骇然倒退，一个个犹如见鬼一样看着卢仚。

    符箓，他们如何不认得？

    在元灵天，也有符道宗门传承，而且其中有极其强大的符道修士，足以一笔震天地，一笔诛鬼神……

    但是像卢仚这样使用灵符的，他们见所未见，闻所未闻！

    铁莽已经被一枚威力绝大的符箓给捆住了，按理说，这事情就这么了结了吧？你给他嘴里，塞这么多的符纸干什么？你想要，干什么？

    卢仚在铁莽嘴里塞满了符箓，然后，‘啪’的一个响指。

    就听得怪响声不绝于耳，铁莽的嘴里，火光、寒气、闪电、金刀，乃至各色雷光、地水火风乱闪。每一张符箓的威力都不是很大，毕竟只是卢仚练手之作。

    蛮王殿的修士，身躯极其的强悍强横，烈火境的蛮王殿修士，更是皮粗肉厚，寻常法术根本难以撼动丝毫。

    饶是如此，这么厚一叠符箓在嘴里爆发，依旧轰得铁莽牙齿崩裂，口腔撕裂，血水犹如泉水不断的喷了出来。

    卢仚一声轻喝，九条灵光绳索翻卷而回，满口喷血的铁莽闷哼了一声，身体踉跄着向后连连倒退。

    方火蝎嘶声道：“想不到，大司徒居然是……呃……”

    方火蝎和其他几个领头弟子认真的打量了卢仚半天，可是他们依旧无法看出，卢仚究竟是什么路子的修士。

    法力波动，没有。

    剑意剑气，没有。

    佛光仙雾，没有。

    阴气煞气，没有。

    怎么看，他就是一个普普通通的世俗凡人啊……

    卢仚又掏出了两颗邪骨舍利，握在手中慢悠悠的转动着，他看着一群元灵天修士，笑道：“还是那句话，只要诸位先生一心一意为我新胤效力，要什么，有什么，什么好宝贝，都可以赏给作出贡献的先生……”

    “但是，如果以为，我新胤无人，可以任凭人自由出入，为所欲为呢……那是不可能的！”

    铁莽往地上吐了好几口血水。

    他摇晃着脑袋，低沉的嘶吼着，体内磅礴的力量翻滚，口腔里的伤口迅速愈合。他气急败坏的盯着卢仚，咬牙道：“好，你那黑玉小戈，我看上了……十颗脑袋么？轻松平常的事情，你只管等着……”

    铁莽嘶声道：“如果说，我带回的脑壳，比十个更多？”

    卢仚也很认真的看着铁莽：“那，总归不会让先生失望就是……不过，先生可不要用普通人的头颅来充数……您带回来的十颗脑袋，总要有一点水准，有一点档次吧？”

    铁莽怪笑一声，伸手狠狠的指了指卢仚：“好，好，好……我这就去杀人！”

    铁莽狂啸一声，身体化为一道黑风冲出大堂，呼啸着直冲高空，眨眼间就跑得无影无踪。

    卢仚双手揣进了宽大的袖子里，看着铁莽所化的黑风远去，由衷的感慨道：“真是个急性子的莽汉子……不过，我蛮欣赏这种直肠子的汉子……我们，一手交钱，一手交货，明码标价，公平买卖……几位先生以为呢？”

    方火蝎等人相互看了看，又朝着卢仚望了一眼，同时向他行了一礼，然后转身就走。

    走出了几步，方火蝎回头笑道：“有劳大司马，为我们师兄弟们安排一下住处……以后，大家同朝共事，方方面面，多有叨扰之处了。”

    卢仚笑着点头：“好说，好说！”

    与此同时，在胤城西北面，靠近安平州的方向，深山之中，一缕晦涩不明的幽光从天而降。

