    

未免郁锦发现自己，容茶没敢再继续听墙角。

只要不出意外，琴窈定会将方才发生的事情告诉他。

接下来……

就看她那个乖徒儿是信自己还是信媳妇了。

经历过上个位面后，容茶如今的心态很好，她没有异想天开的期待仅此一次就能激怒琴窈，真要那么容易的话影视剧就不会拍好几十集了。而且，自己地位这么高，武力值又爆表，想也知道肯定是个戏份很重的配角，想在短时间内“自我了断”估计是够呛。

“唉……慢慢熬吧……”悠闲的躺在树杈上，容茶翘着二郎腿，脚丫子左三圈、右三圈的晃着。

白泽趴在树下，铜铃般的兽眼微微眯着，看似散漫实则警惕的护卫着自家主子的安危。

突然！

黑灿灿的眼睛豁然睁开，眼底充满了杀气。

“师、师祖？！”长安不确定的上前两步。

“长安？你怎么在这儿？”

抬起枕在头下的手，容茶撩动轻纱披帛拂过白泽的头，仿若她的手轻轻抚过，带着一丝安抚的意味。白泽敛了遍身杀气，重新趴了回去，明明看起来霸气凶恶，不想性情倒是意外的温顺听话。

当然了，这是容茶的滤镜视角。

放眼整个瀛洲山，无人不畏惧白泽，即使强大如郁锦和郁菡也不例外。

长安暗戳戳的往远处挪了两步，然后才道，“初到瀛洲山，长安激动的[书趣阁 www.shuquge.xyz]难以入眠，是以趁着月色夜游。”

施了一礼，长安本欲离开，却又好奇问道，“夜深霜露重，师祖怎地还不歇息？”

“长夜漫漫，无心睡眠。”容茶缓缓坐起身，素手翻掌，便见一晶莹透亮的玉盏出现在掌中，盏中波光盈动，香气四溢。

杯中美酒名为“流霞”，乃是瀛洲山特产的仙酒，饮一杯便不会感到饥渴。盛酒的杯盏也不是寻常之物，而是温凉玉斝，四季温凉的玉盏，里面盛的东西或温或凉尽如人意，是她几年前打牌从南极仙翁那里赢回来的。

长安瞧着，默默摸了摸自己腰间系的葫芦，实名羡慕。

“那长安不打扰师祖雅兴，先行告退。”

“嗯。”

容茶懒懒的应了一声，不经意间瞟了一眼，意外瞧见长安腰间系了两个葫芦。

咦……

是她眼花了吗？

“小白，你有注意到长安腰间的葫芦吗？”

“吼——”

“说人话！”

“挂了两个葫芦。”回答的异常迅速，莫名有些萌。

这还是容茶掉进这个位面之后第一次听白泽开口说人话，声音意外的软糯，和它庞大的体积很不符，“两个葫芦乍一看没什么不同，其实一个盖子上有一个小梗，另一个光秃秃的什么也没有。”

“这也算区别？！”

“大抵一个是公的，一个是母的。”白泽一板正经，语气认真。

“……”

感觉它在开车，虽然她没有证据。

奇怪……

长安怎地会有两个葫芦呢？

*

喝了半宿的酒，第二日清晨容茶毫无意外的没有起来，实力演绎什么叫“吃到太阳红、睡到太阳落”。

“师父！师父！”

郁锦的声音突然在殿外响起，吓得容茶“扑通”一声从榻上掉了下去。

“哎呦——”她扶着腰从地上爬起来。

“师父您怎么了？”

“大清早儿的你嚷嚷什么？”

扶着容茶坐到榻上，郁锦垂首请罪，“师父明鉴，非是徒儿莽撞，而是情况紧急，定要及时禀报您才行。”

“何事？”

“昨夜有人夜袭瀛洲山，还伤了琴窈。”

闻言，容茶眉心一跳。

有人？

这是试探她呢？

撩水洗了把脸，容茶装作不经意似的问道，“怎么回事呀？那丫头如何说的？”

“昨夜徒儿欲安歇之际忽有妖物来此，待徒儿意识到是调虎离山之计时赶回去已经来不及了，琴窈体内摄入了许多妖力，就她所言，昨夜那妖物是化作了师父您的模样，她道行太浅难以分辨那妖物的真面目。”

“……”

What？！

那小妞是居然这么说的！

接过郁锦递来的帕子，容茶擦了擦脸，“走，去瞧瞧小琴妖。”

“是。”

师徒二人直奔郁锦住的小院，远远便瞧见了那处的冲天妖气。

容茶强忍住笑，故作深沉的抿着唇。

及至进入房中，琴窈一见她就吓的直哆嗦，拼命往郁锦身后躲，“师、师父……”

“别怕，这是真的师祖。”

“……琴儿拜见师祖。”小姑娘还是怯怯的。

“嗯。”

装模作样的点了点头，容茶趁郁锦不注意，又露出了昨晚那副“猥琐”的表情，吓的琴窈一个激灵藏到了郁锦身后。

见状，容茶状似恨铁不成钢的低叹，“唉……如此无用，半点也没有我们瀛洲山弟子的胆量和气魄……”

“师父您不是常说，胆量和气魄都是身外之物，保命才是重中之重吗？”

“……”

就显你能！

为了方便自己下一步的计划，容茶为琴窈把了把脉，然后故弄玄虚道，“这娃儿体内妖力太盛，若不及早压制恐日后会酿成大祸，这样吧，从今日起便让她跟着为师，待几时她体内妖力尽散再送她回来。”

“但凭师父安排。”郁锦并无异议。

相比之下，琴窈的表情就精彩多了。

瞧着她那副欲语还休的小媳妇模样，容茶特别想“嘿嘿”笑着来一句，“小娘子……你就从了大爷我吧……”

拽着琴窈往外走，不想才出院外就撞见了长安。

屁股后面拴了两个葫芦。

“长安拜见师祖、大师父。”

“你这葫芦……”

容茶仔细瞧了瞧，发现还真如白泽所言，一个盖子上带着揪揪，一个盖子上光秃秃的啥也没有。

顺着她的视线扭头看向自己的葫芦，长安老老实实道，“回师祖的话，这葫芦是长安家里结的。”

“结了两个？”

“七个。”

“……”

葫芦娃啊！

“你家种葫芦的人是不是你爷爷？”身边还有一个神助攻穿山甲。

“您如何知道？！”长安惊讶。

“……”

话说这剧情不算侵权吗？

“你这个葫芦也能收鬼降妖吗？”

“能啊。”这次没等容茶要求，长安就径自解下双手奉上，“昨日您看到的那只专门装女鬼，这只装的都是男鬼。”

“为啥要分开？”

“男女有别嘛。”

“……”

有这个必要嘛，死都死了。