    几乎是在这一瞬间，燕枝的识海和灵台内府就开始一齐震动，仿佛有什么东西照着她的头，给她来了沉重一击。

    她只觉得自己的识海深处似乎有什么东西开始坍塌，有些零星的碎片和记忆在她的心头乱窜。

    一时是好些年前师尊刚刚捡到自己的时候。

    那时候华渊看着从废墟深处站起来的她，看着她伤痕累累的模样，目光却仿佛捡到了什么稀世珍宝一般狂喜难耐。

    那时候华渊说：“究极一生，到底是让我先找到了这天地之中最后一尊神位。神位归位，灵气末法时代便能结束，庭北华家的使命便也可就此完成。”

    那时候燕枝听不懂，这些记忆便如同蒙了尘一般藏在她记忆深处。

    一时又是自己被众人讨伐的时候。

    华渊斥她“罪当万死”，她想不明白自己怎会落入如此境地，双目之中流出不甘心的血泪，在万箭穿心之中神魂俱灭，永世不入轮回。

    她的灵体将要消散的最后一刻，看见温静柔美的笑——她已经成了神女，那张脸便圣洁无比、倾国倾城。

    燕枝看见她红唇轻启：“你落入今天这个地步，其实怪不了我，怪只怪啊……有人终其一生只做了旁人手里的棋子，怪只怪天要你死，你不得不死。”

    天要你死，你不得不死。

    这一句话甚至比当初华渊那一句“罪当万死”还叫燕枝心神大骇，她几乎是控制不住地喷出一口血来，脑海之中却还是温静越来越猖狂的笑声。

    天要你死，你不得不死？

    为什么？

    凭什么？

    燕枝想不明白，想不明白就越是要想，而越想便越发偏执痛苦，她似乎被浑身污垢里深处的手牢牢纠缠，每一寸呼吸都被蚕食殆尽。

    燕枝猛地睁大了眼，却感觉眼前尽是一片血色。

    眼前光景犹如地狱，她看见无数人影身披火光，在烈火焚烧之中灰飞烟灭；

    她看见一只无形的大手悬在众人头顶，所有人在它的掌中不过宛如提线木偶，在那只大手的操纵下左右摇摆，最后又被碾成齑粉。

    燕枝听见徘徊不去的尖叫，听见疯疯癫癫的哭喊，听见几近崩溃的大笑，识海之中掀起惊涛骇浪，只感觉周身扯住自己的手越发用力。

    她往前看是地狱，往后看也是地狱，天地之间所有的一切都似乎在拉着她往下沉沦，有个声音在她的耳边蛊惑：“何必活得这样辛苦呢，你再怎么走也不过众叛亲离，又有什么必要继续走下去呢？”

    燕枝下意识地摇头，她想说不，可她的喉咙也被紧紧扼住。

    她不知哪里来的力气，抽出了自己的一只手，用力地掰开扼住自己喉咙的东西，喉咙即便被挤压得不能发声，燕枝也仍旧在用微薄的气音反抗：“不，有人在等我……有人还在等我！”

    她听见耳边传来另外一声如金如玉的叹息。

    这叹息如风一样，顿时卷走了她周围所有的桎梏与痛苦，面前的血色都似乎随着这一声叹息尽数褪去。

    燕枝隐隐约约地想起来，她似乎听过这个声音。

    燕枝脱力后仰，模糊的视线之中终于出现了一双熟悉的眼。

    他眼窝微深，眼尾狭长，原是个极为风流多情的模样，但这双眼此时此刻就这样看着她，带着一丝不易察觉的怜惜与安抚。

    原来她倒在了他的怀里。

    燕枝忍不住伸手摸了摸这双眉眼，口齿不清地笑了起来：“是你这个小白脸……我早说过，我听过你的声音。”

    那双眼的主人便笑了起来。

    他的眼底染上了温柔，就由着燕枝摸了摸他的眉骨，只道：“你总是这样倔强，不应当记得、不应当想起来的事情，却为何总要去想？你还小，如今想不得这些，听话。”

    他的声音宛如一阵微风，燕枝顿时感觉困意袭来，忍不住眯起了眼睛。

    半梦半醒的时候，她好像又想起来一段记忆，那时候她躺在万丈深渊，骨血与灵魂皆与这千年孤冷融在一起，有一双手就如同现在这样将她从忘川河中捞起，轻轻地扶着她的背，任由她半靠在自己的怀里。

    那个怀抱冷的厉害，宛如一个死人，可她能感受到他的心脏仍旧在不甘地跳动，一下又一下，就像她刚刚明明已经被扯入阿鼻地狱，却仍旧不肯服输。

    那时候他说什么来着……

    不记得了。

    燕枝的手垂了下来，她眯着的眼终于闭上，陷入了昏睡之中。

    殷昼看着她昏睡过去却依旧皱着眉头的小脸，也不知是在叹气给谁听：“年纪小小，却有这样多能担忧的东西，脾气又犟，不让想非要想，徒增烦恼罢了。”

    可他这般一个爱洁如命的修士，却丝毫没有在意燕枝那一身污垢，他看着燕枝眼角唇角残存的血液，轻轻地用手擦去了，动作是他自己都不曾意识到的温柔。

    随后殷昼将她抱起，一步一步顺着冰灵气，走入到这冰潭的底部。

    他也不知是在和谁说话，轻声的叮嘱更像是爱怜的低语：“那些你如今还不应当知道的事情，你好好地忘了就是，来日方长。”

    冰灵气铺天盖地而来，将两人的身影牢牢缠绕其中，雾气朦胧地交缠在一起，逐渐分不清彼此你我了。

    *

    燕枝再次醒来的时候，只感觉自己浑身上下舒适不已，仿佛如获新生。

    她这时候才意识到自己整个人几乎是瘫倒在了冰潭的底部，周围那些精纯的冰灵气不知何时竟被自己吸收了个干干净净，一滴不剩。

    燕枝连忙内视自己的丹田，见气海充盈，并无任何滞涩受阻之象；

    而她立即将灵气顺着经脉游走了一个大周天，便发现自己的经脉已经被拓宽数倍，灵气生生不息地在她经脉之中游走，往日那些沉甸甸压在她心头的杂质果然已经被驱除干净。

    她成了！

    燕枝心头压抑不住的高兴，下意识地想要拿出传音符告诉殷昼这个消息，但她想到殷昼的时候，心头禁不住地一跳，感觉自己仿佛忘记了什么重要的东西。

    是了，她昏迷之前，究竟在做些什么呢？

