    韩雨特意来表达谢意，看他一脸认真的摸样，白少心想，这少年太耿直了。

    韩雨走后。

    陆鑫感叹的道：“韩雨真是努力，不知道他会不会考神武大学。”

    “他一定会考。”

    白小凡在韩雨的眼睛里，看到了欲望和野心。

    “你这么肯定？”

    “一个人眼睛里的欲望是藏不住的。”

    两人疑惑。

    我们怎么没看出韩雨眼睛里有什么欲望！

    自由谈论了半小时左右，梁萧带领学生们开始大扫除。

    白小凡有一种真回到高中时代的感觉，但其实心里还是有隔阂的，不过在谢遥和陆鑫两个逗比带领下，他也逐渐逗比化。

    大扫除，又是开会，三小时很快就过去。

    系统提示：【系统更新成功，欢迎使用凡尔赛系统】

    宿主：白小凡

    等级：二星

    星级技能：熟练熔炉

    气血：78（78）

    元神：64（64）

    凡尔赛值：128032/138536

    温馨提示：【每100凡尔赛值可兑换气血或元神1点属性】

    温馨提示：【等级提升到三星，需要将凡尔赛上限提升至100万】

    我凡尔赛财富自由了！

    不过，在看到星级技能熟练熔炉后，白小凡才明白一切才是刚刚开始，累积十万凡尔赛值不过是练练手感！

    ……

    星级技能：淬炼熔炉

    淬炼等级：【入门、熟练、精通、炉火纯青、出神入化、登峰造极】

    介绍一：指定一个技能，用熔炉淬炼其熟练程度，需提供凡尔赛值方可实行淬炼！

    介绍二：技能等级高低与技能潜力，淬炼使用凡尔赛值数额不等同。

    温馨提示：（淬炼技能请要注意！身体的能量供应是否达到要求施展技能要求，身体太虚可不行哦！）

    ……

    这次系统的更新，除了增加星级技能，还增加了活动界面。

    活动一：【领取后，十天内获取5000凡尔赛值，完成可获取盲盒一个。】

    活动二：【领取后，一天内将一个技能淬炼到精通级，可获得2000凡尔赛值奖励】

    温馨提示：（活动每月30号自动更新）

    活动界面很不错，能有额外的小收入，但是一个月更新一次就蛋疼。

    就不能完成两次活动任务，然后再刷新吗？

    果然是低产系统。

    除了激活星级技能和活动界面，白小凡最期待的商店也激活了。

    打开商店界面。

    育发液：售价1000凡尔赛值

    普通级学霸药丸：售价5000凡尔赛值

    优良级大力药水：售价50000凡尔赛值

    温馨提示：【商店每月30号更新一次，敬请期待！】

    白小凡看了商品售价，只觉得他娘的太贵了。

    优良级大力药水五万凡尔赛值！

    特么摆明就是抢啊？

    不过，商店的物品实打实到手中，抽奖反而经常谢谢惠顾空军，再加上中奖的物品像是开盲盒一样，贵一些也能理解。

    商店和活动是次要，白小凡最关系的还是淬炼熔炉。

    可以淬炼技能的熟练度，一看就是接下来自己要走的主系路线。

    所以，

    技能上哪领？

    白小凡发信息询问白麓。

    白麓十分钟才回复：

    一团小白鹿：“你说的技能是战技秘籍和神术秘籍吧？修炼战技神术的确需要熟练程度。而且，在选修技能也很重要，关系到，你今后走向状况。”

    “不过，我现在和你说这些没用，因为选择备考了神武大学后，很快就能学到战技和神术的基础教学，这是学校的硬测试，如果不成功就要被淘汰，重考要等上一年。”

    原来是这样。

    所以神武大学的考试从高三第一天，就已经开始了！

    白小凡期待了起来。

    开学第一天，就怎么结束了。

    谢遥道：“走！”

    白小凡也挺期待穿JK玩滑板贼溜的妹子，这种体验还没有过呢。

    等到了地方，白小凡有些绝望。

    你娘的真是玩滑板啊！？

    三个上大学的小姐姐，穿着清爽凉快的少女JK制服，在滑板场尽情的玩滑板。

    谢遥开心的道：“丽姐，我们来了，这是我朋友小凡和胖球。”

    “嗯，一起玩吧？”

    “……”

    几分钟后。

    白小凡看着他们玩滑板，只觉得一阵的蛋疼，早知道玩滑板，我就回家了。

    不过，那位叫丽姐的小姐姐，玩滑板是真的溜，各种动作惊险刺激。

    谢遥道：“别小看丽姐，她是东川省神武大学的大二生，是咱本地的天才。”

    白小凡疑惑：“神武天赋浪费在滑板上？”

    “呵呵，你觉得，我在浪费神武天赋？”

    丽姐神出鬼没的，不满的看向白小凡。

    “不然呢？”

    白小凡很直接回应。

    丽姐冷笑，道：“跟我来。”

    五人跟着丽姐一起爬上公园的山，不知道她要干什么。

    山顶。

    丽姐道：“我从这里滑下去。”

    她指着山下的悬崖。

    白小凡等人吃惊。

    你好勇哦。

    “丽姐，炫一个，高中生的小弟弟，看不起谁呢？”一个凉快的JK制服小姐姐激动道。

    丽姐也不废话，踩着滑板从悬崖上滑下去。

    紧接着，白小凡看到了不可思议的一幕，陡峭形状的悬崖，她的滑板像是有黏性，平稳的滑下去。

    这是什么原理！！

    悬崖先的路全是泥土和石头，而她的滑板像是在平路上滑翔一样，快速下山，消失不见。

    白小凡沉默了。

    神武与现代玩具的结合？

    如果在深山丛林内，就算是最强的特种兵，也绝对追不上玩滑板的丽姐。

    公园的山下，丽姐坐在椅子上喝饮料等。

    谢遥跑过去，激动的问道：“丽姐，你是武者或者神官吗？”

    丽姐摇头，道：“都不是。”

    “那你是怎么做到的？”

    丽姐道：“神念，也就是神官的神念，虽然我凝聚出了神念，但我还不是一个正式的神官。除了神念，我敢这么做的理由还有一个，神念与滑滑术的结合。”

    丽姐解释。

    陆鑫震惊道：“这就是神术？好神奇，我们能学吗？”

    “加入我们滑板协会，我可以教你们。”

    白小凡一脸的狐疑，感觉这才是丽姐真实目的。

    丽姐道：“我们滑板协会人并不多，目前就十二人，你们加入刚好十五人。”

