
看到是沈耘走上前来，战士们心里情不自禁就冒出一声哀叹。

他们已经做好了迎接沈耘那尖酸刻薄的讽刺的准备，甚至已经开始向自己心理暗示，接下来沈耘所有的话语自己都听不到。

下意识地淡化沈耘话语的结果，就是当沈耘说出第一句话之后，所有人都忍不住“啊”了一声。

“今天中午我让炊事班炖了一大锅红烧肉。”

不按常理出牌，这已经不是一次两次了。只是谁都没有想到这一次居然会先提起炊事班的红烧肉。

红烧肉啊，那可是炊事班老班长的拿手绝活。每一次营里做这道菜，战士们基本上都会连盘子都舔个精光。

可想而知这道菜对大家伙有多么大的诱惑力了，这会儿沈耘说起，不少人在惊讶了一声之后，纷纷喉头一动。

想着中午可以美美吃上一顿，这会儿顿时浑身都感觉有了干劲。

不过沈耘的话还没有说完呢。

“红烧肉，多。但是呢，这个吃法还有点讲究。每人一勺，准确命中目标的班级，每人加一勺。至于打不中的，也别说我虐待战士，吃过午饭，自行去操场跑十圈。”

难得这次没有尖酸刻薄，而且还赏罚分明，二营的战士们这会儿眼睛都开始冒光了。

不停舔着的嘴唇已经充分暴露了他们内心的想法，而沈耘也没有继续废话。

“目标是早就设定好的，但不是堆砌非常明显的那种靶子。所以需要你们进行仔细观察。”

“目标有限，还愣着干什么，赶紧上战车出发。”

谁都惦记着红烧肉呢，这个时候听到沈耘催促，一个个纷纷跳上战车，而后迅速开赴演练区域。

看着装甲运转带起的漫天灰尘，沈耘忽然咧开嘴笑了笑。

“重赏之下必有勇夫，但愿他们不会被奖励冲昏了头脑。在我的手里，能那么简单吃到肉，那才叫奇怪呢。”

听着沈耘这样的吐槽，苏恩阳和黄士官长不得不苦笑着摇摇头。

尤其是黄士官长，那些目标都是他跟沈耘一起设立的，他当然最清楚这次考核的难度之大。

如果有些班级运气好，遇到的可能是静止的目标。可这种概率实在太小了，而且沈耘在中途还设置了一些难题，搞不好所有班级都会因为这些难题全军覆没。

“营长，你觉得，今天能通过考核的有几个？”

苏恩阳艰难地问起了这个问题。因为他自己也觉得，这个问题实在有些白痴。

“最多两三个，别看平时训练他们都循规蹈矩的，真正领了实弹就忘乎所以了，中招的几率肯定非常大。这个时候能够保证理智的，你觉得能有几个。”

看似是反问，实则是沈耘的感叹。

机会确实珍惜，但战士们并没有看到这机会背后隐藏了些什么。

沈耘打开手里的平板电脑，看着上边各单位反馈的信号，忽然拿起通讯器呼叫道：

“五连四排三班，你们的装甲右侧履带被炸断，现在立刻下来维修，不然就直接退出。四排长，过去观察他们的操作流程，不规范就扣分。”

四排三班的战士压根就不知道出了什么事情，沈耘没有准备隐瞒他们。

“你们装甲右侧履带刚刚碾过去的那一段，好好搜索一下。你们这算是做好事，为其他班级趟雷了，回来看看有没有人愿意匀你们一块肉。”

三班的战士可是郁闷坏了。

谁知道这路上居然还有反坦克地雷。

而且设定的情况居然是履带断了，沈耘压榨他们的体力完全没有任何遮掩。

有三班的前车之鉴，后边陆续过来的几辆装甲不得不选择绕道。因为谁都不知道这里是不是一片雷区。

其实如果这是一场有规模的战争的话，装甲开赴的路上会有工兵事先进行排障。但沈耘设定的就是这个万一。

装甲车在战场上驰骋那么广阔的地域，如果每条道路都需要工兵进行保障的话，那得多少工兵才能完成。

接到命令赶过去的四排长已经看到三班的战士们一部分持枪警戒，一部分迅速在战友的护卫下进行修理，整个过程配合紧密，并没有出现什么失误，这才放下心来。

“排长，我们真是太倒霉了。”

边维修，一名战士还边抱怨：“你说咱们行进途中怎么可能遇上这种事情。本来还想着快点发现目标准确命中赚红烧肉呢，这会儿全完了。”

“战场上什么事情都有可能发生，这是不可预料的。当然了，你也不要以为其他班级就那么轻松，据我对营长的了解，你们只是开始。”

很不幸，四排长言中了。

接下来半个小时内，沈耘连续宣布了十五个班级出现这样那样的问题。

各排排长现在只有一个感觉，那就是疲于奔命。

眼下，没有中招的剩下一半不到。沈耘却一点担心的意思都没有。

他跟黄士官长设置的障碍实在太多了，而且最终目标也并不是一成不变的死靶子。

就算是这些人千辛万苦找到了，想要通过那枚实弹命中目标，也需要大量的考验。

尚不知最终结果如何的二营官兵们，此时正非常小心谨慎地在沈耘设定的区域内逡巡。

而剩下的十二个班级也没有幸免。

只要沈耘想，他可以找到无数个理由让他们处理特情。之所以拖延这么长的时间，就是要找个非常合理的方式。

眼看着三个小时过去了，就连苏恩阳他们都有些等不及的时候，沈耘终于拿起通讯器，向第一个班级发布命令。

“你们已经接近目标。目标是一辆红色玩具车，只有它经过你们装甲附近一块标记了红色的石块，你们在同时命中石块才算完成任务。”

“为了弥补玩具车不能对你们发动攻击的缺点，它的速度将会比你们快一倍。”

一般的装甲比96A当然快不了一倍，但是他们的速度肯定会快一些。

而且速度占优火力占优，如果不能进行精确打击的话，在交战中己方肯定容易陷入被动。

沈耘要训练的就是战士们抓住那一线机会的能力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10074463"  chaptername="第五百八十六章  抓住那一瞬的机会">加入书签</a>
</div>
