    “戏班子不能请到家里来啊！”法衍瞬间就怒了。

    “这个人多才热闹……”法正小心翼翼地说道，他能说这都是被郭嘉带坏了，家里的再好也想出去觅食。

    “你不会在家里搭台子，叫人来？”法衍拐杖撑地，在地上狠狠一扎，铺地的青石板直接裂开了，法正毛都炸了，他都险些忘了他爹怎么说也是能打的。

    “这个不好啊，因私废公，咳咳咳，我是清官！”法正咳嗽了两下有些不好意思的说道。

    “好好好，翅膀硬了是吧，去青楼居然有这么多理由！”法衍气的胡子一颤一颤的，陈曦一行人皆是眼观鼻，鼻观心的低头数蚂蚁。

    “爹，给我留点面子啊！”法正眼见着实顶不住他爹的教育苦笑着说道，“我只是在说笑，说笑。”

    “还去青楼不。”法衍将扎在青石板裂缝之中的拐杖拔了出来，咳嗽了两下问道。

    “不去了。”法正低头说道，心中默默加一句，【我只会将青楼的清倌儿变成我们自家的侍女，反正那么多侍女也不是每一个都能认识，偶尔多上几个，你也不会注意的，我就不信你还天天点数。】

    “还去看戏不？”法衍瞟了一眼在哪里低头数蚂蚁的几人很是满意。

    “我以后会将戏班子搬过来在家里演，请您看，砸了后墙请大家看，与民同乐。”法正低眉顺眼，很明显有些委屈的说道。

    法正他爹自从那次动土建城的时候法正请满香楼的分点过来唱了一场戏就爱上了这个娱乐节目，毕竟这个时代娱乐节目少之又少，戏曲算得上是上通世家豪族，下入平民小户，不过一流的戏子还有技巧什么的都在满香楼，独一无二绝无分号，旁人想听也不容易。

    不过比较坑的是满香楼毕竟是青楼，有些人总是有一些洁癖改不了，比方说法衍绝对不去青楼！

    虽说每天满香楼有戏的时候法衍看书都有些神不守舍，但是几十年攒下来的习惯绝难打破，当然他儿子法正也是不允许去青楼的，不过很明显法正在法衍不知道的情况下已经去习惯了。

    “不是说不因私废公吗？”法衍瞟了一眼法正问道。

    “那个就不是公家的，那玩意本身就是一个私人的，不过我们通常都是将其当作公家的使用罢了。”说着法正就给陈曦使眼色，满香楼实际后台就是陈曦好不。

    “法老伯，在下陈子川，添为满香楼大东家，您说搬到您这里就搬到您这里，再说满香楼顶了一个青楼实际上都是别人的偏见，不信你问孝直，里面不做皮肉生意的，就是听听曲。”陈曦无奈走上前去拱手一礼。

    “听曲好啊，一曲清唱钱无数啊。”法衍不住的摇头，他可是见过那次疯狂的，第一次在外面露天搭台唱曲的时候，最后下面一个土财主为了让对方再唱一曲直接百金就奉上了，不过不得不说唱的确实好。

    “当初只是为了给那些流浪的女子找点事情做，顺带为了让百姓消遣一下罢了，不想却让人如此着迷，一曲百金啊，这价有些太过了吧。”陈曦扯了扯嘴说道，这还没过一年，这价就涨到这个程度了？

    “切，一曲百金都罢了，你家三个侍女，以陈芸最为出众，当时和陈英一起演白蛇青蛇，吴家家主当即愿掏数万金向柳萝求取二人，之后得知是你的枕边人才退而求其次奉上白玉玉璧两块请求再演。”法正撇了撇嘴说道，“现在一共五大名角，有两个已经嫁做人妇，不再演出，剩下三个都在你家后院。”

    “喂喂喂，话不能乱说，什么是我枕边人。”陈曦一挑眉说道，“我可没碰那三个。”

    “这个大家都知道，不过侍女迟早都是主人的，而且那么优秀，你愿意放？”法正鄙视的看了一眼陈曦。

    “还真能，只要人家愿意嫁，我就给她户籍。”陈曦瞄了一眼法正说道。

    “爹，好了好了，这下可以放心了，完全不会因私废公的，回头到泰山我让子川给弄一个全名角戏，连杂兵都是名角。”法正有些唏嘘的说道，“你家的侍女就算笨点的现在有小有名气了，也不知道你是怎么教的。”

    法正伸手扶着他爹，然后拍着背部给法衍顺气，而繁衍也眯着眼睛很享受法正动作，好一副父慈子孝的状况，完全想不到之前数分钟，法衍还大骂法正逆子。

    “你小子给我记着，这次看在你朋友的面上我给你留点颜面，要是还敢提去青楼，我打折你的腿！”法衍在被法正扶到一旁之后恶狠狠的叮嘱道。

    “好的，我不会忘的。”法正面不改色的敷衍道，随后看到他爹面色还有些阴郁，“放心，给您说的绝对做到，回头我就将那一个戏班搬到这里来。”

    “哼，滚吧，别再给我丢人现眼了！”法衍一挥胳膊，将法正甩开，然后朝着里屋走去。

    “看起来你也不容易啊。”法正过来之后诸葛亮有些唏嘘，又有些羡慕地说道。

    “我爹只是有些看不惯我的作风罢了，被郭军师带坏了，我吃药上青楼吃霸王餐都是他带出来的。”法正少有正经的说道，随后又想起郭嘉对他的欺压，不由得发了一个颤，“不过不得不承认这种生活真潇洒。”

    “别跟他学！”陈曦一巴掌打在法正的肩膀上，“学点好的，别学他的糟粕。”

    “哈哈哈，奉孝给我说过他和你曾经吃过霸王餐，还上青楼不给钱过。”法正想去郭嘉当时表情不由得神色有些揶揄，而另一旁陆逊心目中自己老师陈曦光伟大正全的光环猛地碎了一地，高大的背影不断的缩小……

    “对了，你还不娶妻吗？”陈曦有些不好意思的看了看陆逊，他确实做过这些事，于是扯了一个比较活的话题询问道，按年龄按家室向法正这种年少多金，位高权重的一代贵公子也该结婚了。

    “别提这个了，正烦着。”法正仿佛瞬间被戳了伤口一样苦笑着说道，“走走走，我带你们去吃点东西，结婚这种事情还是不要提了。”(未完待续。)

