
张禹先是从温琼的顶轮查看，确切的说，是潘云的身体。顶轮那里的光球是天冲魄，左右有两个红色小人在静静地坐着，是天魂和地魂。

眉心轮的光球是灵慧魄，喉轮的是气魄，力魄在心轮上，并同时与双手心和双脚心相连。中枢魄在脐轮，而在中枢魄上，还有依附着一个红色的小人，必然是命魂。精魄是在生zhi轮，英魄是在海底轮。

三魂七魄都在，没有半点毛病，着实让张禹意外。当然，说是意外，也不意外，因为如果没有三魂七魄，那人就死了。

张禹跟着仔细观察温琼的三魂，天魂、地魂、命魂分别是三个红色的小人，这东西可不是说有就行，必须得配套，得是一个人的。说白了就是，三个小红人是一样的。

在他看来，是不是谁耍的手段，把温琼和潘云的命魂给调换了。要是这样的话，命魂的小人和天魂、地魂的肯定不一样。

可他一瞧，三个小红人竟然是一般无二。

“这……”张禹倒吸一口凉气，这是怎么回事，难不成温琼的天魂、地魂和命魂都到了潘云的体内，怎么做到的？

看张禹一脸的凝重，温琼和潘云都不敢出声，知道张禹是在琢磨法子。

思量片刻，张禹让潘云坐到自己的身边，抓住潘云的手腕，给她把起脉来。

同样，潘云的脉搏一切正常。其实就是温琼的身体。

张禹跟着又用心眼进行查看，也是三魂七魄俱在，半点也不少。天地人三魂匹配，可在观察七魄的时候，张禹发现一个问题，那就是七魄的七个光球与刚刚温琼的不同。

潘云的七魄，光亮更为耀眼一点，也要稍微大上一点。

关于七魄光球是有说法的，人随着年纪的变化，刚出生的时候，七魄光球并不是很大，当人到了二十岁和三十岁之间的时候，七魄光球是最大最为耀眼的。

那个年纪的人，精力和体力是最为充沛的，所以七魄的个头大，最为明亮。随着年纪的增长，七魄的个头开始慢慢的缩小，亮度也开始渐渐减弱。

一瞬间，张禹更是大吃一惊，心中忍不住叫道：“怎么连七魄都换了……”

“这是怎么做到的……实在还有这种事……”张禹再次嘀咕，蓦地里，他突然想起一件事。

潘云的中枢魄曾经被摄出来，自己用七星灯续命术稳住了命魂，后来找到中枢魄，给她送了回去。单纯的一个魄，对于张禹来说并不难，可若是三魂七魄，那就费尽了。

特别是地魂，只要一离体，当时就得跑。想到这里，张禹又记起一件事。还记得当初萧洁洁的堂姐任菁菁，人已经死了，却被住在潘云家楼上的王丽媛给借尸还魂了。只是任菁菁的身体里，没有地魂，只有两魂七魄。张禹可不想让温琼和潘云这样。

当然，给王丽媛借尸还魂的人，绝对不会那个老太婆，而是被干掉的那个和尚。

和尚的套路和雷鸣寺的和尚很像，到底是不是雷鸣寺的，说实话，张禹也不能确定。不过张禹清楚，那个和尚的实力并不是特别强，厉害在袈裟上，同样也是张禹第一次遇到这样的高手，是以才陷入苦战。现在看和尚的真实实力，应该比不上法江。

连这样的和尚都有本事借尸还魂，张禹自信，只是自己没学会这个法门，一旦知道是怎么回事，想要把二人的魂魄给换回来，也不是问题。当然，也不排除是用什么法器做到的。

距离区领导大院不远的酒店套房内。

帕丽斯看着地上的水晶球不住的打哆嗦，这可是老师送给她的法器，用处极大。要知道，这水晶球是天然水晶制成，球体能有饭碗大小，单是这么大的天然水晶就可遇而不可求，更不要说耗费的心血了。

用这水晶球去偷窥，向来是无往不利，帕丽斯做梦都没想到，刚来到这东方古国，就让人给破了。

一旁的杰克刘看到师姐铁青的脸，都不敢出声。

倒是戚武耀说道：“你这水晶球怎么都碎了……要是这样……移魂术会不会也被破了……”

帕丽斯正没好心气，听了这话，马上用想要吃人的目光看向戚武耀，跟着狠狠地说道：“这事就不该我管了！刚刚我已经按照你们的请求，使用了移魂术，而且也已经奏效。你们你们要做的，只是兑现承诺！”

“这要是被破了，我们凭什么还兑现……”戚武耀赶紧说道。

“那你就跟我老师说吧！”帕丽斯说完，直接将那本“字典”和三脚架装进箱子中。

她又看了地上碎成稀巴烂的水晶，咬了咬，跟着朝外面走去。

杰克刘朝戚武耀、戚桐伟笑了笑，说道：“两位，我和我师姐先走了，还请戚叔叔尽快。”

说完，他也拔腿朝外面走。

看着二人离去，戚武耀颇为不满地说道：“这算是什么态度……事情都没办成……就这么走了……”

他又摇了摇头，显然是对这个帕丽斯的实力不太信服，认为肯定和上次一样，还得竹篮打水一场空。

戚桐伟看了眼地上的水晶球，说道：“这东西的价值应该很高，现在毁了，只怕不帮他们也不成。”

“爸，我倒是不反对再搞一次什么东西方星相风水交流。可咱们牵这个头，如果输了，实在太丢人了。再者说，再来一次，道教协会能轻易答应么。”戚武耀说道。

“皮萨诺大星相师可不是好惹的。”戚桐伟说道。

“这个我倒是知道，那父亲……您看着办吧……”戚武耀缩着脖子说道。

戚桐伟微微一笑，说道：“武耀，其实咱们这次行动的目的，也不是真的想要把温琼母女怎么样，主要的目标还是张禹。眼下距离十二点已经差不多了，张禹既然在温琼家里，想要赶回去，根本不可能。咱们现在，你需要等着那边的好消息就可以。”

“对呀！”听了父亲的话，戚武耀恍然大悟，撇嘴说道：“那个外国娘们鼻孔朝天，冷这个脸，我都让她给气糊涂了。可不是么，咱们今晚的目标也不是这个，对付张禹才是正路！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="7226561"  chaptername="第1461章  全换了">加入书签</a>
</div>
