    秦悦一听，顿时脸红起来！

    她明白，冀如云说的是什么！

    “这个……妈，你以为是种瓜呢呀，种进去就能发芽？”

    冀如云翻了个白眼：“人家瓜还分一年四季呢！”

    “你说都快八九个月了，你一个月排一次卵，这都种了七八回了吧，芽都没见！”

    “这小肚子，哎……什么时候才能起来啊！”

    “你们不会还不知道吧？”

    听见妈妈这么说，秦悦顿时脸红起来了。

    “说什么呢！妈！”

    冀如云叹了口气：“你们也都是学医的，这点也应该懂啊！”

    说完之后，冀如云忽然拉着秦悦的手，语重心长的说到：

    “悦悦啊，其实……你知道吗？夫妻是需要生活情趣的！”

    “这个……有时候，一些衣服是可以助兴的！”

    “妈以前搞过计生，当时经常开会，也学到一些东西，你等我，我给你找找！”

    说到这里，冀如云不顾秦悦阻拦，连忙起身开始寻找以前的资料。

    边找边说：“这个夫妻生活啊，可是一门学问，我们当时还去法国、日本……学习过。”

    “有时候，这个感觉到位了，是有机会提高着床概率的！”

    “还有啊，你虽然是女孩子，有时候……得适当的学会主动出击！这样还能提高精子的活跃程度！”

    “对了，你是妻子，你要注意饮食的搭配，知道吗？需要在饮食上要多设计一些菜谱……我给找找，当时还专门发了！”

    秦悦此时内心是……很矛盾！

    一方面她很想在目前面前保持自己作为女孩子的矜持。

    但是……对于母亲说的那些东西真的很感兴趣！

    怎么办？

    既然不知道说啥，就默默的等待吧。

    生活不就是这样吗？

    秦悦说实话，想到母亲的话，忽然也有些小想法。

    夫妻……生活……情趣？

    主动？

    这些东西真的有用吗？

    不得不说，老计生委主任专业知识还是很扎实的。

    没多久，好几本书就被找了出来。

    冀如云如数家珍的来回翻看一番：“啧啧啧，真让我找到了！”

    “当时你爸让我扔了，还说要这干啥！”

    “现在派上用场了吧！”

    说完，冀如云给秦悦放在沙发上：“你看看，好好学习学习！”

    就在这个时候，忽然开门声响了起来。

    冀如云以为是老秦回来了。

    可是陈沧忽然走了进来。

    “妈，在呢呀！”

    “悦悦呢？”

    冀如云一愣，忽然脸色一变：“啊？悦悦啊！”

    “悦悦在家呢！”

    “害，我这边也是刚回来，上午跟你爸出去逛街去了，你看我这汗出的！”

    陈沧哦了一声，走了进来，就看见沙发上一堆书，秦悦正在急急忙忙收拾。

    秦悦忙手忙脚的，赶紧用手把书堵着。

    秦悦此时脸红的跟猴屁股一样，抱着一堆计生书不知所措。

    陈沧站在那儿，也是尴尬无比。

    “咳咳……悦悦在家呢呀！”

    秦悦：“嗯嗯……这个……我……”

    冀如云也是连忙推卸责任：“悦悦看书呢呀，怎么堆了一沙发，快给陈沧挪个位置！”

    秦悦白了一眼母亲，气的小胸脯鼓囊鼓囊的！

    她想要揭穿这个女人的阴谋。

    但是……

    被这个女人一个眼神击溃！

    她屈服了。

    这个锅，她不得不背！

    陈沧也是手足无措，不知道该如何面对，只能尿遁！

    “这个……我上个厕所。”

    等陈沧进了厕所，秦悦顿时气的叉腰站起来。

    一脸委屈的看着妈妈。

    冀如云小声说道：“我还不是为了你好！快收起来，要不然你爸来了更尴尬！”

    秦悦连忙起身，屁颠屁颠的把一堆书抱起来跑进了自己的房间。

    老秦没多久就回来了。

    陈沧主动打了个招呼：“爸，回来了。”

    看见陈沧，笑着说道：“周六人不多？怎么回来这么早？”

    “我看见市场今天有新鲜的黄河鱼，中午在家吃饭吧！”

    陈沧笑了笑：“医院的事儿不多，但是……得出趟门，去趟首都。”

    “一会儿我跟薛正仞院士他们一起走，估计吃饭来不及了。”

    秦孝渊一愣：“这么着急吗？这么事儿？”

    陈沧说道：“彭玲院士进了ICU，不知道还有多久……我过去看看。”

    秦孝渊听见之后，顿时愣了一下：“神经外科的彭玲，巾帼不让须眉啊！”

    “我前段时间开会还听说她小细胞肺癌，挺严重的，据说转移了……”

    陈沧叹了口气，点了点头：“恩，我过去看看，顺便带几个学生去看看老人家。”

    秦孝渊点了点头：“恩，去吧。”

    说完之后，他叹了口气。

    “这些老前辈其实真的不容易。”

    “当初咱们国家才发展，说实话，那时候学做手术，就跟学造原子弹一样！”

    “人家不给技术，自己琢磨，偷偷学！”

    “哎，你们其实好多了，有这些老前辈奠下了基础，起码知道路子怎么走了。”

    秦孝渊就是搞肿瘤的。

    所以当时彭玲得病以后，秦孝渊也是有所耳闻。

    但是……

    小细胞肺癌这个东西，是真的危险，更何况癌细胞已经转移。

    秦孝渊忽然说道：“你去了……也无济于事啊，手术指正都没有，而且……现在这个身体情况，想要手术也难。”

    “能不能下台都是个问题！”

    陈沧坐在沙发上，对着秦孝渊说道：

    “爸，我今天去，也不是给治病，就是给彭玲老先生一个信心……”

    秦孝渊顿时好奇：“什么信心？”

    陈沧认真说道：“我们中国人要成为世界神经外科联合会的主席！”

    “我希望彭玲先生能看到这一天！”

    “而中国铵阳，将会成为世界神经外科未来十年的圣地！”

    秦孝渊听见陈沧的这句话。

    整个人都愣住了。

    这个理想……真的太大了！

    眼看着换届只有一个多月了的时间了，而现在中国神经外科的国际地位……实在是拿不出手。

    他深吸一口气。

    拍了拍陈沧的肩膀：“哎……你啊，别给自己太大的压力！”

    秦孝渊是真的感慨！

    别人家的女婿是不争气，自己家的女婿……显得老丈人有些不争气！

    ……

    ps：稍后还有，稍等片刻……

