    望着佛焰根那发达的根系，如条条大龙般包裹着的那一座黑色九层宝塔，叶云脸上笑意更浓了。

    毫无疑问。

    百万年前，黑邙大帝用黑塔镇压的那一枚神秘之卵，如今早就被佛焰根给破了。

    不但破了。

    佛焰根还觊觎那枚卵，竟然入侵到了塔底。

    这佛焰根如此凶残，想必那一枚卵如今也是凶多吉少了。

    “我们都到这里了，这佛焰根还一点动静没有，哥哥，它是不是死了？”

    小七笑道。

    “这条佛焰根倒是没死，只不过它吃得太撑了！”

    叶云笑道。

    随后，他大袖一挥，泥土便疯狂地朝后倒卷而去，黑色宝塔下方，顿时空出了一大片空间。

    一枚白色的大卵，足足有数十丈大小，此刻正平静的躺在虚空之中。

    一共有三条佛焰根的根系，从三个不同的角度，分别扎入到了这枚白卵之中。

    这枚白卵，表面散发着白色的光芒，洁白而神圣。

    “完了完了，这枚卵彻底的废了……”

    黑邙大帝失神落魄的说道。

    虽然这枚卵当初给黑神宗带来了不小的损失，但毕竟也是黑邙大帝亲手封印起来的。

    如今百万年过去了，这枚卵已经被佛焰根给入侵了，他心里多少还是很失落的。

    叶云拉着小七的手走上前去，静静的打量着这枚卵。

    这枚卵呈椭圆形，如今已经有些干瘪了，显然佛焰跟扎根在它身上，已经疯狂的吸收了不少的能量。

    因为吸收的能量过多，佛焰根陷入了一种类似于醉酒般的状态。

    一直都没有清醒过来。

    叶云感受了一下这佛焰根的修为。

    真神境六层。

    这条佛焰根的境界，比黑邙大帝还要高出一层。

    “前辈啊！幸亏您老人家来了，这佛焰根要是苏醒的话，以其真神境六层的修为，恐怕整个苍南大陆的生灵，都将被这佛焰根给吞掉了！”

    黑邙大帝心中后怕，脸色苍白，惊恐的说道。

    “不碍事。”

    叶云淡然一笑。

    他的目光，继续打量着这一枚神秘的卵。

    卵内元气浓郁，给他有一种说不出来的亲切感。

    “救救我！”

    这时，一道极其微弱的声音，就好像是个孩童，从那枚白色的卵里面突兀的传了出来。

    “嗯？”

    叶云一愣，看来这枚卵里的小生命还活着。

    “前辈，这卵以前从来都没有说过话！”

    黑邙大帝眼睛瞪圆，一脸震惊的说道。

    “谁敢救它？”

    一道阴冷而霸道的女子声，忽然间在这片空间中响了起来。

    “救救我，几位好心人……”

    那孩童般的声音，楚楚可怜的，再一次从卵里传了出来。

    “哼！你们敢动一根手指头试试！信不信，我现在就吃了你们？！”

    阴冷的女子声，再一次回响在四周。

    虚空中，忽然涌出了数千条根系，宛如一条条的灵蛇，张牙舞爪。

    “好吓人啊！”

    小七吐了一下舌头，然后往叶云的身边凑了凑。

    “哥哥呀，这枚卵和佛焰根，怎么还都会说话？”

    “这枚卵里面的妖兽，恐怕也是大有来历，而这佛焰根嘛，看来到达真神境，连智商也跟着进化了。”

    叶云笑着说道。

    “哥哥，卵里面好像是个小孩子，年纪比我还小呢，我感觉他好可怜啊，被这佛焰根入侵了不知道多少年，都快被吸干了！”

    小七望着那枚白卵，眼中露出同情之色。

    叶云点头。

    小七毕竟是个小姑娘，十二三岁，听到卵内小生灵的呼救声，自然心中起了同情之意。

    “佛焰根，你若是知道好歹的话，就退出来吧……”

    叶云抬头，淡淡的说道。

    “退出去？那怎么可能？这一枚水晶元气龙的卵，最真正的精华，我还没吸收完呢？”

    阴冷的女子声，忽然发出了一阵嘲讽的笑声。

    水晶元气龙？

    叶云听到这个名字，脸上露出了惊喜之色。

    对于水晶元气龙，他算是十分的了解了。

    这是一种战斗辅助龙。

    任何一支龙族大军，基本上都配有水晶元气龙。

    水晶元气龙的战斗本领并不强，但是却可以为龙族补充元气，提升体力，甚至可以提供必要的医疗救治。

    水晶元气龙，在龙族也是大名鼎鼎。

    这种龙，一般都跟着龙族大军一起行动，参与各种战斗。

    远古时期的那一场场大战，龙族大军死伤殆尽，水晶元气龙基本上也都跟着大军一起陨落了。

    叶云没有想到，黑邙大帝获得的这一枚卵，竟然是十分珍贵的水晶元气龙。

    这实在是个好消息。

    叶云嘴角翘起，浮现出了一丝微笑。

    呼！

    就在此时。

    半空中那数千条庞大的根系，如无数条灵蛇，疯狂的扑了过来。

    “定！”

    叶云一指点出。

    那些灵蛇一般的根系，顿时被定在了半空中，它们张牙舞爪，显得十分的凶狠。

    “想不到，阁下本事倒是不弱！”

    随着那女子声音响起，附着在那枚白卵上的一条根系，缓缓的拔了出来。

    这一条根系，宛如一条长龙般扬起头，死死地盯着叶云。

    “佛焰——”

    一道低沉的吼声，响彻在空寂的地底深处。

    那一条龙一样的根系，忽然吐出一大片绿色的焰火。

    这一片焰火之中，还有无数的佛影，在火焰中不断的沉浮。

    四周的空间中，宛如有无数大佛在诵经，声音洪大而悠久，虚空震动。

    滔天的绿色火焰，汹涌而来。

    仿佛要把眼前三个人类烧成灰烬。

    “好强！”

    看到这绿色的火焰，听着那庞大的诵经声，黑邙大帝也打了一个激灵。

    黑邙大帝不得不承认，哪怕是拥有肉身，以他真神境五层的修为，恐怕也抵挡不住这绿色的恐怖佛焰。

    “雕虫小技！”

    叶云淡然一笑，他没有丝毫的动作，只是瞳孔深处有紫色的符文在闪烁。

    苍穹幻灭眼发动。

    绿色的佛焰铺天盖地而来，气势汹汹，刚刚扑到三人身前三丈外的地方，骤然间就诡异的消失了。

    所有绿色的佛焰全部消失。

    “怎么会这样？”

    那竖起的根系，忽然浮现出一张年轻貌美的女子面孔。

    这一张面孔，此时此刻，却透着巨大的震惊神情。

    它释放出了最强大的天赋神通，然而却诡异的消失了。

    对方这个白衣青年，到底用的是什么手段？

    佛焰根心中不解。

    “还不出来吗？”

    叶云神情平静，淡淡的盯着佛焰根。

    “实话告诉你，我的另外两条根，早已经扎在了水晶元气龙的体内，你若是杀了我的话，它立刻就得死，跟着陪葬！”

    佛焰根有恃无恐的咆哮道。

