    第40章福祸相依

    谢明珠仔细查看了一下积分来源，竟然是因为谢明珠所说的治理蝗灾的方案被推广了下去，受灾地区的灾情得到了改善，学习强国判定她做了一件有益于黎明百姓的一事，特此奖励积分一亿。

    谢明珠被这从天而降的惊喜给砸懵了。

    她兴奋的在学习强国商城里，查看一亿积分能买什么……

    一亿积分能买的东西超多。

    像笔记本电脑、平板、自行车、摩托车、电动车这些都不用说了。

    谢明珠一眼看中的，就是那一部橙黄色的电动皮卡车。

    她仔细查看了一下电动皮卡车，光买电动皮卡车的确只需要一亿积分。

    但是……与之配套的太阳能充电装备，则需要一千八百万积分。

    一亿积分把电动皮卡车买回来，就没有积分买太阳能充电装备，电动皮卡车就又会成了一堆废铁。

    谢明珠就知道，天下没有免费的午餐，想要积分多多，只有多努力赚取积分。

    让谢明珠意外的是，强国商城里，竟然还有枪支、行军铲、行军灶之类的军用设备。

    而且像传说中的M416，并不是一支就卖，而是数百只起卖。

    只不过，这些东西，所需要的积分，更多！

    谢明珠想着自己有了一亿积分，瞬间就成了小富婆，也就膨胀得逛起了强国商场其他高端领域。

    东风快递，有的！

    歼20、运20都有！

    就连卫星都有！

    当然，每件物品是需要上百亿才能买得到。

    不就是积分么？

    撸起袖子赚！

    谢明珠不禁乐呵呵地想，要是买这些高科技的东西，还附送操作人员，那简直不要太美好了。

    就在谢明珠全神贯注逛强国商城时，一队衙役像是野兽一般，粗俗无礼的闯入明珠书院。

    “谢明珠，有人状告你偷了她们家的豆腐方子！”

    谢明珠一听，也顾不得逛学习强国了。

    她细心的将玉牌往领口里一塞，出了书房。

    今天是明珠书院挂牌的好日子，谢家一大家子都在。

    他们听见衙役这么一说时，所有人都齐唰唰的站到了院子里，看着这一队来者不善的衙役。

    谢明珠和秦澈二人交换了一下眼神，两人瞬间就明白过来这多半是管家搞得鬼。

    “敢问，我娘子偷了何人的方子？”秦澈冷声问。

    为首的衙役嚣张道：“官府办案，有你多嘴的份？来人，将谢明珠给我带走！”

    其他的衙役蜂涌而至，冲到谢明珠面前，想要强行带走谢明珠。

    谢明珠板着一张圆脸，凶狠道：“别碰我！”

    衙役们骤然被谢明珠这种张狂给震住了。

    “我自己会走的。”

    谢明珠看向焦灼无比的谢蕴礼和赵氏等家人，安慰道：“爹娘，你们不必担心，我不会有事的。”

    旁人不知，赵氏却是知道的，这些全都是自己闺女做的。

    闺女根本就没有偷别人的方子。

    秦澈冷冷地吩咐道：“余叔、余婶，驾车。”

    秦澈看着谢明珠同衙役们离开的身影，深幽的眼眸中，泛着一片浓郁的杀气。

    “爹、娘，我会把明珠平平安安带回来的，你们甭担心。”

    说罢，秦澈大步流星的走了。

    那两名石匠，都不用秦澈吩咐，自动承担了看家护院的职责。

    赵氏埋怨的看着谢蕴礼父子三人，道：“让你们好好读书，考取功名，你们若是有功名在身，他们敢这么对待明珠？”

    谢蕴礼安慰道：“你别担心，我去看看。”

    谢家三兄弟也表示，他们自是会相信明珠的清白，跟着谢蕴礼一起借着族长家的牛车离了家。

    赵氏看着刘桂枝和祝叶清这对儿媳妇，想了想，道：“若是事情变糟了，我会让明瑾和明瑄写封和离书给你们，你们也不必跟着我们一起吃苦。”

    刘桂枝飞快道：“娘，明珠那么大的坎，都迈过来了，不会有事的。”

    祝叶清心乱如麻，表面上却还镇定自若道：“娘，明珠吉人有天相助，不会有事，我们守好家里，等他们回来。”

    说罢，婆媳妇三人，都沉默地站在“明珠书院”的牌匾下，静静地望着衙役们离开的方向。

    就连来带谢明珠离开的衙役们也没有料到，他们竟然有生之年，还能和犯人同坐一部马车。

    余叔和余婶到了镇上后，又租了一部马车，一名衙役与谢明珠以及秦澈等人，坐一部马车。

    其他衙役坐着另外一部马车，要知道从凤翔县到谢家村，他们足足走了两个时辰，走得双腿都打颤，谁料，回程的时候，竟然还有马车坐。

    马车里，谢明珠与秦澈坐在一起，两人身形相差很大。

    秦澈握着谢明珠的手，安慰道：“别担心，不会有事的。”

    谢明珠轻轻地应了一声，问着同他们坐在马车里的衙役。

    衙役并没有和秦澈平起平坐，而是坐在余叔的身侧，挡在门口，防止谢明珠逃跑。

    “衙役大哥，你能告诉是哪位人家状告我么？”

    衙役沉默不语。

    谢明珠又问道：“是不是苟家的管家？”

    谢明珠之前还想着，苟家的管家一直没有消息，肯定是在酝酿什么后招呢？

    这不，后招来了！

    “不是。”衙役否认。

    谢明珠再问，“衙役大哥，你就说说姓什么？”

    衙役沉默半晌道：“那户人家姓夏。”

    姓夏？

    不知为何，谢明珠的脑海里，突然冒出二嫂夏满杏的脸，她想……夏也不是小姓，不至于会是夏满杏？

    她告了自己，若是自己名声受损，又或者被判了流放什么的，同是谢家女儿的谢知棋，也不会捞到什么好处？

    秦澈在听见“夏”这个字时，也同样想到了夏满杏。

    他低垂着眼眸，看着谢明珠那一双胖乎乎的小手。

    她的手指修长，肉乎乎的手背上，还有一个浅浅的小肉窝，看起来可爱极了。

    两部马车，一部牛车径直到了县衙。

    余婶扶着谢明珠下了马车，秦澈朝着余叔使了一个眼色，余叔将马车停稳，悄无声息的离开了。

    秦澈微抬眼眸，清澈的眼眸望着头顶湛蓝的天空，一缕杀意肆意蔓延。

    ?  ?宝贝儿，求票票，月要推荐票都可以！

    ?  

    ????    

    (本章完)

