    “要开车你去驾驶室呀，来后面干什么？”刘小慧被王根生搂得快要喘不过气，娇声问道。

    “你就是我的车，所以我想开。”王根生呼吸急促，此刻，心里全是那种渴望了。

    那日在酒店的客房，王根生为刘小慧做了最后一次针灸，按摩。

    刘小慧的天妒之病从此彻底痊愈。

    但是王根生在酒店客房跟刘小慧却什么也没有做。

    王根生今天见到了刘小慧，感觉刘小慧越发漂亮了起来。

    另外，这几天身体里憋了一股火，不灭心里难受。

    王根生的怀抱是炙热的，双手却是温柔的，温柔到透骨。

    十指触过刘小慧的每一寸肌肤，都是那么的光滑，细腻。

    刘小慧原本还在挣扎。

    但渐渐地，在王根生猛烈的进攻下，败下了阵来。

    双手搂住了王根生脖子，将整个身子贴了上去。

    王根生身上有一种好闻的香味，让刘小慧迷失，陶醉，万马奔腾。

    只是，她没有想到，自己坚守了十八年的童贞，居然即将在一辆普普通通的小型皮卡里失去了。

    莫说是花团锦簇的新房，就算是酒店的客房比这里强。

    唯一不同的是，在这里所发生的事情，会感觉更加刺激，越发让人是刻骨铭心，终生铭记。

    这一刻，王根生热情似火，刘小慧却是柔情似水，水火交融，自然会起阵阵涟漪。

    刘小慧想到了网上爆梗的那个词，车什么震？

    哎呀，越想心里越是害羞。

    在王根生的怀里，还真如同娇滴滴的小媳妇。

    两个人吻在了一起，如火如荼一般。

    王根生暗暗感到庆幸，初吻到底还是献了出去，不过是给了自己的大老婆。

    时间在慢慢的流逝着，刘小慧被王根生的热情之火完全烧沸，几近于滚烫了起来。

    她轻轻的娇吟着，从随身的包包里面拿出了一样东西。

    轻轻的拍了王根生一下，王根生一愣：“老婆，你干啥？”

    “你把这个戴上，我怕发生意外。”黑暗中，刘小慧的脸又是一红。

    她的手里，是一个杜蕾斯，那天在酒店带回去的。

    “发生什么意外？”王根生用嘴咬着刘小慧的耳朵，声音如梦如幻一般。

    “我要是怀上孩子怎么办？”刘小慧轻声说道，身子微微的颤抖着。

    “怀了孩子就生下来，我养着，我带娃可有经验了。”黑暗中，王根生接过了杜蕾斯，扔到了一边。

    “那你温柔一点，人家还是第一次呢，呜呜呜……”说着话，刘小慧竟然哭了起来。

    “我会的。”王根生认真的回答道。

    刘小慧不再等待什么，她甚至希望暴风雨来得更猛，更激励一些。

    只是，刘小慧主动将香吻送上去的时候，王根生却显得迟疑不决。

    刚才身体那猛烈的反应，甚至突然间没有了。

    刘小慧虽然未经人事。

    但接受过高等教育，这样的生理常识还是知道了。

    “根生，你咋的了，是不是那方面有毛病？”刘小慧脸色顿时一紧，刚刚伸出的小手也畏畏缩缩的停留了下来，露出了丝丝失望。

    王根生压做了一个嘘的手势，轻轻说道：“老婆，有杀气。”

    刘小慧浑身一震，这杀气二字只在小说里看过。

    今天居然从王根生的嘴里说了出来。

    “这周围至少有十几个人，还是个顶个的高手，我嗅到了一股很强烈的杀气。”王根生小声说道。

    刘小慧越发将王根生抱得更紧，浑身有些颤抖：“根生，我怕。”

    “喊我老公。”王根生反而笑了起来，声音极为温柔。

    “老公。”刘小慧像中了魔似的，轻轻的喊了一声。

    突然，她感觉腰间一麻，紧接着一阵睡意袭来。

    王根生用一只手指，点了刘小慧的昏睡穴。

    这是他在山上经常跟神仙姐姐做的游戏。

    将刘小慧轻轻的放倒在了车椅上，王根生深吸了一口气，打开了车门走了下来。

    王根生自幼在深山长大，其听觉的灵敏度堪比豺狼虎豹。

    方圆五百米以内，有人任何风吹草动的声音，绝不会逃过王根生的耳朵。

    刚才，王根生和刘小慧正在忘情的时候，突然间，他感到了一股强烈的杀气由远至近，正在慢慢而来。

    这不是普通的小痞子，或者市井流氓，那些人身上不带这种气息。

    这股杀气，也只有真正杀过人，身上沾有血腥味的人才会有。

    站在黑夜中，晚风拂过，王根生的身子显得有些单薄。

    突然，王根生冷哼一声：“都给我滚出来。”

    哗啦啦，从四周的黑暗中，冲出了二十几个黑衣人。

    每个人的脸上都蒙着黑布，只露出一双漆黑的眼睛，在夜色下显得非常阴森。

    “你们都是什么人？”王根生问，夜色下，谁也看不见他的表情。

    “你就是王根生？”一名蒙面人眼里露出了凶光，声音却极其妩媚。

    “不错，我就是王根生，胜者为王的王，断你命根的根，生龙活虎的生。”王根生笑着回答，好不洒脱。

    “呵呵，你真的很嚣张，可是我们八爷不喜欢。”蒙面人冷笑了起来。

    “奶奶个腿，我管他什么八爷，八孙喜不喜欢的，跟我有毛线关系。”王根生呵呵一笑，那叫一个轻松自在。

    “兄弟们，这家伙侮辱八爷，现在就废了他。”蒙面人大声怒喝，用手一挥。

    呼啦啦，二十几个人全部朝王根生围拢了过来。

    他们的手里，举着一把把明晃晃的片刀，在夜色下，片刀闪耀着一阵阵令人心惊胆战的寒光。

    我去，还真动真格了？

    王根生又是一声冷笑，下山以来，架没有少打。

    但像今天这般殊死搏斗的场面，却是第一回遇到。

    二十几个人，同时举起了片刀，这场景的确很恢弘的。

    总之，他们就是要让王根生死，要么被砍成肉酱，要么被轧成肉饼。

    可事实上，并非他们想象的那么简单。

    王根生的身影快得如同一道闪电，在二十几个人中间穿梭，如入无人之境。

    他们手里的片刀，什么时候，全部飞到了王根生的手里，圆圆的一大坨。

