    话说，天阙古树这边发生的事情实在是太过突然了，众人本本来只是来查探一下，在意识到魂海有问题，也只是想到了进入魂海一探，没想到进魂海就等于找死。

    但是，他们哪里能知道，有人竟可以在魂海之外，沟通魂海之内？这简直就是不科学。

    这不，除了一人之外，其它三动也也不动，被韩非一剑屠掉了三个。还有一个第一反应是跑，但帝雀出手，他跟韩非距离又太近了，连千米都不到，这么点距离，他哪里还能跑的掉？

    韩非也是够狠，贴身一记大道归一剑，直接给这人戳的死死的，连反应的余地都没有。

    “轰隆隆~”

    “轰隆隆~”

    “轰隆隆~”

    就看见，天穹之上，接二连三的出现合计四道大道裂痕，血色雨水，浓郁到了如同血浆，漫天血色，宛若血河倒挂。

    那一刻，整个太清宫都傻眼了。

    在韩非击杀这四人之后，顿时就有多达九道王者感知锁定了自己的，由此可见，这一个太清宫到底有多少王者。

    这种情况下，韩非想去这些陨落的王者的本源海中，几乎是不可能的，他也没那个时间。但反正是来搞事情的，即便收割不了这些人的本源海，收割了四王，也能震一震太清宫。让他们知道自己的厉害，别整天就以为自己天下第一，真能镇压三十六玄天了。

    韩宣看见一连四王陨落，当时就迷了，心说韩非已经强大到了这种程度了吗？连屠四王，他怎么做到的？

    太清宫留守的这些王者，或许算不上最强，但也绝对不可能弱到什么地方去。韩宣自认。这么短的时间内，便是自己，若能击杀一人，就已经了不得了，可韩非却杀了四个，难道是在魂海里面干掉的？

    ……

    金乌天。

    玄清子和北洛尘暗藏于此，不知为何，玄清子心神似乎不宁。

    只听北洛尘道：“刚刚开天，是不是对大道常有顿悟。”

    玄清子摇头：“那倒没有，就是感觉有点不对劲。韩非此子，狡猾多端，从蛮荒深渊一战就可以看的出来。此人手段，基本没什么下限。你说他会不会知道我们在这？”

    北洛尘：“定是会有所猜测，但是你我两大仙宫，不也所有布置？你太清宫的太清锁仙阵和护宫神剑在，他区区一个韩非，焉敢造次？”

    玄清子如此一想，也是连连点头在。也是，太清宫之强大，除了开天，还有一柄神剑。此剑挂于仙宫，悬空十万年。若有人不轨，剑出斩敌，辟海境中，谁都不敢说能挨上一剑而不死。

    只听北洛尘道：“反正就这数月，那韩非小儿不来也就罢了，若真敢来，那便让他有来无回，命断金乌天。”

    可就在此时，玄清子豁然间心头一动。就看见他一翻手，直接拿出四枚命碑玉简。

    只是，这四枚玉简此刻尽显破碎状态。

    “不好！有人偷袭我太清宫，连屠四王。”

    “刷~”

    玄清子想都没想，直接狂飙而走，速度全开，全力往太清宫冲去。

    而北洛尘眼皮则跳动数次，心头骇然，连屠四王？难道是韩非？自己不是没见过此子出手，他哪来的连屠四王的本事？

    莫不是……鲛人王族有人出手？

    而鲛人王族若是在这个时候莫名对太清宫出手，这里面难道就没有韩非的影子？他们既然能合作一次，未必不能合作两次。

    一念及此，北洛尘脸色难看：“果真没有下限，火不烈，本皇须得前往助战。你要不一起去？否则万一此乃声东击西之计，金乌天怕还真不一定能挡住那小子。”

    “去，我去！”

    火不烈这会儿都傻眼了，如果韩非真的连太清宫都敢突袭，那杀入自己这个金乌天，他会怕？他会不敢来？

    想想织梦天，想想蛮荒深渊一战，火不烈胆寒，直追北洛尘而去。

    反正，资源都在自己身上，韩非就算杀至金乌天的又能如何？他还能屠戮万民不成？而如今的金乌仙宫之内，能收走的东西，都被自己收走了。即便韩非真来，也不过是抢了个空而已，所以北洛尘的提议，当真是极好。

    ……

    太清宫。

    “人魔韩非，闯我太清，屠我王者，太清锁仙阵，开。”

    那一刻韩非就看见整个天阙古城，被层青光所覆盖。但韩非满是不屑，不过就是一个护城大阵而已，就算这大阵很难破开，可老子的金光纵跃，可以直接从时间长河里走。

    还有，刚学的时光垂钓术，也赋予了自己遁走时光的能力，区区阵法，焉能捆住自己？除非你连时光都封锁了。

    但显然不可能，除非当下一切都处于静止状态，否则，时光不止。

    韩非轻蔑一笑，声音低沉而响彻太清宫：“太清宫自诩三十六玄天之首，背地里干了多少龌蹉事，自己没点数么？人族离散，太清独大，争宝灭城，冠冕堂皇。何道缘老匹夫，围猎剑神无量等四宫，怎么，人家吃你家太清宫的大黄鱼了？称我韩非为人魔，我看尔等是人渣还差不多……”

    韩非声音响彻太清宫，但并未得到太清宫万民的认可，依旧是骂声一片。

    有人喝骂：“人魔韩非，倒行逆施，难不成纵仙宫都跟你皆有仇？抢资源夺宝贝就直说，非要找个借口，我呸。”

    有人大怒：“这韩非简直罪该万死，也就我不是王者，否则定要将其斩首，悬于天阙古树，万年不摘。”

    有人愤恨：“诸王，请屠人魔。”

    九王合围，但是并没有第一时间冲杀上来。毕竟，这里是天阙古城，王者之战，爆发的力量实在是太可怕，动辄就会波及无辜。

    所以，就看见其中一人，手中用令符燃烧，韩非就感觉到，似乎虚空晃动了一下，然后感觉有一股极大的危机袭来。

    “刷~”

    豁然间，一道剑芒横于天际，划破长空万里，直击韩非。

    “嘶~”

    韩非心头骇然，这什么剑，剑未至，杀意盈野，彻底锁死虚空。

    在此间尚未赶至之时，韩非无敌之眼睁开，抬手间，仙人煞再次爆发。这种严重威胁了自己生命安全的东西，韩非哪敢轻慢？

    太清宫剩下的九大王者，一个都没动，他们只负责守护一方，若是有强大的力量逸散，他们也好阻截。

    只听其中一人喝道：“悬天古剑，剑出斩仙。韩魔，你以为我祖不在，便能闯我太清宫？你未免也太小看我太清宫了。”

    “嘭~”

    仙人煞和悬天古剑在苍穹对冲，无数人仰望苍穹，一道剑芒裹挟半边天的青光，一道力量有黑气滚滚，如一道光柱。

    半边天的青光，压一道光柱，足足持续了三息左右，就看见仙人煞轰然破碎，化作一层涟漪，震荡天穹，九王合力，封锁天阙古城。

    便在这时，几人几乎同时看向另一边，只看见一道身着黑甲的诡异人影，于呼吸间，直接端了珍宝楼、拍卖行、资源商店，多重幻影相随在，无数资源被阵法带动着主动被他收入日月贝中。

    有王者大喝：“韩魔还有同党，我去阻截。”

    只是，那王者刚刚下场，突然之间，一片黑光笼罩，数以千计的阵法凭空出现，直接将其封锁。

    趁此期间，韩宣已经换了换了一地，继续打劫。

    甚至，韩宣还抽空道：“要不要帮忙？此剑名为悬天古剑，据说能发挥出开天境战力，但为叔并不知道这剑竟还可以自行出战。你能挡住么？要不咱不抢了，为叔同你携手，击退此剑，先撤为上。”

    韩非：“不用，开天境战力又如何？一把剑而已，搞的跟谁没有点好东西似的。”

    完了，就看见韩非拎出一只大葫芦出来，只听他喝道：“剑出斩仙？我还葫芦镇苍天呢。”

    “吼~”

    韩非抓出一枚五品道纹丹塞入口中，此丹可助实力提升，虽然效用不长，但也只需要一下就够了。

    “法相天地。”

    韩非可谓是火力全开，就看见一尊500余米的巨影，抓着偌大一只葫芦，迎着所谓的悬天古剑，上去就是一葫芦敲击。

    “咚~”

    那一瞬，回音震荡，涟漪席卷八方，只看那存在了十万年的天阙古树，应声而断。

    “噗！”

    韩非口中鲜血狂喷，法相布满裂纹，似乎随时都会破碎一般。但这一剑，却是挡住了。

    韩非龇牙，唇齿间金光灿灿，全是金血。只听他大笑：“区区一柄剑，也敢逞凶？”

    “噗噗噗！”

    便在此时，围困韩非的八大王者，几乎同时喷出一口鲜血。

    众人骇然，这厮竟以一只葫芦，抗下了悬天古剑的一击？仅余威震荡，就让他们受了伤。这意味着，韩非已经可以爆发出开天境战力了？

