    饭桌上，北夕问女儿下午有什么计划。

    木桃夭回答：“我没有什么事了，就在家里陪大家。晚点去果园多摘些水果带回去，我五师姐开始害喜了。”

    原野：“那你早点回去。晚饭就在你师姐家里吃吧，别等第二天再送水果。”

    舍不得与小徒弟分开，又很心疼五徒弟。

    四十多岁才怀孕，说不担心是假的。

    他是医生，知道现代医学的发展程度，也清楚四十多岁还生孩子的人多着，可关心则乱啊！

    唉，真是年纪越大就越感性了。

    木桃夭点头：“我也是这样想的。”

    北夕：“小夭夭，午休后我们陪你去摘水果。”

    众人齐刷刷地点头。

    “好。”

    小肥啾举起小胖手，奶声奶气地说：“安也也能帮姐姐摘果果。”

    “夭夭姑奶奶，我也能帮忙的。”

    “好。你们一起帮我摘水果。”

    两位小朋友对于自己能帮上木桃夭的忙真的非常开心。

    吃完饭后，木桃夭就在客厅里陪大家喝茶唠嗑。

    当然是别人唠，她嗑。

    嗯，自己村出产的瓜子真是又香又好嗑的！

    咔……咔……的声音伴随着大伙儿的说话声，热烈又温馨。

    满分的烟火气。

    不多时，需要休息的去休息，如帝无边、北夕和帝爷爷、帝奶奶等人。

    小肥啾就直接睡在客厅的沙发上。

    大夏天的，完全可以。

    不想休息的继续喝茶，如良玑、白昊渝、夜影、程信、吴师侄吴和风老师等人。

    等人都起来后，大队人马带上包装箱分开几辆观光电瓶车前往围着山脚开荒而成的果园。

    桃子、李子、杨梅、杏子、樱桃、荔枝、芒果……各摘了几箱。

    反正飞机放得下，也不怕吃不完。

    帝无边看着一地的包装箱，问道：“小包子，孕妇是不能多吃某些水果的吧？如荔枝、杏子这些？”

    “我五师姐懂的。多带是因为人多。我小师叔一家三口、几位在越都城的师兄师姐……小婉和谣谣考完试又过来。云小舅舅也从越都去部落，我请他帮忙带些去给我外公外婆我爸我姑我哥他们吃。”

    “……一个都不落下。”

    木桃夭一脸认真地点头。

    帝无边突然觉得小包子好乖！

    摸摸头！

    木桃夭眨眼，布灵布灵的，很困惑帝无边为什么会像她摸小肥啾一样的摸她脑袋。

    一边的小肥啾见姐姐被自家小叔叔摸头了，他就哒哒哒地跑过来，也要求被虎摸。

    帝无边十分应付地摸了两下就收回手。

    小家伙分辩不出敷衍，很高兴地又跑去帮大人把水果装箱。

    人多，很快就摘了二十几大箱的水果直接拉到直升机坪装机。

    木桃夭等人往回走，要回越都的人各自收拾行李。

    三点半，飞机起飞。

    过来时装了半飞机的人，回去时就寥寥无几了。

    小师叔一家三口、大师兄一家三口+巴音、五师姐两口子、六师兄两口子都来了盛世长安。

    飞机下降停稳后，这一伙人再加上留守帝家的保镖，一齐把水果等搬下飞机再搬上车。

    回到月宫，成安诺和巴音、江枫眠一起去洗了几盘水果摆到桌上。

    木桃夭：“五师姐和姐夫怎么也来了？叶灼不闹吗？”

    “叶灼知道她夭夭小姑姑回来了就乖得不得了！”五师姐一脸幸福地摸了摸肚子。

    江枫眠把装了杨梅的果盘摆在五师姐面前：“五姐姐吃杨梅。我试过了，好甜的，一点都不倒牙。叶灼小外甥女肯定也爱吃。”

    “好。”

    良玑笑道：“小夭夭，要不咱们就在月宫做饭吧？我和小音做，请大家尝尝正宗的月狼菜式，难得人来得那么齐。”

    “冰箱里没有菜。”

    成安诺立马站起来：“我去买。”

    巴音：“我先去厨房看看，一会跟你去。良玑姐姐趁机休息一下。”

    其他人都没意见，木桃夭也就点头了。

    巴音和成安诺从厨房出来就出门买菜了。

    与他们一道出去的还有木桃夭的六师兄魏长远，开的是月之恒送给木桃夭的那台超级帅气的车子。

    这台车已经登记在月宫名下了，可以随便出入盛世长安。

    “啊啊啊，小师叔的车好好开！好爽的感觉！”

    六师兄笑道：“这车看着就与我们的不同。”

    巴音乐道：“我们大公子是天才，研发出来的东西……”巴拉巴拉巴拉。

    两个男人频频点头。

    六师兄笑问：“小音，我听说你们部落没有穷人的？”

    “对啊，现在我们部落里没有谁家的存款低于千万的，流浪人早就在百年前绝迹了。现在我们部落里的人就是不工作也能领几十万。但也没有谁不工作的。”

    正因为如此，他们部落的人上学都是按兴趣去选学校读书的，而不是按分数考取学校。

    巴音笑得眉眼弯弯，很为自己的家乡骄傲。

    “这简直就是理想中的家国！小夭夭的家人真厉害！若是放在古代，必然是千古一帝的存在！”六师兄大赞。

    “所以我小师叔完全遗传了月家的智商。”

    六师兄好奇地问：“小音，你们部落在各个国家都有很多产业吧？”

    “嗯嗯。除了明面上，官方有记录的那些，比如石油、天然气什么的，就知道有航空、邮轮等运输业，还有，我们银行多……其他的我也不太清楚了。

    车上的这两位是小夭夭完全信任的人，所以微微透露一些也无妨。

    六师兄笑着点头道：“你们部落的地理很有优势，资源十分丰富，每个人都幸福感满满的。”

    成安诺：“怪不得都没有什么犯罪。”

    啸月狼族是全世界公认和谐社会的。

    “我们部落对犯罪罚得非常重！就算是随地扔垃圾袋都是要坐牢的，其他更不用说了。所以没有人会冒着那么大的风险去犯罪。其实也没有什么问题是政府帮你都解决不了的，所以不会用去犯罪达成自己想要的。”

    成安诺：“搞得我好想去看看。”

    六师兄也说想去。

    “你们去呗，坐小夭夭的飞机，不会查。”

    六师兄笑道：“等有合适的机会一定去。”

    “六师兄、小成，要不你们暑假跟我回去？到时我带你们去采药。我们部落无山不长药。”

    成安诺：“我爸说月家邀请我9月份过去部落学习交流。”

    六师兄：“你去！难得有此机会！”

    “嗯。若无意外，应该会去。”

    “小成，到时你可以住在我外婆家。我外婆家那处区全是学校。而且我外婆是部落的第二神厨，拿过奖的那种哦！”

    “到时候再说了。谢谢你巴音。”

    “不客气。到超市了，我们下车买菜大干一场！”

    “嗯。”

