    看着四皇子离去的背影，楚云修眼神微眯，若有所思。

    那双阴沉的双眼，若是楚墨看了，都会觉得，这人，根本不是他想象中的楚云修！

    远处，楚墨对着楚皇微微行礼，道：“天色已晚，孤便不留父皇了。”

    楚云修冲着楚墨点头，骑马转身离去，楚墨活着的消息，明日便真相天下，到那时，京城，又该卷起一场风波！

    当晚，楚云修便下令，今夜之事乃刘子安怂恿四皇子所为，企图谋杀太子楚墨，当场畏罪自杀！废除其刘子安一切功名，令，昭告天下，太子楚墨便是莫楚！

    而四皇子受其蛊惑，差点酿成大祸，今后三日，闭门思过，不得踏出府门半步。

    第二日，皇榜贴出，京都沸腾，这消息，宛如晴天霹雳般，狠狠打击在人们的心头！

    “这……莫楚就是太子楚墨？如此天人，我早该想到的！”

    “太子真不亏是天选之子！”

    “不过这刘子安，嫉贤妒能，胆敢蛊惑四皇子对太子下手，还真是胆大妄为，不知死活啊！”

    “……”

    百姓对此七嘴八舌，众说纷纭，对于昨晚之事，只知其表，不知其意，不过，楚墨之名，在百姓心中，更上一层楼。

    接下来几日，安知语竟然主动约楚墨游玩，这倒是让楚墨喜出望外，虽说每次都有唐静在旁边捣乱当陪衬花瓶，但丝毫不影响楚墨约会！

    从那晚回府之后，安知语的内心便泛起涟漪，春心荡漾，可即便内心生出爱慕之意，她也不知该如何开口。

    楚墨自然明白安知语的心意，看破不说破，这样两情相悦的感觉也挺好，若关心在进一步，恐怕还会发生被人绑架威胁之事，这是楚墨不想看到的。

    两人彼此都未戳破，保留这份美好，埋藏心底！

    这一日，楚墨正准备出门赴约安知语的宴请，然，小蜻蜓突然跑到东宫门口，将楚墨拦下，满脸着急。

    “出大事了，太子殿下！”

    小蜻蜓喘着粗气，火急火燎跪在地上，扣头行礼！

    楚墨见状，眉头微皱，小蜻蜓的性格他是了解的，虽然有些毛手毛脚，遇事不冷静，但是她从没这么慌张过，显然，是真出什么事情了。

    “你起来慢慢说。”

    看着如此惊慌失措的小蜻蜓，楚墨直接从马车上走下来，缓缓将其扶起，在其身旁，降雪跟秦朗对视一眼，两人摇头，并不知道小蜻蜓为何这般。

    早上小蜻蜓出东宫得时候，还很正常，这才一会不见，她就如此这么失态，这到底是发生了何事？

    “刑部尚书被刺杀！而杀手被抓，马上就要被砍头了！”

    说到这里，小蜻蜓欲言又止，柳眉紧蹙，显得有些为难，低头紧咬下唇，手足无措。

    看到其这般模样，楚墨眉头一挑，调侃道：“你不要跟孤说，这件事，跟你有关？”

    “不是！”

    “只是那个杀手，我认识！是我朋友……”小蜻蜓抬起头来，迎上楚墨的目光，严肃无比。

    楚墨顿时嘴角一抽，黑着脸问道：“你不会是想求孤救他一命？”

    小蜻蜓点头，拉着楚墨的胳膊便着急解释道：“这偌大的京都，只有你能救她，我求求你，帮我这一回吧。”

    “你可知，刺杀刑部尚书，是对朝廷蔑视。这等人若是被救，不就等于对外宣称，大楚无能吗？就算孤答应你救他，父皇那里，孤也不可能说通！”

    楚墨摇头，拍着小蜻蜓的肩膀，面露遗憾。

    刺杀刑部尚书这罪名太大！就算他是太子，这件事，在楚皇那里，也没得商量，毕竟，这关乎着楚国尊严。

    闻言，小蜻蜓眉头紧皱，用力咬着下嘴唇，双眼紧紧盯着楚墨，连忙解释道：“不是这样的！我这朋友，乃是江湖侠女，专杀贪官污吏，肯定是这刑部侍郎鱼肉百姓，她这才动手杀之！”

    “可有证据？”

    “若无实证，孤拿什么说服父皇？刺杀朝廷命官，无论何种缘由，皆满门抄斩！”

    楚墨皱眉，神色凝重。

    小蜻蜓露出为难之色，扑通一声跪在楚墨面前。

    “证据，肯定有，小蜻蜓这就去找！”

    “不过我那朋友，马上就要被问斩了，能否在我拿到证据之前，太子殿下保她一命？小蜻蜓叩谢！”

    说到这里，小蜻蜓双眸流泪，显然，这个朋友对她来说，很重要！

    闻言，楚墨摇头叹息，沉吟了片刻，这才道：

    “你可知，孤若去法场救人，若没有十足的证据，恐怕就连孤也会惹得一身骚？”

    “求殿下开恩，若能救出我那朋友，小蜻蜓愿为太子殿下当牛马！”

    小蜻蜓执着不已！

    也许是冲着小蜻蜓那股冲劲，楚墨又一次叹息，转头朝着旁边的李谨道：“李谨，备车，去刑场！”

    身后，小蜻蜓两眼发光，连忙叩首，感激涕零！

    此时，京都东大街，人满为患，官府衙役将此地包围起来，御林军则是围了一个大圈，将里面的空地腾出来。

    而在空地上，则是跪着一名妙龄女子，全身被绑，双膝跪地，脸色苍白，浑身血迹，但却丝毫不影响她那动人的容颜，那双眸子，直勾勾的盯着上方官吏，带着不屈跟不屑！

    残花落叶，层层卷起，一股凄凉涌现底下百姓心头，他们皆知，面前这女子，刺杀刑部尚书，被抓之后，带到这里，以砍头来示威！

    “时辰到，行刑！”

    上面，穿红色官服的礼部尚书冷言大喝，随手便将一边斩令扔到地上！

    而那妙龄女子面若死灰，一言不发，只不过那双眼睛，格外地犀利。

    “给孤住手！”

    就在刽子手举起大刀，正要挥下之时，霸道地怒喝声直接将其打断。

    众人循声看去，只见楚墨等人身影匆忙跑来，怒火冲冲！

    见状，礼部尚书急忙下台行礼道：“太子殿下！”

    “礼部尚书真是好大的胆子，事情尚未明了，草草将其斩首，你就不怕孤去父皇那里，参你一本？”

    楚墨走到礼部尚书的身旁，冷言冷语，这礼部尚书最先便是太子党，后来却因楚墨身死的消息，叛变投靠楚钰，对此，楚墨可丝毫不给其脸面。

    “太子殿下勿怪，此女刺杀刑部尚书，当场被抓，人证物证具在，而且，将其斩首，是四皇子下的命令！”

    礼部尚书故意把四皇子说的很重，似乎想要借此压住楚墨。

    然而楚墨根本不吃这一套，直接走到那女刺客面前，将其身上的绳子一一解开，看着那浑身是伤，体无完肤，还硬撑着的女刺客，楚墨眼神渐冷。

    “刑部尚书糟践人命，包庇罪犯，强抢民女，罪不可赦，着实该死！”

    女刺客瞪大双眼，盯着楚墨，咬牙切齿将刑部尚书罪行一一道来。

    闻言，楚墨不语，待将其绳子全部松开之后，眼神突然变得锋利起来。

    “孤让你，放了她！”

