
　　“会计的事儿再说吧，我觉得北方发展也不是很好——穗子，你听过Q市吗？”

　　穗子听到Q市，从头凉到尾。

　　那是她被他害死的地方。

　　这个地名从李有财嘴里说出来，穗子血液仿佛凝结，头晕目眩。

　　她低着头，李有财看不到她的表情，她沉默的时间有点太久了。

　　穗子咬了下舌尖，强迫自己不要胆怯。

　　“从关里出关外的第一个城市，上学时看过地图。”

　　这个回答无懈可击。

　　“我有个亲戚在那边，说是挺好的，比北方发展快。”李有财眼神里充满了向往，试图营造一种人间天堂遍地黄金的感觉。

　　“恩，你有学历，可以试试。”

　　穗子怕继续聊下去自己会失态，说了两句匆忙离去。

　　李有财看着她的背影，眼里满是痴迷。

　　“这么胖还好看的女人，我就见过这一个，瘦点就好了。”李有财舔舔嘴角。

　　“有财哥~~~”

　　穗子听到了柳腊梅的声音，回头看，什么都没有。

　　李有财拽着柳腊梅躲到柴火垛后，怕穗子看到。

　　柳腊梅挣扎，李有财忙抱着她，柳腊梅满脸幸福，把头靠在他怀里。

　　李有财一低头就能看到她白花花的头皮屑，差点没吐出来。

　　为什么穗子总是长发飘飘，还带着香味呢？

　　好一会，李有财放开她，眼里满是嫌弃。

　　“腊梅，你怎么来了？”

　　“有财哥！穗子欺人太甚，败坏我的名声，我现在在村里都没发待下去了。“柳腊梅哭成了泪人。

　　她妈为了让她留在村里好顿闹，又是赔穗子工分，又是搭人情的，总算是能留下来了，可是名声也臭了。

　　村里不藏消息，她陷害穗子害穗子差点流产的事传遍了。

　　“有财哥，我们什么时候结婚啊？我都是你的人了，你要是不要我，我以后可怎么办啊？”柳腊梅抬起布满泪水的脸问。

　　李有财看到她脸上的大鼻涕，胃里直翻腾。

　　“不急，等我有稳定工作也好给你个安定的生活......”

　　李有财说着敷衍的话，心里盘算着怎么把柳腊梅这烫手山芋甩掉。

　　他年轻时眼光为什么这么差，这种难看的女人，他到底是怎么睡的下去的？

　　穗子一路回家，心砰砰跳，手心冰凉，呼吸急促。

　　家里这会没人，她坐在台阶上，冷空气顺着袖子和领口钻入皮肤里，借着这股凉劲儿，好一会才缓过来。

　　李有财为什么会平白无故的提起Q市呢？

　　他这种目光短浅的人，应该对会计这个岗位表现的很有兴趣才是，可他刚刚的反应，明明是很不屑的样子。

　　他的话里，有个最大的漏洞。

　　李有财说，Q市机会比这边多，这是不对的。

　　北方八十年代初是最好的大工厂时代，Q市还只是个大渔村而已，十年后工人下岗潮出现，北方经济逐渐衰退，沿海开放城市才有机会。

　　穗子前世去Q市纯粹是为了躲于敬亭，找了个小工厂当会计，等了几年才开始做小生意，一点点起来的。

　　那边的工厂待遇并没有北方好，如果穗子不是为了躲人，凭着上过中专的经历，她更愿意留在北方，还能分房子呢。

　　李有财说Q市让穗子觉得可疑，不知道是自己草木皆兵多心了，还是他单纯随口一说。

　　如果是她想多了还好办，如果真的是她想的那样，李有财他也——

　　穗子一激灵。

　　于家的院子用篱笆围了一圈，穗子看向西边，还没有墙。

　　视线有些模糊，仿佛看到了一堵厚厚的墙，墙里埋着她的骨灰做的手串，她的灵魂就坐在墙上，看不到未来也不愿意想起过去......

　　她用力将泪水眨掉，告诉自己一切都不一样了，她有了新的开始，无论那恶人到底是怎么回事，她要保护好自己和家人，她绝不要再坐在墙上。

　　恍惚中，就看到墙上真有个人，还长了个排骨的脸！！

　　“啊！！！”

　　穗子吓了一跳。

　　定睛一看，于敬亭用排骨挡着脸，站在篱笆外。

　　他卖了针线，买了扇排骨，举起来给媳妇展示一下，想得到媳妇的夸奖。

　　“烦不烦人！”穗子看清楚是他，拍拍心口，抄起笤帚扔过去。

　　“这小娘们受啥委屈了，咋还泪眼汪汪的？”

　　篱笆对他就是形同虚设，放着好好的大门不走，非得从篱笆往里翻。

　　想象的是挺潇洒的落地，就听刺啦一声。

　　耍帅是要付出代价的。

　　“啊啊啊，疼疼疼！”

　　惨叫回荡小院上空。

　　于敬亭军绿色的裤裆被划开好大一个口，手还被篱笆上的木刺扎了好几下。

　　甩着手在院里直蹦跶。

　　就这还不忘拎着宝贵的排骨不撒手呢。

　　穗子那点害怕和委屈都被他搅和没了。

　　“你是不是傻？！”她怎么觉得这家伙就是个没长大的孩子呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不是着急哄你么，你这没良心的。”于敬亭也觉得有点不好意思，他硬汉的形象，都被裤裆这一大道口子耽误了。

　　虽然里面还有棉裤，也看不上什么，但这个形象就......有点那啥。

　　“赶紧进屋，我给你缝上，要不娘回来肯定要抽你——篱笆都让你压趴了！”

　　穗子叨叨着开门，于敬亭蔫蔫地跟在她身后，嘴上还要占便宜找点面子回来。

　　“都怪你这勾人的小娘们在里面给我抛媚眼，耽误了我的发挥，平时我都能蹦进来的。”

　　“我什么时候给你抛媚眼了？？？！”穗子觉得他真不要脸。

　　俩人进屋，于敬亭把裤子脱下来，顺手从兜里掏出一叠钱。

　　都是些毛票，加起来也有几块。

　　“买了排骨还有这么多，你爷们厉不厉害！”好骄傲地要表扬。

　　“恩，真厉害，如果不蹦跶着翻篱笆就更厉害了。”穗子抓起他的手，仔细地把手里的小毛刺都挑出来。

　　于敬亭之前活的粗糙，受伤的时候多了去了，从没管过，这会突然有了媳妇关心，闻着她身上香喷喷的气息，心开始活动起来了。

　　“媳妇，娘和姣姣不在家，咱把——”昨晚没做完的事儿做了啊~

　　“我刚刚看到李有财了。”

　　这一句，瞬间把于敬亭那点带色的心拍回去了，他腾地站起来，满脸杀气。

　　“那个臭不要脸的想干嘛？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第17章那个臭不要脸的想干嘛免费阅读。https://xs.23sk.com 