    安静的环境以及周围异样的目光，使得胡海涛脸色有些尴尬，冷笑一声后望向叶神，露出讥讽之色。

    “等着吧，等到一会孩子没了，你们才会知道，信任这个一无是处的东西，将是多么可笑的举动。”

    胡海涛心头暗道，他已经决定，待会出了状况之后，第一时间报警，将叶神绳之以法。

    “三元乾坤指……”

    此刻叶神心神沉寂，看着脑海中出现的这一套指法，不禁暗自咂舌。

    皇帝内经内玄奥极多，海纳百川，光是这一套三元乾坤指，就让他无比心惊。

    看着脸色紫黑奄奄一息的小男孩，叶神深吸口气，来不及犹豫，右手食指骤然探出，悄然的不断落在小男孩气管以及周边的位置。

    “哆哆哆……”

    叶神下手极快，发出沉闷的声响，那声音，犹如敲击在什么坚硬的物体上一般。

    伴随着一指落下，病床上的小男孩身体陡然坐了起来，张口喷出一口黑红色的鲜血，再度软软的直接躺了下去。

    原本干净的病床被单上全是黑红色的血渍，看起来触目惊心。

    这突然的变故，使得几乎所有人脸色大变，纷纷惊疑的望向叶神。

    “你们都看到了吧？他哪里是在救人？分明就是害人。”

    胡海涛脸色微冷，上前一步，伸手指向叶神，一副气愤填膺的模样，厉声喝道。

    “贻误病情，草菅人命，我果然没看错，你根本不配做个医者。”

    胡海涛言之凿凿，一副大义凛然的模样，可望向叶神的目光却带着一丝得逞的意味。

    美妇一脸苍白，绝美的脸上露出惨笑，双手紧握，导致尖锐的指甲刺破皮肤溢出鲜血，浑身颤抖的望着病床上一动不动的儿子，双眸中雾气升腾。

    其他人也都神色黯然的望着小男孩，露出惋惜之色。

    “怎么回事？”

    也就在这时，急诊室外，一名身材高挑，皮肤白皙，约莫二十出头的女人走了进来。

    看到女人的那一瞬，胡海涛眼前一亮，随即做出惋惜状迎了上去。

    “萧雅，你来的正好。”

    胡海涛眼中划过一道淫秽之色，一脸殷勤的开口道：“我早就劝这个叶神不要逞强，可他偏偏不听，擅自做主，这不……闯大祸了。”

    “唉，这还只是个几岁的孩子，如果当时听我的赶紧转院，或许还有一线生机。”

    胡海涛一脸悲痛的说道，可望向叶神的眼神中却划过一丝得逞的意味。

    他一直想要得到萧雅，可奈何这女人对自己总是一副冷冰冰的样子，反而一向跟叶神走的很近，也正因为这样，他对叶神非常不满，时常刁难。

    现在要是能借着这件事让叶神身败名裂，不得翻身，对于自己来说，或许也是个接近萧雅的机会。

    萧雅浅眉微皱，没有理会胡海涛，一对狭长的美眸望向叶神，隐隐有些担忧。

    可是当她看了一眼孩子之后，却松了一口气。

    “胡主任，孩子不是好了吗？”萧雅微笑道。

    叶神一愣，想不到萧雅的医术这么高，一眼就看出孩子没事了？

    “萧主任，我知道你跟叶神是同学，但是人命关天的事，你可不能包庇叶神啊！”胡海涛一脸严肃的说道。

    “胡主任，医者仁心啊，若是因为害怕担责，就耽搁了病人的救治时间，有什么资格当医者呢？”萧雅问道。

    胡海涛满脸通红，不知道该如何反驳。

    而李倩不由惊讶的看着萧雅，觉得叶神跟萧雅不愧是同学啊，说的话都是一样一样的！

    而刚才叶神这么说胡海涛，胡海涛还厉声呵斥呢，如今萧雅这么说，胡海涛连屁都不敢放一个，太解气了！

    与此同时，小男孩陡然咳嗽了一声，接着，那一直紧闭的双眼带着一丝茫然，缓缓的睁了开来。

    “嗡……”

    全场瞬间雅雀无声，除了叶神和萧雅，其余人皆是脑海嗡鸣，如同石化般的愣在原地。

    “这……怎么可能？”

    胡海涛脸色大变，一脸惊悚的望着仅有些虚弱的小男孩，难以置信的倒退一步。

    不远处，两名小护士互相拉着对方的手，露出激动之色，双目异彩连闪，望向叶神。

    美妇如遭雷击的站在原地，浑身颤抖，泪眼迷离的望着病床上的儿子，激动的连连抽泣。

    萧雅好奇的看向叶神，她跟叶神同学五年，又共事一年，怎么不知道叶神的医术如此高明呢？

    难道这家伙平日里藏拙？一到关键时候就救人？

    而叶神缓缓的摊开手掌，露出一个约莫指肚大小的紫色玛瑙，只是原本璀璨的玛瑙，此刻被血迹以及污渍沾染，看上去触目惊心。

    “以后这些东西，还是尽量不要让小孩子接触到了。”

    叶神来到美妇面前，将紫色玛瑙递了过去，这紫色玛瑙虽然价值连城，可其中那神秘的青色气流，却已经被他吸收亦尽。

    美妇颤抖着双手接过紫色玛瑙，望向叶神的目光充满了感激。

    “谢谢你恩人，是你救了我儿子。”

    美妇神情激动的开口说道，脸上涌出喜极而泣的笑容，随即似乎想起来什么一般，从钱包里掏出一张银行卡，不由分说的塞在叶神手里。

    “这里是十万块，没有密码，小兄弟务必要收下。”

    “你是我高家的大恩人，以后要是有需要帮助的地方，随时可以来中央公馆。”

    美妇开口说着，满脸激动的将虚弱的小男孩抱了起来，狠狠的亲了一口，眼泪却止不住的流了下来。

    看着母子团圆的景象，叶神无奈的笑了笑，不着痕迹的将银行卡放入小男孩的口袋，这才转身望向萧雅。

    “萧雅，这一年来，谢谢你的关照，我已经辞职了，以后要是有事需要，随时打我电话。”

    叶神沉默中开口说道，眼神中闪过一丝复杂，话音落下，他深吸口气，转身对着急诊科外缓缓而去。

    萧雅脸色微微一僵，还没来得及开口，一旁美妇突然想起来什么一般，抱着孩子，骤然望向叶神背影。

    “恩人，等一下。”

