
阿克琉斯听到那对狗男女死了，开心的又打开了一瓶葡萄酒，将酒倒入水晶杯中时，他才反应过来，瑞克这是在怀疑他杀害了那对狗男女。他生气的拍着桌子，桌子边缘处还剩半只鸡的盘子被他拍落在地上。

"我没有怀疑你！你不必生气！我检查过那两人的伤口，不是你能弄出来的。好了，可以给我讲一讲赛娜是谁吗？"

见到阿克琉斯这么生气，瑞克一边将掉在地上的半只鸡恢复原位，一边摆着手安慰着生气的阿克琉斯。

阿克琉斯没有说话，他还是非常生气的看着瑞克。

见他这次真的生气了，瑞克只好拿起酒瓶给他那空荡荡的酒杯倒满葡萄酒，然后以酒赔罪。

"我不知道她具体的名字。赛娜也是我给她起的，她听到这个名字后没有拒绝。所以我一直这样叫她。"

"他不是那些村民的女儿，也没有巨人血统、媚娃血统、精灵血统。但她非常美丽，他纤细柔弱，不爱说话。说话的时候，我也听不到她在说什么，那是我从来没有了解过的语言。她不吃人类的食物。有时候会在森林里继续消失几天，然后回来陪着我。"

阿克琉斯说着说着，就笑了。怪物般的外表下，隐藏着一颗腼腆害羞的内心。

"所以，你就是个渣男。有了赛娜，还勾引那些路过的女人。不，渣男都说轻了，你是个不折不扣的海王。"

阿克琉斯嘴里说出来的那些浪漫，在瑞克心中，就是一个不折不扣的渣男行为。他鄙夷地看着眼前的怪物，举起手臂，伸出中指给阿克琉斯一个国际手势。

"该死的！我没有！我每次都是真心的，我对她们每个人的爱，都是真诚的。是她们不爱我，抱着某种目的，接近我，玩耍我纯洁的心灵。"

"呵呵！"

"该死的巫师！我要撕碎你！"

听着瑞克的嘲讽，阿克琉斯炸毛了，他将手里的水晶杯摔在地上，用尖锐的爪子指着瑞克，想要和他决斗。

"不要，饭后剧烈运动对胃不好。你的那个赛娜，不会是远古时期存活下来的湖中仙女吧。不然也不能让你这么迷恋她。"

对于阿克琉斯这一副势必干一架的姿势，瑞克摆了摆手，身体向后靠在椅子上。

"所以我讨厌巫师，一群说话带刺的家伙。赛娜不是人类，也不是媚娃，更不是其他的神奇生物。我虽然讨厌我的祖父，但我看过他珍藏的书籍。这个森林中大部分的生物，我都认识。但我还是搞不清楚她的身份。

我也问过她，但她怎么都不告诉我。有时候，惹她生气了，她会消失一年、两年。甚至又一次，她整整消失了三年两个月。当时的我以为她再也不会出现在我的面，可就在我绝望的时候，我站在花园中，为我的爱花浇水时，她再次出现在我的面前。"

"好吧，那你有没有想过，你变回人类以后，她会一直待在你的身边？"

"不！有一点我可以确定。她害怕人类，甚至非常讨厌。如果我变回人类，她一定会从我的世界中消失的。"

面对瑞克的提议，阿克琉斯摇了摇头。

他之前很渴望变回人类，但遇见赛娜之后。他就放弃了这种想法。

"那随你了。我一件事情我比较在意。你说你了解这座森林中的所有神奇生物。那么你有没有见过类似默默然的一种全身散发黑暗，邪恶气息，没有肉体，不定型的神秘生物。"

见阿克琉斯还是一个***，瑞克也不想再聊那些散发着酸臭为的狗粮故事。他直接开门见山，想阿克琉斯询问，爱丽丝口中的那个神秘生物有没有被他知晓。

"虽然我没有见过默默然，但我保证森林中没有默默然的生物。但我有次从一只偷我东西的狼人嘴里听说，森林中来了一个非常邪恶黑暗的生物，可能就是你要找的那个吧。

听着，瑞克。那个狼人说那个黑暗生物非常厉害。我知道你很强，但我没有见过那个黑暗生物，我不能确定你能不能打败他。但作为今晚招待你的屋子主人，我还是劝你，不要做那些危险的事情。活着才是最好的。"

阿克琉斯从内心中认同瑞克是他的朋友，但他还是非常傲娇的没有直接说出来，我担心你的安全，你别去寻找那个黑暗生物的话。

"巫师吗，为了未知，甘愿冒出生命危险。"

"好吧，时间差不多了。你休息吧！把这里当成你家一样。"

见瑞克孤注一掷想要寻找那个黑暗生物，阿克琉斯也没有继续劝他放弃。见天色已晚，两人也吃饱喝足，他再次咏诵着瑞克听不懂的魔咒，将这里收拾的桌子上的剩饭和地上的残渣收拾的一干二净。

"谢谢你，阿克琉斯。我的朋友！那么晚安。"

"晚安，我讨厌的巫师朋友，瑞克。"

阿克琉斯下楼之后，瑞克熄灭了屋内的烛火，躺在一张还算舒适的床铺上进入梦乡。

阿克琉斯现在看似是一只怪物，但瑞克从和阿克琉斯的交谈中，发现对方只是一个被魔咒试验改变的无辜人。看似暴虐残忍，但他的内心比那些道貌岸然的伪君子善良的多了。

所以即便是住在一个怪物家里，瑞克也能心安理得地进入随眠状态。

这不是他处于对阿克琉斯完全的信任，而是他对自己的实力有着足够的信心。

......

一大早，和阿克琉斯告别后，瑞克继续向着森林深处走去。为了能找到那只黑暗生物，瑞克已经想到了最糟糕的情况，将整个森林全部搜寻一遍。

没用多久，他所遇到的路况越来越糟糕。瑞克停下脚步，看着眼前土地满目狼藉，灌木蔓生，未知的危险暗藏在这看不见的阴影中。

一巴掌拍死一只想要袭击他的毒蛇后，瑞克决定使用飞行术从高空略过这片布满凶险的密林。

就在他刚飞没多长时间，一道癫狂的咆哮与歌唱，其中夹杂着女人痛苦的尖叫声，传入瑞克的耳里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183602"  chapterid="70526177"  chaptername="第一百四十八章  阿尔巴尼亚6">加入书签</a>
</div>
