    “不是，你会不会说话？”

    王小六儿鼻子都气歪了，“什么叫这玩意儿那玩意儿的，说谁呢？”

    “哟，还挺厉害！”

    杨蜜把眼珠儿一瞪，“你再跟我喊一个？”

    “诶呀，诶呀！”

    姚总一看这俩人一见面就要干架的架势，吓得赶紧上前，拦在二人中间，他给王小六儿使了个眼色，旋即对杨蜜说道，“杨小姐，杨小姐！误会！误会！你听我说一句！你是不是觉得我这老弟年纪轻轻的，都觉得他没啥本事了？我跟你说，起初我们认识的时候我也是这么觉得的，这都是人之常情！但是吧，我可以这么跟您说，我这老弟可跟那些大夫不一样！他呀，正儿八经是个神医！正经的！”

    “他有什么本事啊？”

    “那本事，大了去了！回头儿我可以给您讲讲！你看今天这个事儿着急，要不，先让他给您看看？您看行不？”

    “哼，要是看不出个所以然来，看我怎么收拾你的！”

    “嗯嗯嗯！”

    姚总擦擦汗，连忙看向王小六儿，“兄弟，全看你的了！”

    “嗯。”

    王小六儿勉为其难地点点头，那边，酒店的人赶紧撤了出去。

    杨幂穿着个很短的连体短裤，露着俩大白腿，眼皮一耷拉，上下打量着王小六儿，“你真是个大夫？”

    “要不呢？你觉得我像什么？”

    “像个小白脸儿！”

    “哼。”

    王小六儿直接冷哼一声，“咋的，听你这话的意思，对我有意思啊？”

    “一边儿去，不要脸！”

    杨幂白了他一眼，王小六儿也没客气，直接拉着椅子坐在了一边，拍拍大腿，“把脚伸过来，我看看什么样儿了。”

    杨幂略微犹豫了一下，把脚往王小六儿的大腿上一搭，把手机取了出来，假装在那翻手机。

    王小六儿捏着杨幂的脚，左看右看，看了半天，看她脚踝高高肿起，确实挺严重的，不由得问道，“你现在，感觉疼不疼？”

    “当然疼了。”

    “根本走不了那种么？”

    “废话。”

    “那完了，你这后半辈子，可能要彻底瘸了。”

    “你说什么？”

    “我没吓唬你。”

    王小六儿故意使坏，一撇嘴，“我现在，手里有个神药，保管好使，今天给你上上，明天能让你正常走路，但是，这个药不一定能坚持多久，过后，还得多用几次。”

    “你这话什么意思？”

    “想让我把你腿治好了，可以，但是你这态度，实在烦人。”

    “那你想怎的？”

    “叫两声好听的！”

    “你想得美！”

    杨蜜都给气笑了，“你知道我是谁么？还敢在这里讨我便宜？”

    “我不知道你叫什么名字，但是我在电视上见过你，我知道你是大明星，很厉害似的，但是对我来说，都一个样儿，你，也不过是个病人而已。”

    王小六儿一挑眉，“你现在可以去医院，可以去做个检查，你看看，你脚踝这个情况有谁能在一周之内让你康复如初？如果真有人有这个能耐，那恭喜你，这件事儿就这么地了。如果没有人能做到的话，我觉得，你应该调整一下你跟我说话的态度。”

    “咋的，还得让我求求你么？”

    杨蜜把眼珠儿一瞪，“你知道，耽误我一天的事儿，会耽误我多少的进项么？我很忙的，我要是因为这个事儿耽误了很多工作的话，不用我开口，你们老板麻烦大了。”

    “他不是我老板，你想多了。”

    王小六儿一撇嘴，“是他请我来的不假，但这大半夜的，我来了，一半是看着人情面子，一半，是奔着钱来的。”

    “哼，小玩意儿，没看出来啊！你人不大，脾气还挺大？怎么的，就因为我瞧不起你，你跟我生气了？”

    “是那意思。”

    “那我跟你道歉，行了吧！”

    “道歉就好使了么？”

    “那你想咋的？”

    “不得叫点好听的？”

    “嗤。”

    杨蜜上下打量，都被气笑了，不过，王小六儿倔倔的，倒是让她觉得挺有意思，她笑眯眯上下打量，一挑眉，“我明天正经有个活动要出席！很重要的活动！你能让我正常出席不受影响不？”

    “我能让你可以正常走动，不会太疼。”

    “然后呢？”

    “然后，想治好，得治几回。”

    “那会不会有什么后遗症什么的？”

    “没有。”

    “我不信！”

    “不信的话，可以打个赌啊？”

    王小六儿一挑眉，“我打个赌，一个小时之内，我就能让你站起来。如果我做不到，随你处置。”

    “那你要是做到了呢？”

    “你跪下，磕头叫爹。”

    “我凑！”

    杨蜜当时就惊了，险些一下跳起来，“你！你！你狗胆子真不小！我看你是不想活了！”

    “威胁我？”

    “那，那，那倒不是！”

    杨蜜寻思寻思，强压怒火，一撇嘴，“我不跟你赌这个！”

    杨蜜斜睨着王小六儿，一挑眉，“如果你能让我一个小时之内站起来，我给你十万块钱！如果你不能，你给我跪下磕头！”

    “十万不赌。”

    “那你要赌多少？”

    “你让我跪下磕头，我也让你跪下磕头，这不就行了？”

    “嗤，你觉得我和你一样？”

    “有啥不一样的？都是一条命，不是么？”

    “……”

    杨蜜被王小六儿说的没脾气，寻思寻思半天，冷哼一声，“那就多赌点儿！赌三十万，你敢不敢？”

    “我赢了，你就给我三十万，我输了，我给你。”

    “嗯。”

    “行啊。”

    “你有那么多钱么？”

    “我当然有。”

    王小六儿一撇嘴，此话一出，外面站着的姚总和冯楠都懵了。

    姚总看看冯楠，一摊手，冯楠嗤嗤直笑，也直摇头。

    王小六儿那混不吝的劲儿一上来，真是谁也不惯着。

    “啪。”

    那边击掌了，约好了，王小六儿坐在小板凳上，根本就没废话，“我要是把你治好了，你故意不起来，那你就不是人！”

    “你放心，我还没有那么没底线！”

    杨蜜大眼睛一翻，她就不信了，这小子吹牛逼吹的挺厉害，可自己这脚脖子肿的那么老高，谁能几分钟就消肿啊？这不是扯呢么！

    要是真能站起来，正常参加活动，相比于动辄几百个w的违约金来说，这三十万又算个什么？

    想到这里，她都不想废话了，一摊手，示意王小六儿可以开始了，“请开始你的表演。”

    “我去弄点水。”

    王小六儿去弄了点热水过来，帮杨蜜洗洗脚，洗洗小腿，上上下下里里外外地搓了两下，把杨小姐弄的直脸红，她直瞪他，怀疑王小六儿是在占他便宜，但王小六儿却撇着嘴，一脸不屑的样子。

    外界总传，说杨小姐神仙腿，可说实话，这女人腿型儿确实不错，挺直，而且挺瘦，但是除了这个，其实就没啥别的了。

    他的皮肤比较松弛，虽然腿很细，但是感觉不健康，跟冯楠那种比起来，差远了，即便看起来差的不是很多，但是一上手，就能明显地感觉出来，这根本就不是一个级别。

    当然，这可能也跟年龄有关系。

    冯楠往大了说也就不到三十，甚至可能还要小不少，比王小六儿大几岁是肯定的，但是具体大多少一直都是个未知数儿，毕竟，单从模样长相上来说，就冯楠这样的女人，你说她二十出头儿也不会有人怀疑。

    这女，只要保养得好，真看不出具体年龄。

    但是这个杨小姐看起来比冯楠大多了，起码也有三十几岁了，这个一上手就能明显地感觉出来。

    杨蜜看王小六儿一下一下地抓着自己的小腿肚子，忍不住“啧”了一声，小声骂道，“我崴脚了，脚腕子疼，你老摸我腿肚子干嘛？是不是找挨揍呢？”

    “我没别的意思，就是觉得好奇。”

    “好奇什么？”

    “好奇，你这么有钱，这么漂亮的一个女人，怎么保养得这么差，你看你这腿，皮肉松弛，皮肤也不咋地！咋的，平时这钱都花在脸上了，别的地方就不管管了么？”

    王小六儿还直撇嘴，那死样儿，把杨蜜气得直翻白眼儿，“你会不会说话，你知道，我一年光保养这块儿得花多少钱不？”

    “花多少钱也是白花了，没啥用！”

    “我请的世界一流的团队！”

    “效果呢？”

    “啧！”

    杨蜜估计也没怎么见识过王小六儿这样的杠精，把小嘴儿一咂吧，“诶，我真就纳闷儿了，你多大本事啊，这把你给狂的！咋的，你觉得我皮肤松弛，不好，那我问你，你有办法是怎的？”

    “我当然有办法了。”

    王小六儿一撇嘴，“我有个独门秘方儿，专门管这个！你回去寻思寻思，要是感觉有这方面的需要的话，可以回头叫姚总联系我。”

    “你是说，你能收紧皮肤？”

    “还能美白除疤呢。”

    “哼，我听出来了，合着，是在我这儿推广业务呢？”

    杨蜜把小嘴儿一撇，扑哧一声，直接笑了，“那你这么厉害，你还会点儿别的不？”

    “当然了。”

    王小六儿吸了一下鼻子，“丰胸瘦腿啥的，我都会！”

    “你觉得姐姐我需要这项业务么？”

    杨小姐一撇嘴，低头看看自己的36d，又一脸不屑地看看王小六儿，王小六儿眨巴眨巴眼睛，一撇嘴，“想让我说实话么？”

    “嗯哼~”

    “算了，我还是不说了！”

    “你说，我想听听！”

    “你觉得，跟你这腿有区别么？”

    王小六儿拍拍杨蜜那耷拉着的小腿肚子，杨蜜起初一愣，紧跟着，脸臊得通红，她把眼珠儿一瞪，“我真想把你舌头割了！”

    “你让我说实话的！”

    “诶，你这个人，是怎么活这么大的？我真好奇！”

    “咋的，我吃你家大米了？”

    “你少跟我耍贫嘴！”

    杨小姐直接急眼了，“别跟我扯点没用的，一个小时，一会儿就到，我要是站不起来，今天看我怎么收拾你的！”

    “你等着就行了，老哔哔什么！”

    王小六儿也不着急，直接翻开药箱，从里面拿出一个小瓶瓶。

    那瓶瓶里，好像是类似药酒一样的东西，王小六儿往手心里倒了一点儿，双手搓搓，按在了杨蜜的脚脖子上，杨蜜当时就身子一颤，倒吸了一口冷气，“啊……疼……疼……”

    “忍着！”

    “你弄疼我了！”

    “废话，打针不疼还是手术不疼？”

    “……”

    杨蜜被王小六儿说得一肚子气，又没处发泄，就咬着嘴唇狠狠地瞪着王小六儿。

    外面，冯楠和姚总对视一眼，姚总做了个“请”的手势，把冯楠请走了。

    估摸着，里面这俩一时半会儿完事儿不了。

    王小六儿这药瓶儿里装着的，是他自己抽空儿弄的药酒，里面的主要成分，其实就是之前拿到的“九线红蒿”，这种药材本身极是罕见，多半用来克制赤目白蛴，但但凡是药草，功效一般都不是一种两种，王小六儿就是以这个东西为基础，按照古方配了这款药酒。

    按照《青羊经》中记载，这种药，对跌打损伤有立竿见影的效果。

    王小六儿也没试验过，但是《青羊经》中的东西素来靠谱，这次也算是硬着头皮吹牛逼了。

    他也害怕药效不够，再丢人，所以也没敢稍有停歇，这不，就硬生生地给杨小姐的脚脖子上揉了半个多小时，药酒都要用没了，时间也快到了。

    杨小姐就觉得，起初这脚腕火辣辣地疼，动一下，就难受得厉害，可越往后，这种感觉就越不明显，到后来，连基本的热胀什么的都没有了，心里头又惊又喜。

    “你起来，试一下。”

    “这就行了？”

    杨小姐穿上拖鞋，就起来了，结果蹭地一下起来，咔咔咔走两步，没事儿，又走两步，还是没事儿！

    “我的天！我的天！”

    杨小姐都懵了，甚至在屋子里小跑了几步，“我的天，这，这，这也太神了！”

    “给钱！扫码还是转账？”

    “转账，加个微信吧咱俩！”

    杨小姐一下就没脾气了，赶紧把手机拿了过来，王小六儿寻思寻思，还是扫了个好友，“没我事儿了吧？没我事儿我走了！”

    “诶，你等等！那个，那个……嗯，你，你叫什么名字？”

    杨蜜大眼睛一扑闪一扑闪地，看着王小六儿。

    那小眼神儿里竟然隐隐地带着几分崇拜的味儿。

