    第558章 虚无战场（大章）

    此刻，佛光照耀天地。

    一尊极其可怕的古佛缓缓的出现在虚空之中。

    古佛的身上，缠绕着极其可怕的佛光。

    古佛虚影出现的瞬间，明空本来开始一脸的不在意，但是看着虚空之中的古佛，明空的神色变了，不屑消失不见。

    明空一脸的难以置信。

    “不可能！”

    “不可能！”

    “这是什么神通，为何从未见识过，伴随着的佛意极其的浩瀚，似乎蕴含了所有的佛道。”

    不只是明空一脸的难以置信，法空也是瞳孔不断的扩张，一脸的惊骇。

    看着虚空之中的大佛，法空有种感觉，佛祖降临了。

    那股气息，无形之中，让所有人窒息。

    “这是什么神通，好强！”

    “我踏入仙王的境界已经很久了，但是，帝子刚刚踏入大罗金仙的境界，为何让我都感觉到了威胁。”

    本来，不以为意的白无敌，这一刻，也是彻底变色。

    死死的盯着虚空之中出现的佛像。

    身躯微颤。

    苏秀衣可是刚刚踏入大罗金仙啊。

    在一道道身影颤抖，惊骇的时候，苏秀衣淡漠的声音响起。

    “如来神掌！”

    随着苏秀衣一掌拍下，虚空之中的佛祖虚影，也是一掌拍下。

    这一掌，还未落下，一道道的身影，在那可怕的劲风之下，不断的倒退。

    半步仙王的法空，此刻也是脸色发白，想要强撑，但是在那股强悍的佛意之下，无法坚持，法空发现，自己的佛法在苏秀衣的面前，什么都不是。

    随着如来神掌不断降临，在场中，能够坚持的人，只有两人。

    白无敌和明空。

    白无敌自然没有什么意外的，毕竟此刻的白无敌，可是踏入了仙王的层次。

    虽然苏秀衣施展的如来神掌很强，甚至是对他隐隐有了威胁，但白无敌依然能坚持。

    白无敌闭上眼睛，默默的感受如来神掌的意境。

    到了白无敌这个境界，不在乎大道是什么，道意才是他们需要的。

    苏秀衣此刻，佛光缠绕，似一尊活着的佛祖。

    背负双手，冷眼看着明空。

    “如来神掌，这是如来神掌，传说之中的如来神掌！”

    明空咬着牙齿坚持，一脸的震惊。

    从苏秀衣的口中知晓，这是如来神掌之后，一脸的震惊。

    同时，狂热无比。

    明空甚至是忘记了全身骨头嘎吱作响。

    苏秀衣感受到，明空到了极限，若是这一掌真的落下，明空必死无疑。

    苏秀衣虽然刚刚踏入大罗金仙境界，但是苏秀衣意志海早已蜕变，不能以境界去衡量。

    明空虽强，意志海根本就还未蜕变。

    如何能够抵抗苏秀衣的神通。

    苏秀衣此刻，放下了手，虚空之中的大手和佛祖虚影缓缓的消失。

    几乎窒息的明空，此刻似从死亡的边缘走了一遭。

    脸色虽然惨白，但是此刻的明空却满眼的精芒。

    “追随我，我传你如来神掌，如何？”

    苏秀衣看着面前的明空，脸上露出了儒雅之色，此刻的苏秀衣，身上的佛光早已消失。

    “传我如来神掌吗？”

    明空听见了苏秀衣的话之后，一脸的难以置信，觉得是自己出现了幻觉，不可思议的看着苏秀衣。

    天音寺的其他人，此刻也是震惊的看着苏秀衣。

    觉得是自己出现了幻觉。

    白无敌也是脸色微变，想要阻止。

    毕竟，刚才的白无敌，可是见识到了如来神掌的可怕。

    此刻，白无敌自然也反应了过来，如来神掌在佛门，代表了什么。

    但是，张开嘴之后，白无敌最终无声的闭上嘴。

    第一，如来神掌不是剑门神通，他无权阻止。

    第二，苏秀衣能够传给明空，应该有些条件。

    法空此刻，一脸羡慕的看着明空。

    法空很清楚，若是明空修成如来神掌，那么对于明空来说，那是天大的机缘。

    天音寺会更强。

    “你愿意将如来神掌传授给我吗？”

    明空盯着苏秀衣，难以置信的问道。

    明空甚至是觉得，刚才是自己出现了幻觉。

    如来神掌，苏秀衣竟然愿意传授，实在是太不可思议了。

    “不错！”

    “是否追随我，你自己决定。”

    “我不强求！”

    “之所以选择你，不过是看你天赋还行罢了！”

    苏秀衣看着明空，淡淡的道。

    “我愿意，我愿意追随你！”

    “明空拜见帝子！”

    此刻的明空，深吸一口气，一脸郑重的道。

    “好！”

    “自然如此，那么你们从此之后，就听从我的号令吧！”

    “这些人，若是愿意追随你，可活！”

    苏秀衣目光扫过被禁锢的那些和尚，淡淡的道。

    那些和尚本来不想臣服，但是见识到苏秀衣的如来神掌，一个个激动无比，直接跪下。

    “明空，吞下此物！”

    苏秀衣抛出一颗丹药。

    看见苏秀衣让明空吞下丹药，白无敌松了一口气。

    明空天赋不凡，一旦出了天音寺逃走，以后是个不小的威胁。

    做完一切之后，苏秀衣看向白无敌。

    “门主，其它的事情，就交给门主了！”

    “这些人，我带走了！”

    苏秀衣微微一笑。

    “好！”

    “这里，我处理！”

    白无敌再次见到苏秀衣的妖孽，一脸的微笑。

    很快，苏秀衣带着这些人，离开了天音寺。

    远离天音寺之后，苏秀衣目光落在明空的身上。

    笑道：“味道如何？”

    听见苏秀衣的话，洛一一一脸的不解。

    明空双膝一软，跪下道：“谢谢帝子赐下灵果。”

    刚才苏秀衣给的丹药，不过是障眼法，其实就是一颗草莓。

    “哈哈！”

    “谢什么，疑人不用，用人不疑。”

    “起来吧！”

    “随我来！”

    “这样做，不过是让门主安心些。”

    苏秀衣的大手一挥，在众人的身前，出现了一道门户，看着眼前的门户，洛一一微微皱眉，这门户，似乎与之前的不一样。

    但是洛一一不敢问。

    很快，一道道的身影，进入了门户之中。

    众人感觉天旋地转，下一刻，来到了陌生之地。

    来到此处，一个个神色大惊。

    因为此地的大道之力，太浓郁了。

    超乎他们的想象。

    洛一一也是一脸的震惊。

    “拜见天主！”

    天玄道人出现，一脸的恭敬。

    如今，天玄道人早已认可了苏秀衣，不在觉得苏秀衣是一个后辈了。

    很快，一道道的身影出现，恭敬无比。

    明空和洛一一看着眼前的这些人，微微皱眉，有些疑惑。

    天玄道人等身上的气息，很古怪。

    苏秀衣看向明空和洛一一，笑道：“这里是我的一个内天地，我开辟的天地。”

    “之所以选中明空，其实是佛道，无人修炼，弱了些。”

    “以后，明空你融道佛道，成为佛道的道祖，执掌佛道，而这些人，和你一起修炼佛道。”

    听见苏秀衣的话，洛一一和明空的身躯一颤，一脸难以置信的看着苏秀衣，感觉是自己听错了，他们从未想过，这竟然是苏秀衣开辟的天地。

    开天，那代表着什么。

    “谢帝子！”

    短暂的震惊之后，明空一脸的激动，立即盘膝而坐，开始沟通佛道星辰。

    洛一一也开始了。

    众人在内天地之中，修炼了起来。

    苏秀衣现在，意志海在不灭魂血的融合下，意志海已经境界仙王层次，大道之力也强大了许多，此刻哪怕是洛一一和明空融道天地，两人的实力也不会跌落大罗金仙。

    只会压制在大罗金仙的初期。

    这对两人的战力，影响不大。

    而且让人融道，也能够急速的强大苏秀衣天地，让苏秀衣提升。

    明空和洛一一都是天赋惊人之辈，否则怎么可能成为帝女和佛子。

    两人融道天地，两人修炼，就相当于苏秀衣在修炼，这样，苏秀衣突破仙王的时间，就会缩短。

    这也是苏秀衣的目的，而且融道天地，生死就在苏秀衣一念之间。

    时间紧迫，否则的话，苏秀衣不可能暴露天地的存在。

    在苏秀衣等人修炼的时候，虚空之中，轮回王佛和星辰子御空而行。

    “星辰兄，以后我天音寺就仰仗你了。”

    轮回王佛一脸的感激。

    “哈哈哈！”

    “轮回兄什么话，以后我们就是一家人，难道我还会亏待天音寺吗？”

    星辰子大笑道。

    然而下一刻，两人的神色大变，立即爆退。

    两人退走的瞬间，虚空之中。

    一柄长枪，似蛟龙出海。

    一柄长剑，剑光照耀天地。

    与此同时，无数强者浮现。

    “该死！”

    “是剑一，战天仙王！”

    轮回王佛此刻，神色大变。

    星辰子看着虚空之中的强者，神色极其的难看。

    “战天仙王，剑一，你们这是要与我暗月教为敌吗？”

    “竟然胆敢在这里埋伏我们！”

    “好大的胆！”

    星辰子此刻，神色极其的冷。

    剑一冷冷的道：“星辰子，你真当暗月教，成为南天的皇了吗？”

    “你觉得你们今日，能覆灭我们。”

    “还是觉得，暗月教一怒，天地寂灭，我们身死道消。”

    “天音寺与我剑门和战天宗可是死仇，你现在庇佑天音寺，还需要多言吗？”

    “杀！”

    剑一声音极其的冷。

    下一刻，施展神通，杀向轮回王佛。

    他们出现在这里，等的就是轮回王佛，唯一意外的是，暗月教的星辰子竟然随轮回王佛前往天音寺。

    两人知道，今日想要杀死轮回王佛，没有机会了。

    只能尽力重创两人。

    星辰子和轮回王佛此刻愤怒无比，但是无法奈何剑门和战天宗众人，只能不甘心的退回暗月教。

    在短短的时间内，剑一和战天仙王很快联手，以雷霆之势横扫各方势力，短短的时间，剑界，云集了无数强者。

    剑门占据了南天大地一半的疆域。

    暗月教也不在沉默，横扫南天大地，顺者昌逆者亡，以铁血手段，占据一半南天大地。

    暗月联盟和剑门开始对峙。

    剑门之中，剑一神色凝重的道。

    “各位，现在我们与暗月教形成了对峙，暗月教的星辰神果成熟，暗月教也需要吸收提升实力，短时间内，会出现短暂的平静期。”

    “这段时间，我们必须全力提升修为，开放机缘之地，否则到时候，就是我们噩梦。”

    “我们打算提前开启剑界的虚无战场，虚无战场虽然极其的危险，但是在虚无战场，有着无数的机缘，其中不乏帮助人意志蜕变的至宝。”

    而且虚无战场之中，还有着其他强大的传承。

    “各位长老选择天赋出众的弟子，明日进入虚无战场修行吧！”

    剑一目光扫过众人，一脸凝重的道。

    众人很是震惊，没有想到剑门竟然愿意开启虚无战场。

    战天仙王可是知道，那虚无战场是一处太古残留下来的空间，虽然极其的危险，但是其中确实蕴含无数的机缘。

    战天仙王深吸一口气，凝重的道：“帝子帝女也要进入其中吗？”

    “不错！”

    “只有经历了生死，才能变强。”

    “若是陨落，那么我们早做打算，但帝子和帝女，是一般人吗？”

    剑一自信的道。

    战天仙王其实有些担忧，那虚无战场，仙王可是无法进入的。

    若是遇见致命危险，他们可无法及时救人。

    不过想到他们这些人也是在无数的危险之中走过来的，不在说话。

    帝殿，一脸冰冷的林清雪第一次进入。

    “师妹，稀客啊！”

    “怎么来了帝殿了！”

    苏秀衣看着冷冰冰的林清雪，呵呵笑道。

    “哼，谁是你师妹！”

    “下一次，我一定会赢你的！”林清雪一脸的冰冷，但是林清雪清楚，自己怕是无法战胜苏秀衣了，随着时间流逝，林清雪发现苏秀衣越来越可怕，越来越神秘了。

    “你要进入虚无战场吗？”

    林清雪看着苏秀衣，淡淡的道。

    不过神色，变得凝重了几分，似乎对虚无战场，了解不少。

    苏秀衣听见此话，也收敛起了笑容。

    苏秀衣点点头。

    “虚无战场虽然危险，但也是机缘之地。”

    “听闻其中，有着天魔存在，天魔之血可是宝物啊！”

    “这东西，能加速意志的蜕变。”

    “是好东西。”

    苏秀衣笑着道。

    “天魔，很危险！”

    “很诡异，虚无战场有天魔存在，应该有地方和天魔界相连，天魔一族很危险，这次我们联手吧！”林清雪深吸一口气，神色凝重的道。

    (本章完)

