    “我放弃。”

    堂内，当齐平说出这句话，场间所有人目光都有些复杂。

    有人摇头叹息，有人沉默不语。

    洪千户脸上却没了揶揄和愤怒，连讥讽也无。

    这不是好事，说明他对这个新人彻底放弃。

    就像在学校里，老师管教，说明还觉得学生有希望，而如果连气都懒得生，则意味着无可救药。

    “齐平，别冲动，写一点也有分的。”

    站在后头，从打进院，便未开口的裴少卿急了，低声提醒。

    他觉得，齐平是在赌气。

    因为被考官针对，一怒之下，撂挑子，说出这样的话。

    殊为不智。

    但齐平却比他平静的多，轻轻摇头，表示自己并不是少年人的任性。

    倘若硬要写，能不能？自是能的。

    凭借脑海中的印象，齐平自信能拿到一些分数，但肯定不会太好，既然如此，那的确没必要浪费时间。

    “好。”

    洪千户面无表情，命人撤下桌案：“你可以离开了，裴少卿，你带他办手续。”

    有长公主的推荐，即便弃考，也不影响入职。

    只不过，今日的事必会传来，虽无人敢妄议，但丢的，也是长宁的颜面。

    “我还有个问题，”齐平忽然开口：“题目中说，庭院中有一处特殊，在哪里？”

    洪千户皱眉，随手指向外头：“入门左侧第三棵桃树下，有一株珍草，附着元气波动。”

    这是考校的修为？或者说，人对元气的细微感应……齐平点头，认真道：

    “多谢。”

    “滚吧。”洪千户赶人。

    裴少卿叹了口气：“跟我来吧。”

    两人往外走，廊下，一众锦衣纷纷散去，不再多留，心思各异。

    齐平刚走出几步，听到后头洪千户怒骂：

    “这茶怎么是冷的！？”

    扭头看去，他站在桌旁，手里攥着茶壶，心情很差的样子，见齐平看来，不知有意无意，将口中的茶叶沫子吐在地上。

    “呸。”

    齐平平静转回身，走到院中，站住不动，开始认真地观察整个院子的布局，将每一处细节记下。

    裴少卿见状，没说什么，许多锦衣也是如此。

    类似的情形，他们看过许多次，历次考核，凡是分数不佳者，离去时，往往都会这般。

    人之常情。

    只是……再看一遍有什么意义？难道还能重考不成？

    众人想着，没去打扰，各自散去。

    没有人再注意齐平，而他在认真看了许久后，方才开口：

    “重来。”

    ……

    场景变幻。

    时间回到了一刻钟前。

    一行人走在衙门里，来到了一座小院外。

    “考核地点就在院内，镇抚大人吩咐过，跳过武试，直接进文试。”洪千户转身，淡漠说道：

    “进了考场，眼睛放仔细了，若是走神了，别怪我没提醒你。”

    齐平静静看着他，没回话。

    就在后者皱起眉头时，他才轻轻叹了口气，说道：“大人，你可能对我有些误会。”

    洪千户愣了下。

    齐平却没了下文。

    洪千户也未追问，一言不发，扭头往院中走，众人跟随，一切与不久前并无区别。

    仍是那座小院，廊下，仍站着许多锦衣，好奇望来。

    齐平快速扫过庭院，确认没有变化，走到第三棵桃树旁，目光投向树下草丛，又收回。

    然后，他以无比认真的姿态，看向廊下锦衣。

    这次，他要全力记下这些人的站位、性别。

    ……

    “这就是新人？好年轻啊，比少卿还小吧。”

    “他看过来了，咦，观察院落的时间这么短，能记下吗。”有人诧异。

    “许是放弃了庭院，专心记我们吧，这倒是个聪明的做法。”有人评价。

    从院门走到内堂，只有很短的时间，若是贪多，反不如取舍。

    只有裴少卿满心担忧，知道齐平并不知道考试题目，但也不敢提醒。

    很快，一行人来到廊下。

    洪千户看见莫小穷，重复了遍方才的对话，这才看向齐平：

    “现在进行文试考核，你可准备好了？”

    齐平回神，拱手道：“是。”

    洪千户皱眉，齐平的神态过于平静了，与他料想的不符，虽不想承认，但这一刻，他对齐平稍微有了一丝丝的改观：

    虽然修为孱弱不堪，但这份静气……倒还可。

    挥手，有人搬来桌案：“限你一炷香内……”

    一般无二的题目。

    齐平听完，没有急着动笔，而是闭上双眼，在脑海中梳理观察到的信息，构造院中的模型，就像……当初在范府中一样。

    这副表现，落在不同人眼中，有着不同的含义。

    莫小穷笑了笑，不很在意。

    洪千户有些不安，这和他想象中不一样。

    裴少卿忧心忡忡，知道这对齐平来说，太过困难，咬了咬牙，开口道：

    “千户大人，齐平今日舟车劳顿，精力损耗颇大，不知可否宽限些时间。”

    洪千户哼了声：“你当考核是什么？再者，既是长公主推举的人才，定有过人之处。”

    老阴阳师了。

    不少锦衣则是一惊，并不知道，这少年竟是皇帝妹子推举的，愈发期待。

    “能不能行，时间可不多了。”洪千户催促。

    下一秒，齐平蓦然睁开双目，迈步行至小桌旁，提笔，着墨，笔走龙蛇，动作竟是行云流水，没有半点滞涩。

    仿佛……完全不用回忆般！

    一边描画，一边开口念道：

    “此院有山石五座，由大至小，居于撰、坤、震、离、兑位……”

    他用八卦指代方位。

    “另有木一十三棵，桃六、梨二、灌五……”

    每念出一个，便在纸上点出一道墨渍，辅以序列，转眼间，庭院描绘完成。

    齐平语气微顿，手腕微转，朝廊下点去：

    “院中锦衣左二十三人，女二，由西至东，位于……右二十七，女五，由东至西，位于……”

    他的语速很快，笔墨更快，声音笃定清晰，传遍四方。

    当他描绘出庭院建筑时，众人还一脸平静。

    当他点出山石、树木时，洪千户意外地看向他，莫小穷眼眸亮起。

    当他一一将廊下锦衣点缀完成，场中，再也无一人能维持镇定，皆是变色。

    洪千户更是眼眸精芒爆射，死死盯着那桌上图案，心中满是震撼。

    见了鬼一般，盯着青衣少年。

    其余几名，一路跟来的锦衣，也是类似的表情。

    只有他们知道，洪千户并未说明考试内容，只是隐晦提了一嘴。

    这般情形下，齐平的表现就未免太过……惊悚。

    “庭院布局如图，”这时，齐平完成了绘制，放下墨笔，平静道：

    “至于院中特殊之处，我修为低微，感知不清，只大略察觉，在入院左侧第三株桃树下……请大人指正。”

    话落，全场寂然。

    短暂愣神后，浓眉大眼的洪千户突然一把抓起桌上图纸，甚至等不及墨干，迈步走到院中，一一比对，举止之大，吓了众人一跳。

    不多时，对比完成，他站在廊下，捧着那张轻飘飘的草纸，僵立不动。

    “大人？”旁边，有锦衣呼唤。

    “全对。”他喃喃。

    “什么？”肤色苍白，面带笑意的莫小穷走出，问道。

    “全部正确，”洪千户呆呆地看向他，又用一种复杂无比，震撼又不解的目光看向齐平，宣布道：

    “文试，满分！”

