    

    周老师胡思乱想的想着，抬头看了一眼屋里挂的时钟，起身往外头走去。

    在白曦喝了两口水，又掏出一个鸡蛋来的时候，见周老师起身往树下的破钟走去，立马明白这是要上课。

    看了看手里的鸡蛋，白曦撇了撇嘴，只得重新装了回去，算了，也没那么饿了。

    周老师敲了钟就回头看向白曦，本来还以为白曦还会把第六个鸡蛋吃了的，没想到她却是把鸡蛋收起来，小小的眉头皱着，可爱软萌的样子让周老师忍不住想笑。

    白曦离开办公室的时候，虽然和周老师道了谢，进教室前却还是回头瞥了一眼周老师，她怀疑，这老头是没的鸡蛋吃，这才故意不让她吃第六个的。

    其实白曦还真没有猜错，周老师这一下的确是有点恶趣味的故意在。

    高年级的学生可没忘了被白曦落面子的事情，等他下课的时候，白曦都到周老师办公室进食去了，而且牛罗村的人都盯着他，上课了白曦才回教室，一直也没机会。

    好不容易等放学，周老师又站在校门口看着学生离开，牛罗村的人走的另外一个方向，本来这少年还想跟上去的，但被周老师喊住了。

    “张东，你来，帮老师一点忙。”

    这个时候被老师抓着干一点活不是什么奇怪的事情，高年级的学生给老实挑水劈柴更是常事。

    张东被喊住，悻悻的回来，跟着周老师走了几步，又往白曦离开的方向不甘心的瞪了两眼。

    第三天。

    白曦已经不用人喊，自己就起床了。

    不过她下楼后，往小黑背上一趴，随手一指，嘟囔了一句：“出发。”然后就继续补觉。

    不用她操心，小黑到了地方自然会停下，更不用说随行还有十几个牛罗村的孩子。

    张东逮到机会堵住白曦的时候，已经是周五下午放学的时候了。

    “白曦，你给我站住。”

    身后传来张东凶凶的喊声，白曦还没有回头呢，小顺子一行就立马转身，提防的望着跑来的张东：“张东，你想干嘛？”

    “关你们什么事，我找白曦，你们少管闲事啊。”

    小顺子：“怎么不关我们的事，你想欺负我们姑奶奶，就关我们的事。”

    “就是。”小石头趁着小顺子开腔的时候捡了块石头，顿时底气十足的开口：“我们可不想以多欺少，你要是不想吃苦头，最好赶紧滚蛋。”

    张东看着十来个牛罗村的孩子，丝毫不惧怕，自己多大，他们才多大，自己一拳就能干哭一个，为什么要怕。

    “吹，来，接着吹牛，村里缺牛干活，都是被你们吹上天的吧？”张东说着，自己弯腰哈哈哈大笑起来：“一群手下败将。”

    在张东找来的时候，白曦就被围了起来，她好不容易推开了抵挡在前头的人就看到张口在那想的直不起腰来。

    听着他一句句的嘲笑牛罗村的学生，还越来越难听，白曦心生不悦。

    “很好笑吗？”白曦歪头问道。

    “姑奶奶……”

    其他人一看，顿时急了，这张东可是学校年纪最大的，全校就没有他不欺负的，本来他们是想一会和张东打起来的时候，正好缠住张东让姑奶奶跑的，哪里知道姑奶奶竟然挤出来了。

    白曦对着想阻止的几人摇头，然后就这么盯着张东：“我们要回家，你叫住我干嘛？”

    张东一看白曦出来，立马不笑了，目光带着狠光的看着白曦：“你胆子倒是不小，那天笑话我了还敢来学校上学。”

    白曦：“学校又不是你家开的，我怎么不能来了。”

    “你就不怕我揍你吗？”

    张东挥舞着大拳头吓唬白曦，但白曦丝毫没有害怕，而是没好气的看着他，反问道：“你就不怕我揍你吗？”

    “什么？”张东好像没想到白曦到了这会还敢呛声，想起被同伴笑话了几天，顿时恶狠狠道：“倒是嘴硬，我倒要看看，一会你挨揍的时候是不是也能硬气的不哭。”

    白曦是长的白皙精致可爱不错，可张东才不管呢，他被人笑话了几天不如一个小女娃，只感觉自己面子里子都没有了，现在大家都在暗地里笑话他没有文化，害怕一个小女娃，这怎么行。

    张东话落，举着拳头就要冲过去揍白曦，这个时候，牛罗村的十几个孩子神色一下子就变了，如果是一开始是担忧惊惧，那么现在就是惊讶、兴奋、雀跃和期待。

    本来小顺子几个在张东举着拳头冲来的时候都纷纷往前迎了几步，就算他们知道白曦厉害，可还还是想要保护她。

    但，很快的，他们就停下，带着看好戏的眼神瞅着张东。或者应该是瞅着他身后。

    张东并没有发现牛罗村的人的神情变化，他才冲出来两步，白曦就凉凉的开口：“你最好看一下你后面。”

    “什么？你是不是想用老师来吓唬我？我告诉你，就是老师来了，我要揍你也一定会揍上的。”张东一边说着，一边扭头往身后看去。

    就在他扭头的时候，只见一张带着利齿的大嘴在他身后张开，而且紧接着一声巨大的虎啸冲他吼来。

    “吼~”

    张东直愣愣的站在原地，脑袋还保持着往后扭头看的姿态，但他浑身颤抖，接着因为腿软，就这么扑通倒地，然后白着脸手脚发软却还是不停的往路边的草丛爬去。

    “老，老，老……老虎……”天，这里怎么会有老虎，还是一头巨大的白老虎。

    “啊啊啊……老虎下山了……救命啊……”

    眼看老虎一步步走近，张东也不知道从哪里来的力气，转身爬起，飞快的拉过牛罗村一个和白曦同班的孩子往后面推去，自己慌不择路的跑了。

    白曦：“……”

    这会白曦是真的怒火中烧了，虽然小黑不会伤害牛罗村的人，可张东这举动，的确让白曦非常的生气。

    白曦才不管什么人在绝境下做的自私的想自保的举动，反正这举动就是要害她牛罗村的人，拿她牛罗村的人挡刀，简直就是不可原谅。

    （不可原谅，我怎么可以写的这么慢，我想更新好多好多的。呜呜……）

