    慈善活动，年底的时候就会特别多，为了彰显自己的社会责任感，有钱的土豪们，总会做些什么。

    当然，这种慈善，象征的意义更多一点。通常来说，也都有一定的标准。

    比如说，老柯的慈善晚宴，你拿出拍品，最好不要低于一万。咳咳，如果几千块，那就有点不拿总统当干部了。

    五万以上，就相当不错了，至少十几万的，通常都会有些诉求。莫名其妙的，谁的钱也不是大风刮来了。

    当然，你如果计算一下米国的慈善捐助金额，估计会被吓一个趔趄。其它不去说，用于保护北美野牛的基金，最少就有几十个。

    至于流浪猫狗的各类基金，恐怕谁都搞不清有多少。米国人有一个特点，他们关注动物的热情，远高于关注人类。

    所谓的慈善，更多只是有钱人的自娱自乐，千万别太认真。你自己弱，并不是你能获得帮助的原因。

    可是，今年的情况，貌似有点不一样。

    “保罗，衣服不错，什么地方捡的？”

    “街角的那间教堂，快些去，好像还有不少呢，些该死的天气，实在太冷了。”

    有史以来，最大规模的一次捐助，越来越多的人失去工作流落街头，我们是不是该管管那些低价倾销的家伙？

    卧槽，纽约有这么多流浪汉？芝加哥也这么多？该死的，花生顿在忙什么？

    新年晚宴吗？

    能不能别开了，虽然没有朱门酒肉臭，路有冻死骨却是不争的事实。

    你看，人家威廉怀特是怎么做的，取消所有的Meeting，将节省下来的物资和钱，送给那些有需要的人。

    怎么样？有这么一个比较，你们是不是应该该感到羞愧。

    “这个家伙，哈哈哈，我就知道，这要把老柯往死里得罪啊？”小布舒笑的开心极了，只要是驴子倒霉，他总会开心。

    “你不该幸灾乐祸的，集合你的团队，看看有没有可能，组织一个圣诞招聘。”

    “啥？这样，会不会……”

    “会什么会，脸厚心黑，这是政客的基本，去问问威廉怀特，能不能提供一些工作岗位。”

    “好，我马上就打电话。”

    老布舒摇摇头，这个儿子，就是太老实，威廉怀特折腾了这么久，你斗不知道利用一下的。知不知道，这是多少人都羡慕不来的机会。

    塑造人设，表现自己，你如果连这都不会，我的教育岂不是非常失败。

    米国也有地域黑，南北的相互敌视尤为明显。这些年，南方的发展好过北方很多，如此一来，自然就是各种嘲讽。

    纽约州的失业率高，德州和加州可不高。你们搞解决失业，是不是应该优先考虑纽约啊？

    做梦，捐点食物和御寒的衣服，已经算是仁至义尽了。如果不是担心太难看，我管你们去死。

    更为让人尴尬的是，白房子的新年晚宴，根本就是传统。一年之中，各行业表现优异的人，才有可能获得邀请。

    威廉怀特这厮，原本也该参加的。

    不过，这货号称身体不适，直接谢绝了。尼玛，你和一群黑哥们打篮球的时候，好像身体很强壮的样子。

    这个世界上，最怕的就是比较，都说没有比较就没有伤害，这其实挺有道理的。别说大象的支持者了，就是驴子的坚定支持者，也都不同程度的表示了担忧和不解。

    或者，还有直接粉转黑的。两边的基本盘，其实差不多的，大家争的，主要就是中间选民。这一部分人，有一个显著特点，就是容易受到舆论的影响。

    直接上软文，当然会受到限制。类似现在的这种，谁都没脾气。

    阿尔戈尔其实有些庆幸，他已经决定了，之前的智囊团需要解散了。尼玛，这都出了一些什么馊主意，今年如果是选举年，他被吊打的概率，至少高达六成五。

    是，威廉怀特和小布舒关系不错。可是，那可是私人关系。一直以来，这货都是两头下注的。驴子如果拿到两千万，大象也是基本相当。

    既然是生意人，当然知道如何明哲保身。左右逢源，才会最佳方式。没人会逼迫你站队，这对大家都不好。

    “老公，你说，小布舒会赢吗？”

    “我怎么知道？哈哈，现在还早的很，不过，实力太接近了。如果不是我折腾，可能还没这么接近。”

    “好吧，我会投他一票，这个家伙要是成了总统，你会不会轻松一点。”

    “傻丫头，如果真赢了，我反而不方便有太多的接触。

    需要避嫌的，或者，我大部分的时间会在国外。你开心了，可能会在香江哦！”

    “你又捏我鼻子，讨厌。别，别这样，孩子在外面。”

    威廉怀特有些纠结，这群小家伙回来之后，他的幸福生活明显没有了保障。唉，早点长大吧，长大了，就不需要拴在身边了。

    “应该不会再有动作了吧？”

    “艾伦，我很好奇，花生顿是干什么吃的，这个时候，还不去沟通一下？”

    “沟通？怎么沟通，不管谁当老大，都不会视而不见。

    沃伦，威廉怀特本人应该是了解的。只不过，这是他核心利益，没有那么容易放弃就是。

    说实话，激怒威廉怀特的代价，实在太大了。”

    对于格林斯潘的说辞，巴菲特是不以为然的。至少从明面上看，威廉怀特是没有立场的。现在就算闹掰了，NBC也还没有太过分。

    再看看那群蠢驴，又是公会又是反垄断的。你们以为自己是什么？加上索罗斯的那档子事，这是你们不长眼。

    “艾伦，我怎么有种预感，香江的事情，索罗斯会栽跟头。一个不好，之前的钱白赚。”

    “唉，确实很难，这么大的利益在里面，没人退缩的。这个家伙，在香江的投资，真的就是天文数字。”

    “对了，还有一个怡和，这还真是够乱的。这货也是想多了，居然还想火中取栗。”

    他们两人谈的热闹，也不知道搞清楚怡和的历史没有。人家本来就是捞偏门的，你还真以为是什么绅士了。

    其它人，或者会忽视这个凯瑟克家族，他威廉怀特可不会。

    这一次，他威廉怀特得罪的人可不少。别说那十几家对冲基金了，就是这一次的慈善，也让很多人下不来台。

    你好我好大家好的事，怎么就能搞成现在这个样子。混蛋啊，你这个冤大头要撒钱，何必连累我们大家。

    “富真，怎么样，你老爹没事吧？”

    “唉，还能怎么样，没有想到，居然这么严重。亲爱的，你说，还要吃鱼多少时间啊。”

    “我收到了消息，米国和欧洲的银行，基本谈妥了，很快，很快就会好转。”

