    故事还在继续，林千继续看着，会不忘重新点燃一根烟：

    “在我慌慌张张的走出练习室后，天已经黑了，学校里安静一片，由于学校晚上并不会有人停留的原因，所以学校并没有安转照明设备, 也就是路灯。”

    “看着黑漆漆的学校，我心里要是说不害怕是不可能的，毕竟学校就我一个人，周围寂静连只鸟叫都没有，这种情况下，能不让害怕吗？”

    “可害怕也解决不了事情，毕竟是我自己练习忘了时间，这害怕也只能自己受着了。”

    “抱着这样的心态, 我借助手机的灯光，快步朝着学校后门走去。”

    “一路上并没有出现什么意外，在经过了操场后，着过了几座老旧的戏台后，我来到了学校后门。”

    “情况确实跟我想的一样，学校的后门没有关，一直开着，当我看到学校后门的时候，心里结结实实的松了一口气。”

    “那个时候，我心里很是庆幸，我知道只要从后门离开学校，今天的事情就不会有人知道，没人会知道我七点多了还停留学校，这也代表着我不会被开除。”

    这个时候那些神仙网友的评论又跳了出来：

    “嗯，确实没人知道，可小姐姐, 你这样发出来，就不怕我们去举报你吗？”

    “……楼上，你做个人吧！”

    “哎，还别说，这个想法不错，一楼不愧是人才，搞的我都想去举报一波了，当然如果楼主愿意发一张照片出来，我就勉为其难的放弃这个想法。”

    看着这些评论，林千眼眸中有些无聊，刚想继续屏蔽这些评论，一个评论突然跳了出来，看评论的发表者又是那个网名叫“隔壁田大爷”的家伙，看着这人的评论，林千眼中闪烁了一下：

    “楼主，你会不会看错了？老旧戏台？我记得城西戏剧学院里面，现在已经没有戏台了，早在十几年前城西戏剧学院内的戏台就被拆除了，而且那些戏台被拆除后，有的还因为拥有历史很大的纪念意义, 被一所博物馆过买走了。”

    “我还去那所博物馆参观过，也看到过那些戏台，所以我很确定, 城西戏剧学院里已经没有戏台存在了，更别说是老旧的戏台了。”

    “所以，楼主你是不是看错了？或者你看到的不是戏台？”

    “我去，你大爷还是你大爷，经你这么一说，楼主这故事瞬间就变得诡异了起来了，说出来你们可能不信，我现在已经躲到了被窝里了，简直是细思极恐啊。”

    林千看着这个“隔壁田大爷”的评论，无视了下面网友的插科打诨，眼眸眯起：

    “老旧的戏台，怎么听起来那么耳熟？这该不会是原著中杨间在鬼湖那里遇到的那个戏台？”

    林千心里有些疑惑，可一时间又不能确定这是不是跟自己猜想的一样，还是继续看下去吧，说不定有什么收获。

    就在林千刚打算继续看下去的时候，一道车光从不远处照射过来，林千抬头望去，是一辆有些老旧的公交车，正在向这边驶来。

    看到这辆公交车，林千双目转动：

    “来了吗。”

    看了看手机，将这个论坛收藏起来，方便回来后继续看，他倒是不会担心这个论坛消失，这毕竟是叶真这货的搞出来的东西，这样叶真不让这帖子消失，这帖子就不会消失，哪怕是总部也不能。

    就手机揣进兜里，林千摸了摸可可的脑袋：

    “可可，先别看了，要上车了，等回来在看。”

    听到爸爸的话，可可很听话的将手机递给了林千，将可可的手机收好，林千看着快速驶来的公交车，眼眸中有些凝重：

    “希望新娘不在车上，不然我可能得凉凉了。”

    不到一会，公交车就已经到了近前，看着这老旧的公交车，不知道是不是公交车老旧的原因，车窗上被一层灰烬笼罩，这也导致林千并不能看清楚车内的情况。

    林千看着缓缓的停下的公交车，将手中的烟一口抽完，吐出一口烟雾，看着打开的车门，林千没有过多的迟疑，带着可可，直接走上了公交车。

    随着林千走上公交车，公交车的车门瞬间合上，见到这种情况，林千也不在意，他知道这是为什么。

    说起来，他知道公交车会在这里出现，还是因为鬼橱，在离开中药铺后，林千拿出人皮笔记，在上面问了公交车会在哪里出现，本来林千都做好了用一鬼来跟鬼橱交易了，结果这次鬼橱并没有提出任何条件。

    直接就告诉他公交车会出现的位置，当看到鬼橱没有提出任何条件后，林千下意识觉得有些不对劲，可又不知道哪里不对劲。

    不过既然知道了公交车的位置，他也就不多想什么了，他现在也懒得想这些有的没的。

    所以才有了林千在这里等公交车的场景，现在想来，公交车会出现在这里，应该就是鬼橱搞的鬼了，不然也不会出现林千刚上车，车门就关闭了。

    此时车内的人还是比较多的，差不多有十来个的样子，林千看着公交车上的显示屏，数字是三，眉头微微一皱：

    “三只鬼，十几个人？按照这情况该不会出现满载吧。”

    林千心里刚这样想着，那公交车显示屏上的数字猛的变成了四，林千眼眸一眯，他可以确定，在他上车的时候，没有任何鬼跟着他上车，如果早就被他发现，然后被他吃了。

    “所以，公交车把我也当成鬼了？”

    看着显示屏上的数字，林千眼中闪过一抹红光，没有在意，站在车头，看着那些坐着稀稀疏疏的乘客。

    此时车内有十来个人，有男有女，有几个打扮的比较时尚潮流的年轻男女正在那里小声交谈着，听他们的交谈的话题，似乎是关于大昌市化工厂泄露的。

    对于这个话题，林千并不感兴趣，没有在关注这些，林千扫视了一下车内，他突然看到了一个老婆婆，在看到这个老婆婆的瞬间，林千眼眸眯起：

    “她也在车上。”

    那个老婆婆看到林千朝他看来，对着林千点了点头，脸上露出一抹欣慰的笑容，不过没有说话。

    林千也朝他点了点头，脸上有一些笑容，不过同样没有说话。

    绕开老婆婆，林千看向了车坐的后排，哪里坐着两个有帽子遮住脸的人，看样子应该是在睡觉，林千看着这两个人，一种似曾相识的感觉，他好像在哪里听过这场景。

    对就是听说过，而不是看到过，看着那两个用帽子遮住脸的人，林千有一种不好的预感，直到林千看到一个人。

    当看到这个人的时候，林千脸上铁青，他现在知道为什么鬼橱那么好心告诉他公交车的位置了，原来是在这……

