    兽潮？十万大山？

    在场的每个人都露出一副难以言表的震惊之色。他们做梦都没想到，这次的危机根本就不是来自邻国，而是临近京城的十万大山。有关兽潮之说他们也是第一次听说，现在都眼巴巴的看着陈无双。

    既然皇帝陛下都知道危机所在，那他自己是要跟大家解释的。只是大启国京城离十万大山并不遥远，要是快马加鞭最多也就一两天的路程。真要是有什么兽潮冲击到了京城，大启国不真就亡国了。

    兽潮，一听名字就知道不是好惹的啊。十万大山的野兽可不是什么普通的货色，越是十万大山深处，其中的野兽就更加凶残。

    “兽潮？老臣在哪里听说过的。究竟是哪里听过的呢？”欧阳辅突然自然自语说道。他蹙着眉头不停的用右手敲打着自己的脑袋。

    “欧阳老大人，您老人家听说过兽潮？我也是第一次听说啊。”萧文远说道，“不过，这么一说，我也似乎有点印象。不知道是在哪里听过或是看过。”

    “难道是那个兽潮？”工部尚书和户部尚书突然惊讶道，他们都不可置信的看着彼此。

    “我记起来了。十万大山！十万雄关！大汤长城！北域长城！”欧阳辅突然惊叫道。

    “难道是天子守国门，君王死社稷？这怎么可能，那不是太祖传说吗？”第五承嗣也震惊的说道。

    “太祖传说？怎么可能！难道传说是真的？”萧文远喃喃自语道。

    显然，这六部大佬都听说过兽潮一说，只是他们年纪大了加之一贯以为这兽潮只是传说中的事物，根本就把这茬给忘记了。

    前朝，威名远播的大汤朝实力强横，国力鼎盛，文成武就，一片欣欣向荣的景象。那个大汤朝可是完成了之前几个朝代都没完成的壮举，灭三国，开疆土，筑九鼎，炼十二金人。

    大汤朝是有史以来疆域最辽阔的朝代，东至东洋、西到西漠、南邻南荒、北拓北原，就是现在的大启国，经过近乎九代人的治理，文治武功也算达到这个朝代的巅峰，也没能再现大汤朝的壮举。

    大汤朝人才辈出，不说其他的，就是万寿阁中七十二贤臣，三十六神将，那也是赫赫有名的朝堂顶梁柱。到现在，大启国的百姓一说起这些哪个不是心悦诚服。

    只是大汤朝为何二世而亡了，要知道这么强大的国家，就算大启国的太祖皇帝有散仙高人相助，那也不是短时间能够将其灭亡的。要知道，虽然有散仙高人指点，但是修士是不能够参加逐鹿之战，即便有参加也是一些低级的修者。

    老百姓都在说，就连大启国的皇室都一直在宣扬，大汤朝二世而亡的原因是大太监专权，玩弄朝政，最后朝野上下都落得个乌烟瘴气，民众民不聊生。惹怒了老百姓，才有了太祖皇帝陈万年济水兵变起，高举义旗，推翻了大汤朝，这才有了大启国的大治。

    经过大启国国家机器的宣传，很多人都对这个说法根深蒂固。只是在民间还是有一些稗官野史记载了完全不一样的故事，甚至有仙神演绎。尤其是山上神仙的斗法更是精彩纷呈。只是这些也只是传说故事而已，大启国的几乎每个小朋友都会读到的故事，但是就是没几人相信。

    不过，还是有一些史家分析了大汤朝的王国原因，大致有以下几条：一是皇帝残暴，穷兵黩武。大汤朝为了巩固自己的政权，养了太多的兵卒，甚至经常发生国战，国家不堪重负。二是，大修长城，广筑雄关，大汤朝耗费太多的人力物力沿着北方边境修筑了北域长城，十万雄关，大多的国力就耗在了这里。三是好大喜功，兴修运河。为了引通天河之水广济天下，结果运河是修通了，却都砸进去了太多的国本，更是有很多劳工惨死在工程之中。第四便是宦官专权了。

    据说大汤朝的开国太祖皇帝胡雍便是在巡游北域长城之时突然暴毙，大太监刘钊对外秘而不宣，而是伙同文官败类秘密接触了二世皇帝胡起，大汤朝太祖的第十九子，更是丧心病狂的把太祖皇帝的其他二十七儿子全部都杀死了。做太监做到这个地步简直就是古往今来的第一例了，堪称有史以来最大最坏的太监了。

    大启国皇帝对大太监一直非常提防，很大的原因便是因为前朝大太监刘钊的功劳了。

    只是这些史官们总结的大汤朝灭国原因很少有人仔细去深究的。他们根本不知道，这里面的深层次原因。

    没人问大汤朝为何要修筑北域长城，要知道大汤朝的领土十分宽广。北边已经达到了北原深处，那里只有严寒的空气，根本就没有什么人，为何要劳民伤财修筑长城，更是在北域长城所过之处修筑起来十万雄关。

    大汤朝为何要养这么多的兵卒？难道仅仅只是为了镇压平民？如果真的是这样，那大启国太祖皇帝造反的时候，这些兵卒为何没有全力参与围剿。大汤朝说完就没有了。

    他们都不知道为何要筑九鼎，炼十二金人。这十二金人究竟是什么金人？后世没有任何人见过。要知道这些金人不管是铜还是金，都是一笔很大的财富。可是没人知道。仿佛从来就没有这个东西。

    至于修筑运河，也没人知道这是为什么。要知道大启国除了西边的一些地方，很多地方都是风调雨顺的。尤其是运河所过之处，根本就不缺水。

    细细想来，每一条都有很多值得推敲之处。

    现在，天机处的所有之人几乎都在开始慢慢思考这些问题了。难道这里面没有天大的隐情？

    显然，这里面是有隐情的。他们今天正在接触这个秘密，想必皇帝陛下陈无双马上就要为他们揭示这个答案了。

    难道他们就要在今天见证这个历史了吗？难道传说是真的，当年大启国立国真的有神仙参与？

