
　　时间过得很快。

　　不知不觉，又是半年时间过去。

　　雷洛来到柯里昂生物标本研究所，已经一年了。

　　作为柯里昂生物标本研究所九名可以自由出入传奇生物标本实验室的传奇值守员之一，兼任柯里昂实验助手，雷洛接触到了很长普通学者难以接触到的秘密，也逐渐体会研究所对于一位高等学者的重要性。

　　每一个研究所，都是由几个大型试验时和诸多小型实验室构成，将众多学者的实验成果连成一体。

　　这便是研究所的奥秘所在。

　　只有最伟大杰出的学者，才能够获得公国的专项资金，用以建设相应的研究所。

　　此刻，雷洛正站在老怪物身旁，按照老怪物的要求，完成各种事项。

　　“三号镊子拿过来，将350克中性剂加热到125℃。”

　　雷洛接过柯里昂手中的针刺，将三号镊子递了过去，又赶忙跑到试验台另一边，倒出350克中性剂。

　　摇曳烛光下的玻璃烧杯中，中性剂呈现淡黄色。

　　小心翼翼晃动着中性剂，将里面的能量辐射物质混合均匀后，雷洛这才将之放在酒精灯上加热，有条不紊完成着柯里昂的实验助手任务。

　　“稀释纸。”

　　老怪物声音简介，实验状态中的他，神态无比专注，一点也看不出平时的疯癫样子。

　　雷洛又赶忙找到稀释纸，以最快速度递给了柯里昂。

　　这半年来，雷洛与柯里昂配合得已经相当默契。

　　一丝不苟的专注精神，实事求是的认真态度，雷洛也确实算得上一位优秀的实验助手，并在配合柯里昂完成实验的过程中，学到了很多。

　　就这般，一个半沙漏时间后。

　　老怪物在手札笔记上记录着今天的实验结果，满意的点了点头，看着正在认真擦拭整理试验台卫生的雷洛，“桀桀桀桀”笑出了声。

　　“大师，实验结果如何？”

　　雷洛将沾着酒精的抹布，在实验台上不断擦拭着。

　　“也已经基本确定午夜血石的作用了，明天我到材料室第备案一下，就可以还给你了，当初向你借一年时间研究，算算也差不多到时间了。”

　　听到午夜血石实验属性数据已经基本确定，雷洛不禁心中一喜。

　　顿了顿。

　　老怪物又道：“和最初猜想一样，午夜血石通过收集恐惧情绪，释放出一种影响生物激素分泌的能量，也就是我们看到的夜幕能量，正是因此，血衍魔才会派遣这些画师，深入到星幕之地，就是为了开辟出一块夜幕之地作为生存基础。”

　　这一年来。

　　教会通过诸多神殿配合，佣兵协会和难以计数仲裁者们先后发现了六处脂肪母巢污染地，都在人迹罕至的横断山脉、死亡沼泽、荆棘森林中，在欧洛拉光明十字军的锋芒下，被一一彻底铲除。M.23sk.com

　　据说光明造物主甚至又降下了一次神迹，就像早就冰霜世界的5级生物一样，将原本的污染之地瞬间净化为肥沃茂盛森林，成为了远近信徒们的圣地。

　　但根据情报，夜幕之地一共派遣了12名画师。

　　如今，不过净化了一半异端而已。

　　……

　　两个月后。

　　重新得到午夜血石的雷洛，经过两个月研究，终于想到了如何将这种魔导材料融入自己星体体魄的方法。

　　吸收恐惧情绪能量，转化为夜幕之力，进而影响生物的激素，发生某些趋向于夜幕生物的变异，在此过程中，午夜血石将会不断获得成长。

　　雷洛想到的办法，竟是将这个能量转化过程反过来！

　　将夜幕迷雾通过午夜血石，重新转化为恐惧情绪能量。

　　自己虽然无法吸收夜幕之力，但却能想办法吸收恐惧情绪的力量！

　　吸收夜幕之力，转化为恐惧情绪能量。

　　而在这种逆向的转化过程中，将会不断损耗午夜血石的某些特性，将之融入到恐惧情绪中。

　　如此。

　　雷洛在吸收了恐惧情绪的同时，也等同于吸收了午夜血石的某些特性，从而完成星体体魄的进化！

　　逆向转化是个相当漫长的过程。

　　足足耗费了一个月的时间，雷洛才终于在一个大型储存容器烧杯中，获得了自己想要的东西。

　　融入到恐惧情绪能量中的午夜血石。

　　恐惧情绪本是没有颜色的。

　　但因为融入了午夜血石，这些恐惧能量充斥着淡红色的不详妖异，被密封在特质的玻璃烧杯中。

　　“午夜血石的属性数据已经解析完成，情绪能量可以通过月影怨灵间接吸收，进而吸收掉午夜血石中的属性，更深入趋近于夜幕世界本质！实验过程没有发现遗漏，第三次星体进化，一定能够成功！”

　　雷洛解除体内引力束缚。

　　豁然间。

　　原本明亮的实验室内，灯光似乎变得昏暗起来，一道道若有若无的黑影渐渐出现，，并不时传出凄惨的阴冷笑声，令人毛骨悚然，月影怨灵鬼影在实验室内肆无忌惮飘荡。

　　雷洛对此无动于衷。

　　淡银色月光精神力舒张开来，将雷洛体表微微扭曲，模糊不清。

　　雷洛打开手中《秘银封尘》。

　　“呼”的一声，一团淡银色火焰升起。

　　这并非真正火焰，而是体内能量通过激活秘银精粹，所衍生出的光华。

　　雷洛伸出修长食指。

　　食指在这银色光华轻轻一抹，食指尖便燃起了一道银色火焰，昏暗房间中银色光华摇曳，充满了神秘。

　　一只又一只月影怨灵游荡过来。

　　这一年来。

　　肉食主义加上特殊工作环境，雷洛免不了又增添了许多怨灵，这些怨灵则为雷洛带来了许些月之精华增加，虽然只有相当微小的数量，但长久积累下，终将会发生一些质变。

　　雷洛食指银焰，在半空中轻轻一点。

　　受《秘银封尘》能量固化度数+15的加持，被雷洛点中的月影怨灵，强度明显增长，更加凝实，竟形成了一张扭曲的羊头，又像融合了一张人脸，森森笑着。

　　雷洛轻轻挥手。

　　羊头怨灵离去，又来了一个人头怨灵。

　　这个人头，似乎有点像日月魔眼金字塔一层中，被雷洛杀死的一个家伙。

　　雷洛照旧在这只怨灵额头上轻轻一点。

　　“噗”的一声，这个怨灵也凝实了许多。

　　不大一会儿，雷洛体内能量便耗费一空，《秘银封尘》光华渐渐暗淡下来，但雷洛仅仅完成了一小半的临时加持而已。

　　即使加上能量戒指中的储备也远远不够。

　　雷洛终于理解当初凌皇子为什么只用了一次银色蜡烛后，便收起来了。

　　《秘银封尘》在为雷洛带来巨大能量度数增幅的同时，能量消耗也随之成倍增加，这还是雷洛星体经过两次进化后，能量远比一般人更多。

　　“看来，只能分为两次吸收了。”

　　即使加上能量戒指的储备，也只有一小半月影怨灵受到了《秘银封尘》+15度的固化增强，雷洛打开储存着恐惧能量的密封玻璃器皿。

　　数不清的怨灵涌入到玻璃器皿中，吸收着里面的恐惧能量。

　　月影怨灵自是没有吸收恐惧情绪的能力，这是林洛通过典籍记载的方法，通过临时赋予的能力，类似于《秘银封尘》临时加持，过一段时间便会自动消散。

　　小片刻后。

　　几乎每一个月影怨灵都将恐惧情绪吸收至极限。

　　雷洛再次启动星体引力波纹属性，涌入到玻璃器皿的月影怨灵们，纷纷回归雷洛身体，房间再次明亮起来。

　　雷洛以最快速度扣上瓶盖。

　　缓缓闭上了双眼，雷洛感受着伴随体内星幕精华增加，进而引起体魄的强化，嘴角浮现出一抹惊喜，这次的进化幅度显然超过了雷洛预料。

　　提示：发现月之精华：4.33克，星幕精华2.44克，恒星精华0.02克。

　　提示：发现月之精华：4.33克，星幕精华2.45克，恒星精华0.02克。

　　提示：发现月之精华：4.33克，星幕精华2.46克，恒星精华0.02克。

　　提示：……

　　足足几个沙漏时间后。

　　雷洛才终于吸收完月影怨灵携带的午夜血石能量。

　　松了口气，看着玻璃器皿中的残余能量，雷洛毫无停顿，将之前的步骤再次重复。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第二百二十一章 三次进化免费阅读。https://xs.23sk.com 