    “一人！”

    白银鸾鸟战战兢兢，眼里依然有着惧意。

    “什么？你们数百人，让一人杀得丢盔弃甲，死伤无数？”

    蜈蚣人瞬间瞪大了双眼，咬着牙道：“你别说那人是魔天？”

    白银鸾鸟满脸苦涩，道：“不是魔天，是一个陌生人族。”

    “盟主狮金圣和副盟主金鸾呢，还有左护法六头蛇皇，难道都打不过那人吗？”

    蜈蚣人问这话时，心中猛地冒出一股寒气。

    若两大盟主与左护法都战死了，他得立即跑步，不带丝毫犹豫的。

    白银鸾鸟咬牙切齿道：“盟主与左护法他们在天火池深处闭关，并不知情，不然也不会容那人族畜生如此猖狂。”

    听到这话，蜈蚣人神情顿时一松，如释重负。

    只要两大百年天骄还在，他们金天盟的底蕴就在。

    “左护法，我们赶紧调集人马杀回去，不然我们金天盟这次就丢脸丢大了。”

    白银鸾鸟一脸急切，他想报仇雪恨。

    蜈蚣人眼睛一瞪，怒声道：“怎么杀回去？对方到底是一人，还是一个联盟，我们都没摸清楚。

    再加上我们的两大盟主都在闭关，其他护法也在寻宝，就凭总部这点力量，过去送死吗？”

    蜈蚣人为人很谨慎，没有万全把握，不想出击。

    这也是他身为金天盟八大护法之一，却能坐镇总部的主要原因。

    “那我们就这样不管吗？”

    “怎会不管，我会立即调查那人的来历，及背后势力。”

    “好吧，那我先去疗伤了。”

    白银鸾鸟无奈离去。

    蜈蚣人眼里涌出阴冷的气息，地盘被抢，金天盟沦为万族笑柄，此仇必报，但得准备充分，不能鲁莽行事。

    他阴沉着脸，开始安排手下前去天火池，秘密打探消息。

    ……

    “景天兄，天火池那边，人族出大事了。”

    万国联盟所在地，一个干瘦青年急冲冲飞来，大声呼喊。

    “出了什么事？是我们联盟中，有人去挣地盘了吗？”

    刘景天俊朗的脸上，露出浓浓的愁容。

    这些天，盟内许多人都叫着要为人族，在天火池争一个地盘，免得受万族贬低、耻笑，但都被他压下去了。

    不是他不想争，而是怕许多人战死。

    天火池一共只有一百个入口，每个入口都由庞大的联盟占据，想要抢下来，需要无数人命去填。

    人族能团结在一起不容易，他不想因争夺一个试炼之地，从而垮掉。

    最为关键的是。

    联盟内，虽然号称有两大百年天骄。

    其实另一个百年天骄金天鸿，根本无意为人族做任何事，只想守护那个大夏第一美女彩云仙子。

    一旦去争夺天火池入口，他就要面对其他联盟，至少两大百年天骄的围攻，自顾尚且不暇，又如何保障拥护自己的兄弟姐妹的性命。

    干瘦青年点头道：“确实是去争地盘，不过好像不是我们万国联盟的人。”

    “应该是人族败了吧，这算什么大事啊。”

    一旁，三米巨人擎天十分无语。

    去抢天火池地盘而死，太正常不过了，一个月多前，每天都要发生好几回，只是现在天火池的格局已定，少了而已。

    干瘦青年激动道：“不，人族赢了，抢下了金天盟的地盘。”

    “什么？人族赢了？是谁领导的，竟能击败狮金圣与金鸾，和八个十年天骄。”

    刘景天大惊失色，满脸震惊。

    身边的擎天，赵慧琴等人，亦是惊讶无比。

    干瘦青年回应道：

    “只有一人，他叫昊天，他并没有击败金天盟的狮金圣，与金鸾两大盟主，和八大护法。

    只是突袭，赢了金天盟，镇守天火池入口的数百异族和凶兽。”

    刘景天神色激动，盯着干瘦青年，问道：

    “你说那人叫什么？”

    “他说自己叫昊天，还说金天盟那道入口，人族可以随便进入，真是可笑又天真。

    去了那处入口。

    就要直面狮金圣和金鸾两大百年天骄，承接金天盟的血腥报复。

    人族都极其聪明，谁会去啊！

    果不其然，足足过了五分钟，都没一人去。

    万族都在嘲讽我们人族胆小怕死，我便赶回来报信了。”

    干瘦青年脸上露出自嘲的笑容，笑着笑着，眼泪就出来了。

    人族虽然为了抵御异族与凶兽入侵，建立了许多国家，但内部依然明争暗斗不断。

    人族强在太聪明，弱也在太聪明！

    “他是不是长这样。”

    刘景天拿出灵书，用灵笔在上面迅速画了起来，只用了两三个呼吸，便勾勒出一幅栩栩如生的画像。

    “对！”

    干瘦青年点头，诧异道：“景天兄，你认识他？”

    “不错，他是我的兄弟。”

    刘景天将最后兄弟两个字念得很重，低沉道：“你是说，他打下了金天盟所占据的天火池入口，没有一个人去相助他。”

    “不错，天火池周边有上千人族，没有一人，有胆量进入那片土地。”

    干瘦青年满脸讥笑。

    笑自己的懦弱，也笑所有人的懦弱。

    他离开得早，并不知道后面有人去了。

    刘景天沉默了片刻，正色道：“你们一再要求我率领众人，为人族，为万国联盟挣一个天火池的入口。

    今日，昊天已经做到了。

    我们只需去支持他，拥护他。

    烦请各位前去通知联盟所有人，我要去天火池拼命了，想来的人，可以跟来；不想来的，也别强求。

    生而为人，我也要潇洒一回，勇敢一回。”

    “我愿追随景天兄。”

    “我等愿意追随景天兄。”

    来自大汉皇朝的擎天、赵慧琴等人率先表态，许多人跟着赞同，包括来报信的干瘦青年。

    最后。

    整个万国联盟，居然有八成的人，选择跟随刘景天，援助昊天。

    上千人，浩浩荡荡，前往天火池。

    ……

    天火池。

    林宇带着十来名人族，正要踏入池内。

    身后不远处，涌来了黑压压一大片各族生灵，想要跟着进去。

    “谢谢各族朋友的支持。”

    饶家旭没想到人族没来多少，其他种族倒是来了不少，连忙抱拳致谢。

    “少特么给自己脸上贴金，我们来自天地联盟，入口位置有点拥挤，想借这里试炼，并不是支持你们。”

    “我等来自圣界联盟，这条入口目前属于争端之地，大家都能进去试炼，并不是来支持你们这些弱小人族。”

    “我们来自海天联盟，只是来试炼，随便你们怎么和金天盟开战，与我们无关。”

    这群生灵态度恶劣，浑然没将林宇等人放在眼里。

    他们来自各大联盟，都有自己的入口，不过由于人手过多，安全位置有限，无法同时都进去试炼。

    见林宇太过势单力薄，实力又不够拔尖，想趁着金天盟夺回地盘之前，混一两个位置。

    到时，就算金天盟夺回地盘。

    也不好得罪所有联盟，斩杀他们，只有等他们试炼结束，让出位置。

    林宇神色漠然，冷声道：“你们没听到我之前说的话吗，这条入口归我昊天所有，只允许人族进入试炼。”

    “昊天，闭上你的臭嘴，别惹恼了我们天地联盟，不然没等金天盟回来报复，我们就灭了你。”

    由日月星，风雨雷电七大战族组建的天地联盟，势力最为庞大，入口最为宽敞，几近千米。

    这些战族生灵高高在上，完全不惧林宇。

    “昊天，你识相的话，就本本分分自己去试炼，其他人族全滚开，不许再进入。”

    圣界联盟的生灵，言语更是霸道，直接驱赶前来支持林宇的人族。

    “人族弱小而卑微，不配拥有入口，赶紧全部滚出去。”

    海天联盟的声音更为嚣张。

    这群生灵不会公然与金天盟作对，但欺负一群小小的人族，还是能做到的。

    “各位兄弟，请你们离开吧，谢谢你们今日的勇敢站出。”

    林宇看向饶家旭等人，他要大开杀戒了，不想拖累这群拥有血性的人。

    “昊天兄，我在来之前，早已将生死置之度外，只为尊严而战，你现在叫我离开是何意？”

    饶家旭略有不满道。

    “是啊，我们都将生死看淡了，死并不可怕，可怕的是没有骨气，屈辱的活着。”

    十八个人族，眼里毫无惧意，没有一个人选择离开。

    “既然如此，那我们就一起对敌。”

    林宇眸中露出高昂的战意，气沉丹田，大声道：

    “我再宣布一次，这条天火池入口归我昊天所有，归人族所有，谁敢进入，杀无赦！”

    声音传遍了数十里，各个角落。

    从现在起。

    他要守卫这道入口，守卫人族最后的尊严。

    若是任由万族生灵随意进入，那他将成为笑柄，人族也会成为笑柄。

    “呵呵，就凭你们这点人，也敢大放厥词，简直找死！”

    “一群蝼蚁，居然叫嚣着要对抗我们，真是可笑！”

    “我们进来了，看你敢不敢动手。”

    各族生灵十分狂妄，蜂拥而来，完全没将林宇的话，放在心上。

    周围万族生灵，嘴角纷纷泛起了一丝轻蔑的笑容，人族也就十来人，根本挡不住各大联盟的大军。

    徘徊在四周的人族，全都摇了摇头，脸上满是无奈。

    他们知道，天火池边那十多人，若还不逃走，死定了。

    “欺我人族无人吗？万国联盟刘景天在此，谁敢再进一步，杀无赦！”

    一把紫光莹莹的三尖两刃戟，长达三十米，带着呼呼的风声，降落在入口处，如同神兵天降，凌厉的气息，震慑四方。

    紧接着，飞来一个面容俊秀、充满阳光的青年。

