    第2970章震撼（给书友“慕容qingqing”的打赏加更9）

    太子点点头，“准了，孤也留下看一看这晒盐之法。”不过他是不怀疑白善的，他吃饱了没事干拿这事儿骗他们？

    但他觉得这很有趣，看一看也不错。

    太子就站在田边看着他们将盐装进铺了细麻布的框里，他们需要将盐挑出去再晾晒一次才能收到细麻袋之中。

    但此时盐还只是有点儿湿润，算是成品了。

    太子看了一下一块盐田的产量，微微点头，干脆顺着盐田继续往前走，一路上还看到二十几块出盐的田，只是它们的进度不一，有的只是底部浅浅的一层盐晶，有的则是已经解成块，颜色很深，需要到第三步，用水溶解后再晾晒。

    太子还是对第一块田最有兴趣，围着看了看后道：“我一路走来，每一排的第一块田都很少看见盐晶。”不像第二块田和第三块田，只要有结晶，那都是成片成片的。

    白善道：“第一块田不一定要等到盐晶晒出来，待晒到一定浓度后便可放入第二块田，当然，现在太阳好，所以出现盐晶的情况也会增加，速度也会快，这些第一块田都是这几日冲入海水新晒的。“

    太子便回到第一块田那里，直接指着盐田道：“将里面的水放了，孤要亲自看着它新注入水，然后晒出盐来。”

    御史也正想如此提议呢，见太子提了，他便道：“殿下，臣想亲自守着这块盐田。”

    太子应下了，还给他指了一队侍卫。

    御史扭头和周满解释了一下，“周大人，下官不是不信白县令，只是想亲眼看一看海水是如何晾晒成盐的。”

    周满一脸的莫名其妙，点头道：“看呀。”

    她和白善也没拦着他呀。

    御史认真的看了看周满，放下心来。

    白善就将周立威介绍给御史认识，“这是我侄儿，他于晒盐一事上很有经验，大人有不解之处可以问他。”

    御史更满意了，虽然他们眼睛看到的是这样，但晒盐肯定还需要一些技巧的，有人指点就更好了。

    太子看完盐田，便左右看了看后问，“这附近有村落？”

    “是，”白善指了一个方向道：“只是与盐田有一点距离，转过那个弯，那里有个洼地，村子便在那里面。”

    太子看了一下这个距离，很满意的点头，“不错，就是应该距离村子远一点的。”

    盐毕竟涉及民生大业，距离太近，与村民的生活混杂在一起就不好了。

    白善请太子等人往一边去，道：“殿下，天色已晚，此时回去也来不及了，我们只能在此留一夜。”

    他道：“我让人建了两排房屋，村子里也简陋，所以委屈殿下和公主在此将就一晚上了。”

    太子是不介意的，高床软枕他睡得，野外草地他也是躺过的，倒是明达……

    太子扭头去看明达。

    明达的注意力却在哗哗的海浪声音上，根本没留意这些。

    太子一看她的表情便知道她心野了，于是冲她挥了挥手道：“想去玩儿就去吧，我还要和诸位大人商量事情呢。”

    明达就拉住周满，问道：“你要参政吗？”

    周满摇头，“这是县务，和我医署不太相干，我不必参与。”

    最主要的是，她要是想知道，晚上再悄悄的问白善就是。

    明达高兴起来，就拉着她给太子行礼，“太子哥哥，那我们先退下了。”

    拉着周满就走。

    白二郎都不带犹豫的，直接行礼后跟着走了。

    太子：……就算不跟着他四处巡察，这一次也是难得的功劳，就不能留下来听一听吗？

    哪怕出半个主意，回头他也好给他请功呀。

    白二郎已经追着明达和周满走了。

    殷或也笑着和太子行了一礼后退下，他不是官员，更不可能留在这里了。

    太子目送侍卫和宫女护着四人走远，摇了摇头后和白善道：“走吧。”

    这里房屋简陋，最好的一间房应该是周立威住的那个小院子了。

    也是在一排房屋上，只是在最边上，考虑到兰氏也来此，所以白善特意让他们修了个小院子出来，正房两间，其中一间就是堂屋。

    这次直接腾出来给太子住。

    众人进堂屋转了一圈，还是都拎着椅子和凳子出来了，有些人连凳子都没轮上，只能站着或者是坐在石头上。

    白善和路县令就属于没有座位的人，于是俩人一起站着。

    屋里太热了，此时太阳已经站在山顶，眼看着就要落下去了，外面的海风再一吹，并不觉得多热，倒是屋里，有些热不说，光线还暗。

    吴公公将一把椅子摆在了院子里，太子大马金刀的坐在上面，下巴微抬，看着众人道：“刚才周……”太子看向白善。

    白善：“立威，他在家中排行第二。”

    太子微微颔首，道：“周立威的回答你们也都听见了，此时有何想法？”

    郭刺史一脸恍惚的坐着，他想法可多了，比如，这晒盐法是哪儿来的？白善来此到底是外放当县令来的，还是就为盐场来的？

    若单为盐场来，晒盐是只适合他们青州，还是朝廷想以青州为始？

    再比如，之后这盐场到底算谁的？

    是他们青州的，还是朝廷直接接管？

    但这些问题，他一个都问不出来。

    其他人也还在震撼中，同时预感到天要变了，不，不对，还不至于就天变了，就是变，那也是江南的天要变了，他们这边可能会被带着变一点点。

    唐鹤和御史接受得最快，毕竟他们出京前多少收到了一点儿消息，因此很快回神。

    他看了一眼御史，御史也正扭头看向他，然后俩人一起低头齐声道：“臣等听太子吩咐。”

    太子撇了撇嘴道：“孤没什么特别的吩咐，只一样，此事要先保密，谁也不准传出去。”

    不管众人心里怎么想，反正是一口应下了。

    开口说话后，震撼感就消去了一些，然后众人开始关心起晒盐的事来，比如这新盐场是什么时候开始晒盐的，现在的库存有多少了……

    白善一一回答。

    太子就坐在一旁等着，等他们问完后便道：“行了，今日便先到此处，大家先回去休息吧，唐大人宁御史和白县令留下陪孤说说话。”

    郭刺史起身离开时看了白善一眼，带着路县令一起离开。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

