    在简单收拾完毕后，柯林便跟着艾琳娜以及她的孩子们，一同离开墓园前往泰威尔小镇。

    只不过，令柯林有些意外的是，瓦尔纳还真没出来送送他。

    “我还以为，走的时候，会给我送点什么有用的武器之类的东西...”

    柯林看了眼手中唯一的破斧头，摇头叹了口气。

    感觉这位瓦尔纳有点不按套路出牌。

    正常情况下，不应该出来，给他一点神秘又可怕的装备吗？

    再不济也得把村里最好的武器拿出来吧？

    结果到这啥都没有...

    唯一能防身的，还是他顺走的一把破斧头。

    “柯林先生，您在回想瓦尔纳先生吗？我记得打扫坟墓的时候，他好像一直站在八号坟墓前，不知道在做什么...”

    艾琳娜走在柯林身边，手背在身后，侧头看着他的脸，。

    “八号坟墓？”

    柯林讶异，那人高马大的家伙，站在耶路.撒冷的坟墓前是在干啥？

    他总感觉瓦尔纳一副要干什么大事的样子，神神秘秘的，但又不知道具体要干嘛。

    “恩...他好像在对着坟墓说话，不过，那个区域不用打扫，我也不知道他在说什么，可能坟墓里是瓦尔纳先生重要的人吧...”

    闻言，柯林正想说什么，但却听到脑子里传出一道嗤笑声。

    紧接着听到索伦不屑地说道：“这小姑娘懂什么，那几个坟墓，埋葬时间最短的，都已经有三百年以上了，怎么可能是那家伙什么重要的人。”

    “哦？你对那几个坟墓有所了解？”

    柯林一边和艾琳娜闲聊，一边询问脑子里的马赛克先生，这家伙在墓园里混的久，应该是知道些什么的。

    尤其是一号坟墓...

    十五天后，他还得找机会回来墓园前往探索，现在要是能多收集一点信息那肯定是好的。

    “那里边埋的应该是某些可怕的封印物、又或者无法解决的事情，一般来说，并不是单独的某个人...”

    索伦的话，令柯林稍微有些发愣。

    封印物，他倒是不难理解，但是后边那句无法解决的事情，就有点搞不清了。

    “是这样的...”

    索伦解释道，“比如说某个城市、小镇什么出现了十分可怕的危险，而且无法解决或者解决代价太大，那么拥火者就会利用一些极为特殊的手段对那里进行封锁，然后埋入墓地里边，比如我记得某个邪教徒在做仪式的时候，就被这样偷偷暗算...

    “上千人连带着他们所处的几十公里范围，全被埋进坟墓里，等几百年后里边的人都已经死光了才打开...”

    “还能这样？怎么做到的？”

    柯林看不懂，但大为震撼，感觉这种手段有点像是芥子纳须弥。

    “我也不知道怎么做到的...不过自从那些‘拥火者’消失后，他们就做不到这种事情了。”

    索伦说道，“‘拥火者’在战斗上，可能比不过很多人，但是在手段上，没人能比他们更加奇特...

    “我猜测，那个家伙可能是想付出某些代价，借用里边的力量，这也是这些清算人的老传统了。”

    “...呃。”

    柯林摸了摸鼻子，他忽然明白，为什么任务上提到一号坟墓用的是探索两个字了。

    因为，那看似小小的坟墓里，可能别有一副洞天。

    “对于一号坟墓，你有什么了解吗？”

    “一号坟墓？”索伦想了想，摇头说道，“我不清楚，但我知道的是，晚上的时候会有条狗从那里边出来。”

    “露西来自一号坟墓？”柯林十分诧异。

    “恩...我能感受到它的不同寻常，所以才会想办法避开他...”顿了顿，索伦没继续说下去。

    他没想到，避开个狠的，结果一不小心遇到一个更狠的。

    柯林感觉从索伦这，得不到更多有用的信息后，就没有再继续问下去。

    此时此刻，他们已经走了快一个多快两个小时，准备先小休一下。

    倒不是柯林走不动道了...

    而是艾琳娜似乎要采摘点什么东西，需要停下来。

    “柯林先生，您小休息一会，我需要帮费舍尔太太摘一些这些花...”

    艾琳娜指了指几颗树上，那些满天星一样的紫色花朵，然后先是安置了一下那二十几头羊，接着背着一个木框，带着几个看起来十几岁，但因为营养有些不良，个头不大的男孩开始摘花。

    “好的。”

    柯林默默走到一棵大树下乘凉，这一路上他说实话，就没看到过艾琳娜有停下来过。

    时不时摘掉野菜、蘑菇，或者用藤条编织打算拿去卖的篮子，又或者收集一些奇奇怪怪的东西。

    她看着很干练，对生活很有热情，似乎总有特别多的精力，接了很多杂七杂八的杂活。

    看了一会，柯林从艾琳娜身上收回，内心对索伦说道：“现在正好有机会，试试你说的能力吧。”

    “好的，柯林先生，为您效劳是我的荣幸。”

    柯林站起身，朝一个洞窟走过去，他刚刚看到有一只不知道是竹鼠还是野兔一样的东西钻了进去。

    现在，正好拿来试试...

    走动间，柯林右眼闭上，右手隔着眼皮揉了揉眼睛，按照索伦给的办法，部分开放了右眼的权限。

    等再睁开眼时，右眼一瞬间似乎变得模糊起来，他的这只眼睛，这一刻，就像是被打了马赛克一样。

    而后，施法开始...

    一些特别的力量开始覆盖洞口，柯林很快就看到，一只灰白参杂的兔子从洞口跳了出来。

    这只兔子看起来眼神有些空洞，十分奇怪的在洞口咀嚼起来，似乎在无形中吃着什么美味的食物。

    而这时，在洞口，又有几只毛茸茸的小兔子被吸引了出来，看上去似乎是一家人。

    柯林目光微凝，心中给索伦下达指令。

    下一秒，兔子们发出一声惨叫，然后倒地扑棱，没多久就暴毙了。

    “唔，确实可行...”

    柯林嘀咕一声，这么一来，他某种意义上来说也算是掌握特殊能力的人了。

    就是...

    这些兔子的死法看着貌似有一点眼熟。

    他拎起那可爱的兔子耳朵，好奇跟索伦问道：“都用了什么能力？”

