    “呜？”

    南希一身睡衣，揉了揉惺忪的睡眼，打着哈欠推开了房门。

    唐禹愣了愣，瞄了眼时间。

    哦，

    才六点。

    怪不得南希一副没睡醒的样子。

    沉迷修炼不可自拔，他都忘了自己，有多久没有睡过觉了。

    “我实在是…太勤奋了！”

    哪怕开挂凝聚源力核心，日常的修炼，也必不可少，可以加深对力量掌控，并且稳定源力核心。

    任何强者，都是一步一个脚印，走出来的。

    唐大领主深表赞同。

    但南希，

    咳，人家睡觉也自动修炼，还能说啥？

    又不是不勤奋，自己一天修炼八个钟，南希一天还修炼二十四小时呢。

    “咳，是这样的，赛尔皇族的族长古力特，于两天前突破至超凡二阶……”

    他话还没说完，南希一下子清醒过来，带着几分跃跃欲试的兴奋。

    “要揍他吗？没问题！”

    唐禹满头黑线。

    在赛尔皇族声望达到鼎盛的这一刻，如果号称地球第一人的族长被揍了……咳咳，画面一定很美。

    打住，

    他赶忙止住心中不靠谱的想法。

    转而问道，“如果要你凝聚第九枚核心，有没有把握？”

    超凡一阶是蜕变成非人的基础阶段，能以越多核心融合，在二阶、三阶，都将受益匪浅，日后突破至圣阶，也能有更多把握。

    大部分超凡要么没有条件，要么天赋不够。

    唐禹也不愿意让南希草草突破。

    她歪着头，沉思了一阵。

    一阵……

    阵……

    只见嘴角哈喇子都快流下来，眼皮不知道什么时候已经合上。

    “咳，咳咳。”

    嗖~

    南希一个激灵，站得笔直，双腿合拢不见一丝缝隙，抬起头，挺着胸，正襟危…站。

    “有、有把握，保证完成任务！”

    ……

    后山，

    精纯源力池。

    如今绿荫直接、间接掌控了二十几座源晶矿场，以及不少高级木场，珍稀金属矿脉。

    有近十艘浮空艇，每天往返各地资源点，运输源晶、矿物材料等。

    二十几座源晶矿场，基本都是中型以上规模，每天产出的高纯度源晶，其实不少。

    绝大部分都投入了「精纯源力池」。

    来到源力池前，远远可见，白的、红的、紫的、蓝的……各种颜色的精纯源力，悬浮在源力池上。

    池中，还有一潭几十厘米深，大约浸润至膝盖部位的液化源力。

    氤氲的雾气弥漫，美轮美奂。

    乍一看去，就仿佛……一座奢华的温泉池。

    经过多次修复和资源投入，「精纯源力池」早已恢复至圣城资料记载的程度，在唐禹借助系统，以念能值和源晶改造后，还有所超出。

    唐禹站在源力池外，目光遥遥望着。

    南希从空中落下，穿着拖鞋的脚趾，没入源力液化形成的池水中，打湿了裤腿。

    唐禹这才发觉，南希没有换上战斗装扮，仍穿着那套粉色的宽松睡衣。

    直接就飞过来了。

    不过……穿戴全套的装备，和穿睡衣，在修炼速度上，并没有差别。

    他平时把修炼当睡眠，也都是穿着便衣的。

    谁喜欢总穿着硬邦邦的铠甲？

    即便高端装备穿起来，其实也挺舒服。

    “要是有依莲那样的魂装备，就好了，出门都不用带换洗的衣服。”

    南希走到「精纯源力池」中央，小脸严肃，气势在不断升腾，全然没有平时那般迷糊样。

    她酝酿了一会。

    缓缓的，坐下来，准备进入凝结源力核心的状态。

    唐禹瞪大着眼睛。

    池水中，

    随着南希坐下，睡裤、半截睡衣，被源液浸湿，贴着娇嫩的身躯，在氤氲雾气下，朦朦胧胧。

    周围，方圆数公里无数源气涌来，形成气旋。

    源力池中，平静的液化源力，也开始翻涌，像破涛汹涌的海浪。

    眨眼间，南希浑身已经湿透。

    这是源液，滴落在身体上，被毛孔吸收，同样可以提升修炼的效率。

    唐禹凝神，眼睛一眨不眨盯着……凝结第九枚源力核心，对他来说，是非常宝贵的经验，借鉴一番，将来轮到自己时，才能有更多的把握。

    绝不是盯着某些地方在看。

    刷。

    陡然，

    南希源力流转，黑色的战甲浮现，紧紧贴着，附着在睡衣上，勾勒出纤细的腰身，下半身的战裙，能量蜿蜒，同样和睡裤紧紧贴合在一起。

    以自身力量凝聚的装备加持后，原本普通的睡衣，几乎已经是超凡神兵了。

    潮涨，

    潮落。

    南希的气势不断攀升。

    若非「精纯源力池」本身有封锁气势的功能，哪怕后山和绿荫城隔着一段距离，以南希如今的气势，也足以引动天象变化，让城内一众觉醒者，瑟瑟发抖。

    她张开嘴，吞下一颗颗属性契合的精纯源力。

    小腹处的源力湖泊上，结成圆环的八颗源力核心，缓缓旋转，散发着璀璨的光华。

    海量的纯净源力，从外部涌入，迅速流入湖泊中。

    南希的湖泊已经扩展至极限，源力的涌入，让湖泊水位迅速上涨，她气势再度暴涨的同时，也变得不太稳定，上下波动。

    湖泊水位很快就超过了警戒线，身体本能开始让这部分源力逸散，通过毛孔、呼吸排出。

    南希深呼吸两口气，闭上了眼睛。

    霎时，

    源力湖水大量消耗，肉眼可见的减少，氤氲的源力湖泊上，出现了一枚泛光的颗粒。

    与另外八枚源力核心相比，新出现的这枚，光华只如萤火般，相当微弱。

    南希体内的变化，唐禹看不见。

    只能通过「洞察之眼」，南希气息的变化，和自己凝结源力核心的经验，判断南希此时的进度。

    只见她还在不断吞**纯源力，一点一点地，构筑新的源力核心。

    顺利的话，只要三五个钟，就能成型。

    这速度已经极快。

    搁其他超凡身上，凝结源力核心的过程，往往以十年、百年计。

    一个钟，

    两个钟，

    三个钟，

    南希的气息忽上忽下波动，但总体还算稳定，关键在于凝结源力晶核的后期。

    唐禹攥紧了手心，有些冒汗。

    作为当下最强战力，南希一旦凝结源力晶核失败，下一次，至少是半个月后，这还是在不伤及根基的前提下。

    眼中无数数据流划过。

    咕噜。

    唐禹喝下一瓶源力药剂，维持「洞察之眼」的开启。

    “最后的关头了！”

    若他能透视南希源力湖泊的话，此时便能看见，一枚即将凝结完毕的源力核心，位置缓缓上升，来到了同之前八枚核心，一样的高度。

    然而，

    此前八枚核心，缓缓旋转，已经构成了稳定的圆环状态。

    再增加一枚源力核心，势必，打破原本的平衡状态。

    随着那枚源力核心的靠近，另外的八枚，都开始颤动起来。

    源力湖泊翻江倒海，数枚源力核心上下沉浮。

    稍有不慎，

    蕴含极高能量的源力核心相触碰，后果，可想而知。

    南希面色严肃，紧闭双眸，以强大的意念维持源力核心之间的脆弱平衡。

    这时，

    一股看不见、说不清、道不明的力量笼罩下。

    原本十分活跃调皮的源力核心，顷刻间安静了不少，从仿佛从熊孩子变成了别人家的孩子。

    南希紧绷着的小脸，也放松了些许。

    唐禹松了口气。

    看着系统面板中，以每秒上万速度锐减的念能值，又心痛不已。

    “这次的消耗，也忒大了吧！”

    他都留到最关键时刻才出手，可目前剩余的五百万念能值，也只够支撑五百多秒。

    一旦南希在这时间内无法突破成功，结果，很可能……

    他不敢继续想下去。

    屏住呼吸。

    眼睛紧紧凝视着。

    心底暗暗替南希打气。

    一分钟，

    两分钟，

    三分钟，

    念能值已经不足三百万。

    两个分领地的消耗就这么悄无声息地去了。

    陡然，

    南希双眸睁开，璀璨的光华一闪即逝。

    她嘴巴微张，深吸一口气，周围无数精纯源力，化作道道流光吞入口中。

    一时间，满溢的源力从毛孔中透出，她娇小的身躯，绽放着五颜六色的氤氲光华。

    可怖的气势，化作实质的锋芒，席卷整座精纯源力池。

    唐禹看着离自己额头只有几厘米的气化锋芒，微微咽了咽口唾沫。

    要不是「精纯源力池」有隔绝气息气势的功能……

    他擦了擦额头并不存在的冷汗。

    仅仅气势，要不要这么夸张。

    不就是差两枚核心吗！

    怎么感觉十个自己，都不够南希一拳打的。

    ……

    “再稳定十天半月，南希应该就能冲击超凡二阶了，有念能值、修炼环境，加上南希本身的天赋，一次成功并不是问题。”

    唐禹松了口气。

    望向池水中依旧盘坐着的南希，只见她又闭上了眼眸，大抵是在体悟九核圆满的新力量。

    哪怕是在圣城记载的历史中，九核，也没有多少人能做到。

    这些惊才艳艳之辈，只要不是中途陨落，在后来，无不成为绝顶强者，留名青史。

    比如圣城修炼者学院的院长。

    建立通天之塔的存在。

    神秘的圣城城主。

    等等。

    不过那些人，好像、大概，都陨落了吧？

    瞅了眼系统面板，念能值仍在消耗，不过，比之刚刚每秒上万，此时消耗只有数十，也就是平时辅助修炼、感悟的消耗。

    余额只有两百六十多万。

    他打算将笼罩在南希身上的念能值撤走。

    陡然，

    他眼皮子一跳。

    随之跳动的，还有念能值，比刚刚还猛，一秒钟就跌下两三万。

    要老命勒！

    南希这是……？

    他凝神望去。

    源力池中池水翻滚，以肉眼可见的速度，消失不见。

    周围剩下的精纯源力，也像是被磁铁吸引一般，这次都不用吞，触及南希身体时，便被纷纷吸收。

    本就可怖的气势，再次升腾。

    唐禹已经看不清源力池中的情况。

    只像是末世降临，各种灾难爆发。

    “叮！特殊建筑「精纯源力池」受损，目前完整度99.67%。”

    “叮！特殊建筑「精纯源力池」受损，目前完整度99.34%。”

    “叮！特殊建筑……完整度99.01%。”

    “叮！……”

    “叮！……”

    刺耳的警报声响起。

    唐禹愕然。

    这……

    「精纯源力池」按说明，最适合超凡一阶修炼，圣城内也有不少天才，借助源力池突破至二阶。

    从未出现源力池破损的情况。

    建造源力池的施工队注水了吧？

    豆腐渣工程！

    这时，

    源力池内风暴渐渐平息。

    远处，一股恐怖的威压，则彻底爆发开来。

    席卷整座绿荫城。

    哪怕离得很远，城内觉醒者都面色煞白，瑟瑟发抖。

    天空的云层被搅动，形成了中空的漩涡。

    唐禹面色微变，利用权能一个瞬移，出现在十几公里外的后山。

    凝神望着立于半空的南希。

    她黑色的短发在风中舞动。

    恐怖的威势让山中树木倒塌，土石纷飞，一片狼藉。

    隔着一两公里远，唐禹都觉得难受，不敢继续靠近。

    扭头一看，「圳」整只精灵都缩进了土里，只留下一个脑袋露在外面，看到被一层层削掉的山峰，它满脸委屈。

    呼~

    一阵灰色的风刮起。

    带着毁灭的气息。

    南希如莲藕的小臂，化作无数粒子消散。

    又一阵风吹过。

    她脚丫子消失，穿着的拖鞋更是化作齑粉。

    “是湮灭之风！怎么这么多！”

    唐禹咬紧了舌头，手心在冒汗。

    突破超凡二阶，在毁灭中新生。

    可历史上，也有不少人没能撑过灾劫，彻底消散在天地间。

    南希已经被灰色风团彻底包裹。

    周围是闪烁的雷弧和漆黑的空间裂缝。

    看不清身影。

    此刻，

    风暴团内，

    南希只剩下半截身躯了！

    连以自身力量凝聚的铠甲，在湮灭之风下，都彻底消散。

    小腹消失。

    胸口消失。

    脖颈消失。

    接着是下巴、脸颊、头发、眼睛。

    最后消失的眼眸里，是倔强，和坚定。

    哗！

    一点灵光浮现。

    南希的身躯开始重塑。

    再毁灭。

    再重塑。

    再……

    血肉交织成如玉的脖颈，精致的锁骨，圆润的胸部，平躺的小腹，并不断往下。

    她眸子睁开。

    黑色的铠甲、战裙遮住美妙的躯体。

    风暴已经开始减弱。

    她仍由湮灭之风拂过，像是微风撩起了发丝。

    猛地，

    南希一拳轰出。

    灰色的风暴团被硬生生轰散。

    她伸手探入空间裂缝，只在如玉的手臂上，留下道道白痕。

    唐禹望去，

    那穿着铠甲和战裙的女孩，重新出现，屹立在雷霆和裂缝中。

    阳光照下，

    刺目无比。