
　　“既然你是这个意思，那明天一早就给武司令员打电话。”华娴珊笑着说道。

　　“为什么要明天呢？”叶青撇着嘴问道。

　　“这已经十二点过了，武司令员恐怕早已经睡了，这个时候打的话，会不会不太好？”华娴珊沉吟着说道。

　　“没什么不好的！”叶青眯着眼睛说道：“就是等他睡着了后，给他打电话才有意思啊！”

　　“呃！”华娴珊无语的摇了摇头，纵然再不爽武中豪，但人家好歹也是六七十岁的人了，也应该尊老爱幼呀！

　　叶青可不管什么尊老爱幼，直接拿出手机打给了武中豪。

　　电话只响了一声就被接通了。

　　叶青有些诧异的问道：“武老头，这么晚了，你居然没睡觉？”

　　“风雨欲来，睡不着啊！”武中豪苦笑着应道。

　　“风雨欲来？出什么事情了吗？”叶青皱着眉头问道。

　　“你不是给我打电话问了一下海城那只突击小组的事情吗？”武中豪不答反问。

　　“是啊，这怎么了？”叶青疑惑的问道。

　　武中豪沉声说道：“我接到你的电话后，就让情报处的同志对进入筑城的各个通道调查了一下，不查不知道，一查吓一跳，有整整七支突击小组潜入到了筑城，不光是牵扯到海城战区，还牵扯到福城战区和杭城战区的特战人员。”

　　“全是东南战区的？”叶青皱着眉头问道。

　　大华军部一共有东南、西北、西南、东北和京都五大战区，又由五大个战区领导辖区内的各城市分战区。

　　而显然，海城，福城和杭城都是被划分到东南战区的。

　　“是！”武中豪应了一声后，又说道：“现在看来，东南战区出大问题了。”

　　“东南战区出不出大问题，我可不关心。”叶青撇了撇嘴，说道：“根据我掌握的最新情报显示，你所说的这些突击小组可都是冲着我来的，你看你要准备怎么解决他们啊？”

　　“康王胡同一号已经派出人员连夜赶往筑城了，由郎海强带队，而我这边的直属特战大队也已经出动，领头的是晋成，这两个人都是你的老熟人。”武中豪沉声说道。

　　“是他们啊！”叶青不由的笑了起来，这两个人还真是他的老熟人。

　　郎海强是康王胡同一号的王牌特工之一，并不是武者，但是这家伙的枪法却是相当的厉害，就算是虚空之境的高手遇到他，也不一定能在他那里讨到好。

　　据传闻，这家伙曾经用自己的狙击枪击杀过初入筑基之境的强者。

　　虽然是传闻，但是叶青见过郎海强的枪法，和他那极速的开枪速度，叶青是相信这家伙有这样的能力狙杀筑基之境的强者的。

　　至于说西南战区直属特战队的晋成，叶青就更熟悉了，因为他在西南战区训练特战队员的时候，这个晋成就是他训练出来的，实力也是相当的不错，这家伙特别会利用地形战斗，算是兵王级别的了。

　　嗯……在一些特殊的地形条件下，这家伙也是有能力干掉最少是虚空之境的高手的。

　　现在据说是西南战军直属特战大队野狼特战中队的中队长了，陆军中校军衔。

　　叶青笑着说道：“没想到赵云龙那老家伙也得到了这个消息啊！”

　　武中豪应声说道：“那是肯定的，我在查到这个情况后，觉得问题有点大，就向军部的陈智国汇报了，陈部长立即指示赵云龙，让他派出队员前往筑城，如果不出意外的话，他们在天亮之前就应该抵达筑城。”

　　“嗯……有他们来对付这些突击小组，那我就可以专心对付陈东和他找来的那十多个筑基之境的强者了。”叶青笑着说道。

　　“你说什么？十多个筑基之境的强者？”另一端的武中豪在听到叶青的话，惊讶不已。

　　“怎么？有问题吗？”叶青笑着问道。

　　武中豪疑惑的说道：“你刚才提到陈东，据我所知，他只是一个纨绔而已，怎么可能请得动十多个筑基之境的强者来对付你？这筑基之境的强者又不是大白菜。”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“看来你还不知道这个陈东的另一重身份吧？”

　　“他还有什么身份？”武中豪疑惑的问道。

　　“他是阴刹门在筑城的，或者是我们大华西南地区的负责人。”叶青沉声说道。

　　“阴刹门？”武中豪愣了愣，问道：“是不是七十多年前背叛阴武门的那些人成立的那个阴刹门？”

　　“是的！”叶青点头应道。

　　“这帮混蛋，当年背叛了阴武门，背叛了国家，现在又想回来搞风搞雨吗？”武中豪愤怒的喝道。

　　“你自己不也说风雨欲来吗？”叶青微微一笑，扬着眉头说道：“如果我猜测得不错的话，东南战区恐怕已经让阴刹门给渗透了，而且形势很糜烂，所以我建议你还是跟军部的那位陈部长汇报，如果再不整顿东南战区的话，东南必将大乱。”

　　“我知道！”武中豪应了一声，说道：“阴武门应该是有阴刹门的很多情报了吧？你将关于阴刹门的情报发一份给我，我好向上面汇报。”

　　“这个没有问题，最迟明天中午前就可以给你发过去。”叶青毫不迟疑的说道。

　　虽然他经常对武中豪说有事不要找他，没事就更不要找他，但是当真正有重要事情的时候，叶青也从来不会推委。

　　嗯……为了这个国家，就算让他去死，他也会毫不迟疑的，就更不用说提供一些情报了。

　　“那好，我等着你的情报。”武中豪应了一声后就挂掉了电话。

　　叶青则是扭头看向华娴珊，一脸诧异的问道：“我们阴武门不是会将收集到的情报传给军部的秘密邮箱吗？军部怎么不知道阴刹门的事情呢？”

　　华娴珊急忙说道：“如果不是紧急的情报，我们也是定期才会将情报传送给军部的那个秘密邮箱，三个月一次，而下一次传送是在一个星期后，而且我一直以为阴刹门渗透是冲着我们阴武门来的，这件事情与军部没有关系，所以就没有将其列为紧急情报传给军部，现在看来，是我错了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第614章 现在看来，是我错了！免费阅读。https://xs.23sk.com 