    既然是来调查的，那就不能光明正大，只有改头换面，才能调查的更加透彻。

    就像警察叔叔在调查一些棘手案件时，基本上都是便衣进行走访。

    效率更高，得到的情报也更多。

    在快要赶到自然之地森林动物园的时候，李嚣钻到了一个不起眼的角落，趁机进行了简单的易容。

    为了不引起轰动，这次并没有开播。

    刚一进入动物园，李嚣就凭借着超凡脱俗的颜值，瞬间吸引了不少女游客的注意。

    “这也太帅气了吧！”

    “侧面好像老胡，爱了爱了！”

    “放屁！老胡明明是男粉丝的！”

    “我就是前段时间身体不舒服住院了，出院后想着来动物园看一看动物来散散心，没想到居然遇到了个大帅哥，我感觉我瞬间身体痊愈了，不仅痊愈了，而且还可以健步如飞，比博尔特跑的都要快。”

    “要是动物园每天都有这么帅气的小哥哥，我宁愿天天过来，哪怕门票高出十几倍。”

    ……

    听到来自四周的议论，李嚣并不觉得开心，而是在心中暗叹：一群肤浅的女人！

    看人第一眼哪能看颜值，根本看不到内涵，正确做法是第一眼看内脏，这样才足够真诚。

    而且自己还是故意易容的丑了些，她们竟然还觉得帅，这是呆在山上的尼姑庵几十年没有下山见过男人嘛，真是没品味和眼光。

    李嚣正感慨着呢，一些胆子比较大的女孩竟然三五成群的包围上来。

    手拿手机。

    迫不及待。

    “小哥哥，可以给我你的微信嘛？”

    “我也要我也要。”

    “小哥哥加我，我的微信朋友圈经常发一些比基尼照片呢。”“小哥哥，这是我的房卡！”

    面对这群花痴且没有节操的女人，李嚣眉头紧皱，大喝道：“都特么滚开，别挡道，我还要看动物呢！”

    李嚣几乎是吼出来，爆着粗口，态度强硬。

    这些不懂得矜持、甚至有些放荡的女人，他一点儿兴趣也提不起来，还十分的反感。

    而且自己还要着急去调查动物园园长呢，哪里有心思搭理这些女人？

    女人只会影响拔刀的速度，更会耽误他的事情。

    本以为这番粗俗的吼叫，可以吓退这群女人。

    谁成想……

    这番怒吼，非但没有吓到这群女人，反而让她们更加迷恋。

    “哇哦，小哥哥你好粗暴哦，我好喜欢！”

    “好有个性，我就是喜欢这样。”

    “小哥哥的嗓音真迷人，不知道到了床上会怎么样。”

    “小哥哥，我就是喜欢粗暴的，还请你务必粗暴的对待我，小皮鞭我都准备好了呢！”

    ……

    一个个的眼睛里闪烁着小桃心。

    宛如一群饿狼。

    要将李嚣给生撕活剥。

    如果不是此处有还有很多游客看着呢，她们一定会生猛的扑在李嚣身上，将李嚣给就地正法。

    男孩子在外面一定要保护好自己。

    尤其是有点颜值的。

    你的颜值好看与否，决定着你会被多少女流氓盯上！

    “……”

    李嚣满脸黑线。

    太特么疯狂！

    这个世界太疯狂，耗子给猫当伴娘，女孩也要耍流氓！

    无奈之下，李嚣想到了薛文勇。

    这家伙是自然之地森林动物园的副园长，上次自己过来的时候，因为自己救了掉入老虎园的游客，所以他对自己的态度一百八十度大转弯，完全可以让他悄悄来接自己，还可以从他的口中暗中调查一下。

    想到这里，李嚣果断拨通电话。

    “园长，你怎么想起来给我打电话了，你可是个大忙人啊！”

    电话刚一接通，那头的薛文勇就打趣道。

    李嚣压低声音道：“我现在就在你的动物园，你可以避开所有人，悄悄来接我吗？”

    “啊？你在自然之地森林动物园？”

    薛文勇有些诧异。

    “当然！”

    “额……我现在已经不在自然之地了。”

    “什么玩意？”

    这次轮到李嚣诧异了。

    薛文勇耐心解释，道：“自从我上次擅自把动物归还给你后，我就被园长给开除了，现在已经回到老家，经营一些小买卖。”

    “就因为这，他就开除你？”

    “一方面是这件事，另一方面是我太想当园长了，可能是让他感受到了一丝丝的威胁，再加上我们很多观念上的不同，就把我踢出局了。”

    薛文勇说的时候，满脸惆怅。

    原本他一腔热血，想着当上园长以后，迎娶白富美，走上人生巅峰，谁成想现实要比梦想要残酷一百八十倍。

    “那你知不知道自然之地森林动物园故意抹黑其他动物园，进行恶性竞争的事情？”

    李嚣小心翼翼，试探性的问道。

    “这个我倒是不清楚！”

    薛文勇肯定回答，似乎想到了什么，补充道：“不过在我离开之前，听自然之地的园长说过他有这个想法，我觉得这样做很不地道，虽然我也算不上什么好人，但是故意抹黑同类，终究心里过不去，就不止一次的劝阻过他。

    现在我离开了，他更加无法无天，而且以他的性格，还真有可能干出这种事情来。”

    “好！我明白了！”

    李嚣正准备挂掉电话，突然道：“如果你还想要在动物园工作的话，可以来我的动物园，我给你找一个合适位子。”

    之前薛文勇帮助过自己，那自己也应该帮他一把。

    “不了，我现在老家摆个小摊，也挺逍遥快活的。”

    接下来，两人没有再多说什么。

    挂掉电话后，李嚣看着还围在自己身边的这些无脑女人，很是无语。

    奶奶的，这一个个的都要贴到自己身上。

    特么的都是没有见过男人嘛？

    这一刻，李嚣终于明白那些私生饭有多么恐怖。

    自己只是长得有点儿姿色，就被这么多无脑女人围住，而那些痴迷偶像的私生饭，为了能够近距离的接触偶像，肯定还会干出更过分的事情。

    但凡这些私生饭有点本事，那就去多赚钱，然后花钱要求私生饭和自偶像一起拍电影，这样就可以随时随地的接触自己偶像，甚至还可以干出一些亲密的事情，比如亲亲抱抱举高高。

    有部电影叫做《时差七小时》，不就是因为一个私房饭太痴迷冠希哥，便豪掷九千万，邀请其出演男主角，自己则是女主角嘛。

    还有电视剧叫做《西门无恨》，女主角当时已经将近四十岁，可就是因为有钱，专门邀请了古装第一美男焦恩俊来出演男主。

    面对这群疯狂的女人，既然薛文勇帮不上忙，那李嚣自己只能果断施展三十六计中的走为上计。

    即便施展凌波微步，李嚣还是废了九牛二虎之力，从女人堆中逃出来。

    有些狼狈。

    因为刚才他感觉有人还在自己的腹肌上摸了一下。

    太生猛！

    招架不住！

    但凡这些女人中有一个长得稍微有点姿色，李嚣都不会跑的这么快，而是留下来享受会儿。

    这个世界上不仅有普信男，更有普信女，根本不看看自己长什么样，就极度自信的想要勾搭各种帅哥。

    虽然国家的男女比例严重失调，一百多个女人中才能有一个男人，但至少男人们都还没有完全瞎。

    李嚣跑得很快，不一会儿，就来到了自然之地的园长办公室。

    因为太着急，根本没有注意到园长办公室的房间房门紧闭。

    里面似乎在酝酿着什么大事。

    砰！

    没来得及敲门。

    李嚣就闯进了房内。

    而此时此刻。

    房间之中，一个中年男人正站在办公桌前。

    头顶中刘海。

    挺着大肚子。

    这副打扮和长相，一看就有着独特的气质，跟星爷电影中的爆浆有的一拼。

    只是……

    他浑身光溜溜的。

    什么也没有穿。

    而在他的面前。

    也就是在办桌上，一个眼镜女人正躺在上面。

    同样什么都没穿。

    双腿大张。

    直接，架在中年男人的肩膀上。

    卧槽！

    劲爆！

    李嚣没有想到自己看过的岛国小电影里的场景，有朝一日竟然会在自己眼前上演。

    李嚣：“……”

    中年男人：“……”

    眼镜女人：“……”

    三脸懵逼。

    场面一度尴尬。

    这一刻，李嚣尴尬的甚至可以用脚指头扣出一栋四合院来。

    就在这种尴尬中，时间一分一秒的过去。

    六目相对。

    面面相觑。

    谁也没有说话。

    整个房间安静的可怕。

    甚至都可以听到蚊子的叫声。

    蚊子甲：赶紧闪人啊！我们刚才还看得很尽兴，你这一进来，就给我们打断了！

    蚊子乙：拜托，不要打扰我们看好戏，我们还想要观摩学习呢。

    对！

    得赶紧离开！

    李嚣终于回神，道：“额……我是个游客，不小心做错了，我什么都没看到，你们什么也没有干，你们继续继续……加把劲，或者换个姿势。”

    啪！

    话音刚落，干脆利落的关上了房门。

    虽然关上了房门，但并没有离开，而是趴在了窗口，竖起耳朵，听着里面的声音。

    “都怪你，刚才火急火燎的，也不锁门，这要是被我家那口子知道了，我还怎么见人啊。”

    眼镜女人抱怨道。

    “云云，不要怕，他就是个游客的，不知道我们的关系，而且就算知道了又怎么样，我随便花点钱，就可以让他闭上嘴。”

    “真的吗？”

    “当然啦！你可是我的宝贝，我什么时候骗过你！”

    “赶快拿出来吧，丢死人了！”

    “麻辣隔壁的，这一吓，我刚才特么的都缩回去了！”

    “活该，谁让你刚才对我动手动脚。”

    “还不是云云你太漂亮太性感了，这让我怎么能把持得住啊！”

    “讨厌！死鬼！”

    “云云别着急嘛，再让我好好亲一下，我真是稀罕死你了！”

    李嚣可没有闲下来，边偷听，还边用手机将这些全部录了下来。

    里面的对话太劲爆，李嚣真的是情不自禁的想要录下来。

    里面的中年男人李嚣认了出来，正是自然之地森林动物园的园长薛岗。

    眼镜女人不认识，应该是动物园的员工。

    只是李嚣没有想到这眼镜女人竟然还有老公！

    又是一片青青草原！

    乱！

    太乱！

    这年头，青青草原真的是越来越多，且越来越大了。

    《喜羊羊与灰太狼》yyds！

    咔嚓！

    在一阵穿衣服的声音过后，房门从里面打开。

    眼镜女人率先走了出来。

    面红耳赤，却还故作镇定。

    注意到趴在窗口的李嚣后，还恶狠狠的瞪了一眼，眼神之中透露着凶狠，似乎恨不得将李嚣给生死活剥。

    我去！

    这年头，乱搞的女人都这么狠的嘛？

    不过想想也对，当年潘金莲被发现，不也是心狠的害死了武大郎嘛！

    李嚣注意到眼镜女人的衣服，有一颗扣子都没扣上。

    隐隐可见里面所穿的黑色蕾丝边内衣。

    或许是太着急。

    也可能是故意如此。

    想着眼镜女人刚才的挑衅，李嚣怎能忍，有仇必须当面就报，绝对不能隔夜，直接道：“这年头有人喜欢玩黄瓜，你咋喜欢玩蚯蚓呢？”

    “你！！！”

    眼镜女人气呼呼的踩着高跟鞋离开。

    李嚣这才推开门，走进办公室，道：“那啥……我刚才什么都没看到，我也不会乱说的。”

    没有看到？

    那为什么要乱说呢？

    李嚣所说的前后矛盾。

    很明显，他是故意威胁薛岗。

    刚走进房间的李嚣，就想要退出来。

    因为房间里充斥着一股淡淡的香味。

    或许是两人为了调解性情用的。

    或许是为了事后遮盖味道。

    喵了个咪的，这个薛岗长得要多磕碜有多磕碜，那玩意儿更是没有我的小拇指粗，没想到这么会玩！

    “小兄弟，小兄弟，别着急走嘛。”

    薛岗一看就是个深藏不漏的笑面虎，并没有生气，还面带微笑的道。

    紧接着，直接架起李嚣的胳膊，将李嚣迎了进来，并强行让李嚣坐在自己的真皮办公椅上。

    恭恭敬敬。

    客客气气。

    就像是当年的李莲英，见了慈禧太后似得。

    如果不是干活的时候用力太猛，现在腰还疼着呢，薛岗还想要将李嚣直接背进来呢。

    “小兄弟，喝水喝水。”

    薛岗主动递上来一杯水。

