    第214章：九阴真经

    [ps：感谢各位订阅支持小羊的朋友，订阅才是小羊的动力，其他一切都是虚假的，马上过年了，我也要去城里拜年，到时候肯定会断更1-2天，请各位多多见谅，这几天我会保持在4-5更，尽量让支持我的书友看的开心点，码字速度有点慢，不要介意啊。]

    ......

    “杀人分很多种方法，可我还是第一次听说，杀人分性质，这种狗屁不通的话，居然能从汝阳王府郡主口中说出来，真是让我长见识了。”

    说完，慕清霄便不再理会赵敏的唇枪舌剑，因为没必要和一个小姑娘较劲，而是径直离开灵蛇岛。

    倚天剑和屠龙刀，以及圣火令都躺在储存空间里，谢逊也已经击杀，任务都已经完成，留下来再也没有任何意义。

    虽没有击杀张无忌，可却也等同于废人无异，浑身经脉路线全部被震碎，别说是医仙胡青牛，华佗再世也别想恢复，就让他做个安静的美男子吧。

    当然，波斯明教会如何处置他，慕清霄管不着，估计武当和明教往后都不会太闲。

    踏上小渔舟后，顺着北风向原来的水路航行而去，回归中土大陆，几分钟的时间便彻底离开灵蛇岛范围，消失在茫茫大海上。

    小渔舟上，慕清霄迎风而立，早已将口罩和头巾取下，露出俊美绝伦的面孔。

    刚取出储存空间中的倚天剑和屠龙刀，阴阳玉中的魂剑便飞射而出，围着两把神兵转了几圈，毫不犹豫的挥剑斩下。

    他并没有特意控制魂晶去斩，神剑有灵，魂剑本身有就带有灵性，随着慕清霄的成长，魂剑在这方面也比以前明显的多，很多的事情都会自己拿主意。

    甚至，有的时候，慕清霄想要迅速提升实力都得仰仗魂剑，毕竟这柄神剑，能够吸收任何对于他有帮助的东西，魂剑变强，代表着他也在变强。

    寒光闪烁两下，就如同斩青菜萝卜似得，贵为神兵的倚天剑和屠龙刀就被斩成两截，这一幕不知道会惊爆多少江湖武林人士的眼珠子。

    紧接着一张白色的羊皮卷就落入手中，魂剑也带着残兵回到阴阳玉中，开始同化吸收，他体内阴阳之气的压缩速度也变快很多。

    慕清霄打开羊皮卷，看到其中内容时，脸上挂起一抹淡笑，羊皮卷上四个大字非常显眼《九阴真经》。

    《九阴真经》是江湖武林最富盛名的武学秘笈，也是江湖武林中人无不想争夺的一样至宝，更是天下武学总纲，遂引起江湖群雄的争夺，掀起无数腥风血雨。

    经中所载内功，无所不包，只要练成其中任何一门绝学，即可独步武林，如在江湖中，令人闻风丧胆的梅超风，练成了经中的九阴白骨爪，驰骋大漠罕逢敌手。

    对于江湖武林人士来说，《九阴真经》属于至宝，可对慕清霄来说，最多是一本有点价值的经书罢了，顶多收藏，要真去修炼可就是本末倒置了。

    经书倒不是全然无用，至少其中涉及[点穴]方面的要旨，还有[解穴秘诀]，[闭气秘诀]，最重要的是[移魂**]，也是慕清霄最感兴趣的招式。

    移魂**是一种摄心术，实质有如现代的催眠，能用来对付武功高强，但心志不坚的对手，有了移魂**，往后做任何事情都会简单很多。

    距离回归中土需要一天的时间，慕清霄闲来无事就开始参考起九阴真经，他的信息栏中，天赋资质从获得《御女心经》后就一直处于未知状态。

    虽不知自己资质改善的有多高，但慕清霄修炼起低武位面的功法却游刃有余，哪怕是九阴真经，更何况他对武学见解早就超越武侠范围。

    阅览九阴真经就和看普通书籍一样，通俗易懂。

    天之道，损有余而补不足，是故虚胜实，不足胜有余......其中内功心法第二重就是摄魂诀的修炼方式和要义。

    仔细阅览一遍后，慕清霄开始打坐，双掌放于膝上，掌心朝上，虽然他没有按照《九阴真经》的内功心法修炼，可其中有许多东西都能修改，为自己所用。

    其中，丹田前后门，三昧磷火化无形。

    吸进鬼狱阴鬼精，阴功在此更为进，此法是一种极秘之法，可开通人的死生之谜，吸取鬼魂之气，同时亦可用此法吸他人功力元神。

    这种摄魂术是给人一种暗示的时候，对于精神上加以控制，若是精神力强大之人绝对不会中招。

    随着实力的增强，慕清霄的精神力量也随之增强，按照摄魂诀上的方式修炼，控制普通人的心神简直不要太容易，除非实力高于自己，否则别想摆脱控制。

    短短半天的时间，慕清霄就将摄魂诀参透，并且加以改善，精神力量也就是神识，利用神识入侵敌人脑部，加以震慑暗示。

    现在虽然没有人给他做实验，但这种机会，以后肯定多的是。

    点穴术自从离开天龙位面后，一阳指他几乎都没有在使用过，可不得不说，[点穴术]还是有些作用的，而且《九阴真经》中的点穴术，比一阳指强大的多。

    [闭气秘诀]只是扫了一眼就彻底失去了兴趣，慕清霄现在的实力，本身就能做到，根本不需要特意去修炼。

    最后半天，慕清霄接连将经书内的点穴要义全部掌握，很快夕阳西下，在太阳即将下山的时候，小渔舟终于按照原来的路线，回到温岭镇。

    灵蛇岛的事情已经告一段落，慕清霄打算休息几天便直接前往昆仑山，尽快取到《九阳真经》，系统任务也完成的差不多，到时候也该离开了。

    因为是傍晚的关系，捕鱼船队和航海员工都已经离开，小渔舟停靠在海岸并没有引起任何人的注意，悄悄将小渔舟用粗绳系上，摆渡上岸。

    踏入温岭镇后，镇上一片安宁，也没有昨日中午时的喧嚣，商贩早已收摊，镇民也都劳累了一天，开始享受夜晚的生活。

    小孩在街边玩耍，大人在街边摊吃着下酒菜，喝着美酒，畅谈着当天的趣事，这就是普通人的生活，在这个战火不断的时代，这种场景也颇为难得。

    ......

    ......