    火烛摇曳下，仅十六七岁的蔡贞姬安心的坐在床榻边，静静的望着打开门走进来那道高大雄伟的身影。

    进入屋内的吕布看着乖巧坐在床榻上的蔡贞姬，一想起今日那副骄横瞪着他指着鼻子骂的劲，不由笑了。

    “将军，今日妾身无礼之举还请见谅，父亲已经将妾身送与了将军。”

    好看的睫毛颤抖下, 蔡贞姬柔声的求情下更是带着一股颤音。

    吕布好笑的看着今日还敢瞪着他龇牙咧嘴的小老虎变成了小猫咪不由升起一股心疼之色。

    “好了，今日本将并无怪罪，是汝等想多了。”

    对于吕布的话，蔡贞姬并未当真，不管是真的原谅了还是假的，最起码表面上对方的是不怪了。

    松了一口气的蔡贞姬缓缓起身走下来，站在吕布身前，本来不低的身高在吕布面前却犹如孩童般。

    “妾~妾身为将军~军, 宽~宽衣~”

    如今近距离的面对日后要与她共度一生的男人，好闻的味道在鼻尖环绕下，蔡贞姬脸色羞红，脸红脖子粗结结巴巴的说着。

    紧接着那笨手笨脚的便要开始为自己的夫君开始宽衣，自踏入吕府后她的一生便烙印在了这里，纵然有天大的原因这也是无法改变的。

    蔡贞姬知，吕布更知！

    今夜蔡贞姬若走，那么这一生便完了，同样吕布若今夜不进这个屋子，那么日后这屋内的女主人在府邸内的地位将一落千丈，就连下人都会知道他们的主子嫌弃这个妾室。

    笨手笨脚下缓缓褪下了那宽大的衣衫后，吕布露出了那赤裸强壮的上半身。

    映入眼帘的是那宽阔后背上一块块虬扎的肌肉，还有扑面迎来霸道的男儿气息顿时令蔡贞姬脸上升腾起一股红晕。

    当吕布转过身来，犹如刀刻般的胸膛和腹肌上密密麻麻到处都是伤疤，更添三分男儿气息。

    脸色羞红, 眼神迷离的蔡贞姬羞的仿佛下一刻就要滴出水来。

    “这是怎么回事？”

    吕布那充满磁性的声音响起，眼神迷离的蔡贞姬还不知发生了什事，茫然的抬起头面对着令人窒息的霸气的面孔。

    握着小巧精致洁白的玉手, 在那好看的眉头紧锁下，洁白的掌心却通红一片，甚至还有点点殷红瘀血残留。

    蔡贞姬有些疼痛的皱眉下，玉手缓缓攥起来，低头一副羞愧的样子。

    “将军。”

    随后蔡贞姬身躯一阵僵硬，娇躯更是控制不住的颤抖，因为她的衣衫正在一件件的褪下来。

    眼神迷离仿佛下一个能掐出水的蔡贞姬脑子一片混沌，就连何时到了床榻上都不知。

    （不敢写了兄弟们，再写下去就要出事了，互相理解下。）

    蔡贞姬红着一张脸趴在床上，回想起那双粗壮的手掌缓缓在他后背的伤痕上温柔的擦拭着清凉的药膏时，她就忍不住的将脑袋藏在被子里。

    迷醉的美眸中，或许她的人生并不是那么悲惨。

    ........

    第二日清晨！

    书房内，严氏温柔的的为蔡贞姬盘起了象征着人妇的发髻，小心翼翼的呵护下更是恶狠狠的瞪着吕布。

    “将军堂堂大丈夫，纵然贞儿有再多的不是，也不该如此苛责吧。”

    严氏的一句话说的吕布满脸通红，憋屈的半天蹦出一句话。

    “贞儿身上的伤可不是为夫弄的，是蔡大儒！”

    还未说完便被严氏恶狠狠的一瞪, 随后转过头目视眼前这位日后她的妹妹。

    “果然是生的国色天香啊，怪不得被指着鼻子骂, 有的人还不生气。”

    严氏这句调笑下，顿时尴尬的气氛渐渐消散，佩戴好铠甲的吕布对着自家夫人一抱拳。

    “夫人，相国吩咐还有军务。”

    说罢后便要离去时突然脚步停顿了下，转头看着蔡贞姬那羞愧下还有点生疏的模样，吕布不由轻声道：“东观、兰台的藏书布定不会令其遗失一根竹简。”

    说罢后那威武的身影渐渐消失在视线内，蔡贞姬羞涩的眼神中内心却一片心乱如麻。

    粗鄙武夫？没有，昨夜的温柔，生怕弄疼她的伤势。

    临走时的关心，家里的融洽气氛，令蔡贞姬有些迷茫，霸道又温柔如此复杂的吕布到底是个什么样的人？

    洛阳城内因流传着要迁都一事，看似人心惶惶，但百姓们却依然每日为生计忙碌，在他们眼里迁都又如何，他们是平民老百姓，每日最操心的是今年的收成好不好，能余下多少存粮才是正事。

    洛阳城外并州军大营。

    帅帐内诸将高顺、张辽、黄忠等心腹将领还有虎贲、缇骑、持戟等奉命而来的将领一个个恭敬的屹立在两侧。

    他们的主公吕布站在屏风展开的地图前，手指着洛阳至长安沿途。

    “吾等一万五千余人，高顺、李封、薛兰汝三人领兵三千与虎贲、缇骑、持戟共计六千大军，沿途护送第一批迁移人群。”

    说道这里时，吕布语气稍微一停顿，直视着高顺凝声道：“伯平，这群人皆乃当朝百官家眷与各大世家人群，本将允许你可以慢，也可以拖沓，唯独不能乱！谁敢乱就杀谁！”

    诺！

    对于吕布的军令，高顺是严格执行的，管你是什么人，然而虎贲、缇骑、持戟的三位将领面面相觑下，脸上有些为难。

    “将军，若随意杀戮，恐怕！”

    对于他们的忌惮，吕布却是冷笑一声，“恐怕什么！相国给本将的命令是十天必须到达函谷关（潼关），本将已经够给他们面子了。”

    看着强硬的吕布，三将无奈的抱拳领命，其实三人也知吕布已经够放宽政策了。

    “张辽、成廉、魏续汝等三人，各自率领千余骑兵游戈四周一路护送，凡是发现任何敌军的踪迹，当速禀报之。”

    诺！

    “黄忠汝与其余诸将跟随本将一同护送东观、兰台藏书和洛阳百姓。”

    诺！

    一条条将令下达后，并州上万的军营开始运转起来，不仅仅是他这里，董卓令吕布护送这群人迁移长安，同样也安排还有其余将领有任务。

    吕布的职责仅仅是护送这些人入函谷关，也就是说大军无权过关，至于接应之人便是董卓派遣的其余将领。

    然吕布亲自护送的东观、兰台藏书，董卓下的军令却是可以护送至长安。

    随着诸将退去后，帐内独留下了贾诩，吕布望着自己依仗的谋士不由露出了笑容。

    “先生，天都站在了布这边！”

    自信的笑容下，贾诩无奈的叹气，也不知道这条贼船能否一路平安。

