    苏凌月担心的事儿终于发生了。

    她早就想到，虽然华家已经答应和苏氏集团结盟，可华家毕竟是江南十大豪门之一，虽然排名比较靠后，可和苏氏集团比较起来，那还是要高出一个档次。

    他们绝对不会心甘情愿就这么和苏氏集团结盟！

    因为华家内部肯定很多人都会觉得，和苏氏集团这样的小集团合作，会很没有面子。

    这次他们派来家族内部抵制同盟派的首脑人物华国玉过来，意思已经很明确！

    “苏总，如果你们人到齐的话，咱们现在就可以开始了！”

    国字脸的华国玉面无表情，看了眼苏凌月，淡淡道。

    苏凌月本来脸上还有笑容，可见对方这种冷淡态度，会谈迟到不说，举止言谈还这么张狂，她轻轻扬眉，眼中闪过一丝不易觉察的冷漠。

    可不管怎么说，华国玉他们远来是客，应该有的礼数还是必须要做到位的。

    “华先生，首先由我来介绍一下我们苏氏集团目前的情况，我们……”

    “苏总！不必了！”

    按照一开始的策划，双方谈判开始，将由苏凌月对苏氏集团现在的情况进行一下介绍，毕竟双方以后就是同盟的关系，有必要让华家知道苏氏集团的现状。

    可苏凌月刚刚开口，坐在她对面的华国玉，却露出不耐烦的表情，挥挥手打断了她的话。

    “苏氏集团现在的情况我们很清楚，被江南商会经济封锁这么久，业务量下降了百分之三十以上吧？本来规模就不大，这样一来，也更没什么好介绍的了。”

    华国玉这话，摆明了是瞧不上苏氏集团。

    他的言语之中，毫不掩饰对苏氏集团的不屑。

    “你……”

    满屋子人顿时都有些气恼，坐在苏凌月右手边的王莹更是柳眉倒竖，开口就要反驳。

    苏凌月却淡淡摆手，示意王莹不用轻举妄动。

    “苏总，我承认，和你们华家比起来，我们苏氏集团的规模的确有些小，不管怎么说，你们都是江南豪门世家之一！”

    苏凌月挺直脊梁，面无表情看着面前的华国玉，淡淡道。

    听她这么说，华国玉脸上闪过一丝得意和骄傲。

    “可是，华先生，你了解我们苏氏集团的情况，应该对你们华家目前的局势更清楚吧？”

    苏凌月脸色不变，语气却突然一变，淡淡道：“华家是江南十大豪门之一，但是现在，华家已经宣布退出江南商会，江南商会也已经将华家列为敌对，不知道在江南商会的封锁之下，华家还能做多久的豪门？”

    华家还能做多久的豪门？

    就这一句话，满屋子人几乎全都在心里暗叫一声过瘾！

    这根本就是当面打了华国玉的脸，而且还是啪啪带响的那一种！

    叫你嘚瑟，让你嚣张，叫你牛，现在你都已经被人家排挤和打压了，你华家还能继续做豪门世家？

    等到你不是豪门世家的时候，你还有什么脸看不上苏氏集团？

    “你……”

    华国玉没想到苏凌月竟然这样直白的讽刺华家，当即老脸一变就要发作。

    “呵呵，华先生也不要生气，我是后辈，说起话来可能有些考虑不周全，还请你不要在意，不过我也是为了华家着想！”

    苏凌月不卑不亢道。

    “哼！我们华家的事儿，不用你管，还是先管好你们自己吧！”华国玉冷哼一声道。

    “我们自己？您是说苏氏集团吗？呵呵，我们现在挺好呀，江南十大豪门联手打压，这都过去这么长时间，我们苏氏集团的业务量，也才下降了百分之三十而已！”

    苏凌月淡淡道：“我觉得这已经很不错了，本来我还以为，江南十大豪门世家权势通天，我们苏氏集团很早就应该倒闭呢！”

    “当然，我说这话的意思，不是想说明我们苏氏集团有多么强，我只是想说，或许，也许那所谓的江南豪门世家，并没有想象中的那么强大！”

    此时应该有掌声！

    满屋子人按耐不住，不由自主拼命鼓掌！

    就连坐在苏凌月左边的陆天龙，手上还翻看着杂志，心里却也暗暗竖起大拇指！

    就凭苏凌月刚才说的那些话，柔中带刚，不卑不亢，她也绝对对得起现在坐的这个位置！

    华国玉一张老脸彻底变的颜色。

    他觉得自己还真是小瞧了这个苏凌月。

    本来以为，苏凌月只是个乳臭未干的黄毛丫头，自己到来以后，用华家的名号一压，她肯定会手忙脚乱。

    可没想到，她三言两语，却完全扭转局势，让华家落在了被动的位置。

    “苏总，你的意思，是说苏氏集团就算不和我们华家结盟，也照样能够抵挡江南商会的排挤和封锁？既然这样，我看我们就完全没有结盟的必要，告辞！”

    华国玉好歹也是江南上流社会有头有脸的人物，今天却被苏凌月如此羞辱，马上冷哼一声，站起身就要离开。

    “华先生如果真是这么想，那我也没什么办法，对于不能结盟这件事，我也只能表示遗憾，莹姐，送客！”

    苏凌月坐着没动，竟然丝毫没有阻拦的意思。

    华国玉一颗心马上沉了下去。

    他并不是真的想走，虽然他在家族里面，是抵制同盟派的首脑人物，可也不能全部代表家族的意思。

    如果就这么回去，家族里面那些主张同盟的家伙们，绝对不会轻易放过他。

    他今天来的目的很明确，就是要让苏凌月主动放弃结盟，这样一来，既能不落下说话不算的口舌，又能断了家族和苏氏集团结盟的念想，最后只能老老实实回去重新加入江南商会。

    “叔！你别这么激动，苏总其实也没有针对我们华家的意思，现在情况就是这样，江南商会已经把我们列为敌人，我们根本回不去，再说我们华家好歹也是豪门世家，如果就这么走，会让人觉得我们不够大度！”

    旁边华冷及时开口劝说。

    “哼！都是你这个小子想出来的好主意！看在你的面子上，那我们就再继续谈一谈！”

    华国玉有了台阶，故作羞怒的训斥了华冷两句，然后重新回到了座位上。

    他这一回来，场中气势再次发生变化。

    苏凌月这边已经完全占据先机，在一定程度上，华国玉也已经暴露了底线。

    “行，既然华先生又想谈了，那我们就谈一谈，这是我们草拟的一份同盟协议，你先看一下！”

    苏凌月摆摆手，旁边王莹马上把一份合同递给了对面的华国玉。

    华国玉随手翻看了几下，眉毛顿时一挑。

    “苏总，我可是带着诚意过来的，可我看你们的这份合作协议，怎么是想要把我们当成冤大头了？”

    他冷哼一声，把面前的协议摔在了桌子上。

    “这话怎么说的？”苏凌月微微皱眉道。

    “你看，你这协议上说了，结盟之后，双方业务优先考虑对方，利益按均分共享？”

    华国玉指着协议上的一行字，道。

    “是的，有什么问题吗？”

    苏凌月点点头。

    “当然有问题！而且问题大了！”

    华国玉冷哼一声，道：“我们华家的业务，比你们苏氏集团，多了不知道多少倍，我们的业务交给你们做，你们的业务交给我们，最后所有利润均分，那我们华家岂不是吃了大亏？”

    “华先生，既然是同盟合作关系，重要的是合作，而不是利润！”

    苏凌月深吸一口气道。

    苏氏集团和华家结盟，本来就不是为了什么利润，而是为了团结在一起，共同对抗江南商会的打压和封锁。

    现在华国玉非要找出条款之中的这一条说事儿，明摆着就是找茬！

    “哼，做生意为的就是利润，如果都是赔钱的生意，谁愿意做？你们苏氏集团愿意？”

    华国玉冷哼道。

    “那华先生的意思呢？”苏凌月压住心头火气，道。

    “我的意思？我的意思是，双方可以有正常的相互业务，但是业务产生的利润，我们要二八分成，我们八，你们凤凰集团二！”

    华国玉脸上闪过一丝狡诈，淡淡道。

    “什么？这绝对不可能！”

    苏凌月毫不犹豫直接拒绝。

    如果只拿二的利润，除去所有的成本和开支，苏氏集团根本剩不下多少钱。

    华国玉的意思，是要让苏氏集团白忙活？

    “哼！这有什么不可能的！刚才苏总不是也说了吗，我们结盟，为的不是利润，而是合作！”

    华国玉脸上闪过一丝得意，从刚才进门到现在，他一直很憋屈，现在终于找到机会扬眉吐气一回。

    “华总，如果你为要这么说，那我也觉得，我们苏氏集团和你们华家，根本没有必要结盟了！”

    苏凌月现在也看清楚了，华国玉过来，根本就没有结盟的意思。

    如果再谈下去，他们还不一定提出什么更苛刻的条件！

    这对苏氏集团来说，纯粹是自取其辱。

    如期这样，倒还不如直接一拍两散！

    “哈哈！这可是你说的，不是我们华家不跟你们苏氏集团合作，而是你们苏氏集团主动提出不需结盟！”

    华国玉脸上闪过一丝得意。

    他现在觉得，刚才还伶牙俐齿的苏凌月，也不过如此！

    说完这话，他毫不犹豫站起身就要离开。

    “哈！华先生，大老远来了，也没必要这么着急回去，买卖不成仁义在嘛，留下来吃顿便饭怎么样？”

    就在此时，旁边一直没说话的陆天龙，却突然笑呵呵开口道。

