    不少修士来不及自救，当场“飞仙”，化作灿烂的羽毛状光虹。

    他们在很短的时间内极尽绚烂，而后彻底寂灭。

    “让人化道的飞仙之力！”

    这令在场余下的修士发自心底感到深深的冷意，当即抱守灵台清明，都不敢去倾听那种美妙的仙音了。

    修士化道，意味着身与魂完全归于天地。

    除却一些寿衰将逝的老辈人物，没人会选择化道，因为这代表着形神俱灭、彻底从世界上消失。

    “这是笛声，在茫茫雷海中奏响。”池渊听的很真切，他只感到一种忧怆，并未被勾人化道的魔力影响。

    茫茫雷海中笛声悠扬，优美而凄怆，这是纯粹的乐声，有一种真切的情绪蕴藏其中，技近乎道。

    “难道雷海中有仙人在吹奏玉笛不成？”

    有个修士颤颤巍巍，实在是可怕，雷海中传出乐声，疑似是有生灵吹奏笛子。

    “仙域是否存在都无法得知，怎么可能有仙人从雷劫中出来呢？”

    所有人都感到惊惧，这可以说刷新了他们的认知，茫茫雷海随笛声而动，雷云向两侧排开，竟有七彩的劫光劈落！

    且不仅仅是彩色的雷霆，随之而下的还有十道非常模糊的身影，有人形，亦有兽形，有的金光灿灿，有的血雷缭绕。

    “什么，雷劫中竟然有生灵？！”

    “这是什么东西，难不成是在雷劫中诞生出了不朽的神灵？！”

    许多修士呆住了，惊骇欲绝地看着这模糊的影子，这绝对是强大的生灵，而今出现在雷劫中。

    “不对，从未听说过大天地还有自己的意志，这应当是曾经的生灵在天地中烙印下的道痕再现。”

    银采秋看着奇异的景象，她翻阅过族内收藏的一些典籍，知晓某些说法。

    那十道模糊的身影，绝对不是天地间诞生的神明，倒像是一种道痕的再现。

    太古王修为高绝，曾有一位老祖猜测，天劫与历劫者自身息息相关，是一种天人感应。

    玉笛声消弭，再也无法听到，隆隆雷声席卷，七彩雷霆如龙蛇舞动。

    有一道身影，长得像是一头龙形生物，完全由雷电构成。

    它裹挟着炽盛的金色雷光俯冲下来，与池渊交战。

    那龙影竟然使出了杀伐大术，与池渊见过的任何神术都不同，具有一种伟力。

    这一次，池渊不仅仅要承受雷霆的洗礼，还要应对龙影的攻伐。

    雷电形成了生物，打出的大术强悍的离谱，远比那一道道的劫光要可怕，仅仅一次碰撞就令池渊重伤、大口咳血。

    池渊体内，心脏泵动，气血冲撞出声响，像是天界的战鼓。

    他身笼道韵，挥出琉璃般的蛮神大手印，一掌拍断了龙尾。

    霞光般灿烂的龙血喷洒，那都是雷电所化，令模糊的龙影咆哮。

    雷霆凝聚的神龙威势浩荡，像是真正的仙灵般，不容侵犯。

    它打出宝术，瞬间撕裂了池渊的肉体。劫光涌入，令他的筋肉都焦糊了。

    池渊承受了难以用言语形容的痛楚，像是肉体、魂光等全都被碾碎了一遍似的，近乎在燃烧。

    池渊强忍痛苦，与龙形身影大战，几十回合之后，终于被他一掌拍碎了。

    雷龙化作金色的光焰，融入池渊体内，淬炼他的血与骨。

    龙形身影破灭了，然而不等池渊喘息，又一道身影扑杀过来，这次是一头神凰身影。

    禽影缭绕血电，像是一头赤凰在长鸣，一声啼叫竟然生生把池渊的元神从肉体中给震了出来。

    雷霆化火，池渊的神念被凰影覆盖，承受天火的焚烧，炽盛的光束四射，强横的能量风暴肆虐。

    而后，一头黄金巨人般的身影也动了，身手一展就激荡出无穷剑气，那锋锐的神光四射，直接打穿了虚空，将池渊魂光和骨肉都切碎了。

    而后，池渊的魂光物质与血肉相融，艰难的重组身躯。

    一道又一道身影，像是九天上的神祗在人间显化，先后给池渊造成极大的困扰。

    池渊的身与神一同历劫，造化玉碟上的先天纹络更加密集了。

    每击破一道模糊的身影，就会有一条先天纹络自那身影中剥离出来，烙印在玉碟上。

    这样的劫难，雷霆化作生物，闻所未闻，若是不敌，就会变作一抔劫灰，万事皆休。

    可以想见，只要坚持下来不死，池渊的血与魂，必然会迎来一次涅槃与新生！

    一个如神似魔的身形出现，像是一颗陨星般砸落，池渊全身刚刚重组的骨骼顿时碎掉了，令他大口咳血，赤霞般的道血快要干涸了。

    模糊的身形抖动，锋锐的神芒像是勾动了天上的霄汉，威压贯通大世界，极端的可怖！

    造化玉碟悬在池渊旁边，也在接受神雷的攻击，它上面的先天纹络更密集了，简直要连成了一副图卷。

    池渊的神念一次又一次破碎和重组，在这过程中，他捕捉到了一种飘渺无定的痕迹。

    虽未见过，他却第一时间明悟，那正是修士们所追逐的“道”与“理”！

    池渊双眸紧闭，冥冥中抓住了一丝灵光，他在悟道，在感受雷劫中隐含的奥妙。

    池渊身旁，一个与他本尊一模一样的身形出现了，正是他祭炼的唯一神祗。

    神祗与本体一同渡劫，气息暴涨，亦进入了四极秘境。

    最后，其他雷电所化身影都被池渊磨灭掉，一头巨大的鲲鹏巨兽出现，像是个仙王般，一口吞掉池渊。

    阴阳生死图浮现，与造化玉碟共鸣，像是一口世间最为锋利的天刀，将鲲鹏斩破，池渊从中飞出。

    历经雷霆凝聚的生灵捶打，池渊的气息带上了一股神性，他眸光开阖，像是一尊不朽的仙王，立身于云端。

    轰隆！

    雷鸣高天，让池渊脸色略微变化，道：“果真还有终极一劫！”

    突然间，天空上响雷乍起，雷云漫天，再度有慑人心魂的恐怖已经镇压下来，神话小世界的道则都被牵动，随之共鸣！

    “天啊，这真的是四极天劫吗？九重大劫和雷中生灵都出现了，这还不算完，怎么还有？！”

    诸多修士都近乎麻木了，这个生灵渡劫，给他们带来的震撼太多，此刻就算出现真正的仙人，恐怕都不觉得离谱。

    “小心，这是混沌劫！”

    玄水古莲藏身虚空中，传音惊叫，它的神魂颤抖，天上的雷光中蕴有乳白色的仙霞，让它不由自主地战栗。

    九道大雷在高远的苍空之上凝聚，每一道雷光中都有混沌气在流淌，重若万钧，带有外界所体会不到的苍茫气息。

    “混沌雷劫！”

    银采秋彻底变了颜色，不复之前的仪态。

    这是多么恐怖的天资，哪怕是银血族中，近八千年也只有一个银血天王曾引动一丝混沌劫雷炼兵。

    难道说，这小子天赋能比肩银血天王年少时，甚至要更加可怕？

    要知道，银血天王活跃的年代，哪怕各大巨族和古教派成名已久的老辈强者都忌惮，那是真正的纵横东荒无敌！

    九道混沌雷劫，流转太初气息，让人感觉如同身处开天辟地前的奇异时空。

    不少修士神色不定，目光阴鸷，他们盯着天空上的混沌大雷，也纷纷流露出一丝渴望。

    雷劫中蕴生的混沌气是祭兵的无上神料，相传古之皇者锻造极道古皇兵前，都要引动这种混沌雷霆来洗礼圣物，增强兵器的底蕴和层次。

    雷霆声势浩大，混沌气流转，令万千道则共鸣，电光如虹、瞬息劈落，造化玉碟当即出现裂纹！

    而后，大部分混沌气从裂纹处融入，小部分随雷光劈在池渊身上。

    他嘴角溢血，肩头被穿出一个前后透光的血洞。

    混沌气太可怕了，与雷霆交织在一起，哪怕仅有一缕，也能轻易击穿宝体肉身。

    池渊咬牙疗伤，道血逆运，化出一座流淌七彩霞辉的古塔，将雷霆中溢出的混沌气全部摄取，而后强行以气血熔炼！

    混沌雷霆中蕴含着近仙的大道纹络，与池渊体内的“仙韵”齐震。

    他的伤创迅速复原，身心空灵，捕捉混沌劫光中的“道”与“理”。

    天上浮现出漫天仙佛，一同在诵经，而后更是有一株仙树在虚空中扎根，一百零八片道叶代表万千大道，合天罡地煞之数。

    造化玉碟上，先天纹络非常密集，此刻全在发光。

    造化气与混沌逐渐交融，在雷光的洗炼下，散发出亘古不可磨灭的气机！

    这已经超出了绝大多数神料，承载大圣道则绰绰有余，几乎通灵，快要成为圣物了，所差的只是材质！

    造化玉碟上痕迹累累，先天纹络交织成一副道图，变化莫测，像是包罗一切，直指道的本源。

    第二道混沌雷霆落下，池渊躯体像瓷器般出现裂纹，体内的道血流淌，氤氲出浩淼道韵。

    轰！轰！轰！

    ……

    一条又一条大雷压落，到了第九道混沌劫光时，池渊承受不住，不灭金身般的躯体近乎四分五裂，崩出一片模糊的碎块与血雾。

    池渊惨不忍睹，身体近乎碎成一团血肉与白骨碴，这种伤势放在一般的四极生灵身上早已死透了。

    池渊的血肉具有不死药的神性，在这样可怖的重创之下，仍然在蠕动。

