    “快!快跑！不要回头!”

    紫珍珠高声疾呼，安排众人向着岛的另一边撤退，自己则选择了殿后。

    “这也太匪夷所思了！”紫珍珠看着那越来越近，越来越大的海岛，来不及多想，开始向着高处撤退。

    海神岛的面积比七星岛要大得的多，七星岛主岛周围还有六个小岛拱卫。

    “老大！这样下去有三个外岛都会被夷平的！”吉祥慌道。

    这种事情, 紫珍珠何尝不知，问题是现在别说外岛了，这玩意儿要是一路撞过来，只怕整个主岛都会垮掉。

    然而，就在那海岛即将撞上外岛之时，巨大的冰川居然稳稳地停了下来，只是掀起了巨浪拍打了一下海岸, 就再无动静。

    只见这坐着冰川而来的岛屿就这么停靠在了七星岛域附近，紧接着那冰川开始剥裂, 无数冰块像是被硬生生掰了下来，然后一块连着一块，拼成了一座冰桥，一直向着七星岛主岛连了过来。

    紫珍珠拿起望远镜，只见那岛上下来了三个人，走在那冰桥之上，看那样子，是要往七星岛主岛而来。

    “是他!”紫珍珠心里咯噔一响，看着出现在视野中的佐助，想起了那一天佐助单手托举战船的情景。

    难道？他这一次是推着整座海岛来的？

    紫珍珠不敢相信自己的猜测，战船跟海岛可没有可比性，而且还是面积如此宽广的海岛！

    紫珍珠扔掉了望远镜，向着海边跑去，一切原因，只要见到了那人就自有分晓。

    随着冰川被剥裂，海神岛也在一点点的下沉，但是此时已经到了浅海区, 且与七星岛的几个外岛相邻，算是真正的落在了大地之上。

    佐助对于冰川的剥裂也是小心翼翼，整个海神岛都是非常平稳地缓缓落在实处。

    佐助带着海星斗罗和海马斗罗来到了主岛之上，在那里，紫珍珠早已等候多时。

    紫珍珠见到佐助，咽了一口口水，双手交叉抱胸道：“你不是说要去推平海神岛么？”

    “那只是一个抽象地说法。”佐助说道。

    紫珍珠看向佐助身后的海星斗罗和海马斗罗，虽然这二人魂力全失，但这么多年来的沉淀，那份强者的气质依旧外露于表。

    “由于我的疏忽，出了些意外，海神岛差点要沉没了。”佐助说道。

    紫珍珠闻言一惊，试探性地问道：“你是想告诉我，你身后那玩意儿是海神岛？”

    佐助说道：“所以，现在到我二人履行约定的时候了。”

    见佐助没有否定，紫珍珠被震得有些出神，平复了一下心情，忍不住问道：“你是怎么把它一路弄到这里来的？海神岛离我这可不近啊！”

    “这不重要，重要的是，我给你带来了更大的土地和更多的人口, 你要做好对他们的管理。”佐助说道。

    紫珍珠闻言, 心里有些犯难，这海神岛可不是他们这海盗扎堆的七星岛所能相比的，不论是面积还是人口海神岛都数十倍乃至百倍于七星岛。更重要的是，海神岛上的居民都是海神的信徒，光这一点，就对管理极为不利。

    见紫珍珠沉默不语，佐助身子一侧，说道：“这二人在海神岛上威望颇高，他们会协助你。”

    紫珍珠看向那二人，海星斗罗还好，那海马斗罗剑眉星目，双眼炯炯有神，流露出的威严令人无法直视。紫珍珠一直认为是自己与他们二人差距太大，所以看不出他们的实力。而佐助却说要让他们二人协助自己？

    “嗯，大礼都送上门来了，没理由不收啊！”紫珍珠看着远处的海神岛说道。毕竟在大海之上，可以耕种的土地极为珍贵。

    佐助从魂导器中取出厚厚的一本法典，递到紫珍珠的面前，说道：“律法条文我也给你准备好了，以后，你就按照这个来管理海岛。”

    佐助的法典送到了面前，紫珍珠却没有要去接的意思，说道：“这么厚一本，看见就头痛。我才不要这种东西。”

    “每个海岛都自成一派体系，要统一律法还为时过早。”海星斗罗打了个哈欠，说道。

    海马斗罗点了点头道：“没错，每一个海神岛的住民都是通过了海神大人的考验才能留在岛上，对于海神的信仰已经根深蒂固，至少在这一辈，你想灭除掉他们对神的信仰，根本就是妄想。”

    佐助闻言，说道：“即使有你们七人相助，海神岛和七星岛依旧会矛盾不断，到时候总要有一个统一的制度作为参照。这本法典我就留在这里，你们自己能处理的就自己矗立，遇事不决的，再来参照法典吧。”

    佐助又把法典往紫珍珠的面前送了一下，见紫珍珠依旧没有要伸手接过的意思，佐助说道：“你有么条件么？”

    “别催，我还在想，你当初跟我说的是，条件可以尽管提，我自然要多思考一下。”紫珍珠摸着下巴道。

    只见紫珍珠绕着海马斗罗转了两圈，随后摇了摇头，走到了佐助面前，眉眼含笑地说道：“还是你吧！你答应嫁给我，我就答应帮你，怎么样？”

    佐助将法典往紫珍珠怀里一塞道：“说正事的时候不要无理取闹。”

    “罢了，你不愿意就算了，我就勉为其难地答应你了。”紫珍珠随便翻了两页法典，问道，“你叫什么名字？”

    “宇智波佐助。”

    ......

    当晚，为了安抚海神岛民众的心情，七星岛和海神岛一同举行了盛大的晚会。

    佐助坐在房间里，看着窗外景象，心里并不平静。

    七大供奉都是到达过封号斗罗级别的人，在海神岛威望极大，海神岛上亦有不少魂圣和魂斗罗，这根本不是紫珍珠一个海盗团所能压得住的。

    原本佐助还想邀请福尔库斯协助自己，但是没有成功。而自己又不可能大老远地从大陆调人过来。

    “佐助，我可不是来陪你喝茶的。”海星斗罗见佐助一言不发，不悦道。

    对于佐助的动机，海星斗罗一直很好奇。

    “你活了多久了？”佐助开口问道。

    “小几百岁吧！”海星斗罗一脸平静地说道。

    “你能活几百年？几百年才修炼到这种地步么？”佐助微微有些惊讶，他不理解为什么海星斗罗能有如此惊人的寿元。更令人不解的是，活了这么久的海星斗罗却是七大供奉中最弱的一个。

    “我的武魂比较特殊，这个就不解释了。至于修行，对我而言只是顺带的。”海星斗罗耸了耸肩道，“我是一路游历到海神岛，不明不白地参加了考核，被海神选成了供奉，至此，就只能留在海神岛了。说说你吧，为什么会做出这样疯狂的举动来？”

    “我在寻找，通往神界的办法。”佐助说道，这个海星斗罗活了这么久，或许能知道些什么。

    海星斗罗闻言，似乎想到了什么，脊背微微一麻，看向佐助的眼神变得有些奇怪。海星斗罗盯着佐助道：“我有一个问题，唐三，是不是死在你的手里？”

    佐助点了点头道：“你怎么知道？”

    “噗！”

    海星斗罗嘴里的茶水喷了一地，他随意一猜而已，没想到竟然说中了。

    尽管得到了意料之中的答案，海星斗罗还是有些震惊，看着佐助说道：“在我的认知里，晋升成为神级强者，在这大陆上就算不能一手遮天，至少自保应该完全不是问题。但就算是这样，唐三依然陨落了，只能说是有超出我们认知的力量出现了。”

    海星斗罗顿了顿，又问道：“你想去往神界，所以就选择袭击海神神邸，想逼海神出手？”

    佐助点头道：“没错，我目前所知道的，也仅有这一处神邸而已。”

    海星斗罗眉毛一挑道：“是么？大陆上不是出了个天使神么？武魂殿就是天使神邸，你怎么不去砸武魂殿？”

    佐助没有回答这个问题，而是反问道：“对于神界，你知道些什么？”

    海星斗罗虽然魂力都被佐助吸了去，但是他得了佐助许多珍奇药草，以他的知识储备和寿元，重回封号斗罗并不成问题。说起来他还有些感谢佐助，如果不是佐助砸了那海神神邸，海星斗罗还没办法离开海神岛。

    因此，对于佐助的提问，海星斗罗也是知无不言。

    “海神是自行飞升神界的，所以对于神界，典籍中也没有过多的记载。但是，有些事情你听了或许会有所帮助。”海星斗罗说道。

    佐助闻言，心里来了兴趣，道“说说看，不要漏掉任何细节。”

    海星斗罗道：“你应该知道，之前你袭击海神岛的时候，我们七人与你相拼是动用了海神神力的。这神力并非海神主动降下，而是由我们召唤的。”

    “召唤？”佐助回想起当时坐在海神柱上疗伤的海矛斗罗，问道。

    海星斗罗点了点头道：“没错，作为海神供奉，我们可以在海神圣柱上对海神大人发出召唤，随后，海神之光降临，大海的能量会通过圣柱进入到我们的身体，我们便能在短时间内使用海神神力。”

    佐助听完海星斗罗的叙述，陷入了思考中。这一次如果没有海星斗罗这番话，自己怕是要无功而返了。

    “对比你有更深层的看法么？”佐助感受到海星斗罗还想说什么，问道。

    海星斗罗似乎早已准备好了说辞，立马说道：“我觉得，我们七人都是海神的工具。一个传输能量的工具。我们每天都会坐在圣柱上进行冥想和祷告，那种被大海的力量充盈的感觉确实很奇妙，但是每次结束冥想后，那些能量就会消散在虚空之中。我的猜想是，那些能量就是神力，我们每日冥想收集和凝聚，然后海神将其收走。海神的力量源泉来自于这一片大海，这一点，即使到了神界，应该也不会变得太多。你想打开神界之门，或许可以用神力发出召唤让神界的力量与之共鸣，说不定就可以成功。”

    佐助听了海星斗罗的话，乍一听似乎挺有道理但是细想之下，又觉得太过抽象。用神力发出召唤？怎么发出召唤？佐助有些一头雾水。

    “不过眼下七圣柱都被你弄碎了，或许你可以去武魂殿那里看看，看他们愿不愿意帮你。”海星斗罗提议道。

    佐助闻言，心里有些哭笑不得，这件事他和千仞雪研究很久了，如果行得通，千仞雪是不会瞒着自己的。或许，这种方法只有海神这里才行得通吧。毕竟当初自己摧毁修罗血剑的时候，也没见神界的修罗神做出什么反应。

    “你还有什么想问的么？”海星斗罗道，“如果你没什么要问的话，我有问题。”

    佐助已经感受到了海星斗罗的诉求，说道：“你想要我放你自由？”

    “没错！我跟那几个家伙不一样，我是要游历整个人间的。”海星斗罗道，“好不容易从海神岛解放了出来，只能请你高抬贵手咯。”

    佐助觉得这海星斗罗甚是有趣，又见识渊博，极为精明，刚准备让他来当紫珍珠的副手，结果这家伙张口就要自由。于是佐助故作刁难道：“你拿了我许多药草，又有成为封号斗罗的经验，我是不会让你脱离我的监管的。你没有去过大陆，所以你应该不知道大陆的局势。此时的大陆，所有的强者都是背负了一些义务的。”

    “行吧，本来也没打算成功。”海星斗罗摆了摆手道。

    “你就先在此处与紫珍珠一同打理海岛吧，或许过个几年，局面又会不一样。”佐助说道，“其余那六个一直有些摇摆不定，你能替我搞定他们么？”

    海星斗罗闻言，对佐助摇着食指道：“佐助，有时候并不需要做得那么极端。人都是很空虚的，有时候就需要一些信仰才活得下去。信仰都是人自己选择的，或许过个几十年，大海上就有新的传说诞生，海神就此被新的浪潮所淹没也说不定。”

    佐助闻言，细品了海星斗罗这一番话，看来这家伙几百年也没有白活。

    次日，有了海星斗罗的拍胸保证，佐助便准备离开回武魂殿让千仞雪试试海星斗罗提供的方法。

    结果临走之时，佐助瞟了一眼紫珍珠的房间，却发现紫珍珠正与身形健壮，容貌英朗的海龙斗罗在床边纠缠。

    佐助微微有些汗颜，看来是自己多虑了，这武魂殿出身的女人，都挺有手段的。

    紫珍珠抚摸着海龙斗罗健硕的身躯，眼里洋溢着赞美之情，操着得意的口吻道：“我就是喜欢你这一本正经又无法拒绝我的样子！”

    看着被自己撩拨得已经有些失去理智的海龙斗罗，紫珍珠趴到他的耳边说道：“你现在是信海神，还是信我这个女神？”

    海龙斗罗没有理会紫珍珠的发问，整个人扑了上去。

    海龙斗罗越是着急，紫珍珠越是吊着他。只见紫珍珠修长的大腿伸出，一只玉足抵住了海龙的胸口，说道：“今天你非得给我个说法不可。”

    海龙斗罗嘴巴张了张，紫珍珠没有听清，就在她侧过身的一瞬间，看见了佐助远去的背影。

    紫珍珠的嘴角勾起一丝邪魅的微笑，一条长腿松了下来，将海龙斗罗揽入了怀中。

