
　　孤山派护卫，在听到自家少爷命令后，迅速地撤回，将小少爷保护起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“少…少爷，我们还是先撤退吧！今天有高手在。”一个护卫耳语。

　　可在场的都是修士，早就听得清清楚楚的。

　　叶凡扬了扬手中板砖，“撤，你们已经没有机会了，你以为昆吾山，是你想来就来，想走就走的地方啊！”

　　“一人留下一百万枚上品灵石，我还可以考虑考虑，要不要放给你们。”

　　闻言，青年脸色铁青，他不敢再拼了。

　　鬼知道，下一个会是谁遭殃啊！

　　“保护我撤退，我就不相信，他还敢出手。”

　　青年思忖两息，决然道。

　　“好的，小少爷。”

　　护卫队围成一个圈，谨慎地后退。

　　叶凡皱眉，竟没唬住这群修士。

　　他的暴击板砖，已经用了四次了，再敲下去，得不偿失了。

　　不过，他还有另一件道器，放逐之刃。

　　只是，放逐之刃，曾以店主叶凡身份使用过，此时不能用。

　　“咻咻咻！”

　　看着一道道身影腾空，离开雇佣团地盘，叶凡叹了一口气，心中暗道，还是实力不够。

　　凌初晨与吴静互相对视，眸子深处，皆闪烁浓浓震惊。

　　化神前期，打死两个渡劫前期修士，吓退七个渡劫前期，以及一个化神后期小少爷。

　　这等战绩，足以载入史册。

　　震惊之余，她们皆看向牛皮杀手手中的器物。

　　此物四四方方，菱角分明，红彤彤耀人眼目，冷森森令人胆寒。

　　就是此物，震慑群雄，敲死渡劫修士。

　　“牛皮兄弟，你…你这是什么东西啊！”

　　凌初晨脸颊一红，从震撼中醒来，询问道。

　　“一块板砖而已。”

　　叶凡意识一动，收起神器，耸了耸肩，不在意说道。

　　接下来，就是扒储存戒指，两个渡劫前期修士，储存戒指中的灵石不少，加起来差不多有三百万左右。

　　“多谢牛皮兄出手相助，想不到，你境界不高，身法却如此奇特。”凌初晨拱手，略带尴尬道。

　　上次她还追杀人家，现在，却被反手帮忙，她能不尬吗！

　　“不用客气，举手之劳。”

　　叶凡也拱了拱手，压低声音道：“这次杀死他们，估计你雇佣团，会有麻烦，建议你们去血剑堂避一避。”

　　“告辞了，我家里还有事。”

　　话落，叶凡便大步离开。

　　凌初晨本想挽留一下，可听着大厅中，如同杀猪声惨叫的声音，她只好先看看凌正阳了。

　　一场风波，将雇佣团的成立打乱，许多前来参加的势力，皆作鸟散，一去不返。

　　不过，雇佣团将孤山派打回去了，这一消息，反而让无数势力震惊。

　　毕竟，雇佣团实力最强的，不过化神后期境界。

　　而此次孤山派前来捣乱的，则是九个渡劫前期强者，一个化神后期小少爷。

　　就这样的阵容，还被弄死两个，吓退八个。

　　纸是包不住火的，当各势力得知是牛皮杀手干的好事，再次把牛皮杀手推高一个层次。

　　牛皮杀手不止会吹牛，实力还强悍一批。

　　一下子，牛皮俘获不少小迷妹。

　　正当昆吾山四处讨论牛皮杀手时，叶凡已经回到自已店铺了。

　　杂货铺屋顶，叶凡躺在万年紫檀椅上，端着一壶茶，享受着阳光灿烂。

　　“系统！”

　　叶凡脑海一动。

　　“在的，主人有什么事！”

　　“查看任务进度。”

　　话落。一个面板浮现在他脑海中。

　　瓜子：60/100

　　方便面：15/100

　　棒棒糖：99/100

　　三个在线任务，昂贵的棒棒糖任务，竟要完成了。

　　至于前面的两个任务，还差得远呢！

　　同时，叶凡看了看面板，下面还有一个升级店铺，可以点击。

　　升级一星店铺到二星店铺。需要花费五千万枚上品灵石。

　　这个价格，对于现在的叶凡来说，不算昂贵。

　　毕竟，他现在身上可是有一亿五千万枚上品灵石的富豪。

　　“升级店铺。”

　　叶凡意识一动，点了一下升级。

　　霎时，杂货铺一阵阵晃荡，像是在重新塑型。

　　叶凡挥手，将店铺内的小雪、杨老转移出来，为了不让他们发现，叶凡将他们瞬移到血剑堂分店去了。

　　叶凡也纵身一跳，来到地面，感受着杂货铺的变化。

　　淡淡的波光粼粼，浮现在店铺外表，有些刺目。

　　金光浇筑而成的墙面，正在向外一点点扩散开来，店铺内部，也在迅速变化着。

　　万年紫檀木，只配用来做铺垫的地板，淡淡的木香味溢出来，像四周扩散开去。

　　叶凡大吸一口气，整个人神清气爽，气定神闲。

　　“爽！”好半响，叶凡才吐出一个字。

　　不过，杂货铺还在变化当中，

　　从之前的二百丈，变成千丈，宽阔而不失整洁，一排排玉明珠，将整个店铺照亮。

　　“这……！”

　　“这不就是一个超市吗？”

　　叶凡感知下，无语地喃喃。

　　一个具有现代气息的超市，那柜台处，还有一个电脑，正在闪烁文字。

　　不过，电脑呈现透明状，若隐若现，似乎，下一秒就会黑屏。

　　指定是劣质店铺的原因。

　　看着一闪一闪的电脑，叶凡一度怀疑。

　　柜台不再是万年紫檀木，而是换成一块平整的大理石。

　　我特喵的！大理石都出来了，能靠谱一点吗？

　　叶凡内心一下子崩溃了，大理石的花纹明朗，坚不可摧，还带着淡淡的泥土气息。

　　等等！

　　叶凡仔细感受下，这竟是一块石碑，上面还雕刻着古老的文字，看起来像是一块墓碑。

　　“艹！”

　　叶凡再也忍不住了，直接破口而出。

　　“主人，这是上古仙人墓碑，记载着仙人的一生辉煌，以及镇压着仙人的一丝亡魂。”

　　“那有什么用。”

　　叶凡瞬间激动起来了。

　　看来，系统虽然劣质，但给的东西，都不差。

　　“呃？并没什么用，”

　　“我只是告诉你它的来历而已。”

　　系统的话一落，叶凡激动的心，瞬间跌落谷底。

　　他一脸苦涩，呼吸都带着难受，“五千万枚上品灵石，整出这玩意儿。”

　　“主人，不必惊慌，吹牛才是大事。”

　　“前路漫漫，吹牛才是王道。”

　　“杂货铺，不过是为了锻炼主人的吹牛能力，所以，不要太过依赖杂货铺。”

　　系统提醒。

　　叶凡深吸一口气，觉得系统说得有道理。

　　吹牛系统的宗旨，吹牛成道，吹破天地。

　　当然，叶凡可不能完全相信这劣质的系统，不依靠杂货铺，根本没钱供给系统，也无法升级实力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第六十九章:二星店铺免费阅读。https://xs.23sk.com 