    看着越来越近的京城，车飞航知道，杀了人的他，是逃不掉的，他也不怕死，却没能和林可儿结婚，是他最大的遗憾。

    “可儿，对不起，我这辈子没办法娶你了，这样也好，我下去娶你，只可惜让秦哥白忙活了一场。”车飞航深吸一口气，掏出手机，给秦帝发来一条短信：“秦哥，对不起，我与林可儿的婚事取消了，不用再准备什么了，还有……秦哥，谢谢你，让我报了仇。”

    短信发出去后，车飞航直接将手机关机，扔到了一边，目光又落在了血肉模糊的青年尸体身上。

    “砰！”

    一声闷响，车飞航举起手中的铁锹，狠狠的砸在了青年的尸体上，咬牙切齿的嘶吼，“你死了也是活该，对你这种人，不，对你这种畜生，哪怕再给我一次机会，我还会杀你了。”

    车飞航虽有遗憾，但却不后悔。

    杀了也就杀了。

    死而已。

    他早就想死了，早就想去找林可儿了。

    现在杀了人，也算是一个契机。

    而对被他打死的人，别说是打死了，此刻车飞航还有一种鞭尸的冲动。

    “砰！”

    就当车飞航再一次举起铁锹，准备对青年尸体砸下去的时候，一声枪响猛然响了起来，数量警车赶到了。

    “放下铁锹，举起手来。”

    警车车门打开，一众警察快速冲警车中下来，之前鸣枪示警的警察，更是将枪口对准了车飞航。

    而当他们看到青年的尸体时，所有警察都忍不住倒吸了一口凉气，脸色也变得煞白起来，其中有几个年轻的警察，更是蹲在地上呕吐了起来，不敢去看尸体。

    青年是趴在地上的，后脑已经破裂，脑浆蹦出，但至少看上去，头颅还算是完整的，可身体就太破碎了。

    整个身体血肉模糊，如同一滩肉泥一般，要不是有一颗人头，脚上还穿着鞋，很难认出这是一具人类的尸体。

    再看着已经放下染满鲜血的铁锹，全身是血的车飞航，就算是见多识广，经验丰富的老警察也是心头一颤，脸色一变再变。

    很明显，青年先是被车飞航一铁锨打中了后脑，扑倒在地，之后，车飞航一铁锹接着一铁锹在青年的身上胡乱砸。

    青年是被车飞航用铁锹，活生生打死的。

    其实想要打死一个人，并不难，一刀刺穿心脏就可以轻松搞定，可不知道砸了多少铁锹，才将一个人砸死。

    这个被打死的人，在死前承受了多大的痛苦？

    这是很难想象的。

    即便是人死了，车飞航依然没停下，硬生生的将一个人的身体，砸成了肉泥。

    这仇有多大？

    “先把犯罪嫌疑人铐上。”其中一名老警察说道。

    “咔嚓！”

    一声脆响，一名警察上前，用手铐铐住了车飞航的双手，车飞航并没有丝毫的反抗。

    杀人偿命天经地义。

    反抗也没用。

    至于逃？

    且不说根本就逃不掉，就算暂时性逃掉了，又能逃到哪里去？逃得了一时，逃不了一辈子。

    更何况，从林可儿自杀的那一天起，车飞航的心便已经死了。

    死。

    对车飞航来说是一种解脱。

    在铐住了车飞航，将车飞航控制了起来后，那名老警察深吸一口气，想将尸体反过来，看看被杀的是什么人。

    可身体却翻不动，粘连在了地上，在扭着尸体头颅的时候，微微一用力，头颅直接与身体断开。

    这让老警察的手都抖了起来，其他警察也都吓的连连后退了几步。

    下手太狠，太残忍了。

    “这个人看上去有些眼熟，你们谁认识他？”老警察看着一张满脸泥土，皮青眼肿的脸，一时间想不起来是谁。

    “是林梓昊，咱们市首富的儿子。”一名警察壮着胆子看向那张脸，一眼就认出了青年是谁。

    “难怪看这么眼熟。”老警察唏嘘。

    林梓昊，是市首富之子，为人嚣张跋扈，横行霸道，欺男霸女。

    在整个市都是响当当的大人物。

    无人敢招惹。

    然而……

    这样的一个人，竟然被车飞航给活生生的打死了。

    这就好比，一个穷小子，活生生的把京城三大家族之首，秦家的秦大少打死了，所带给别人的震惊是一样的。

    至少在这个市是如此。

    “这个林梓昊，怎么会出现在林家村？”老警察又不解了。

    林梓昊是什么身份？

    出了名的富二代，纨绔子弟。

    像这种公子哥，出入市区的各大夜总会，各种会所，酒吧等等娱乐场合，一点都不会有人奇怪。

    可偏偏出现在林家村，还被人打死了。

    就让人不解了。

    而林梓昊之所以会出现在林家村，完全是因为比林可儿小了三岁的妹妹，林爱儿。

    林爱儿不仅和她姐姐，林可儿一样清纯无暇，还比林可儿要漂亮不少。

    这么一个漂亮，清纯，又毫无背景的女孩，遇到了欺男霸女的市首富的儿子，能有好下场？

    林梓昊也一直在追求林爱儿，不过，林爱儿对他却从来都是避之不及。

    昨夜跟朋友在夜店，晚了通宵，也喝了不少酒的林梓昊，对一直拿不下的林爱儿，彻底失去了耐心。

    从夜店出来，他就和他的狐朋狗友，来到了林爱儿家，想要强行将林爱儿抓走。林爱儿的父母阻止，被他的狐朋狗友们暴打了一顿。

    动静闹的很大，林家村的村民们也都被惊动了，不过，在林梓昊狂妄的说出自己是市首富之子后，便再也没人敢多事了。

    村民们不敢多管闲事，林爱儿的父母也都被打成了重伤晕了过去，林梓昊就准备要弓虽女干林爱儿。

    而这时，车飞航却来了。

    其实车飞航的伤，并没有彻底好，不过，他无比迫切的想要跟林可儿结婚，便选择提前出院，来了林家村见林可儿的父母。

    车飞航见到这一幕，登时目眦欲裂，抄起院子里的铁锹，就跟林梓昊和林梓昊带来的人拼命。

    他们人虽然多，但车飞航却不管不顾，跟疯了一样，把跟着林梓昊带来的人，全都打跑了。

    可以说是吓跑了。

    平时跟林梓昊喝喝酒，泡泡妞，帮林梓昊欺负一下弱小还好，可拼命的事，他们可不会去做。

    命就一条。

    跟一个疯子拼命，那不是找不自在吗？

    而车飞航之所以愤怒，就是因为林可儿遭遇，林可儿就是在贺坤的逼迫下，最后无法忍受自杀的。

    对于贺坤，林梓昊这种人，车飞航痛恨到了极点。

    什么事情他都能忍，就这种事，他忍不了。

    全都杀了都不解恨。

    看着平时跟自己称兄道弟的狐朋狗友，被车飞航吓跑，林梓昊也害怕了，他也不顾上林爱儿了，撒腿就跑。

    可已经被怒火冲昏头的车飞航，岂会那么轻易的放过他？

    车飞航也不管其他人，提着铁锹，就一路追林梓昊。

    别看林梓昊个头比车飞航要高一些，腿也要长一些，但常年的纨绔生活，早就被掏空身子的他，哪里能跑得过发了疯的车飞航？

    最后被车飞航一铁锹砸在了后脑，砸倒在地。

    已经被愤怒彻底占据的车飞航，在一铁锹打倒林梓昊后，并没有停手，对着林梓昊就是一阵狂砸。

    那一刻，车飞航的心中也就只有一个念头，打，狠狠打。

    直到车飞航打累了，打不动了，他才发现，林梓昊已经不仅被他活活打死了，更是打的不成人样了。

    要不是车飞航是被打中后脑勺趴倒在地上的，倘若是面朝上躺着的，只怕没人能够认出林梓昊。

    也直到这个时候，车飞航才意识到自己打死了人。

    不过，车飞航并不后悔。

    只是有遗憾。

    遗憾自己还没能跟林可儿结婚，就要死了。

    不过，车飞航也感到很骄傲，骄傲自己救下了林爱儿，没让林爱儿步入她姐姐，林可儿的后尘。

    因为车飞航涉嫌杀人，并没有拘捕，抓不起来，并没有什么难度，那些警察也没敢对车飞航怎么样。

    相反，还都非常的客气。

    活活将一个人打死，打成了那样，还如此的冷静。

    谁敢惹这样的人？

    而如何将被害人，林梓昊的尸体带回去，就成了这些警察的难题了，都不成人形了，不成个了，怎么带回去？

    无奈之下，只好叫人过来处理。

    ……

    与此同时。

    京城。

    秦市医院中。

    从成大事的病房中离开后，秦帝虽然有些着急想要带着裴语嫣去一起完成师父的遗愿，但他并没有第一时间去找裴语嫣。

    而是准备去看一看车飞航。

    毕竟，他现在还没想到，要不要将林可儿死而复生成魔，‘人’在侍魔村的事情，告诉车飞航呢。

    当秦帝来到车飞航的病房从护士口中得知，车飞航已经出院离开，坐上了早上五点多的车，去林可儿家了。

    秦帝知道，车飞航与林可儿的冥婚，是势在必行了。

    也就没多想。

    然而，当他刚走出病房，正准备去找裴语嫣的时候，收到了车飞航发来的短信，说婚事取消了。

    前脚迫不及待的去准备婚事，后脚就取消了？

    林家人不同意？

    不想耽误了车飞航？

    还是说……

    车飞航想通了？

    毕竟，虽说人死为大，但活人也要继续活下去不是？

    如果车飞航能够彻底想通，其实也是一件好事，秦帝也不用纠结要不要告诉有关林可儿的事情了。

    就当没见过林可儿。

    那个喜欢车飞航，在车飞航住院期间，照顾车飞航的沐染，其实就是一个不错的选择。

    取消就取消了罢了。

    挺好的。

    秦帝也就没过问，来到了裴语嫣的弟弟，裴峰的病房。

    裴峰经过治疗之后，已经入睡，裴语嫣则是一直守在病床旁边，见到秦帝进来，连忙起身，“秦帝，你没事吧？没受伤吧？”

    “我受伤了。”

    “哪里？哪里？要不要紧？”裴语嫣一下子就紧张了起来，“快让我看看。”

    “我的心受伤了，我想师父了。”秦帝深吸一口气，一脸黯然的说道：“昨晚我做梦，梦到了师父，师父见到我，就指着我的鼻子破口大骂，说我没用，说我没出息，说我都这么久了，连他遗愿的七分之一都没完成，还说他死不瞑目。”

    “……”

    裴语嫣一阵无语，她还以为秦帝真受伤了，没想到是这事。

    师父都死了，还要利用师父。

    不当人子。

    “大师姐，六师姐可是说了，如果你们没死在香江，回来后，你就要给起到一个大师姐的带头作用，跟我完成师父的遗愿的，咱说话不能不算话。”秦帝搓了搓手，“要不咱们现在就回家，也免得师父他老人家，晚上再找我聊天，再骂我。师父或者的时候，不是骂我，就是打我，死了还不放过我，你忍心吗？”

    “可我还要照顾我弟弟……”

    “哪需要你照顾？”秦帝心头一喜，说道：“只要我一句话，医院的所有医生，所有护士，都会把咱弟弟当成亲爹来照顾，你放心好了。”

    “那……”

    “别那这了，咱们回家。”秦帝一把将裴语嫣抱了起来，就向病房外走去。

    “这是要去哪啊，你这个小王八蛋？”刚出病方面，秦帝的小舅，李书墨带着闻人玉便挡住了秦帝的去路。

    “秦帝……”

    被秦帝抱在怀里的裴语嫣，脸色一红，羞涩无比，从秦帝的怀里挣脱了出来。

    对此，李书墨却是见怪不怪，也懒得过问这些，而是对着秦帝就是破口大骂，“秦帝，你坑我，我没意见，我丫的都习惯了，可你怎么连你舅妈都坑？你知道几天我是怎么过的吗？”

    “又是翻山，又是越岭的，我倒是没什么，累着你舅妈怎么办？”

    “好不容易找到了吴神医，结果，你竟然是吴神医的小师弟，医术比吴神医还要超绝，明明你就可以治好你舅妈的脸，你为什么不帮你舅妈？”

    “秦帝，老子告诉你，老子就缠着你了，你什么时候把你舅妈的脸治好了，什么时候让你舅妈满意了，老子什么时候才放过你。”

    “在此之前，你想干什么坏事，门儿都没有。”

    秦帝抱着裴语嫣，急匆匆的往外走。

    这是要干什么？

    可你不知道你舅妈的脸，老子就破坏你的好事，你打我啊？打我我就挨着，有什么大不了的？

    因为你秦帝，老子挨得揍还少吗？

    谁揍不是揍啊？

    “书墨，你干什么呢？不急于一时。”闻人玉拉了拉李书墨的衣袖。

    没看到人家秦帝有证实吗？

    瞎搅和什么呢？

    “秦帝，你还是先给你舅妈治脸吧。”裴语嫣脸色涨红，恨不得找个地缝钻进去。

    “……”

    秦帝真想一脚踹过去，不过，最后还是忍了，深吸一口气，说道：“舅妈，你把面纱摘了吧，我现在就为你医治。”

    “在……在这里吗？”闻人玉不确定的问道。

    毕竟，她的脸，实在是太吓人了，她不想让别人看到。

    “没事，很快的，如果你要是介意的话，进病房也行。”医治闻人玉的脸，对秦帝来说，并没什么难度。

    尤其是之前还找到了一株‘面目全非再生草’。

    有了面目全非再生草，想让闻人玉的脸恢复如初，那也就更加简单了。

    一分钟都不要，就可以搞定。

    “那……我们还是进病房吧。”闻人玉看了看医院住院部走廊，不时走过的病人和病人家属，她实在是没勇气，在走廊摘下面纱。

    “嗯？”

    这时，秦帝的手机响了，拿出来一看，是车飞航打来的，直接接通。

    电话刚一接通，没等秦帝说话，一个带着哭腔的声音传了过来，“你……你是秦帝吗？我，我是林可儿的妹妹，林爱儿，求求你救救车飞航，他把人打死了，被警察抓走了。”

    ……

    与此同时。

    距离京城近千里的某市局。

    审讯室内。

    “这个狗·杂·种，竟然敢杀了老子的儿子，给老子打，狠狠的打！”市首富，林梓昊的父亲，林桥，目眦欲裂，杀气横冲的看着，已经被打的皮开肉绽，全身是血的车飞航，怒声嘶吼。

    他的儿子死了。

    被车飞航给杀了。

    尸体他见了，在见到自己儿子的尸体，见惯了大风大浪的林桥，差点晕死过去。

    太惨了。

    死的实在是太惨了。

    “你这个畜生，你这个狗·杂·种，你这个杀人凶手，你还我儿子，把儿子还给我……”被林桥搀扶着的一个妇人，林梓昊的妈妈，沈秋露，像是疯了一样，对着车飞航吼叫，“我要杀你，我要是你全家，你们全都要死，全都要死，给我打，给我打死他。”

    吼叫着，林梓昊的妈妈，沈秋露，转头对着一名警察说道：“去，你们去把这个狗杂种的家人，全都给抓来，还有林爱儿那个贱人的一家，全都给我抓来，我要是挨了他们，我要杀了他们全家。”

    被打的皮开肉绽，精神都开始恍惚，却始终一句话都没说的车飞航，抬起了头，死死盯着林梓昊的妈妈，“人是我杀的，一切后果，我一人承担，跟其他人无关。”

    “你一人承担？你这个狗·杂·种算什么东西？你承担的起吗？”沈秋露疯狂嘶吼道：“你要死，你的家人要死，林爱儿一家要死，你们全都要死！我要让你们所有人为我儿子陪葬！”

    无论是沈秋露，还是林桥，都不问他们的儿子，林梓昊为什么一大早会出现在林家村，也不问车飞航为什么要杀他们的儿子。

    他们只是知道，他们的儿子被车飞航打死了。

    活活打死的。

    连尸体，都被打的不成形了。

    只是杀了车飞航，根本就不够，他们还要杀了林爱儿一家，杀了车飞航一家，杀光他们所有人为他们的儿子陪葬。

