    飞鸟信又从基地偷了一架战机出溜。

    　　虽然也算不上偷偷摸摸这样，但以“去火星散心”这种理由开着战机飞出去，总得来说还是很不务正业的。

    　　但因为他那跳脱又不着调的性格，大家对于飞鸟信任性的行为居然有点习以为常了。

    　　去往火星的路上，飞鸟信各种激动。

    　　不过想到迪迦奥特曼居然在火星这件事，他的脑海中下意识出现了那个花棚里的guts队员，若有若无的感觉让他心中很是紧张。

    　　姫矢准就很淡定了，只是让他一直感到不自在的是，他总觉得追羽有点怪怪的。

    　　至少和以前总有地方不一样了。

    　　两人抱着不同的想法，铁锈红的火星近在眼前了。

    　　战机很走步骤的经过了空间站的检查，但没有在站台停留，直接去了植物实验基地。

    　　透明罩的花棚里，正在日常照看植物的大古心中莫名一突。

    　　他抬头看向铁锈红的天空，从这始终如一的荒芜天空中，看到了远处飞过来的渺小战机。

    　　然后这架漆着sguts的战机停在了外面。

    　　大古：“……”就，挺意外的。

    　　刚好今天是休息日，丽娜也没有去中央基地，抱着女儿站在护罩里面，看着在外面停下的战机懵了一下。

    　　接着目露警惕！

    　　又想来拐她家的大古？！

    　　说实话，自从大古隐居火星之后，tpc高层确实有不少家伙以着各种目的来找过大古。

    　　好在有参谋和总监坐镇，那些人并没有做出什么。

    　　但也导致丽娜对那些试图拉大古走出花棚的人，有非常强烈的戒备心！

    　　……

    　　战机里，飞鸟信还在中规中矩的穿防护服的时候，就看到坐在旁边的青年直接拉开舱门就跳下去了。

    　　再紧接着，后排的那位前辈也直接下去了。

    　　飞鸟信：“……”

    　　他盯着手里的防护服和头盔沉思了一会，然后小心翼翼地，试探的走到了火星的大气中。

    　　那一瞬间非常的不适应，但很快，精神小伙发现自己问题不大。

    　　自己没有就地躺下。

    　　于是飞鸟信快乐的跟上了前面两人的步伐。

    　　花棚的护罩不对人类阻拦，三人轻松的走进实验基地的范围内。

    　　首当其冲就是丽娜站在门口满是怀疑的目光。

    　　不过看到是走过来的是追羽，丽娜稍微没那么反感了，只是警惕这家伙又想游说大古出去打怪兽什么的。

    　　这时，大古匆忙的从后方的花棚里走出来，看到几人愣了愣。

    　　丽娜转过身，锋利的视线横了他一眼，然后抱着女儿去房间里，不打扰他们了。

    　　大古打了个寒颤：“……”

    　　他自己现在都茫然着呢。

    　　追羽脸上带着一贯的淡淡笑容，走上前拍了拍大古的肩膀，顺势揽住说道：“一个呢，是另外一个世界的奥特战士呢，一个呢，是接你班的后辈，好好招待。”

    　　说完后，追羽轻车熟路的走进屋里，留着大古一脸懵逼。

    　　丽娜正在面无表情的在准备招待的茶水，看到他微微眯眼，展示了非常不善的女子气势。

    　　身为防卫队的前王牌飞行员现女子队教官的丽娜，气场还是不弱的，曾经某个超能力者都悄悄表示过丽娜很强势。

    　　“放心吧，地球上现在可以战斗的奥特曼很多。”追羽随手拿起一杯茶，喝了口润润喉。

    　　“你知道吗……”趁着外面几人还没进来，丽娜没有回应他的话，而是低声说道：“我并不是反对大古去战斗，我只是，不喜欢他远离人类的样子。”

    　　如果他们真的讨厌战斗的话，丽娜也不会成为火星基地的教官，防卫队也不会继续存在。

    　　因为在人类向着宇宙拓展的时候，有些战斗是不可能避免的。

    　　但作为迪迦战斗的大古，让她觉得好遥远，如果不紧紧抓住的话，可能就再也见不到那样温柔的大古了……

    　　追羽把一口干完了的茶杯放下，笑道：“那你就更不用担心了，因为大古已经重新作为人类回到了地球。”

    　　听到这话的丽娜没好气瞪了他一眼，也不知道前几天明里暗里要大古去搞事的家伙是谁。

    　　而且她也是前不久才知道，原来以前和guts战斗的另一个奥特曼，居然就是这个莫名掉在他们基地里的人。

    　　大古居然为了这个男人瞒了她这么久！

    　　唔，虽然后来又想到，希尔格诺的名字也是自己取的，稍微平衡了点……

    　　“那你们现在又过来干嘛？”丽娜皱着眉头问道。

    　　“做客啊。”追羽一脸无辜的惊讶：“你不都在准备茶水了吗？”

    　　“……”

    　　丽娜沉默的看了看手里的茶壶。

    　　该怎么委婉又不失女主人气度的表示，倒茶是送客的意思？

    　　不过这个时候，另外两人也随着大古走了进来，丽娜礼貌的点了点头，心里已经在嘀咕奥特曼是有点多。

    　　虽然不知道他们的身份到底是什么，但能跟大古聊起来，而且还是被希尔格诺带过来的人，怎么想，应该都不太简单吧？

    　　丽娜把客厅留给了几个人，回房间教女儿写作业。

    　　“抱歉，这里没有什么可以招待的。”大古看了看桌子上简单的茶水，不好意思说道。

    　　毕竟火星这种地方，是真的很少会有人来做客啊。

    　　“没事。”姫矢准温和笑了笑。

    　　“没没没关系！能见到迪迦我就已经超意外了！”飞鸟信热切的目光看着他，激动道：“没想到前辈你，居然就是传说中的迪迦奥特曼！难怪之前有传言，说迪迦其实就隐藏在guts中！”

    　　“这居然是真的！！”

    　　话说你自己现在不也是sguts的成员吗。

    　　大古讪讪的笑了笑，目光忍不住偏移向正往花棚走去的青年。

    　　所以为什么追羽先生就完全不管了啊！！

    　　“抱歉，稍等一下。”

    　　大古歉意说完，迅速冲过去，拉住了某个试图遁走的人。

    　　正在装模作样看植物的追羽好奇的抬头看他：“怎么了？”

    　　你不要问的这么无辜啊！

    　　被骗过许多次的大古深知某人狡猾性，带着控诉的眼神低声道：“追羽先生，你为什么带他们来这里啊？”

    　　追羽挠了挠脸颊，似乎想了什么，然后说道：“你觉得，他们身上有什么特质？”

    　　“什么什么特质？”大古有些茫然。

    　　“看那个小子，刚刚成为奥特曼，心态虽然稳定了但还是有些自大，不知道自己要做什么。”追羽指了指飞鸟信，然后补了一句：“就像当初的你。”

    　　大古：“……”

    　　“再看那个男人。”追羽又示意了下旁边的姫矢准，继续道：“就像成为了迪迦很久后的你，已经接受了光芒的命运，然后向着……光一去不返。”

    　　最后那句话低低的呢喃，让大古下意识打了个激灵。

    　　向着光一去不返……

    　　还没等他从怔然中细细思索回神，追羽就拍了拍他的肩膀，语气再次恢复了大喇喇的不正经。

    　　“所以指导后辈的这些工作就交给经验丰富的你了！加油！”

