  何瑞行的神色越发的冷了，不喜她和自己谈条件，“别忘了，这事是你惹出来的，你本就有责任解决，你竟然拿着把柄和我谈条件？如果让爸知道了，爸会很生气。”

  何瑞琳笑了一下，“大哥，你是怕我抢你的功劳吧？”

  “笑话。”何瑞行懒得理她，“宗景灏的把柄那么好抓？如果你有把柄，直接威胁他娶你不就得了，还弄出这么多事情干什么？莫非你有病？”

  何瑞行现在冷静下来，并不相信何瑞琳手里有宗景灏的把柄。

  如果有，直接拿来威胁娶他，还退什么订婚，搞出这些事情。

  “你才有病！”何瑞琳一下就火了，“我本想帮你，但是你不要，那也不要怪我了。”

  说完她转身上楼。

  何瑞行冷哼了一声，“在家里好好呆着吧，不要再惹爸生气了。”

  夏珍渝从房间出来，听到何瑞行说话这么大声，小声斥责了一下，“这两天你爸的心情不好，不要在家里大声说话，免得惹到他。”

  她好不容易安抚好，愿意在房间里休息。

  “嗯。”何瑞行走进屋换衣服，衣服拿出来他并没有立刻换上，而是坐到沙发里，掏出手机翻到关劲的号码，拨出去。

  他清了清嗓子，在心里酝酿怎么说，这个节骨眼上联系他，很明显是因为新闻的事情，关劲未必会愿意接他的电话，或者是拒绝见面。

  电话响到结束也没人接听，何瑞行攥着手机，并没因此气馁，而是放下手机，解掉西装的扣子走进浴室，洗好澡换了一身衣服，出门。

  何瑞琳站在二楼的窗口，单手撩着窗帘看着何瑞行从后门开车离开。

  不管宗景灏爱不爱她，但是不可否认，她跟着他的时间不短，对他有些了解，宗景灏绝对不会见他。

  她勾着唇，“大哥，我给了你机会，是你自己没把握住，可不能怪我。”

  她拿出手机，将一个视频发到宗景灏的手机上，私人邮件也发了一份，以防万一他看不见。

  别墅。

  于妈做了一大桌子的菜，像是过节一样。

  庄子衿帮着盛碗，林蕊曦一个人在客厅玩，林曦晨还在房间里，不愿意出来，说是脸太难看了，不愿意见人。

  一道白光射进来，外面开进来一辆黑色的车子，很快，林辛言和宗灏从车上下来，一起走进屋。

  房门打开，林蕊曦听到动静，立刻从沙发里扬起脑袋，往门口看去，看见进来的人时，两眼冒着光。

  哥哥说这个是爸爸。

  她灵巧的从沙发上滑下来，迈着小短腿朝着门口跑来，林辛言以为她是来接自己，蹲下张开双臂，迎接她，“小蕊。”

  林蕊曦并没扑进她的怀里，而是停在了宗景灏跟前，仰着脑袋，忽闪忽闪的眨着眼睛，望着这个高大的男人，他好高，好帅。

  “爸爸。”

  林辛言，“……”

  宗景灏，“……”

  “爸爸。”林蕊曦伸手抱住宗景灏的腿，“爸爸，抱抱。”

  林辛言去哄女儿，“小蕊，乖，来妈咪这里。”

  她摇摇头，“我要爸爸抱抱。”

  林辛言既尴尬，又觉得心疼，这孩子虽说缺少父爱，可是她并没这样胡乱叫过别人爸爸。

  “小蕊，你来妈咪这里，这个——不是爸爸。”

  “我就要爸爸。”林蕊曦完全听不进林辛言的话，双手抱的更加紧了，小脸贴着宗景灏的腿，仰着脑袋，眨着明亮的大眼睛，“爸爸，抱抱小蕊好吗？”

  宗景灏在被她抱住腿的那一刻，整个身子就僵硬住了，他低头对上那双望着他的眼睛，像是充盈着湖水似的，慢慢的波动着，闪若光，清澈，充满期待。

  他弯身将她抱了起来，她很白，或许是她不重，宗景灏几乎没用什么力气。

  这样近距离看着眼前的男人，林蕊曦看痴了，爸爸好帅啊！

  她伸手搂住他的脖子，很紧，怕他会把自己放下来似的，脑袋埋在他的肩甲里。

  林辛言想要把她抱过来，“小蕊……”

  “妈咪，我想要爸爸抱我。”她的声音带了哭腔，内心里，她是渴望有爸爸的，渴望被爸爸抱一抱。

  渴望有爸爸可以叫。

  “我抱着吧。”没想象中的排斥，这么一个软萌的小女孩，不会有人拒绝得了。

  林辛言感到很无奈，“她以前不这样。”

  宗景灏淡淡的瞧她一眼，唇角噙着一抹嘲讽的弧度，“从小没有父亲，自然缺爱。”

  林辛言站在原地，面容平静，心却像是被一只铁爪紧紧的揪着，紧到她无法呼吸，只感觉到丝丝缕缕的痛。

  她低着头进屋去放东西。

  宗景灏抱着林蕊曦到客厅，让她坐在自己的大腿上，然后端详她的脸孔，和林曦晨长的很像，但是比起林曦晨她更加惹人喜爱。

  脸蛋儿白皙的像是无暇的瓷，细腻，柔软，让人忍不住想要去捏一捏。

  这么想，宗景灏也这么做了，脸蛋儿捏在指间很有弹性，柔滑，“你叫小蕊？”

  林蕊曦点了点头，咧着粉色的小嘴，露出洁白的小牙齿，“妈咪说，蕊，娇艳柔软，曦，初晨的太阳，绽放，希望。”

  林辛言既希望女儿有着女孩儿该有的娇艳，也希望她如太阳一般光芒耀眼。

  因为她是她的女儿，愿她没有黑暗，一生光明。

  她眨了眨眼睛，望着宗景灏，“好听吗？”

  “好听。”

  不是敷衍，是真的好听，林辛言把这个名字取的很好。

  林蕊曦开心的咧着嘴笑了，扑在他的怀里，小脸贴着他的心口，聆听着他的心跳，“爸爸。”

  宗景灏的神经又是一绷，这两个字眼，他活了三十多年了，第一次听。

  心底竟莫名的激动。

  就像是平静无波的死水，被猝不及防的丢进一颗石子，激起层层水波，一圈一圈的在他的心里荡漾。

  无法平静。

  林蕊曦的小手摸进他的衣领里，摸啊摸。

  宗景灏，“……”

  他去拿她的手，林蕊曦抓着他的衣领不松，“小蕊要奶奶。”

  宗景灏，“……”

  他没那玩意儿。

  “妈咪都有。”她眨眨眼睛，怎么爸爸没有？

  林蕊曦继续挪动小手，在他的胸口一通乱摸，这么平平的，还这么硬。

  “妈咪的明明很软，你为什么没有？”林蕊曦觉得委屈。

  宗景灏脸部的线条绷的更加紧了。

  他仰着头，喘着粗气。

  和林曦晨不是双胞胎吗？

  为什么性格天差地别？

  很明显林曦晨是独立型，而她是黏人型的。

  这时他口袋里的手机响了，他并没有心思去看是什么。

  林蕊曦觉得稀奇，伸手去摸他的口袋，还特意提醒，“爸爸，你的手机响了。”

  “嗯。”

  “我给你拿。”林蕊曦讨好的道。

  她想要爸爸喜欢她，她一定要好好表现。

  林瑞曦掏出手机，屏幕上显示着一条视频信息，她眨了眨眼睛，小手指一动不小心点开。

  很快里面的画面呈现出来。

  “妈咪，奶奶。”林蕊曦认出视屏里的人。

  宗景灏眉头一皱，垂下眼眸就看见视频里播放着的画面……

  