    “磐石公会？”萧寒一怔，神情有些茫然，楞了好一会儿才说道：“不知道啊，我应该没有招惹过他们吧！”

    “不对，你再仔细想想，这段时间究竟干了啥？”

    百晓生脸色一沉，表情严肃的说道：“如果不是你惹到他们，左殇那家伙又不是脑子有病，干嘛调集那么多人去灰雾谷。”

    “还有，你现在是不是在迷雾丛林？”

    “额……”萧寒脸色一僵，神色有些不自然的说道：“我确实在，可我刚刚也只是杀了冷夜和星火燎，难道他俩是磐石公会的人？”

    “可这不对啊，我又不是第一次杀他们了。”

    “我去，你还真惹到他们啦？”听到寒枭这么说，百晓生忍不住吐槽道：“冷夜和星火燎原就是磐石公会的核心成员，而且他俩在左殇心中的地位，至少能排进前五。”

    “不过你究竟干了啥，咋就让磐石公会彻底炸了？”

    “嘿嘿，也没干啥。”萧寒咧嘴一笑，有些得意的笑道：“他们在打一头霸主级别的BOSS，生命值都打掉一半了，被我给抢了。”

    “这就难怪了。”百晓生楞了一下，恍然大悟道：“不过你得小心了，搞不好他们会去迷雾森林里面去找你。”

    “嘿，有种他们就进来。”

    萧寒轻笑一声，毫无畏惧的说道：“只要这些家伙敢进来，我就有把握将他们全部杀回去。”

    “这么自信，看来这次的收获不小啊！”百晓生眼神一亮，有些好奇的问道：“有爆到什么好东西没有，让兄弟我开开眼。”

    “倒是有一件，只是我用不上。”

    萧寒稍稍思索了一下，就将怒蛟权杖的图片发了过去，接着一脸得意的说道：“怎么样，这东西很棒吧！”

    “我靠，这…这…”百晓生双眼一瞪，不敢置信的说道：“这怎么可能，我没看错吧！”

    “一头霸主级的BOSS而已，怎么会爆出传说级别的装备？”

    “而且这特技和特效，也太变态了吧！”

    “如果能够装备上这件装备，还要什么培元丹呀，想要唐镇的话，直接上去干就得了。”

    “呵，那有那么容易。”萧寒摇摇头，接着说道：“我这边还有事，这件事等我回去以后再说吧！”

    “至于怒蛟权杖，你和万通中介通个气，这件装备可不能落到敌人的手里，让他想办法找一个合适的买家！”

    “这个先不急。”百晓生没有立刻答应，犹豫了一下说道：“等你回来以后，我有些事情想和你商量一下。”

    “那好吧！”

    萧寒没有多问，两人又随便的聊了几句，便切断了通话。

    这时，他才有时间看一眼手中的冰蓝色盾牌。

    怒蛟寒冰盾（传奇）：等级60，生命值＋32000，防御＋2000，体力＋2000，能量＋2000，力量＋2000

    特技：寒冰盾，使用技能时，免疫40％破甲效果，持续五分钟，每秒消耗能量500点，冷却十分钟

    特效①：减伤，受到攻击时，所受伤害降低12000点

    特效②：免爆，降低40％被暴击概率

    特效③：韧性，减少10%被控制时间

    “嘿，还真有减伤的特效，而且还有一个免疫破甲的特技。”

    看到装备属性的瞬间，萧寒的眼神猛的一亮，对第三次转职更加期待了。

    这一面盾牌且不说其它属性，仅仅生命值就增加了差不多三万五千点，甩了怒狼咆哮好几条街。

    可惜的是，他的等级还不够，否则生命值立刻就能超过十万点了。

    所拥有的三个特效也非常极品，都是为肉盾量身定制的，在加上寒冰盾这个特技，几乎就能让他处于无敌状态了。

    一旦装备上，哪怕有几百个满破甲的法师集火攻击，他也能抗住这样的伤害。

    “不行，我得想办法尽快转职。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒想要回去的心情立刻急切起来，不过稍稍思索了一下，还是放弃了这个诱人的想法。

    因为有着百倍奖励的原因，即便晚转职几天，也没有太大的关系。

    可现实中的培元丹早就用完了，他得尽快炼制出能够加快修炼的丹药来才行。

    目前只有二级进化者的实力，可不足以应付所有的危机。

    小食铁兽能够魔化，这确实是他的一大底牌，但当初刚刚将其奴化的时候，这个能力是有三十天冷却时间的。

    现在将其具现到现实中之后，萧寒不知道还没有没这样的限制。

    但不管有没有，自己的人身安全，终归是要掌握在自己的手里，才会让他更放心一些。

    所以尽快提升实力，已经刻不容缓了。

    看完两件装备的属性，萧寒没有急着去去捡地上的金币，反而将烈焰五连斩和具现符·技拿了出来。

    此时，怎么处理这两样东西，反而让他有些纠结。

    究竟是具现到现实中，让实力再进一步，还是留在游戏中自用，这是一个值得好好考虑的问题。

    “留在游戏中，性价比应该会更高一些！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒心中慢慢有了决定，虽然他知道如果将其具现到现实中，实力至少可以翻上一倍。

    但烈焰五连斩这个技能，那是可以瞬间完成五次攻击的。

    而虎啸烈焰刀上正好有一个烈焰特效，每一次攻击都能叠加一层火焰印记。

    一旦叠加到五层，就会产生一次爆炸效果。

    如果在游戏中学会烈焰五连斩这个技能，他的一次攻击，至少能对目标造成十万点以上的伤害。

    这还是一个高级技能，理论上是可以升到LV9的。

    到哪个时候，他这一击五连斩砍下去，估计瞬间造成的伤害，至少在三十万点以上。

    心中做出了这样的决定，萧寒便不再犹豫，立刻捧着烈焰五连斩翻阅起来。

    等这本红色的技能书在手中消失，他立刻打开了属性面板。

    烈焰五连斩（高级）：连续攻击目标五次，每次对其造成5000点的基础伤害，以及5000点的火焰伤害，消耗能量2000点，冷却60秒

    看完这样的属性，萧寒很是激动，不过附近没有合适的目标用于试验，倒是让他有些郁闷。

    好在今天的收获不错，而且地上还有六万多枚金币没捡。

    对于这些金币，其实也只是一组数字，萧寒现在更好奇的是，为什么黄金三首蟒就算死，也没有挪动一下身体。

    而且按照寻灵鼠的指示，这地方应该还有其它好东西的。

    “到底是什么呢？”

    眼中精光一闪，萧寒有着期待的想着：“它想要保护的，该不会是蛇蛋吧！”

