    第45章 黑炎部落

    这，属于炎山的固化事件，似乎要比金蟒和小松鼠要狠的多。

    道上的规矩，祸不及家人。

    这次明显是越界了丫！

    踏马的，事件三直接灭了炎山一族。太出格了！

    至于事件1，袁泽通过模拟知道后炎山就没有知道的必要了。

    他的神主大人会帮他安排好一切。

    袁泽让金蟒把炎山带到辖区内的空旷处，四周没有任何遮挡时袁泽才开始固化事件。

    “请固化事件2”

    【事件2已固化】

    站在空旷的辖区内正不知所措的炎山感觉体内的力量喷涌。

    魔鬼用来禁锢炎山一族的诅咒在炎山体内寸寸断裂。

    像是铁索被硬生生扯断的声音，然后炎山迎来了自己身体的暴涨。

    50厘米，2米，10米！

    等炎山长成10米的高度时，他已经感觉不到空旷。

    在他身上体现的只有无穷无尽的力量。

    周身火焰释放燃成黑色依附于岩浆。

    虽然没有长成15米20米的高度，但对于现在的身高，炎山已经知足了。

    就算是10米的身高，也足以他去报仇雪恨了！

    “谢谢父神！”

    炎山道谢后迫不及待的想要离开，回到属于他的地方，报仇雪恨。

    积压在自己心中百年的怨恨，必须要得到应有的释放。

    不然，恢复势力也没有任何意义。

    但，袁泽也有他自己的计划。

    天色渐深，渔舟唱晚。

    熔岩巨人领地迎来了一位熟悉又陌生的客人。

    一位神明，一种早该绝迹的存在。

    神明的身边没有携带任何随从，单单是一个神明，就让熔岩巨人部落如临大敌。

    因为，他们是神明的仇人，他们的种族不但弑神，还和深渊做了交易。

    任何一个神明出现，都不会原谅他们的。

    在看到一个高达30米的熔岩身躯时，袁泽就领略到了熔岩巨人的强大。

    不愧是和魔鬼做交易，通过榨干族群的力量进化成的熔岩巨人首领。

    很强大，足以和神明对抗的强大。

    但是，袁泽不知道他们究竟付出了什么样的代价。

    魔鬼，都不是无私的，他们精于算计，肯定得到了难以估量的好处。

    “你就是他们的首领？”

    30米高的熔岩巨人双眼呈鲜艳的红色，迥异于岩浆的红。

    “你是？”

    “杀你的人！”

    凝聚了200点神力的神明斩击甩在熔岩巨人首领身上。

    虽然模拟器给出80点神力就能把熔岩巨人击败的结论。但袁泽想要的不是击败，而是击杀。

    200点神力值，以防万一！

    30米高的容颜巨人首领瞬间炸裂成碎块。

    带着岩浆的碎石块落尽岩浆湖泊中冒出阵阵白烟，一个照面，熔岩巨人首领陨落。

    袁泽之所以这么决绝果断，原因无他。

    反派死于话多。

    自己和他唠半天磕，万一出现意外怎么办？

    来的时候已经决定把熔岩巨人首领杀死了，那见到他的时候就没必要再和他商量。

    袁泽有对信徒的关爱，没有对敌人的慈悲。

    在熔岩巨人首领死后，其他的熔岩巨人全都从岩浆池中起身，向着袁泽怒目而视。

    首领被击杀后，寻常的族群会有两种选择，一种是臣服，一种是逃亡。

    袁泽为他们选择了第三条路，那就是死亡。

    用最小的代价。

    全身冒着黑炎的炎山从不远处走来，黑炎是他的盔甲更是他力量的源泉。

    一声口哨，潜藏在岩浆湖底的侏儒巨人们欢呼雀跃着跑出。

    一个接一个的黏在炎山的身上。

    黑炎散发着摄人的光芒。依附在炎山身上的小石头人，慢慢被同化成黑色。

    黑炎，将会成为这个部落的名称。

    他代表着感激，还有神明赐予的力量。

    初步打开魔鬼枷锁的熔岩巨人并不多，但真正的精妙点就在于这次尝试。

    只要有了现实中的模板，袁泽就能为黑炎部落提供助力。

    【神格模拟器】

    【神力：1。】

    【是否开始模拟？当前模拟消耗1点神力。】

    “开始模拟！”

    【神格模拟器启动，模拟未来信徒动态！】

    【您的信徒炎山带走大批的族人，完成了族人的聚拢，虽然有熔岩巨人永不屈服的加持，但他们并没有莽撞的选择硬刚】

    【辖区外围，接近东方山脉的地方，成为他们新的集聚地】

    【一年后，炎山恢复到20米的身高，成为本土三阶强者，因为种族不同，炎山无法修炼】

    【两年后，成立黑炎部落，黑烟部落中出现20名10米以上的巨人】

    【五年后，黑烟部落壮大，黑炎部落中出现50名10米以上的巨人】

    【10年后，黑炎部落壮大，部落中出现80名10米以上的巨人】

    【黑炎部落的存在被修斯知晓，黑炎部落全体阵亡】

    请选择固化事件：

    事件1：炎山恢复到20米的身高，成为本土三阶强者，因为种族不同，炎山无法修炼

    事件2：黑炎部落壮大，部落中出现80名10米以上的巨人

    事件3：黑炎部落的存在被修斯知晓，黑炎部落全体阵亡

    在自己辖区的周围，都是这个名叫修斯的魔鬼的影子。袁泽很烦，很烦这个魔鬼！

    已经壮大了无数倍的黑烟部落居然打不过一个魔鬼，让袁泽有点不敢相信。

    但，事实就是如此。

    “请固化事件2”

    【事件2已固定】

    奇异的能量在黑炎部落中蔓延，刚刚吸收了黑炎的小家伙们一个个身躯猛涨，变成了十一二米的大高个。

    原本站在岩浆池中的邪恶巨人全都傻眼。

    这是什么操作？我怀疑这些人全都在开挂，后台能不能封了他们？

    怀疑的有理有据，但袁泽本身就是挂逼的存在。

    现在，黑炎部落的居住地点，又有了新的选择。

    这个岩浆湖泊难道不香吗？毕竟炎山的部族也在这里生活了几百年了。

    所以，敌人必须死。

    在袁泽的帮助下，百余位邪恶巨人全都被就地正法。

    虽然他们的实力和刚刚恢复实力的黑烟部落相差无几，但黑炎部落身后是袁泽这个挂逼呀。

    小松鼠，金蟒。全都给我上去揍他丫的。

    真是一拳一个小可爱！

    (本章完)

