    君欣卓之所以傻眼，是因为仆从很‘懂事’地只起了两个帐子。

    算计好的，黑子、潘越和杨怀玉用一个，唐奕带着侍女用一个。

    但是，她不是侍女，和唐奕更没到睡在一个账子里的地步啊！

    没办法，君欣卓只能去央求黑子，让师兄帮忙动手再起一个毡帐。

    可是，黑子一句话差点没让君欣卓找个地缝钻进去。

    “师妹...”

    “没这个必要吧？”

    这时，潘越走了过来，好奇问道：“你们聊什么呢？”

    君欣卓似是找到了救星，“你来的正好，帮我起顶帐子。”

    潘越一挑眉头，“有这个必要吗？”

    “什么叫没必要！？”

    君欣卓气得直跺脚，面颊已经红的透亮了。

    潘越贱贱道：“早晚的事儿嘛....”

    “你！”

    潘越一缩脖子，拉起黑子就走，跟没事儿人一样绘声绘色道：“师父啊，前几天那招靠山崩咱还没学会，师父再指点指点。”

    黑子立马深以为意，肃然道：“是要指点指点！”

    “....”

    君欣卓有种被出卖了的感觉，不知道从什么时候开始，连师兄也把她当成是唐奕的女人了。

    其实啊...

    要潘越他们看来，这都晚了！

    唐奕马上就十八了，守着这么个俏娘子，他也忍得住？

    ....

    君欣卓愤然回身，就见唐奕立在账子前，一脸的高深笑意。

    “我也觉得没必要嘛.....”

    一直过了晚饭，君欣卓都是心神不宁的，天都已经擦黑了，她还不肯回到帐中。

    “大郎呢？”不知道什么时候，黑子走到了她身后。

    君欣卓悠然道：“萧誉的账子里。”

    “这么冷还不回帐子，在外面傻站着干啥？”

    君欣卓低着头没说话。

    黑子一叹，“妹子，你爹当初把你交给俺，俺说话你听不？”

    “师哥，直说就是，何必提爹爹。”

    “别看大郎平时脾气不咋好，但绝对是个有担当的爷们儿，能对你好...”

    君欣卓面颊又热，“师哥瞎说什么呢，谁要跟他...”

    黑子一乐，“咱们从小就一块长大，哥还不了解你？你要心思没往大郎身上放，就不会这么多年给他当丫头使了。”

    君欣卓的性格外冷内热，别看平时少言少语，但是，一但对谁好，必是倾心相助。她这几年跟在唐奕身边，就差没把自己也给唐大郎了。

    君欣卓辩驳不过，只能摇头头不语，装起了哑巴。

    黑子继续道：“心也在他那儿，人也在他那儿，他也不小了，就顺其自然了呗。”

    君欣卓依然摇头。

    “那咋地？你还想让他三媒六聘把你正娶回去？”

    “不是...”君欣卓有些气急。

    “那你到底咋想的啊？”

    君欣卓抬头看向黑子，“师哥也说，我在他身边这么多年了，论对他的了解，你们谁也比不上妹妹。”

    “不挺好吗？”黑子有点糊涂了。

    “正因为太了解他了，所以才不能。”

    黑子挠着后脑勺道：“哥脑子笨，你说明白点。”

    “这么说吧。”君欣卓敞开心扉。

    “不冲别的，就冲他救了咱们十几口人命...师妹别说给他做妾，就是无名无份的过一辈子也认可。”

    “但是，大郎却不是那样的人。”

    “到底啥意思吗？”黑子有点急了。“你这想跟，又不想跟的，把哥都绕迷糊了。”

    ....

    “依大郎的性子，妹妹真跟他好了，他是不会让我做妾的。”

    “你是说！！”黑子猛的惊叫出声，他终于听明白了。

    君欣卓凄然道：“咱们是做过匪的，一辈子也洗不白，大郎怎能娶我这样的女人？”

    “他是要干大事的人，将来要进史书的，那是在害他呀！”

    “...”

    黑子脑袋有点不够用。

    可是，退一步想，依唐奕的性子，娶个平民百姓的姑娘，甚至是当过匪的君欣卓，这事儿他还真干得出来。

    ....

    黑子正想着，呼闻身后有人说话。

    “你们聊什么呢？”

    吓的黑子嗷捞一声！

    回头一看，更似见鬼，正是唐奕。

    “没，没没啥！”黑子慌张答道。

    “那什么，我回去了，你们聊...”

    唐奕一阵无语，我很吓人吗？这憨货太不淡定了。

    黑子一走，唐奕看向君欣卓，“你们不会在说我坏话呢吧？”

    君欣卓强作镇定地白了他一眼，“想什么呢？.”

    唐奕摊手，“想晚上得怎么睡呢？”

    “....”

    拖着是没用的，总不能就在外面站上一夜，最后，君欣卓所性跟着唐奕回到帐子。

    ...

    辽人寒冬在外设帐很有经验的，毡帐是用羊毛打的足有一寸厚，一点都不透风。

    地上铺了一层厚牛皮隔潮，又上一层毡子，一层狼皮辱子。上面才是被褥。

    进来之后，君欣卓把火盆点上，就开始铺被褥，只不过，君娘子铺了两床，而且离的老远。

    唐奕看着她铺，也没说什么，却在心里暗笑。

    待床铺好了，君欣卓就用细若蚊蝇的声音道：“不早了...睡吧...”

    “嗯...”

    唐奕这一声‘嗯’还没嗯完，就见君欣卓拢手一吹，把灯就直接吹灭了。

    “喂！”唐奕不干了。

    “我还没脱衣服呢！”

    黑暗中，只闻弱弱的一声，“摸黑脱吧。”

    好吧，唐奕苦着脸脱去皮袍外衣，摸着黑寻到被褥旁，老老实实地钻了进去。

    君欣卓竖着耳朵听着，确定唐奕没摸错被窝。才小心地解开大氅的带子，又褪去皮袍，然后穿着中衣内衣就躺下了，提心吊胆的，一动都不敢动。

    帐子里静得连两人的呼息声都听得见。

    足足过了半个时辰，确定唐奕很老实地真的睡了，君欣卓悬到嗓子眼的心肝儿才算放下。说不出是什么滋味地长出了一口气，在黑暗中闭上了眼睛。

    许是刚刚太紧张了，现在神情一松反倒睡的快，没一会儿就气息均匀地睡了过去。

    那边的唐奕听着君欣卓均匀的呼吸，暗笑一声，“小样儿！和小爷比耐性？”

    想着，笑着，缓缓地掀开被子，做贼似的爬了过去....

    ...

    君欣卓迷离之间，只觉有人钻进了被窝。初时只当是做了什么鬼梦，待那人贴到身前才猛的惊醒。

    “你.....你干嘛？”

    除了唐奕，还能有谁？

    黑暗中只闻那个无赖回道：“太冷了，被窝都是凉的。”

    君欣卓被他抱着僵硬地直往后躲，“那你也不能....”

    “别乱动！”

    “一会儿这儿也被你弄凉了。”

    君欣卓果然不再动。

    只是心中腹绯，这色胚让我不动，自己一双大手却不老实....

    ....(未完待续。)