    “国王陛下是你想见就能见的吗？”咚塔塔族的一个守卫朝罗凡喊到。

    罗凡听到咚塔塔族的族人喊自己的族长国王愣了一下，然后才反应过来，貌似咚塔塔族在格林比特上成立了自己的国家——咚塔塔王国。

    在人家德雷斯罗萨的附属岛屿上成立自己的国家，咚塔塔族的操作也是够骚的。

    不过这种事跟罗凡也没什么关系，人家德雷斯罗萨的国王都没说什么！何况罗凡还是有求于人，建国就建国吧！

    “我找你们国王陛下有重要的事情，你们通报一声，说不定他会愿意见我呢？”

    守卫们交流了两句后，决定进去跟国王陛下说一声，其中一个守卫朝罗凡问道：“你的名字是什么？来自哪里？”

    “我叫罗凡，是白胡子海贼团二番队的队长。”

    听到白胡子海贼团的名号，咚塔塔族的一些族人脸色变了。

    白胡子海贼团的威名即便是他们都有所耳闻，别说是他们了，就算是德雷斯罗萨面对白胡子海贼团的时候都要毕恭毕敬的。

    片刻后，在咚塔塔一众族人的簇拥着一个头戴南瓜王冠，带着墨镜，身着红色长袍的老人，从地下走了出来。

    “国王陛下，就是他们！”一名守卫指着罗凡和科威尔说道。

    “两位是白胡子海贼团的人？”咚塔塔族的国王甘乔问道。

    “是的，我是白胡子海贼团二番队的队长罗凡，这是我的属下科威尔。”罗凡不卑不亢的做了自我介绍。

    “两位找我有事吗？”

    “我听说咚嗒嗒一族号称世界上没有你们培育不了的植物，我这儿有一种植物想让你们帮忙培育一下，如果成功了的话，必有重谢。”说完罗凡从储物空间拿出了一包种子递给了甘乔。

    甘乔让咚塔塔族的族人接过种子拿到了他的面前，并从中取出了一颗种子观察了一下。

    “这是伦巴草的种子吧！这种草在伟大航路前半段应该到处都是，有什么好培育的？”甘乔朝罗凡问道。

    “不愧是咚塔塔族的族长，果然见多识广。

    的确，伦巴草在伟大航路前半段很常见，但是普通伦巴草的药性对我来说已经没用了，我想让咚塔塔族培育出药性更强的伦巴草。

    如果能成功的话，我会给咚塔塔族一亿贝利的辛苦费。”

    “一...一亿贝利！”罗凡的开价，把甘乔吓了一跳，说话都说不利索了。

    “这么多钱就培育一种植物？你认真的吗？”

    “当然！我是白胡子海贼团二番队的队长，你不相信我，白胡子海贼团的名号你用完相信吧？”

    甘乔闻言点了点头，白胡子海贼团的声誉在这片大海上称得上是有口皆碑。

    “那好吧！我答应了！只是植物的培育并不是一朝一夕的事情，大概需要一年左右的时间，你看这么长时间我们也不能白忙活......”

    罗凡笑了笑，直接从储物空间拿了一千万贝利给甘乔。

    “这些当定金够了吗？”

    “够了！够了！你放心！我们一定全力以赴，尽快培育出药效更强的伦巴草。”甘乔拍着胸脯保证道。

    得到甘乔的保证后，罗凡松了口气。

    从出海到现在，罗凡各方面的实力一直在提升着，唯独恶魔果实，从开发出三段形变以后，就没什么变化了。

    后续雷电猫铠之类的技能，都是在三种形变的基础上加了特效。

    说实话，罗凡有些着急了。

    果实能力现在还能跟得上罗凡的实力，可在过一段时间，这三段形变就不够用了，因此罗凡必须要开发出新的形变，甚至是让果实觉醒。

    罗凡对果实能力的开发从未停止过，到不知道为什么，从猫铠形态出现以后，罗凡就再也没有开启过后续形态了。

    在去和之国的时候，罗凡就已经能不依靠蓝波球完成三段变身了，且变身时间没有限制，可以随意切换。

    但后续不管罗凡怎么吃蓝波球，都没有下一段变身的迹象。

    吃药不管用，罗凡就试着自己开发，结果也没什么用，这让罗凡很是纠结。

    在玛丽乔亚的战斗过后，罗凡很清楚自己其他方面的实力短时间内是很难在有所进步了，目前最容易进步的地方就是果实能力的开发了。

    于是罗凡才会前往新世界，寻找格林比特的咚塔塔一族，想通过他们对植物的培育能力，强化伦巴草的药效，制作出药效更加强大的蓝波球。

    罗凡觉得，通过这种蓝波球的刺激，说不定他能开发出新的形变，甚至是让果实觉醒，这也是罗凡唯一能想到的果实开发办法了。

    跟甘乔达成协议后，罗凡提着科威尔离开了格林比特。

    没飞了多远，罗凡就遇到了朝他这儿飞来的马尔科。

    “马尔科？你怎么过来了？”罗凡问道。

    “还不是因为你这个家伙！说什么你在德雷斯罗萨附近海域。

    你不知道百兽海贼团和海贼同盟就在德雷斯罗萨附近战斗吗？

    老爹放心不下你，这才让我过来，看看你的情况。”

    “原来是这样！不建议啊马尔科！我之前还真不知道他们在德雷斯罗萨附近战斗，麻烦你跑一趟了。”

    “没什么都是小事！对了，你去德雷斯罗萨干嘛？”马尔科追问道。

    罗凡也没有隐瞒和马尔科说明了他的想法。

    马尔科听完以后眉头一皱，他对人人果实比较陌生，虽然同属动物系，但人人果实和其他动物系的开发完全不同，马尔科也没办法给罗凡什么好的建议。

    罗凡也没指望马尔科能提出什么建设性的意见，更不想马尔科因为他的事烦恼，于是罗凡故意扯开了话题：“马尔科，我拉个人进海贼团可以吗？”

    “拉人？谁呀？”马尔科问道。

    “就他！科威尔，你自我介绍一下吧！”

    “是是！那个马尔科队长您好！我叫科威尔，超人系远望果实能力者，目前最远能看到10km以外的情况。”

    “咦？这个能力不错啊！听起来挺有用的，正好最近老爹有个事情要做，说不定能用到他。”马尔科看着科威尔说道。

