    计划不如变化快。

    电话里说的是明天，实际上，直到四天后，也就是周六这天，斯塔克才等来了空闲。

    “这几天忙什么呢？不是说周二就过来么。”笑着跟斯塔克拥抱了一下，然后，石小磊又向跟他一起过来的佩珀打了个招呼：“嘿，佩珀，半个月不见，过得还好么？”

    “勉强还行吧。”私下里的朋友聚会，用不着像在公司里那样给斯塔克留面子。佩珀一边回应，一边向斯塔克投去了一个埋怨的眼神：“如果他不是老偷懒的话，或许还能更好一些。”

    “嘿，这可不能怨我，是贾维斯的效率太慢。”斯塔克摊开双手，对佩珀的话提出了反驳：“要是他的运算速度能快一些……”

    说话间，佩珀已经转身去了2B身边。

    连抗议的对象都没有了，斯塔克只能悻悻的摸了摸鼻子：“……反正我没有偷懒。”

    “呵呵。”上前揽着斯塔克的肩膀，石小磊笑呵呵的打了个圆场：“走吧，不是想要好酒么？都在酒窖里放着呢，过去看看？”

    “走着~。”打了个响指，斯塔克又露出了笑容。

    周末周日，会来庄园这边待着，今天也不例外。

    不同的是，在今天的聚会上，除了斯塔克和佩珀两人之外，还多了一位不请自来的客人。

    不是别人，正是住在石小磊一家隔壁那座庄园里的海拉同学。

    叫她同学，可不是什么调侃，事实上，再过一个多月，她就会随着新一届的大学生们一起入学，去大学里当个旁听生，开始系统性的学习西方史。虽然不是奔着学位去的，也没想过要拿下毕业证，但从她接下来的安排来看，叫她一声‘学生’还是没问题的。

    至于海拉今天为什么突然过来了……

    也没什么，无非就是一个人在家待得有点闷，想要找人喝酒，而她自己那座庄园里，又没人能陪她喝个痛快，于是，海拉只好把主意打到了石小磊一家人的身上……好吧，说的具体点儿，其实就是想要跟贝优妮塔喝一场。

    毕竟当初那次见面时，最先与海拉对上的就是贝优妮塔。再加上两人都跟卡玛泰姬扯上了关系……

    哪怕那次战斗最终是输在了突然爆发的康娜手里，但在海拉心中，还是将贝优妮塔排在了前边，更想要与她分个胜负。

    这不，斯塔克和石小磊从酒窖里回来，看到的就是这样一幕——两个同样一身黑的长腿美女，一个大马金刀霸气侧漏的坐在沙发上，一个跨着右腿踩在茶几上，两人手里各拿了一个玻璃瓶子，正在面对面的仰着脖子，吨吨吨吨吨的往自己嘴里灌酒。

    “哈~~~！”

    “嗝儿~！”

    几乎同时‘倒’完一瓶酒，下一秒，两女的视线又怼到了一块儿。

    “再来~！”很有阿斯加德风格的把瓶子往地上一砸，海拉一边冲贝优妮塔挑了挑眉，一边挑衅的又从茶几上抓起了一个酒瓶。

    “来就来，怕你不成~。”有样学样，贝优妮塔也无比洒脱的砸掉了自己手里的酒瓶。

    虽然有两个女仆在边上伺候着，每当她们砸掉酒瓶后，都会第一时间上前清理掉地面上的玻璃碎屑，不过，再次看到眼前这一幕，石小磊还是情不自禁的抽了抽嘴角。

    “伙计。”抬起胳膊顶了顶石小磊的腰眼，斯塔克一脸懵逼的小声问道：“这是什么情况？”

    “……斗酒呢。”晃了晃脑袋，冲两位侍立于一旁的女仆使了个眼色，石小磊收回视线，拉着斯塔克绕过这座露台，走向了不远之外的凉棚：“别管她俩，我们去那边。”

    说是凉棚，其实是一个用木头搭起来的架子，只是因为到了夏季，架子上爬满了藤蔓，所以远远看去有点儿像是一个绿色的棚子。

    在棚子下边，已经摆开了阵仗。

    左侧，也就是靠近人造小溪的那一侧，摆好了一张长方形的桌子，上面已经摆好了餐具，以及用来装点餐桌的花瓶。右侧，是一座临时搭建起来的露天厨房，料理台、洗涤池、灶台、烤架等等，一些经常会用到的料理设备和工具，都能在这里找到。

    有一群姑娘正在这边忙活。

    “咦？”发现在佩珀和2B之外，还有一个姑娘穿的跟女仆们不一样，斯塔克不由得露出了讶异的眼神。

    “怎么了？”

    “那个小美女是谁啊？西尔维娅的朋友么？”斯塔克抬起手指，指了指正在与2B说话的逸仙。

    想起召唤出逸仙时斯塔克和佩珀已经先离开了，双方之间还没打过照面，石小磊赶紧给斯塔克做了个介绍：“那是逸仙，emmm，解释起来有点儿麻烦，你就当她跟贝优妮塔一样，这么说能理解吧？”

    跟贝优妮塔一样？也就是说……

    斯塔克挑了挑眉，眼中露出了几分惊讶：“她也是魔女？”

    “我说的是来历。”石小磊笑着摇了摇头：“不是指她的职业。”

    “那就好。”斯塔克松了口气，再回头看了一眼还在跟海拉拼酒的贝优妮塔：“我还以为又是一个跟贝优妮塔一样能打的呢。伙计，你是没感觉。知道么？每次来到你这儿，看到你身边这一群武力强大到不像人的美女，我的自尊心都会受到打击，觉得自己是个弱鸡。”

    听了斯塔克这句话，石小磊忍不住哈哈大笑起来。

    “嗯？”听出了笑声中的不对劲，斯塔克不由得脸色一变：“伙计，你不会告诉我……”

    “抱歉，哥们儿。”停下大笑，拍了拍斯塔克的肩膀，石小磊一边朝转过视线来的逸仙点了点头，一边毫不客气的向好友说道：“虽然没有贝优妮塔那么能打，但如果是跟你打。恕我直言，在她面前，你确实是个弱鸡。”

    别看逸仙只是一位轻巡舰娘，战斗力在平均水准以下，但那只是相对于其他舰娘而言，如果将对手换成斯塔克……有一说一，即便让斯塔克穿上他的钢铁战甲，也肯定不会是逸仙的对手。

    毕竟她的武器是舰炮，那玩意的威力……

    别说枪械了，即便是现役坦克的主炮，也一样不是对手。

    何况石小磊召唤出来的逸仙，是等级练满、给了婚介加满了亲密度、经过改造、换过装备的满状态逸仙。

    满Buff，高命中，一发三联基X炮下去！

    别说三炮了，基X炮可是前苏联那群老毛子造出来的装备，虽然是轻型舰艇使用的主炮，但其口径却是达到了180毫米，也就是18CM。

    不夸张的说，以斯塔克现有这些钢铁战甲的防御力，真要吃上一记‘18CM’，真的够呛能撑住。

