    白氏转移了注意力，“知书学堂的夫子，都老糊涂了，把你弟给无缘无故的就开除了，亏他们还是读书人呢，一点道理也不讲，你弟弟啥事儿也没有犯，就被开除了，啥学堂啊！强盗逻辑土匪窝的……”

    白金鱼把袖子里的东西往里面掖了掖，附和白氏道，“啊！怎么会这样？娘，咱们现在去学堂问问去？不能让我弟受委屈啊，还有就算我弟犯了事，被学堂开除了，也得把学费给退回来，不能这样便宜了学堂。”

    白氏觉得超有道理，拉着白金杨就往学堂方向走。

    为儿子讨回公道去。

    这次，她不想再求着学堂了，儿子念不念书的，她也想开了，她去学堂一定要大声说话。

    讨回以前的憋屈。

    “娘，您先去，我回去放了鞋底子就跟来，或者还是在家里看店？要不要知会爹一声？”

    白氏听到白银匠的名字，又缩了回来。

    “还是和你爹知会一声，什么学堂，我看也不过如此，我儿子好端端的就被开除了。”

    白金鱼哎了一声，先进屋去了。

    因为白氏的嗓门大，引来了好多邻居左右伸头出来张望。

    “白金杨才上了几天学堂啊，就被开除了啊！”

    “依我说，杨子就不是一块读书的料，去学堂也是白浪费钱，这下开除了可好了，还给你们家省点银钱出来，现在世道不太平，粮食涨价，你们家去把学费退回来，还能买几个月的粮食吃呢。”

    白氏回骂回去，“都别看热闹，指不定你们家的孩子一样会被退回来，看啥笑话呢，我家儿子不上学堂，还可以跟着他爹学手艺不要钱的，有些人家呢，白长了一张坐吃山空的嘴……”

    众人讨了个没趣，也知道白氏泼辣不讲理的性子，缩了回去。

    白氏又大声道，“咱们家当家的，这次跟主薄大人捉人拐子，可是立了大功，有表现的人，这几天活计都没有干，天天去衙门里头当义工，那可以说是热心良好百姓了，他知书学堂何老夫子凭啥子，把我儿子开除掉？我让我们当家的去找主薄大人那里评理去，我看他们知书学堂，吃不了兜着走……”

    众人都不再理她了，只有隔壁的卖烧饼的烧饼大娘随口一句，“你们家没生意，白银匠在屋里头闲着也是闲着，去衙门里头帮帮忙，也是应该的，我们家烧饼铺子要是闲了，我也让我们家当家的去帮差，在主薄大人面前刷个眼缘也是好的。”

    白氏道，“呦，你烧饼铺子生意再好，一天能卖几个钱的？现在米面粮油都涨了价，你们家不亏本都不错了。还有，你们家当家的都五六十岁的老头子了，去了人家也不会要，人家只要年富力强，身强力壮的人。”

    “你这个泼妇，你嘴怎么那么毒，你自个儿年轻哪里去了？还不是只比我们年轻上十岁，哦，你们将来不老的，你们长生不老？我看呐，你儿子活该被开除，不说别的，有你这样不讲道理，整天喜欢胡嚼舌头根子的亲娘，学堂他就不应该收，上梁不正下梁歪的，你们家除了白银匠，上上下下，就再没有个好的，我呸！”烧饼大娘中气十足。

    两人唇枪舌剑，开始斗起嘴来。

    白金鱼只当没听到的，赶紧回到了自个儿屋里，把袖子里的东西小心放好了，不会被人发现，才从后门出去，找她爹去了。

    ***

    这两天，王老五都在外边忙活。

    协助衙门做后续的事宜。

    县里头来了指令，说要以史光棍为诱誀，最好能将整个人拐子团伙一网打尽。

    根据史光棍交待，这批孩子近期就会有人来野人沟附近联系他带走的，于是，王老五与衙门里头的官差一起，天天去野人沟那里蹲守可疑人行迹，结果，都一无所获。

    没有抓到任何的可疑人物。

    连只动物都没有在附近出没。

    忙了好几天，终于清闲了，晚上早归家吃晚饭了。

    吃饭的时候，王老五与姜莲珠说明情况，大家都在旁边听着。

    都十分关心衙门缉凶的事情。

    姜莲珠猜测道，“蹲了几天都没有动静，应该是咱们县这事儿闹得太大了，打草惊蛇了，不会有人出现了。

    几乎街头巷尾的，天天都有人议论。

    衙门里头人手不足，镇子里面好多身强力壮的汉子，像王老五一样的，都免费帮衙门做义工。

    王老五道，“我们也是这么分析的，主薄大人还后悔，早知道这样，就秘密提审史光棍的，不过后悔也来不及了，咱们这位主薄大人一心想当好官，当清官，头脑分析能力还是差一些，不过，也不能全怪主薄，本来，这件事情，就是全镇的人都在关注着。”

    二宝关切道，“那现在要怎么办呢？”

    他们天天在学堂里念书，也都时刻关注着。

    学堂里的孩子们，还经常问二宝具体的后续情况，都想把坏蛋都抓光，一网打尽的，以后出门就安全了。

    最近，学堂里大动干戈，整顿学风问题，有不良习性的学子，被人举报，一旦查明真相，全部不讲任何情面的开除了。

    三个班，每个班里都有好几个学子被清退回去。

    这几天里，去学堂找夫子说情，或者闹事的人不少，何老夫子都一律的顶住了压力。

    该赔钱，赔钱。

    该道歉，道歉。

    然后，住读生一律不准踏出学堂一步。

    走读生十岁以下的孩子，全部让家长每天接送上学堂，加强安全意识。

    大宝与二宝理应来说，应该让家长去接送的，因为有雪大与雪二跟着，战斗力比成年人还要强，所以，他们俩是例外。

    王老五回他，“野人沟那里还是放了人手的，不过，希望不大了！因为后续事情太多，难民孩子的处置问题，以前失踪孩子的追踪立案立档，大刑突审史光棍，追溯旧案，段氏，以及段长冬他们都需要细细审理，镇上人手不够，今天主薄大人已经把所有犯人提交去了县里头，由县令大人审判去了。”?

    等更新的小可爱们可以去看我的旧书，搜我笔名，豆沙团团。就能找到。让你们一次性看个饱，精彩呦

