    第八百二十五章

    青狼叶护觊觎那座庞大的军械库也不是一天两天了，不过夫蒙灵察在位的时候，那里防守严密，又有夫蒙灵察随时坐镇，青狼叶护根本没有机会可言。但是现在，夫蒙灵察被调到京师，而且根据那里传来的消息，夫蒙灵察已经被关押下狱，这正是西突厥汗国千载难逢的机会。

    “……上一次，我们和北庭之间的战争，你也看到了。他们的装备实在太过惊人，我们与其说是技不如人，还不如说是输给了他们数量庞大的军械装备。而北庭所有的军械装备，全部是来自于这里。所以这一次的行动对我们有多么重要，你也知道。”

    青狼叶护突然打破沉默道。

    “叶护放心，这件事我一定会办得非常妥当。”

    身形削瘦的突厥年轻人道。

    “嗯。”

    青狼叶护点了点头，一脸正色道：

    “这件事情对你也很重要，好好办吧。另外，忽鲁也格的那些财宝，你统统可以拿去用，贿赂那些碛西都护府的将领，让他们挪走那座军械库周围的守卫，进一步放松警惕。”

    “明白！”

    那突厥年轻人一脸兴奋，很快离去。

    ……

    乌伤，钢铁之城。

    王冲的面前放着一个巨大的沙盘，在沙盘的最中央，矗立着一座巨大的大殿，正是碛西都护府。不过所有人的目光都并非看着这座碛西都护府，而是看向与碛西都护府相隔不远处的一座军械库。

    “根据我们得来的消息，西突厥汗国那边一直想对这座西北最大的军械库下手，事实上不只是西突厥汗国，包括乌斯藏在内，都有这种想法。只不过以前有夫蒙灵察在，他们不敢下手，但是现在夫蒙灵察已经被调离，碛西都护府也是群龙无首，互相内斗，对于乌斯藏和西突厥汗国来说，这是千载难逢的机会，他们一定不会放过。”

    王冲右手伸出一根食指，指着沙盘上的军械库道。

    “大人，英明！”

    一旁，忽鲁也格看着王冲早就是惊为天人。和王冲接触这么多次，忽鲁也格早就习惯了王冲这种未卜先知的能力，之前的管家叛逃事件，以及后来的*厥汗国遇险事件，都已经让忽鲁也格对王冲的能力不只是信服，而且还佩服得五体投地。

    “侯爷，那我们需不需要派兵过去，加强那里的防御？”

    李嗣业在旁边听着，突然眉头一皱，指着那座军械库开口道。虽然不知道王冲从哪里得来这种隐秘的消息，但是对于王冲的决定，李嗣业从不怀疑。

    “哈哈，恰恰相反。”

    王冲笑着摇了摇头：

    “欲先取之，必先予之。我们不但不能加强那里的防御，反而要想办法削弱那里的防御。只有想办法把他们引出来，才能把他们消灭掉，剪除隐患，否则的话，只要他们还隐藏在暗处，我们就需要时时刻刻防备，永远没有办法安心。”

    “侯爷的意思，是想要撤走军械库那里的防备？但是，那座军械库实质为皇家所有，我们根本没有调动的权力，就算是碛西都护府，恐怕也权力有限。”

    程三元皱着眉头道。

    “哈哈，以前当然没有办法，但是现在就不一定了。现在的碛西都护府一片混乱，群龙无首，不管想做什么，现在都是最好的时机。”

    王冲洒然一笑道，那种淡定和从容，给人一种强大的感染力，令人情不自禁的为之信服。

    确实！

    现在的碛西都护府，派系林立，山头众多，无论想做什么事，都没有做不成的。

    “许科仪，这件事交给你去做吧。”

    王冲扭过头来，望向相隔不远处的许科仪道。经过上一次的搜寻夫蒙灵察心腹事件，许科仪的表现是越来越出色，慢慢表现出独当一面的架势。碛西都护府虽然现在掌握在那些胡人将领手中，但是除了这些胡人将领，碛西都护府中依然有相当数量的汉人头领，只要方法得当，通过这些汉人就能够有效的影响碛西都护府中的那些胡人将领，想要撤走军械库周围的守卫，也并不见得会太难。

    “是，侯爷，末将遵命！”

    许科仪连忙躬身应道。

    “哗啦啦！”

    说时迟那时快，就在王冲将一切吩咐下去，安排妥当的时候，突然一阵羽翅的震动声吸引了众人的注意。众人纷纷扭过头来，下意识的循声望去，只见一只黑色的信鸽，突然从屋檐上落下，穿过窗子，飞了进来。

    “是京城的信鸽！”

    看到这只信鸽，众人都是神色微微一变。京城中传递消息都会有特定的信鸽，而且根据紧急情况不同，传信的信鸽也颜色各不相同，这种颜色的信鸽，一般只有很紧急的状况才会使用。

    “怎么回事？”

    王冲眉头一蹙，心中大为惊讶。这种时候，他实在想不通京中会有什么事情，而且会送到自己这里来。

    “拿过来！”

    一旁，很快有侍卫抓起那只信鸽，取下爪子上的信笺，恭恭敬敬送到了王冲手中。

    王冲摊开信笺，只是看了一眼，顿时脸色大变。

    “李嗣业，这里的事情交给你，我先回去一趟京师！”

    王冲说完这句，起身就走，就在众人错愕的目光中，急匆匆的跨过门槛，只一眨眼就迅速的消失在门外。

    ……

    “什么？！大唐的少年侯离开了乌伤封邑，去到了京师？”

    遥远的突厥大草原上，金色大营帐里，青狼叶狼阿骨都蓝听到消息，双眼一睁，陡的从座位上站了起来，满脸的不可置信。

    “叶护大人，千真万确，我们的人跟随着他，看着他一直离开乌伤，退过沙隘关，消失在京师方向的。”

    一名看起来精悍的突厥斥侯跪伏在地上，恭恭敬敬道。

    西域诸胡混杂，这种地方的好处就是一个突厥人混在里面，远不如在大唐京师那么扎眼。

    “查到什么原因吗？他为什么会在这个时候离开碛西？”

    青狼叶护身躯微微前倾，沉声问道。

    太突然了！

    王冲的离开，让青狼叶护大为意外，心中一片波澜。

    整个碛西他忌惮的其实只有两个人而已，一个是碛西的老都护，大将级别的夫蒙灵察，此人老奸巨滑，不好对付，而且实力还很高，而另一个，就是在大唐一直被人低估的那位少年侯王冲了。

    和其他势力不同，阿骨都蓝是见过鬼眼叶护，他从西南天神山战场得回来的消息和其他人截然不同。这位十七岁的大唐少年，在西南战场上展现出来的能力令人心惊不已，鬼眼叶护就曾直言，整个大突厥东西汗国，能够在兵道战术上和那个少年抗衡恐怕屈指可数，连三根手指头都不多。

    也正是因为这句话，沙钵罗可汗才会发下命令，对那个大唐少年下达必杀令。

    那位大唐的少年侯虽然兵道指挥能力强大，但是过于低微的武功却是他的死穴，也是他致命的破绽。阿骨都蓝也曾经起过杀心，想要挥师南下，突破碛西都护府的屏障，杀到乌伤的钢铁之城中，利用奇袭战术斩首那个大唐少年。

    直到阿骨都蓝发现有一个人比自己更早，更快的行动，这个人就是乌斯藏的修罗战神达延芒波杰！

    当高原上三角缺口之战，达延芒波杰战死的消息传来，那一刻，阿骨都蓝心中受到了巨大的震撼，内心中所有的杀机顿时全部消褪的干干净净。虽然很少和那位乌斯藏的修罗战神见面，更别谈交往，但是两人早已是神交已久，都算是碛西一带的两大雄狮。

    阿骨都蓝自问实力和达延芒波杰也是相差不大，都是准将级别。

    如果连达延芒波杰都不是王冲的对手，阿骨都蓝绝不认为换了自己还能占到多大便宜。至少，想要闪电突击，斩首王冲，已经变得极不实际。这也是为什么他听到忽鲁也格逃到乌伤，放过他的原因。

    “大人，我们查过了，似乎和那位少年侯的二哥有关。根据我们得到的消息，似乎是他的二哥犯了事了，杀了人，而且似乎还涉及到一位公主。事发突然，所以他才不得不离开。”

    耳中，依稀传来那个斥侯的声音，他跪在堂下一动不动，神态毕恭毕敬。

    “二哥？不是那个叫王孛的家伙吗？”

    青狼叶护阿骨都蓝的眼皮猛的跳了一下，心中暗暗道。关于王冲的消息，在他这里早就搜集的清清楚楚。和其他势力不同，青狼叶狼搜集的非常全面，他甚至知道王冲的那个二哥王孛患有某种巅狂的血脉。

    在很多年前，他就曾经发作过，后来被关进了天牢，没想到现在居然又出来了。

    “给我查一查，赶紧验证一下消息的真假！”

    青狼叶护毫不犹豫道。在这件事情上，他的态度非常谨慎，这也是他一惯的风格。

    在夫蒙灵察离开之后的碛西时代，阿骨都蓝唯一还有顾忌的，也是一个王冲而已。乌伤和碛西都护府离得说近不近，说远但也不远，至少如果碛西出事，王冲那边是完全可以出兵救援的。

    但是如果连王冲都不在，那么整个碛西就再也没有任何阿骨都蓝需要顾忌的东西了。

    ——这是冲击碛西的军械库，千载难逢的机会！

