    岳镇山炼制的这一套法器，以【律令书】为主。

    另外，还有八枚【歃血令】。

    歃血令取歃血为盟之意，所有加入中华武道社的社员，在入社的时候，会举行特殊的仪式，这个仪式是为了签订《魂锲交易术》条款，以血为契。

    八枚【歃血令】则是连接【律令书】的桥梁。

    在中华武道社学习武功的社员，若是敢做出投敌卖国之事，则会受到【律令书】的咒令攻击，如果触发致死效果，将会直接攻击灵魂，暴毙而亡，其灵魂被收割，转化为纯粹的精神能量。

    凡是触发社规（灵魂契约条例）的成员，其名字都会在【律令书】上面显示。

    再加上八枚【歃血令】，岳镇山完全可以牢牢地控制中华武道社。

    上海这边的事务安排到位。

    岳镇山准备留下时家兄弟俩作为负责人。

    时柏青、时柏齐两兄弟从最初就跟随自己，其忠诚毋庸置疑。

    再加上有【律令书】作为约束，岳镇山很放心。

    最终，时柏青负责上海这边商业上的事务，而时柏齐则负责武道社的事务，武道社作为明面上的组织，它暗中控制地底帮会（鳄鱼帮组织），另外，在麾下所有公司成员之中传播武道。

    岳镇山自己麾下的公司成员，则是武道社的首选目标。

    其次，才是向社会大众传播武道。

    如此一来，这将会成为一支恐怖的力量，有武道修为的工人，将会成为优秀的兵源。

    今后扩军，优秀的兵源便可从这些人里面抽调。

    翌日！！

    岳镇山带着剩下的护卫准备离开上海，每次出行，岳镇山的护卫成员，都有一部分会被外派出去，成为此处其麾下产业的核心成员。

    于此同时，岳镇山也会带回一部分人才，化作自己的底蕴。

    比如这次上海之行，

    与岳镇山同时返回的人便有任珠珠，邵阿秀、邵永贵兄妹俩。

    还有万中无一的练武奇才星仔，以及哑女，当然，顺便也带回了他们的父母，虽然他们都是普通人，但是，普通人也可以成为优秀的人。

    只要回到任家镇（两广任家），他们的父母将会被培养成为优秀的工人或者技术工人。

    当然，最为重要的，自然是星仔。

    岳镇山准备收星仔做徒弟，有岳镇山的精心教育之，星仔的成就必定十分恐怖，其潜力惊人，今后一定会成员岳镇山最重要的一股力量。

    “老板，前面有人打架。”

    “好像是倭寇。”

    在前往车站的路上，走在前方的汤一山转身汇报道。

    原本不在意的岳镇山，听见是倭寇之后，忽然提起了来了兴趣。

    “阿山，去那边帮忙揍倭寇。”

    “好的，老板。”

    “嗯！？”

    “居然敢在格致书院前面打架，倭寇的狼子野心开始蠢蠢欲动了啊——”

    在岳镇山的前面，有两名日本武士真正滋事。

    从明面上看，两个日本武士仅仅只是在欺负神州人。

    但事实上，格致书院的背景并不简单。

    格致书院的倡始者是当时的英国驻沪领事麦华陀，促成者是晚清重臣李鸿章。

    格致书院有书院之名，但并非传统书院，它设在租界，有传教士参与其事，傅兰雅便是著名的传教士。然而，他和一般的传教士又有所不同，他以传教士传教布道一样的热忱和献身精神，向神州人介绍、宣传科技知识，以至被教廷其他传教士们称为“传科学之教的教士”。

    傅兰雅半生心血都用在传说科学方面，惟望神州多兴西法，推广格致，自强自富。

    格致书院虽有传教士参与其中，但并非教会学校。

    它含有官方资金，但也不是官办学校。

    它是上海这个特殊城市的产物，是异质文化交织的结果，是近代神州最早中西合办，系统传播自然科学知识，培养科技人才的新型学堂之一。

    书院里陈列科学仪器、举办科学展览、开展科学演讲、讨论科学知识、进行科学普及，在晚清和民国时期，格致书院是上海名副其实的学术中心。

    如今，倭寇在此处挑事，实际上是在同时试探民国政府和租界政府的态度，试探二者之虚实。

    日本从来都是鬣狗一样的国家，畏强而欺弱。

    他们从来没有放弃对大陆的野望，自13世纪来，日本的倭寇曾长期活跃与神州沿海地区，特别是16世纪倭寇对东南沿海的骚扰尤其猖獗。

    到是16世纪末丰臣秀吉侵入明属国朝鲜，才是中日军队的正面对抗，结果明朝大奖李如松领导的军队胜利，后来是麻贵等神州军将击溃日本朝大陆的扩展。

    直至神州前朝，神器为关外部族控制，此消彼长之下，正好被日本抓住机遇，日本明治维新后国力日盛，岛国倭寇再次举全国之力，赌国运于战争。

    1874年日本侵入宝岛湾湾，后在关外政府赔50万白银后撤军。

    甲午战争，日本公然入侵宝岛湾湾。

    直至现在，若是没有西方诸国列强节制，估计日本已经开始全面入侵。

    他们在上海租界的格致书院滋事，其目的便是试探民国政府和西方诸国列强的态度。

    没一会儿，汤一山带着一个人回到这边。

    “在下徐卫国，多谢岳先生仗义出手相助。”

    “嗯，不客气——”

    “同为神州子民，岂会眼睁睁看着倭寇在神州大地之上放肆，不知先生是为何与倭寇发生冲突，是否方便告知一二？”

    岳镇山之所以出手，自然是为了获得日本人的情报。

    虽然知道关键时间在1937年，但谁也不能保证此时空与前世是一样的，也许会因为蝴蝶效应，导致某些事件提前发生，这也不是不可能。

    真正的现实，从来不会按照剧本走。

    所以，岳镇山才会花费大量人力物力建立情报机构，收集各方情报。

    “这没有什么不方便的，既然岳先生想知道，那便说一说这其中的恩怨。”

    “这事儿，还得从在下祖父说起，祖父名徐滔，字生元，号雪村，江苏无锡人。曾上海江南制造总局工作，设计、制造轮船。1865年试制成功以蒸汽为动力的木质轮船“黄鹄”号，1818年在上海江南制造总局造出中国第一艘机器轮船......”

