
　　霍韬回了家后，直接派人给王以旂传话，就问一句：“尔等到底想要什么？”

　　霍韬不是不明白，直接与秦德威沟通效率更高，但他怕自己被气死。

　　所以说，人总是会被形势逼着理智的。

　　王以旂给的回话也就一句：“得加钱，但让炮弹再飞一会儿。”

　　霍韬气得眼前发黑，这样的回复，与直接联系秦德威有什么两样？

　　这种语言风格，踏马的肯定是秦德威预先准备好的回答！

　　在这天，京城官员的私人聚会陡然增多。

　　极度关注廷推结果的某严姓独眼国子监监生，与刑部主事赵文华碰头喝酒，打听着各种传闻细节。

　　他们两个人，一个是严嵩的亲儿子，另一个是严嵩的干儿子。

　　一个在国子监不死不活、看不到任何前途的熬着。

　　另一个在刑部主事位置上已经干了两任六年，今年又该任满考核了。

　　严嵩能否王者归来，几乎是他们的唯一希望。

　　如果霍韬真当了礼部尚书，必定会挡住严嵩的路，严嵩是没有资历再去接替左都御史或者吏部尚书的。

　　严监生狂怒的拍案道：“这秦德威当真可恶之极！”

　　赵文华叹道：“不得不承认，秦德威本次出手妙到毫巅，进可攻退可守。”

　　严监生愤愤不服的说：“世兄不用长别人威风，我若站在那个立场，也能想到这样的计策！”

　　赵文华很想吐槽，人家秦德威跟你都不是一个段位了，你还比个啥啊。

　　随后就问了句：“就算世弟你能想到，但你敢去做么？”

　　严监生只是狂又不傻，顿时哑口无言。一般人确实也没这个胆量，提名霍韬为礼部尚书。

　　这么干无异于往死里得罪霍韬，以后必定面临皇帝宠臣霍韬的疯狂报复，一般人真扛不住。

　　哪怕是竞争对手许赞许尚书，出于维护游戏规则的考虑，也不会这么做事。

　　如果许赞提名霍韬当了礼部尚书，那霍韬反手就能提名许赞去当空出的左都御史，吏部尚书谁也别想了。

　　赵文华又说：“所以也就秦德威可以不在意，他得罪霍韬次数太多了，也不差这一次。正所谓，虱子多了不痒、债多了不愁。”

　　为了避免刺激严监生，赵文华有些话也就没说。

　　那秦德威有“嘉靖男儿”的光环，听说把皇帝好感度刷得还不错，当然有抵抗攻讦的本钱。

　　而且翰苑词臣类似于后世的秘书班子兼顾问，考核升迁自成体系，与都察院关系不大，霍韬很难干涉到。

　　严监生放下了对秦德威的仇恨怨念，当务之急不是咒骂秦德威，而是自己亲爹这事咋办。

　　赵文华分析说：“这件事情，关键在于夏阁老！

　　如果将霍韬送到实权很轻的礼部，让出了都察院或者吏部，对夏阁老也是非常有利的局面！

　　所以归根结底，要看夏阁老到底选择搞霍韬，还是保义父！”

　　严监生拍案而起，狠绝的咬牙说：“我今晚去拜见夏阁老！”

　　当日夜晚，王廷相偷偷摸摸的微服来到了政治盟友夏大学士家里，从后门进去的。

　　但此时夏师傅确实也陷入了一种左右为难的处境，秦德威的独走提供了另一种获利的可能。

　　谷</span>就像赵文华所分析的，到底是搞霍韬送他去礼部，还是保严嵩送他去礼部？

　　想来想去还是拿不定主意，夏大学士忍不住就抱怨道：“这个秦板桥，总是自作主张，让我如此难办！”23sK.com

　　王廷相没回话，他知道，夏言不需要自己帮忙选择，所以只是想着自己的心事。

　　直到今天，王廷相终于发现，秦德威与夏言虽然在地位上天差地别，但可能是同类人。

　　这两人都有唯我独尊、不愿附从的心性，做事都是刚愎自用、不听别人意见的风格。

　　王廷相只能庆幸，亏得这两人不是同代人。如果他们同在内阁，怕不是要打到天崩地裂、日月无光。

　　正在这时，门子向夏大学士禀报说，同乡侄辈严世蕃前来拜见。

　　夏言哪有心思见一个小辈，挥了挥手说：“就说我已经睡下了！”

　　但门子捏了捏怀里的银子，又开口说：“那严公子头破血流，衣裳碎裂，甚为凄惨，不知受了什么委屈。”

　　毕竟是同乡侄辈，夏言听着于心不忍，便让严世蕃过来见面。

　　严世蕃进了书房后，扑到夏言脚下，嚎啕大哭。

　　“都是侄儿我相貌残疾，外表寝陋，又独在京师读书，孤苦无依，便受人折辱！”

　　夏言看了几眼严世蕃，果然是鼻青脸肿的，身上襕衫还破了几个大口子，蹭了不少尘土，实在可怜得很。

　　严世蕃涕泪交流，连连叩首道：“求求阁老可怜侄儿，让我们父子能得以团聚！毕竟家父也只有我这一个儿子！”

　　“唉！”夏大学士叹口气，扶起严世蕃，对王廷相说：“还是保严分宜吧。”

　　同乡的情面，不好不顾。再说在朝中多一个党羽，比搞一次霍韬，应该得利更多吧。

　　这事跟王廷相没有直接利益牵扯，夏言怎么决定，王廷相帮着做就是了。

　　得到夏言的明确表态，王廷相便起身告辞，悄然离开了夏宅。

　　回到自家，虽然已经夜深，但王廷相没有回卧室，反而直奔书房。

　　昏暗的烛光下，秦德威正靠着罗圈椅打着盹。

　　被惊醒后，秦德威抱怨说：“你们老王家的蜡烛真差，想翻书又怕坏眼睛，而且连个可以闲聊的美貌婢女都没有，只能打盹了。”

　　王廷相说：“你想知道的结果出来了，夏阁老还是要力挺严分宜。”

　　秦德威长叹一声，摇摇头道：“天作孽犹可违，自作孽不可活啊。”

　　王廷相没听懂这话里的意思，他还以为秦德威接下来，会对自己继续说点什么，让自己帮个忙什么的。

　　但却见秦德威振了振衣袖，就这样飘飘然的走了。

　　其实所有人都不明白，这个选择其实是秦德威出于良心发现，给夏阁老最后一次“自我救赎”的机会。

　　既然夏阁老还是选了严嵩，那秦德威未来也只能下定决心，继续“黄雀在后”了。

　　对秦德威和夏言都非常熟悉的王廷相又生出一个感触，但不能对人说出口。

　　有人说过，秦德威有可能是下一个李东阳或者杨廷和，但王廷相觉得那都是瞎扯淡。

　　秦德威与李东阳、杨廷和除了少年登科之外，有哪点像了？

　　以王廷相的识人功力，他认为，秦德威的真正面目，其实是一个超级加强版的夏言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第五百零九章 自作孽不可活免费阅读。https://xs.23sk.com 