    远处的天空翻出一层鱼肚白，带着丝丝凉意的雾气透过阳台蔓延进房间之中，令陷入深度沉睡之中的叶泠泠和独孤雁二人几乎是同时抱紧天辰钻入了其怀中。

    一天中最冷的时候不是在黄昏也不是在深夜，而是在这阴阳交替的日出之时。当然二人都是魂王修为以上的魂师，外界的这点温度变化其实是没什么影响的，这只不过是在意识模糊的时候，下意识的举动。

    天辰睁开精芒闪烁的双眼，侧目看向毫无形象地趴在自己身上的独孤雁，脸上的表情有些无奈。到后半夜的时候，独孤雁终究还是溜到了他的房间，狠狠地压榨了他半夜。

    动作轻柔地拨弄开二人缠绕在自己身上的发丝，天辰在二人的背部拍了下。

    “泠泠、雁雁起床了，昨天晚上不是跟你们说了，今天去一趟诺丁城吗？”

    “嗯。”叶泠泠迷迷糊糊地应了一声，坐起身伸了个懒腰，银白色的半透明丝织睡衣撑起，露出没有一丝赘肉的光洁小腹。一向端庄的她，浅蓝色的眼眸中少有地流露出这种慵懒之意。

    美眸逐渐聚焦，看着目光不自觉被自己所吸引的天辰，她既嗔怪又带着些许笑意地瞪了天辰一眼。

    而独孤雁则是不满地嘀咕了几句，直接用被子蒙住了自己的脑袋。

    天辰帮叶泠泠顺了顺身后的银白色长发，随即微笑着起身下了床。

    “泠泠，你等会带雁雁下来，我先让人去准备一下。”

    这一次他是准备秘密离开武魂城的，毕竟当初在对付昊天宗的时候，他显得实在是太过高调了。虽然唐昊和昊天宗的五位封号斗罗长老已经陨落在武魂城之中，可唐啸却还活着。

    尽管唐啸现在已经身受重创自顾不暇，但如果真要不顾一切的话，对于他还是有些威胁的。

    而且跟在他身边的还有叶泠泠和独孤雁，为了顾及到二人的安危，他不得不多做一些考虑。

    灿金色的太阳从远方逐渐升起，为这深秋时节带来了温热的暖意。在一楼大厅用过早饭之后，天辰见独孤雁和叶泠泠依旧没有下楼，他索性就顺着庄园中的小道来到了马红俊的住所。

    马红俊所居住的地方同样也是一座恢弘的城堡，除了天辰所居住的那座中央主城堡之外，像这样的城堡在庄园之中一共也只有两座。

    这两座城堡的正前方都有一座巨大的广场，庄园里的几百名护卫一般都是在这里操练的。而这两座城堡也是提供给那些护卫居住的。

    这些人都是完全忠于天辰爷孙的护卫，在待遇上爷孙二人从来都不会去吝惜。

    此时小胖子马红俊正推着用精铁制成的囚笼车，里面是一只只体型各异的魂兽。大多数都是十年级别的魂兽，偶尔有几只些百年魂兽。都是那种两大帝国圈养的魂兽森林中比较常见的魂兽，比如幽灵狼、独角魔犀、柔骨兔以及风狒狒之类的。

    原本这些魂兽还在不断地挣扎着，用利爪划着囚笼，可随着马红俊推着推车靠近广场的时候，这些魂兽却突然全部都老实了下来。头部贴地，四肢剧烈地颤抖。

    “吼——”一声低沉的龙吟声响起，这些魂兽再也支持不住，后腿一蹬直接晕了过去。

    阳光洒落在广场之上，显露出一只体长达到十几米的黑色巨龙。深邃的黑色鳞片完全不反射一丝光芒，极为诡异。正是天辰之前让人带回武魂城的阿黑。

    阿黑懒洋洋地翻了个身，张开森然巨嘴，如同灯笼一般的巨大眼眸瞥向马红俊，那种懒散又带着一种俯视的态度让马红俊满头的黑线。

    “吃吧，撑死你。”马红俊没好气地从囚笼中抓出一只百年修为的独角魔犀扔到了阿黑密布利齿的嘴中。

    独角魔犀这种魂兽体型本就十分巨大，虽然这只的修为也不过才刚过百年，但体长已经达到三米以上。可对于阿黑来说，也不过是三两口的事情。

    将一头又一头的魂兽仍入阿黑的嘴中，马红俊有些郁闷地撇了撇嘴。

    “阿黑，你看我每天都给你加餐，让我骑一下不过分吧。”

    “哼——”阿黑却是看都没有看马红俊一眼，鼻孔中呼出一口热气，吃饱喝足的它又重新趴在地面上打起盹来。

    但在下一刻，阿黑突然猛地起身，身后的双翼遮天蔽日的展开，随即腾空而起，卷圈的一阵烟尘让马红俊闭上眼睛忍不住咳嗽了几声。

    等到他转过身睁开的双眼的时候，只见阿黑正用其巨大的头颅讨好地蹭着天辰的裤腿。

    天辰手中的魂导器光芒一闪，将一个玉瓶抛给了马红俊，有些好笑地说道：“红俊把这个吃了，阿黑对你的态度就会发生转变了。”

    玉瓶中装的是魔魂大白鲨肝脏制成的深海鱼油，不过其中还加了他的一些血液。

    阿黑身为地龙类魂兽，血脉后来又经过纯化，但修为不到万年，灵智就不会发生质上的变化。对叶泠泠和独孤雁那般亲密，只是因为二人沾染了天辰身上的气息，而且还是深入骨髓的那种。

    马红俊饶有兴趣地打开瓶盖，迎面而来的咸腥味让他不禁微微皱眉。但对于天辰，他是百分之百的信任。没有半分犹豫，直接一口吞入了腹中。

    一股咸腥味涌入鼻腔，但脑海中格外清晰舒适的感觉却让他不禁眼前一亮，“辰哥，这是什么东西，好爽啊。”

    “深海鱼油，大补的东西，拿着吧。”天辰轻笑一声，从魂导器中又取出了好几个玉瓶抛给了马红俊。

    紧接着他似乎是察觉到了什么，转过身望去。

    叶泠泠和独孤雁正手挽着手朝着天辰和马红俊这边走来，俏脸上洋溢着微笑，一副容光焕发的样子。

    “红俊，你自己修炼吧，我还有事先走了。”拍了拍马红俊的肩膀，天辰迈步向着二人走去。

    独孤雁微笑着和马红俊打了个招呼，随即便挽住了天辰的胳膊，疑惑地询问道。

    “你没有让人准备马车吗？”

    “没有，这次我们去城外雇佣一辆马车，不过在此之前先把这个戴上吧。”一边说着，天辰从魂导器中取出了两团半透明、柔软地像是胶质般的东西，但如果仔细观察就会发现这两团东西竟然是由某种丝线编制而成的。

    “这是极北之地的千年冰蚕吐出的丝制成的面具，能完美贴合面部，戴上之后如果我们不显露出武魂的话，应该不会被人发现真实身份。”

    将这两个面具递给二人，天辰自己也取出一个贴在了自己的面部。脸上的线条悄然中发生着某种细微的变化，很快容貌便已经大变模样。

    此时的他虽然依旧称得上俊朗，但至少不会像先前那样太过显眼。

    叶泠泠和独孤雁也学着天辰的样子戴上了面具。不得不说冰蚕这种魂兽虽然废物，但吐出来的丝却也算得上是难得的上品。制作出来的面具不仅透气性极佳，而且戴上去也不有丝毫不自然的异物感。

    看着饶有兴趣的把玩面具的二人，天辰也是感到一阵无语。

    “别玩了，先走吧。”

    “知道了。”二人脸颊微红地对视一眼，快步跟在了天辰身后从后门离开了庄园。

