    庄玉瑶就仿佛一道温暖眩目的光，有她在，庄府永远也不会有寒冬。

    赵惠兰原本盛怒至极的情绪，就这么在她的撒娇声里逐渐消散。

    整个庄府的气氛，又从之前的低沉压抑，恢复到了一团和乐。

    然而邵京城周王府，也就是二皇子府上，此刻又是另外一番光景。

    沈从安背对着烛光负手而立，他一张脸藏于阴影中，叫人很难看得清他说话时的表情。

    只能从他的只言片语中，来揣测他的喜怒。

    沈从安沉着脸，问在场的几位幕僚，“刺客的事，可都解决了？”

    一个幕僚垂下眼睑，朝他弯腰抱拳，恭恭敬敬地回道：“殿下放心，此事已经推到了先太子旧部头上，大理寺的人，便是严刑拷打千百次，得到的，也只会是这番说辞。”

    三个月前，先太子因私囤兵马私藏甲胄入狱，他的心腹劫狱不成，反连累他被万箭穿心。

    若说先太子旧部，是因此怀恨在心，终于在今日寻得机会行刺，倒也说得过去。

    只要尚且还活着的那个死士，咬死了今日就是冲着明宣帝而来。

    而非是想要针对八皇子。

    任谁也翻不出什么水花来。

    沈从安有些烦躁，却未将这种情绪表现出来，只是淡声道：“只此一次，下不为例。以后，没有我的吩咐，别再自作主张。”

    那幕僚哪里没听出来沈从安话里的警告，他试图为自己辩上一辩，可最终，他也只是低下头，轻轻地说了个是字。

    若无沈从安的默许，他们哪来这么大的胆子策划当街行刺八皇子和皇上这样大逆不道的事。

    然而沈从安之前，从未一字一句地说过要八皇子死之类的话。

    他说当街行刺一事，是他们会错了意自作主张，他们除了低头认错以外，又能做些什么呢？

    他们哪里不知道，沈从安压根不是怪他们擅作主张。

    而是怪他们办事不力，竟然叫八皇子安然无恙地活了下来。

    谁能想到，那支箭都对准了八皇子的命门了，那位庄四姑娘，犹能面不改色稳稳当当地截住它。

    想到庄婧溪，一个肤色稍黑的幕僚，便往前走了两步，整理了一下衣裳，恭恭敬敬地朝沈从安行跪拜大礼。

    他将额头抵在手背上，道：“殿下，臣以为，庄家四姑娘，可以收为己用。”

    沈从安垂下眼睑，亲自伸出手将人扶起来。

    他的左半边脸藏在阴影中，神情就显得有些难以捉摸。

    他眉头一拧，好半晌，他才缓缓开口，问道：“如何收为己用？先生有话不妨直说。”

    那幕僚便笑了，“都说英雄难过美人关，却不知这话于女子而言，也是一样的。”

    他的笑容颇有些意味深长，“殿下天潢贵胄龙凤之姿，那庄婧溪身手再好，也不过是个女子……”

    沈从安抬手打断了他接下来要说的话，眸光却是不动声色地闪了闪。

    他道：“我自有别的法子将她收为己用，此事莫要再提。”

    众幕僚对视一番，到底没再说什么。

    眼下，殿下的心思，主要还是放在庄府六姑娘身上。

    庄婧溪虽有几分利用价值，可跟庄玉瑶比起来，那就有些不够看了。

    虽说庄婧溪是镇国大将军的义女，可这中间，还隔着一个亲生女儿陆绾绾。

    他们难道能指望一个义女与陆绾绾平起平坐？

    想到陆绾绾，几位幕僚的心思，倒是活络了起来。

    最开始说话的那个幕僚，最为坐不住，“殿下，庄六姑娘虽然好，只是到底不能同陆家嫡女相提并论。”

    “臣以为，殿下若要谋大事，必须要将整个陆家收入囊中，那陆绾绾，倒是个不错的选择。”

    那庄玉瑶的父亲，不过区区一个太常寺少卿。

    沈从安一个皇子，何以会看上她？

    归根结底，还是因为看中了她母亲赵惠兰背后的赵家。

    赵家乃巨富之家，最不缺的便是银子。

    而谋大事者，除了野心和手段，自然也少不了钱财的加持。

    然而有钱的比不过有权的。

    更遑论陆家握着的可是令人眼红的兵权！

    如此大的诱惑摆在面前，沈从安却是摇了摇头。

    陆家的确是一块巨大的肥肉，令人垂涎三尺。

    可也得看他目前能不能有足够大的本事将这块肥肉吞下去。

    人心不足蛇吞象。

    陆家是一定要收入囊中的，却不是现在。

    沈从安的神色阴沉，他道：“父皇如今盯我们盯得紧，若在此时同陆家示好，那便等于惹火烧身。”

    “在这个节骨眼上，陆绾绾和陆家，必是不能招惹的，此事容后再议。”

    陆家手握兵权，若是哪位皇子敢在这个时候同陆家人走得近，那无疑将有异心三个字，明明白白地写在了脸上。

    只怕到时候，连死都不知道是如何死的。

    沈从安既这么说，那幕僚也明白自己是操之过急了。

    他低下头，朝沈从安请罪。

    片刻后，他又道：“陆家的事，殿下可以暂且放在一边。只是，皇上未必会全然相信此事就是先太子旧部所为。”

    “以防万一，殿下明日，还是差人送些厚礼给庄四姑娘，只说感谢她救了皇上和八皇子。”

    这便是要演一出父慈子孝兄友弟恭的戏，给外人看了。

    沈从安点了点头，脸色有些不虞，“我也正有此意，此事，便交由先生去办吧。”

    他皱了皱眉，又有些不放心地叮嘱道：“打听好其他皇子送礼的分量，备个差不多的就成。”

    那幕僚正要领命离开，不料沈从安又突然笑了。

    他笑得颇有些不怀好意，“不，总归我的那几个兄弟，也会盯着我。”

    “既是如此，先生便多备些。那份谢礼，千万要越丰厚越好。”

    那幕僚听闻此话，不由得暗自抽了抽嘴角。

    他这分明，是想要其余几个皇子大出血啊！

    他有赵家为他提供钱财上的支持，虽说这两年，赵家的生意远不如往昔。

    可瘦死的骆驼比马大。

    如今的赵家，还是同往昔那般富得流油。

    沈从安是背靠大树好乘凉，可其余几位皇子，哪有这么强有力的钱袋子？

    最可恨的是，庄婧溪是庄家人。

    而庄家是站在沈从安这头的。

    也就是说，他送出去的东西也好，那几位皇子送出去的东西也罢。

    最后还是会回到他手里。

    不得不说，他这一招，实在是阴损得紧。

    不过，谨慎起见，那幕僚还是问道：“殿下，如今庄四姑娘并不住在庄家。咱们的这些谢礼，是送到庄府呢？”

    “还是送到庄四姑娘自个儿的宅子中？”

    沈从安一句当然是庄府就要脱口而出。

    可话到了嘴边，他又沉思了片刻，道：“且看明日父皇的赏赐，会送往何处吧。”

    不过，不论送到哪，最后还是会流落到他手里。

    毕竟，庄婧溪不可能一辈子住在外头。

    她迟早是要回到庄家的。

    她是庄家的一份子，而她手里的东西，自然也要为庄家所用。

    【作者有话说】

    沈从安是原团宠文的男主，不是现男主哈

