    “约翰·斯托克顿、斯波特·韦伯、马里奥·埃利、泰勒·科宾、马努特·波尔、杰拉德·威尔金斯、亚历克斯·斯蒂文斯、托尼·坎贝尔、A.C·格林。”

    第三节结束时，汤姆·海因索恩念出了这些人的名字。

    “除了帕特里克·尤因、查尔斯·奥克利、安托万·凯尔和戴尔·艾利斯，纽约没有更多的前十顺位的球员，这些球员都是年轻人，一年级和二年级居多，只有戴尔和安托万是三年级。”

    海因索恩提出了一个问题。

    “为什么？这些人有的是落选秀，有的是选秀顺位很靠后的球员，他们在选秀前就不被球探看好，还有些是被母队放弃的‘垃圾’，为什么来到Little Lu的手下，他们变成了野兽？”

    海因索恩的搭档迪克·斯托克顿问：“汤米，你知道是为什么吗？”

    “我不懂，但我大受震撼。”海因索恩苦涩地说，“Little Lu离开波士顿的损失，比我们想象中的要大得多。”

    “每个人的身上都有太阳，关键在于，如何让它发光。”

    “Little Lu做到了99%的教练都无法做到的事情，他是一个了不起的逐光者。”

    海因索恩对路易这番评价的背景，并非是比赛结束，尼克斯获胜时，而是在第三节结束，尼克斯以101比83领先凯尔特人18分的时候。

    第三节整整一节，尼克斯胆大包天地对凯尔特人进行了死亡紧逼。

    路易抓住了凯尔特人在比赛僵持喜欢打短轮换的缺陷，除了波尔（体力差，不善奔跑）和凯尔（不擅防守），尼克斯激活名单里的10个人，在三个时间段里轮流出场，震撼人心地全场紧逼持续一整节。

    全队单节赔上17次犯规。

    尤其是最后四分钟，凯尔特人只能靠罚球得分，命中率低得可怕，只得到4分。

    比赛进入第四节，不想放弃，不想主场39连胜被终结，不想被尼克斯终结对自己的连败的凯尔特人，换上了全部主力要殊死一搏。

    尼克斯同样做出了五上五下的换人调整。

    第四节他们不会再进行全场紧逼，负责为第三节的全场紧逼收尾的五个人，只有艾利斯一名主力，他是最后四分钟尼克斯能拉开比分的主要原因，他的三分球几乎颗颗命中。

    第四节，路易换回斯托克顿、泰隆·科宾、托尼·坎贝尔、尤因、波尔。

    “不要看比分，不要看计时器，认真打好剩下的每一秒钟。”

    路易吩咐道。

    球员们上场，路易看见安托万·凯尔一脸焦急，下半场开始之后他还没有上过场，体力早就恢复了。

    “安托万，耐心点，把你的欲望和力量都憋着吧，我待会儿一定用得着你！”

    最后他看到了把自己埋进毛巾里，手上紧捏着纸杯的斯蒂文斯。

    第三节，尼克斯十人轮转，只有一个人始终在场。

    就是斯蒂文斯，路易完全没办法换下他。他的体型、牛皮糖防守、永不枯竭的体力，在那12分钟里的消耗，比正常打完一整场比赛的消耗都要大。

    这12分钟里，斯蒂文斯7投1中，得到2分6篮板1助攻和3抢断1盖帽。

    这是没法用数据体现的作用。

    场上，休息了四分钟的桑普森回来了。

    除了他，还有托马斯和伯德。

    凯尔特人三巨头在第三节都有下场休息过，但托马斯与伯德都打满了最后的八分钟，第四节再接着打。

    K.C这种用人方式，对球员自身来说，具有一定的风险。

    但凯尔特人的实力优势，也在第四节双方正常打阵地战的时候体现出来了。

    尼克斯依然有足够的防守强度，可是面对被逼急的凯尔特人三巨头，依然难以招架。

    伯德上来便要球背打坎贝尔，极为主动，而且，有意制造更多的犯规。

    坎贝尔已经四犯在身，作为尼克斯的主力，队内得分王（唯一的场均20分），把他打下去能有效打击尼克斯的得分能力。

    坎贝尔被晃起，伯德擦肩而跳，投篮打板命中，And one。

    “托尼，要犯规就狠一点，别被那个乡巴佬吓到了！”路易大喊。

    伯德瞪了过来。

    “看什么看，就你们他妈这种水平还想赢我们40分？连湖人都不如呢！”路易的嘲讽见效了。

    伯德加罚明显力道过大，弹了出来，但，桑普森挤开波尔的身体，直接摘板，再侧身暴起，一记隔着波尔，避过尤因封盖的篮下强起重扣让凯尔特人在一个回合里连追4分。

    87比101

    “他们居然还有追分之力！”汤姆贾诺维奇震惊地说。

    “很正常，他们都下去休息过，而且，实施全场紧逼，和被全场紧逼的消耗，是两回事。”路易早知道第四节凯尔特人要反扑。

    “那怎么办？”

    “好办。”路易的回答让汤姆贾诺维奇不安了起来，“相信这帮家伙。”

    “呃这...”

    尼克斯的进攻远比凯尔特人有耐心，斯托克顿右侧控球，托马斯拍着手，嘴里喷出垃圾话想让他单打。

    尤因再次跑来弧顶，他已经彻底成为了一名N.UCLA体系所需要的核心内线，养成了不落低位，而把弧顶和高位作为常驻地的比赛习惯。

    乔治城时期的尤因，和现在的他比起来，简直是两种类型的内线。

    尤因到弧顶位置，但并不给斯托克顿挡拆。

    斯托克顿给弧顶的尤因传球，自己要内切，让凯尔特人以为尼克斯要跑空侧战术。

    结果，斯托克顿刚往三分线内一步，托马斯快速后撤，他后撤让出来的空间，被右侧跑来的泰隆·科宾占住。

    科宾在托马斯面前摆下挡拆，斯托克顿快速地后撤出三分线外。

    尤因传球，斯托克顿出手三分。

    这不是他所擅长的，可现在，没有更好的机会了。

    “唰！”

    不在斯托克顿习惯的节奏内的三分投篮机会，由N.UCLA体系里的Horns Pin Fan战术创造的侧翼挡拆，内切反跑。

    论阵地攻坚，凯尔特人比尼克斯强十倍不止。

    光跑战术，没有个人进攻威胁的话，凯尔特人会选择收缩防守。

    毕竟尼克斯这套阵容没有致命的三分威胁。

    所以，等他们开始找人盯防斯托克顿，其他人的远投能放就放的时候，尼克斯的优势在四分钟内被蚕食到只有12分。

    路易换回了戴尔·艾利斯，可是他的三分手感似乎都用到了第三节。

    凯尔特人往他身上使的对抗，超出了其他人。

    艾利斯被撞得东倒西歪，三分球准头全失，但他只要站在场上，凯尔特人就不敢放他投篮。

    所以，即使投不进球，他的存在也能成为威胁。

    尤因的单挑，挡拆拆开接球跳投和顺下，包办了尼克斯接下来10分球里的8分。

    在这一节里，他的表现甚至比桑普森更好。

    凯尔特人的追分之势基本由三巨头主导，同时，约翰·朗和兰比尔的三分威胁，也给他们创造出了最好的舞台。

    基本上，他们每个回合都在得分。

    比赛只剩下四分钟的时候，尤因投篮失手，被凯尔特人捡起篮板，桑普森大步向前发动反击，狠狠地扣篮。

    110比116

    尼克斯的领先优势只剩下6分，若是再不得分，追近、追平，对火力全开的凯尔特人，毫无难度。

    在这最关键的时候，防守已经不是路易首先要考虑的了。

    他的目光落到安托万·凯尔的身上。

    “安托万，我要把接下来几个回合的进攻交付给你。”路易问，“你有把握吗？”

    凯尔大声应道：“我一定会统统投进！”

    对尼克斯来说，比赛已经到达生死关头。

    第三节是他们起势的阶段，那是他们用10名队员的有生力量换来的，不可能持续整个下半场。

    第四节便是凯尔特人奋起反扑的时候，尼克斯整体的攻坚能力完全无法和凯尔特人相比，所以，路易需要不断地换进攻点。

    凯尔是最后的尝试，也是最终的尝试。

    他手上的牌已经全部打了出去，一点不剩。

    比赛时间剩下3分58秒，尼克斯领先6分。

    路易再次看了眼计时器，对汤姆贾诺维奇说：“鲁迪，我们会赢的。”

    第三节结束时，领先18分的尼克斯让汤姆贾诺维奇相信，他们可以战胜凯尔特人。

    可现在，18分的落后反而激起了波士顿三巨头的血性，他们发起猛烈的反扑，追到只差6分。

    比赛时间还剩下不到4分钟，真的能赢吗？

    “如果...”

    “没有如果！”路易刚硬地打断他的话，“我们会赢的！”

