    给份子的一封信这是我第一次发飙，希望看正版的兄弟姐妹无视！直接跳过去吧！

    《官道天骄》走到今天已经有二百四十多万字了，可一直不断，而且越来越多，今天我终于有些恼火，想骂人。

    没错，你们的行为，的确激怒我了。

    我想日你姥姥，不行，你姥姥太老，玷污了老子的名节；我日你老婆吧，你老婆太丑，老子没兴趣，浪费子弹；我不想日你女儿，你女儿太小，犯不着跟她拗气。我还是有良心的，问候一个你们家里那些所有的女性吧！

    我这本书写了几个月，你们就跟了几个月，你们不累我也烦。老子不是明星，也不是名人，你们吃饱了撑着，我写到哪里，你们就跟到哪里。

    这样损害人家的利益，你们幸福了吗？

    刚刚发的章节，几分钟十几分钟，满天飞。

    靠，老子懒得跟你们计较。

    老子忍了，忍一天，十天，半个月，半年。忍了整整八个月了，我日你姥姥的，你就不能休息一下？你就不能肚子痛几天？痛得你不行了，去住院吧！这样我会清静一点。

    实在不行，你去撞车好了，只要不再跟着我盗，我也就忍了。

    可我忍了整整八个月，你们这些王八蛋还在跟，烦不烦？七月了，立刻停止你们这种侵权的行为，否则老子哪天忍不住了，还要问候你们家的女性，祖宗十八代！

    为了写这本书，我大修了五次啊，整整大半年才弄了个开头，混到今天很不容易。唯一的一点口粮，你们还要抢走，你说我火不火，烦不烦？尼妈的不是人啊！损人利己！

    我不想诉苦，诉苦没意思，但是我想骂人！骂那些这些搞的王八蛋！

    看的兄弟，那是他们抬举，我没权力说人家，至少他们是喜欢我的书才去看。可是搞的猪，那些畜生，我就有权力骂，你们可以去死了。太阳这么大，晒不死你。

    现在的车子这么多，随便找一辆撞死好了。大河的水很急，南方到处洪灾，你跳河吧！

    大街上卖老鼠药的也很多，几毛钱一包，你就可以超度了。

    哦，如果你想死得痛快一点，轰轰烈烈的也行，高铁那里跳下去吧！

    这本书写了二百多万字，估计还有近二百万字。

    狗日的份子，再不终止你们的侵权行为，老子天天问候你的家人！

    祝你全家死得OOXX！

    好了，我也不骂了，我还得为那些一直挺我的兄弟姐妹们继续努力，继续码字，把书写好！狗日的，永别吧！

    当前第1页,共1页

    跳至<inputname="page"type="text"size="4">页<anchortitle="跳转">跳转<gohref="?bkid=147357page=$(page)"method="post">

    <go><anchor>

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

