    贾老板本来想带着陈好一同参观的，不过陈好居然拒绝了，因为她要是溜走了，导演会骂。

    贾老板怂了怂肩膀，只能放过了陈好，不过给了她自己就酒店的房间号码，陈好自然明白这是什么意思，晚上会准时出现的。

    接下来继续参观魔都影视城，除了之前看过的秦王宫和大汉城之外，这一次竣工的还有隋唐郡，主要是隋朝与唐朝时期的建筑风格，是所有区域里面面积最小的一个区域，约摸只有1.5平方公里左右。

    因为隋唐时期的建筑风格，在某种程度上和宋朝时期是非常相似的，宋朝的清明上河图地区，则是整个魔都影视城里面面积排名第一的区域。

    在贾老板的建议下，或者说是直接要求下，影视城直接将整个清明上河图给复原了出来，把清明上河图上面绘制的所有街景，都一模一样的在魔都影视城给复制了。

    当然了，仅仅复制一条街道是不够的，伴随着这条街道的还有更多的街道，各种房屋建筑等等，加在一起足足有数千座不同的木质建筑。

    几乎将整个大宋的开封府，都给复原了出来。

    而就是这么一座开封府，足足消耗了80亿人民币的资金。不过和庞大的开封府街景相比，一同新建的宋朝宫殿却显得狭小，比秦王宫还要小上好几个，大概就是十几座宫殿联合在一起形成的，面前凑合。

    反正宋朝时期的皇帝存在感都不强，大量建造宋氏宫廷建筑是没有必要的，因为实在是用不上。

    反倒是大宋的街道，因为唐宋元明清几个时期的街道几乎都是一样的? 所以这个开封府的街道是可以给这几个朝代通用的，铁定会承担大量的各种各样的古装剧目的拍摄? 自然要投资巨大。

    而在清明上河图之后，最值得称道的就是紫禁城了。

    没错，魔都影视城，同样将紫禁城给复刻了过来，而且因为紫禁城的实物就在北京? 没有毁于历史的战火之中? 所以复刻出来，除了面积小了几倍? 只保留了紫禁城的核心区之外，其他几乎都是一模一样的。

    不过就算是缩小了几倍? 但也比另一个世界的横店影视城的紫禁城又要大上好几倍了。

    华夏的古装电视剧有个特点，那就是很多小制作的电视剧，不管处于什么时代背景? 都喜欢直接拿紫禁城来当皇宫? 反正那个时候的观众也分不出什么区别出来。

    所以可以想象? 这个魔都影视基地的紫禁城? 一定能够成为所有区域里面最火热的区域。

    这几个就是影视基地中的主要区域了，除此之外还有一些小型的区域。

    其中最大的就是广州街了。

    和历史上横店诞生的原因一样? 这条广州街也是为了拍摄电影《鸦片战争》而新建的街道。

    不过这个世界的广州街? 比横店的要更大? 更长? 同时因为影视基地有一部分靠海的缘故? 所以直接又在岸边建设了10个炮台出来。

    里面的大炮都是货真价实的用生铁铸造的，而且完全仿造了晚晴时期的炮台? 如果往里面塞炮弹的话，那是真真正正能够打出火来的。

    当然了，想要发射真正的炮弹是不可能的? 国家也不会批准这种危险的事情。不过里面可以塞那种空心的礼花弹，在打出来的时候? 能够让大炮的炮口发出猛烈的火光，看上去就和真的开炮了一模一样。

    除此之外，贾老板甚至还特意从江南造船厂购买了两艘镇远级战列舰过来，这是完全按照北洋舰队的镇远和定远两艘主力铁甲战列舰打造的。

    除此之外，各种小型的巡洋舰和驱逐舰也订购了不少，规模和吨位达到了当初北洋舰队一半左右。

    而因为使用的钢铁材质，以及各种内涵的新技术，要远远超过上百年前的战舰技术。

    如果这么一支舰队回到甲午战争时期的话，只要换上真正的大炮，不但能够吊打原本的北洋舰队，还能够将当时扶桑辛辛苦苦建立起来的扶桑联合舰队给打的稀巴烂。

    甚至就连伟大的嘤国海军的远东舰队，也能够掰掰手腕。

    只可惜，到了1999年，这个舰队除了当做拍摄道具之外，最大的用途，估计就是给游客们参观了。

    除此之外，其他的特殊场景还有明清古村落群，大上海，阵地战战场，城市巷战战场，大漠战场，草原战场，上林苑，苏州园林等等十几个特色鲜明的不同区域，满足各种不同影视作品的需要。

    可以说，有了这个魔都影视基地，全华夏80%的电影取材，都可以在这么一个地方完成，而很多影视作品也不用费尽心机，耗费资金的去搭建各种场景，直接来这里拍摄就行了。

    简单的说，贾老板建造了一个比后世的横店影视城还要庞大几倍，完善几倍的超级影视基地出来。

    当然了，和横店影视城相比，其他的经济区也非常的完善。

    比如在魔都影视城的周围，那都被一排排的小区给占领了，这些小区统统都是百度地产建的小区。

    在魔都影视城建成之后，这些小区的房价就全部涨到了非常夸张的程度，直追魔都核心区域的房价，比浦东新区的平均房价要高出两倍。

    光是卖这些房子，就可以把魔都影视城的全部投资都给赚回来。

    “老三，这是影视城开放运营之后的收费表！”小七将一份文件交给贾老板道“这里面详细的规定了，不同区域使用拍摄时间的收费！”

    “我估摸着，只要每年能有200个以上剧组进我们的影视城来拍摄，我们大概用10年的时间，就可以收回成本了！”小七解释道。

    “哦！”贾老板看了这些文件一眼，发现其中的收费细节都非常详细。

    比如想要完整的租借整个秦王宫拍摄，那一天就是10万人民币的租金。

    但如果仅租借秦王宫的一个宫殿的话，那租金就会下降到5000人民币一天。

    如果是租借秦王宫的大殿广场的话，那租金则是1万人民币一天。

    而影视城甚至连各种道具服装也是能够提供租借，同样一套秦朝时候的服装，帝服是1000一天，太监服则要便宜很多，一件一天只要10块钱等等，反正各种详细的都有。

    “怎么样？对这个收费计划有什么意见吗？”小七笑着问道。

    “有！”结果贾老板非常认真的点点头，然后就将整个计划书全部都撕了。

    “老三，这是什么意思！”小七震惊的看着贾老板。

    “我的意思是，除非一个剧组要租借整个区域拍摄一天，否则咱们不收费，完全免费！”贾老板笑嘻嘻的说道。

