    南溪倐地转过身来，激动道：

    “你说什么？”

    景钰回头看着她：

    “我说锦姨还活着。”

    这是南溪时隔八年后，第一次听到锦娘的消息，一时心绪难控，眼泪就那样毫无预警的大颗大颗的流了出来。

    景钰疼惜的走过去，用指腹轻轻替她拭去泪水。

    “好不容易有了锦姨的消息，你怎么还哭了？”

    南溪吸了吸鼻子，嗡着声音道：

    “我没哭，是眼泪不听使唤，自己流出来的。”

    景钰闻言，轻笑出声：

    “那你这眼泪也太不听话了。”

    大眼睛含着氤氲的瞪了他一眼，南溪追问：

    “你是从哪儿得知我阿娘还活着的消息的？”

    这些年，虚无子不是没去设法打听过锦娘的消息，可每次从朝阳城那边传回来的消息都是——没有消息。

    在朝阳城，没有一个人知道锦央公主已经回到皇宫的事，皇宫里也没有传出任何与之有关的消息（他们都怀疑是嘉禾帝下了暗令，禁止任何人谈论）。

    也因此，这么些年过去了，他们也未能打听到关于锦娘的一点儿只字片语。

    而南溪也只能在心中反复的安慰自己，或许没有消息才是好消息！

    见她已经平复好情绪，景钰又走到案台那边，去端那碗草莓汁。

    “藏云观里的那位老道士，也就是我们的师伯，五年前曾在皇宫做过一场法事。”

    “然后呢？”

    南溪正一脸焦急的等着锦玉继续往下说，可景钰却端起了大碗，开始动作缓慢而优雅的喝起草莓汁来。

    南溪……好想过去把他的碗底儿掀了！

    耐着性子等他喝了两口草莓汁，南溪正要继续问，在外面等了许久的小球儿又跑了进来。

    “南溪姐姐，草莓汁好了吗？小球儿渴了。”

    南溪这才想起手里还拿着给小球儿的草莓汁呢，赶忙弯腰把碗拿给小球儿，见他捧着碗就往外走，又嘱咐道：

    “慢点走，注意脚下。”

    “知道啦！”

    待小球儿捧着碗离开，景钰也放下了手里的碗。

    “师伯原是朝阳城常道观观主，五年前曾被中宫皇后传召进宫做过一场法事……

    之后，回到观中的师伯便辞去了常道观观主之位，去四海云游。

    师父得知师伯离开常道观后，便一直在找他，直到前段时间，才打听到师伯在藏云观落脚。”

    南溪听完，垂下眼睑，声音低低的开口

    “师父去找师伯，是不是因为我？”

    因为听说师伯去过皇宫，他便想试试看能否从师伯的口中探听到一些关于阿娘的消息，所以这几年他才会四处找寻师伯？

    景钰走到水缸那里，舀了一瓢水来洗碗。

    “应该不全是，他老人家找师伯好像还有别的事。”

    南溪把心中的复杂情绪暂时抛开，急切问道：

    “所以，五年前师伯当真见过我阿娘是吗？”

    景钰把洗好的碗放进碗柜里，又拿出手帕擦拭手上的水珠。

    “师伯并没有见过锦姨，不过据他描述，当时他在后宫做法事时，嘉禾帝曾突然驾到，在与中宫皇后大吵了一架之后，又拂袖而去，而后他便听到皇后对身边的心腹哭诉说，皇帝不顾伦常，竟把一乡野粗妇圈禁于深宫之中……”

    后来，师伯又听到了一些不该听的事情，因担心自己会被灭口，也怕连累常道观，故一回去便辞了观主之位，悄然离开朝阳城。

    景钰看向南溪：

    “皇后口中的那位乡野粗妇很有可能就是锦姨。”

    南溪沉重的点点头：

    “肯定是阿娘！”

    原来这些年，阿娘一直被嘉禾帝圈禁在皇宫里。

    景钰见她脸色沉着，眸中魅影闪烁的立在那里，走过去在她头上敲了一击。

    “你在想什么？”

    南溪一边揉着脑袋，一边怒瞪着他：

    “师姐的头是你敲的吗？”

    景钰把双手背在身后，轻挑着眉梢。

    “医术不及我，功夫也比我差，这样的师姐你好意思当么？”

    南溪……过分了昂！

    南溪叉着腰，盛气凌人的道：

    “一日为你师姐，便终身是你师姐，你再想抵赖也没有用！”

    谁知景钰忽地上前，把她逼到一边门框上，与她眼对着眼的道：

    “别想岔开话题，你刚才在想什么？是不是想去朝阳城找锦姨？”

    见她抿着嘴唇不出声，景钰便知道自己猜对了，随即蹙眉：

    “你这是在找死！”

    南溪却眼神倔强：

    “我去朝阳城不是去找死，是去找我阿娘，她在那里等着我。”

    景钰退开一步，目光冷淡的看着她：

    “锦姨是被困在皇宫，不是其他地方，你即便是去了朝阳城，也见不到她。”

    南溪贝齿紧咬：

    “这些我都知道，所以我才更要去朝阳城，只有去了朝阳城，我才能见机行事的想办法混进皇宫。”

    景钰轻叹一声：

    “可即便你能混进皇宫，也不一定就能见到锦姨啊。”

    要知道，自古被圈禁的地方，除非皇帝下旨，不然谁都不可轻易靠近。

    南溪置于两侧的小手缓缓捏紧。

    “总会有办法的。”

    景钰敛目看着她紧捏着的小手，淡淡吐露一句。

    “别把自己弄伤了。”

    南溪这才缓缓松开了捏紧的小手，而她手掌心里，有几个月牙形的指甲印分外显眼。

    小球儿吃饱喝足后，便迈着小粗腿在院子里追着麻雀。

    景钰则随着南溪去到后院，帮她从井里打水来浇灌园地里的草药和蔬菜。

    见南溪蹲在那颗橘子树下除草，景钰提着水过来，有些好奇的问她。

    “你好像从来没有对这颗橘子树使用过异术，这是为何？”

    南溪抬头看着眼前这颗比原来粗壮了许多的橘子树，悠悠开口：

    “这颗橘子树是阿娘当年从后山半崖上辛苦挖回来的，她当时为了挖这颗橘子树，还摔伤了腿，休息了好几天。”

    景钰把一瓢水浇到橘子树根部。

    “原来如此，怪不得整个后院，你最宝贝这颗苦橘子树。”

    哪怕它每年结的果子又酸又多籽。

    南溪瞟了他一眼，埋头继续除草。

    “苦橘子树怎么了？苦橘子树全身都是宝，可作食材还可入药……”

