    “不知所踪？”虞六娘闻言一愣，随即泪水流下：“我儿……我的孩儿……”

    “不行，我要去将他们找回来！”虞六娘泪流满面，猛然站起身，眸子里露出一抹坚毅。

    “大商九州，亿万里疆土，兆亿众生，姐姐肉体凡胎，就算千年、万年，也休想走遍九州大地，更别说将孩子找回来！”虞七挡在了虞六娘身前。

    “可那是我孩子，我不能看到其深陷囫囵而坐视旁观！”虞六娘的眼睛里满是悲苦。

    “纵使姐姐能找到，又如何？那刺客既然有本事潜入上大夫府中作恶，姐姐一届肉体凡胎，又岂是那刺客的对手？你纵使找到，也救不出你孩儿，反倒是只会添乱，搭上自己的性命”虞七将虞六娘推回去，坐在了高台上。

    “可是，那该如何是好？那该如何是好？”虞六娘闻言顿时六神无主，她只是一个大字不识的女子，一旦碰到这种事情，便没了主心骨。

    “姐姐放心，我已经托人在山下追查那刺客的踪迹，若有消息传来，我便亲自出马，将那三个孩子追回来。姐姐留在山中好生歇息，随着琵琶、夫人修行练气法门，日后若真找到孩儿，却因为没有本事儿救不出来，岂非憾事？”虞七看着虞六娘。

    千万不要小瞧了当母亲的力量！

    “不错，你说的不错！那刺客有本事混入上大夫府中，一身本事必定超凡脱俗。纵使是找到，想要讨回来，也需要有本事压过他。我这便修炼，只希望夫人能传我修炼法门”虞六娘闻言顿时恍然，然后站起身对着陶夫人恭敬一礼，迟迟不肯起身。

    虞七闻言笑了笑，瞧着躬身到底的虞六娘，与陶夫人目光对视，点了点头。

    “姐姐莫要这般，修炼法诀我自然会传你，咱们总不能在一边看你笑话。只是想要学习修炼法门，却不太容易，还需先识文断字。”陶夫人将虞六娘扶起来。

    “还要识文断字？”虞六娘闻言眼睛里露出一抹失望：“那岂不是要很久？”

    “姐，你莫要焦急，那刺客没有直接下毒手，而是大费周折冒着暴露的风险，将孩子带出翼洲侯府，必然不会轻易加害，咱们有的是时间。俗话说，磨刀不误砍柴工，姐姐学会了识文断字，接下来的修炼便简单了！”虞七安慰了一声，宽慰虞六娘的心。

    “那你们现在便教我识文断字”虞六娘等不及了。

    “琵琶，去教夫人识文断字！”虞七看向了琵琶。

    “大姐随我来”琵琶躬身一礼，然后对着虞六娘道。

    几个人一番糊弄，哄住了虞六娘不说，反而骗她修行入道，倒也算是功德圆满。

    “那三个孩子呢？”待到虞六娘远去，陶夫人看向虞七。

    “被我送走了”虞七叹息了一声。

    他此时有些庆幸，自己没有杀了那三个孩子，否则日后当真有朝一日消息泄露出去，岂非麻烦大了？自己的姐姐怕不是要恨死自己。

    “修行怎么样？”虞七看向陶夫人。

    “太难了！没有名师指点，想要入道难如登天！”陶夫人无奈道：“只能自己琢磨，不知要浪费多少时间。”

    “哈哈哈！哈哈哈！”虞七仰头哈哈哈大笑：“此事易尔，大婶可是凝练了法域的大修士，距离合道只差一步，你若是请教她，必然大有所获。”

    “遥遥的就听到你小子背后在议论我，是不是再说我坏话？”十娘梳理着发丝，自远处大步走来，训斥了一句。

    气色看起来差了些，心情倒是有些不错。

    “哈哈哈，我哪里敢议论你，只是想要请你指点一番琵琶与陶夫人”虞七笑着道。

    听闻此言，十娘一双眼睛看向陶夫人：“根基倒是扎实，已经练就了元神，接下来返虚乃是修行中的一个关隘。我最近闲来无事，指点你一番倒是无碍。”

    “大婶不去镇守边关了吗？”虞七忽然问了一句。

    十娘摇了摇头：“不去了！”

    他与武靖之间夫妻情分因为虞七而有所裂痕，再加上武靖沉浸在温柔乡中，你叫十娘如何不气？

    就像后世某个大佬在外面辛辛苦苦打拼，结果自家老婆在家里养了个小白脸。那小白脸花他的钱、睡他的老婆，你叫他如何安心？

    “咔嚓~”

    “咔嚓~”

    日子一天天过，虞七反倒是闲下来，呆呆的坐在山中啃食着一株灵药。

    “最后一株灵药吃光了，那冤大头的物资都被我吃光了，可是体内依旧不见半分涟漪。除了感觉周身窍穴在孕育着什么外，余者毫无所觉！”虞七眉头皱起，眼睛里露出一抹凝重。

    他不知道那是大商千年累积的一半，但却也知道，自己近些年来吞噬的灵物绝对不是一个小数字，堪称一个海量的天文数字。

    虞七眉头皱起，眼睛里露出一抹凝重，最后一口灵药吞入腹中，只见其体内十二万九千六百道气机纠缠，刹那间将灵药的力量分解搜刮一空，然后没入体内不见了踪迹。

    “我的体内十二万就连六百个窍穴已经尽数打开一条缝隙，那所有的灵药、天地精粹尽数为十二万九千六百个窍穴吞噬，根本就不曾我淬炼肉身，便已经尽数消失无踪！”虞七眉头皱起。

    他绝不会知道，大商国库一半的灵物，一百个见神也堆积出来了，但是到了他这里，连个水花都没打出来。

    这就很难受了！

    “天下物资，尽在物华天宝人杰地灵的九州，而九州却又被朝廷、千年世家把持，所有物资都汇聚在了千年世家内！”虞七拿着马鞭，不紧不慢的抽打着自家的膝盖，瞭望远处云海，眼睛里露出一抹沉思。

    “第四变植物变我已经巩固，可是第五变阴阳变我尚未找到先天阴阳二气，想要自己淬炼体内的生死之力，将其演化为阴阳二气不知要多少年，绝非短时间就能练成的！”虞七抚摸着自家的打神鞭。

    山下，暂时不能再去了！

    不论是上大夫、钦天监、武王府都在盯着自己。

    自己只能窝在山中苦苦修炼。

    “若是能直接抽奖，借助系统给我抽出一缕先天阴阳二气，那我不是美滋滋，直接一步登天了吗？”虞七嘴角微微翘起，手指抚摸着下巴，然后内视元神定境，刹那间乾坤倒转，硕大的轮盘在不断转动。

    “抽奖！”虞七已经积攒了好几年，如今正好趁机抽一波。

    “叮……恭喜宿主，抽取十三香一包！”

    “叮……恭喜宿主，抽取泡泡枪一把！”

    “……恭喜宿主，抽取蜡烛一根！”

    “……恭喜宿主，抽取盐巴一箱！”

    “……恭喜宿主，抽取贝壳一只！”

    “这都什么乱七八糟的，系统你能不能给点力！”虞七有些无奈。

    抽奖不易，他自然是知道的。

    逆天物品十万分之一概率。造化级物品，万分之一概率。神话物品，千分之一概率，杂物百分之一概率！

    这么小的概率，他要抽去上千次，才能必得一次神话物品。

    “……”

    乱七八糟的物品在虞七眼前闪过，莫说是先天阴阳二气，就连一件普通的法宝都没有。

    全都是前世一些乱七八糟的东西。

    那电动牙刷，连电都没有，你让他怎么用？

    而且他已经洗髓伐毛污垢不生，要那电动牙刷有何用？

    还有那一箱牙膏，又有什么用？

    虞七一阵头大，瞧着那乱七八糟的东西，便是一阵心烦意乱。

    不去理会那些杂物，虞七看向了自家的承载乾坤符印，其内先天息壤又大了三分，葫芦藤耀耀生辉，散发出翠绿之光，先天道韵流淌。

    虞七眼睛里一抹神光闪烁，那葫芦藤上的斩仙飞刀，在以一种缓慢的速度修复着。

    伞女与旱魃在混元伞中修炼，静静的接受纯阳之气的冲刷。

    虞七叹息一声，事到如今反倒是放松了下来，无事一身轻。

    “这就是我当年梦寐以求的日子，如今反倒是有些不适应！”虞七想起了自家自洛水之中，被人捡起，然后那六年颠沛流离的生活。

    那六年，是噩梦一般的日子。

    没有人伦礼法，只有活下去！

    “老龙君也不知怎么样了，打神鞭还需给他送去，若用打神鞭，必然可以加快其一统洛水的速度！”虞七持着打神鞭：“眼下我的打神鞭尚未彻底炼化，还不能假借别人之手。”

    山间一道清泉形成瀑布，宣泄而下，冲击入寒潭之中。

    寒潭内，深不见底，三只龙种在潭水中游动。

    六年孕养，那三只龙种在祖龙气息的日夜滋润下，已经化作了六品真龙。

    “就这般日子倒也挺好，眼下暂时没有机缘，我便自己修炼，若能生死蜕变为阴阳，那自然是再好不过。阴阳二气不是那么容易找的，或许一辈子也找不到，我总不能因此荒废了修为！”虞七心中所有警觉，自己最近日子太顺，机缘不断，已经丧失了进取之心。

     ps：三更。

