    第132章 一人威压太古皇族

    长老王要前往大鹏皇族的消息一出，人族内一片争议。

    有人失望、有人忧愁，有人不相信、有人伤心难过。

    太古万族见到这一幕，心里可是乐开了花，各大种族纷纷传出话来。

    “哼，拥有大圣下无敌战力又如何？在太古皇族面前，还不是得乖乖认罪，人族蝼蚁当是如此。”

    “人族长老王灭我太古万族好几个种族，如今是时候清算了，五日后，就是他的死期！”

    “纵然当今不是太古，我太古万族也当叱咤天下。区区人族蝼蚁，只配摇尾乞怜，若生反骨，必将雷霆镇杀，灭其种族。”

    “人族长老王已经认罪，不久后的万族大会，人族当归还五域，我太古万族将重新成为这方天地的主人！”

    人族各大势力闻言，皆是气愤不已，不少人族不朽传承暗中传信太一圣地，让长老王无惧大鹏皇族，一旦大鹏皇族的大圣出手，人族自有大圣应对，希望长老王站出来发话，不会屈服于大鹏皇族。

    不过至始至终，秦尘都没有站出来说一句话，依旧还是要去大鹏皇族，让人族内怨声四起，皆是指责长老王贪生怕死的言论。

    但也有不少人族修士认为，太一圣地长老王这般决定，必然有着一定的目的。

    五日时间眨眼即过，无论是人族还是太古万族，皆是注视着太一圣地，想看看长老王究竟会不会前往大鹏皇族。

    直到太一圣地升起虚空神台的传送光束，人族众多修士的目光都变得失望透顶，太古万族则是格外的洋洋得意。

    “哈哈哈！没想到长老王竟然真的屈服了，我还以为他会耍什么诡计呢，看来还是我高看他了。”

    “任他再强，不还是人族蝼蚁，在鹏瑱大圣的圣威前，自然是只有臣服的份儿。”

    一个落鲸族王者突然冒头，仰天长笑：“哈哈哈哈，人族长老王命不久矣，我族人的血债终于是报了！”

    空冥族余孽也在这个时候跑出大喝：“我空冥族举族上下的滔天血债，今日终于报仇雪恨，我空冥族将时代铭记大鹏皇族大恩！”

    两人喜极而泣，就像是已经看见人族长老王的人头挂在大鹏皇族的墙头一般。

    周围人族强者看见这一步，皆是气愤不已。

    若不是有太古万族的强者在此，恐怕早就灭杀二人，把落鲸族和空冥族彻底从这个世界上抹除。

    一道道传送光柱亮起，他们都只有一个目的地，那就是西天大鹏皇族的族地，所有人都知道，人族长老王究竟会有什么下场。

    西天。

    核心中域，有着一处占地方圆百万里之广袤浩瀚的百万大山之地，便是大鹏皇族的地域。

    百万大山外围，都是寻常山岳，但越是靠近中央，山岳越是巍峨高大。

    甚至乎，核心处的方圆万里地域中，一座座漆黑的山岳拔地而起，如似擎天巨柱般，动辄数以千丈高。

    但最核心的方圆千里内，却没有山岳，有的只是一棵棵堪比山岳般巨大的参天巨树，高达数千丈、上万丈，比起山岳还要巨大，遮天蔽日。

    此地，名为大鹏林。

    大鹏皇族栖息的山林。

    大鹏林中灵气浓郁，超越外界十倍以上，简直就是绝佳的修行宝地。

    此时此刻，大鹏林前已有多位人族和太古万族诸多强者在此，他们一早就在这里等候，为得正是正在赶往这里的长老王。

    一道霞光从天边闪烁，秦尘的身影瞬息而至，当着众目睽睽的面，出现在大鹏林外，冲着大鹏林深处喊道：“我来了！”

    仅仅只是三个字，所夹杂的圣威却是让整片大鹏林为之一震。

    一旁观看的各方强者心惊不已，太古万族皆是眼神一沉，心里暗惊，三个月不见，这位人族长老王似乎又变强了。

    “啾！”

    一声鹏鸣传来，其声直窜九天云霄，拨云见雾。

    一只双翼展翅开长达千丈的金翅大鹏鸟从九天落下，狂风阵阵，一道金光闪烁，化作一名中年男子，乃是大鹏皇族的尊者，屹立在金光之中。

    金光褪去，中年男子抬首看向了秦尘，没有丝毫的尊敬，冷漠道：“人族长老王，你凶残屠杀落鲸族和空冥族，你可知罪？”

    众人闻言，都是震惊不已，大鹏皇族竟然派出一名八荒境的尊者质问人族长老王，这不就是在羞辱人族长老王吗？

    “哈哈，人族长老王又如何？今日还不是被当众羞辱，不愧是大鹏皇族，扬我太古万族之威，当是如此。”

    “如此羞辱人族长老王，难道就不怕人族长老王发怒？他可不是什么善茬啊！”

    “在大鹏皇族的地盘，人族长老王还敢发作不成？就算他真敢发作，鹏瑱大圣使用雷霆手段镇压了就是。”

    落鲸族王者也是在这个时候站出来狐假虎威的大喝：“人族长老王，你杀我族人，今日就是你的死期。”

    空冥族余孽同时如此，冷声大喝：“大鹏皇族的诸位，人族长老王凶残至极，还请将他就地正法！”

    人族众人闻言，皆是神色一沉。

    人族长老王可是人族拥有大圣下无敌战力的圣王，若是在这里饮恨，对人族可是莫大的损失。

    “聒噪！”

    秦尘吐出两个字，仅仅投去一个眼神，落鲸族王者和空冥族余孽就当场自爆身亡，连发出一声惨叫的机会都没有。

    圣王之威，恐怖如斯！

    “人族长老王，你竟然还敢行凶，难道就不怕我族大圣镇压你？”大鹏皇族的中年男子大喝。

    “过来！”

    秦尘言出法随，空中出现一只缠绕着圣纹的大手，如同抓小鸡崽子一般将大鹏皇族的中年男子抓到了身前。

    “你要干什么？快放开我！”

    中年男子惊声大喝，一双眼睛瞪得比铜铃还大。

    他怎么也不敢相信，人族长老王竟然敢对自己动手。

    要知道，自己身后可就是大鹏林，大鹏林深处可是有大圣和太古皇兵坐镇的，一个人族长老王，他怎么敢的！

    “人族长老王，你这是在作死，我族大圣是不会放过你的。”

    中年男子怒吼，他拼命挣扎，可怎么也不能挣脱抓着自己的大手。

    喀嚓——

    最后，他硬生生被掐断颈脖，化作一只千丈金翅大鹏鸟暴毙当场！

    (本章完)

