    不过云挽月到底是一个女子，之前在云府的时候，也是大门不出二门不迈的，这身体素质比起习武的夜北澜等人，还是差了一些。

    这样走了两个时辰之后，云挽月就有一些体力不支。

    每走一步，都觉得自己的脚下和灌了铅一样的沉。

    夜北澜走在云挽月的身边，皱了皱眉，然后道：“本王背着你走。”

    云挽月定住脚步，看着夜北澜，觉得太阳大概是要从西边出来了。

    夜北澜竟然会说这样的话。

    这应该是做戏给陛下派来的人看吧？

    不过云挽月的确累了，夜北澜既然愿意出力，云挽月也顺着夜北澜的意思，趴在了夜北澜的后背上。

    夜北澜背起云挽月，步履慢了些许，但总体来说，还是很稳当的。

    云挽月这边有夜北澜愿意帮忙，安王妃那，就没这么幸运了。

    此时的安王妃，脚已经被磨破了，还在艰难的往前走着。

    安王根本就没有停下来看安王妃的意思。

    本来云挽月和安王妃一起撑着，还让安王妃觉得，大家都是一样的。

    但是夜北澜这样的举动，无疑让安王妃成了走的最慢的那个人。

    安王终于注意到了安王妃，冷声道：“你快些，别耽误了本王的事情！”

    两相对比一下，安王妃的心就凉了半截儿。

    安王妃道：“王爷，我走不动了。”

    “你，过去背着王妃。”安王吩咐了一个属下。

    那当属下的却有一些不敢造次，迟疑了一下道：“这不妥吧？”

    大夜很讲礼法，这男女授受不亲，安王还在这呢，哪里轮得到他们背安王妃？

    要是平时。

    安王妃大概也不会拒绝。

    可是此时看着夜北澜背着云挽月的样子，她的心中就越发的窝火，她忍了又忍道：“妾身还是自己走吧。”

    云挽月不知道后面发生了什么事情。

    她此时并没有和夜北澜斗嘴，而是乖巧的等着这人力车夫把自己带出去。

    能少走几步路，何乐而不为呢？

    众人又走了一个时辰，终于找到了一处可以避雨的山洞，在山洞里面稍微休整了一下。

    这处山洞大概是之前猎人暂时休息的地方，所以里面还存放了一些干粮和柴火。

    大家不缺吃的，但是身上全都淋湿了，这个时候当然想烤火暖和一下。

    没多大一会儿，几个火堆就生了起来。

    云挽月坐在一个火堆的旁边烤火。

    云挽月身上的衣服，粘在身上，让她玲珑有致的身材，微微显露了出来。

    她本就是国色天香的美人，此时这般模样，让不少人都看愣了。

    之前大家忙着在雨中前进的时候没人注意到云挽月，而且当时云挽月的身上还传来蓑衣，想看也看不到什么。

    不过此时……大家歇了脚，自然也就有了空闲的时间来看云挽月。

    夜北澜察觉到有人往云挽月这看来。

    他皱了皱眉，指了指一个死角道：“你去那边。”

    接着夜北澜又把火堆挪了过去，他往死角的外面一坐，旁人也就看不到云挽月了。

    可是这样的后果是……

    夜北澜却看的更真切了。

    云挽月淋了雨，此时又烤火，秀美的小脸上染上了一丝红霞，瞧着少了几分冷淡，多了几分娇媚。

    云挽月看着夜北澜道：“王爷，我们还有多久才能到地方？”

    云挽月就算是和夜北澜不对付，这个时候也没什么精力和夜北澜作对了。

    只想着赶紧到祭天祈福的山上。

    这一路走来，真的是太辛苦了。

    真的造孽了！

    前世的时候，夜北澜不在去祭天的名单之中，她当然也不用跟着吃苦。

    可是不知道怎么的，自从她重生之后，有很多事情，都悄无声息的发生了变化。

    这让云挽月有时候都有一些恍惚。

    今生的一切事情，会按照前世的走向，走下去吗？

    但当云挽月怀疑这个的时候，云挽月就发现，很多事情又是没办法改变的。

    比如这一场雨。

    前世的时候有，今生的时候就必然有。

    夜北澜道：“再有两日，我们就能上山了。”

    云挽月点了点头，有些疲倦的闭上了眼睛，打算休息一下。

    夜北澜就这样，看着云挽月安静的睡颜，又一次失神了起来。

    不知道怎么，和云挽月相处越久，他就越是觉得，自己好像没那么讨厌云挽月。

    云挽月的身上，好像有一种让他熟悉的感觉。

    夜北澜才刚刚想到这，就收了心。

    他把手伸入自己的怀中，摩挲着一个香囊，那是蓉儿给他的。

    想到沈蓉儿，夜北澜的心安了安。

    此时的夜北澜，是希望一切事情，都能有个好的结局。

    休息过后，众人又是上路。

    路上虽然不容易，但大家总算是上了山。

    山上的屋舍，也倒塌了不少，但好在剩下的屋舍还够大家住，山上祭天用的天坛，也好好的。

    守山的人，也知道三位贵人要来。

    所以早早的就打扫好了房间。

    云挽月和夜北澜，自然被安排在了一起。

    屋舍不大。

    送云挽月和夜北澜来的人道：“王爷，王妃，只能先委屈你们住在这了，刮风的时候，吹坏了不少屋舍。”

    夜北澜道：“无碍。”

    在夜北澜看来，有个遮风挡雨的地方，就已经很不容易了。

    此时的云挽月，已经彻底放松下来。

    这样的结果就是……云挽月发烧生病了，随之而来的，还有心痛那个毛病，一起找上了云挽月。

    夜北澜见云挽月的脸色忽然间就苍白了起来，身子不受控制的往一边倒去，也吓了一跳。

    连忙伸手扶住了云挽月。

    云挽月双目微微闭上，脸上的神色有些痛苦。

    夜北澜轻轻的拍了拍云挽月问道：“云挽月，你没事儿吧？”

    云挽月没有回应夜北澜。

    夜北澜连忙把云挽月放在床上，然后伸手给云挽月诊脉。

    这一诊脉，就发现云挽月此时气息微弱不说，身体之中还有一股奇怪的力量在乱串。

    在这个地方，当然找不到太医。

    夜北澜也只能运功给云挽月，希望云挽月能挺过来。

    云挽月又做梦了。

