    迄今为止，宋健已经掌握了两种天赋技能，这两种天赋技能效果都非常强悍，平时战斗中，对宋健帮助巨大。

    要知道，天赋技能可不是每个人都能获得的，有些天资卓越的玩家，一进入游戏，就能获得一项天赋技能，但更多的玩家进入游戏后什么也没有。

    就像那句话说的，出生有就有，出生没有，那这辈子都很难拥有了，天赋技能就是如此！在游戏中想要获得天赋技能，比获得传奇级的技能还要困难，往往需要大机缘，或者是经历九死一生才有可能获得。

    “化龙？具体属性没有说，但看名字估计是变化成龙型？这对我有什么帮助吗？”宋健眉头微皱。

    药效能够提升三成，这是宋健乐于看到的，但是化龙这个天赋技能，说的太过含糊，而且改变形体，有可能也会随之改变血脉，这是宋健不能接受的。

    就在宋健犹豫不决时，眼前的系统提示，将“化龙”这个天赋技能的属性，展现了出来，似乎是察觉到了宋健的顾虑。

    看清楚“化龙”属性后，宋健才松了口气，果然，和他猜测的一样，拥有这个天赋技能后，宋健就能改变形体，成为一条东方巨龙，拥有“龙炎”，“龙息”等几个龙族的技能，最重要的是，施展“化龙”之后，宋健就是第一条真正的东方巨龙，即使追溯血脉，也只能探查到时一条独角巨蟒进阶而成，探查不到人类的身份。

    但是解除“化龙”状态，恢复人形后，宋健又会恢复人类血脉，不会有一点杂质。

    想到这里，宋健朝刘素三人看了一眼，现在唯一担心的就是取出登天丹后，会引起这三人觊觎，秘境中还好，一旦离开秘境，这枚登天丹，有可能让整个神剑门来抢夺，毕竟这可是一枚神丹。

    就在这时，宋健眼前出现了一个倒计时，只有三十秒的时间，宋健知道，一旦倒计时结束，骸骨中的残魂就会消散，登天丹也就失去了吸纳残魂的机缘。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    吼~

    一声怒吼，从几人身后响起，回头望去，只见一大群黑雾魔，竟然钻进了地下洞穴之中，开始朝着石林扑了过来。

    “黑雾魔来了。”刘素惊叫道，三人脸上都露出了惊惧的神色，之前只是一只黑雾魔，现在黑压压一片，至少数以百计的黑雾魔，不知道这只巨蟒尸骸散发出来的气息，是否能够抵挡这么多的黑雾魔。

    宋健看了三人一眼，他们此时都已经背对着他，手握兵器，一副战战兢兢的防守模样，此时倒计时只剩下不到十秒的时间，宋健立刻将登天丹取了出来，朝着巨蟒骸骨丢了过去。

    眨眼间的功夫，登天丹就没入到巨蟒尸骸中，消失不见，宋健脑海中那条巨蟒的精神体，似乎遇到了天敌一般，一副惊恐万分的模样，不一会的功夫，就从宋健脑海中退了出去。

    密密麻麻的黑雾魔已经冲到了石林边缘，但一股恐怖的气息在震慑着他们，就好像天敌一般。

    黑雾魔越来越多，只在石林边缘徘徊，不敢上前一步，这时，刘素三人才算松了口气，慢慢朝后退去。

    “咦，巨蟒的威压，似乎削弱了许多……”郭镰突然说道。

    之前因为黑雾魔的出现，三人的注意力全都从巨蟒尸骸上转移，现在危险一过，三人顿时发现，之前的威压，似乎变得若有若无起来。

    就在这时，黑雾魔突然变得骚动起来，不一会的功夫，一个明显比普通黑雾魔大了十倍的巨大黑影，慢慢从岩石缝隙中探了出来。

    “那只半神级的黑雾魔！”刘素三人突然战栗起来，这个时候，他们才发现，这片石林是一个封闭的地下空间，除了那条岩壁缝隙外，再也没有其他出口。

    “我们现在算不算是瓮中捉鳖？”郭镰苦笑道。

    “说你自己就好，别把我们两个算上！”莲月翻了个白眼说道。

    普通传奇境的黑雾魔全都给这只半神级的黑雾魔让开了道路，刘素三人的目光，全都落在了宋健身上，这只半神级黑雾魔如果有人能够对付的话，也只有宋健了。

    “我的招式动静太大，有可能将整个洞穴都给轰塌……”宋健眉头微皱。

    无论是万剑诀，还是混沌剑法，动静都太大了，而且两个半神级强者打起来，这个地下洞穴，根本不可能承受住战斗的余波。

    半神级的黑雾魔走到了石林边缘，朝着石林发出了一声嘶吼，看不见的声波，如台风一般将大片石林轰成了碎片，刘素三人一时不察，也被这声波攻击波及到，整个人飞了出去，撞击在了巨蟒骸骨上。

    哗啦啦~

    巨蟒骸骨受到冲击，竟然出乎意料的酥脆，在声波的攻击下，竟然如齑粉一般轰然倒塌。

    噗~

    李素三人脸色如淡金一般，喷出一口鲜血，半神级的黑雾魔只是随手一击，竟然让三人身受重伤，失去了战斗能力。

    宋健脸色大变，巨蟒骸骨被毁，登天丹竟然也消失不见，这样的损失，可不是他能够接受的！

    “这怎么可能……”宋健看也不看那只半神级的黑雾魔，感知铺天盖地，笼罩了整片巨蟒骸骨所在的位置，探查登天丹在什么地方。

    就在这时，原本犹豫不决的半神级黑雾魔，似乎察觉到了什么，突然变得兴奋了起来，原本捉摸不定的身形，开始在空中慢慢发生变化，最终，一条足有百丈长的独角巨蟒，出现在了众人面前。

    这条巨蟒通体漆黑如墨，闪耀着金属般的寒光，看起来就好像一条真正的巨兽，而不是黑雾魔变化而成的。

    “它察觉到了登天丹的存在……”宋健心里一沉，眼睁睁的看着变幻成独角巨蟒的黑雾魔，疯了一般的朝着石林冲了过来。

    轰隆隆~

    一路上无数石柱被撞成碎片，刘素三人在恐怖的半神级法则威压下，竟然身体僵硬，没有半分躲闪的意思。

    “暗影法则……”宋健感受着独角巨蟒身上散发出来的法则之力，眼睛一眯，此时他们身处地下洞穴，黑雾魔的暗影法则在这里会有加成，一时间，庞大的黑雾魔游动起来似慢实快，短短三秒钟的时间，就已经跨越了数百米的距离，冲到了宋健身前。

    ……

