
　　徐清欢看着江知忆，江知忆显然已经因她说的这番话而动容，可惜的是这份动容最终被猜忌和绝望吞没。

　　这样的情形也在徐清欢意料之中，毕竟江知忆经历了太多波折，所以即便她才道了其中的秘密，仍旧没有换来江知忆的信任，好在离天亮还有些时间，而且想知道实情，也未必就要江知忆自己说出来。

　　徐清欢道：“我们坐下来说话吧！”

　　江知忆只见少女的眉目舒展，脸上是从容、自信的神情，并没有因为她方才的沉默而退缩。

　　江知忆慢慢地坐下来，和方才相比她已经冷静许多：“你既然什么都猜到了，为何还来问我？恐怕让你失望了，我……什么都不知道。”

　　徐清欢道：“既然你什么都不知道，为何会去常州谭家，一个道姑又怎么与谭家兄弟有了牵连。

　　你不信任别人是因为被谭光耀所骗，如今你深陷大牢，谭光耀却在外过着他锦衣玉食的生活，你真的愿意看到这样的结果。”

　　江知忆闭上眼睛，一副听而不闻的模样，仿佛对徐清欢说的每个字都不关心。

　　徐清欢点点头：“你从小被困在道观中，心里定然积攒了许多的不甘，即便每日念道经，却还是难以平复您心中愤怒，为什么别人都能好好生活，而你偏偏沦落至此，终于有一天你知道了真相，原来一切都是被人所害，所以你想要复仇。

　　也许不光是复仇，若是一切大白于天下，你就能够改变如今的处境。”

　　听到这里，江知忆伸出手紧紧地攥住了手腕，仿佛要给自己支撑下去的力量。

　　徐清欢道：“我觉得你做的是对的，任何一个人都会这样选择。”

　　江知忆不由地睁开了眼睛。

　　徐清欢指了指她的手腕：“你手腕上的伤是哪里来的？”

　　上次女役为她验身时，看得十分仔细，她手腕上的伤定是女役告诉这少女的，江知忆吞咽一口没有说话，却将两只手放在了徐清欢看不到的地方，仿佛在藏匿不想让人知晓的秘密。

　　常娘子道：“手腕上伤痕有二十几道，它们颜色不同、深浅不一，伤痕互相交错，可见不是一次留下的，这样反反复复在同一个地方有损伤的情形我以前见过许多次，大多出现在自尽的人身上，而那些伤疤也都是他们自行残伤所致。”

　　江知忆手指不停地用力，将自己的手腕捏得生疼，仿佛她又回到那一个个的深夜，自己将自己割的血肉模糊。

　　小时候她一直在道观中生活，那些道姑每日让她烧水、打柴、收拾庭院，动辄任意辱骂，只要她有半点的错处，她们就会将她关进漆黑的柴房，不给她饭食，不给她水喝，有时候道姑会将她忘记，她几次差点就被活活地饿死。

　　那时候她想，如果饿死也很好，免得再受什么苦楚，可那些人不会让她轻易就死去。

　　随着她一天天的长大，那些道姑看她的目光中带着几分异样，她知道道姑们定然又有新的打算，可她还没能弄清楚，就被迷晕在了屋子中，等她再次醒来的时候，隐隐约约看到一个男人再解她身上的衣服，从那男人的污言秽语中她大约知道发生了什么事，那时她万念俱灰，恨不得立即去死，幸好吴妈妈赶来，将那男人打晕，带着她逃离了道观。

　　她也才知晓了自己的身世。

　　徐清欢道：“所以我说你的选择没有错，人在遭受磨难、万念俱灰时，选择自救是本性，而且你也没想要害别人，只想要一个公道。”

　　公道两个字，让江知忆鼻子发酸，眼前也是一片模糊。

　　她始终相信有公道，可她的公道又在哪里。

　　“也许这世上就没有公道。”江知忆喃喃自语。

　　徐清欢仿佛没有听到江知忆说话，继续道：“你不该是聂荣的女儿，那些人绝不会放过聂荣的妻女，不会留下任何活口，不过你也许与聂荣有些关系，你以聂荣女儿自居，是因为想要这样一对夫妻做你的父母，为他们复仇可以支撑你继续活下去，聂荣将军的身份，也能赶走你心中的阴霾，让你觉得自己不再是那个孤苦无依的孤女。”

　　“不，”徐清欢这句话终于触动了江知忆心中最脆弱的部分，江知忆要用尽全力维护她最后的尊严，“他们是我的父母，只不过我不是他们亲生，我父母被倭寇所杀，聂荣夫妻见我可怜就将我带回家中抚养，如果不是他们被奸人所害，我已经被记在了聂夫人名下。”

　　终于说了出来，压在她肩膀上的重担仿佛轻了许多，江知忆长长地喘了口气，这少女每句话都击打在她心上，她终于还是说了实话。

　　徐清欢点点头：“所以你就去查聂荣一案，聂荣的罪名从倭国私运兵械开始，你四处奔走寻找线索，最终找到了谭家。

　　谭家在常州做生意，会被你盯上，必然是因为手上不干净，当时谭家主事的人是谭光耀，你以为借着谭光耀可以查到更多线索，却没想到你认错了人，谭光耀吃人不吐骨头，不但骗了你，还将你囚禁起来，多亏了谭光文将你从谭家救出，并且答应帮你复仇，巧合的是私运在这时候出了差错……”

　　徐清欢看着江知忆忽然之间明白过来：“你想要为聂荣夫妻复仇，那么你应该知道无论是孙家还是严家都不过是一个卒子，你真正想要对付的是张家，这就是你一直什么都不肯说的原因，你们手中握着能够扳倒张家的秘密，可是以你和谭二的力量无法撼动张家，你需要更多的帮手才行。”

　　事到如今，许多事都已经被少女猜中，江知忆也不再隐瞒：“那么接下来发生了什么，你是否也知晓？”

　　徐清欢眼睛一亮：“你向黄大人说的是实话，你没杀孙二老爷，不过孙二老爷会出现在碧水河，也是因为你。

　　那天晚上孙二老爷是去见你的，却没想到有人早就埋伏在那里，取了他的性命。

　　孙二老爷是不是答应要与你一起对付张家？”

　　江知忆今晚的情绪一再受到冲击，此时此刻她已经不能做出更多的反应：“你猜的没错，可惜就差一步，如果孙二老爷没死也许我们就有希望……”

　　“不，”徐清欢道，“不止差一步，你的一举一动早就被张家人知晓，张家之所以没有杀掉你，是因为你就是个饵，能钓出所有知晓此事的人，他就是要借用你将这些人都抓出来，一个个杀死，然后再嫁祸在你和谭二身上，这样不会有任何人怀疑到他。”

　　江知忆睁大了眼睛：“你是说，我害了他们？可我已经收手，我不想再复仇了，我……”

　　“没用，”徐清欢道，“你早就成了他棋盘上的一颗棋子。”

　　江知忆忽然激动起来：“找到他，你要找到谭光文，我不想让他死。”

　　徐清欢摇摇头：“不，在此之前你要告诉我，为什么孙二老爷肯和你们联手。”

　　江知忆咬了咬嘴唇：“你其实应该猜到了，因为私运出了事，张家想要孙家和严家顶罪，孙二老爷不是为了帮我，而是要为孙家寻一条活路。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第一百三十四章 惊人的真相免费阅读。https://xs.23sk.com 