    镇灵塔外，陈子漠和陈天鸿并列而站，一同看向前方直入云霄的镇灵塔。

    陈天鸿将他和汤雨晴离开金阳坊市后的经历全都告诉了自己的父亲，并将他们之后的打算也都告诉了陈子漠。

    万花谷与南方妖国的战斗持续了数十年，万花谷损失了近半的宗门修士，这让万花谷对原先并不怎么在意的附属势力越来越看重。

    在如此情况下来，汤雨晴根本就报不了灭族之仇，除非她并不在意自己那条命。

    在遇见陈天鸿之前，汤雨晴或许不会在意自身性命，只要能手刃灭族仇人，死了也就死了。

    但现在汤雨晴并不想死，她想与陈天鸿一起走下去，直到儿女双全、直到白发苍苍、直到生命的最后一刻。

    因此汤雨晴在结丹后，并没有去找那个家族的麻烦，而是一心一意和陈天鸿一同挣结丹灵物。

    镇灵塔的出世，让汤雨晴看到了报仇的机会。

    只要不在万花谷的势力范围内动手，万花谷不可能因为附属势力的金丹修士大动干戈，尤其是南方妖国还没被打退的现在。

    于是汤雨晴与陈天鸿决定，如果可以的话，他们将在汤雨晴灭族仇人来返镇灵塔的路上劫杀对方的金丹。

    为此，他们开始打探那个家族的消息，为劫杀对方做准备。

    这么多年过去了，那个家族又培养出了一个金丹修士，原先那个金丹修士也修炼到了金丹中期。

    在得到这样一个消息后，汤雨晴直接放弃了劫杀对方的计划，而是全心全意为闯关做准备。

    如果汤雨晴能在镇灵塔得到一份结丹灵物，他们得下一步就让陈天鸿结丹。

    这么多年下来，陈天鸿和汤雨晴的感情越来越深厚，但并没有走出那最后一步。

    结丹灵物再加上汤雨晴这个金丹修士完整的元阴，陈天鸿成功结丹的几率非常的高。

    如果没能得到结丹灵物，他们就准备去其他地方寻找结丹灵物，回归陈家也是他们的其中一个选择。

    陈子漠和陈天鸿父子俩聊天之际，没有见到侄媳妇的陈子辉和陈子初先一步进了镇灵塔，不打扰他们两人的父子情深。

    在看到父亲、大伯和十七叔的那一刻，陈天鸿的脑海里就冒出了一个大胆想法。

    陈天鸿深吸一口气，看着眼前的父亲，最终还是决定为自己的这个想法付出行动。

    九十度弯腰，陈天鸿郑重的开口请求道。

    “父亲，请您帮孩儿和你的儿媳一次。”

    ………………………………

    陈子辉和陈子初一同走进镇灵塔，来到一个封闭的白色空间内，就在两人打量这处空间之际，一个小男孩突然出现在两人前方。

    “本座乃是此塔的器灵，你们现在有两个选择。”

    “一是分开单独闯关，二是两人合作一同闯关。”

    第一次见到真正的器灵，陈子辉和陈子初连忙恭敬问候道。

    “晚辈见过器灵大人！”

    “器灵大人，这个称呼不错，你们两人很有前途，等下帮你们把闯关难度调低点。”

    小男孩脸上露出满意的笑容，有点得意忘形的说道。

    镇灵塔的闯关难度不是一成不变的，而是在一个可控的范围，器灵可以根据闯关者的实力灵活调整难度。

    陈子辉和陈子木相视一眼，脸上纷纷露出了一丝笑容，然后恭敬的感谢道。

    “多谢器灵大人！”

    再次飘飘然后，小男孩想起了此行的目的，连忙问道。

    “好了，本座可是很忙的，快说出你们的选择，是各自单人挑战，还是选择双人闯关。”

    陈子辉眼珠，连忙恭敬的开口问道。

    “器灵大人，这两者有何不同？”

    小男孩看了一眼陈子辉，也不卖关子，随即解释道。

    “双人闯关，难度是单独闯关的数倍。如果你们二人要是练了厉害的合击术，倒也可以选择双人闯关。”

    片刻之后，陈子辉和陈子初被传走，分别出现一个密闭的空间，里面各有一头四阶沙狼。

    陈氏的藏经阁有不少合击术，就是威力小了，基本没什么人练。

    陈子辉和陈子初也没有练过，自然选择闯关难度低一些的单人闯关。

    陈子辉和陈子初都只有金丹初期的修为，所以这沙狼也只有四阶下品的修为。

    沙狼是无尽荒漠中最底层的妖兽，哪怕成了四阶大妖，也依旧是四阶大妖中最弱的存在。

    对付这头最弱的四阶妖兽，陈子初没有丝毫留手，直接使出全力。

    金色灵光在一瞬间包裹陈子初全身，下一刻陈子初就出现在四阶沙狼的上方，在它反应过来之前一拳打向狼腰。

    铜头铁尾豆腐腰，对付四阶狼妖依旧得打它脆若的豆腐腰。

    一拳下去，四阶沙狼随即发出一声惨叫，然后倒地化作点点灵光消失不见。

    镇灵塔顶层，器灵小男孩在看到陈子初的全力一拳后，将原本调到最低的难度往上提了一点。

    随后，器灵看向另一个空间的陈子辉，发现他虽然也击败了四阶沙狼，但并不像陈子初那样轻松简单，也就没去动那个最低难度。

    第一层是四阶下品沙狼，第二层是四阶下品火光鼠，实力与沙狼不相上下，甚至可能还有弱一点。

    不过这第二层的火光鼠明显要比第一层的沙狼强一点，不过也仅仅是一点。

    陈子初依旧是一拳秒杀，没有过多在第二层停留。

    第三层、四层………九层，里面都是一只四阶下品妖兽，而且实力都比上一层强要强一点。

    与前面一样，陈子初依旧是一拳秒杀，快速结束战斗。

    陈子辉的速度稍微慢一点，不过都非常迅速的结束了战斗，慢陈子初一步进入第十层。

    第十层出现的不再是妖兽，而是一个修为和闯关者相同的中年男修，身上穿着一件白色的法袍。

    这个中年男修是一名法修，只会使用各种法术攻击闯关者，以三阶上品法术为主，但时不时会夹杂威力强大四阶的法术。

    对付只会法术且没有同伴的同阶法修，对于修士而言并不难，但依旧有部分闯关者由于粗心大意被四阶法术打中，从而被淘汰。

