    “砰砰砰。”九道龙形剑气悉数撞击到了青色盾牌之上。

    每撞击一次，灰袍老者在虚空中的身躯就后退丈许，等到九道龙形剑气悉数撞击完，灰袍老者身前的青色盾牌已然是灵光黯淡无比，几乎达到了不可见的地步。

    “呃。”灰袍老者嘴角溢出了一缕鲜血，脸色也苍白的吓人。

    在萧林师傅苏青云的寒炁剑气一击之下，灰袍老者也受了一些内伤。

    不过这也是灰袍老者大意所致，而且一开始，他就打算生擒林雪莹，故而出手之际，并未痛下杀手。

    他发出的青色长剑，在刺到林雪莹身前的五色灵光上后，立刻爆发出了大片灵光，而五色灵光也一下黯淡了大半。

    “快过来，进入我身旁的白色光圈内。”萧林在灰袍老者受伤之际，感到压在身上的万钧之力突然消失了，大喜之下，耳边传来了林雪莹焦急的声音。

    想也不想，萧林随手从置物袋中抓出一大把黄色符箓，也不看什么品阶，悉数朝着灰袍老者扔了过去。

    然后他身躯上冒出浓浓黑雾，黑雾散去，萧林的身影也出现在了林雪莹身旁的白色光圈中。

    “起。”林雪莹嘴角也是鲜血流淌，看到萧林进入了白色光圈，轻喝了一声。

    白色光圈骤然散发出了浓浓白光，将萧林和林雪莹包裹在了里面。

    “想跑，找死。”大意之下，竟然被一个筑基期的蝼蚁伤了，灰袍老者顿时大怒，青色长剑再次闪烁出了浓浓的青色灵光，朝着林雪莹头顶的五彩光罩斩下。

    刚刚他为了生擒林雪莹，并不曾用出全力，如今在盛怒之下，又如何会留手，在金丹期修士的凝练法力灌注之下，青色长剑如同一道流光，从天斩落。

    “砰。”五彩光罩在这惊天一击之下，直接如同玻璃一般崩碎，而青色长剑剑气纵横，余威再次朝下斩落。

    “轰。”一声惊天动地的巨响传开。

    ......

    灰袍老者看着脚下数十丈大的巨坑，脸色阴沉到了极点。

    以自己金丹期的境界修为，追杀两名筑基期的晚辈，竟然还让他们从自己手上逃走，一旦传扬出去，恐怕就此成为修真界的笑柄。

    他看了一眼雪牢关的方向，最后也只能微微叹息一声，然后朝着万里雪原深处飞去。

    雪牢关是天潞五大宗门为了防御万里雪原上的妖兽设立的据点，其实更多的也是为了防备古玄宗的侵袭，是以常年都有金丹修士在里面驻守潜修。

    而且雪牢关还拥有护城阵法，灰袍老者就算是再自信，也并不认为自己能够从防备森严的雪牢关中将那两个小辈斩杀。

    所以在深思熟虑之后，也只能无奈的选择了离开。

    ......

    雪牢关城内。

    一座偏僻的宅院内有一个深有十几丈的密室，密室本来漆黑一片。

    突然整个密室白光大方，螺旋状的白色灵光盘旋而过，片刻之后，萧林和林雪莹两人出现在了密室之中。

    两人面面相觑，都从对方眼神中看到了庆幸之色。

    “没想到连金丹修士也牵扯了进来。”深深吸了口气，林雪莹心有余悸的说道。

    “总算是有惊无险，这里是什么地方？”萧林看了四周一眼，然后看到地上洒落的一些材料碎片。

    “这里是雪牢关的一处宅院，在我出发前往阮州之前，在这里布置下了一个单向传送的临时阵法，以备不时之需，本以为并没有机会使用，没想到还多亏了这个法阵才让我们保全了性命。”

    “雪牢关。”听到这三个字，萧林的心才彻底的放了下来，雪牢关有护城阵法，而且作为天潞山脉五大宗门的前哨基地，常年都有金丹修士驻守，想来那灰袍老者也不敢杀到这里来。

    在林雪莹的引导下，两人离开了密室，来到了宅院中，宅院一看就是久未有人居住，杂草丛生。

    林雪莹看着萧林，略一沉思，开口说道：“萧道友不知有何打算？”

    “还能有什么打算，捅了这么大的马蜂窝，自然是返回丹草山窝着了，如果还在万里雪原试炼，不啻于送羊入虎口了。”萧林苦笑了一声，说道。

    “既然如此，我们就此分别吧，从雪牢关到天潞山脉，都在我们五大宗门的地域范围内，想来古玄宗之人也不敢踏入这里，即便真敢深入我们天潞山脉，自然也有我们宗门中的前辈出手。”

    闻言，萧林点了点头，开口道：“如此，那萧林就告辞了，预祝林道友一切顺利。”

    说完，萧林右手轻拍腰间置物袋，祭出冰鸾剑射出一道墨绿灵光将自己包裹，然后冲霄而起，朝着天潞山脉飞去。

    看着巨大遁光升空而起，眨眼间就消失在了天地之间，林雪莹眼神中露出了复杂之色。

    萧林给她的感觉十分神秘，在天潞山脉似乎名声不显，但这一路上，其所展现的惊人战力，连自己恐怕都不一定是他的对手，特别是那数量惊人的古怪灵虫，哪怕是十几名筑基期修士，也悉数不敌，全都陨落。

    这十几天的时间，自己竟然感到了前所未有的轻松，那种在师尊面前的拘谨感觉似乎消失了。

    随着萧林的离去，林雪莹感到自己心里竟然生起了些许的失落之感。

    望着天空，足足过了小半个时辰，她才轻轻叹息一声，驾驭着月轮灵器，也朝着天潞山脉而去。

    ……

    一个多月后，萧林风尘仆仆的回到了自己的修炼洞府，在仔细的检查了一遍，确认一切安然无恙后，才进入了密室，直接爬上了石床，呼呼大睡了起来。

    这一睡，一直到了第二天日上三竿，萧林才睁开了眼睛，脸上露出了满足的笑容。

    连日来的奔波之苦，也在这一觉之后烟消云散，他丹田内的法力也恢复如初，滚滚流动，如同凶猛涌动的波涛，此起彼伏。

    坐在床沿上，萧林看着洞府的墙壁，脸上满是思量表情。

    过了片刻，萧林来到了修炼室，端坐在蒲团上，取出几十个置物袋，这些置物袋都是他这段时间的斩获，不管三七二十一，萧林把这些置物袋中的东西悉数倒了出来。

    大量的物品在他面前堆砌的如同小山一般，看着面前的各种物品，萧林满脸笑容的开始分门别类。

    花费了三四个时辰，萧林才把这些东西都分类完成，其中光是下品灵石就有三万七千六百五十五块，而这其中还有一块拇指大小的淡绿色灵石。

    在这堆灵石中显得十分突兀。

    而且他依稀记得这块灵石是从石中白的置物袋中发现的，还单独放置在了一个檀木盒子中，似乎十分珍贵。

    轻轻用手捏起这块淡绿色的灵石，放到面前仔细的观察了起来。

    萧林见过的下品灵石，一般来说都是只有小截无名指大小，虽然会有些出入，但大体上都差不多。

    而这块淡绿色的灵石却比那些下品灵石大上许多，而且从上面散发的灵气也更为浓郁，起码是一块下品灵石的数倍。

    “这难道是中品灵石？”萧林脸上露出了思索表情，他修真以来，虽说也听过中品灵石，但却从来也没有见到过，市面上一些大型商铺也有一块中品灵石兑换下品灵石的业务。

    但萧林却从来也没有见到过有人拿着中品灵石去换取下品灵石的，放在手上把玩了一会，萧林才小心翼翼的将这块中品灵石放入一个玉盒中，仔细的收了起来。

    然后萧林随手从身旁拿起了一个巴掌大小的小钟，小钟整体呈现古铜色，也不知是何种材料炼制，散发着古朴厚重的气息。

    这个小钟正是萧林斩杀石中白后，从其手上得来的那件灵器，不过让萧林郁闷的是，从石中白手上得到的那件鱼鳞中阶灵器还有从壮汉那里得到了灵盾灵器。

    为了抵御金丹期灰袍老者的攻击，悉数被其斩碎，那两件灵器也算是彻底报废了。

    光是想一想，萧林就肉痛不已，那可是两件防御类的灵器。

    不过这也让萧林对金丹修士的可怕有了更深的了解，连中阶灵器都无法抵挡金丹修士的一击，由此可见，金丹老祖的可怕了。

    萧林把堆成小山的灵石收进了自己的置物袋，然后把大堆的材料单独放入了一个置物袋中，留待日后换成灵石。

    然后萧林看着身旁一小堆的法器，轻轻地摸了摸自己的下巴，脸上露出了迟疑的表情。

    这小堆法器足有几十件，不过大部分都是一些中低阶的法器，高阶法器只有十八件，而极品法器有十二件，这些极品法器大部分都是从筑基期古玄宗内门弟子的置物袋中得来的。

    思索了片刻之后，萧林将那十二件极品法器单独的收了起来，至于剩下的法器，则和那堆材料放置在了一起，留待日后卖掉换取灵石。

    做完这一切之后，萧林才看着眼前的十几块玉简，六个精美的玉盒，还有七个玉瓶以及七八张初级法术符箓，除此之外还有一本面皮泛黄的书籍。

    萧林先是初步的浏览了一些这里面的物品，对于那些一看就是低阶的功法玉简，萧林直接扔进了装材料的置物袋，只有那些他看起来有些晦涩，或者高深些的功法玉简，才先放到一边。

