    对于这一群铁憨憨，打仗之上，嬴政自然是不用担心，但是用这些人来推进军制改革，纵然是嬴政也不自信。

    所以，纵观大秦朝野上下，只能是是尉缭，虽然范增也有这样的能力，而且甚至于比尉缭更为的心狠手辣。

    但是范增终究入秦时间短，在军中的威望不够，想要推进军制改革，必然是一个狠人，一个威望足以让大秦三军将士信服的人。

    而这样的人，只有王翦与尉缭。

    “朕心中有些想法，是关于军改的，这件事之上，你与蒙毅两人不好插手，武成候不在，自然是以尉缭最佳。”

    听到嬴政的解释，李斯与蒙毅点了点头，他们对于嬴政这样的选择，心中多少还是支持的，必将大秦三军将士只忠诚于嬴政。

    此刻大秦的政治体制刚刚成型，一旦轻易动，会出现大问题，甚至于会导致军心，民心不稳，最后导致政治体系崩溃。

    所以，大秦帝国的政治体系，暂时不能动，但是大秦军制就没有这样多的限制与要求了。

    首先，大秦军中将士只忠诚于嬴政一个人，而且大秦军制已经数百年了，一个王朝都已经腐朽，更何况是军制。

    先行改革军制，这对于大秦帝国的冲击最小，未来一旦解决了军制改革，然后再行对于政治体制动手，也有了大秦三军将士的支持，难度无疑会少很多。

    正是基于这一点，李斯与蒙毅对视一眼，都没有在阻拦嬴政将尉缭找来，此刻在东巡途中的只有辛胜一个人。

    但是，辛胜是一个纯粹的武将，不适合去处理这样的事情。

    军改一事，需要有大局观良好的人。

    见到李斯与蒙毅两人不说话，嬴政将手中的茶盅放下，朝着李斯，道：“前一次你推进土地改革，对于大秦帝国的情况自然是了如指掌。”

    “在东巡的过程中，将情况写出来，送到朕的案头。”

    “诺。”

    嬴政心中的想法很多，但是每一件事情想要落实，都需要很长的一段时间去处理，与此同时，每一个政策的推动，都需要恰当的时机。

    有时候，嬴政不得不压下心中的激动。

    时不我待，虽然他的身体得到了改善，但是嬴政也不敢认为自己会长生久视，他清楚自己最多还有个二三十年好活。

    二三十年不断，但是对于一个有野心的帝王而言，这样的职业生涯无疑是太短了。

    嬴政想要做的事情，二三十年以内，根本做不完，正是他清楚的意识到这一点，才会每每夜深人静，皆有心中不安。

    他不缺雄心壮志，但是他缺少时间，扶苏等人的不成器，更是加重了嬴政心中的焦虑。

    ..........

    自从离开了东巡车队，扶苏换了一身粗衣，便朝着蓝田县而去。

    蓝田大营便是位于蓝田县之中，只不过军营处于偏远地带，而县城位于中心繁华地带。嬴政让他体现生活，扶苏自然是要从蓝田县开始。

    然后在从蓝田县府之中找到县令开具文书，然后行走在各大乡里，以一个平常人的身份去走访大秦的山山水水。

    扶苏自然是清楚，他的父皇在学习孝公，而他便是这个时代的惠文王，只是惠文王之才，天下无双，扶苏清楚他比不了。

    烈日高照，蓝田县大街之上有人匆匆而行，也有人缓缓而走，焦急与平静完美的融合在一起，让扶苏心中产生出一抹平和。

    自从土地改革以来，大秦帝国已经从之前那种高强度的状态下解放出来，大秦朝野上下都清楚，目下的大秦没有了那种需要尽一国之力的战争了。

    土地改革，老秦人虽然尚未受到真正意义上的实惠，但是他们对于嬴政的敬畏还是一等一的，他们对于大秦依旧热爱。

    酒肆之中，扶苏要了一盅水酒，他没有去可以打听什么，而是在看，在思考，他心里清楚，嬴政让他出来，这便是一个考题。

    三日结束之后，需要他上交答案。

    而这份答案，是否让嬴政满意，这直接关系到了扶苏的命运，甚至于大秦帝国的传承问题，这一刻的扶苏虽然不清楚，但是他心中多少有些预料。

    而且，许妃有孕了。

    并且嬴政变得年轻了，如此种种，虽然扶苏兄弟等人都感受到了压力，但是扶苏作为长子，受到的压力最大。

    更何况，经历了这么多，扶苏心中多少也有所成长，再也没有了当初的执拗。

    “伙计，结账！”

    观察了一个时辰，扶苏便走了酒肆，他需要去县府，然后换取文书，然后行走于乡里之中，看一看，大秦庶民的生活。

    扶苏来到县府门口，取出一块能够证明身份的令牌，朝着门口的衙役，道：“咸阳使者，尔等速速通知县令！”

    衙役看了一眼扶苏手中的令牌，然后朝着扶苏一拱手，道：“请上官入内等候，我等立即禀报县令！”

    “好。”

    扶苏跟随着衙役走进了蓝田县府，他本来不想暴露身份，但是他清楚以一个普通人的身份去县府申办文书，短时间之内根本下不来。

    这需要层层的审批。

    而扶苏在蓝田县的时间，满打满算才三天不到，他根本就没有那么多的时间去等待，只能见县令，然后说明来意，亮明身份，特事特办。

    ........

    “下官蓝田县令温如卿见过使者！”县令匆匆赶来，朝着扶苏一拱手，道：“使者，里面请——！”

    “嗯。”

    走进书房之中，县令挥退其余，朝着扶苏一拱手，道：“不知使者到来，可有何吩咐示下？”

    闻言，扶苏淡然一笑，朝着温如卿，道：“陛下东巡车队便是在蓝田大营之外，县令应该知道吧？”

    “禀使者，下官略知一二。”

    看着这个神色平常，而回答谨慎的县令，扶苏从眼见取出一块玉佩递给县令，道：“这便是本公子的身份凭证，县令可确认一下。”

    “父皇，让本公子来见识一下老秦人的生活，需要县令出具一份文书，以备各处检查.......”

