    胡俊大概没有想到林夕还有后手吧。

    筑基傀儡，这种东西连他都没有。

    因为价值很昂贵，比顶级灵器还贵，甚至可以比的上一般的法宝。

    而且拥有者也不会愿意拿出来售卖。

    所以会导致厉害的傀儡，比法宝的数量少太多太多。

    他一下子想到了外门的那个傀儡怪人，当初对方就为了林夕，出手将自己打退，似乎有传闻他制作出了筑基期傀儡。

    胡俊对此也不是很感兴趣。

    但今天显然他得栽了。

    “看来你是做足了准备啊。”胡俊目光冰冷。

    林夕笑道：“不多准备不行啊，被你一个筑基修士记恨着，我可不想寝食难安，所以不得不多准备一些，保证可以杀掉你。”

    如此杀意凛然的话，被林夕这么随意的说出，有种让人发寒的怪异感。

    胡俊攥住了手中的玲珑塔：“这么看来，云之澜也是你的人？”

    他想到了其中的关键。

    即便林夕准备的再充分，自己不来对方不是白搭？

    云之澜肯定有问题。

    林夕笑了笑：“我可没那么大本事驱使云之澜，或许你可以想想，云之澜为什么也想要杀你。”

    “为什么，因为你们嫉妒我！”胡俊低吼：“云之澜，林夕，秦立，你们等着吧，有一个算一个，你们都得死。”

    他此刻萌生了退意。

    伤势太重了，再纠缠下去真的会出事。

    胡俊脚下泛起黑色的光芒，化作一道遁光隐隐绽放，仿佛随时都要破空而出。

    林夕哼了一声，一拍乾坤袋，十余具傀儡飞了出来：“你还是给我留下吧。”

    这十余具傀儡形态各异，人形、兽形、鬼怪形，不一而足，但都有一个共同点，它们的眼珠子闪耀着急促且闪耀的红光。

    自爆傀儡。

    这些都是高级傀儡，林夕专门托郑祁鹏把他们改造成了自爆傀儡。

    虽然只能用一次，但足够了。

    除非是像赤鼻犬、寻宝鼠这类拥有特殊能力的傀儡，其他傀儡坏了林夕是一点都不心疼。

    轰！

    轰！

    这些傀儡冲到了胡俊身边，纷纷自爆。

    炸得胡俊遁光破碎，狼狈的跌落。

    他感觉阵阵乏力。

    灵力亏空太严重了。

    “可恶啊！”胡俊浑身是血，低吼起来：“卑鄙，你有本事跟我正面斗法，傀儡、阵法、妖宠，你有属于自己的本事吗！！”

    林夕冷笑：“我活着，你死了，这就是我最好的本事。有本事你别筑基，我让你一双手一双脚，都能杀你。”

    这话当然无赖。

    林夕最重要的手段便是夜罗刹与乐神。

    观想操控他们战斗，又用不上手和脚。

    胡俊气得浑身发抖。

    “去！”林夕操控筑基傀儡冲了上去，乌亮的躯壳微微闪烁，有一种厚重之感，傀儡用了最好的材料，极难打破。

    即便林夕没办法让筑基傀儡发挥全部的威力。

    但那强悍的身躯可是实打实的。

    筑基傀儡举起双手，重重的砸了下去。

    “噗。”

    胡俊想要吞服丹药恢复灵力，却被筑基傀儡干扰，硬抗了这一击，当即鲜血狂喷，身躯重重砸在地上，大地龟裂。

    他的身躯也凹陷了一大块。

    样子凄惨无比。

    “筑基修士的身躯确实挺耐揍的。”林夕惊讶。

    哪怕不是体修，但毕竟是灵体，比凡体不知道强到哪儿去了。

    林夕没有犹豫，指挥筑基傀儡再次攻击。

    胡俊手段尽出，此刻没有余力抗衡筑基傀儡的强悍攻击，只能眼睁睁看着那一双可怕的拳头再次落在自己的身上。

    骨碎的声音此起彼伏。

    “啊！”

    胡俊发出极其痛苦的惨叫。

    这个人都变成了血人。

    他眼睛瞪大，渐渐失去了焦距，他精气神损耗太多，甚至没有力气再喊出什么狠话。

    胡俊大概从来没有想过自己会死的这么憋屈吧。

    连三品王族妖兽都奈何不了他。

    但是现在，却要死在一个炼气修士手中。

    他才刚刚筑基，美好的未来还在等着他，但他现在要死了。

    林夕突然凑近低声说道：“不如再告诉你一件事吧，其实......那头鹏鸟不是我的妖宠。”

    胡俊的眼睛泛起一丝波动，他直勾勾的盯着林夕。

    “它也想杀我，但是被我困住了，然后我把它放了出来，正好遇上了你，它或许以为你是我派来杀它的呢。”

    林夕的笑容此刻在胡俊眼中，肯定可恶至极。

    但他自己绝对不承认。

    胡俊死了。

    被筑基傀儡生生锤死的。

    死的时候眼睛睁的很大，死不瞑目。

    林夕特地离得远一点，生怕对方有什么死后有什么特殊手段。

    不过看起来并没有。

    林夕随手祭出一道赤焰符，将胡俊毁尸灭迹，随后开始检查自己的战利品。

    这一战，林夕可谓是下了血本。

    未来的坐骑没了，还承诺给秦立一百万灵石，那么多具傀儡全都自爆了，还得冒着被胡家发现的风险。

    要是没点收获，他可就郁闷了。

    林夕强行打开了胡俊的乾坤袋，率先找到了瞒天大阵的残阵图解，正巧此刻秦立也收起了阵法走了过来。

    “这个归你了。”林夕将残图阵解丢给了秦立。

    秦立不禁欣喜。

    这笔交易虽然凶险，但收获实在太喜人了。

    要知道他并没有完全参透这残阵图解。

    “今天的事情你可不能说出去。”林夕郑重其事道。

    秦立点头：“那是当然，传出去我自己也会招惹大麻烦，我可没这么傻。”

    林夕满意的点头，随后继续检查战利品。

    灵石之类的就不多说，大概五十多万，林夕直接拿来和秦立、石重平分了。

    至于符箓、令牌、法器等杂七杂八的东西，林夕没什么兴趣。

    玲珑塔与千秋伞是胡俊最厉害的灵器，可惜见过这两件灵器的人太多了，不可能拿出来光明正大的使用。

    林夕将其抹去烙印，放入了乾坤袋中。

    以后倒是可以偷偷的用。

    威力还是很不俗的。

    玲珑塔有镇杀、封印的效果。

    千秋伞攻防一体，还有屏蔽气息的威力。

    紧接着林夕看到了一个不通寻常的玉简。

    玉简上密密麻麻的禁制痕迹，而且还有一团黑色迷雾笼罩着。

    林夕心中狂跳：“这难道是......”

    《鬼蜮迷天》？

    天啊，胡俊把它带身上了。

