    “肯拼命么？”

    慕容长老咀嚼了一下他的话语，突然转过身去：“好，你随我来。”

    说着便莲步轻移，娉娉婷婷的向外走去，秦炎一愣，没有迟疑，也连忙跟了上去，很快出了阁楼，来到那山巅的最高处。

    此山高千丈余，向下眺望，根本见不到底，唯有烟气氤氲。

    “跳下去。”

    “啊？”

    “你不是说，为了修仙可以不要命，既然如此，那就从这里跳下去，须知说话容易，上嘴皮一碰下嘴皮，但想要做到，却是千难万难地，你如果能够侥幸不死，那本长老就做主，让你留在仙门如何？”

    慕容秀雪的脸上，流露出一丝挑衅之色，从她的眼里，秦炎看见的是漠然，对于她这样的金丹老祖，自己不过是蝼蚁一个，死不死，根本就没有什么重要的。

    “怎么，你不敢么？”

    见秦炎迟疑，女子的脸上露出一丝笑意：“这就对了，好死不如赖活着，何况你下半生完全可以过得不错，又何必在这里玩那九死一生的把戏呢，从这里跳下去，活的机会百不存一，畏惧，也是很自然地。”

    听着对方淡然的话语，说不上挤兑，但却直刺人心，秦炎并没有如普通少年般头脑一热，而是心念电转，在最短的时间，思考对方这么做，究竟是有何用意？

    然后他分析了一个结果，没有百分之百的把握，但值得一搏，于是秦炎吸了口气：“如仙子所愿，请您记住自己的承诺。”

    随后，他毫不犹豫的踏上一步，一跃，便向那深不见底的悬崖跳了下去。

    ……

    “这是你的号牌，从今天起，你便是落雪宗三百六十名外门弟子之一……”

    秦炎以命相搏，终于还是赌对了，如愿留了下来，成为了仙门的一名外门弟子。

    仙门等级森严，所谓外门弟子，通常是指经过开灵仪式，然而所开出来的灵根，却品相不佳，这部分人，虽然也能感应到天地元气，走上仙途，但限于资质，成就却是有限的。

    仙道崎岖，在修炼的过程中原本就需要消耗资源无数，而天材地宝本就难得，仙门自然不愿意将其浪费在这些一看就是废柴的家伙身上了。

    那干脆就不将其收录入门，遣送下山得了？

    有道是眼不见为净，但这样做不行，前文已说过，开灵丹难得，岂能有白白浪费一说？

    这些人资质虽差，但并非不能修行，仙门只是不愿意继续在他们身上投入，但让其滥竽充数还是可以的。

    于是也勉强将他们收入门中，却以外门弟子以示区别，赐下道书，也给予功法典籍，让他们自己修行。

    乍一看，也是不错的待遇，然而与真正的弟子相比，这些被放弃掉的外门弟子，每个月是没有任何供奉地，连一块灵石也不给，至于辅助修行的丹药，那更是不用奢望，想也别想。

    说好听点，让他们自己努力，其实，就是任其自生自灭而已，如果有人能够修行得不错，完美逆袭，那就重新将其收为内门弟子，至于其余的一事无成，法力低微，那也没有关系，反正仙门也没投入任何东西，实力差点不要紧，有强敌来袭，还可以当炮灰不是？

    总是，连鸡肋都不肯放过，就当做是废物利用了，仙门这算盘，打得是可精了。

    同时，也可以看出修仙界的残酷。

    不过秦炎到底是留下来了。

    然而前途依旧渺茫，且不说，外门弟子本就身份尴尬，即便是在外门弟子之中，他亦算是一个另类。

    别的家伙，好歹都经过开灵仪式，虽然结果不那么令人满意，但总算是有灵根可以感应天地元气，修行没有问题，而秦炎的情况太过特殊，可以说落雪宗开派以来从来没有过，没经过开灵，说到底，他就是一普通的凡人而已。

    甚至可以说与门规不符，只不过慕容长老执意要这么做，区区一个外门弟子的名额，就当做是养一个吃闲饭的，这样一想也就小事一桩，没有谁会为这么个问题，与金丹老祖过不去，所以秦炎留在了门派里。

    如愿以偿。

    了解了事情的原委，秦炎松了口气，不过很快，眉头又重新皱起，留下来仅仅是第一步，十八岁以前，必须想办法重获开灵的资格，否则一切都是白说。

    但具体该怎么做，依旧一点头绪也无。

    秦炎摇摇头，这些事情，烦恼也没用，现在且不去想，稍后再慢慢斟酌，念头如电光石火，随后秦炎便稽首为礼，由对方的手里，将代表自己身份的令牌，接了过去。

    此时，站在他前面的，是一身材高瘦的男子，叫张玉铭，三十多岁年纪，也是落雪宗三百六十名外门弟子之一。

    不过与秦炎这刚入门的新嫩不同，对方在落雪宗已待了不少寒暑，虽然限于资质与懒惰，修为不值一提，但对于仙门中各种明里暗里的规矩，却早已到了门儿清的地步。

    通俗点说，媳妇熬成婆，这家伙已混成了老油条一个。

    他来到这里，算是做向导的工作，这种接待新人的任务，没有任何危险，也算不上繁琐，虽然宗门贡献不多，但性价比依旧非常的划得着，能落在他手里，这张玉铭自然有一些手腕与门路。

    此时他带着秦炎向外走去，出了门，秦炎才发现前面是一片古色古香的建筑，虽谈不上琼楼玉宇，但也别具一格，空气也比先前的地方清新了许多。

    “这云泉峰便是我们外门弟子居住的地方了，没事儿不要乱走，以我们的身份，仙门中禁地极多，一旦闯入，便是长老也救你不得，作为外门弟子，每月是没有任何供奉的，想要灵石丹药，就只有替门派做事，赚取宗门贡献换取，不过你连灵根也无，这条路子也就别想了，老老实实的混吃等死。”

    对方说到这里，脸上露出一丝怜悯之色，不过随后却又释然的笑了：“其实也没什么，外门弟子，又有几个不是混吃等死呢？”