
　　“好。”俞贝贝应道。

　　俞夫人看着俞贝贝跟着俞劲松上了楼，就算俞家和沈家知道慧茹当年真的把俞贝贝给陷害了，又怎样？

　　俞贝贝当年的污点不止这么一个，她想翻身这辈子都不可能。

　　俞劲松的书房，俞贝贝小时候常过来玩。

　　她的妈妈喜欢看书，没有事情的时候就坐在书房里看半天的书。她在妈妈的身边摆弄着玩具，偶尔她把玩具递给妈妈，让妈妈陪自己玩。

　　有时候，俞劲松回来，会把工作带到书房里来做。

　　他们一家三口就在书房里各自做着事情，休息的时候，俞劲松会和妈妈相视一笑，或者妈妈起身给他倒个开水，聊聊天。

　　书房里的生活很安宁，就像很久前的俞家。

　　没有俞夫人，没有俞慧茹，更没有俞曼曼。

　　俞贝贝打量着书房，她有五年的时间没有进来过。书房墙壁上的照片换掉了，不再是自己和妈妈还有俞劲松的。

　　见俞贝贝盯着墙上的照片，俞劲松尴尬地咳了声。

　　“这照片，是你阿姨挂的。”

　　俞贝贝当然是知道是俞夫人换的。

　　“真幸福。”俞贝贝淡嘲道。

　　照片里的俞夫人、俞曼曼和俞慧茹笑得真是开心，这张照片是在她进监狱后拍的，她们不定想她在里面关一辈子，不要出来碍她们的眼。

　　在俞贝贝看着的时候，俞劲松将照片取了下来。

　　“贝贝，坐。”俞劲松把照片放进抽屉里，他对着俞贝贝说道。

　　俞贝贝走到窗边，坐在她妈妈以前睡过的躺椅上。

　　俞劲松还好，没有把妈妈的遗物全给扔掉。

　　“你和你妈妈的性子一点都不像！”俞劲松回想起自己的亡妻。

　　他去桑家，求娶的是现在的俞夫人。不过俞夫人那时候有喜欢的人，不想嫁给自己。

　　所以桑家安排他和俞贝贝的妈妈结婚。

　　这门婚姻，因为不是自己求来的，他多少有些不甘，在最初的几年里，他对她不冷不热，到了贝贝出来，他看着可爱的女婴，再瞧着妻子苍白的面容，那一刻动容了。

　　然后，他改变了对妻子的看法。

　　她是一个温柔的人，对他很好，他们一家三口过得很温馨。天籁小说网

　　到现在，他很想念她还有他们一起的日子。

　　“你妈妈在，多好。”俞劲松又说了句。

　　“是啊。”俞贝贝接过话，“妈妈在，我也不会进监狱去。”

　　俞劲松想到俞贝贝这五年来吃的苦，心里内疚起来。

　　“贝贝，爸爸相信你，五年前你是被冤枉的。”俞劲松看着俞贝贝说道。

　　俞贝贝抬起头，对俞劲松的话有些诧异。

　　她还记着，五年前俞劲松指着她骂，说她怎么变成这样！

　　“哦。”俞劲松淡着应道。

　　“她张慧茹吃我们家的，住我们家的，我也一直把她当作女儿看待，她竟然这么对你。”

　　俞劲松愤怒起来，一想到自己被捧在手心的女儿被张慧茹陷害到监狱里吃苦。

　　他恨不得把张慧茹给打死。

　　俞劲松为自己骂着张慧茹，俞贝贝嘴角处露出一丝笑容。

　　“我也觉得你眼瞎！”她淡笑着说道。

　　不仅是在张慧茹事情上，还有俞夫人。

　　俞劲松叹了口气，他懊悔地自责着。

　　“贝贝，你放心，以后我一定会为你讨回公道的。”俞劲松保证道。

　　俞贝贝听出俞劲松是什么意思，她没有回答，继续听着俞劲松后头的话。

　　“贝贝。”俞劲松唤道，他顿了顿，看着俞贝贝看向窗外，缓声说道，“俞氏已经不比从前了。”“你坐牢的这五年，俞氏一直在走下坡路，在虞城首富的地位已经被陆氏取代。”“还有霍家和沈家。”“最近，俞氏在一个项目上亏损了不少的钱，我一直在想法子把这个漏洞补上。”俞劲松说着，再次看着俞贝贝。“爸爸，说这些事，是想我听了沈父的话。”俞贝贝扭过头，淡淡地问道。

　　病房里，俞劲松帮着沈父，让自己放过俞慧茹，她就知道这里面肯定有原因。

　　俞劲松是听信了别人的话，对她不好起来，但是他这个做父亲的不可能由着别人冤枉了她。

　　肯定是涉及到俞氏的利益，让俞劲松在俞氏和自己两个里面选择了俞氏。

　　“贝贝，俞氏以后都是你的。”俞劲松说着，从抽屉里拿出一份东西，他走到俞贝贝面前，蹲了下来。

　　“这是我写的遗嘱。”俞劲松将里面的文件取出来。

　　“我死后，俞氏全是你的。你阿姨和俞曼曼我没有给她们一分。”俞劲松看着俞贝贝，很肯定地说道。

　　“在爸爸的心里，你才是我的女儿。”俞劲松说着，眼眶红了起来，“是爸爸的错，当年没有相信你，害你吃了那么多的苦。可是贝贝，你忍一忍，好不好？”

　　“沈家答应，愿意给一千万弥补俞氏的漏洞。你手里又拿了他们沈氏百分之十的股份，这些钱不仅能让你衣食无忧，也能够帮俞氏强大起来。”

　　“贝贝。”俞劲松抬起头盯着俞贝贝看，“你要报仇，要把张慧茹给关进监狱去，等着俞氏的危机过来，等着俞氏发展得更好，别说是张慧茹，就是沈氏，我们俞家也能把它给吞掉。”

　　“在爸爸的眼里，永远是俞家的利益高过我。你说我是你的女儿，可是你为了俞氏，要把我给卖了。”俞贝贝嘲讽道。

　　俞劲松摇摇头，他伸手握住俞贝贝的手，“贝贝，我们有时候必须得忍着。等着你强大起来，再报仇也不迟！”“我知道你很委屈，可是为了俞氏，为了你自己，我们忍忍好吗？”

　　俞劲松说道，“要是你现在就想要俞氏，爸爸马上把股份转到你名下，全都给你。”

　　俞劲松这句话是真的，他虽然把俞贝贝送到监狱去，不喜欢俞贝贝的那些过往。可是在他的心里，俞贝贝才是自己的女儿。

　　俞夫人想把俞慧茹送到俞氏工作，他不同意。

　　让俞曼曼去学金融，他也不同意。

　　他最想的是让贝贝接管俞氏，可是现在，贝贝坐了牢．

　　沈家也好，韩家也好，和他们联姻是为了给贝贝的未来铺路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第1031章：想我妥协？免费阅读。https://xs.23sk.com 