    “呵。”宋叶恒轻笑一声，用温和的语气道：

    “我不过担心放过真正的幕后黑手罢了。请王爷明鉴！”他朝上首的齐王行了个礼，又说道：

    “与其把目光放在普通百姓身上，倒不如多注意那位赵知县。毕竟，一开始的消息可是从他那传出来的。”

    即便赵西池做的再隐蔽，但亲自吩咐的事还是有个源头，再加上他跑了，这事板上钉钉。

    以赵家在朝中的影响力，是个大麻烦。

    而显灵那事就难查多了。很多人都听到声音是没错，但问不出多少有用的消息。

    大半夜的，都忙着怕和惊，谁敢去查看呢？对方又来无影去无踪，完全没露面。

    探子们只是从一丁半点的巧合中筛选出嫌疑最大的何言信他们罢了，并没有确切证据。

    除了何言信他们，还有几十个形迹可疑的人有着同样的嫌疑呢。

    “行了！都闭嘴！”齐王紧皱眉头，喝止住两人的辩论。

    他现在很烦，京中已经来过多次信函，父皇也来了一次密旨。

    虽说都被自己声声泣下大喊冤枉搪塞过去了，但危机仍未解除。

    如今只有五万多兵力的他不敢轻举妄动，极力周旋着。

    封关？这举措若做出来就是明晃晃的跟朝廷宣战了。

    齐王只得听从下属的劝谏，暂时蛰伏，向朝廷表明自己绝无反意，再静静等待合适的时机。

    这段时间以来真是眼睁睁看着齐州百姓大批大批的离去，却毫无办法。

    于是把自己的大业暂且放一边后，他更想知道到底是谁在背后坏他好事！

    结果有着最大嫌疑的竟然是大字不识几个的贱民？

    他是不相信的。齐王更倾向于是那个提前跑路了的赵西池。

    世家子弟，有钱财有人手，这才合理嘛。

    “下命令给在京城的人，叫人去赵家探听动向，尤其注意他们和东宫之间有何来往。”

    齐王神色阴霾。他怀疑这件事背后还有太子的手笔。

    但无论是谁做的，这件事的罪魁祸首只能是人，必须是人！

    齐王绝对不能承认那传的神乎其乎的声音是上天显灵，这会对他的名声造成前所未有的打击。

    试问，有哪个被上天直接显灵否定的人能当上皇帝？甚至连藩王都难当了。

    天子天子，天都不承认如何当得天子。

    继名不正言不顺之后还要再加一个为天不容。

    所以对外他都是做出受害者，不知情，被陷害的凄惨形象。

    只能说，好一个无辜小白莲。

    齐王吩咐完事，挥手叫他们都退下。

    宋叶恒保持着波澜不惊的面色，直到回房间一个人待着后才神情大变。

    难道真的是阿箐做的？！

    原本齐王去追查消息来源时，自己是喜闻乐见的，可当他听到探子说出那些有嫌疑的人名字时，险些控制不住脸色。

    再联想上次追出去却只见到妹妹和那名男子在，宋叶恒还有什么不明白的。

    她太大胆了！这要是被抓到该怎么办？

    紧接着，内心深处又迸发出一种欣慰来。

    他妹妹真是厉害！居然能做到这样的事。

    既然如此，就让二哥帮你收尾吧。放心，二哥绝对不会让齐王把疑心放在你身上。

    宋叶恒在心里暗自保证。

    阿箐是要回昭州啊……他打开窗缓缓看向南方。

    这边，宋叶箐跟何言信准备出门再采购些东西。

    何言信说前世逃灾的人去的大致就两个方向，京城以及富庶的江南。

    既然决定要去东汤县，那边的灾民肯定多。而他们最缺的是什么？当然是吃的。

    于是两人准备把身上的大部分钱都换成粮食，再请镖局的人押这趟镖。

    这样就用不到空间了。免得解释不了那么多粮食突然消失又都出现在东汤的问题。

    在出门时，宋叶箐遇到上次来跟她要半只鸡的女人。

    不知道为什么，对方看见她就如同受了惊的鹌鹑似的，迫不及待避开，小心翼翼的缩着。

    完全没了当初的样子。

    莫名其妙……宋叶箐牵起何承则往外走。

    琦音等他们走后才缓过气来，拍拍胸口。

    她要是早知道这是个女罗刹，就不会听老妖婆的话去跟她要鸡了。

    那天自己的表现可不太好。

    完了完了，对方该不会记仇，一刀捅了她罢？

    琦音越想越害怕，决心趁着她夫君……呸！什么夫君。

    趁着孟大郎那个孬货受伤，大家正忙乱的时机找到她的卖身契，快些远走高飞才是。

    宋叶箐他们出门后先去镖局，谈押镖的事，方便一会让米铺直接送过来这。

    那伙计见两人进门，给倒了茶，跑去叫罗管事出来。

    罗管事出来，问清他们的来意后表示：“二位真乃高风亮节之人，罗某佩服至极！”

    抱拳行礼后他才继续说道：

    “弟妹对镖局弟兄们的大恩我们还未报答，若谈镖利就是在折煞我等了。这叫罗某羞愧不安呐！”

    他扯起袖子遮住半张脸，摇头长吁短叹一番。

    看的宋叶箐嘴角直抽抽。这也太声情并茂，流畅抒情了吧！

    “而且这是在做好事，咱们哪有不应的道理。放心，我还是做得了主的，这趟镖不收你们半分钱财，定会把你们安全送到东汤。”

    宋叶箐应对不来这种性格的人，只说了些不必如此的话，就换何言信去交涉。

    还没等两人把细节讨论好，鲁镖头抬着一个箱子就进来了。

    “何兄弟！弟妹！”他喊了人后，动作极为豪爽，把箱子咔塔放在桌上打开盖子。

    里面竟然是码得整整齐齐的白银。

    好家伙，这是做什么呢？宋叶箐跟何言信面面相觑。

    “这是咱们镖局给两位的谢礼，八十两银，可千万别嫌少。”罗管事解释道。

    心里却暗自叹道鲁镖头这大块头来的不是时候。今天这事办的也是不太凑巧。

    这二位正准备去买粮食接济穷人呢，说不定以对方的财力只打算买几石罢了。

    这八十两拿出来，对方会怎么做呢？把钱都用来买粮，还是自己留着？

    罗管事面上没透出什么异样，可打量着两人的那双眼睛里却满是兴味。

    不是他随意贬低猜测对方，只是从他来判断，这两人身上确实不像有什么大钱的。

