    这是龙玖自沉睡中醒来后第一次展现出她真正的本体，如连绵不绝的山脉般庞大的五爪银龙即便是从太空中看下来都清晰无比。

    常年炎热干旱的人马星上在五爪银龙出现的那一刻风云变色，龙行风雨至，倾盆大雨伴随着电闪雷鸣同时出现。

    这一刻，不管是半兽族的人，还是萧停云，亦或是人马星大气层外正在交涉的双方，都齐齐震撼地看着这条庞然大物。

    主舰的控制舱内安静的可怕，林云舟嘶地倒抽一口凉气，声音微颤地道：“那是...龙吧？”

    舰长也在他话落后回过了神，然后手速飞快地放大了虚拟屏里的画面，将人马星上忽然出现的那条庞然大物给清晰放大的呈现在了他们所有人的眼前。

    ------角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛、口旁有须冉，能腾云行水，也能护佑一方。

    饶是他们现在自称是星际人类，可也改变不了他们来自那颗美丽的蓝色星球，而星洛帝国中的人，其中有百分之七十的人都拥有着来自那个古老东方的血脉。

    地球是他们的母星，而血脉是他们的根源。

    哪怕数千年过去，哪怕他们已经离开了自己的母星，哪怕他们声称自己是星际人类，可他们不会忘记血脉中传承下来的东西，也不会忘记故土的图腾。

    那是龙啊，是故土图腾上的守护神，连他们的祖先都称呼自己是龙的传人的龙啊。

    林云舟他们不知道那条银色巨龙为什么会出现在人马星上，也忘记了眼下他们究竟该做什么，但他们的心绪却莫名地激动，仿佛只要看着它，就连他们周身的血液都开始澎湃了起来。

    而且不知道为什么，他们心里都有一种奇怪的笃定，那条五爪银龙不会伤害他们，甚至会帮他们。

    比起林云舟他们这边莫名其妙的激动和澎湃，而半兽族那边的人就没这么淡定了。

    那个庞然大物出现的地方，是它们半兽族的主城，主城相当于人类的帝都星！

    原本还想跟龙家军这些人类扯皮的半兽族安全长官也什么都顾不上了，直接下令星船调头，返回人马星。

    拉斐尔主城已经彻底陷入了混乱中，五爪银龙仰头发出一声响彻天际的龙吟，然后直接一个龙摆尾，摧毁了半个主城。

    地面上的半兽族军队慌慌张张的集结，又手忙脚乱地向半空中正在摧毁它们城市的庞然大物发起攻击。

    可在震耳欲聋的轰炸声中，半空中的庞然大物却毫发无损。

    炮火无法阻止五爪银龙的破坏，就连它们的机甲也无法靠近五爪银龙。

    龙玖摧毁了半座城市和一个军事基地后，在半空一个扭身，就伸爪抓向了另一个军事基地。

    一抓下去，又一个军事基地被夷为了平地，五爪银龙却不再继续搞破坏，而是在半空将庞大的身躯一盘，如同占山为王似的，将两个军事基地的废墟直接盘进了自己的身躯中间。

    而躲在不远处的萧停云也动了，他操控着苍狼趁乱进入了废墟中，利用红外扫描在一片废墟中寻找被半兽族藏起来的超物质武器。

    有着龙玖这条庞然大物做掩护，萧停云的搜寻工作做得很是轻松。

    而四周高度警戒的半兽族军队在瞧见这个庞然大物盘在那里就不动后，它们也停下了毫无作用的攻击，但依然不敢轻举妄动。

    双方就这么僵持住了，直到半兽族的舰队终于赶来，然而它们的这些星舰在五爪银龙的面前却显得极为可笑又弱小。

    五爪银龙懒洋洋地看着这支舰队，尾巴尖无意识地轻轻晃动，可就算是无意识的，那尾巴尖晃一下就扫平了一片岩石山丘。

    大概是瞧出了它们的试探和踌躇不前，五爪银龙歪头打了一个懒洋洋的哈欠，而后在半兽族所有人的震惊中，开口道：“滚远点，否则都留下来给本君做食物。”

    五爪银龙的声音可不像龙玖人形时那样甜美，而是如闷雷般地沉厚，虽然不难听，可听到的人也如同有炸雷在耳边炸开似的。

    半兽族的那些人估摸没有想到这个庞然大物居然还能口吐人言，齐齐惊骇无比，但在惊骇之后，它们又是一喜。

    能说话就行，只要能说话，那就说明是可以交谈的。

    只见包围着五爪银龙的舰队果然老老实实地退开了一些距离，在片刻后，又有一艘星舰单独上前。

    星舰上的扩音系统被打开，片刻后就听有人道：“阁下，我是这里的行政长官，虽然我们不知道究竟是哪里惹怒了阁下，但请阁下能给我们一个交谈的机会，不管阁下有什么要求，只要您提出来，我们一定尽力为您办到，只请阁下不要伤害我们无辜的平民。”

    龙玖一听这说话的人是这里的行政长官，顿时目光一闪，她低头看了一眼还在废墟里扒拉的萧停云，而后想了想后，道：“也行，可以谈。”

    半兽族那边一听可以谈，当即欣喜不已，行政长官派克拉尔连忙问道：“不知阁下有何要求？”

    “要求嘛.......”龙玖冷声一笑，“将你们背后的那人交出来。”

    此时，半兽族的主舰上，一个高壮如铁塔却有着人身兽头的男人忽然变了神色，而在这个男人身后的其他人也骚动了一下。

    “长官，这个怪物为什么会知道那些人？”一个同样长着人身兽头的将领惊骇不已地问道。

    派克拉尔惊疑不定，对于部下的疑问似乎没有听见，他自言自语地道：“难道这个怪物跟龙家军那群人类有关系？不然怎么龙家军的舰队刚抵达人马星外，这个怪物就这么巧的出现了？”

    “长官，咱们要把那些人交出来吗？”听着派克拉尔的自言自语，其中另一名将领迟疑地道：“不如将那些人交出去，若这个怪物真跟龙家军有关系，那也是他们人类之间的问题，就让他们人类狗咬狗不就好了？”

    这名将领的话一出口，立马就有人反对道：“约克亚你在说什么蠢话，那些人拥有着我们无法研发出来的高端武器，有他们在，我们才能够拥有最厉害的武器，将他们交出去，我们的损失将无法估量。”

    而被称为约克亚的那名将领当即也反驳了回去，“可我们若是不将那些人交出来，这个怪物也能在顷刻间摧毁我们的星球。亚瑟士你刚刚没瞧见吗？我们所有的武器都对付不了那个怪物，它仅仅是动一下尾巴，就能摧毁我们的主城。”

    “可我们的超物质武器怎么办？那些人正在研发的超物质追击炮正研发到一半！”

    约克亚并不想跟亚瑟士这群老顽固争执，它看向这里唯一能做主的派克拉尔，急切地道：“长官，请将那些人交出去吧，否则我们的族人将会遭受灭顶之灾，那样的怪物我们根本对付不了。”

    派克拉尔沉默了半晌，看着外面的那个银光闪闪的庞然大物，他的眼中出现了挣扎之色。

    控制舱里的所有人都看着它，等着它做最后的决定。

    片刻后，派克拉尔沉着脸无奈叹道：“将那些人交出去。”

    约克亚闻言一喜，当即行礼并道：“是，长官，我亲自去将那些........”

    然而没等约克亚把话说完，控制舱内的通讯频道里却被打开了。

    “长官，实验室的那些人打伤了卫兵全部跑了。”

    “什么？！”

    派克拉尔一行人齐齐一惊。

    而就在这时，一艘飞行器自已经成了半个废墟的主城中迅速升空。

    在这艘飞行器升空的同时，一直在等派克拉尔的回答的龙玖也立刻注意到了。

    五爪银龙的眼瞳中划过一抹锐利，龙玖在心里冷笑：等的就是你们自己跑出来！

    只见方才还懒洋洋盘着的五爪银龙忽然伸出一爪，对着那即将逃离的飞行器隔空一挥。

    ‘轰’地一声闷响，一道巨大的闪电从天而降，不偏不倚地劈在了那艘飞行器上。

    明明能够防御任何雷电的飞行器却被这道闪电给直接劈得冒了火，一股浓烟从飞行器上冒了出来。

    五爪银龙抬爪隔空一抓，那艘摇摇欲坠的飞行器嗖地一下不受控制地被龙玖给抓在了爪子里。

    这一幕，再次震慑住了半兽族的人，包括派克拉尔在内，全部惊骇地看着手段如此诡异莫测的五爪银龙。

    而龙玖抓着那个飞行器就跟抓了个小玩具似的，不管飞行器里面的人如何大喊大叫，她都玩的不亦乐乎，却不偏偏不让那些人从里面逃出来。

    派克拉尔等人在面对如此恐怖的五爪银龙再也生不起反抗的心思，在片刻的死寂后，派克拉尔再次开口道：“阁下，您要的人已经到手了，是否可以放过下面一城的无辜平民？”

    五爪银龙把玩着爪子里的飞行器，懒洋洋地抬起眼皮看着这艘星舰，漠然道：“不够。”

    派克拉尔等人的脸色一变。

    龙玖仿佛能够瞧见它们的脸色似的，嗤笑一声，又道：“这些人是本君自己抓到的，跟你们却没有关系。现在本君改变了条件，想要本君放过你们离开这里，就将当初袭击红岩星的主谋交出来吧。”

    随着她这话音一落，派克拉尔等人这才终于敢确定，这个它们并不认识的庞然大物果然是跟龙家军那群人类有关系，它就是为了龙家军才来人马星找场子的。

    龙玖也毫不掩饰她就是为了龙家军来找场子的意图，甚至还不耐烦地威胁道：“将主谋交出来，本君放过你们一次，否则，本君毁了你们的人马星！”

    这句威胁就如当头一棒，打得在场的半兽族人全部懵在当场。

    而同时懵住的还有趁乱悄咪咪跑进来的龙家军舰队。

    在那位半兽族的安全长官火急火燎地返回人马星之后，林云舟就下令让舰队也跟了进来，只不过林云舟小心谨慎，并没有靠近，只让舰队停留在了高空中观望。

    虽然在高空，但林云舟他们还是将五爪银龙对半兽族说的那些话给听得一清二楚。

    正因为听清楚了，所以他们才懵逼不已。

    段璃书满脸不可置信：“还真是帮咱们的？可...这是为什么啊？”

    比起不可置信的段璃书，魏初阳就显得更精明了不少，他皱眉盯着那条五爪银龙，道：“想要知道为什么，等殿下他们回来后或许就能知道了。你们没发现吗？下面闹出了那么的动静，殿下和你们家小姐一直没有出现。”

    话落，段璃书和林云舟同时一惊。

    可就在这时，一直用系统关注着下面的舰长忽然哆哆嗦嗦地开口：“不...不是，我看见殿下了。”

    舰长抖着手不断放大虚拟屏里的画面，而后他在五爪银龙盘着的身躯里，点出一个图标，气若游丝地道：“这是太子殿下的机甲吧？”

    魏初阳双眼一凸，“卧槽！”

    萧停云的‘苍狼’他可太熟悉了，不用细看，魏初阳就能确定那就是萧停云。

    可是......

    魏初阳抓狂：“他怎么跑那里去了？就不怕被那条龙一爪子给拍死吗？”

    段璃书也同样抓狂了，“我们家酒酒呢？是不是也被殿下带在身边？这么危险的事情，怎么能带着酒酒去呢？！”

    比起两个抓狂的家伙，林云舟反而冷静了下来，“你们先冷静下来，殿下能驾驶着机甲明目张胆地在那条龙的眼皮底子下晃，那就说明那条龙还真是殿下他们认识的。”

    萧停云的机甲都在那些废墟里扒拉得砰砰作响了，他就不相信那条龙会看不见听不见，既然能看见听见，那就说明是那条龙允许的。

    被林云舟这么一提醒，抓狂的两人果然冷静了下来。

    三人一瞬不瞬地盯着下面的动静，而后似下了什么决定般，林云舟沉声吩咐道：“我们下去。”

    既然那条五爪银龙明显是站在他们这一方的，甚至还可能和殿下他们认识，那林云舟就相信即便他们的舰队都下去了，那条五爪银龙也不会对他们发起攻击。

    随着林云舟的一声令下，龙家军的舰队果然开始往下降落，但为了小心谨慎，舰队还是没有靠得太久，而是悬停在稍远一点儿的距离。

