    有毒！真的有毒！

    　　很多话题其实都有些敏感，比如类似于整容的这些事情，如果别人说，就算是开玩笑也会觉得心里厌烦。

    　　但是当这些话从阿尔伯特嘴里冒出来的事情，泰妍却心里知道这个家伙就是故意在刺激自己！这个人真的是坏透了！但是心里生气的感觉没多少，只是一个劲的想更坏的报复回去，要不然今天晚上睡觉都要睡不着了！

    　　“好了好了，努娜我怕了！”阿尔伯特最后求饶了。

    　　泰妍其实没出气呢！不过也恰到好处的结束了打闹。估计泰妍真的是被带坏了，居然还记着刚刚说的升级的事情，说道：“卧室级亲故你就别想了，到了卧室那还是亲故吗？”

    　　“那我现在是客厅级亲故，算不算登顶了？”阿尔伯特问道：“天啊，少时这么厉害，我还在少时队长的心里登顶了，那么换算下来，我岂不是......韩娱登顶！”

    　　“哎一古，我求你当个人吧！”泰妍又气又笑：“你这是怎么换算的？真的是逻辑鬼才。”

    　　阿尔伯特说道：“你得讲道理啊！努娜！”

    　　“这个白痴......”泰妍扶额。

    　　“那还怎么升级？阳台级？那你岂不是随时会把我推下楼？”阿尔伯特问道。

    　　泰妍摆摆手：“客厅级别也分很多啊！坐在地上的，坐在地上还有垫子的，坐在榻榻米上的，坐在椅子上的，坐在沙发上的，多得是！”

    　　“我的妈呀！努娜你才是逻辑鬼才啊！”阿尔伯特啧啧称奇：“你不应该当偶像，应该去做做游戏，就凭你这个手段，早晚得让群情激愤的用户捅死。”

    　　“嘿嘿嘿嘿！”泰妍发出了爽朗的大妈笑，说道：“总之，之前你是直接坐在地上的那种，现在连升两级，榻榻米级别亲故！”

    　　阿尔伯特摆摆手：“不用说了，我想充钱！不充钱我不可能变得更强。”

    　　泰妍一副假严肃的样子：“咳咳，我可不是那种肤浅的人。”

    　　“哦？是吗？”阿尔伯特点点头，然后说道：“闭眼吧！送你个礼物。”

    　　泰妍一愣：“嗯？”

    　　“你不会真的以为我空手来的吧？那多不礼貌啊！上次的巧克力和鲜花看见你负担的很，这一次我送你一个小玩意儿。”

    　　泰妍忽然开心起来，她就知道，这个混蛋肯定是来看自己的！要不然绝对不可能莫名其妙的来KBS啊！公司艺人，只有自己一个人！函数可没在这里。

    　　上次TTS去了现场，这一次和钟铉的合作登台也在现场，这个混蛋还真的是有够闲的。

    　　对了！如果他在现场，那么刚刚自己上台前四周看的动作，是不是也被他看到了？哎一古，他会猜到吗？可是我也没有特别期待，就是有些好奇。应该......没事的吧？

    　　什么啊！想起上次的事情还是很来气啊！你送什么不好，偏偏送花和巧克力。好吧，你说送给TTS也就好了，干嘛还在花里面放着卡片，里面的字有多丑就不提了，还装成粉丝一样写那么多肉麻的话，不知道的还以为是表白呢！

    　　最重要的是，自制的巧克力上为什么要印着在自己外貌的简笔图案啊！如果不是下面写着“泰妍”两个字的话，完全认不出来好吧！

    　　“你还敢说上次的巧克力和花！你知道我被帕尼她们怎么看嘛！”泰妍也忍不住吐槽。

    　　阿尔伯特问道：“啊，被误会了啊？唉？她们难道不知道你男朋友是白贤吗？保密措施这么好，连成员都不知道？不可能吧？”

    　　泰妍脸色微变，不过依旧是笑着，说道：“所以呢？”

    　　“没有，我就是忽然想起这件事。难怪你当时那样负担，是怕被他误会吧。”阿尔伯特说道：“但是上次那个巧克力和花，真的不是我......”

    　　泰妍挥挥手打断了阿尔伯特的话，忽然有些难受烦躁：“好啦！我负担不是因为他，而且我......总之不是因为他，你别乱想了。如果没什么事就走吧，我要换衣服了。”

    　　阿尔伯特看着泰妍，把胳膊伸出来：“抱歉提起你不开心的事情了，那么咬一口出出气吧！前一分钟免费，后面按秒计费！”

    　　泰妍看着阿尔伯特的胳膊，上面还有自己刚刚的牙印，想着乱七八糟的事情，觉得自己好像有些逾越了。毕竟......亲故啊！是亲故啊，莫名其妙想那么多干什么？

    　　虽然心里也有想生气的想法，但是看着阿尔伯特，却忍不住笑了：“懒得理你。”

    　　“那闭上眼睛吧！我送你个特别俗气的小礼物。”阿尔伯特说道。

    　　“俗气的小礼物？”泰妍有些好奇，于是乖乖闭上眼睛。

    　　“努娜，我给你看个宝贝！黄色的哦！”阿尔伯特把手伸到下身的裤子：“一只可爱的鸡！”

    　　泰妍越听越诧异，忍不住中途睁开眼睛，就看到阿尔伯特的手伸进了自己裤子的口袋，然后从里面掏出了一个很小的黄色玩偶。

    　　“呀！那个是愤怒的小鸟，什么可爱的鸡啊！”泰妍忍不住吐槽了。

    　　“喂，犯规啊！中途睁开眼，还有没有默契了？人和人之间还有没有点最基本的信任了？”阿尔伯特把那只愤怒的小鸡放到了泰妍的手中：“我觉得努娜生气的样子，特别像这个小玩偶，所以就想送给你这个。拿着吧，放在手机上或者钥匙上，挺好玩的。它还会叫呢！”

    　　泰妍拿着那只小玩偶，小小的一团，表情果然是十分愤怒的表情，抬头看着阿尔伯特：“我在你眼里是这样丑的？”

    　　“错！”阿尔伯特纠正道：“应该说你在我眼里是这样可爱的。我觉得它生气起来的样子，和努娜你气的想揍我的样子差不多。对对对！就是现在的这个表情！一模一样......额，我现在跑来得及吗？”

    　　“哎一古！”泰妍一捂胸口：“我要被气出心脏病了！”

    　　“不要算了，还给我。”阿尔伯特伸手去拿那只玩偶。

    　　泰妍凶巴巴的拍掉阿尔伯特的手：“我的！我的！”

    　　https:

    　　天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

