    心中筹备了一下计划，刚进入游戏界面，张诚就突然开口道：“你是不是怀疑我开外挂？”

    吴永吉给了张诚一个冷冷的眼神。

    不言而喻。

    其实不止是他。

    围观的人之中，也有不少人有这种怀疑。

    谁让张诚的操作跟外挂那么像，百分百贴脸躲技能，他们真的只在外挂上见过。

    但若是硬要说张诚开外挂吧，好像也不太可能。

    毕竟电脑什么的都是才准备的，而且是在众目睽睽之下，张诚应该没机会开外挂才对。

    所以也有不少人相信，张诚那外挂般的操作，是他自己打出来的。

    就在众人遐想非非的时候，张诚突然站起来说道：“我们换台电脑吧。”

    这话让所有人一愣。

    想证明自己没开挂？

    吴永吉短暂的惊讶后，二话不说，和张诚换了位置。

    与张诚对线这么多次的他，心中的怀疑，可以说是在场所有人中最盛的！

    既然张诚都主动提出换位置了，他当然也没有拒绝的道理。

    原以为张诚换个位置就完事儿了，然而他接下来的行为，直接让众人跌破了眼球。

    只见他上线后居然直奔吴永吉塔下，硬吃了两下塔的伤害，让血量直接下降到了二分之一！

    “让你一半的血吧，不然这游戏真没意思。”张诚淡漠的说着嘲讽味十足的话。

    全场再次宁静！

    张诚嚣张吗？

    当然嚣张。

    但是，在场的任何一个人，都说不出什么话来。

    只因为每次他单杀完吴永吉的时候，至少都还剩一半的血量！

    也就是说，张诚完全有资本，让吴永吉二分之一的血量！

    吴永吉捏紧了鼠标，顿时一股巨大的侮辱感涌上心头。

    让我一半的血！

    你真特么敢做啊！

    拍了拍自己的脸，吴永吉疯狂的在心里给自己鼓气。

    吴永吉，对方都这样了，你要是还不能赢……

    以后就别打游戏了！

    可是，张诚接下来的举动，再次毁掉了他的三观。

    “右手玩这么久，有点累了。”张诚扭了扭右手手腕，然后把左手放到了鼠标上，“这次用左手跟你玩吧。”

    “握……握草……”

    “左手来？”

    “真的假的啊？”

    “太夸张了吧！”

    “我去，还能比这更离谱吗？”

    所有人都被震撼到了。

    原本他们以为张诚单手solo就已经是最离谱的事了。

    然而张诚再次让他们明白了一个道理。

    没有最离谱，只有更离谱！

    “你是左撇子？”吴永吉感觉自己的手在颤抖。

    他到底在跟一个怎样的怪物对线啊？

    “打脸分数+10，总分106分！”

    任务达标！

    “不是啊，左手没有右手顺呢。”张诚心中暗喜，面上却不动声色的摇了摇头，“这次你应该有机会赢我吧。”

    吴永吉的目光再度坚定起来。

    不管对手是怪物还是神，这最后一场对决，他都不能输！

    “我已经够意思了吧。”对线即将开始，张诚依然泰然处之，“我做这么多，就是不想你等会输了哭鼻子，说我没给你机会。”

    第一个小兵来到线上。

    “机会是给你了，就看你能不能抓住了。”张诚感觉到左手已经熟悉了鼠标，“要是再输了，你就得回家读书了哦，别忘了。”

    “再输我就不玩这游戏了！”吴永吉也是被激发了斗志，当即说了句狠话。

    这场对局的胜利，他势在必得！

    旋即，交锋开始！

    因为张诚的血量不到一半，这次吴永吉比任何一次都打得激进一些，也是首次压制住了张诚！

    压制，才是吴永吉最擅长的！

    solo十局，傲世宗师的实力，终于在此刻淋漓尽致的展现出来！

    “可以嘛小子。”张诚险之又险的躲过一个技能，双目渐渐发光。

    这种不对等的游戏，玩起来才有趣嘛！

    堪比预知未来的意识，首次让他看见了败北的可能！

    “开局就让一半的血，确实有点难打呀。”张诚笑着说道，轻松的心情完全没被局势影响到。

    吴永吉默不作声，不停的找机会消耗张诚。

    巨大的攻势之下，张诚迫不得已，只能选择性的漏掉一些补兵。

    “看在你这么努力的份上，在你回家之前，我就让你切身体会一下读书的好处吧。”双方都到达三级的瞬间，张诚突然说道。

    吴永吉眉头一皱，没明白张诚什么意思。

    下一刻，他就听到张诚以飞快的语速念道：

    “吃我一个E，70的伤害减去你的物抗，加上符文……通过计算得出，你的血量下降56点。”

    “打脸分数+10，总分116分！”

    “你的反应时间是0.34秒，在你反应之前的0.25秒，我选择了移动，鼠标点击左侧100的位置……”

    “打脸分数+10，总分126分！”

    “飞镖的速度是1000，我移动的速度是340，你攻击我的距离是……”

    “打脸分数+5，总分131分！”

    “通过计算，我刚好能以15的距离躲开飞镖的攻击范围……”

    “打脸分数+10，总分141分！”

    “你的技能冷却时间还有……在你冷却结束之前的0.75秒，我……”

    “打脸分数+10，总分151分！”

    “你距离我750，w技能的速度是……通过勾股定律可以算出……”

    “打脸分数+10，总分161分！”

    “然后，吃下我一个刚升五级后的普攻伤害，你的血量立马比我低3点……”

    “打脸分数+10，总分171分！”

    两劫拉开距离，张诚淡然的说了一句：“看见了吗？这就是数学的力量。你数学都没学好，凭什么跟我对线？”

    “打脸分数+15，总分186分！”

    吴永吉头脑发麻的看着那刚好比张诚少3点的血量，人生第一次，他感觉自己没学好数学，好像真的不行……

    “年轻人有梦想是好事。”张诚继续消耗着吴永吉的血量，“但是什么时候，该做什么事，一定得拎清楚。”

    “在该读书的年纪，就该专心读书。电竞梦不是你现在该想的事。”

    “现在你也看到了吧，书没读好，你在自己最擅长的游戏领域，依然会被别人打脸！”

