    擂台上的压制力量逐渐减弱，达到了传承之岛其他地方的程度。

    刚才为了阻止定国刀刺入Relax的心脏，压制力量非常强大，让即将落地的两人直接悬浮在了空中，如同时间静止了一般。

    还没等Relax摔落在地，裁判机器人便接住了他，快步将他送入了擂台边上的人体修复舱中。

    这压制力只针对选手，对于裁判机器人来说根本不存在。

    几秒后，喧哗声从观众席中传来，不少人都有些无法接受，倒不是接受不了颜二冲胜利的结果，而是结束的太快了。

    大部分人能接受的结果应该是Relax狠狠地虐了一遍颜二冲，然后取得胜利，或者退一步，冷门一点的结果也应该是颜二冲苦苦支撑，忽然绝地反击，抓住机会逆袭成功。

    然而，事实上是颜二冲根本就没有什么辛苦的样子，Relax从一开始就没有取得任何优势，然后一直被颜二冲牵着鼻子走，最后惨败。

    这完全不像同一级别甚至以弱胜强的战斗。

    整场战斗用时连1分钟都不到，和几天前的大部分战斗差不多，但几天前选手们之间的排位差距很大，所以还是可以理解的。

    而这一次，排位10战胜排位1，却轻松无比，让不少人都感觉这个世界到底是怎么了。

    昨天也有法师进入了32强和16强，但他们的战斗完全没有颜二冲那样轻松写意，通常是使用一些比较恶心的戏法干扰风筝对手，如同秦王绕柱，勉强不落败，然后伺机释放大威力大范围的白银阶魔法，反败为胜。

    而到了八强，除了颜二冲以外，就没有其他法师了，因为白银阶是个分水岭，只有高阶魔法才能威胁到高阶对手，同阶魔法一般需要一定的吟诵时间，最关键的是，很容易被打断，造成反噬。

    不是什么人都有着边战斗边准备魔法的能力的，这和等阶无关。

    法系职业者，终究还是不适合擂台赛的，起码在这个时间点来看是这样的，法师应当是优雅的，作为炮台一般的重火力点，被近战职业者们层层保护起来，作为大后期的存在。

    然而，颜二冲的表现却颠覆了所有人的想法。

    最高C级魔法，没有达到B级的，却掌控了整个比赛的节奏，将对手耍的团团转，最后还拥有极强的近战格斗能力，轻松战胜对手。

    如果没有超凡武器定国刀的话，颜二冲应该也可以获得胜利，但最后应该是拖到30分钟时间上限，靠点数来评定了。

    不少在现场观战的媒体反应过来之后，一篇篇报道便迅速发表开来，将这个消息传遍整个世界。

    “最大黑马出现，青铜中阶法师轻松战胜排位第一狂暴战士！”

    “最不可能的结果出炉，你敢信？”

    “天下第一花落谁家，华国黑马成为热点。”

    “最强法师出炉，暴力与美的艺术。”

    “震惊，光天化日之下，俊秀男孩竟然对黑叔叔干了那样的事情。”

    “近战职业者的末路，未来职业者战斗的关键在于是否掌握了制空权！”

    ……

    观看这场直播的人虽然很多，但终究只是少数，可想而知这个消息传播开来后，会引起多大的震动。

    颜二冲刚准备回到地下一层的大厅，路过选手专用观战席时，便看到接下来准备上场的常亮朝他望来：“恭喜！没想到你这么强！”

    颜二冲也对他点头致意，说了句谢谢，他随即想起，下一场常亮的对手是排位第8的选手，如果常亮胜利的话，那么四强之中常亮肯定是排位最前的，而他还是排位最后的，所以两人接下来会在半决赛相见。

    所以，常亮已经把他当成对手了。

    通过阅读能力，常亮并未掌握御空术这样的能力，但一名剑圣面对一个会飞行的法师，在擂台的有限范围内，应该是不惧的。

    因为剑圣外放的剑气还是比较精准凝练的。

    而且武道大会的比赛规则中早就考虑到了选手飞天的情况，将飞行的高度限制在了一百米以内。

    再高就没有意义了，因为百米外的魔法，除非是黄金阶魔法，一般很容易被同阶职业者躲过，而且白银阶职业者外放的气，持续范围也大多在百米左右。

    飞到了百米外，两人会陷入谁也奈何不了谁的尴尬局面。

    而且在空中的位置也有范围限制，选手正下方投影不得离开擂台区域，否则算是掉落场外。

    颜二冲快步从选手专用通道离开，他没准备观看接下来的四强赛和八强循环排位赛，还要前往公共世界参加国战呢。

    刚走出通道，就发现武道大会场外面围着密密麻麻的一群人，似乎早就知道他要从这里出来。

    “颜冲！”

    “颜冲先生！”

    “Mr.Yan！”

    一看到颜二冲出来，他们就眼睛一亮，纷纷涌了过来。

    记者！

    颜二冲没想到这些记者竟然这么疯狂，直接堵在选手专用通道的门口，由于实力被封印了，选手们也无法使用超凡力量逃脱。

    不过到了这个阶段，很多选手在来参加比赛的时候都有着团队跟随，包括经纪人、保镖等等，刚才他在经过地下一层大厅的时候，就看见有不少人在那里等待着，在看到颜二冲的时候虽然也都挺激动的，一副欲言又止想要上前来求签名的样子，但明显理智了很多。

    而这些在外面等待的记者们就没那么矜持了，一个个的似乎是想把话筒戳颜二冲脸上，让他眉头紧紧皱了起来。

    “颜先生，请问你对战胜排位第一名的Relax有什么感想吗？”

    “颜先生，请问你一直拿着定国刀不归还原主，是什么意思？”

    “颜冲选手，你最后的那一刀若是没有擂台魔法阵限制，会不会杀死Relax？”

    “安静！”颜二冲忽然沉声喝道。

    虽然实力被压制在普通人的范围之内，但超强的精神力让他的目光以及声音带有独特的震慑力，所有人闻声一滞，随即安静了下来。

    “我只回答三个问题，请各位见谅！”颜二冲说道。

