    “也不知道小鹏怎么样了。”

    杨倩她们在院子里烧烤着，另一边吃了午饭后的杨家人就开始在聊着杨鹏的事情了，特别是杨铁夫妇二人，心里可是焦虑了。

    “你们都不要想太多了，儿孙自由儿孙福，我们当长辈的，把我们能做的都做了, 其他的就看孩子的造化了。”

    看到一脸愁容的儿子儿媳，老爷子笑了笑就说了起来。

    “外公说的对，大舅、大舅妈，您二老就不要担心了，我对小鹏还是很有信心的。”

    这时项风也开口了，自家的大表弟说真的, 人还是很不错的，而且对象还特别喜欢他，至于家庭因数这一点项风也是觉得没有问题的, 只要几个表弟听话，不说别的，一世富贵他还是能保证的。

    “哥~嫂子~宝宝睡着了。”

    “嘿~这小猪猪，吃个烧烤还能把自己给吃睡着了。”

    就在这时，王琴琴抱着满嘴是油的小家伙走了过来，不过现在我们的小家伙可是闭着眼睛的，这不看到在王琴琴怀里的小家伙，项风笑着站起来把小家伙接了过来。

    “嘻嘻~哥~嫂子~宝宝每天都是这个点就睡觉的，今天还在地里玩了这么长的时间。”

    而听到项风的话，王琴琴就嘻嘻笑着开始解释小家伙为什么睡着了。

    “嘿嘿~这小东西，生物钟还挺准时。”

    听了王琴琴的话，项风点了点头，也不抱小家伙进房间，就是这样抱着小家伙坐了下来。

    “哈哈~好吃~”

    而我们的小胖子就厉害了，这小东西为了吃，那是连午觉都不睡了，这不在哥哥姐姐们的照顾下, 我们的小胖子吃的可是开心了。

    至于孟林照顾当爸爸的，在不远处看着大快朵颐的宝贝儿子，心里那叫一个郁闷，这小东西在这么吃下去，那还不知道要胖成什么样子。

    “外公~大舅~二舅，今天下午我们就不去地里了，我想小鹏应该会带对象回来的。”

    抱着小家伙坐下之后，项风看了看还在焦虑的大舅和大舅妈，笑着说了起来。

    “那不行~现在地里还种着果树呢！可不能耽误了。”

    听到项风的话，大舅就急忙摇头了，虽然儿子的事情是大事，但果园的事情也很重要。

    “大哥~你就听小风的，我和小孟在果园那边就行了，万一小鹏真的带对象回来，你这个当爸的不在家，那显的多没有礼数。”

    好嘛！这时二舅说话了，虽然杨鹏是他的侄儿，但和亲儿子没什么区别, 都是从小看着长大了。

    “老二说的对, 你们今天哪都不要去, 就在家里等着。”

    最后还是老爷子发话了, 而看到老爷子发话了，杨铁只好点点头坐了下来，不在坚持要去果园那边了。

    “咦~家里怎么有这么多小电驴。”

    等杨鹏和彭欣到家的时候已经是下午三点多了，这不刚到家门口就看到停得到处都是的两轮电瓶车，这下杨鹏就有些疑惑了。

    “怎么了~是不是家里出什么事情了。”

    相对于杨鹏的疑惑，彭欣现在就忐忑的不行，特别是杨鹏停好车后，心里可是紧张了，不过听到杨鹏的话，彭欣就担心地问了起来。

    “哈哈~能有什么事情，估计是家里来客人了。”

    听到彭欣的担心，杨鹏笑着摇摇头，虽然不知道发生了什么事情，但绝对不会出什么不好的事情，这一点杨鹏绝对是确信的。

    “好了～我们进去就知道了。”

    看着还在担心的彭欣，杨鹏笑着拉起了她的手，直接就进了家。

    “杨鹏～礼物还没有拿呢！”

    谷魐

    而被拉着的彭欣愣了一下，但走了几步，就反应过来她们现在还空着手，从家里带来的礼物都还在车上放着。

    “哈哈～等下在拿，这么多东西，我们俩可拿不完。”

    在彭欣家的时候，杨鹏那是找不到人拿，只有自己拿了，但是在家里就不一样了，家里可是有两个免费劳动力可以用的。

    “呵呵～舅舅～舅舅～”

    等杨鹏拉着忐忑的彭欣走进来，我们已经睡醒的小家伙第一个就发现了，这不可是兴奋地朝着舅舅跑了过来。

    “呵呵～舅妈～呵呵～”

    好嘛！喊了舅舅之后，我们的小家伙看着和舅舅一起进来的好看姐姐，小脑袋想了想，笑呵呵就喊舅妈了。

    “额～”

    而听到小家伙这这声舅妈，顿时杨鹏和彭欣都愣住了。

    “呵呵～舅舅～舅妈～玩～琼琼～玩～”

    舅舅和未来的舅妈在发愣，但我们的小姐姐可没有，这不直接就拉着两人的手再次喊了起来。

    “回来了～”

    “来了～”

    而这时，杨家众人也发现回来的两人，这不都站了起来。

    “爷爷奶奶～爸妈～二婶、大表哥、大表嫂，这是彭欣。”

    “爷爷奶奶、叔叔阿姨～二婶、大表哥、大表嫂好。”

    好嘛！现在的彭欣就是早上杨鹏的翻版，这不杨鹏介绍一个，彭欣就喊一个。

    “哈哈～好～好～”

    “好俊俏的闺女～”

    “欢迎到家里来～”

    看着打招呼的彭欣，家里的众人别提有多高兴了，而大舅妈直接就拉住了彭欣的手，看彭欣的眼神就跟看儿媳妇一样，可是把彭欣给害羞的不行。

    “大哥~鹏哥~”

    “嘻嘻~哥~”

    这时，杨倩兄妹三人过来了，这不看到在母亲身边的彭欣，兄妹三人都一脸笑意地看着杨鹏喊了一声。

    “小欣~这时我二叔家的杨海和杨林，这是我妹妹杨倩。”

    现在在家里，杨鹏那是一点也没有害羞的样子，这不很是大方地把彭欣介绍给三个弟弟妹妹了。

    “嘻嘻~嫂子~欢迎你来我们家。”

    好嘛！杨鹏刚介绍完，不等彭欣说话，杨倩这丫头也学着自己母亲，直接就挽住了彭欣的手笑嘻嘻的喊了起来。

    “额~”

    虽然两人已经确定了关系，也都见了家长，但是被杨倩叫嫂子，彭欣还是很害羞的，这不又脸红着低下了头。

    “嘿嘿~”

    而杨倩喊完之后，还很是得意地看了自家大哥一眼，仿佛在说，“大哥，怎么样，这个当妹妹给力吧！”

    “订阅走起、收藏走起、月票走起、推荐票走起。”

