    天空与海平面分界，上为深蓝色带有灰色雾霾，而下方则已经全然变成了黑色。

    一只海鸥在这海洋之中飞行，震动自己白色的翅膀之时，与这黑色海洋相呼应显得格外明显。

    咔啦！

    一声巨响之后，一道黑色的身影从海洋之中冲了出来，他手中握着一把白色的骨刀。

    “是魔人！”

    宋严顿时吃了一惊，他没有想到，这魔人居然会出现在海洋之中，按照这个情况，甚至已经将整个海洋全部占据！

    一定是这样的，如若不然，海洋生物们也绝对不会引起恐慌，反而朝着海洋上空离开。

    “魔人是什么？一种新型敌人吗？”

    梁弘博皱了皱眉头，眼神之中露出一抹思索，他伸手敲击了一下空格键，将这种生物定格在了海面之上。

    “算是吧，在遗迹空间之中就能够体验到与它们的亲密接触。”

    宋严点了点头，紧接着缓缓起身，朝着天兆所在的位置走去。

    而梁弘博则是若有所思的靠近那个魔人的位置，仔细地计算了一组数据，存放在了自己的文档之中。

    此时，郭浩宇等人也回到了基地之中，他们面露担忧之色，十分的担心宋严会发现他们的踪迹。

    “乖乖，这回自己家还这么提心吊胆的，老大呢？”

    范兵有些困惑，他来的路上直接扑了个空，实在是有点浪费时间。

    “你可小点声吧，这要是被老大知道了，我这估计要被训了都。”

    郭浩宇听到前者大喊，连忙瞪了一眼，紧接着小心翼翼的朝着四周看了一眼，确定没人的时候才松了一口气。

    “这下子应该没有什么问题了吧？我们的狂欢结束了？”

    波赛西有些失望，他没有想到，自己刚刚赶回来，这派对就已经变成了夜深人静的星空了。

    宋严此时也来到了基地的门口，他先是看了一眼不远处的天兆，发现后者还在这里的时候，不禁松了一口气。

    “老大！”

    范兵有些激动，但是却又不敢说些什么，刚一喊出声便挠了挠头。

    “范兵？你们怎么在这里，大半夜的不去休息吗？”

    宋严听到声音，顿时微微一愣，紧接着看了一眼，不由得惊讶道。

    在他的面前，可以说得上是基地之中所有的高阶强者，这些人居然会齐聚在这里，真的是让他有些疑惑。

    “老大，其实......”

    郭浩宇不是一个能憋得住话的人，此时他就有一些羞愧难当，想要将错误承担下来，但是刚一开口便被范兵拦了下来。

    后者严肃地瞪了他一眼，紧接着小声的道：

    “老大，我们就出来溜达溜达，没啥事，一会就准备回去了，你们说是不是啊？”

    “嗯嗯对对，没错，我就是吃多了，出来消化一下。”

    旁边的格雷赛虽然还没有意识到问题的严重性，但是他确实就是因为吃得太多想要运动一下。

    这事情，越描越黑。

    宋严皱了皱眉头道：

    “不会是想要去皮城基地吧？能让你们去的地方我肯定会让你们去，但是那里太危险。”

    他并不是想要娇生惯养这帮梧桐基地的战士们，但是这种近千名七阶丧尸的队伍，他梧桐基地的队伍即便是上了，也翻不起什么浪花来。

    毕竟，那个强大的女丧尸，可不是他们谁能够解决的对手。

    “没没没，怎么可能啊，我们又不是不知道自己是什么实力，怎么能跟您比。”

    范兵嘿嘿一笑，额头上满是汗水，他连忙带着自己的队伍朝着休息区走去。

    郭浩宇直接将头摇的跟拨浪鼓一样，一脸坚决的说道：

    “放心吧老大，我们绝对不会在胡乱外出，肯定会听您的话。”

    “很好，下不为例。”

    宋严点了点头，绕过众人来到了天兆的身边，神色紧张的开口道：

    “天兆，你是不是很早之前就知道了这件事情？”

    “还不算太早吧，不过这些生物，倒是很棘手。”

    后者摇了摇头，眼神之中露出一抹复杂，这种魔人，与他见过的所有敌人都不相同。

    “那如果有一种方法可以解决呢？”

    宋严试探般的抬起头，看了一眼对方，眼神之中露出一抹跃跃欲试道。

    魔人的危害恐怖之处，宋严即便是没有见过也肯定知道一些见解，这根本不能够继续再拖下去。

    “哦？你有办法？”

    天兆有些意外，想不到这个天才般的年轻人居然还有自己独特的办法。

    “办法算不上，但是可以彻彻底底的击杀它们。”

    说到这里，宋严的身体已经控制不住想要跃跃欲试，毕竟这些魔人的存在，让整个蓝星的生态环境都出现了巨大的变化。

    如果不尽快制止的话，海洋生物注定要成为陆地上的原住民，这其中的原因也是很简单，它们的数量甚至远远在人类的数量之上。

    想要通过赶尽杀绝的办法，人类很有可能根本不是海洋生物的对手，这一点，宋严也有所考虑。

    “哦？那什么时候开始？”

    天兆此时也被好奇心吊了起来，他倒是很想看看面前的青年会以一种什么样的方式击杀魔人，要知道，那可是血魔比斯都棘手的敌人。

    “机不可失！”

    宋严说完，身后坠落之翼煽动起狂风，整个人朝着天空的方向冲了过去。

    天兆虽然有些意外，但是还是摇摇头，抬脚朝着前者追了过去。

    他的速度很快，但是却发现自己的速度根本追不上宋严，不禁皱了皱眉头道：

    “好小子，居然能够有这么快的速度？”

    这速度在某种程度上已经超出了速度的范畴，甚至可以说是在穿梭空间，因为天兆发现，前者在快速运动的同时，身体之上浮现出淡淡的空间之力。

    这种相互结合的办法，为其速度提升了巨大的变化。

    不过天兆的速度也并不是开玩笑的，他嘴角微微勾起，一道强劲的风元素在他的身体周围荡漾起来，整个人开始以一个更快速的方式朝着宋严追赶。

    ......

    “小鸳，我又来了。”

    烈洪山轻轻叹了口气，将拐杖扔在了一边，神色之中有一丝期盼说道。

    山洞之中并没有传出声音，周围的环境也是同样的寂静。

    过了约莫三分钟的时间，一个婀娜多姿的身影缓缓走了出来，她抬头用一双深邃的双眸看了一眼天空淡淡道：

    “蓝星可能也要面临同样的灾难，这一次，你也会选择离开吗？”

    “我，我不会再离开了，请你相信我，小鸳！”

    烈洪山似乎有些情绪激动，他轻轻抬起双手，正要向天空之中的上神起誓，却被杜鸳拦下。

    “不用，你们的神明，即便是能够约束到这里，也跟我没有关系，我只是希望即便那一天真的到来，你能挺身而出。”

    说完这些，杜鸳闭上了眼睛，雪白的肌肤在月光下显得格外纯净，整个人的气质也提升了不少。

    “我明白，我一定会尽我所能的！”

    烈洪山用力点了点头，眼神之中露出一抹坚定。

    “进来吧，外面冷。”

    杜鸳说完，转身走进了山洞之中。

