
　　两人被洛柠挡在前面不得不停住脚步。

　　妇女防备的看着她，“你要干什么？”

　　洛柠目光落在她抱着的孩子身上，“这是你们的孩子？”

　　妇女抱着孩子的手紧了紧，目光闪烁了下，“这当然是我们的孩子了，你有什么事？”

　　“这是你们亲生的孩子？”洛柠盯着她继续问。

　　妇女刚要说话，旁边的中年男子一脸凶相的看着洛柠说：“你是不是有毛病，孩子不是我们亲生的，难道还是你的？”

　　“我们还有事，你走开别挡着路。”

　　妇女见状立即道：“是啊，我孩子生病了，我们要急着送去医院，还麻烦你让让。”

　　在场的其他人也不解洛柠这是要干嘛，堵着人家夫妻问，这是不是你们亲生的孩子，感觉好奇怪。23sK.com

　　【洛柠这是干嘛呢？存在感不是这么找的吧？】

　　【人家孩子生病要等着去医院，洛柠这样拦着，耽搁了病情她能负责吗？】

　　【那男的问的好，她是不是有毛病啊！】

　　【这男的看着好凶，洛柠这么问，怎么有种对方可能是人贩子的感觉。】

　　【你不说还不觉得，你一说我发现洛柠问的话不对劲，难道她刚才看到了什么？或者发现这两人有问题？】

　　【我柠宝肯定是发现了什么。】

　　另一边，洛柠冷冷的看着两人说：“从你们的面相看，你们并不是夫妻，这孩子也不是你们亲生的。”

　　男子眯了眯眼睛，“小姑娘，饭可以乱吃，话可不能乱说，这就是我亲生的孩子。”

　　“你在胡言乱语的拦着路，可别怪我不客气了。”他带着几分威胁的说。

　　洛柠没有理会他的威胁，对旁边跟着的路然说：“打电话报警，这两人有问题。”

　　路然没有怀疑洛柠的话，拿着手机就要报警。

　　中年男子见状就要来抢手机，被洛柠伸手推开。

　　突然，妇女将孩子的脸掰过来对着众人着急不已的说：“我求求你让开行吗？我孩子的病情很严重，可不能耽搁。”

　　她眼圈还一下红了，像是马上就要哭出来。

　　大家就见孩子紧闭着眼睛，脸带着不正常的红色，妇人又一副担心着急孩子的可怜模样，不由得同情起来。

　　旁边看热闹的人见状，都觉得这个小姑娘有些无理取闹。

　　“看孩子的样子怕是发烧了，可耽误不得，小姑娘你别拦着了，让她们过去吧。“

　　“是啊，你们这些小年轻是不是新闻看多了，看着人家长得凶点就觉得是人贩子。”

　　“小姑娘，你别把臆想出来的当真，快别挡着人家去给孩子看病了。”

　　洛柠对这些人很无语，真是站着说话不腰疼。

　　“我什么时候说他们是人贩子了？而且你们什么都不了解，就这样以旁观者的角度来劝说我让开，到时候真出了事，你们负责？”

　　之前说话的人被她怼了，纷纷不高兴。

　　“他们不是人贩子，那你拦着人家干嘛？没看人家孩子正在发烧吗？”

　　“就是，你这小姑娘心怎么那么毒呢。”

　　旁边的人看着洛柠的眼神也有些不对劲，这小姑娘拦着不让人家孩子去看病，太过分了，纷纷加入了谴责行列。

　　弹幕上也跳出好多人出来骂洛柠。

　　陆洵对洛柠是相信的，“他们两人有什么问题？”

　　洛柠道：“这男人眼周的妻妾宫，明显塌陷，是无妻之相，子女宫暗淡显然没有孩子。”

　　“他眉骨凸出、面带横肉青筋突露，从面相上看不单只做事凶狠，他还是个杀人犯。”

　　“这女的眼珠小还往上吊，口角往下垂，说明心胸狭窄，只要有人得罪就会阴险狠毒的报复回去。”

　　“这孩子呼吸太平稳也不是发烧，应该是被人捂着闷红的，他中了迷药。”

　　“他们不是人贩子，但这小孩肯定不是他们的孩子，十有八九是想要绑架勒索。”

　　听到洛柠这话，在场和观看直播的人都呆愣住了。

　　“臭娘们滚开点，否则老子不客气了。”男子听完她的话脸色变了变，面上的凶光更胜。

　　那女的也抱着孩子就要哭着冲过去，“你让开，我要去给娃看病。”

　　洛柠却没有让，那中年男子见状突然从提着的包里掏出一把长西瓜刀就朝着她砍来，“你找死。”

　　“啊！”在场的人看到这一幕都忍不住吓得尖叫，甚至本能的后退和跑开。

　　陆洵没预料到这男人竟还带了凶器当街就要砍人，他上前一步要准备阻止对方砍洛柠。

　　可洛柠却先一步动了，只见她利落的抬脚朝着冲过来的男人踢了过去。

　　对方手中的西瓜刀一下落在了地上。

　　中年男子没想到她居然将自己的刀踢掉，他是有几分身手的，于是直接挥着拳头就朝着洛柠打去。

　　洛柠主动迎了上去，不单只化解了对方挥过来的拳头，对了几招之后，还拉住对方的胳膊，一脚踢在他的膝盖上。

　　男子只感觉腿疼又软了一下，身不由得的跪在地上。

　　然后整个人就被洛柠反剪着双手按在地上摩擦，怎么反抗都没能站起身来。

　　那名妇女见状吓了一跳，完全没想到这个女的身手居然那么好。

　　她趁着洛柠收拾男子的空档，毫不犹豫的抱着孩子就朝着前冲。

　　“站住。”陆洵却以最快的速度挡在了她前面。

　　妇女暗恨这些人多管闲事，突然看到前方有警车开过来，她急了。

　　心思一转就将孩子抱高朝着一侧扔了出去。

　　“啊！”大家见状又忍不住尖叫了一声。

　　陆洵本能的朝着扔孩子的方向扑过去，还好反应及时稳稳的抓住了孩子将其抱在怀里，他自己则重重的摔在了地上。

　　众人也不由得大大松了口气，还好接住了，不然这么高甩出去，三岁多的孩子要是磕到脑袋说不定会出人命的。

　　妇女就在此时突然转向，朝着左手边的一条巷子跑去。

　　“我靠，别让她跑了。”骆泽宇立即追了上去。

　　其他的学员也反应了过来，纷纷追了过去。

　　单震和骆泽宇的速度冲的最快，追上妇女之后两人就将其死死的拉住。

　　妇女想要反抗，可他手劲比较大，根本挣脱不开，于是就撒泼起来。

　　可鉴于刚才她和男子的凶悍行为，在场的人这次没有理会她，反而觉得心有余悸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第33章 有什么问题？免费阅读。https://xs.23sk.com 