    前脚父女两个进了屋，后脚岳嫂子便去沏了茶送来，眼见得屋里黑洞洞，他两个又一个站一个坐，大眼瞪小眼，忙去点了灯，小心翼翼从屋里退了出来。

    关门的时候，不经意带起一丝风，案头上的灯火便是蓦地一跳。

    季樱人就站在那张书案前，灯火微晃，映得她面色晦暗不明。

    来到京城这几日，她一直在琢磨着要怎么开口，原本是父女间彼此心知肚明的事，可要捅破那层窗户纸，却仿似千难万难，她思前想后，总觉得怎么说都不妥，万没料到，这会子竟是用这样一种直冲冲的方式嚷了出来。

    真嚷出了口，一颗心反而落了定，横竖已然是这样了，她倒要看看，季二爷会怎么回答。

    季溶人坐在书案后头的椅子里，抬眼往季樱这边一瞟，半晌，冷不嗤嗤地轻轻哼了一声。

    “小破丫头，少跟我斗心眼儿，这套顾左右而言他的小把戏，在我这儿可不好使。”

    他挑起眼皮来，朝季樱脸上投去一瞥：“问你话呢，别扯闲篇儿，老老实实同我交代，你跟陆家那小子，究竟是个什么情况？”

    季樱默了默，心中飞快地转念头。

    有句话怎么说来着？舍不得孩子套不着狼，她爹今儿这口老醋喝得实打实，若想从他嘴里掏出两句有用的话来，怕是总免不了得先遂了他的意。

    “哪儿有什么情况，不就是您瞧见的那样？”

    她伸腿将旁边的椅子勾到近前，灵灵巧巧地也落了座，抬手就去端案几上的茶盏：“陆家公子去了榕州，成日同我四叔和许二叔混在一处，自然是咱家的常客。至于我，四叔将我从蔡广全家接回去之后——”

    说到这儿，她特地深深看了季溶一眼：“那之后，因怕我这个没爹在身旁的小可怜受委屈，四叔便常常回护着我，三不五时领着我同他们一起玩。在他们跟前我是小辈儿，得他们格外照顾。我四叔和许二叔么，是两个不着四六的性子，陆家公子稳重些，帮了我不少，我也帮过他那么一两回，一来二去的，可不就混熟了？”

    放屁！

    季溶不好当面骂闺女，气呼呼地在心里斥了一句。

    还“在他们跟前我是小辈儿”呢，小辈儿你为啥不管那陆家小子也叫“叔”？适才在院子里，你一口一个“陆星垂”，连名带姓唤得那叫一个理所当然，使唤人家的长随跟使唤自个儿人似的，你当你爹眼瞎耳聋了？

    “哼！”

    季二爷端起茶盏来抿了一口，往桌上重重一顿：“那陆夫人呢？一路上费劲巴哈地把你带来，人都交到我手里了还满心惦记着，今儿给你置办这个，明儿打发人来问你啥时候去玩，若非……”

    他想说“若非有所图”来着，话都到嘴边了又觉着不大好，硬生生给咽回去：“难不成你给她灌了迷魂汤？”

    “……”季樱用那种“您好像有点大病”的眼神瞅他，“爹您是不是要疯？”

    只当没瞧见季溶那瞬间黑成锅底的脸色，她没好气道：“是您请陆夫人把我从榕州捎到京城的呀，人家尽心尽力还错了？咱们与许家本是通家之好，陆夫人又偏巧喜欢您闺女漂亮可爱，怎么，这还不行啦？人家待我好，您不跟着高兴也就罢了，反而来怪我，那您当初干嘛不把我生得蠢一点，难看一点？如此一来，包准人家压根儿不拿正眼瞧我！”

    说到后头，嗓门愈发大了。

    “呵呵，那你真是好笑了，你爹我自个儿都生得这般玉树临风机智过人，纵是想把你生成个丑八怪蠢货，怕是也很难！”

    季溶也瞪着眼睛嚷了起来。

    明明都是在夸，偏跟吵架似的剑拔弩张，这四合小院儿原就地方不大，屋子又不隔音，动静轻易就飘到了外头。

    岳嫂子听得忧心忡忡，扭头去看候在门前的阿妙：“这……怎地吵起来了？要不进去劝劝？”

    季二爷惯来是个无所谓的性子，这十来年甚少与人红脸，怎么到了闺女跟前，反倒成了个压不住火儿的孩子？

    “我看不必吧，声音是大了点，听着说话却还和睦、”

    阿妙没太在意，面无表情答了这么一句，低头看到脚边蚂蚁搬家，立时开始走神。

    看来快要下雨了啊……

    屋子里，季樱同季溶两个仍旧互相瞪视对方，半晌，许是觉着这样实在不像样，季二爷轻咳了一声，挥了挥手。

    “我也不过是关心你罢了，说清楚也就完了，跟我呛呛什么？”

    语气软了下来，这便是有要偃旗息鼓的意思了。

    季樱：“……”老爹爹，今儿这一出到底是谁闹出来的啊？

    “爹这算是问完了？我答得可还令您满意？”

    她慢吞吞地道，虽是问句，却并未等季溶回答，紧接着又问：“现在轮到爹回答我的问题了，还是先前那一句——您就没有什么事是要同我讲清楚说明白的？”

    季溶很明显地顿了一下，左手本要去端茶盏，在半空中滞了滞，又缩了回去。

    “我有什么可跟你交代的？”

    他一脸浑不在意的模样，胳膊往身前一抱：“啊，难不成你还真担心我给你找个后娘啊？若是怕这个，那你趁早把心搁回腔子里罢，你爹这十年来，日子素得跟庙里的和尚没两样……”

    “停！”

    季樱只觉得耳朵受了污染，忙不迭地打断了他：“您还有没有点爹样儿了，跟我说这个干嘛？”

    “不是你问的嘛……”

    季二爷好像还挺无辜，小声嘀咕了一句。

    “您甭跟我打马虎眼。”

    季樱板着面孔道：“非要我把话说明了是吧？那您便说说，当年您为何要把我送去蔡家？”

    “胡扯。”

    季溶嘿嘿一笑：“那不是你自个儿犯错，叫你祖母赶去的，关我啥事？”

    “呵呵。”

    季樱冲着他露出个假笑：“您接着糊弄，我看您还能糊弄到什么地步。十年前一个五岁的孩子，是干了什么伤天害理的事啊，要被祖母赶走？”

    这话已经挑得不能再明，按常理很难再装下去，且都说到这份儿上了，也没有再兜圈子的必要，季樱人在书案前站得笔直，一双眼紧紧盯着季溶的脸。

    “可不是？”

    孰料季二爷脸皮竟厚得吓死人，双手一摊，一脸无奈：“这你得问你自个儿啊，小小年纪的，怎么就那么大能耐？”

    季樱一双眼霍然瞪得老大。

    堂堂榕州季家生意场上的顶梁柱，无赖耍得这般浑然天成理直气壮，你敢信？

