
弄虚作假？

自导自演？

秦阳？

菲宾的那边交流会参与人员很惊讶，有信的，毕竟这事说上去似乎真的太凑巧了，但是大部分却是不信的。

如果秦阳是一个无名小卒，那他做出这样的事情或许是为了出名，但是秦阳是无名小卒吗？

他原本就在华夏拥有超高的人气，尤其是交流赛一战后可谓是国民偶像，而且秦阳的医术在韩国，在日本都已经得到了证明，他的对手是一群专家，是日本医学会副会长石田真人，众目睽睽之下，他凭借自己的医术赢了这群专家，赢了石田真人，他还需要去弄虚作假吗？

秦阳得到这个消息的时候，正在吃早餐。

“我弄虚作假？”

秦阳惊讶的睁大了眼睛，脸上没有愤怒，只有好笑。

司徒香解释道：“是的，是一个菲宾本地的报社报道的，说得有鼻子有眼的……我们怎么办？”

“凉拌！”

秦阳将一片哈密瓜放入了嘴里，毫不在意的回答道：“随他们说，不用管。”

蓝灵羽担心的说道：“可是现在很多人都信了，这对你的声誉会有影响的。”

秦阳笑笑，神色依旧很是淡定：“他们要信就信呗，关我屁事，我又不需要考虑他们怎么想，这种事，信的你怎么解释都没用，不信的根本就不需要我解释。”

司徒香皱了皱眉头：“这些参会的人怎么想确实不重要，菲宾的人怎么想也不重要，但是这事在国内肯定会引起很大的动静，一些有热心人或许会用这事来攻击你抹黑你，我知道你不在乎，但是你现在的形象和你旗下的公司企业都是有关联的，所以我建议还是解释一下，反正也就是发一条微博的事情，就当是辟谣吧。”

秦阳眉头微微扬了扬，侧头看了一眼司徒香，又看了看连连点头的蓝灵羽，无奈的放下手里的筷子，苦笑道：“我这算是被我的企业给捆绑了吗？”

蓝灵羽微笑道：“人活一世，哪里又能真正的无拘无束。”

秦阳叹了口气，拿起了旁边放着的手机：“那个报道有图片或者链接吧，发给我看看……我来发个微博吧！”

……

与此同时，国内关注秦阳参加医学交流会的人们已经因为这条报道而彻底炸了。

“秦阳的医术还需要自导自演吗，当初他可是在摄像机面前打败那个啥石田真人的，起死回生，这样的本事有几个，他还需要刷声望，谁编出的这新闻，真是笑死爸爸了！”

“虽然这个事情确实有些巧，但是我还是坚定的相信秦阳的，他不是那种人！”

“秦阳刷声望？他会在乎声望吗，之前他每次声望的时候，都忙着打广告，说明他根本就不在乎声望，而且唯恐被人神化，如今不过是一个交流会而已，他需要搞这样的手段吗？”

“坚决站秦阳！这绝对是阴谋！”

“昨天还在推测秦阳的对手是谁呢，今天就冒出来了，我敢赌五毛钱，这对手一定是妒忌，所以暗中中伤秦阳！”

“报社？报社能探查得这么清楚？这绝对是有人故意编造消息给报社，那些报社为了吸引人眼球所以不管真假直接发布……”

评论都是一边倒的支持秦阳，但是也有少部分的反对声音。

“谁知道呢，或许是成名之后膨胀了呢，这样的例子还少了吗？”

“谁知道之前的两次是不是有什么猫腻呢，说不定是一些幕后交易呢，花点钱买通那几个所谓的专家和国手，让对方输给你，现在那些打拳赛的不都是这样吗，花点钱请个人，随便冠点名头，然后便可以吹了……”

“就算有点本事，可是那里汇聚的可是全世界的知名医生，这么来一波，岂不是世界闻名了？”

“这年头三分本事，七分炒作，他的本事说得那么牛逼，也没见他悬壶济世呢，他再牛逼有个屁用……”

“他确实修行很厉害，但是不代表他医术也能达到这个地步，人的精力是有限的，无法达到，又不能丢脸，那就靠炒作呗，只要名气炒出来了，他以后完全可以拒绝为人治病，那就可以保持名医的名头一辈子了。”

网上论坛、q群、飞信群等地方，都成了讨论这事的地方，一言不合，便会有人为之争吵。

忽然，论坛里有人大叫：“秦阳更新微博了！”

正吵得不可开交的众人纷纷第一时间打开微博，找到秦阳，观看他最新发布的微博。

“清早起床，刚刷完牙，饭都没吃饱呢，听说我上报纸了，弄虚作假，自导自演，我吓得赶紧多吃了两个包子这个笑话让我很开胃。

原本不打算理的，但是听说很多朋友都在站我，支持我，甚至和那些怀疑我抹黑我的人吵架，所以还是冒泡吱一声，总不能让支持我的人寒心。

我原本就没准备靠医术混饭吃，毕竟大家都知道，我是一个被修行耽误了的专业广告人，混饭吃靠的不是我多能打，哦，打广告我挺能的，只不过谁让我师傅是医武双绝呢，我这徒弟要是没学点师傅的本领，那还不被师傅把腿打断啊。

刷名望？

我需要吗？我需要吗？我需要吗？

嗯，老规矩，闲事之余不能忘了正事，诗雅集团出品的肌肤美白丸、补肾壮气丸、秦氏秘制三元汤，总有一款适合你，不适合你，也肯定适合你家人，你还在犹豫什么呢？”

众人一看，顿时笑喷。

“哈哈，果然不愧是我秦大神！”

“大神威武霸气！刷名望，我需要吗，光凭这个霸气，我就永远站你这边！顶你！”

“秦阳擅长的就是能打，不是打架，而是打广告！”

“都这个时候了，还不忘打一波广告，广告秦这是要在广告之路上越走越远了啊！”

“不说别的，就这份心态，我就服气！”

“任尔东西南北风，我自巍然不动！”

“这是解释吗，不，这是宣言！”

“秦阳发这个微博，又是调侃，又是广告，这说明啥，说明人家心中无愧，根本就没把这事放在心上，一群不敢露面的跳梁小丑而已！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49547350"  chaptername="第一千八百七十章  我是被修行耽误了的广告人">加入书签</a>
</div>
