    其实仙草对于唐三来说并没有那么的重要。

    原著中，唐三跟戴沐白一行人也只是认识了一年左右，其中在一起的日子更是只有半年左右。

    还有半年左右的时间唐三一直呆在了冰火两极眼。

    可即便是这样，唐三还是将仙草跟大家一起分享了。

    其中最主要的原因就是仙草这个东西，一个人能吃的是有限的。

    唐三吃的最多，也不过才三株。

    其中有一株还是单纯的提升精神力的。

    提升身体素质跟修为的只有那两株。

    还是因为那两株需要一起服用才一起服用的。

    而且根据玄天宝录的记载，能生出仙草这种夺天地造化灵物的地方，肯定不是凡俗之地。

    那里出现的仙草肯定不只一株！

    如果白小飞真的发现了仙草，那肯定有自己一份！

    所以唐三才会跟白小飞分享这些知识。

    如果自己没有什么好处，唐三是不可能主动分享自己玄天宝录里面的东西的。

    而且别看唐三跟白小飞说了这么多，但实际上有用的知识并不多。

    比如奇茸通天菊该怎么采摘，用什么东西保存，怎么服用。

    这些唐三是一点都没有跟白小飞说。

    只是说了奇茸通天菊的外形特征跟服用效果。

    如果白小飞真的发现了这仙草，那还不得让唐三帮忙采摘？

    这就是唐三的小心机。

    或者说，是他身为唐门弟子多年来的本能。

    不会轻易将唐门的记载一股脑的托盘而出。

    白小飞自然听出了唐三话里的意思。

    不过他也并不是很在意。

    今天这已经是一个很好的开头。

    以后自己慢慢从唐三嘴里套话就可以了。

    偶尔套出来一点，迟早能知道所有仙草的消息。

    “原来真有这样的东西啊，我以前还不知道呢，看来以后我还要注意一下路边的野花野草了，说不定什么时候真看见这种仙草了呢。”

    白小飞笑着说道。

    一旁的唐三听到之后也是摇了摇头。

    “小飞哥，这种夺天地造化的灵物生长条件很苛刻的，并不是路边随处可见的。”

    白小飞不以为意的摆了摆手。

    “既然有记载，那就肯定是存在的，人嘛，总是要有点希望的。”

    唐三也不反驳。

    他自然是乐的看见白小飞去寻找这些东西。

    “好啦，你们不吃饭了呀，都快凉了。”

    一旁的小舞见两人一直在说仙草什么的，自己又对这些东西不了解，干脆催促起两人吃饭了。

    唐三跟白小飞笑了一声。

    三人一边闲聊一边吃着东西。

    白小飞在小舞出声之后也没有再可以询问仙草的消息，似乎并不是真的在意一般。

    唐三也是避开了这个话题。

    有些东西，说一点就可以了，要他全盘托出是不可能的。

    等吃完了饭，唐三将桌子上的残渣收拾了一下，对着白小飞说道：

    “小飞哥，那我跟小舞就先回去了。”

    白小飞点了下头。

    然而还没等他开口，一旁的小舞突然说道：“小三，要不你先回去吧，我有点事情跟小飞哥说。”

    说这话的时候小舞还露出一丝不好意思。

    唐三跟白小飞都愣了一下。

    白小飞不知道小舞突然要留下来是什么意思。

    唐三倒是眼神略带深意的看了一眼小舞。

    虽然来了斗罗大陆好几年，也知道这边的风气，知道这边的人成熟的比较早。

    但是自己没记错的话，小舞应该才七岁吧？

    这，是不是过于离谱了一点......

    不过这是人家小舞的事情，跟自己关系不大。

    唐三愣了一下便回过神，点了点头。

    “那好，我先回去了。”

    等唐三走后，白小飞看向小舞，有些好奇的问道：

    “小舞，你有什么事情啊？不能当着小三的面说？”

    小舞一双眼睛眯成了月牙状。

    “小飞哥，不是我有事哦，是你有事！”

    “嗯？”白小飞有些疑惑的看向小舞，不明白她是什么意思。

    小舞看了一眼门口，确定唐三已经走远之后关上了房门，看向白小飞一脸认真的问道：

    “小飞哥，你是不是大魂师了？”

    听到小舞的话，白小飞眼睛一眯。

    他不知道，小舞是怎么发现自己已经大魂师了的。

    见白小飞不说话，还这样看着自己，小舞知道自己猜对了。

    白小飞果然已经大魂师了！

    她接着问道：“小飞哥，你为什么不愿意告诉小三你已经大魂师了啊。”

    白小飞张了张嘴，本想跟之前一样随意的找个借口忽悠小舞，但脑海中突然闪过一道灵光。

    自己，是不是可以稍微利用一下？

    唐三这个家伙，实在是一个不确定的炸弹。

    当然，更重要的是唐三的背后有着唐昊这么一名封号斗罗。

    按照现在的进度。

    自己迟早可以拿下小舞这个家伙，这只是时间问题。

    到时候唐昊看出了苗头不对劲，会不会回归自己最开始的想法？

    要说唐昊最开始对小舞的魂环魂骨没有想法，白小飞是不信的。

    只不过因为唐三对小舞的关系一直很好，后来甚至是生出了爱情这种东西，唐昊不好下手罢了。

    但唐昊一旦发现自己儿子唐三跟小舞之间只是普通的同学关系，那唐昊难免会对小舞的魂环魂骨有想法。

    他自己是不需要，但唐三需要啊！

    这一点，白小飞不得不防。

    而现在，小舞就是送上门给机会了啊！

    他脸色郑重的看了一眼四周，随后拉着小舞的手臂走进了房间。

    全程白小飞一句话没有说，但小舞同样没有反抗。

    她看出来了，白小飞要跟自己将一件很重要的事情，不然不会是这种表情。

    到了房间里面，白小飞关上房门，眼神一动不动的看着小舞。

    小舞被白小飞盯的有点发慌，忍不住问道：“小飞哥，你是不是有事要跟我说啊？”

    此时的小舞已经忘了自己找白小飞的目的。

    她被白小飞的眼神吓到了。

    白小飞点了点头。

    “你知不知道小三的父亲是谁？”

    “小三的父亲？”

    小舞愣了一下，不知道这件事怎么跟小三的父亲搭上关系了。

