    劫雷轰鸣，垂落耀眼炽盛的劫雷。

    虚空中，倾绾略显狼狈，但周身气势则如历经千锤百炼的宝剑般，愈发凌厉强盛。

    根本不用仔细观看，苏奕便清楚这一场化形之劫，注定困不住倾绾。

    不远处。

    妙华夫人花容惨淡，面如土色。

    之前，她曾多次尝试逃遁，可每一次皆被苏奕阻截，无法从这片血腥死亡之地逃脱。

    这一切，让她这等聚星境强者的斗志，也遭受到沉重到无以复加的打击。

    妙华夫人从没想过，以自己的道行和手段，会在一个辟谷境少年面前显得如此不堪。

    “杀了我，你也必死无疑！”

    逃无可逃，妙华夫人反倒豁出去了般，一对美眸燃烧着恨意，冰冷出声。

    “是吗？”

    苏奕眼中无喜无悲，毫不在意。

    他直接身形一晃，向妙华夫人冲去，想要斩杀这位立足于大楚修行界顶尖位置的聚星境存在。

    可便在此时，凌云河的身影挡在前方，道：“道友且留手，能否听凌某一言？”

    苏奕眉头微皱，道：“你要帮她出头？”

    凌云河摇头，叹息道：“不，我只是担心道友杀了妙华夫人，给自己招惹弥天大祸。”

    说着，他目光看向苏奕，道：“道友应当不清楚，妙华夫人的兄长，乃是厉妙鸿！”

    “此人天赋异禀，悟性奇高，年少时便屡获奇遇。百年前，才只十九岁的厉妙鸿，便有元府境修为，一身刀道造诣，无人可敌，‘大楚第一刀君’的美誉，”

    顿了顿，凌云河眉梢也不由浮现一抹慨然之色，“而在八十年前时，大夏四大道宗之一的‘青乙道宗’中，灵道大修士‘明雨真人’，亲自驾临大楚，主动邀请厉妙鸿加入青乙道宗。”

    “到如今，厉妙鸿已是青乙道宗内门排名第三的长老，名震大夏的‘妙鸿真人’，拥有化灵境修为！”

    说到这，凌云河神色已变得庄肃起来，“道友，你现在若杀了妙华夫人，岂不是就等于彻底得罪了妙鸿真人？”

    听罢，元恒脸色也骤然一变。

    他完全没想到，这妙华夫人的兄长，竟还是一位灵道大修士，并且，搁在大夏境内，都称得上是一位呼风唤雨的大人物！

    不远处，妙华夫人已冷静下来，尤其当听到凌云河陈述自己兄长那滔天的威名时，她就如找到了依仗，整个人都恢复了一些精气神。

    当再面对苏奕时，她眉宇间已浮现一抹掩藏不住的傲意。

    不过，妙华夫人很清楚自己的处境，趁此机会，直接说道：“道友，若你愿意就此收手，我保证，以后也不会再计较此事，你觉得如何？”

    凌云河也说道：“道友且莫怪凌某多事，实在是不忍看到道友无端结下一个大敌。”

    苏奕瞥了他一眼，道：“好意心领了，不过，别说区区一个化灵境修士，便是青乙道宗的祖师来了，也不放在我眼中。”

    说着，他蓦地出手，骈指一划。

    轰！

    一道剑气横空，朝远处的妙华夫人斩去。

    干脆利索。

    凌云河万没想到，自己在陈述利弊之后，苏奕竟还会这般强势。

    何止是他，妙华夫人也都差点不敢相信。

    眼见这一道剑气就要斩来——

    嘭！

    一片血雾蒸腾，妙华夫人再顾不得其他，猛地一咬牙，直接施展出一门血遁之术，化作一道血影，向远方逃去。

    这血遁之术明显不寻常，速度奇快。

    苏奕见此，眸子中冷芒一闪，袖袍挥动。

    “去！”

    锵然剑吟声中，玄吾剑横空而出，就如一道流光般，于虚空中一闪，便消失不见。

    “该死的混账，待我见到兄长，定要请他出手，将你挫骨扬灰！！”

    逃遁中的妙华夫人脸上尽是疯狂之色。

    她所施展的血遁之术，需要燃烧自身根基和精血，使用一次，便会令自身元气大损，没有十年以上的时间，休想恢复如初。

    若不是这次遭遇性命之危，她也不会动用了。

    “嗯？”

    忽地，一道流光突然出现在妙华夫人的神念范围内。

    还没等她反应，一股致命般的危险气息已涌上心头，如芒在背。

    “灵剑！”

    也是这一瞬，妙华夫人终于“看”清楚，那是一柄弥漫着清色神辉的灵剑，速度快到不可思议地步，眨眼间而已，就已追上来了！

    “滚开！”

    妙华夫人尖叫一声，袖袍一挥，玲珑双刃破空而出，想要阻拦住玄吾剑。

    但，玄吾剑经由苏奕以全身道行斩出，那等威能岂可能是随便能挡住的？

    铛！铛！

    就见寒芒璀璨的玲珑双刃，直接被玄吾剑破开，狠狠震飞出去。

    玄吾剑余势不减，在妙华夫人来不及反应时，便如一道流光般洞穿她的肉身，从后背贯穿，从胸前射出，凿出一个碗口大小的血窟窿。

    她那一身聚星境的修为和护身宝物，在玄吾剑面前，完全就是不堪一击，如若纸糊！

    “混账，你给我等着！！”

    一道神魂虚影，从妙华夫人尸体上跳出，想要向远方遁去。

    这女人明显拥有神魂秘宝，挡住了玄吾剑威能的侵袭，从而让神魂有了逃生的机会！

    可就在这时，玄吾剑中响起一道凶厉的尖啸，一头庞大的凶禽带着滔天的黑色神焰掠出，向妙华夫人的神魂扑去。

    幽冥九凶之一，冥焰魔雀的精魂！

    “不——”

    妙华夫人的神魂吓得尖叫，可不等她反应，就被冥焰魔雀张嘴吞没。

    就如吃掉一只小虫子似的。

    至此，这位聚星境存在，形神俱灭！

    远处的凌云河呆滞在那，喃喃道：“要出大事了……”

    若让名震大夏的妙鸿真人知道，其妹妹被这般灭杀，岂可能善罢甘休？

    被一位灵道大修士盯上，那后果又该何等严重？

    今日，天澜河之上，一众来自大楚各大修行势力的强者，皆陨落于此，这样的消息若传出，又该在大楚境内掀起怎样的波澜？

    以凌云河的心性，此刻都不禁一阵颤栗。

    便是对世事懵懂无知的清芽，此刻也都意识到了问题的严重，清秀的小脸上浮现惊悸之色。

    这家伙，难道真的天不怕地不怕？

    锵！

    冥焰魔雀掠入玄吾剑，倏尔落入伫足在山巅位置的苏奕手中。

    “道友，你这次……可就彻底和妙鸿真人结仇了。”

    凌云河喟叹，眼神复杂。

    他忽地想起当初在浮仙岭上和苏奕第一次相见时的情景。

    当时，苏奕无声无息地出现，曾说若不是自己撤掉了围困他那仆人的剑阵，早已动手斩杀自己……

    而自己，当时根本没有在意。

    可现在想来，凌云河才意识到，当时的苏奕的确有能耐办到这一步！

    “杀了便杀了，若在意这些，还有什么资格配得上‘剑修’二字？”

    苏奕弹了弹手指，毫不在意。

    他目光看向天穹。

    也在此时，针对倾绾的最后一重劫雷，带着滔天的劫光，降临人间。

    ——

    ps：临时有事要出门，这一章略短了些，晚上金鱼补个4000字大章。

    

