    谢怀贵盛情难却，作势要当场开箱。

    君如甯伸手将箱子盖了回去，笑道：“师伯且慢！”

    谢怀贵皱眉道：“侄媳，怎么了？”

    君如甯登时笑成了一朵小小白花：“师伯，本王妃送的这份寿礼意义非凡，恳请伯父留到最后再开，不如先让王爷看看其他人都送了什么礼吧，方才我和王爷没在，都不知大家都送了什么好礼。”

    谢怀贵听她说得如此神秘，心道：其他人赠的寿礼岂能跟穆王府送的相提并论，将穆王府的贺礼放在最后，定能惊艳所有人，如此甚好！

    “哈哈哈……好好好，就听侄媳的。”

    谢夫人默契地回头吩咐：“来人，把贺礼都搬过来。”

    长青门弟子有序地搬了几样贵重的贺礼过来，其实这些贺礼早已登记过，但谢怀贵虚荣心作祟，让弟子又显摆了一回。

    诸如：

    “陈家寨，赠玉如意一对！”

    “城西刘家，赠奇石一尊！”

    ……

    转眼所有能搬上台面的寿礼都介绍了一遍，谢怀贵就想开箱。

    君如甯再次制止：“师伯，且慢。”

    谢怀贵皱了皱眉：“侄媳，你这是……”

    君如甯微笑：“师伯，今日是您大喜之日，您不先说几句么？”

    说话间，她有意无意的用眼神扫向坐在不远处的洪星辰、谢雨莲姐妹二人。

    谢夫人最先反应过来，赶紧回头喊：“雨莲，星辰，还不快过来！”

    谢雨莲和洪星辰不约而同地站起身，争先恐后地走了过来。

    二人的视线不加掩饰的落在人群中最耀眼的男人身上，各自使尽浑身解数，只想博得他的回眸。

    穆霆尧却是连看也不看二人一眼，视线不是看向自己的小娇妻，便是盯着前方。

    “哈哈……”谢怀贵尬笑两声，方才进入主题，“霆尧贤侄，这是小女雨莲，还有这位是师伯最得意的弟子星辰，您看这二人哪个比较合心水？”

    此话一出，前来参宴的宾客们热议了起来。

    “谢掌门这是什么意思？难道要是跟穆王府亲上加亲？”

    “他把话说得如此直白，我看八成是这要！”

    “哈哈……那谢掌门今日岂不是双喜临门？”

    “诶呦，这可难选了，谢雨莲古灵精怪甚得人喜欢，洪星辰沉稳大气，将来定是贤妻良母啊！”

    此时洪星辰和谢雨莲已然听不见旁人说了什么，拼了命的对穆霆尧挤眉弄眼，恨不得这个男人马上选自己。

    浑然不觉，二人的脖子上、脸上开始出现了红疹子。

    君如甯将这些细节都看在眼里，唇角微勾。

    这些红疹子肯定是这二人相互给对方投的毒开始生效了，只是这二人的眼中只有穆霆尧，才没有注意到。

    啧啧，到现在还在做大梦，姑奶奶就给你们再添把灿烂的烟火吧！

    君如甯抬眸看向这两个女人，微笑道：“谢姑娘，洪姑娘，我家王爷对二位不是很了解，不如你们先来自我介绍一下？好让我家王爷更深入了解你们，如此一来，他才好做出选择。”

    闻言，谢雨莲抢着道：“王爷，我叫谢雨莲，今年二十岁，从小喜欢琴棋书画，我写的字很好看、”

    话没说完，洪星辰用力地将拽到了后面，自己则上前走了一步：“王爷，我是师父最得意的弟子，医术是也长青门所有年轻弟子里面最高超的，只有我才能帮到王爷您，请您一定要选我！”

    谢雨莲不甘心地冲了回来：“我医术也不差，表姐会的我全都会！”

    “你医术不差，毒术却缺了点火候，我可是记得，你去年在给一位老妇人解毒时配错了药方，险些要了那老妇人的命，最后还是我替你把人救回来的！”

    “我那是一时大意，又不是故意的！”

    “那也是你学艺不精……”

    姐妹俩顿时吵了起来，不可开交。

    君如甯心中暗笑，扭头看了眼男人的俊脸，晚些时候还要赶路，还是把这出戏收了吧。

    她转头看向一脸为难的谢怀贵夫妇，大声道：“师伯，洪姑娘和谢姑娘平分秋色，实在不好选，让我家王爷再考虑一下吧，不如师伯先开箱子给大家瞧瞧本王妃送你的礼物。”

    “如此甚好，如此甚好！”谢怀贵难掩兴奋，终于可以开箱了！

    他作势要亲自开箱，君如甯再次制止：“师伯，还是让本王妃替你开箱子吧，您只要在一旁站这就好。”

    “好，那就有劳侄媳了！”谢怀贵自觉后退了一步，心早已飘上了天。

    君如甯回过头，对红衣使了一个眼色。

    红衣一招手，吆了几个人过来，同时打开了四个箱子，只留最后一个没开。

    众人纷纷探头张望，都想看看箱子里究竟装的是什么东西。

    红衣最先从箱子里抱了一捆八百八十八发的烟花出来。

    看到此物之后，所有人皆变了脸色。

    “怎么是烟花啊？”

    “全都是烟花啊！”

    不止是红衣，其他人也都搬出了大小不一的烟花，齐齐走到一片空地上，将烟花争气摆放好。

    谢怀贵的脸色有些挂不住了，板着脸问：“侄媳，这是何意？”

    君如甯从容的笑笑：“师伯，您就耐心地等着吧，侄媳给您送的这份大礼，包你满意。”

    谢怀贵拧着眉，不再说什么，心想今日宾客众多，穆王妃总不至于在这么多人面前给他难堪。

    红衣突然喊了声：“王妃，第一批准备好了。”

    “点燃吧！”君如甯回了声。

    红衣会意，从怀里拿出了火折子，其他人亦自觉地拿出了火折子。

    眼看烟花就要点燃，穆霆尧默默地站在了君如甯的面前，将她护在怀里，同时将她的双耳捂住。

    君如甯怔了怔，抬头看向男人的俊脸。

    下一秒，烟花爆竹声响了起来。

    “啾……砰……”

    大白天放烟花，几乎没什么好看的，烟花烧完后，只留下了一片浑浊的烟气。

    不少人受不住这股烟气，纷纷捂住了鼻子。

    看到如此场面，谢怀贵的脸色已是黑如锅底。

    这个女人是什么意思？

    诅咒他早日咽气么？

