    “砰！”

    “楚娟小姐，请你跟我们走一趟。”几个男人不知道怎么弄开外面的铁门，一脚踹开木门后，礼貌且客气的对着正吃早餐的楚娟道。

    楚娟放下手里的勺子，情绪稳定道：“你们是谁？要带我到什么地方去？”她是真的不怕，因为对面就坐着自己的鬼朋友。

    “楚小姐，请不要让我为难。”打头穿着灰色西装的男人向前一步，腰间鼓鼓囊囊，明显带着枪。

    陈继文并没有急着出手，他必须要一次性解决问题，如果不能来一下狠的，那么等他去投胎，留下来的楚娟会面对更麻烦的局面，轻声附在她耳边道：“跟他们过去。”

    楚娟明白了搭档的意思，站起身，道：“好吧，我跟你们走。”她从容的在枪手们环绕下离开家门，刚一下楼便被簇拥着上了面包车。

    “后面有车跟上来了。”开面包车的司机忽然开口。

    灰西装看了眼后视镜，毫不在意道：“不用理他。”

    “马光燊，他怎么来了？”陈继文坐在车顶望去，在后面那辆车里看到了个熟人，“不过让他跟着也好，好歹是个警察，如果真的有什么问题或者需要洗地的时候，也能用上他。”

    “不对，还有一个。”他忽然发现还有一辆车跟在后面，只不过最后面的车跟踪技巧可比马光燊要强得多，“真是热闹啊，阿楚的吸引力这么大？”他并没有去追究的意思，引来的人越多越好，最好全部都聚在一起。

    面包车很平静的开到君豪酒店门口，楚娟镇静的下车，环视一圈，酒店门口安静极了，只有两辆车停在门口，她被枪手们催促着走进酒店，整个大厅也空空荡荡，没有一个人。

    坐电梯到顶楼的某个房间里，那些枪手便很客气的离开。

    “这是什么意思？”楚娟扭头看向陈继文，她到现在都还莫名其妙的，如果说对她有恶意那应该直接动手，有什么目的也应该说清楚，不管怎么样都不该是这样晾着她。

    “啧”陈继文饶有兴趣的招招手，把挂在门框上面的八卦镜取下来。

    “咔~”镜面裂开。

    “哗啦”画着繁复咒文的黄布下拉将窗户挡住，上面的咒文亮起微光，墙壁、门、天花板、地板同时亮起鲜红色的咒文。

    “老陈！”楚娟紧张的看过去，这场面，她只有在鬼片和灵异小说里见过，第一反应就是有人要针对自己的搭档，然后她就看到了奇诡的一幕——

    原本人形的陈继文身体不断的扭曲、膨胀、缩小，颜色变得雾蒙蒙，完全没有了人形。

    “放心吧，我没事。”他出声安慰道，然后随手把镜片碎裂的八卦镜丢在地上，老实说他并没有太大的感觉，这些咒文散发出来的力量将阴气驱逐，然后又被他的念力抓回来。

    这个过程除了外形看起来鬼畜一点，对他的伤害几乎等于零，甚至还不如刚才那碎掉的八卦镜，足足中和了他十分之一的阴气。

    换做正常的鬼应该已经失去反抗能力了，哪怕是维持存在都费劲，毕竟阴气对于鬼的重要性不言而喻，然而对于陈继文来说……阴气这玩意吧，有没有只影响他能不能被观测到，完全不会影响到他的能力和存在。

    “%￥#*&&”因为形体扭曲，导致他说出来的话在楚娟耳中变成了琐碎的杂音，就好像几个不同的人在用嗓子发出怪声，再通过音频软件重叠在一起。

    陈继文也发现了这个问题，把注意力放在胸腔、喉咙以及嘴巴上，于是更加鬼畜的事情发生了，阴气被收束凝固，脖子、下巴、嘴巴凝聚出来，凭空出现的嘴巴一张一合，道：“我没事。”

    楚娟有些惊悚的看着已经完全非人化的搭档，想要后退一步，又觉得对不起搭档，于是期期艾艾道：“你有没有、发现自己，好像不太对劲？”

    “等等啊，我”陈继文抬头看向墙角正亮着红光的监控摄像头，意念一动。

    “啪！”摄像头炸开，零件和玻璃碎片散落一地。

    “吱~嘎”木门被扭曲发出钢铁倾轧的声音，然后碎成一块块的木头落地。

    陈继文刚才那一阵已经流逝了近半的阴气，勉强凝聚出上半截身体，“走吧，我送你离开这里。”

    “老陈，你——”楚娟欲言又止，“你真的没事吗？”

    “当然没事。”陈继文飘在前面，走廊里同样没什么人，墙上、窗户都贴满了黄符、

    一人一鬼坐电梯下楼，到一楼刚出电梯，便听到一个男人的声音在大厅响起。

    “伏尔吉日良时，天地开张，悬案焚香，香烟烧起，神通万里，弟子苏雄起坛一座……”

    陈继文让楚娟回楼上避一避，主动飘向大厅，看到一个赤裸上身、头发花白的中年男人正在神坛前扎着马步，双手合十夹着一张深紫色的符纸，在袅袅香烟中，念念有词：

    “一点一点神鬼间，左隔三重天，右隔三重地，左如三转乾坤地，右如三转日月明，天灵灵，地灵灵，拜请钟馗祖师降下童身，大显威灵，收鬼除邪，百打百胜。”

    “请！”

    中年男人暴喝一声，手中的符纸呼的燃烧起来。

    “咯咯~哒哒哒”木质的神桌上颤抖个不停，神坛两侧裹着黄符的巴掌大稻草人倏地转向陈继文。

    “呼~”油灯火光大作，青色的火焰不断悦动。

    中年男人——苏雄咬破中指将血涂在铜钱剑上，双手结印：“咄！”铜钱剑嗡鸣着漂浮起来，在空气中发出锐利的切割声朝着陈继文的眉心飞去。

    “嗡~哗啦”铜钱剑仅仅只前进了不到半米便凝固在原地，兀自发出鸣叫，剑身不断颤抖，最后干脆崩解，铜钱落了一地。

    苏雄目光一凝，抄起神坛上的桃木剑，一跃而起，在空中完成漂亮的翻身，一剑向陈继文刺来。

    “花里胡哨。”

    陈继文很是简洁的评价了一句，念力收束，苏雄好像琥珀中的蚊子一样被凝固在空气里。

