    幕车轩轩，行走在五行元德洞天的街道上。

    张子昌看着两侧干净整洁的街道，频频点头：“三皇子广有贤德，精通治国之术。单看他名下的天德城，便可窥见一二。”

    幕车中还有两个学生随侍在老师身边。其中一人问：“老师，咱们真要把刘学的精要献给三殿下？我听说，三殿下偏向子颜学派，似乎……似乎跟咱们这一派不合。”

    儒门治经传道，学派林立而争斗不休，其激烈程度不逊仙道宗门之争。

    张子昌是大昆有名的鸿儒，他传承的刘学可以追溯至景皇时期。祖师爷乃景皇座上客，人称“小刘圣人”。

    只是刘学经过惠皇打压，早已被金吾城赶出去。这些年，刘学只能在大昆边缘地带发展。

    如今昆昱证儒门圣人，引得八方鸿儒赶来观礼。张子昌打算趁机传播刘学思想，将自己师徒三代心血著作献给三皇子。

    “放心。为师和你们师祖、太师祖联手撰写的《大易》，一定会得到三殿下垂青。这也是我们重归朝廷，治国天下的唯一机会。”

    幕车继续前进，不久看到前方有一茶楼前站满了人。而那些学生打扮的青年头顶，皆可看到儒门浩然气盘旋。

    “怪哉，这些学子怎么聚在这？难道是有人在讲经？”

    张子昌师生三人过去，突然有一位侍卫从茶楼走出来，拦下幕车。

    “来人可是张大先生？我家殿下有请。”

    旁边围观的学子议论起来，其中不乏羡慕和感慨。

    张子昌暗暗皱眉，他从这个侍卫的打扮和武器，看出他出自天宫。

    于是，张子昌谨慎问：“三殿下不是在闭关准备？为何会来茶楼？”

    刘玉琦看着张子昌，神情有些奇怪：“先生，我家殿下是昭王，天宫六皇子。”

    亮出昭王令，张子昌脸色微变。但此刻，他察觉茶楼上空盘绕的浩然正气越来越强。

    “那是——”

    眺望三楼大厅，五彩刀笔、锦绣画卷还有春秋书卷等等异象显现，十余道浩然正气相互碰撞，激发智慧火花。

    刘玉琦扭头瞥了一眼，解释道：“我家殿下今日出来喝茶，听见楼下有两位大儒攀谈，就把他们请上去讨教。后来，又有其他大儒察觉这边动静，纷纷赶来参见我家殿下。如今秋华庭内有十三位鸿儒。”

    “既如此，老夫自当领命。”

    对传闻中的昭王，张子昌并无亲近的念头。

    传闻中，昭王和混元宗，也就是仙道走得更近。对于儒门，昭王远不如三皇子亲近。

    带着两个学生来到三楼，还没进来，便听见里面的说话声。

    “五德者，温良恭俭让。温者良也，良者恭也，恭者俭也，俭者让也……五德俱在，心德自圣。”

    这声音有点熟悉。

    张子昌心中微动：原文派的王成？他也来了？

    接着，年轻爽朗的笑声响起：“《论语》云：‘夫子温、良、恭、俭、让以得之。夫子之求之也，其诸异乎人之求之与？’。王先生一脉以《论语》治经，看来你们的‘五德’，是师法孔圣啊。”

    张子昌叩门入内，看到坐在大厅中央的美男子。

    彭禹今天换上一套儒服常衣。俊美的脸庞衬着明亮的鹅黄宽袍，别有一番风采。

    贵妃娘娘……

    张子昌心中激荡，恍惚看到当年女扮男装的赵妃嫣。

    像、太像了！

    当年贵妃男装跑来和大儒们论道，似乎便是这样。

    彭禹手持春秋扇，打量走进来的三人。

    “儒门第四境，带着两个第三境的学生吗？不对，似乎一人也快突破第四境了？西泽刘学，果然有些看头。或许，能借他们的势一用。”

    张子昌三人进来，紫婷已经命人准备他们的位置。

    一张小茶几，三杯香茗，以及一套笔墨纸砚。

    往前看，大儒们率领学生分坐两排，其中不少人提笔写着什么。而王成坐在大厅正中央，正往座位回。

    “子昌先生请坐。”彭禹轻摇折扇，尽显风流。

    张子昌看到其他人，好奇问：“殿下请我们来，是要我们写文章吗？”

    “不，只是讨教一些问题。敢问先生，你们刘学一派中，对‘五德’有什么说法？”

    五德？

    张子昌一怔。回想刚才王成所言，好像就是原文派的五德理解。

    合上折扇，彭禹坐正身子，肃然道：“先生可当面谈论，也可提笔写书，孤回去之后仔细阅读。”

    “凡中意出众者，也可转呈父皇，为诸位先生讨取封赏。”

    五德，不仅在儒门，在仙道、魔道乃至其他杂学道统都有自己的理解。而儒门内部，对“五德”的认知都不一致。

    有认为“温良恭俭让”，有认为“仁义礼智信”，有认为“忠孝仁义礼”，也有认为“仁义智勇信”……

    总之，各学派根据自己的思想，有自己的五德理解。

    “殿下看似询问‘五德’，实则是要观看我们这些学派的主旨思想？”

    张子昌有些明白，为什么大家开始提笔书写了。因为这个“请教”慎之又慎，有可能直接被神皇听到。

    可以说，这完全是一次殿前小奏对。

    张子昌师生三人坐下来，没有马上提笔，而是观望其他人。

    有一位坐在前面的大儒写完，起身阐述自家的五德之论。

    “五德，五行也，内外之别。在外，上感天道，垂应天象，下应自然，运化四时。在内生君子五德：仁者，木也。礼者，火也。信者，土也。义者，金也。智者，水也。”

    然后开始滔滔不绝，阐述五行和五德的关系。

    这位大儒颇有些小心思：众所周知，昭王亲近仙道。跟他谈论五德，单纯说什么儒门君子品行，不如拉上自然五行，更合他胃口。

    彭禹晃着扇柄，面色平静，对这位大儒的话不置可否。等他讲完，请人将论文收上来，然后看向下一人。

    似乎是开了一个不好的头。后面几位大儒也觉得昭王偏向仙道，讲述自家五德时，难免牵扯到五行，甚至有人拉出《易经》，开始跟彭禹掰扯天道演化。

    彭禹心下腹议：我找你们，就是想要瞧瞧你们儒门的五德之说，看看差异有多大，能不能用。论天道，论自然，仙道诸位仙君不比你们懂得多？我自己就能给你们扯出几十万字，把五行本性，五常造化给你们辨得明白。

    但面上，彭禹没有露出厌恶之色，含笑把论文一一收下，言明回去之后细细阅读。

    约莫半个时辰后，彭禹不耐烦了：“孤听诸位论学，不知还有哪位有高见？”

    “草民认为，五德者，智、信、仁、勇、严。智慧为本，仁德为心，重信守诺，以勇卫道，以严律己。”

    “儒门崇仁，你以智为首，倒不是天外儒学，反倒有高祖的中儒之风。”

    儒门道统来自天外，在本土经过演变，抛去旧有的部分理念，融入大昆文明的理念，甚至经过千年延续，又有了新的变化。

    大体上，儒门学派有古法、中儒和新学三类。

    古法派是天外儒学的本支，方才的原文派王成，便是其中一支。这一派崇尚旧圣经典，以仁义为本。

    中儒派是灵皇改良的道统。灵皇依仗儒门压制“厉法”，但他认可的儒学，是开蒙启智，仅仅把儒家用来教书育人。至于儒门那些治国理念，灵皇颇为不屑。

    新学派，是惠皇之后的儒门。经过惠皇的打压，儒门为了在神皇手底下讨生活，不断改良求全。不过这一派发展时间不多，神皇仍在观望他们的理念。张子昌的刘学便是积极靠拢新学的一支。

    彭禹就着这位大儒的话，跟他讨论起灵皇的中儒学派。

    他曾经得到灵皇记忆，对中儒学派可谓了如指掌。几番闲聊下来，诸位大儒再不敢轻视这位皇子。

    论儒学涵养，这位皇子不比大儒们差。

    而张子昌听着彭禹的话，心中阵阵发凉，不断安慰自己：没关系，没关系。昭王推崇中儒派，虽然跟我们新学不是一路。但反正我的主要目的是三皇子，没事，没事。

    “张先生，你们师生三人看了这么久，不如说说刘学一脉的五德？”

    见彭禹点明，张子昌只得站出来。

    “禀殿下，我家的五德以忠为主，乃是忠、仁、诚、节、勇。”

    “嗯？”彭禹打起精神，炯炯有神盯着张子昌。

    “先生仔细说说。”

    “忠，自然是忠君报国，舍身取义。”

    接着，张子昌讲述几百年前，两位大儒守城舍身的故事。

    周边几位大儒神色变化，心中暗骂张子昌不要脸。

    “为了讨好神皇，连我们儒门的风骨都丢没了！”

    忠君？

    古法一脉的孟学有“民为重，君为轻”的说法。也有“天下为大，万民在先”之说。

    中儒一脉是灵皇亲手扶持，把神皇拔高，将其与天地同视。利用儒门敬天的习俗，将神皇视作天道化身。

    但这两家，从来没有把神皇独立出来，单独当成一个必须效忠的对象。

    新学的其他学派听到张子昌的开头，心中也在懊悔：怎么就让他抢先了！不，不对。我家学派可说不出这种不要脸的话，我们还是要风骨的。

    梅山学派虽然也扯出“忠义”大旗，但却把“仁”摆放在第一位。排在第二位的，是孝，忠还在孝之后。这一派讲究以仁为本，先修小家之德，再成大家之义。

    不过彭禹喜欢！

    或者说，以彭禹目前扮演的身份，作为大昆皇子，甚至有望继承神皇宝座的存在。他对张子昌的话很感兴趣。

    来自地球上的思想让彭禹暗暗唾弃张子昌不要脸，为了迎合大昆神朝，主动修改自家思想。但作为大昆皇子，这个思想真的太香了。

    而且，张子昌的五德之论，还把“勇”带上。国民不失血性，这一点很好。

    “先生写下论文，回头孤要详读。嗯……也要呈给父皇看看。”

    “对了，听闻西泽那边，苦竹散人一脉开始传道？”彭禹随意道：“他刚刚成了仙君不久，就这么折腾。回头孤借你‘昭王令’，你在那边多建立几个书院，好好传播儒学。”

    西泽郡，西天八郡之一。也是八百诸天中，苦竹散人一脉演化的云竹大洞天所在。

    苦竹散人和彭禹关系不好，曾经还对他下过绊子。彭禹之所以要把张子昌拉过来，就是打算借助刘学一脉，针对苦竹散人。但没想到，张子昌竟然给他这么大一个惊喜，刘学主动摆出一个臣服的姿态。

    “果然，都是先帝的功劳啊。”

    景皇时期的儒门何等骄傲。仗着自家帮助灵皇登基，又捧出一位倪后。整天摆出一份高姿态，在野的儒生们整天对着朝政指手画脚。那些入朝的大儒也拿出自家治国手段，整天呼喊着仁义礼乐，撺掇景皇效仿天外儒学祖地，修改大昆礼乐祖制。

    但惠皇可不惯着他们的臭脾气。

    被惠皇狠狠削了一顿，儒门这才老实下来。

    新学一派也是看清局势，才乖乖进行改变。

    彭禹虽然瞧不上先帝的私德，但惠皇的很多措施，的确对当下的大昆有积极影响。

    “殿下，倪大家来了。”

    这时，楼下的刘玉琦再度上来禀报，身后跟着两位女子。

    倪大家，倪神月。倪后的隔代传人，天镜山庄主人，大昆最有名的女性大儒。

