    鼎炉轰鸣，当中凶厉狂暴之气四溢，仿佛有无比凶恶的存在，正于其中被孕育。

    那凶恶的感觉，甚至让陈洛阳隐约想起妖尊。

    但相较于妖尊那嗜血狂暴的气势，此刻鼎炉中这件宝贝，则更像是一种纯粹的破坏力量。

    陈洛阳细细揣摩其中究竟，心里渐渐有越来越多思考。

    这么狂暴而又不加约束的破坏力量，同魔尊本身的武道意境，其实是有些出入的。

    魔尊之力，自然强悍而又霸道，破坏力十足。

    但就跟体悟魔尊意境，完善自身所学的陈洛阳一样，魔尊本人的武道，在霸道凶悍的外表下，是精细入微，冷静到堪称冷酷的控制力。

    跟狂放粗犷，完全不沾边。

    但眼下在炼制的这尊宝塔，看似安稳，内里却存在一种完全不加约束，只尽情释放的狂态。

    简直要让陈洛阳怀疑，这究竟是不是魔尊的东西。

    但随着炼化不断深入推移，鼎炉中神秘的宝塔，似乎渐渐安定了几分。

    这让陈洛阳心里渐渐有数。

    果然，随着炼化的进程，这尊宝塔，越来越安静，狂暴深藏，越来越近似魔尊本人的武道路数。

    但那强烈的破坏性并非消失，而是藏得更深，等到真正爆发的时候，只会更加恐怖。

    让陈洛阳在意的是，那是一种纯粹到极致的破坏力，以言语难以描述，似乎毁天灭地都不足以形容，倒更像是一切迎来末日时，万法万物尽皆不存的姿态。

    他心中一边体味，一边静下心来，本尊与魔尊遗蜕一起，炼化此宝。

    鼎炉里，黑暗中，一尊原本看上去残破不堪，甚至可以说是残缺不全的宝塔，越来越饱满完整，渐渐呈现出完工的姿态。

    陈洛阳这时仔细观察，发觉此刻的宝塔，像是分成八层的模样。

    陈洛阳见状，若有所思。

    他将杂念排除出脑海之外，全部精神开始都集中在这尊宝塔中，为最后的关头做准备。

    魔尊遗蜕再次震动，竟自动站了起来。

    这一起身，别说整个黑暗洞天，似乎连整个红尘界都在震动。

    红尘里的众生惊愕不已不说，红尘外其他五界至尊，注意力同时向红尘这边集中。

    清微界的两相合源之仪后，红尘界这里也要搞什么大动静吗？

    大家都集中注意力观察，但红尘的异动只那么一瞬，接下来便恢复如常，像是什么都没发生过一样。

    黑暗洞天内，陈洛阳本人与魔尊遗蜕的手掌，这时齐齐按在鼎炉上。

    躁动的鼎炉，反而安定下来。

    一切声音，一切动荡，似乎都一切消失，又或者齐齐收入鼎炉内。

    下一刻，一尊漆黑的八层宝塔，徐徐升起，飞出鼎炉外！

    宝塔静谧无声，亦无半点气息流露，外观上平平无奇，看不出半点特异。

    黑暗洞天，乃至于外间红尘，也都没有再发生任何变化。

    魔尊遗蜕，重新坐回原位，手掌垂下，恢复本来动作，同样像是从来不曾有过动静。

    但陈洛阳注视那尊漆黑的小塔，却感觉自己的心神，仿佛要完全被吸入塔中。

    而入塔之后未知的命运，令他不寒而栗。

    他伸出一根手指，轻轻触在黑暗的宝塔上，手指血肉顿时枯萎，枯骨仿佛要化灰碎裂。

    陈洛阳深吸口气，收回手，玄功默转之间，手指骨血皮肉重新苏生恢复，但速度奇慢无比。

    他望着宝塔出身半晌后，朝宝塔挥挥手，黑色的宝塔重新落入鼎炉内。

    而陈洛阳自己也跳了进去。

    鼎炉静谧无声，也不似先前那样有凶恶恐怖气息流露。

    时间一点一点流逝。

    待在黑暗洞天内的应青青、徐鹏、卫风则都心中不安。

    他们身处黑暗洞天内，方才那一下剧烈的震动，三人感受最为清晰。

    而现在，黑暗洞天内的灵气流动，则忽然开始变得异样。

    良久后，一切突然又恢复正常。

    应青青三人心中惊疑不定，却又不好去中央大殿向那位传说中的红尘至尊求证。

    最后，还是徐鹏有了实际动作。

    他离开自己的住处，来到中心大殿前，向大殿一礼：“请至尊吩咐。”

    殿内寂静无声。

    正当徐鹏心中疑惑越来越强之时，他身边忽然有人影一闪，多出两人。

    一个，是跟他一起在这黑暗洞天内禁足的卫风。

    另一个，徐鹏也认识。

    韩莓。

    其胞姐韩筝昔日与徐鹏同门学艺，徐鹏还颇为欣赏关照那个出色的师妹，因此落日山脉里，为了寻找韩筝，也连带关照过韩莓。

    现在，她跟卫风一起出现在这里，徐鹏自然不难联想到她隐藏的秘密。

    关于韩莓当初修为境界不断飞快提升时，徐鹏心中便隐隐有几分预感，如今终于被证实。

    韩莓，是跟他一样的幽冥神。

    卫风此前虽然没跟韩莓打过交道，但现在同样明白过来。

    韩莓看着红尘里名声在外的两大幽冥神“白骨”同“大疫”，顿时心中一沉。

    她不奢望自己能瞒过魔尊，但眼下这一天终于到来，莫非是要将他们三个幽冥神一起处决吗？

    正当三人心中都忐忑不安之际，中央大殿的门户突然打开，从中走出一人，正是魔尊广为人知，唯一的传人，魔皇陈洛阳。

    陈洛阳冲韩莓三人点点头：“家师命你们进去。”

    三人都暗自深吸一口气，不敢有违，步入大殿。

    而陈洛阳则在后方，将殿门关上。

    大殿里，只有韩莓、徐鹏、卫风三人面对那高居座上，笼罩在黑暗中的威严身影。

    “今日起，你们三人入此塔中修炼。”低沉而又威严的声音在上方响起。

    韩莓三人都愕然，面面相觑，就见大殿里多出一尊宝塔。

    宝塔八层，通体纯黑，看上去平平无奇，但却令人打心底里生出恐惧感，难以抑制。

    三人中，修为最低的卫风如今也已经超凡入圣，能自行平复心境，斩杀心中恐惧情绪，尽可能叫灵台清明。

    但此刻，修为最强的徐鹏，竟然都感觉心中恐惧完全无法斩除，每时每刻都从灵魂中发出颤栗。

    就像是一种镌刻在灵魂中的本能，在畏惧自己的天敌一样。

    至尊下令，三人自然不敢不从。

    但此刻他们的身体却似乎在自动抗拒命令，抗拒靠近那座宝塔。

    宝座上的身影，并不催促，但死寂般的沉静，令三人心头压力越来越大。

    最终，徐鹏长长吐出一口气。

    他神色变得坦然，一步一步向前迈出，迟缓但有力，走向那尊黑暗的八层宝塔，并最终步入其中。

    韩莓与卫风看着徐鹏消失在塔中，没有任何声息，就像是被无尽黑暗吞噬毁灭了一样。

    这让他们心中恐惧更甚。

    心底仿佛不断有冲动，宁肯反抗至尊被至尊处死，也胜过进入那尊黑塔。

    长时间的静默之后，韩莓胆大包天，当着那位传说中至尊的面，像是给自己壮胆一样大喊一声：“死就死！”

    她像徐鹏似的，一步一步缓慢走向黑塔。

    随着她这一动，卫风也吐出一口浊气，向前迈动脚步。

    卫氏家族没有因为他被清算，眼下在红尘界里还算风生水起，这对卫风来说就了无牵挂了。

    如果此刻抗命，自己死不死先不说，家族或许就会被牵连，既然如此，那不如索性敞开胸怀。

    于是，继徐鹏之后，韩莓同卫风也一先一后，进入黑塔。

    三个人一起从这世上消失，不留下任何痕迹。

    中央大殿的门被推开，陈洛阳重新走进来，到了黑塔面前停下脚步，细细端详，感受塔内的奥妙变化。

    半晌后，他微微点头，手挥了挥，黑塔飞起，来到魔尊遗蜕头顶，静静悬停不动。

    陈洛阳本人则跟魔尊遗蜕面对面而坐，开始自己的修行。

    无穷无尽的灵气，自他体内涌现，然后又在他体内消失。

    如此循环往复，不停流转。

    在这个过程中，陈洛阳的身体由内而外，开始再一次脱胎换骨。

    不论肉身还是神魂，里里外外，一毫一厘，都在发生蜕变。

    变得完美无缺，渐渐达到人之一身，所能达到的极致。

    武道第二十一境，至人的境界。

    达到这一步，对武者冲击武神的境界，才算终于打好第一步基础。

    有此基础，方可继续向上攀登。

    陈洛阳闭合的双目睁开。

    外面的世界，比先前没什么不同。

    不同的是他这个人。

    继叶天魔和许若彤之后，近千年来，红尘界第三个巅峰武尊诞生。

    千魂珠相助下，陈洛阳成功踏出那一步，达到武道第二十一境，至人的境界。

    通天、彻地、至人，到此一条武尊道路完整走下来，人神之门出现在陈洛阳眼前。

    但也是一条更恐怖的天堑横亘在面前，比当初武圣突破至武尊时的生死玄关还要更加艰难。

    似娑婆界有三大神僧成名多年，古往今来有无数强者起起落落，但天佛始终只有一个。

    陈洛阳心态平和，波澜不惊。

    赤红的烛龙遗蜕出现在他面前，他伸手一拍，遗蜕碎成齑粉，被他掌中黑暗吞没。

