    411章都沉迷游戏了（一更）

    在王虎准备杀入对手阵营去的时候，雷耀天正在回程的路上。

    长官，现在我们已经探索出了一万六千个银河，相当于两个星域的范围。但是发现这片星空还是没有尽头。”

    继续探索，随时将消息反馈回来。”

    完了手下的报告后，雷耀天下达了指示。

    过身体，雷耀天眉头轻微的皱了皱。

    旺财，你这片星空也太大了一点吧。这都探索接近两个星域了，怎么还没有探测出尽头啊？你星空的另外一边，会不会也存在什么智慧文明。”

    这个星空中的风暴消失之后，雷耀天马上就开始了侵占各个行星，将之占为己有。

    时还派出了众多的远程穿梭飞船，开始查探这个星空的范围到底有多大。

    是已经半个月过去了，那些远程穿梭飞船反馈回来的消息，居然是还没有查探道尽头。

    雷耀天以为，蛮荒星域已经是这个宇宙的北部尽头了，哪里想得到当身后北部的风暴消失后，居然又出现了一个庞大的星空。

    就不得不让雷耀天产奇心了，他猜测着这个宇宙到底有多大。

    财见雷耀天开口后，对雷耀天道：“少爷，宇宙的秘密与广阔，并不是我能够清楚的。其实现在这片星空到底有多大，对于您来并不需要去考虑。”

    您现在要做的就是只管占据这片星空下的行星就是了，只要赶在被其他的文明发现之前，占领越多越。”

    了旺财的话，雷耀天默默的点了点头。

    知道旺财的这番话得没有错，自己是有点想的太多了。

    于现在的自己来，就如旺财的这样。何必去理会那么多的事情呢，反正只要尽快的去占据那些新行星扩大蛮荒星域的范围就是了。

    于那片星空的对面，到底有没有什么文明，还不是雷耀天现在需要考虑的事情。

    吧，来还是你的对，我有点想的太多了。”

    耀天喃喃的道。

    现在我们已经航行到哪里了？”

    耀天了一下现在己方的坐标。

    是很无语的是，虽然雷耀天已经来到这个世界有两年的时间了，他现在还是不懂这些星域坐标图。

    雷耀天的眼中，那三维全息星域图中中的行星坐标，都是一样的。

    可分辨不出有什么特别的来。

    于自家少爷的这个弱项，旺财当然是知道的。

    过有人造人参谋官等人和自己在这里，当然雷耀天就算不懂坐标也没有关系了。

    正旺财也不指望自家的这位少爷，非得要的懂星际坐标。

    些事情有自己这些人搞定就是了，尤其是人造人们。

    现在我们已经快要接近蛮荒星域了，大约再有七个宇宙日的时间，我们就能进入蛮荒星域。”

    耀天沉吟了一声。

    还要七个宇宙日的时间，我们才能进入蛮荒星域吗。”

    耀天自己在心中估算了一下。

    个宇宙日进入蛮荒星域，而从蛮荒星域的北部抵达帝国的北方星域又要一个月的时间，从北方星域到王都星又得半个月的功夫。

    么一算下来，自己还需要差不多两个的时间才能抵达王都星了。

    笑了一下摇了摇头。

    还是中的那些家伙们爽歪歪，在宇宙中航行随便几天的功夫就到了，老子却要航行两个多月的时间。”

    实雷耀天哪里想得到，两个月的时间已经算是很短的了。毕竟他的航母科技水平很高，推进器的速度很快。

    果是神耀帝国最快的战舰来航行同样的距离的话，最起码也要六个月的时间了。

    且那些低级文明的战舰更甚，有的很可能要数年的航行时间的。

    竟这是宇宙中的航行，不是什么几千公里的坐飞机火车，这里动辄就是几千万几亿光年的距离啊。

    耀天选择星的遗忘了这一点。

    时旺财也不想去提醒雷耀天这种事情，毕竟自家的少爷是要做大事的，这点事就算了吧。

    子一天一天的过去，雷耀天在航母上开始了无聊的活。

    性航母上的娱乐设施还是很多的，要不然的话这么的宇宙航行活，绝对能够将一个正常人逼疯掉。

    是雷耀天想想以前在行星的日子，也就释然了。

    初在行星上，自己初来乍到的时候。水源食物稀缺，同时安全上也没有什么保证，自己还不是一样的过来了。

    今自己在自家的航母中，安全那是不用的了。

    种美食应有尽有，还是娱乐设施，和以前比简直就是天堂了。

    且在几个月前的山寨华夏哪里，临走的时候雷耀天还让旺财拷贝了不少的游戏回来，当然，某岛国的动作片也搞回来不少……

    以这段时间闲来无事的雷耀天，便组织大家和自己一起玩cf了。

    耀天再次的被人爆头。

    把将鼠标摔到了地上，雷耀天有点怒了。

    到底是谁，怎么打的这么准，每一次我的人物一出来就干掉我，真是的。”

    在对面的旺财，探出头来傻笑着着他。

    嘿嘿，少爷，真是不意思啦，谁让我们处于敌对状态。”

    耀天一脸狰狞的着旺财，“你子就不能放我一马。”

    财还是那副傻笑的模样，但是却摇了摇头。

    少爷越来越像是孩子了，居然还学会耍赖了。”

    财嘟囔嘟囔了句。

    不玩了，总是被你们虐待，不玩了。”

    呼呼的起身来，雷耀天走到床边着外面的星空，准备换换心情。

    容易吧想要放松一下，结果自己还被*，这简直是太悲催了。

    少爷还真是孩子呢，居然被爆头几次就不玩了。”

    起跟着玩cf的少们，一个个笑嘻嘻的围了过来。

    然雷耀天的真实年纪已经是三十岁了，但谁让他的样貌只有十一二岁呢。

    何况在这里的少们，无论是莫妮卡还是黄泉的年纪，都比雷耀天要大的多。

    且那些基因仆们，也因为在成长的时候被旺财灌输了扭曲的忆，也是认为雷耀天还是孩子的。

    有奥黛丽将雷耀天当成一个大人来，谁让他是奥黛丽的父亲大人呢。

    过其实奥黛丽也明白，雷耀天就是一个‘孩子’罢了。

    可怜见，雷耀天一个纯老爷们，居然被这些他眼中的孩子们给当做的屁孩，你他能不郁闷嘛。

    少爷，再玩玩吧，大不了我们让着你了。”

    妮卡走过来安慰雷耀天。

    耀天真的‘怒’了。

    我还要你们来让我，想当初我可是号称阻神的人，当然遇到你们这个称号就不是我的了。”

    家得出来，其实自己的这位少爷并没有真的气。

    财屁颠屁颠的跑了过来。

    少爷，现在刚刚进入蛮荒星域的中央区域，还有很长的时间才能抵达神耀帝国的北方星域哪里呢。所以咱们还是玩一玩吧，要不然很无聊的。”

    耀天眼珠一转，“咱们不玩cf了，咱们玩三国杀”

    时枪战的游戏，雷耀天肯定不是对手的了。所以雷耀天干脆跟她们玩脑力游戏了，自己当初三国杀也是很厉害的。

    就不相信，自己就真的这么杯具。

    乐室内的电脑，全都是从山寨世界带回来的。

    旺财这么落后的电脑非常的鄙视，他不懂为何少爷非常用这样的电脑来玩游戏。

    在雷耀天的坚持下，旺财不得不遵照少爷的命令，自己又组装的很多的这样的电脑出来。

    时还建立了一个航母内部的络系统，在其他人造人的娱乐室内，都安置了这样的电脑。

    至利用这个电脑，还架设了一个络游戏。

    实旺财那里知道，自家少爷只是喜欢玩这样的游戏罢了。

    然，人造人们有了这样的一个娱乐，也变得开心起来。虽然这样的游戏在人造人们来，真的是非常的古老而又落后，但有的玩总比没有的强。

    ，这就是天命吗

    耀天玩的郭嘉被奥黛丽一刀干掉，雷耀天都快哭了。

    论他做反贼还是主攻，亦或者是奸臣，总之没一局他都是第一个被*掉的人。

    你们这些家伙。”

    少爷，你这是怎么了，千万不要哭啊。”

    们笑嘻嘻的着雷耀天，不的调笑起来。

    耀天左右了，彻底的算是没有了脾气。

    这些少们的智商太高了，而自己则是彻底的被治伤了。

    然玩游戏连姑娘都玩不过了，我真是失败啊。

    耀天再次的起身来，走到游戏室墙边的沙发上休息去了。

    黛丽则跟着雷耀天走了过去，轻轻的做到了雷耀天的身边。

    少爷，您休息休息，我来帮你教训这些家伙。”

    财现在玩游戏也上瘾了，他见雷耀天走开之后，舔着脸对雷耀天了一声之后，便做了下去开始了新的一局三国杀。

    不要动用你的核心程序啊，不能玩赖。”

    们纷纷提出了限制旺财一些功能的要求。

    耀天无奈的摇了摇头。

    这是家伙成了游戏迷了。”。.。

    多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">