
　　血与雨交织着，在这朦胧的雨幕下，光芒被扭曲成了不同的模样，妖魔们一个接着一个，它们就像原始的野兽，一切的行动出于野性的本能，完全没有意识到洛伦佐的强大，只是不断地朝着他发出送死般的进攻。

　　折刀机械式地斩击着，在斩击的同时，洛伦佐也在思考着什么，看着那一张张被雨淋湿的面孔，洛伦佐第一次不再以猎魔教团教导的他的那些去思考。

　　在猎魔教团时，教士们以神学的角度去解释妖魔的一切，可现在不再以宗教的角度，单纯的以理智的观点去看这一切时，洛伦佐有着数不清的疑问。

　　妖魔为什么如此渴血？

　　教士说这是神的敌人，从神之影里爬出的邪异们，可这样的邪异却只针对人类杀戮着，它们不会摧毁其他的动物，这太反常了，它们杀死人类似乎只源于原始的欲望，甚至说以雪尔曼斯所提出的“趋光性”而言，人类便是妖魔眼中的光，它们不择手段也要得到的光。

　　呜咽的嘶吼声中，断肢与鲜红的内脏散落一地，在洛伦佐高超的剑技下，这些普通的妖魔被轻易地切成了数不清的碎块，鲜血随着雨水滚入下水道之中，看起来清道夫们又有工作要做了。

　　“莫里亚蒂……新教团的莫里亚蒂……”

　　洛伦佐低语着那个名字，莫里亚蒂给洛伦佐的感觉很不同，洛伦佐很难形容那种感觉，又或者说，洛伦佐看不透这个人。

　　起初时洛伦佐根本没有意识到身边有这么一个危险的家伙，直到莫里亚蒂自己暴露了身份，洛伦佐自认为自己是个很警惕的人，可这次他什么都没有察觉，似乎那张该死的笑脸还在自己眼前，可下一刻那张脸变成疯狂的模样。

　　“洛伦佐……”

　　风雨里传来呼唤的声音，洛伦佐的动作一滞，便再度握紧了折刀。

　　所有的妖魔都被他斩除了，尸体堆积在地面上，脚下的雨水也被染成了暗红色，它们混合在一起，流经洛伦佐的脚下。

　　可在雨幕的尽头，有模糊的人影呼唤着洛伦佐的名字，他们踩着积水一点点地走了过来，直到令人洛伦佐可以看清他们。

　　“是……你们……”

　　那是令人怀念的装束，可现在那神圣的教袍被雨水打湿，一副狼狈的模样。

　　是猎魔人们，他们从雨幕之后走来，步伐踉跄，越是靠近洛伦佐这种异常便越是明显，同时那呼唤的声音越发强烈，数不清的声音汇聚在了一起，重击着洛伦佐的耳膜。

　　“你们已经死了才对。”

　　洛伦佐脸上没有丝毫的痛苦之色，只是带着无尽的怀疑。

　　他们死了，洛伦佐亲手杀死了他们，在那艘驶离翡冷翠的船只上，他处理了最后失控的猎魔人们，将他们彻底无力化，尸体绑上铁锚，投入死寂的深海里，希望他们能就此得到长眠。

　　可现在他们回来了，仿佛是借着雨幕从那大海深处归来，随着靠近，那完好无损的身体上一瞬间迸发出了数不清的伤口，粘稠的鲜血从其中缓缓流淌而出，染红了教袍，染红了雨水，将脚下的积水变得暗红，而这样的暗红色还在不断地扩散。

　　就像有什么糟糕的事情要发生了，那躁动的声音开始衰落下去，它们就仿佛拥有生命一般，迅速地逃离着，转瞬间风声、雨声、雷声、所有的声音都消失了，无止境的寂静里只剩下了洛伦佐那变得愈发沉重地呼吸声与心跳。

　　“噩境之幻吗？”

　　洛伦佐一眼便识破了这些幻觉般的东西。

　　他们是死人，而死人不会出现在这里，可随即他便意识到了自己的错误。

　　这不是什么所谓的噩境之幻，噩境之幻会勾起被捕获者的噩梦，可这些东西可算不上洛伦佐的噩梦，而莫里亚蒂来自新教团，他无法像劳伦斯那般诡异地操控妖魔……这是他的权能，又或是某个藏在雨幕后的猎魔人的权能。

　　权能·拉斐尔。

　　洛伦佐曾接触过这个权能，这是猎魔人派系中唯一一个幻觉类的权能，实际上以“幻觉”来称呼并不准确，它更侧重的似乎是精神上的误导，它无法修改你的意志，但却能让你看到的事物发生变化，就像诡异的幻觉般。

　　“所以这便是所谓的‘欺诈’吗？”

　　洛伦佐冷漠地看着那些早已死去的人们，下一刻狰狞的妖魔破体而出。

　　这便是莫里亚蒂的欺诈，洛伦佐不明白他的意图，明明互为敌人，但他却要刻意地提醒自己，而从他的态度中，洛伦佐可感受不到所谓的善意，更多的反而像上位者的怜悯。

　　是啊，莫里亚蒂认为他自己是上位者，洛伦佐就是囚笼中的野兽，他高高在上，随意玩弄着洛伦佐的心智，甚至说认为把答案告诉了洛伦佐，洛伦佐也无力脱身一样。

　　可自己是什么时候被莫里亚蒂的权能捕获了呢？

　　权能·拉斐尔启动需要与猎魔人的眼眸对视，关于这些洛伦佐也是从016的口中得知的，她的权能便是拉斐尔，那迷离的幻觉不仅能使人步入疯狂，也能使人归于平静。

　　对视就是权能的开始，也是在那一刻猎魔人便可以与其共享幻觉，看到敌人所看到的幻觉，从而修改这一切，可同样这对于自身也极度危险，因为敌人陷入幻觉的同时，猎魔人也与他们一同坠落着。

　　因此拉斐尔派系的猎魔人需要某些东西来确定虚假与真实，就像“启明星”一般。

　　那么自己是何时与莫里亚蒂对视了的呢？

　　洛伦佐迅速地回想着这一切，猎魔人启动权能时，眼瞳里那炽焰的光绝对不会逃过他的注意，可洛伦佐回想不起来，他根本不清楚自己是在何时被莫里亚蒂所捕获。

　　随着最后一头妖魔倒下，这场遭遇战终于迎来了休止符。

　　洛伦佐握着折刀，挺立在暴雨之中，对于这些他已经很熟悉了，估计再有不久，净除机关的人便会随着盖革指数器的指示来到这里，处理这一地的狼藉。

　　他向前走动，但又停下了，一瞬间仿佛所有的肌肉都僵死了下来，无法动弹半分，洛伦佐缓缓地转过头，他看到了宛如地狱般的景象。

　　数不清的尸体堆满了本是空旷的铁蛇车厢，从那破碎的车窗里能看到扭曲狰狞的模样，就像钢铁与血肉所混合的生物，此刻它已经死了，于是有暗红色的血从那缝隙之中不断地涌出。

　　洛伦佐几乎停止了呼吸，随着目光缓慢地挪移，刚刚所厮杀的地面上，积水中浸泡着妖魔那狰狞的尸体，他缓慢地后退，数不清的情绪涌上心头。

　　到处都是死人，有普通人，也有妖魔，他们都死于洛伦佐之手。

　　这是来自莫里亚蒂的欺诈，最好的骗术总是在虚假里混合着真实之物，洛伦佐有些恍惚，他也开始有些不确定这一切究竟是真实还是虚假，他只能孤独地站在暴雨之中，不知所措。

　　权能·拉斐尔。

　　这是一个使人疯狂的力量，在猎魔教团之中，拉斐尔派系的猎魔人所担任的职能是间谍工作，凭着这完美的骗术，他们能轻易颠覆一个坚固的政权，在那数不清的幻觉之下，没有人能分辨这是真是假，而当权者做出错误的决定时，这一切都将无法挽回。

　　“不……我感受不到侵蚀……”

　　洛伦佐强迫自己冷静下来，如果权能在影响自己的话，洛伦佐必然会感受到那令人作呕的侵蚀，而这种力量是权能·拉斐尔无法修改的，更不要说猎魔人也是猎魔人，他也具有着极强的侵蚀抗性，这种认知影响对他的效果会被大打折扣。

　　突然的暴雨缓缓停下了，那遮掩的雨幕也衰弱了几分，随后这地狱般的景色完全暴露在了城市之中。

　　不等洛伦佐做什么，尖锐的惨叫声便在四周响起，有的行人丢掉雨伞狂奔，有的人则瘫跪在了地上，满脸的恐惧。

　　“所以是这样吗……”

　　洛伦佐目光阴沉，他经历了很多，什么道德的拷问可对他没用，就像当时与亚瑟说的那样，他是决定铁轨之上人们生死的家伙，为了人类的理智，他甘愿变成怪物。

　　这是莫里亚蒂的进攻，新教团一开始的目标便是自己，只不过因自己与净除机关的联系令他们难以动手，那么解决这些事的最好办法便是令净除机关也认为自己有威胁性。

　　可这还不够，净除机关本身就是个疯狂的暴力集团，他们愿意承担风险而换来力量，仅仅的目前的这些“风险”还不足以让净除机关放弃自己。

　　这只是个开始，一定还有什么东西在等着自己。

　　洛伦佐直接忽视了行人们那惊恐的眼神，准备离开，但下一秒他凶狠地转身，掷出了手中的折刀，钢铁带着锋利的光再度贯穿了铁蛇的残骸，可就仿佛刚刚的一切只是虚妄而已，那铁蛇内的尸体都消失不见了，又或者说它们从未存在过。

　　还是说……从洛伦佐登上铁蛇之时的某个瞬间，洛伦佐自己便被莫里亚蒂的权能捕获了，从那时起自己就步入了幻觉之中？

　　洛伦佐想不明白，但突然间雨停了，所有的事物都消失了，街道上无比空旷，只剩下了洛伦佐。

　　“很有趣对吧，这个能力。”

　　令人不安的声音响起，莫里亚蒂坐在铁蛇的残骸之上，微笑地看着自己。

　　他摘下了自己的眼镜，那双琥珀色的眼瞳在熊熊燃烧。

　　洛伦佐沉默并警惕着，死死地盯着莫里亚蒂，从某种角度来讲，权能·拉斐尔是最接近“侵蚀”这个性质的权能，摧毁敌人的心智，将其拖入迷离的幻觉之中，甚至说将其彻底逼疯。

　　是啊，从这个角度来看，除去无法将人异化成妖魔外，这个能力与侵蚀是如此的相似，又或者说，这就是一个可控的侵蚀。

　　洛伦佐隐隐觉得自己意识到了什么，但就好像有个无形的壁垒阻止了自己继续思考下去。

　　“想必这也是幻象，对吗？”

　　“当然，毕竟我现在算是成功的‘激怒’你了吧？我只是一个骗子，我可不擅长什么打架，更不要说面对一个暴怒的猎魔人了。”

　　莫里亚蒂对于自己可很有自知之明。

　　“那你应该还在这附近，权能·拉斐尔也是有限制距离的，就像侵蚀一样，越是靠近释放者，这种幻觉越加真实与强烈。”

　　“真厉害啊，这么快就分析出这么多吗？”

　　“只是妖魔杀的比较多，推测一下而已。”

　　准确来讲，秘血在激发时，猎魔人便变成了妖魔，不纯粹的妖魔，具有理智的妖魔，而这些权能的释放，也势必会引起侵蚀。天籁小说网

　　“那你推测一下接下来会发生什么呢？”莫里亚蒂拄着下巴问道。

　　“这是你的权能，你的幻境。”洛伦佐说。

　　莫里亚蒂的脸上流露出了些许的失望。

　　“你猜不到吗？”

　　焰火逐渐衰弱了下来，莫里亚蒂重新戴上了眼镜，随后那炽白的光消失了，洛伦佐能感受到，那喧嚣逐渐将宁静击碎，幻觉正在散去，可是……可是他有些不明白。

　　莫里亚蒂依旧保持着那该死的上位者感，似乎这一切都只是一场随意的游戏而已。

　　有枪身从身后响起，只见有些许的火花溅起，随后折刀凶狠地斩下切开了弹丸，而在这时有风声再度响起。

　　“最完美的骗术是要连自己也要欺骗过去。”

　　<divid="p9"><aonclick="getdecode();"style="color:#ff6600;">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第一百二十三章 第一回合免费阅读。https://xs.23sk.com </aonclick="getdecode();"style="color:#ff6600;"></divid="p9">