    王诗静被婕西给说到心事，脸上的表情立马变得窘迫起来。

    她不是没机会，只是没找到一个很好下手的机会，毕竟她不能够做到只像是婕西这样，她要的可比婕西要的更多，所以只能成功不许失败。

    “你不要胡说八道，在这边胡说八道可是会被先生给赶出去的。”

    婕西丝毫都不怕王诗静的话，陆景琰既然想用她来气辛甘，又怎么会那么轻易的放弃她，而且她做的事情也没有多过分。

    “可能因为你是这边的佣人所以乱说话才会被赶走吧。我可不是佣人，我可是你们家先生亲自带回来的女人，缩写的话我是他的女人。”

    王诗静闻言立马沉下脸来，还想说几句听到门口传来脚步声，她立马选择住嘴，淡声说道。

    “婕西小姐好好休息，有什么事情尽管吩咐我。”

    婕西听言，唇角勾起一抹淡淡的笑容，看了一眼王诗静随后淡声开口。

    “你叫什么名字。”

    王诗静暗自咬牙，最终还是回答道。

    “王诗静。”

    婕西点了点头倒也没有继续说什么。

    她走出门才看到站在门口的人是管家。

    婕西走到门口来关门，看到王诗静站在管家门口，唇角微微勾起。

    管家淡然的扫了一眼王诗静沉声道。

    “先生让你去煮醒酒汤。”

    王诗静点了点头转身下楼。

    管家说话时对着婕西温和一笑，“不好意思，打扰婕西小姐休息了。”

    婕西摇头一脸的客气。

    “没事。”

    她回答完之后直接关上房门的门，拿出手机一看，发现很多朋友给她发了消息。

    “你可以啊，第一天认识陆少东他就把你带到枫叶山庄去了。听说陆少东的妻子是个很厉害的觉得，没把你怎么样吧?”

    她们几个人有一个小群，小群里面直接炸开了花。

    婕西看到她们那么羡慕她，脸上带着得意的笑容。

    “其实也没什么啦，我也只是运气好而已，没想到陆少东真的和他的妻子关系那么差劲。”

    她把这一行字给打出来，打出来之后正要发送出去，念想了一下她现在可是和陆景琰攀上关系的人，若是乱说的话只怕会被人给截图，毕竟她们这个圈子的人内心可是非常阴暗的，于是她把这个消息给删除掉，重新编辑了一条回复。

    “大家不要胡说，我和陆少东八字都没有一撇。”

    她发送完这条消息之后立马就有人打了电话进来，婕西看了一眼来电，眼底闪过一抹不满。

    这些人可真是一点都不让人省心，现在她只是刚搭上陆景琰这些人留恨不得把她吃了一样。

    ……

    辛甘回到房间之后看到网上关于陆景琰把婕西给带到枫叶山庄来的消息，眼底闪过一抹嘲讽。

    现在陆景琰的私生活完全被那些媒体给监视着，不过这样倒是挺好的，她可以随时知道陆景琰的动态。

    至于婕西，辛甘还有其他的想法，陆景琰既然打算什么人都可以带到这边来，那么她也不介意把所有的人都给收容下来。

    管家上来敲门时，辛甘刚放下手机准备休息。

    听到敲门的声音，辛甘起身走到门口打开门，看到管家站在门口，一脸窘迫的看着她，随即淡然开口。

    “怎么了？”

    管家抿唇，尴尬的说道。

    “诗静给先生煮了醒酒汤，可是先生就是不喝，而且现在刚才已经吐过一次了，我们劝他他也不听。想请辛小姐下去帮忙劝一下先生。”

    辛甘听言轻挑眉头，眼神里面丝毫都不在意现在陆景琰到底是吐了几次，看着管家笑着说道。

    “他不是带回来一个新欢吗？你去找婕西小姐下去，保证他的酒立马就醒了。”

    管家闻言一脸艰难的看着辛甘，低声道。

    “辛小姐，婕西小姐毕竟是混网红圈子的人，没有那么单纯的，你不能放纵她和先生继续发展下去。”

    辛甘听到管家的话脸上带着笑容，目光落在管家身上，唇角微微勾起，淡声道。

    “我现在对陆景琰妻子这个身份都不太在意，你觉得我还会在意陆景琰和什么人来往吗？”

    管家因为辛甘的话沉默下来。

    辛甘唇角勾起，见管家一脸为难的样子笑了笑，“你去把婕西小姐叫起来，和我一起下楼，我保证陆景琰听了婕西小姐的话会乖乖的喝了醒酒汤。”

    管家听到辛甘的话，心里面有些不明白，但是辛甘却不给她回过神来的机会，迈步走出卧室。

    陆景琰果然是醉意上头了，坐在沙发上整个人的脸色显得非常的苍白，看到辛甘从楼上走下来，他的眼神多了几分迷离，抬起手来想要招手让辛甘过来，可是手抬起来之后他就放了下来。

    管家很听辛甘的话，走到婕西住的客房把婕西给请出来。

    婕西看到辛甘站在楼梯口的位置上，脸色立马就变得拘谨起来。

    “辛小姐。”

    辛甘点了点头，目光看着管家，淡声说道。

    “麻烦婕西小姐给我老公喂一下醒酒汤吧，毕竟我这双手还从来都没伺候过任何人，我老公就麻烦你帮我伺候了。”

    婕西听着辛甘的话，心里面只觉得有些忐忑，虽然已经最好要当小三的准备，可是面对辛甘这样的正牌太太时，婕西还是有些心慌。

    她的娇弱无助在辛甘的眼中就好像是应该的，她反而还做的比陆景琰对她还关心。

    “辛小姐……”

    辛甘听到婕西犹豫的语气，淡然的扫了她一眼，语气略带强硬的说道。

    “怎么？难道婕西小姐不愿意照顾我丈夫？你知不知道这是多少女人挤破脑袋都想做的事情。”

    婕西额头已经起了一层薄薄的汗水，不知道辛甘到底是什么意思，暗自咬了咬唇，低声说道。

    “辛小姐，我不是这么想的，既然你要求照顾陆少东，那我自然不敢推辞。”

    辛甘满意的点了点头，语气温和的说道，“你可比沈诗情会说好听话多了，沈诗情当时要是嘴巴也能这么乖，也不至于会变成现在这个样子。”

    婕西见辛甘竟然用她和沈诗情做比较，脸上的表情随即变了变，小心翼翼的看了一眼陆景琰。

