    想要在商之大陆活动，一个人可以没有实力，但绝对不能够没有钱。

    这个所谓的钱，就是至尊灵液。

    商之大陆中，每天都会有从四面八方汇聚来的天地奇宝，经由这里所伫立的无数外卖场流转出去，虽然在其中会抽取一些费用，不过拍卖吗，本来就是要溢价一些的。

    只要拿的出价，在这座大陆上就可以享受至尊一般的生活，但归根结底还是实力最重要。

    相比于西天大陆，商之大陆就显得小太多了，然而在这座不算辽阔的大陆之上，各方势力数之不尽，有资本的地方就会有血雨腥风，这一点萧林早已知道。

    “商之大陆的特点就是龙蛇混杂，强龙不压地头蛇，但在这里这压根看不到谁是龙谁是蛇。”

    从传送法阵之中出来之后，萧林和药尘很快就融入了人流之中，以他们两个现在的境界，想要在庞大的人群之中隐藏自己的气息，实在是太容易了。

    “这里的拍卖场，大多都是有深厚背景的，而且绝大多数的拍卖场都来历不凡，正是因为势力太多，所以规则反而完善起来，最起码安全问题是可以保证的。

    当然了，只限于在拍卖场中，如果在外面出事，那是没有人管的。”

    这个典故其实也简单，数百年前曾经有一位来自顶尖势力的强者看中一件事物拍卖而不得，结果一怒之下在拍卖场中出手，杀人越货之后扬长而去，此事惊动了整个商之大陆。

    很快，那个人以及所在的势力，便遭遇了大陆之上绝大多数的势力联手围攻，搞得最后狼狈不堪，迫不得已赔了钱还了东西，息事宁人。

    也正是因为有了前车之鉴，所以后来拍卖场之中的安全，便凭空得到了保障。

    连带着整个大陆，都出现了约定俗成的、不能够在大陆之中明目张胆动手的规矩。

    商城，商之大陆的主城。

    单论规模的话，这里应该算是这座大陆上最为雄伟的城市了，而同时，这座城市也是整座大陆的中枢所在。

    贸易枢纽中的枢纽，地位自然不一般。

    萧林和药尘并不是直接降临到商城的，他们身份特殊，所以从偏一点的城市过来，饶是心里面有了准备，当出现在商城之外时，他抬头看着那座充满了金钱气息的城市，脸上也忍不住有了一道羡慕的神情涌现出来。

    眼前这城市的城墙高达数百丈，幽黑的城墙表面闪烁着森冷的光泽，城墙延伸出去，直到视线的尽头，都未曾有着转角的迹象。

    谁能想到，实力到了他这个地步，居然还需要因为挣钱的事情而颠簸呢？

    不过羡慕也只有一丝而已，萧林很快就开始打量起这个地方来。

    城墙上，能够见到巨大的光芒符印在闪烁，可怕的灵力波动荡漾得令人心悸。

    在城市的上空，庞大的光柱冲天而起，最后形成光罩笼罩下来，将整座城市囊括在其中。

    想要进入城市只能从城门通过，任何从天空降临而下的，都将会引动城市的大阵，进而被视为入侵者被攻击。

    “好可怕的阵法。”

    药尘感慨了一句，萧林也点头附和。

    萧林望着那城市上空的巨大光阵，那光阵差不多万丈庞大，其中闪烁着无数道光线，隐隐间构建成了一个极端复杂的灵阵。

    “据说这是一位灵阵宗师设置的灵阵，就算是我现在，短时间内也都难以突破。”

    当然了，如果三清合体，那打破这个阵法也就是一瞬间的事情。

    “灵阵宗师。”

    药尘咂了咂舌，他忽然想起来，萧家的传承的核心就是阵法，不知道有没有这方面的关系。

    “这个……也没准，”

    听了药尘的疑问，萧林心中倒也没有答案：

    “这事情都过去这么多年了，谁知道阵法的最初传承是来自于哪呢？没准是当年的人入侵的时候带过去的。”

    现在说这个也没有什么意思，两个人转手走进了城中，打算先去看一看里面的情况。

    城市之中的确繁华，只可惜，拍卖大陆的，确实是没有找到。

    不过在这个地方信息流通极快，许多传讯的手段甚至要比萧族使用的阵法还要快一些，和萧林以及美杜莎使用的那种即时传讯玉牌有些类似。

    “那个应该也是大千世界的产物，就是不知道，原本存在于什么地方。”

    反正不可能是轻舟从大千世界带过去的，他们两个当时忙着逃命，并没有时间带这些琐碎的东西。

    “别管那个了，我们先探听一下消息再说，而且你来到商之大陆不是还有别的事情要做吗？

    原定的那个事情，不做了？”

    “做肯定是要做的，只不过现在还不是好时机。”

    来到商之大陆要做的第二个比较重要的事情，自然就是赚钱了。

    相比于购买大陆的目的，这个目的反而看起来比较正常一些。

    大千世界是个和平的地方。

    虽然杀人越货这种事并不少见，但更多的人往往会喜欢钱货两清——如果不是迫不得已，也不大有人真的喜欢和别人打生打死。

    费尽心力修炼了这么多年，总不是为了和别人生死相搏的。

    而对于萧林来说，身后掌握了两个下位面的坐标，基本就等同于他有两个位面源源不断的为他提供资源，

    更别说玉清天本身也有非同一般的消化能力，如果这种好条件都不利用起来的话，那么他也就不必在这个族长的位置上呆下去了。

    “我不太擅长做生意，所以想要在这里打开门路，就得寻找专业的人来才行，事实上，挑一个可靠的人，要比寻找一个没有主人的大陆难多了。”

    萧林和药尘两个人在酒楼之中对坐说话，正讨论着，接下来是找个地方炼丹，还是先租下一个院子来，而就在这个时候，萧林忽然听到了一个词。

    “……被邪族侵蚀的大陆……”

    “被邪族侵蚀的大陆？”

    萧林下意识地将这一段内容重复出来，心里面忽然就有了想法。

    他之前怎么就没有想到呢，大千世界所属的大陆少，可是邪族侵蚀的大陆多呀！

    【谢谢关心，没考上。】

