    图福媛的身体冰凉，状态非常的差，洛宇看的有些心疼，温柔的说道：“到家了，没事的。”

    一边说着，一边使用了复苏之风，图福媛身上的伤势快速的恢复起来。

    “主人……”

    她轻轻吐出了一口气，似乎是心力交瘁，却是在洛宇的怀中睡过去了。

    洛宇将天使羽翼的围巾围在了兔耳娘身上，一边继续为她治疗，一边查看属性。

    【图福媛（王者级、15岁、雌性）：力量1200、体质1100、敏捷1150、魔力1660】

    【能力1：木系掌控，图福媛能熟练使用木系魔法】

    【能力2：超级园丁，图福媛从事农业工作时，工作速度+400%，农业产出+40%】

    【能力3：农业之神，领地全体生灵从事农业工作时，工作速度+100%，农业产出+10%】

    【能力4：木火光环，领地木系、火系兽娘（兽男）的战斗力提升，附加异常状态几率提升】

    【能力5：木娘之泪，图福媛的眼泪可让植物产生进阶（每月一次，只对王者级一下的植物有效）】

    这是一位辅助系的兽娘呀，不同于丝丝的战斗类坐骑辅助类型，图福媛是正儿八经的种田少女。

    洛宇要的就是这种效果！

    点开了兽娘图鉴，果然图福媛的图案被点亮了。

    【您点亮图福媛图鉴，获得奖励：力量+45、体质+45、敏捷+45、魔力+45、幸运+45、获得血脉天赋：束缚免疫】

    得了一个异常状态的免疫类抗性，不用担心被无法移动啦。

    “小蝶，将媛媛抱回别墅让她好好休息吧。”

    “是。”

    小蝶抱住了兔娘飞了回去，洛宇目光看向了北面的冰原尽头，静静地等待袭击到来。

    并没有等多久，敌人出现了！

    只见在北面空气墙边缘出现了大量的白点，洛宇第一眼就看到了那三头极冰之虎。

    这极冰之虎的大小好似一座小型冰山，身高几乎都有一般城墙那么高，全身上下覆盖着狰狞的冰棱，极为雄壮。

    在三头极冰之虎脚边是大量的霜狼，每一头至少有野牛那么大，也是全身披着冰块铠甲。

    【极冰之虎：力量2700、体质4600、敏捷3900、魔力1850、血量299格，物理抗性30%、魔法抗性50%、穿透类效果无效】

    【霜狼：力量690、体质300、敏捷770、血量40格】

    “嗯？”

    看到这属性，洛宇微微皱起了眉头，属性有点猛，血量厚关键还有不错的抗性！

    “吼！”

    三头冰虎直接跳起分散开，同时发出了咆哮之声，紧接着所有的霜狼全部向着领地冲了过来。

    【提示：因为大雄宝殿的存在，虎啸威压被无效化】

    看着在雪地之中飞速跳跃行动敏捷的霜狼，洛宇看向了身边的小金。

    “吼！”

    小金同样发出了虎啸之声，音波扩散开来仿佛将飘雪都吹乱了。

    【提示：霜狼进入轻微恐惧状态，全属性降低20%】

    【提示：极冰之虎免疫虎啸威压】

    另一边，小朵同样发出了龙吟，可怕的声浪与威压扩散，提示再度降低了霜狼20%的能力，但同样对极冰之虎无效！

    “滋滋滋滋……”

    电击塔首先发动了攻击，在双重debuff之下霜狼明显没有之前那么灵活了，冲在最前方的几头霜狼被电击塔轰中，身上的冰甲直接爆裂开来。

    一看血量，这一下打掉了5格血。

    精英怪有40格血，也就是说需要电8下才能干掉一头霜狼，对面可是有100头！

    洛宇微微皱起了眉头，连霜狼都如此难缠，更别说那三头冰虎了。

    先干掉一头再说，他直接点开了操作界面，高台上电磁炮被激活，下一个瞬间一道粗大的电磁光柱轰然而出，对着一头冰虎轰了过去。

    冰虎就算敏捷爆表但也无法抵抗如此恐怖的电磁炮，这一下被轰了个正着，那个方向一枚巨大的电球扩散开来，紧接着轰的一下爆炸。

    可怕的气浪吞噬周围一切，有几头冲在后面的霜狼也被气浪卷了进去，原地升起了一朵小型蘑菇云。

    这一下直接把冰虎和霜狼都被炸懵了，当飞雪散去之后，爆炸的地方出现了一个巨大的深坑，冰虎那庞大的身体躺在了深坑之中，全身的冰片盔甲已经破裂，血肉模糊。

    一看血量，还剩下3格。

    即便在元素抗性的情况下，这一炮还是干掉了296格血！

    【提示：冰虎进入虚弱状态】

    【提示：您短时间内无法再次使用电磁炮】

    【提示：受到电磁炮的轰炸影响，您的外围区域土地肥沃度流失5%，当前肥沃度：125%】

    果然流失肥沃度了，不过外围区域不是种植区，流失一点损失不大。

    此刻冰虎陷入了虚弱状态，正是逮捕的时机！

    “孽障，你被捕了！”

    洛宇指尖对着那头冰虎一点，蓝色的光柱形成了一根根的铁矿轰的一下将冰虎绑住，接着囚牢出现，当场将其吸了进去，关入了天牢之中！

    【提示：您以67%的几率成功逮捕极冰之虎（雄性、81岁）】

    进了天牢会被压制实力，那怕就是全盛时期的冰虎都别想越狱，洛宇目光看向了另外两头冰虎，这两头冰虎眼中竟然露出了一丝恐惧之色。

    但是魔兽就是魔兽，恐惧会被嗜血的本能的代替，这两头庞然大物竟然缓缓的向着城池毕竟了。

    它们似乎是在试探，看看会不会有第二炮轰过来，若是试探之下发现发不出第二炮了，只怕会立刻冲杀过来。

    “啊呜！”

    狼群发出了狼嚎，再度集体冲锋，不过因为速度大减加上领地面积很大，它们即便已经冲了一段距离，但是离城池还有着十几公里路呢。

    “滋滋滋，嗖嗖嗖……”

    电击塔稳定的开火，电击塔和光能炮稳定的开火，基本一轮能够稳定带走一头霜狼。

