    第74章唯一有留恋的只有自己

    夏瓷低下头，抿唇看着自己带着留置针管的手。

    如果在这件事情之前，自己还会伤还会痛的话，那么这件事情之后，自己算是看得明明白白，对这段感情唯一有一丝留恋的只有自己。

    “夏瓷，你醒了？”

    处理完盛誉的事情，钟榆琛早早的就回到了医院，刚刚在门外听到夏瓷和林菀的对话，男人原本清淡的眸子闪烁出一抹寒芒，接着迈着大步走进了病房。

    “谢谢你，钟总。”

    夏瓷微笑了一下，看着钟榆琛衷心表示感谢。

    “客气，如果想要谢谢我的，还是叫我的名字吧，毕竟我想我们是朋友。”

    钟榆琛将手中的水果放下，拿过来水果刀，开始削苹果。

    男人的手指修长，动作淡雅，削起苹果来不缓不慢，很是好看。

    “好，榆琛。”

    夏瓷轻笑。

    “嗯。”

    钟榆琛点头，简单的一个称呼，就让男人心口悸动了一下，呼吸停滞了一秒。

    ……

    当霍廷曜醒过来的时候，已经是出事后的第三天下午了，男人睁开眼睛，就看到范萧盛、余时御、秦长渊和唐成一脸焦急的站在病房里。

    “老大，你醒了。”

    “boss，你醒了?“

    看着霍廷曜想要做起来，几个男人朝前迈了几大步，想要去扶。

    余时御的手指不经意间碰到秦长渊的手，立即像似触电一般的抽了回来，一向有些莞尔不羁的男人，顿时脸色铁青，转身朝后走了一步，高大的身躯直接坐在了病房里的沙发上。

    “你怎么样？”

    秦长渊微滞了一下，表情迅速如常。

    “还可以。”

    霍廷曜的脸色依旧不好看，苍白的厉害，但是却还是摇摇头。

    “你这就是身体底子好，要是一般人，估计最少恢复七天，你看夏……”

    意识到自己说错话，秦长渊立即闭嘴。

    当时为了抢救霍廷曜，夏瓷在第一次也输了1200cc的血，她的身子骨也算是好的，但是也躺了七天，那段时间，她脸色苍白的像似演恐怖片一样，血压低的有时候血压计都探测不到。

    但是在七天之后，不顾所有人的反对，还是固执的坐在了霍廷曜的床前，不放心的亲力亲为，忙前忙后的照顾着。

    “唐成，怎么回事？”

    没有理会秦长渊的话，男人转过头看唐成。

    “是钟榆辉和白心悠联合起来想要陷害唐小姐。”

    唐成将事情的大概说了一遍。

    “我派人在白心悠的病房门前守着，她醒过来之后，跟她妈妈将所有的东西都说了，并且说其实唐小姐的伤口原本并不那么深，是唐小姐在灌药的时候，她将玻璃渣踢进去，才刺穿动脉的，唐小姐差点没有了一条命。”

    唐成是个是非分明的男人，这么多年，一直看着夏瓷如何为自己的主子付出全力，所以说话在客观还原事实的基础上，还是带着些许的倾向性。

    难免的，凡是三观正的人，都会倾向于正义，都会倾向于弱者。

    “走，去白心悠的病房。”

    霍廷曜原本如同寒星一般的眸子，此时更是阴鹜一片，男人用力的握着拳，手上青筋一片。想要弄死白心悠和钟榆辉就像掐死一只蚂蚁一样简单，但是这么伤害夏瓷，怎么可能让他们这么容易的就死掉？

    “老大，你用不用换件衣服。”

    范萧盛指了指霍廷曜的病号服，原本高贵无双的男人，穿上病号服就无端多了一丝憔悴和脆弱。

    “不用。”

    霍廷曜摆摆手，继续朝前走。

    白心悠当时出事了之后，立即就被白值送到了云城国际医院，毕竟这个医院是整个云城地区最好的医院。

    白心悠的病房在二十楼。

    “廷曜，你来了。”

    看到霍廷曜一身寒意的走进了病房，白心悠朝着旁边妈妈富瑜身边躲了躲，眼睛上下不定，躲躲闪闪，心虚的喊人。

    “霍少，你看心悠受到了很大的伤害，有什么事情能不能等她好了再说？”

    白夫人富瑜毕竟心疼女儿，在旁边尴尬的陪着笑。

    白心悠偷鸡不成蚀把米，送进来的时候，整个人都被撕裂，全身上下全是伤痕，惨不忍睹。

    “她受了伤害？那是她自找的，我是不是说过不要出幺蛾子？白心悠，你动夏瓷，就该想到会有这么一天。”

    霍廷曜脸颊更冷，男人轻吐出的每一句都阴寒至极，男人朝前走了几步，每一步都让白心悠胆战心惊，像是踏在她的心上一般，她朝着白夫人的身边躲了躲，脸色苍白的像鬼，直到退无可退。

    “霍少，霍少。”

    此时白值急匆匆的走了进来，陪着笑脸点头哈腰。

    “对不起啊，霍少，实在是小女不懂事，但是看在我和你爸爸的交情上，放过她一码吧！”

    白值不断的求情，甚至隐晦的提出了自己救过霍昀这件事，这可是护身盾牌。

    白值可相当感谢当初自己救过霍昀的决定。

    “白值，当初你救过我爸爸，我救白心悠一笔勾销，但是白心悠算计夏瓷，这个仇，我必须算。白心悠，你等着三天之内白氏破产吧！”

    霍廷曜冷冷一声，接着转身大踏步的离开了女人的病房。

    余时御、范萧盛、秦长渊和唐成冷眼看着面前的一切，接着也跟在霍廷曜身后鱼贯而出。

    “爸爸，怎么办？怎么办？”

    白心悠心慌慌的看着白值，紧接着身体的疼痛让这个女人瞬间就哎呦了一声。

    白夫人急忙伸手扶住了她。

    “老爷，怎么办啊，我们可就这么一个女儿啊！”白夫人泪流满面。

    “慈母多败儿，她到现在这样，都是你惯的。”

    白值脸色青黑，狠狠的瞪了白夫人一眼。

    “能怎么办？”

    妻女哭的肝肠寸断，白值到底不忍。

    想了想，他拿起了电话。

    霍廷曜离开白心悠的病房之后，并没有回自己的房间，男人的深眸晦暗难懂，在二十一楼的高级病房区来回的走。

    “老大，回去吧，你的身体还没好。”

    秦长渊抿唇，从医生的角度给出建议。

    “老大……”

    范萧盛张了张嘴也想要劝说，却被余时御制止了。

    老大穿病号服什么意思还不明白吗？

    夏瓷的病房就在二十一楼，不知道吗？

    (本章完)

