    这个星期，槿木轮番被爆破。

    　　压力甚大！

    　　只能再次爆更来还一下债！

    　　后面可能还会再爆发，具体看欠债情况。

    　　再次感谢一下，那些给我万赏的书友们！

    　　我会尽快还完的，这个星期应该是第二次爆发十更了！

    　　晚上十二点之后，十更奉上，希望书友们看的舒服！

    　　加更，我是认真的！

    　　然后，说一下，之前有一个月票的加更活动。

    　　之前都是五十张月票一次加更，槿木对于月票加更的安排是希望一天加一更，我们细水长流。

    　　不过书友们很给力，这个月已经达到900多了，按照这个情况，一天加一次月票更，也要很久了。

    　　所以，这个月依旧保持，50月票加一更的活动，等到下个月开始，暂时提升到75张月票加一更！

    　　等到槿木还的差不多了，会再次开启50月票加一更的活动，希望大家多多支持！

    　　这个月还是50月票加更！希望大家多多投月票！

    　　加更，我是认真的！

    　　再次感谢所有书友！

    　　最后说一句，大家可以多多加一下书友群，全订的或者粉丝值达到2000的，可以申请加一下全订群，563226836，进群之后会有管理验证，希望大家配合。

    　　其它书友也可以加一下书友群，480489327。

    　　欢迎大家积极加群！

    　　群里有加更活动，也有龙套活动，惊喜多多！

