
　　尼古拉斯庄园。

　　中午时分。

　　一觉睡到午时的凯特.贝金赛尔，才优雅的走下楼梯。

　　“哇哦，凯特，你今天真漂亮，看起来容光焕发啊...”

　　楼下大厅内，尼古拉斯跟秦动正在一起打电动。

　　俩个男人闲的蛋疼，没事干，尼古拉斯不知道从哪里找出来的游戏，俩个人正在比拼。

　　听到动静，转头发现走下楼的凯特，尼古拉斯挤眉弄眼的打趣起来。

　　“嗨，中午好，尼古拉，谢谢夸奖，昨晚我感觉很美妙，秦，真是一个让女人难以忘怀的强壮男人啊。”

　　凯特.贝金赛尔作为结过俩次婚，还生过孩子的妇人，闻言一点不害臊，反而大方的赞美男人的强壮。

　　“谢特，凯特，你变了，你怎么能在一个男人面前夸赞另外一个男人呢。”

　　尼古拉斯无语的翻了个白眼，吐槽起来。

　　这是任何一个男人都不喜欢的事情。

　　哪怕他跟凯特不是恋人，也不希望听到这些。

　　总感觉这是对他的一种鄙视，看看别的男人如何强壮，自己是如何的菜鸡，都不能满足女人了。

　　这种一种无言的嘲笑啊。

　　“哈哈...尼古拉，我很抱歉，下次我会注意的。”

　　凯特笑着抱歉一句，说着话到了俩个男人身前，主动的走过去亲吻了还在一心一意玩游戏的秦动脸颊：

　　“中午好，哈尼。”

　　“中午好，饿了吗？让下面的人送来午餐吧。”

　　秦动头也不回的继续打游戏，随口说了句。

　　对于这些女人，只是玩玩，并不需要多客气。

　　大家彼此什么关系都心知肚明，你情我愿的，女人付出，男人给足回报，这就够了。

　　“是有点饿了。”

　　凯特也不在意秦动的态度，反而很亲昵的靠在男人旁边坐下，看着男人打着游戏。

　　聪明的女人总是选择做正确的事情。

　　“尼古拉，收工了，让下面的人端上来午餐吧。”

　　秦动也没多玩，一局结束后，直接扔下游戏机站起身了。

　　......

　　“...就是这样，虽然我知道我跟你，凯特，我们俩成功的可能性不高，不过我觉得我们依然要谢谢秦，这是他给我们的机会。”

　　吃着午餐的时候，尼古拉斯嘴巴突突不绝的说着话。

　　这个男人是个很能说会道的人，很会捧场活跃气氛。

　　此时卖乖的把秦动上午跟他说的事情，拿出来说了，也是变相的宣传秦动的功绩，这是个很有眼力见的男人。

　　“哈尼，这是真的吗？哇哦，【侏罗纪恐龙】这个系列电影当年可是风靡全球的，虽然我知道我的名气不足以出演这种火热系列电影的女主角，环球公司不可能答应的，不过我还是很高兴，很感谢你能这样，哈尼，谢谢。”

　　凯特.贝金赛尔听闻尼古拉斯说的这些，很是震惊的看着秦动。

　　一副不可置信，又很感激的样子。

　　男人能做到这些，说明确实大方，不过她也知道尼古拉斯说的也是对的。

　　这种超级商业大片的男女主角，要不就是纯碎的新人，片酬有当于无，省钱，要不就是全球有名气的大明星，可以扛起票房。

　　像她这种失败者，闯荡好莱坞没有出头只能灰溜溜回老家发展的艺人，根本不可能入选的。

　　“行了，这些话没必要说，看看吧，如果不行，以后我的电影亦或者我的公司电影，有合适的角色会找你的。”

　　秦动摆摆手，继续吃着午餐。

　　早餐是吃了点，现在依然吃得下。

　　反正是交易，这个女人为什么心甘情愿的陪睡，为了什么？都是一目了然的事情。

　　所以秦动很自觉的给出好处，跟借钱一样，好借好还，人家付出，你得给回报，这才有以后的再次交易。

　　......

　　“尼古拉，感谢你的招待。”

　　“嘿，我的朋友，没必要这样客气。”

　　“哈哈...好，再见。”

　　“再见...”

　　午饭后，休息一会后，秦动就带着凯特告辞了。

　　谷</span>这是别人的家，秦动也在这边买了房子，自然不会多留。

　　“哈尼，听说你的房子买在比佛利的山顶？”

　　车子朝着秦动房子驶去的路上，凯特好奇的询问起来。

　　当尼古拉斯邀请凯特的时候，这个女人就查了下宴会的主角秦动的资料，自然也知道对方的一些被新闻报道过的事情。

　　“嗯。”

　　秦动坐在车子内半眯着眼，闻言眼睛也不睁开，只是嗯了下。

　　“我听...”

　　“叮铃铃...”天籁小说网

　　凯特还想说什么，这时候秦动身上的手机响了起来。

　　“喂...”

　　秦动也不管凯特想说什么，随手摸出身上的手机接通。

　　“啊，哦，嗯，好，我等下到。”

　　电话很快，不到俩分钟就挂了。

　　“凯特...”

　　秦动挂断电话后，沉吟了下，突然转头开口：

　　“你在这边有房子吗？我让人送你回去。”

　　“啊...你有事啊？行，送我去酒店就行了，我离开好莱坞几年了，这边的房子已经卖掉了。”

　　凯特愣了下，摇摇头，不过也懂事，知道男人这意思是暂时不会让她陪了。

　　“大军，让后面一辆车子送凯特去酒店。”

　　秦动闻言也不解释，直接对着前面的郑大军吩咐起来。

　　......

　　“董事长，接下来去哪？”

　　等到凯特.贝金赛尔坐着另外一辆车子离开后，郑大军才开口问起来。

　　刚才秦动接了电话，然后就让一个本来带回去过夜的女明星走人了，那肯定目的地也变了啊，此刻不得不主动询问。

　　“去斯威夫特庄园。”

　　秦动眯着眼靠在后座上说了个地址。

　　“明白。”

　　......

　　比佛利山庄。

　　歌坛超级巨星泰勒.斯威夫特的庄园，也坐落在此。

　　离山顶处秦动的庄园很近。

　　“我的大导演，你来的真快啊。”

　　庄园里面主屋房子门口，泰勒一身小巧可爱的打扮，拖鞋，短裤，小背心，居家的装扮，此时站在房子门口迎接着从庄园外面直接开进来的车子。

　　等到秦动下车后，立刻笑着迎上去。

　　“超级巨星泰勒小姐的召唤，我哪敢怠慢啊，必须立刻赶来啊。”

　　秦动走下车子，看着眼前笑颜如花的女人，满嘴好话跑火车起来。

　　虽然秦动很花心，身体更是一个泰迪性质的男人。

　　但是很多女人仅仅是尝尝鲜，而眼前的女人，却是一个让秦动难以忘记的女人。

　　这个女人的颜值绝对百分百符合秦动的口味。

　　那种勾魂的大眼睛，是这个女人身上最吸引人的地方。

　　“说的好听，听说你新电影拍完了，这俩天都没看到你联系我啊...”

　　泰勒闻言嘴角带笑，显得很开心。

　　只是说出的话却是酸溜溜的，末了蓝色的大眼睛还白了秦动一下。

　　嬉笑嗲怒，不外如是。

　　美人一笑，倾国倾城。

　　“我害怕你把我写进歌词里啊...”

　　秦动看着眼前撒娇又好像吃醋的女人，耸了耸肩，说出了一个如今关于泰勒.斯威夫特广为流传的新闻报道中的梗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四百七十五章 泰勒的呼叫免费阅读。https://xs.23sk.com 