    萧晨得含怒大喝若惊雷滚滚奔腾，直刺九霄苍穹，仿佛在起伏的山峦之间卷起一阵狂风呼啸，震得树叶簌簌而落，紧接着身体之中爆发出一股排山倒海的力量，王者一怒，伏尸千里流血漂橹。零点看书www.lingdiankanshu.com

    随即狂暴的战气肆虐周围山峦大地，原本在高低起伏的山乱之间，玄蛇奎水两部落为了看护矿脉，而修筑的防御工事，纷纷炸裂开来，变得四分五裂，露出了原本隐藏在里面的诸多两族战兵，如此威视让他们不禁慑慑发抖。

    此刻的萧晨双眸间再也止不住杀机，亘古以来人族鏖战大荒，碧血流干沾染苍穹青天，为的就是抗击异族，守护自己繁衍生存的土地，为的就是种族的延续，血脉的传承，这是无尽岁月以来的禁忌，生命可以死亡可以凋零，但是生命不容的这般践踏。

    这样幼小的生命，可以说还未看过这缥缈无垠的大荒世界，或许那活着的凶兽对于他来说都是新奇的事物，而如今却被虐杀在此地，永远的沉眠于此，这一睡就是永恒。

    身为古元部落的一族之长，萧晨的自认为心胸并不宽广，他不是圣人，大荒何其大，每天有无数人族同胞命丧大荒，以他萧晨的实力根本管不住，而他也不需要去管，不在其位不谋其职，而他萧晨作为一族之长，要保证的是他自己的族人，守护的也是自己的族人。

    如今他古元的未来，竟然凋零在他这个一族之长面前，这一次无论是前世那科技的大时代，还是在这片久远蛮荒的大地，都是他所不能够接受的。

    此刻，他的眼中杀意如狂潮，眸光阴冷寒毒，心中那抹仁慈早已经灰飞烟灭，同为人族，有一些禁忌也不应该触犯，血债需要鲜血来偿，这些人已经触犯了他心中的禁忌，唯有血肉才能洗刷他们的罪恶，今日要有人流血，要有人偿命！

    “阁下，你无故闯入我等看护的矿脉之地，这里乃是我玄蛇部落与奎水部落共同执掌之地，你难道想要与我两部落为敌吗？”。

    感受到萧晨磅礴的气血，在百丈之外就已经灼烧的自己双目生疼，夏桀顿时感到一股无形的杀机涌上心头，顾不得其他，急忙搬出玄蛇奎水两部落为后盾，企图将眼前杀机毕露的萧晨恐吓退却。

    “凭你们这群土鸡瓦狗吗！”

    下一刻萧晨动了，一步跨出，浑身青色烈焰缠绕，如魔王降世，无形的意志夹杂着浓郁的杀机压迫下来，如潮水般，一浪接着一浪，拍打在夏桀两人的心间。

    每踏出一步，山间沟壑就会剧烈震动，三步过去，就已经来到了夏桀两人跟前数丈处，下一刻只听得脚下咔嚓一声，数十丈高的山丘竟然龟裂开一道狰狞可怕的裂纹，滚滚山石向着黑隆隆的裂缝中掉落。

    “你...你要干什么，我家族长乃是炼血境中期巅峰的武者，你难道真要与我两族为敌！”

    “就算是玄逵奎荣两人亲自前来也救不了你，你的命本族长收了”

    轰！

    无形的气浪荡漾开来，萧晨周身气血浑厚，竟似乎无穷无尽一般，以他为中心卷起一一阵阵青色的飓风，铺天盖地，好像有灵性一般，不断的切割过夏桀两人的身体。

    锵！

    突兀的夏桀背后的赤铜大刀瞬间出鞘，青芒绽放，只不过却是出现在了萧晨的手中，一道青色的刀芒撕裂长空席卷周围空气。

    “你们两人该死！”

    夏桀两人顿时感到一座大山压顶而来，巍峨的气机死死地锁定了他们，浑厚沉重，让他们不得动弹分毫，望着面如恶魔般狰狞的萧晨，不由得失声大喊大叫起来。

    噗！

    九尺长的刀芒，散发着浓重的杀机，瞬间朝着夏桀斩下，原本夏桀用来抵挡赤铜战刀的长矛顷刻间斩断，手臂齐肩而斩，鲜血与骨骼显露，鲜血潺潺，渗入大地。

    望着眼中布满怨毒的夏桀，萧晨不由得狰狞一笑“想死可没那么简单，本族长要将你的四肢一刀一刀的斩断，来告慰族人的在天之灵！”

    噗！

    夏桀的另一条臂膀应声而掉，鲜血狂喷，钻心的疼痛让他的面容变得狰狞可怕，死死地盯着萧晨，眉间欲裂，恨不得将萧晨挫骨扬灰，原本以虐杀他人为乐夏桀，没想到自己也有一天会被人虐杀。

    就这样一刀接着一道，在夏桀的不断哀嚎中，萧晨将他的四肢尽皆斩下，气血流干而死。

    “这位大人，在下乃是玄蛇部落的战兵统领余纪，其中是否有什么误会，同为大荒人族同胞，假如是我二位有所不对的地方，还请大人海涵，我玄蛇部落的长老正在此地休憩，还望大人明察”。

    见到萧晨毫无顾忌的将夏桀一刀一刀的虐杀，眼下就要轮到自己，余纪不得不硬起头皮开口对着萧晨恐吓道，言语间更是将自己背后的炼血境武者搬出来，企图让萧晨有所顾忌。

    此刻余纪的心中早已经被萧晨的残忍所吓破了胆子，心底不禁暗骂那三长老还不出现，元石矿脉如此重要的地方，玄蛇奎水两部岂能不安置强者坐镇，不过不知是何原因，这名炼血境武者至今还未出现。

    “你是说那老东西吗，他可比你有见识”听到余纪的话语，萧晨不由得开口揶揄说道，这名炼血境武者在他一进入元石矿脉之地，就已经有所感应，不过这名炼血境武者对于自己虐杀这两人却毫无表示，似乎被自己的威视给吓住。

    “不要，是夏统领将那对母子虐杀的，不关我的事”

    言罢萧晨不在多说，对于这余姓大汉的求饶毫不在意，手中赤铜大刀化为一道青色流光，向前激射而去。

    噗！

    瞬息间赤铜大刀若利箭离弦，一把刺入余纪的胸口，将其贯穿，巨大撞击力毫不停留，带着他的身体，狠狠的钉在数十丈之外的一株古木之上，身体几乎被斩成两半，死的不能再死！

    将这两名畜生斩杀之后，萧晨并没有再出手，而是会转过身来，望向不远的一座山坳之处，淡淡的声音从口中吐出“老东西，还要本族长亲自请你出来吗？”。

    Ps就到这吧，实在是码不出来了，今天四更，算是上架前的最后一拼吧，对不住各位大大，实在是坚持不住了，族长尽力了。

    
