    心地善良的叶祸水原本是不忍心把外婆一个人丢在医院的。

    毕竟以她对舅舅舅妈一家的了解，坚信方锐和方敏肯定不可能来医院陪护。

    因此她一直心疼地搀扶着一身是伤、里外都是病的外婆。

    可外婆的一番话实在令她作呕，于是就狠心松开搀扶外婆的手，闷闷地说：

    “外婆，你千万别信我妈说的话。

    “且不说小张先生和玫瑰小姐之所以对咱们客气，全靠叶箫的面子，与我根本就没有半点关系。

    “即便他们表兄妹真是我的好朋友，那也不沾亲不带故，我怎么好意思请他们把你安排到回春堂疗养呢？

    “但你如果真想转院到回春堂，我和叶箫倒是可以出钱张罗，只不过你要自己打电话让舅舅他们来照顾你。

    “本来嘛，我家既然出了钱，舅舅家就应该出力！”

    说着，她更是气鼓鼓地掏出手机递向外婆。

    叶祸水平时的性格虽然柔弱，但自从小清水优美出现之后，她的心里就窝着火，如今情绪不受控制一般发作，自然不是外婆可以承受的。

    “这个……那个……我……你……你们……”

    外婆支支吾吾的同时无助地看向叶祸水身后的叶箫和宋真美，神色间难掩的都是慌乱，但却不甘心认怂，想了想索性冲着不远处紧闭的电梯门跺脚叫骂：

    “方琴，你养的好女儿和外人合伙欺负老娘了，你到底还管不管……哎哟！好疼……”

    只是，她的动作幅度太大难免牵扯到一身伤，尤其被歹徒用手术刀划破的肩膀和中度骨折的老胳膊更是疼得不行，一番狠话都还没骂完就已经疼得眼冒金星。

    叶箫看在眼里，忍不住冷笑连连地说：

    “老太太，方姨都已经被福星和优美搀扶着坐电梯下楼了，你让她怎么管？”

    强忍着周身的疼痛怒视叶箫，外婆气势汹汹地说：

    “养不熟的白眼狼，你就不怕我待会告你的状？”

    叶箫不紧不慢地摇头说：

    “嘴巴长在你的身上，你想告就告呗，我反正无所谓。”

    叶祸水虽然对叶箫突然就找了女朋友的做法颇有怨念，甚至忍不住把怒火往外婆的身上发泄。

    但说到底，她依旧控制不住疼爱叶箫。

    叶箫话音刚落，她当即将自己的手机收回裤兜里，有意无意地说：

    “叶箫，咱们也别让舅舅家来照看了，反正他们家也未必会来人，你直接打电话让小张先生把外婆安排去回春堂疗养吧。

    “只要舍得花钱，还怕回春堂不能安排专人陪护外婆吗？

    “就怕到时候外婆孤零零一个人在回春堂的病房里躺着，刚才那伙歹徒又去找她就麻烦了呢！”

    听了叶祸水的前半句话，外婆激动得小鸡啄米一般用力点头，脸都憋红了。

    但冷不防听到叶祸水的后半句话，外婆顿时又吓得面无人色，连连摇头说：

    “不！我不要一个人住院！

    “叶箫，祸水，我的好外孙，乖外孙，你们别麻烦小张了，还是赶紧带外婆回家吧？

    “就算……就算因为耽误了疗养而伤势恶化或者落下残疾甚至是死，我……我也不要一个人在医院担惊受怕，求你们了。”

    见外婆总算服软，叶箫自然懒得继续和她计较，毕竟她终究是一个六七十岁的老人。

    含笑和宋真美聊了几句宋依然小朋友的情况并告别之后，叶箫就和叶祸水搀扶着外婆坐电梯下楼。

    叶箫家的两辆非常拉风的猛虎皮卡车都停在医院的地下停车场，不过车钥匙一把在叶箫的身上一把在叶祸水的身上，因此方琴和小清水优美、叶福星三人只能站在车外等候。

    时不时看一眼电梯门方向来来往往的行人，方琴面色阴沉，显然是在埋怨叶箫怎么还不来。

    小清水优美已经领教过方琴的强势和泼辣，生怕方琴又责备叶箫，因此，当搀扶着外婆的叶箫和叶祸水随后抵达地下停车场时，她忙对方琴说：

    “方姨，我也有驾照的，要不我开车载你和外婆吧？叶箫君载祸水姐姐和福星妹妹。”

    她盘算得很明白，只要避免叶箫和方琴、外婆坐一辆车，叶箫就能少受一点责备。

    然而，叶福星也有自己的想法，都不等方琴接口，她忙有意无意地说：

    “优美姐，北海道的路况和我们东海市的不一样，你虽然有驾照，但人生地不熟的，载我妈和外婆多有不便，还是让我二哥载她俩吧？”

    小清水优美不假思索地反驳：

    “可是手机上有导航APP的呀……”

    但都不等她把话说完，正在搀扶外婆上车的叶祸水却说：

    “导航也未必就准的，优美，你还是载我和福星吧，正好咱们姑娘家方便聊天。”

    说着，她也不管小清水优美的态度，直接把车钥匙掏出来递给小清水优美。

    虽说叶箫坚信叶祸水和叶福星不可能伤害小清水优美，但自己的女人自己疼的道理叶箫是懂的。

    注意到小清水优美表现出来的局促不安，正将方琴搀扶上车的他于是就说：

    “姐，福星，我载优美就行了……”

    胆量有限的小清水优美原本挺忌惮叶家两姐妹的，可注意到叶箫满心满眼都是对她的关心，她突然就莫名生出了勇气，心说：

    “虽然她俩好像不太喜欢、也不欢迎我，但毕竟是叶箫君的姐姐妹妹，我既然要和叶箫君在一起，就一定要争取到她俩的支持！”

    打定主意，小清水优美都不等叶箫把话说完就故意对叶箫翻白眼说：

    “我才不要你载呢，哼！”

    说着，她已经接过车钥匙开门坐上了驾驶座位，又含笑落落大方地对叶祸水和叶福星说：

    “祸水姐姐，福星妹妹，我们上车吧！”

    叶祸水和叶福星姐妹俩先是对视一眼，然后默然上车，自始至终都没有看叶箫一下。

    而随着两女上车，小清水优美莫名觉得车上的气氛一下子就变得严肃起来，更觉紧张，开车时握方向盘的手心隐隐溢出了冷汗。

    但她的车技确实了得，驾驶的猛虎皮卡车很是平稳地汇入车水马龙的街道。

    一向心直口快的叶福星透过后视镜看到叶箫驾驶的猛虎皮卡就在后面跟着，也不怕叶箫能够听到，当即冷冰冰地开口：

    “优美姐，请问你什么时候认识我二哥的？”

    面对叶福星如同审讯一般的问话，小清水优美的心瞬间跳到嗓子眼，颇为心虚地说：

    “昨……昨天。”

    叶福星继续质问，语气更冷：

    “那你们是什么时候确认恋爱关系的呢？”

    “这个……”

    小清水优美有些语塞，但还是咬牙谈成开口：

    “也是……也是昨天呢。”

    “呵。”

    冷冷一笑，叶福星用更为冰冷的语气说：

    “昨天认识，昨天就恋爱甚至上床了？而且还是跨越万水千山从东瀛四岛的北海道到龙国的东海市？

    “优美姐，你确定这是真爱不是蓄谋吗？”

