    “你是什么人？我不知道你在说什么！”大悲老人看着突然出现的付乾坤，眼神疑惑，嘴角带着鲜血的问道。

    心中却是大吃一惊，卷起了惊涛骇浪。

    自从他被执法殿盯上之后，他就不曾用过大悲老人这个名字了，现在面前突然出现一个高手，随口就说出了他的名字，如何让他不惊？

    难道这人是执法殿的人？

    大悲老人心中焦急万分，无比的紧张和忐忑，但脸上却始终露出一副疑惑，却又桀骜不驯的模样。

    他眼神平静，不悲不喜，不曾被付乾坤身上的气势震慑道，反而无比的淡定，眼神仿佛看透了一切，很是傲然，看淡生死。

    他之所以被称为大悲老人，就是领悟的大悲意境，不以物喜，不以己悲，能够万本归一，更何况他现在身受重伤，在浑天商会的包围下，几乎必死无疑，那种看淡生死的气质自然而然就表现了出来。

    如果是执法殿的高手，自然会被他的这种表演给迷惑。

    此时的大悲老人心中已经做好了死的准备，本来大悲老人还想拼死拉几个浑天商会的人赴死，但现在他的心中已经没有了任何侥幸，如果自己被执法殿的人盯上了，那么自爆将是他最好的选择，否则一旦被执法殿的人擒拿，在那种可怕的刑罚之下，他不敢保证自己一定能够守住本心。

    不是他不相信自己，而是执法殿的可怕，能让夜婴止哭，他不敢有任何的侥幸。

    所以，大悲老人立即就涌动体内真元，随时准备自爆。

    “不必那么紧张，我是秦尘的朋友，是来救你的。”付乾坤什么眼光，一瞬间就看出了大悲老人内心的想法，对大悲老人更添了几分敬意，能将自己生死置之度外的都值得让人敬佩。

    可惜付乾坤的话并未让大悲老人放松警惕，反而更加紧张了。

    尘少的朋友？开什么玩笑，尘少的朋友他也都听说过一些，从未听说过有眼前之人，更何况就算对方是尘少的朋友，又怎么会在天雷城，并且知道自己遇险？也就只有执法殿才有这样的实力，追踪到他们。

    如果付乾坤说自己的是丹阁的人，大悲老人或许还能多信几分，可直接说尘少的朋友，大悲老人如何能信？

    脸上的警惕之色顿时更甚。

    付乾坤不由无语，自己就这么像是坏人么？

    算了，懒得和他废话，回头直接带回去就行了。

    想到这里，付乾坤直接抓向大悲老人，大悲老人更加笃定自己的想法，惊怒之下急忙就要自爆。

    但付乾坤出手，大悲老人如何能躲？体内的真元瞬间被禁锢，无论如何调动都调动不起来，一下子就被付乾坤抓在了手中。

    “完了。”大悲老人充满了绝望。

    然后就看到付乾坤转头看向浑天商会的一群人。

    浑天商会的几名高手此刻早就被付乾坤吓得瑟瑟发抖，看到付乾坤看过来，急忙身体一颤，连恭敬行礼道：“不知黑悲大人前来，有失远迎，还请黑悲大人恕罪，不知黑悲大人……”

    几人话没说完，付乾坤就已经抬手一巴掌拍了过去，砰砰砰，浑天商会的几名高手脸上带着惊恐之色，连反抗的机会都没有，顷刻间被轰爆开来，纷纷化为一堆血水。

    “在天雷城耀武扬威，谁给你们的胆子？”

    付乾坤冷哼一声，身形一晃，这才消失不见。

    直到付乾坤离开，场上才传来一片哗然之声。

    黑修会的高手竟然直接就杀了浑天商会的高手，这是要将浑天商会也一同灭掉吗？自然是在天雷城再度引发了一片轰动。

    黑修会府邸。

    黑奴在天帝山山主的治疗下伤势已经痊愈了不少，此刻焦急的来回走动着 ，不知道大悲老人怎么样了？

    “黑奴，你就放心好了，付前辈出手，定然手到擒来。”幽千雪劝了一句之后，也就不再劝了，因为她看出来了，在没见到大悲老人之前，黑奴怎么也放松不下来的。

    幽千雪话刚落下，豁然间，天帝山山主、幽千雪和姬如月全都站了起来。

    嗖！

    大厅之中，一道人影闪过，就看到付乾坤拎着大悲老人回到了府邸。

    “砰！”

    还没等幽千雪他们开口，付乾坤便随手将大悲老人扔在地上，淡淡道：“人带回来了，这家伙还不相信我，居然想自爆，你们好好劝劝吧。”

    “大悲老人。”黑奴一下子就冲了上来。

    “黑奴，你怎么在这里？”大悲老人被摔得疼痛不已，看到黑奴也在这里，立即就吃了一惊，然后脸上露出了震惊之色，黑奴居然在这里？他也被抓住了？

    “大悲，你好好看看，这些人都是谁？”黑奴笑了，一颗心彻底的放了下来，两人苦尽甘来，总算是安全了。

    大悲老人之前被浑天商会的人包围，那绝对是必死无疑，而这位大人才去了片刻，就将大悲老人给救了回来，可见其实力之可怕，绝对盖世无双。

    想不到尘少在武域竟然都发展的这么好了。

    “多谢前辈出手相救。”黑奴激动的对着付乾坤拱手道。

    “谢什么谢，小事一桩。”付乾坤随意摆了摆手，对他而言，还真的是件小事。

    大悲老人一开始还极其担心，后来看到黑奴，接下来又见到了幽千雪他们，更是看到了夏无殇等人，一颗心顿时放了下来，原来这人还真是尘少朋友。

    事实上，之前付乾坤抬手击杀浑天商会高手的时候，他已经有那么一丝猜测了。

    一番治疗之后，大悲老人身上的伤势也逐渐痊愈，渐渐的恢复了一些。

    他心中不好意思，当即来到付乾坤面前进行道歉，别人好心来救自己，自己却那种态度，心里难免有些过意不去。

    “你身上还有很大的隐患，即便是血脉之力，也有些问题。”付乾坤扫了眼大悲老人，淡淡说道，而后手掌抬出，直接拍在了大悲老人的头顶：“你别动。”

    嗡！

    一股可怕的力量瞬间涌入大悲老人的身体中，在改造大悲老人的血脉。

