
张禹要比妮妮知道的多，那就是关于邵卫阁的事情。邵卫阁是家族第一顺位继承人，如果邵卫阁死了，那继承人肯定是要调换。那这里面，很多事情就顺理成章了。

只不过邵卫阁竟然没死，着实让人有点想不明白其中的道理。邵卫平确实在海上遇险，而邵卫阁押运的火精石又是从邵卫显的手里抢来的。那都牞家的火精石倒是谁抢的？

若是说，自己能够清楚的知道，到底是哪个人抢的火精石，还有基刹到底在其中起到了什么作用，那一切也就清楚了。

可惜的是，这些事情，根本是无从查起。

也就在这一刻，有急促的脚步声从远处响起。张禹完全能够听得出来，脚步声是从先前尼翁等人走的那边传来的。

虽然脚步声还有相当距离，张禹也不敢怠慢，连忙低声说道：“妮妮，他们好像又回来了，我先不说话了。”

说完，他赶紧将输出设备摘下来，揣入怀中。

说句实在话，这些人突然折回，着实让张禹有点纳闷。张禹料想，八成是出了什么事，要不然的话，不应该又匆匆赶回来。

妮妮见张禹这么说，朝来路看了一眼，虽说还看不到人，她也听不到声音，却能看到影影绰绰的火光。妮妮低声说道：“他们怎么突然回来了，过去瞧瞧。”

看起来，妮妮似乎也十分好奇。两个人一起朝洞口那边走去，回到洞口的时候，开始原地等待。

不大功夫，就见一群人走了过来，妮妮和张禹都看到了走在最前面的那个人。看到此人，二人都不由得一愣。

原来，这个人并不是跟他们一起出海来到这里的人，而是原本应该守在岛上神狱门口的祭祀卜尔。

见到是他，妮妮疑惑地说道：“卜尔祭祀，你是什么时候来的？”

在卜尔祭祀的身后，跟着不少印第安人，其中有随同妮妮来的，还有尼翁少酋一行，另外一些并非跟妮妮他们同行的，料想是跟卜尔祭祀一起来的。

“妮妮少主，你过来。”卜尔祭祀在来到妮妮对面，还有七八步远的时候停下脚步，他跟着就直接这么说道。

听了这话，妮妮明显愣了一下，说道：“你这话什么意思？”

“你听我的就好。”卜尔祭祀正色地说道。

“我是少主，为什么要听你的？”妮妮有些不悦地说道。

“就因为你是少主，所以我才这么说……”说到此，卜尔急忙猛地伸手指向张禹，厉声说道：“他是外来人，我要杀了他！”

这话一落定，妮妮和张禹都是心头一颤。二人实在是想不到，怎么就会被发现。

妮妮强作镇定，说道：“卜尔祭祀，你可不要胡说八道，哑巴是印第安人，怎么可能是外来人！”

“既然少主不信，那我只能让他自己暴露了！”卜尔祭祀说着，猛地朝空中一甩手，在他的袖口之中，一下子就飞出来八个骷髅头。

八个骷髅头在他的头顶上方飞快的转动起来，而在他的右手之中，竟然还突兀的多出来一柄不长的骨刀。

“喝！”

卜尔祭祀大喝一声，头顶上方的八个骷髅头一起朝张禹席卷而去。手中的那柄骨刀，也跟着脱手而出。

瞧他的意思，似乎是暂时还无法驾驭九个骷髅头，只能驾驭八个。所以用一柄骨刀来代替骷髅头。

妮妮没有想到，卜尔真的是说动手就动手，她急忙亮出一条渔网，朝空中的骷髅头打去。

“刷！”

这渔网的速度也快，转眼就挡住了骷髅头。可惜的是，都不能渔网跟这些骷髅头接触，渔网就直接朝空中掀飞出去。

“你……”看到这个，妮妮有点懵了，因为她看得出来，卜尔祭祀这是全力以赴。

张禹自然也看得出来，对手来势汹汹，明显是在逼他出手。如果自己不出手，那就是必死无疑。

所以在这一瞬，张禹也没法隐藏实力，即便再是不解，卜尔怎么会突然杀到这里，可保命才是第一位。

他赶紧双掌抱圆，化罡镜出现在双掌之间。他默念真眼，化罡镜随着他的手掌上下分开而跟着放大，变得能够锅盖大小。

“刷”地一下，迎向骷髅头和骨刀。

“当当当当……”

紧接着，就是一连串的脆响，骷髅头连同骨刀都被化罡镜迸飞。不但如此，化罡镜势道不衰，跟着又朝卜尔祭祀打去。

“砰！”

化罡镜正正好好砸在卜尔祭祀的胸口之上，卜尔祭祀的身子就势向后抛飞出去。

张禹则是伸手一招，先行将化罡镜给收了回来。

“卜尔祭祀！”“卜尔祭祀！”“卜尔祭祀！”“卜尔祭祀！”……一众印第安人眼瞧着卜尔祭祀被张禹给打倒，纷纷大喊起来，来到卜尔祭祀的身边，查看情况。

妮妮更是懵了，她也关心卜尔祭祀的情况，同样更是无所适从。因为她心中清楚，就在刚才的那一刻，如果张禹不出手，势必会被卜尔祭祀给打死。

“卜尔祭祀死了！”“卜尔祭祀被打死了！”“卜尔祭祀被外来人给打死了！”……转眼之间，又有印第安人的喊声响起。

这些人很快一起看向张禹和妮妮，跟着有人叫道：“果然是外来人！”“跟外来人拼了！”“杀掉外来人！替卜尔祭祀报仇！”“杀掉外来人！替卜尔祭祀报仇！”……

一众印第安人显然都红了眼睛，可就凭他们的那点实力，张禹想要杀掉他们的话，根本不是什么难事。

但张禹自从被妮妮就海里救上来，住在部落里之后，便不打算再给这些印第安人为敌。大家各自安生，比什么都好，毕竟这个世界需要和平。退一万步说，张禹也不能当着妮妮的面，杀死她的族人啊。

可是不动手，总不能等着对方向他动手吧，一众印第安人举着标枪，张牙舞爪前来。张禹没有办法，干脆一转身，把腿就跑。这可真是三十六计走为上计！

当然，他也不想想，自己光是跑有个屁用。这里是海岛，可不是别的什么地方。

妮妮见他向后逃跑，下意识的一转身，也跟着张禹逃跑。别看自己是少主，在这种情况之下，她已然没有了主意。好像在她的心目中，张禹才跟她是自己人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544120"  chaptername="第4275章  身份">加入书签</a>
</div>
