    夜幕降临，在城门关闭的最后一刻，一道身影突然出现在了城门附近。

    “哎哎哎！！！”

    “等等我等等我啊！”

    一道清脆的声音传到卫士们的耳朵里，他们转头望去才发现原来是个浑身湿透的少女，正一路小跑着从林中跑来，边叫喊边挥舞着手。

    这个少女自然便是宋植，他从那道门中一步迈出，没想到啪的一下就跌到了一个河里。

    在狂饮了大半瓢河水后，她好不容易才爬上了岸，发现这正是京城外的那条东悬河，一看天都黑了，他只好马不停蹄的向着京城跑去，还好最后赶上了关城门的那一刻。

    这些卫士见多了这种压点的百姓，本来他们从来不管的，毕竟咱是尽忠职守的好卫兵，到了时辰该关门必须关门！

    除非是皇上，皇子，权贵，巨商等....

    不过今天他们却破天荒的停下了手上的活，因为这个女人实在...太美了。

    那挥舞的手臂纤瘦白皙，黛眉又细又长，此刻焦急的拧在一起，配上那双略显焦急的凤眼，他们此刻不是在放行，而是忘记了自己在关门。

    “哎哟差点没赶上哈哈哈...”

    “多谢多谢。”

    宋植见这几个卫兵目瞪口呆的模样，对他们莞尔一笑直接从几人中间穿了过去，小跑着进了京城。

    卫兵们看着宋植的背影消失后面面相觑，这才想起来自己在干什么，忙把城门合上了。

    宋植进城以后脚步这才放缓了下来，左右望去似乎感到有哪里不对劲。

    虽说此刻城门闭合，但是京城内也不该如此冷清才对啊，而且这些街边店铺为何都挂着白纸，看着怪渗人的。

    宋植的面饰早已在北境不知所踪，也幸亏这两日城内气氛悲怆，家家户户都不愿夜间出门嬉闹，所以街道上行人稀少，连店家都关了一大半。

    宋植看了看身上被河水湿透的衣裳，再想道另一件官服也是许久没洗了，一看街上没什么人，眼咕噜一转有了想法。

    “恩...要不买两件衣服换换吧。”

    宋植走上大街，目光开始扫视向周围的布坊，只是天色渐晚又是特殊时分，这些布坊关了大半，只有一家店铺有烛火摇曳，还未收摊。

    宋植在门口游荡了半天，最后还是走了进去。

    这是间很小的布坊，里面只有一个大婶的掌柜，正在搬着木板准备封店，见到有客人来了她忙放下手中之物在身上擦了擦，迎了上来。

    “哎哟。”

    大婶突然停住了，打量着宋植说道：“怎么有这么靓的小姑娘。”

    宋植还以为她要说什么呢，当下撇了撇嘴随意看了起来，这不看不知道，一看才发现这里居然是。

    居然是中老年妇女布匹专卖店！？

    当下他就准备转身溜人，却被大婶一把抓住了手腕。

    “姑娘，你看你啷个怎么湿嘛，这要是出去走在街上，不被那些鬼男人生吞活剥了。”

    宋植悄然抽出了手，无奈的说道：

    “大娘，我不是你想的那种人。”

    大婶看出了他的心思，她这个时候还敢开店，自然是因为急需开单为她那儿子攒礼钱，肯定不愿意就这么把宋植放跑了。

    “姑娘，你这年纪虽然小了点，恩...屁股也小了点，但是无妨，大娘这儿可是有很多宝贝。”

    宋植：“...”

    我信你个鬼。

    但是碍于就这一家坊市，又碰到个热情到不行的老掌柜，宋植最后还是褪去了厚重的湿衣，换上了唯一一件他觉得不算离谱的衣裳。

    这是件深蓝色的长袖布衣，点缀着白色的长边和黄色的小花，看起来和前世的那些民族服饰有些相似。

    大婶还贴心的帮他盘起了长发，送了个价值高达一文钱的簪子给扎起来。

    看着镜子里的自己，宋植摸了摸盘发，自己都觉得好笑。

    虽然衣服是平坦的中式，但是配上这张脸这也太娘了叭。

    不管了，宋植刚才选衣服和大婶闲谈许久，知道她是因为操心儿子婚事才不愿关门。

    看到大婶的态度这么好，衣服穿着也合身，宋植直接给了一锭黄金，把这大娘感动的差点要认宋植当媳妇。

    “拉倒吧，我看你是不想抱孙子了？”

    宋植把热情抱来的大婶无情推开，这人呐激动起来真的是什么都说得出口。

    大婶也反应过来抱着金子嘿嘿直笑，刚才她也是见钱眼开，脑子一热开起了玩笑，再一想，出手这么阔绰的人，岂能是她能攀上的，肯定是哪一户人家的千金小姐。

    不过为何要来我这劣市买衣呢。

    不敢多问，她只能目送宋植哼着小曲离开了店铺，步伐轻快的消失在了夜色之中。

    宋植向着白马街走去，他兜里有钱不假，但是却没有零钱。

    一锭黄金，这岂是那个妇人能找开的，既然看着顺眼聊得顺心，给了也就给了，反正剩下的黄金普通普通百姓两辈子都花不完。

    走过了白马街前的那座拱桥，宋植突然停止了脚步。

    左边是妖狩司，右边是朱府。

    宋植眨了眨眼，本来他是想着回妖狩司歇一夜，明日再想办法去找监正，但是不知道那姓朱的回京城没有，这么久没见了要不？

    “要不就去问一下，搞不好能蹭个晚饭。”

    宋植摸了摸自己的肚子，下了桥向右边的朱府走了过去。

    而此刻的朱吾世，将自己的妹妹哄睡后，正坐在前院的鱼塘边，双手环胸盯着天上的明月怔怔发呆。

    极度是悲伤不会是立刻涌现的，白天他尚未接受父亲已经走了的事实，而现在他已经缓了过来。

    而难以言喻的，名为失去的空洞瞬间占据了他的内心，朱吾世已经很久很久没有流过眼泪，但看着天空皎洁的明月，这一瞬间，一颗泪珠从他的金瞳中缓缓滑落。

    “恩？”

    朱吾世忙伸手去抹眼泪，却发现越抹越多，最后他终于泣不成声，只能让嘴巴紧紧闭合不让自己哭出声音，双拳握紧对抗着内心不断涌出的难过。

    良久，他才睁开了泪眼朦胧的双眼，还没吐出一口浊气，就差点被吓得差点从椅子上跌了下来。

    面前的院墙上，正有一道身影坐在上面，那张俏脸在月光下反射着无暇的光芒，那双灵犀动人的眸子中充满着疑惑。

    “你在干嘛呢。”

