    这一次盛月琴直接用了我，可见心理对王春花还是失望了的，毕竟从来都是阿娘阿娘的来自称的人，突然的用我来自称，感觉还是有些悲凉的吧。

    只是王春花却没有丝毫感觉到，她才从恐惧中醒来，她就是需要用愤怒来发泄心底的恐惧，再说了，既然是自己阿娘那一天是自己阿娘，那就是一辈子的阿娘。

    阿奶可是说了，阿娘要是不听自己的，就使劲的闹腾，没有那个阿娘舍得下自己的孩子的，也没有那个阿娘能闹赢自己的孩子的，于是王春花还真的半点不心疼盛月琴，还真的就将刚刚的话，一字不落的重复了出来，盛月琴听到花儿重复的话，手上穿衣服的动作停顿了一下。

    默默的看着怒目瞪着自己的王春花，脸上的表情很是复杂，缓和了一下后，突然的就悲凉的笑了起来，手也随着这个凄凉的笑声快速的动了起来“哈-哈哈-哈哈哈，哈哈哈哈，我盛月琴自认问心无愧啊，怎么老天待我如此不公啊，哈哈哈哈哈哈，看来好人也未必有好报啊，我一心与人为善竟然肖了如此一个女儿，也是天意了，算了，既然生养之恩都不及外人的几句挑拨，那我索性就成全了。”

    话落盛月琴的衣服也穿好了，让转身搬下放在炕上的一个箱子，打开将里面属于王春花的衣服都找了出来，用上一次盛羽带回来的那个带着轮子的箱子，将王春花的衣服全部都装进去，只是最后盛月琴看着箱子底部，那里已经什么都没有了，她整个人都愣住了，扭头看向王春花。

    声音难得的透着一股没有压制的火气“镯子是你拿走了吧，那个镯子用在如今的年月，足够你一个小女孩吃三五几年的，既然你拿走了，呼，那就算了，用一个金镯子买断我们的母女情，也不算贵，起来吧，带着你的东西从盛家离开，既然你已经不喊我阿娘，那我盛月琴也不厚脸皮的固执什么，那你这个姓王也果敢一点，记住了从今天起就和我盛月琴再无关系了，当然盛家和你也再无关系了。”

    “盛月琴你疯了吧，居然为了那抢夺了我老王家家财产的人，要和你的女儿断绝关系，一个破镯子而已，你还好意思闹，果然阿奶说的对，你就是那种顾着娘家，忘记婆家的蠢女人，哼，一个破手镯而已，我就是拿去送阿奶了，怎么的，舍不得啊，呵呵，没见过你这么势利的，居然为了那么个东西，真的要赶我走，好啊，到时候你可不要来求我，我走了可就不会在回来了。”

    王春花谨记着阿奶的话，没有那个阿娘舍得下自己的孩子的，也没有那个阿娘能闹赢自己的孩子的，所以她感觉自己很有依仗，以前盛月琴可是非常离不开自己的，所以此刻即便看到盛月琴的脸色非常难看，她也半点都不担心。

    反倒还真的翻身起床穿衣服，并且对着盛月琴到“我到底也喊了你这么些年的阿娘，现在我要走了，你就不要像以前那般的小气了，给我钱也就几块几块的，现在我没有钱了，你给钱让我做车去镇上阿奶家，不然我就只能赖在······”

    “好，我给你钱。”盛月琴不想听到王春花后面的话，直接开口打断，从口袋中拿出来五十块钱，嗯，也是目前盛月琴手里仅有的了，毕竟年底的分红盛月琴没有要，盛怀仁就给她单独开了账户存了起来，以免她要用钱的时候，口袋中没有钱。

    加上才买了老谢家的老房子，手里的钱基本就花完了，以前每个月的工资，也没有余下多少，因为王春花是真的很会花钱的，就盛月琴在闻香识人里面赚的工资，她一个人就要搅合掉三分之二，好在吃住都是哥哥家的，不然他哪里能有余钱啊。

    再有就是这几个月王春花更是见天的问她要钱，这样那样的接口，从几块到十块到几十块不等，如今看到盛月琴拿出来的五十块，她已经司空见惯了，一脸鄙夷的讽刺到“果然是有了娘家连亲闺女都可以不要啊，五十块你打发叫花子呢。”

    盛月琴一口老血差点没有喷出来，叫花子，谁如此大方打发叫花子啊，我也愿意去当这个叫花子啊，盛月琴将五十块随手放在桌子上，声音透着无尽的疲惫“我就剩这么多了，这些天你要了多少钱，心理没有数码，随便你要不要吧，还有我今天就搬走了，以后你不要轻易来这里，当然你来了也没有用，因为我一会就会去和你--我大哥说清楚，你不再是他外甥，无需再看在我的面子上，给予你照顾了。”

    话落盛月琴也不再开口，开始低头认真的收拾自己的东西，王春花到底有点震惊盛月琴真的会如此做的行为，原本她还是抱着阿娘只是吓吓自己的心理，阿奶不是也如此教自己的吗，怎么的就真的要搬出去了，额，还是不要自己的那种搬离。

    她要是搬出去了，那自己以后要去哪里找她啊，要是······

    王春花不敢想，要是自己被王家虐待了，她要去哪里找她啊，也直到此刻她才意识到自己并不是多么是相信王家人，原来自己最信任的也就眼前的这个蠢女人，只是自己最近到底是怎么啦，看着不在理会自己的盛月琴，王春花到底感觉自己的脸面上过不去，赌气抓起桌上的钱，还真的就拖着那个箱子，用很重的脚步声朝外面走。

    沉重的脚步声并没有引来盛月琴的回头，王春花也是竖起耳朵听着背后的声音，只要阿娘喊一声，她肯定就立刻停下来，不在离开了，只是背后却迟迟没有传来阿娘要留下自己的声音，王春花有些不甘的在出房门的时候，偷偷的回头看了一眼。

    却见盛月琴正背对着自己，忙着收拾自己的东西呢，王春花感觉自己是真的被盛月琴给抛弃了，看看自己这里还舍不得她你。

    