    瀛州自州牧出巡，与魔修、八方阁余孽一场大战之后，算是初步稳定下来。

    如此又过八年，瀛州范围中，因为狂暴灵气化成人道灵气，从而多有暴动、袭击的凶兽、妖兽，也基本都已经被清理的差不多。

    于是，瀛州之内越发显得平稳、安定。

    因这平稳、安定，瀛州内从州到郡、到各县，都有着不小的发展，人口也是越发繁荣起来。

    隐隐已经有了几分仙朝内陆，成熟的州、郡、县的风貌。

    新海郡中，最近小中正文秀真人，已经开始前往郡下各县，主持一些县中的‘灵鼎秘境’之行，品评县豪门阀。

    却是瀛州建立之后，各县立鼎、开辟‘灵鼎秘境’已经陆续有达到十年之期，到了清理‘灵鼎秘境’、收割灵石，并且评定县豪门阀品阶的时候。

    而这些正是郡下各县，地方稳定、人口日渐繁荣的最佳表现。

    县下地方安稳，新海郡自然也是平稳无事，人道渐渐繁荣、昌盛起来。

    梁昭煌身为新海郡郡守，这些年中郡内安稳，一心发展、繁荣人口，也无什么大事，加上瀛州及朝廷免了三十年的赋税，如此内外皆无什么要务，处理政务更是方便、轻松。

    而梁家这边，这八年中因为资源、底蕴丰厚，消化所得之下，更是发展迅猛。

    八年中，梁家新增筑基修士足有五人，其中一人是瑞字辈子弟，四人是祥字辈子弟。

    加上此前最先筑基的梁祥彬，梁家祥字辈子弟如今也算是渐渐立了起来，隐隐有取代瑞字辈，成为梁家新一代中坚之辈的意思。

    而且，梁家数十年下来，瑞字辈子弟五六十人，加上收取的媳妇，成功筑基的能有十人左右。

    而祥字辈子弟，如今族谱记载已经有近二百人，筑基修士却已经有五人，按照梁昭煌的估算，梁家祥字辈子弟能够进阶筑基期的，能有近三十人。

    当然，这是往好的、高的估计。

    虽然如今梁家晋升六品郡望门阀，家族占据的仙朝国运、人道气运更多、更强，家族的传承、资源底蕴也是更多、更丰富。

    甚至是家族每一代子弟的资质，随着家族品阶的提高，都多有提升。

    毕竟，梁家发展这么多年，每一代家族子弟，常年的修行、食用家族特意种植、培养的灵米，服用灵药、丹药等等，再加上家族驻地中阵法、禁制、风水、地脉、环境等等的改善、影响。

    这些都是润物无声、细致入微的改善，持续数十年下来，梁家一代代子弟的身体、资质都在慢慢的改善，而他们的子嗣的条件、资质自然也都是更有改善、提高。

    梁家发展数十年，从寒门到郡望门阀，为家族子弟提供的起点，自然是越来越高、越来越好。

    但是，这些都只是外物、客观条件的提升。

    随着梁家品阶越来越高，家族条件、底蕴越来越好，家族子弟之中，也难免开始有越来越多贪图享受、不愿上进的子弟，甚至有争权夺利、出卖家族利益的子弟。

    毕竟，家族大了，人口多了，总会出现一些养歪的。

    近二百祥字辈子弟，最后能有近三十人筑基，已经算是往高处估算了。

    并且，随着祥字辈子弟渐渐成长起来，家族第六代‘忠字辈’的子弟也渐渐开始出生。

    这八年来，梁昭煌处理新海郡的政务没有耗费多少心思，处理各种家族事务，倒是越来越耗费心思。

    不过总算他执掌家族数十年，经验已经渐渐丰富，加上自己又是家族最强者，是家族的依靠，而且如今家族掌权的，还是昭字辈和瑞字辈子弟，能够对家族的发展、家族子弟的行为、成长等有足够的约束力。

    所以，过去八年中，在他全力维持之下，家族的发展还是在一条康庄大道上，快速前进、成长。

    而且，对于梁家这样的郡望门阀家族来说，筑基修士的多少，已经不起到决定作用，真正决定郡望家族底蕴、实力的是金丹真人的数量与实力。

    过去八年中，梁家没有新的金丹真人诞生。

    不过，大哥梁昭钧、二姐梁昭钰，在看过后母梁刘氏留下的结丹经验之后，都已经放弃了修成‘五行灵体’、追求上品金丹的修行，如今都已经修成‘精关圆满’，加上此前神关、气关圆满，虽然没有修成灵体，却已经有了进阶金丹期的条件。

    可以说，两人随时都有可能进阶金丹境，虽然基本上只能凝结中品金丹。

    但一旦成功，同样是金丹真人。

    而至于另一位金丹种子，梁瑞钦却没有放弃修成‘五行灵体’，结成上品金丹的希望，还在研究着自己的灵体、上品金丹之路，而且已经是卓有成效。

    此外，在他们之外，再过去八年之中，梁家各位筑基修士之中，又一位晋升到了筑基后期，修成神关圆满，正是好战、嗜杀的梁瑞坚后来居上。

    而且，梁瑞坚在三关之中，最先修成圆满的是神关，而非通常情况下的气关先行圆满。

    要知道，梁家众人之中，除了梁昭煌因为修行‘五色佛光’的原因，当初是神关最先圆满的，然后才是气关圆满，最后是精关圆满，修成五行灵体的。

    其余大哥、二姐、还有梁瑞钦等人，都是最先修成气关圆满，然后耗费更多时间，方才修成的神关圆满。

    对于梁瑞坚的情况，梁昭煌虽然有些好奇，不知是他得了什么机缘，还是本身特殊性，但是对方不说，他也不好多问。

    不过，自从梁瑞坚进阶筑基后期，修成神光圆满之后，整个人都显得平和了许多，不再是以往那样好战、嗜杀。

    甚至开始在家族之中修身养性，琢磨起炼器来。

    梁昭煌曾查看过对方状态，却是明白，对方并不是改了性子，而是对于自身好战、嗜杀的性格有了更大的掌控力，就像是刀剑入了鞘，虽不见寒光，却在不断的蕴养中，一旦一日出鞘，必定是锋锐、寒光惊人。

    梁昭煌估计，这应该是与对方修成的神关圆满有关。

    而除了修士的成长，这八年下来，后母梁刘氏带领着家族船队，已经跑了十几条海路，基本上已经为梁家在东海的商路，初步搭建起来。

    而至于五行宗刘家那边，当初后母梁刘氏结成金丹，带着海船回去之后，就已经稳定了自家局势。

    甚至，在这几年中，梁家与刘家联系也是越发紧密，通过刘家，梁家从五行宗内又交易到一些少见的五行灵材，对于家族的发展颇为有利。

    总体来说，八年下来，瀛州安稳，新海郡渐有繁荣之象，梁家也是在不断成长。

    而这一日，梁昭煌正在家族之中，参悟‘五行天经（上篇）’。

    当初留下‘五气莲华经’传承的先辈修士，本身也只是金丹修士，而且只结成了中品金丹，其本身在金丹期的修行就没有完成，经验、认知有限、甚至还有残缺、错误之处。

    如今，梁昭煌已经是金丹中期修士，在金丹期修行上的经验、认知，甚至都已经有超过当初留下传承的先辈修士之处，因此前辈留下的传承、经验，对于如今的他来说，用处、效果已经是越来越小。

    反而是这‘五行天经（上篇）’的传承，出自元婴期传承，其中许多金丹期的知识、传承，反而是更加的完备、正确。

    梁昭煌虽然不会改修‘五行天经（上篇）’，但是将其研究透彻，掌握其中精髓、传承，融入自家修行之中，完善‘五气莲华经’的传承，却是可行的。

    更何况，对于‘五行天经（上篇）’的神通传承‘五灵天域’，梁昭煌也是颇为眼馋的，想要将其化入‘五气莲华经’传承之中。

    正在此时，他忽有所感，抬头向东南面天空看去。

    只见天空中，大片灵气旋转成旋涡，向着下方倒灌而去。

    那些灵气之中以水行灵气为主，汇聚、旋转，有如水龙卷一般，动静颇大。

    “这是有人突破金丹期！”

    如此动静，梁昭煌已然是极为熟悉，一眼就认出。

    “看这位置，是‘乘云浪’宋家的宋城！”

    梁昭煌面色不变，眼神却是微深。

    新海郡几家郡望门阀之中，宋家率先有人进阶金丹境，梁昭煌虽然没有料到，但转念一想，却也在清理之中。

    当初新海盟，就是‘乘云浪’宋家最先拉拢人手组建起来的，而后在新海盟的行动之中，宋世豪也是一直在争夺首领之位。

    新海郡建立之后，宋世豪也是想要夺取郡守之位。

    即便是后面，梁昭煌拿下郡守之位，宋世豪也是一直多有不服，与他争权夺利的。

    宋世豪之所以能够如此，本身与宋家的实力在几家之中最为出众也是有关。

    新海郡六家郡望门阀之中，宋家的修士数量最多，筑基修士也是最多，传承、底蕴也是最强的。

    当然，在经过八方岛之战后，宋家的传承、底蕴恐怕已经不是六家中最强的了。

    至少，梁家如今的传承、底蕴绝对超过宋家。

    但是，靠着以前攒下的传承、底蕴优势，宋家此番率先有人成功进阶金丹期，却也是正常事。

    毕竟其他各家门阀，就算在进攻八方岛的战斗中，获得的传承、利益、底蕴超过了宋家，但是想要将其消化，化成各家超越宋家的实力，也还需要更多的时间。

    至于梁家这边，虽然有后母梁刘氏率先进阶金丹期，但那更多是背靠五行宗成长起来的。

