    徐新尉第一次主动请其他宝可梦加入自己家，居然就被拒绝了。

    臭臭泥的想法很坚定，他并不想被任何人领养，只希望默默的为社会发光发热，做一个普普通通的宝可梦。

    从病房里出去，徐新尉心情明显还不是太好。

    “没关系的，你不是想要养自己亲手培育的宝可梦吗？这样也不用破例了。”

    南风看到他的状态实在是太差, 便也安慰了他一下。

    徐新尉停下脚步，转头看向他。

    “谢谢。”

    南风听到他极低的声音道谢，愣了下：“怎么了？”

    徐新尉却只是摇了摇头，什么都没说。

    看着他匆忙离开的背影，南风似乎明白了什么。

    徐新尉并不傻。

    他能够凭借大一新生的身份，在学校里混的风起云涌, 明显不是个没有脑子的人。

    明明那么多专业的医护人员, 在他们的照看下, 臭臭泥仍然是生命垂危。

    但就在他们离开一段时间后，再回来，臭臭泥的数据就已经恢复了正常水准。

    如果说一直待在房间里的南风没有点嫌疑的话，那他是不信的。

    不过好在这些事情总算是告一段落，他们也可以回去休息了。

    果然之前南风说的话都是骗他的，只要跟他在一起，生活肯定是多姿多彩，而并非普普通通。

    对于徐新尉突然之间灼热起来的视线，南风低头看着伊布，没有说话。

    伊布刚刚开始就一直昏睡着，到现在也没醒。

    而且在伊布昏睡之前，也没有说大概多久才会醒，系统更是没有任何提示。

    他有些担忧，如果她接受不了进化的力量, 到时候又该怎么办？

    伊布会不会出事？

    他心里没来由的有些烦闷。

    回到家里，南风也第一时间去把伊布放回到了房间里。

    将被窝铺好，又调整了下位置，尽量让伊布能够有一个好好休息的环境。

    而后南风才把伊布放上去。

    “好好休息。”

    “会好起来的。”

    南风低声道。

    但是沉浸在睡梦当中的伊布完全听不到南风的声音。

    南风确定伊布不会被任何人打扰到休息，这才又在电脑上百度了一下宝可梦进化的注意事项。

    在宝可梦准备进化的时候, 还是有不少需要准备的东西的，比如说适宜的环境，以及足额的营养。

    还有一些比较特定的宝可梦，进化需要各种各样的道具，或者是方式。

    但那些毫无例外都是在进化开始前，进化一旦开始后，身为主人，他唯一能做的就是不要让宝可梦被人打扰。

    南风叹了口气。

    他也没想到伊布进化的居然那么快，根本就没有提前做准备。

    现在导致就算是他想做补救措施，也已经晚了。

    眼看着时间已经到了晚上，南风还是下楼去准备晚饭了。

    伊布的进化固然很重要，但其他宝可梦也同样不容忽视。

    他帮不上伊布的忙，更不能因此连晚饭都不做，冷落其他的宝可梦。

    但南风下楼的时候，才发现空气中已经满是饭菜的香味。

    怎么回事？

    他愣了一下。

    在南风看过去的时候，就发现魔墙人偶已经把最后一道菜放到了桌子上。

    “吧哩。”

    （幼崽，你下来的刚好，快过来吃饭了。）

    魔墙人偶看到南风下楼, 也向他招招手。

    魔墙人偶一喊开饭，其他的宝可梦们都飞奔过来。

    徐新尉赫然在这群宝可梦当中，连怪力也在他旁边。

    “今天晚上吃什么？真香啊，比我们家的饭菜好多了！”

    徐新尉一过来，便伸长了脖子，呼吸着空气当中饭菜的香味。

    还有什么比现在的生活更好的吗？

    他在家里每天除了外卖就是泡面，也就在学校吃饭的时候，能够生活好点了。

    偶尔他老妈心血来潮要做饭，吃一顿能让他一整天不想吃任何东西。

    但在同桌家里就完全不会有这种情况，不管是同桌，还是同桌家的宝可梦都有着一流的做菜手艺。

    要是能够包年在同桌家里住就好了。

    徐新尉由衷的期待着。

    但这也只能想想。

    他毕竟还要回家。

    但徐新尉一转头，就看到怪力已经激动的吃完了一整碗饭。

    “实在是太好吃了！”

    “好想一直住在这里啊！”

    虽说主人和宝可梦之间想法同步是好事，但是这种想法……

    就没必要同步了吧！！！

    “呜嗷？”

    （今天伊布怎么没下来？）

    绿毛虫已经发现了不对，

    倒也不能说他是有多细心，但自己的领域就这么大点，他还是很在意家里的这些人的。

    他的话很快就吸引了他人的注意力，其他人四处张望了一下，也很快发现到这一点。

    今天伊布没有下来吃饭。

    “小伊因为身体原因，所以就不吃了。”

    “她现在正在睡眠状态，你们所有人都不要去打扰她。”

    南风还特别叮嘱了一声。

    大家都是似懂非懂的点头，只有徐新尉多看了南风一眼。

    伊布一直没出来，其他宝可梦们也没有什么玩乐的心思。

    大家简单收拾了一下，就各自回房了。

    南风就连睡觉的时候尽量侧卧着，不要碰到在另一边的伊布。

    他查了下宝可梦的进化周期通常是比较长，几天到几个月不等。

    也不知道伊布这次进化要持续多长时间，但在进化过程中，她是无法进食的，更不要说是吃宝可方块了。

    如果她身体的能量不够用可怎么办？

    南风觉得自己就像一个辛勤的老父亲一样，担心这个，又担心那个。

    他乱七八糟的做了不少梦，比如伊布进化失败没了气息，再比如说伊布一直睡着，根本醒不过来。

    各种样的梦境交织在一起，等他醒来的时候，只觉得脑子涨涨的，分不清楚。

    但他还是第一时间，看向旁边睡觉的伊布。

    伊布仍然保持原本的姿势，静静的躺在那里，如同一个小天使一般。

    南风松了一口气。

    伊布没出事就好。

    虽然他的比赛还剩下两天就要开始下一轮了，不过哪怕伊布不在里面，绿毛虫和鲤鱼王两人，也足够让他拿下胜利。

    他更希望的是伊布能够平安无事。

    毕竟看到伊布现在的样子，很难让他心里不着急。

    魔墙人偶不愧为最体贴的金牌管家，在南风下楼的时候已经准备好了早餐。

    不止如此，他还把整个一楼的卫生都打扫了一遍，导致客厅看起来干净整洁，很是舒服。

    “吧哩。”

    （幼崽你醒的好早，今天的早饭已经准备好了，快来准备吃饭吧。）

    魔墙人偶看到他下楼，也热情的对他招呼着，按照以往的时间，这会儿他也刚刚下楼做饭。

    但魔墙人偶却已经做完了。

    南风在位置上做好，好奇的看向魔墙人偶。

    “你每天起那么早，不会觉得不舒服吗？”

    据他所知，魔墙人偶睡觉的时间也算不上早。

    但几乎每天早上，魔墙人偶就都是这么一副精神满满的样子，很让他觉得羡慕。

    魔墙人偶摇摇头：“吧哩。”

    （当然不会呀。）

    “吧哩。”

    （我去叫其他人吃饭。）

    “不用，我去喊就行。”

    南风原本以为魔墙人偶是要上楼一个个的叫，刚要过去，就看到只站在楼梯口的魔墙人偶张大了嘴。

    然后他的声音便自动出现在南风的耳里。

    “吧哩！”

    （该吃饭了！）

    这让南风有些惊讶，这是新的技能吗？看来魔墙人偶又比之前强了不少。

    他这声过后，不过片刻的功夫，就有人七七八八的从楼上下来，探头探脑的看着餐桌。

    尤其是徐新尉，还睁着懵懂的睡眼。

    如果不是怪力在旁边拉着他，他肯定没办法这么快下来。

    但在一阵鸡飞狗跳过后，大家总算是都来到了自己的位置上。

    看到乖巧坐到位置上准备吃饭的众人，魔墙人偶满意的点了点头。

    因为他要在家里留守的缘故，在吃过饭，准备去树果种植园时候，魔墙人偶被南风拉到了一边。

    “吧哩，是这样的，其实这个消息我不太方便公开，伊布要进化了，所以她现在在昏迷状态。你在家要好好照顾着她，不要让任何人打扰到他的进化。”

    魔墙人偶刚刚就在猜测，伊布是不是发生了什么事情？

    现在从南风这里得到确定，也是信心满满的点头。

    “吧哩！”

    （放心吧，我一定会照顾好她的！）

    “家里能有一个这么可靠的你在，我觉得很高兴。”

    “那我们先走了。”

    南风脸上露出由衷的笑容，不愧是吧哩啊，那么能够让人信赖！

    但也因为他在外面耽误了一会儿，等他再出去的时候，徐新尉他们已经在车上等着他了。

    “不好意思啊，有一些事，所以晚了点。”南风一路跑到副驾的位置，坐上去给自己系上安全带，还不忘对大伙道歉，大家都不在意，纷纷说着没关系之类的话。

    徐新尉也已经打开了导航，在南风上车后，就正式上路。

    车子才开到一半，南风就接到了来自南浩的电话。

    平常如果不是有事发生，南浩是不会主动给他打电话的，看到这个电话的时候，南风就意识到事情的严重性。

    “你最近这几天最好待在家里，不要轻易出门，不是还有个比赛吗？”

    “除了比赛的时间，其他的时候最好就在家里待着，让魔墙人偶和你待在一起，他也能够保护你们。”

    南浩无比严肃的说出这话，南风的神色也凝重不少。

    “不过我今天要去树果种植园，已经和大家出门了。”打

    “树果种植园啊……那里那没问题，你顺便再采购一些树果吧，我把清单发给你，你直接填我们家的位置。”

    南浩听到这个地方，先是愣了下，然后才算是否定了这个地方的危险性。

    “到底发生什么了，爸爸？”南风忍不住问道。

    如果是平白无故的，南浩怎么会有这么大的反应，还专门给他打个电话来通知这件事。

    “昨天大量的宝可梦斗殴界你应该已经知道了，确实是有人在水库当中投毒，现在水库已经进行了全面的消杀，但还是有大量的水资源被服用。”

    “目前我们还没研究出解决办法，所以幼崽宝可梦最好是不要出门，就在家里待着，熟悉的环境会让他们觉得安宁，也不会太过暴躁。”南浩飞快的解释。

    南风反应过来。

    “话是这，但绿毛虫和鲤鱼王他们一直没有表现出暴躁的样子，应该是没问题吧？”

    “水源是昨天晚上才控制的，我也不能确定完全没有问题，总之还是小心为上。”

    南浩那边似乎很忙，忙里偷闲给南风打了个电话，话还没说完，就有人在一直催了。

    “我这里很多事情需要处理，我先挂了，有什么需要帮忙的事你找我。”

    把电话挂断，南风就看到屏幕一闪，一条转账记录被弹了出来。

    真不愧是做馆主的爸爸啊！真是土豪，一次性给这么多。

    知道这群大分都是用来采购树果的资金，但南风还是不可抑制的小小雀跃了一下。

    他的账户上可很少有这么多的钱。

    “你爸爸跟你说了什么？似乎很严重的样子。”

    徐新尉的耳机连着导航的麦克风，只听到他打电话，然后脸色就不是很好，也关切的问了一声。

    “我爸爸是联盟的工作人员，跟我说了一下联盟的事情，说是有人在水库当中投毒，导致有毒的水资源被投放到许多市民家中。”

    “让我尽量看好家里的幼崽宝可梦，不要让他们轻易出门，以免造成什么危险。”南风解释着。

    徐新尉倒抽一口冷气：“我记得那边的防守还是严密的吧，怎么会有人混到水库那里去？”

    这个问题，南风也无法为他解答。

    他自己对这些事情都是一知半解，但事情既然已经发生了，那就只能尽量的避免去被波及到。

    “实在是太可怕了，居然还有那样的人。”

    “还好我们家怪力没事。”

    看着念念叨叨的徐新尉，南风嘴角抽了抽。

    怪力已经不能被叫做幼崽宝可梦了吧？

    明明都已经是进化体了。

    但他并没有打断徐新尉。

    让他多想一下，也没什么不好的。

    这个世界就是应该时刻保持警惕才行。

    才来到树果种植园，还没进去，他们就被门口的保安拦了下来：“除了工作人员车辆外，一律禁止通行。”

    今天的树果种植园也显得外萧条，不像平常那样那么多人。

    徐新尉刚准备倒车，南风就已经把自己的工作证明递了过去，那边检查之后，很快还给南风：“没问题，放行。”

    杆子被升了起来，徐新尉冲着南风竖起一个大拇指。

    如果不是他的话，今天估计又要在外面找停车场了，这还是他第一次来这里，但要是在另外停车的地方，也确实让人难受。

    “我们是直接在里面停，还是去哪？”

    根据徐新尉知道的，树果种植园占地面积极大，如果是要找人的话，停在门口肯定不太好。

    “我看一下导航。”

    南风只知道具体的道路，却不知道那附近有没有停车场，也翻看着导航。

    就在两人坐在车里等待确定目的地的时候，有一个车队稳稳的驶入进来。

    在他们进门的时候，甚至没有任何人找他们要工作证明，轻轻松松的就放行了。

    这时候两人也总算摆弄好了导航，不过人家的车队排的那么，他们也不好插到中间去，只能跟在了后面。

    “好巧啊，你说这只车队是不是跟我们的目的地一样？”

    徐新尉看着面前几是和他们同路的车队，也惊奇不已。

    南风点点头：“应该是吧。”

    他想到了昨天和老郑通电话的内容，如果不出意外的话，那这车里的人应该就是老郑今天要见面的重要人物，不过他来晚了一点。

    车子最后在b级树果园前停了一整排。

    南风和徐新尉把宝可梦们都收起来，才下车。

    刚刚靠近那个地方，他们就被几个带着墨镜，身穿黑衣服的包标给拦住了。

    “小朋友，如果想游玩，就去其他地方看看吧，这里不是你们玩耍的地方。”

    保镖虽然看着凶恶，但其实态度也还算不错。

    南风连忙解释：“是这样的，我是这里的……”

    “工作人员去哪了？我那么远跑过来，竟然连个迎接的人都没有，是不是不把我放在心上？”

    “早知被你们这么冷待，我就不过来了！”

    一个女声嘟囔着，徐新尉拉了一把南风。

    “这不就是昨天在管理局找茬的那个美女吗？怎么会在这里？”

    南风看过去，还真是。

    他这也不知道该说是世界真小，还是世界真大了，怎么到处都能够碰到熟人啊？

    “你们的迎接的人呢？”

    有工作人员急匆匆的跑过来，在她那边解释了几句，女人的语气仍然不是很好。

    最还是工作人员报出了一串数字，女人拿出手机就打电话，准备好好的兴师问罪，然后南风的手机响了起来。

    在徐新尉惊愕的眼神下，南风接起了电话。

    “我来你们树果种植园一趟，可不是来玩闹的，为什么不好好迎接我？到现在你人在哪里？”

    “是这样，这位小姐，我现在就在你的身后。”

    “嗯……九点钟方向，被你的保镖拦截在外面了。”

    南风对此颇为无奈。

    这些保镖们实在太过敬业，把他拦得结结实实，他根本出不去。

    女人这才回头，看到南风后，她的脸上也浮现了几分惊讶，而后她才大步走过来。

    “你就是树果种植园派来接待我的人？”女人打量着南风。

    这个小家伙不会是故意想引自己注意吧？

    上次跑到自己家里，非说是自己拿了他的树果，这会儿又是在树果种植园，给自己做向导。

    “是的，我是郑老先生的助手，郑老先生现在有事在忙，所以只能我来接待你，”南风礼貌的点头，“不知道小姐想观赏树果种植园的哪里？”

    “那就这个吧，你直接带我进去，其他人在外面等着。”女人素手一指，指向前面的B级树果园。

    “好的，小姐这边请。”南风指了一个方向，走上前去。

    徐新尉犹犹豫豫的，没有跟过去。

    这个宝可梦都在他这里，而且他也不是所谓的工作人员，要是追上去再被赶出来可怎么办？

    “如果是想要寄存宝可梦的话，可以来这边，这里有专门让宝可梦们休息的地方。”

    就在徐新尉还在原地纠结的时候，已经有工作人员来到了他的身边，贴心的说道。

    徐新尉眼睛一亮，跟着工作人员走过去，果然在那里看到好几个休息的宝可梦。

    他顿时也不掩盖，直接把手里的好几个宝可梦都放了出来，让他们在这里休息。

    而他自己则是准备去周围转一下，看看有没有什么好玩的地方。

    B级树果园，也是南风呆了时间最久的树果园，绿毛虫在这里的休息室里，几乎说的上是“臭名昭著”。

    不少宝可梦，甚至于连工作人员都很害怕他。

    不是说绿毛虫脾气不好，非要惹事。

    只是他非常希望和别人进行对战，让不少人的宝可梦都不胜其扰。

    “你是绿毛虫吗？”

    但今天绿毛虫发誓自己表示也没有找任何一个宝可梦进行单挑，就在这个时候，一只木守宫晃晃悠悠的过来，主动找上了门。

    绿毛虫点点头：“是我啊。”

    “那我们对战吧！”

    木守宫一般都是极为温和的性格，很少有这么好战的。

    突如其来的惊喜，砸的绿毛虫晕头转向。

    他居然真的能够在里遇到喜欢对战的宝可梦！

    绿毛虫当即也高兴的跑了旁边的擂台上：“那我们现在就开始吧！”

    看到宝可梦之间要开展对战，不少人都好奇的凑了过来，但发现对战的双方还有绿毛虫后，他们惊讶的想起，绿毛虫也是个幼崽。

    树果种植园的人员收到这个消息并不算晚，现在大家都知道这个情况，幼崽宝可梦很容易发生暴动。

    一但有类似的事情发生，一定要以最快的速度调节他们之间的关系，千万不能让他们发生任何的争吵，或者是对战。

    因此绿毛虫甚至没刚活动开手脚，就被一大票的工作人员围到了中间去。

    他歪着头，这些工作人员是想干什么？但很快绿毛虫就知道了，他们是把自己给按住了。

    “你们干什么？这里是树果种植园，不能以多欺少的。”

    徐新尉原本想把他们安顿好，然后自己再走，谁知道一回头就看到绿毛虫被人围到了中间去，还以为是他们欺负绿毛虫，也第一个冲了上来，挡在绿毛虫的前面。

    “你可能是误会了，小弟弟，我们不是要抓绿毛虫，只是绿毛虫现在的情绪很不稳定，我们想要给他注射一支镇定剂，让他能够好好休息，或者干脆就在这里睡一觉算了。”工作人员劝解道。

    这是从哪冒出来的？居然能帮绿毛虫这个混世大魔王说话。

    “绿毛虫的情绪很稳定，你们不会是想要给他打镇定，然后趁机把他带走吧？今天我是不会让你们得逞的，除非你们从我的身上跨过去！”

    他挡在绿毛虫的面前，慷慨激昂。

    这还是绿毛虫一次被除了南风之外的人类袒护，也是怔怔的看着徐新尉，没想到他居然这么在乎自己。

    “小弟弟，你想多了，我们真的只是这里的工作人员，不信你问绿毛虫，他跟我们应该见过好多次了。”

    工作人员很是无奈，他们只是想单纯的抑制一下绿毛虫体内的暴虐因子，谁知道发生了这种情况。

    徐新尉半信半疑的拉了拉旁边的绿毛虫，低声问道：“绿毛虫，他说的是真的吗？你以前经常在这里见到他们。”

    绿毛虫点点头：“呜嗷。”

    （他们一直留在这里看宝可梦，好几次赶我。）

    当然了，那好几次都是因为绿毛虫准备和其他宝可梦们对战，被他们拦下来了。

    徐新尉一听那还得了，这感情是个作案团伙啊！

    他更警惕的把绿毛虫护在身后，不让任何工作人员靠近他，工作人员对他的动作也很无奈。

    他们真的是什么坏人！

    徐新尉拿出手机，准备给南风打个电话。

    “这是怎么了？一个个乱糟糟的。”

    威严的声音响起，徐新尉抬起头，看到门口的人，也是眼睛一亮。

    “二舅！”

    ￥￥￥￥￥

    南风领着女人在树果种植园里漫步，不忘给她介绍一些稀少的树果品种。

    女人不过听了几个介绍，就确定南风确实是这里的工作人员没错，不然也不会对这里的树果如数家珍。

    不过那些东西她自己也清楚，犯不着他再给自己讲一遍。

    女人一边神游天外，一边往前走。

    她还穿了高跟鞋，高跟鞋踩在鹅卵石上，发出清脆的声音，到现在都没摔倒，真是运气好。

    南风比划了一下高度，在心里暗道，如果换成自己的话，绝对不可能做到她这样的地步。

    可能这就是女人吧。

    “这老头子在哪儿呢？怎么走了半天了还没看到他？”

    但两人又走了一会儿，女人就有些耐不住了，站在原地发牢骚。

    她这会儿完全没有那天看到的娇媚，只剩下了全然的娇蛮。

    南风无奈苦笑。

    “郑老爷子有他自己的事情要处理，很少有时间在外面闲逛，所以想要去他工作的区域的话，应该还要再往里一些。如果你不愿意的也可以留在这里，我去通知郑老爷子。”

    南风解释。

    这位是被老郑都很重视的大人物，就算把她留在这里，她肯定也不会对这些B级树果林，做出什么不利的事情。

    “算了，我跟你一起去吧。”女人哼了一声，还是别扭的跟在南风身后。

    不过他们今天的运气不错，很快就来到了老郑忙碌的地方。

    老郑正拿着锄头挥舞着，开垦这一块儿土地，完全没有任何树果协会会长的架子。

    “爸，这就是你找的工作人员吗？今天他差点迟到，把我扔在外面！”

    女人快步走过去，声音也转变的极为娇嗲。

    南风愣住了。

    爸？

    不是说老郑没有结婚吗？

    哪来的女儿？

    但老郑在听到女人的声音后，也是回过头。

    “哎，你怎么有空来了？”

    因为女人的到来，老郑暂时放下了手中的锄头，和他们一起去旁边的凉亭里喝了杯凉茶。

    南风在这个时候得知，这个女人就是老郑在孤儿院领养认领的干女儿，叫做郑可洁的，也是培育系毕业，目前在研究无土栽培，平时很少和老郑过来见面。

    “如果她是您的女儿的话，那应该不需要怎么招待吧？所以今天的大人物……”南风觉得自己会错了意。

    老郑点头：“不错，今天让你帮忙接待的大人物并不是他，而是从联盟过来的人员。”

    听到这里，南风嘴角抽了抽，郑可洁肯定知道这件事，但她一直没有拆穿，甚至还跟在自己身后，让自己给她引路。

    这女人焉坏焉坏的。

    达咩！

    得远离她！

    “那客人这会儿应该已经到了吧？我过去看看。”

    老郑帮了他不少的忙，他不能因为这一件小事就跟老周生气，也在打招呼之后，转身就走。

    只是他才没走几步，那女人就跟了上来：“我不过是跟你开个玩笑嘛，小弟弟你就生气啦？”

    南风停下脚步：“我没有生气，不过我还有需要做的工作没有做完，这会儿并不能休息。”

    “所以如果你觉得无聊的话，可以先留在这里玩。”

    “我还有事要处理。”

    说起来，他对郑可洁也没什么怨言。

    毕竟她没有刁难自己，只是让自己陪她过来找老郑而已。

    “好嘛，那你去吧。”

    郑可洁嘟着嘴，看上去却没有任何可爱的意味，反倒是魅惑无比。

    加上她原本就很火辣的身材，但她刚刚抱着南风的手臂半天，他都没有往自己这边看一眼。

    她喜欢。

    郑可洁舔了舔唇。

    她回到老郑面前，找了个地方坐下。

    “爸怎么会突然想到要找接班人？”

    原本老郑是希望她能够接手他的事业的，但郑可洁对这方面并没有什么想法，她更希望的是调配让树果快速成长的营养药剂。

    老郑知道他的想法，也由着他去追寻梦想，自己另外找接班人。

    “我年纪也大了，不可能永远都留在这里。”

    “但我会的那些东西我是带不走的，只能找一个人将其传承下去，哪怕……”老郑顿了一下。

    “哪怕他并不是从事树果这个行业。”

    他实在是喜欢南风了，乖巧懂事，而且从来不怕苦怕累，对树果还有着极为清晰的认知。

    相比起来，其他的那些小辈们简直不值一提。

    “爸，你要这么说的话，你找我不行吗？”郑可洁嘟囔着。

    之前郑可洁说自己不会留树骨种植园里，然后就被老郑排除到了他的接班人名单之外。

    没想到才一年的时间，老郑就已经改变了想法。

    她不由得对那个少年好奇了起来，到底是怎样的魔力，才能够让老郑为他那样改变？

    “你现在还有时间吗？如果你还能来到树果种植园，跟我一起种植树果，那我就教你。”

    老郑看向郑可洁。

    郑可洁摆摆手：“我跟你开玩笑呢，爸，我哪有时间啊……”

    她这次过来也主要是为了拿一些树果。

    虽然郑可洁平时是为了制作树果的营养剂，但昨天联盟出了事，经过调查，他们发现她的那批营养剂里，也有着能够安抚宝可梦的效用，尤其是一种来自树果种植园的不知名果实。

    她今天过来，就是要带一些这种果实回去接着研究，看看里面有什么成分，能不能尽快把这次的事件解决。

    “那种树果之前都没有见到过，后来怎么突然送过去了？是有什么名堂吗？”郑可洁今天也是为了实地考察那种树果而来的。

    “当然有，我叫这块地为奇迹诞生的地方。”

    老郑点点头，骄傲的带着郑可洁到了前面树林里的一片空地上。

    在空地当中，四面都围上了栅栏，而且上面还布置了一些尖刺，就是防止其他人钻进去的。

    郑可杰和老郑一起过去，就看到里面许许多多的那些不知名果实。

    不过不同于其他的树果，这些果实虽然都种在地上，但却好像是在树果种植盆里一样。

    “这片土地里有一天突然就发了，然后生长出来这么多的种子，我觉得不太对，所以就把他们单独围拢了起来，并且将这片区域封锁，不让任何人靠近。”

    “后来这里的树果成熟了，我就寻思给你拿一些让你化验一下，谁知道居然真的有用。”

    能够安抚躁动的宝可梦，这树果的能量不可估计。

    老郑看着面前的这些树果，眼中泛着希望的光。

    “把那些成熟的拿一半给我过去，我研究一下。这次宝可梦的事情能不能解决，就看他们了。”

    南风过去的时候，才知道那位贵客已经被人接待了，接待贵客的人不是别人，正是徐新尉。

    徐新尉揉着脑袋走在那人身边，满脸堆着笑容。

    看到南风过来，徐新尉眼睛一亮。

    “阿风，这里！”

    南风也看到了他，快步跑了过来。

    “你好，我是这里的工作人员，负责带你去在周围参观，以及去和郑老前辈见面，你看现在时间合适吗？”南风礼貌的问道。

    男人摇摇头：“不用搞那些虚头巴脑的，前面不就是种植园吗？你带我们进去看看就行了。”

    他口中的我们，显然是包括了徐新尉在内的。

    徐新尉嘿嘿的笑，往南风身边站了站。

    虽然不知道两人是怎么扯上关系的，但对方看上去并没有生气的样子，南风已经觉得是万幸了。

    他在前面领路，把刚刚的路又走了一遍。

    不过男人走路比郑可洁慢多了，而且对不少树果都很有兴趣，需要他一个一个的介绍。

    “不错，咱们的树果种植园一定会办的越来越好。”

    男人听着南风的话，眼睛也闪着莫名的光泽。

    “你们有没有听说过奇迹种子？”

    在路程即将走到一半的时候，男人冷不丁问道。

    “我只听说过妙蛙种子。”徐新尉在旁边嘟囔。

    男人转过头，瞪了他一眼。

    “奇迹种子并不是宝可梦，而是一种很神奇的种子，能够给他所路过的地方带来幸运。听说如果能够诚心灌溉，让奇迹种子成熟的话，吃下奇迹种子的果实，就可以完成一个愿望。”

    对于男人的介绍，南风眼睛闪了闪。

    所以小绿的事已经瞒不住了吗？

    “这东西不是传说吗？居然真有人信。”徐新尉瞪大眼睛。

    他三番两次的打断男人的气氛，男人也不跟他计较。

    “虽然是传说，但能够传出来就证明这件事有机可巡，就好像许多神兽宝可梦一样，传说不一定是假的。”

    男人解释。

    徐新尉似懂非懂的点头。

    “那到底能长出来几个果子啊？如果种在地上，会不会长出来满满一大堆？”

    他就被男人敲了一下脑袋：“整天不好好学习，就知道想这些歪门邪道，就算有再多的果子，也轮不到你来许愿。而且这种夺天地造化的神物，肯定不可能积攒太多果子，你在培育期上的课都上到哪儿去了？”

    这两个人之间的动作是不是太过亲密了些？他们之前就认识吗？

    “二舅，我同桌还在旁边呢，你好歹给我点面子啊。”徐新尉嘟囔着，很不情愿。

    又是个亲戚。

    南风看向徐新尉的目光都不一样了起来。

    怎么觉得徐新尉家里的亲戚都是联盟高层？

    就他父母不是。

    徐新尉和南风对上视线，也吐了吐舌头。

    “其实最近郑老爷子在研究一些树果，那些树果虽然是长在地上，但却只有在树果种植盆里生长的大小，如果把这些种子移植到树果种植盆里，反而会让他们枯萎死亡。”

    “这些树果并非当今发现的任何一个物种，郑老爷子也没有为其命名。”

    身为助手，南风对这些事还是极为了解的。

