    “我可以帮你们将堕落金刚杀了。”

    元祖们纷纷阵亡，仅仅剩下堕落金刚这个最强大的元祖，无疑是一个巨大的麻烦，也是这些元祖心中的一根刺。

    只要堕落金刚恢复过来，不仅仅地球会变成一个死寂星球，整个宇宙都会燃起战火。

    元祖们陷入了沉默，他们在思考其中的利弊关系。

    堕落金刚他们想要灭杀，但是这领导模块这么轻易的交给夏墨，他们如何会甘心。

    夏墨也不说话，就这么任他们考虑。

    事实上，元祖们没有别的选择。

    虽然他们的灵魂足够强大，领导模块的能量也不是吹的。

    但是数千年过去，他们已经虚弱到了极点。

    若是到了最后的关头，封印解除或者堕落金刚恢复全力，并且找到这个地方。

    领导模块无疑会直接易手，那时候一切的东西都要毁灭了。

    眼下夏墨这个站在了汽车人这边的人类出现，无疑是一个机会，至少让他们多了一抹选择的余地。

    元祖沉声说道：“我们可以答应你的交易，不过我希望如果日后汽车人的领袖需要强化，你能够动用领导模块帮忙。”

    “没问题，回去之后我会帮擎天柱完成强化。”

    元祖们点了点头，然后沉声说道：“既然这样，那么领袖模块就交给你了，孩子。”

    几个元祖的身上忽然冒出剧烈的光芒，然后逐渐汇集一处。

    整个能量空间此时也是与所有的元祖一样，散发着光芒，然后开始剧烈的动荡起来。

    不论是元祖还是空间，多半的能量支撑都来自领袖模块，因此当他们决定了献出领袖模块的时候，这些东西都会消失不见。

    夏墨的精神体也在这个时候，瞬间退出了精神空间，回到了身体里面。

    墓地当中，原本那个黯淡无光的领袖模块实体忽然变得明亮起来。

    “先生，你没事吧？”

    红后察觉夏墨的异动，来到了夏墨的身前。

    “没事。”

    夏墨摆摆手示意，然后念动力一动，直接将领导模块摄取到了自己的手上。

    终于到手了。

    夏墨目中闪过一抹喜色，他已经感觉到了领导模块当中的庞大的能量。

    与火种源稍有不同，其中蕴含的能连似乎和精神能量极具相适性，自己的精神能量已经跃跃欲试了。

    夏墨压下了想要立即吸收其中的能量念头，将领导模块收起来之后，对红后道：“我们去吉萨金字塔。”

    吉萨金字塔，这个地方就是当初那个足以毁灭恒星的矩阵武器的所在。

    千百年前年或许是埃及古人在它的外部修建了金字塔，将它隐藏了起来。

    “先生，你想要收取这个武器么？”

    红后与夏墨站在吉萨金字塔的面前，抬头仰望眼前的金字塔。

    夏墨摇了摇头，说道：“这倒不是，我想要让你改造它。”

    -------------------------------------

    夏墨这边的改造一晃就是一个多月，一个多月的时间里面，约书翰的公司已经成立，并且实验室开始启动了研究。

    而御天敌那边，因为和霸天虎有着背后的勾结，这一个多月里面的猎杀行动并不是很多。

    一切倒是显得极为平静，这样的局面，倒是让巢穴部队松了口气。

    平静意味着他们有时间让巢穴基地回血，这是件好事。

    毕竟上的战斗实在是损失惨重，就连从夏墨这边买来的暴君都损失了三个，如何不让他们心痛。

    只不过随着时间的推移，宇宙中的霸天虎越来越多的聚集在了地球附近的宇宙空间当中。

    他们终于也是等不及了。

    “御天敌，一个多月过去了，你该不会什么都没做吧？”

    震荡波冷声向着御天敌发问，这已经是他第三次催促御天敌了。

    自从堕落金刚知道了擎天柱已经死去之后，这个剩余的元祖可不像之前一样的稳如泰山了。

    他急于一雪前耻，将眼前的地球，他曾经败落的地方，直接毁灭。

    御天敌看着屏幕之上的震荡波，冷声回道：“急什么急，着急能然他信任我吗？”

    震荡波被御天敌的语气一呛，一时想不到反怼的话，好在这个时候御天敌又说话了。

    “三天之后，埃及吉萨金字塔附近，夏墨准备谋夺那边的某些东西，我也会跟着他过去。”

    震荡波心中一喜，然后问道：“传送柱和火种源呢？”

    御天敌道：“他虽然没有明说，但是这一次他是有大动作，估计都会带上，这是我们的一次机会。”

    御天敌说到了这里，便是关了视频。

    ‘终于等到机会了。’

    震荡波目中心中欣喜，转头直接将这个情报报告堕落金刚。

    “那个人类，竟然敢谋夺领袖模块。”

    堕落金刚一听夏墨前往的位置，心中顿时怒不可遏。

    震荡波不知道那个地方藏着什么，但是他堕落金刚知道，领导模块赛博坦的神器。

    还有就是毁灭恒星的矩阵武器，这东西可是他收集恒星能量的关键，那个该死的人类竟然想要染指，简直不知天高地厚。

    “震荡波，做好准备，我要让那个人类死无葬身之地。”

    “遵命，我的主人。”

    震荡波目中冷冽，在堕落金刚面前许下军令状后，转身便是开始出去布置霸天虎的战斗准备。

    这一次，他们要一举定胜局，不仅是要将夏墨击杀，夺回火种源和传送柱。

    更是要入侵地球，然后拯救赛博坦。

    时间一晃便是三天，地球的人类各国丝毫没有察觉宇宙中的霸天虎。

    然而，就在这个时候，忽然所有的军事基地都发生了异样。

    所有的电波信号，直接被什么东西干扰了，空中的卫星、地球上的信号塔瞬间失效。

    一瞬之间地球所有的军事力量好像成为了盲人一眼，失去了绝大部分的侦查力量，导弹核弹这类远程打击武器，失去了精准打击的能力。

    所有的国家乱成一团，出动所有的力量去调查事故的原因。

    霸天虎虽然看不起地球人，但是却却也不否认大当量的导弹以及核弹对于自己的威胁不小。

    所以围攻夏墨，发动总攻之前直接动用了这一手将地球军事力量废掉了大半。

    做完了这一切之后，他们的飞船，浩浩荡荡的开向了埃及上空，地球上残存的霸天虎，也在向吉萨金字塔方向赶去。

    他们吃定了夏墨。

