    “咔嚓……”

    石坚咬了一口鲜红的瓜瓤，饱满的汁水在嘴巴里溢开，满口清甜。冰冰凉凉的瓜汁顺着喉咙流入胃里，寒意扩散到全身，瞬间将夏日的酷热一扫而空。

    “爽！”

    项声也在吃瓜，听到石坚舒爽的大叫，哧哧笑道：“你这个伢儿鬼点子太多了，竟然拿茅山符冰西瓜，你师父要是晓得，非收拾你一顿不可。”

    石坚乐呵呵道：“我师父干的荒唐事可不比我少，五十步笑百步，他才不会管呢。”

    项声随手扔掉瓜皮，抬手擦擦嘴，拿起烟锅呷烟，吧嗒吧嗒抽了几口，突然问道：“伢儿，你来溆水多长时间了？”

    “十个月了。”

    “日子过得真快啊！”项声感慨了一句，对石坚说道：“下次走脚，你一个人去。”

    石坚惊讶地看向项声，走脚先生让徒弟一个人出去走脚，代表师父认可了徒弟的赶尸手艺，走完这趟，徒弟就可以出师了。

    “怎么，不敢？”项声故意激石坚。

    石坚失笑道：“项师傅，你不用激我，跟你学了十个月赶尸术，现在让我一个人走趟脚不会有任何问题。”

    “好，我等着看。”

    项声美美地呷了口烟，喷出的烟雾令对面石坚的脸庞变得有些模糊。跟十个月前比起来，这个伢儿的皮肤变黑了一些，毕竟天天风吹日晒。个头长高了，身材壮得像头小牛犊，整个人的气质也多了几分成熟。唯独那双眼睛没有变，依然炯炯有神。

    回想起过去十个月的经历，项声脸上不禁露出满意和欣慰的笑容，石坚真的太聪明太有天赋了。

    有茅山术基础，学赶尸符简直一日千里，他仅用了一个月就把所有赶尸符学会。

    然后又用了一个月时间学习赶尸三十六功，从第三个月开始，石坚就已经能当引路匠了，控制死尸的手艺完全看不出新手的痕迹，让项声大为惊奇。

    第四个月以后，项声不再教他赶尸三十六功，而是教他祝由十三科和一些走脚经验。

    “年轻时失去一个视若亲子的徒弟，晚年时得到一个天赋过人的继承人，老天待我项声不薄啊。其实道长，你不欠我什么，反而是我欠了你的人情。”

    “咳咳。”项声抽得太猛，被烟呛得剧烈咳嗽起来。

    石坚好心提醒道：“项师傅，你身体不好就不要抽烟喝酒了。”

    气喘匀了，项声不以为然，自有一番说辞：“伢儿，不趁活着的时候呷够，死了下地府想呷就晚了。”

    “说实话，我真不觉得抽烟喝酒有什么乐趣。”

    “你不懂，你们道士清心寡欲才没什么乐趣。”

    石坚辩驳道：“项师傅，你这就片面了，我们修道之人顺其自然，寻求天道，自有乐趣，而且从来不会强行压抑自己的欲望。你看我，贪吃，无肉不欢，一样喜欢漂亮女人。”

    项声好奇地问道：“伢儿，你们茅山弟子准娶媳妇？”

    “茅山派属于正一道，可以娶妻生子，全真道就不行了，他们必须严守清规戒律。”

    “你年纪也不小了，该考虑成家了，有没有意中人？要不要我帮你介绍？”

    石坚不好意思道：“常年在茅山上修炼，接触的女孩子不多，还没有喜欢的姑娘。”

    “我给你介绍一个……”

    “好看吗？”

    “你这个伢儿，对女人的认识太肤浅了，娶妻娶贤，相貌倒在其次……”

    “那是因为娶贤妻的人可以纳美妾。”

    “你……胡说八道。”

    “项师傅，我问你，师母漂亮吗？”

    “又漂亮又贤惠。”

    “那当初为什么不找个又贤惠又丑的？”

    “胡搅蛮缠！强词夺理！不可救药！朽木不可雕也！”项声拂袖而去。

    县城府前街，县衙门口，斗鸡眼躲在石狮子后面探头观望，脸上露出犹豫不决的神情。

    这时，一个身穿紫色长袍的中年男人从县衙里走出来，下了台阶就要汇入大街的行人中。

    斗鸡眼心一横，大声喊道：“林捕头请留步。”

    林九英停下脚步，扭头看着笑容谄媚的斗鸡眼，皱眉道：“你是什么人？叫我干什么？”

    斗鸡眼讨好道：“林捕头，我是十里镇的斗鸡眼阿杜啊，上次你来十里镇抓人，我还见过你呢。”

    听到十里镇三个字，林九英顿时心头火起，不耐烦地问道：“找我什么事？”

    “借一步说话。”

    斗鸡眼看了看左右，把林九英拉到一个较为偏僻的角落，低声问道：“林捕头，通缉令上说只要提供杀人犯张大胆的线索，就能得到三百两赏银，现在还有吗？”

    “有……”林九英马上反应过来，抓着斗鸡眼急声问道：“你知道张大胆在哪里？”

    斗鸡眼嘿嘿笑：“我当然知道了。”

    “快说。”

    “林捕头。”斗鸡眼瞪着一双斗鸡眼，一脸猥琐的神情。

    林九英冷哼道：“放心，只要你帮我抓住张大胆，我一定如实禀报县太爷，为你请功。另外，我个人再给你五十两。”

    斗鸡眼两眼发光，万万没想到还有这样的惊喜，兴奋道：“张大胆就藏在九里径万福义庄，林捕头快带人去抓吧。”

    “万福义庄？”林九英的脸色瞬间变得冷淡，“官府衙役搜查过万福义庄，别说张大胆的影了，就连他的一根毛都没找到。”

    “诶，林捕头，你别走，我说的是真的。”斗鸡眼拉住林九英，急忙道：“今天我帮向老爷送口棺材去万福义庄，在万福义庄看到张大胆了……”

    “亲眼看到他的脸了？”

    “额，脸没看到，但我看到他的背影了。”斗鸡眼信誓旦旦道：“林捕头，你要相信我，我和张大胆从小玩到大，对他太熟悉了，那背影，那大屁股，我敢保证，他一定就是张大胆。”

    见斗鸡眼说得有板有眼，林九英半信半疑，但还是决定信他一次。

    其实他也怀疑万福义庄那个姓许的和张大胆有关系，上次追捕张大胆，莫名其妙被手下衙役砍伤，躺了好几个月才恢复，到县衙一点卯，麻麻批，捕头的位子让人给顶了。

    “张大胆知道我收了谭老爷的银子，此人不除，我寝食难安。还有谭老爷之死，说是失火意外身亡，我觉得这件事跟张大胆脱不了关系，谭老爷很有可能是被他杀死的，我虽然在县城养伤逃过一劫，但难保他不会怀恨在心，伺机找我报仇。”

    “先下手为强，后下手遭殃。”

    “不过义庄那个姓许的有些邪门，必须小心谨慎，等天黑，叫上一帮衙差兄弟冲进义庄，抓他个现形。混乱中死上个把人，可和我一点关系都没有。”

