    无恙8   

    隔着卧室的门, 客厅里有细碎的打游戏声音，时不时传来击杀的音效。

    

    突然, 游戏音效戛然而止。

    

    又过了一会儿, 手机弹出一条新的微信消息。

    

    by：我晚上没空。

    

    简简单单几个方块字，却好像能感受出对面人的冷淡。

    

    岑虞轻嗤一声，目光看向掩着的门, 好像透过门能看到坐在客厅里打不进去游戏的沈镌白。

    

    是没空还是不敢啊。

    

    她捧起手机, 在全键盘上噼里啪啦地打字。

    

    May：云水间餐厅，多晚我都等你。

    

    说完, 她把手机往床上一丢, 慢腾腾地往衣帽间走去。

    

    门外传来略显沉重与急促的脚步声。

    

    紧接着是敲门声。

    

    沈镌白隔着门问：“我们什么时候去接眠眠？

    晚上要不要顺便在老宅吃饭？”

    

    “你自己去吧, 我晚上约了朋友吃饭。”

    岑虞踮起脚, 在一排排的衣服里翻找, 故作不经意地回道。

    

    “......”   

    “哪个朋友？”

    沈镌白的语气微微有些不善。

    

    岑虞换好衣服, 敞开了门，和他对视，目光坦荡, “你不认识的, 有什么意见吗？”

    

    “......”   

    沈镌白眼睫微垂, 上下扫视她的打扮。

    

    缎面红色的露背吊带长裙, 包裹住她的身体, 将曲线衬托得起伏有致，两根细带勾过圆润的肩膀, 看起来摇摇欲坠, 一对精致深邃的锁骨一览无余, 裙摆侧边开叉到了大腿根，露出雪白的肌肤。

    

    “......”沈镌白的眸色瞬间沉了下来, “有意见，你穿得这是什么？”

    

    “不好看吗？”

    她低头打量装扮，“那我再换一件。”

    

    说完，岑虞砰得一下把门关上，进了衣帽间。

    

    她的衣帽间很大，装满了品牌方送的限量定制款，而且大多是秀款和高奢，设计大胆，用料节省，就算是特别重要的活动，岑虞也是挑挑拣拣，选稍微不那么夸张惹眼的穿出去。

    

    但今天她可一点没收着，故意挑地都是惹眼的，就是为了气沈镌白。

    

    门再次打开。

    

    沈镌白靠在门框边一直没走，双手抱臂，低着头，黑发垂落在额前，透着一股的丧气和失落。

    

    听见开门声，他抬起眼。

    

    “这件呢？”

    岑虞手肘抵在门框上，凹了一个姿势，腰线弯成了月牙。

    

    “......”   

    她这次换的是一件白色蓬蓬裙，长度不及膝盖，细细的吊带款，纤细的脖颈上还系了颈饰，一圈蕾丝下缀着金属的流苏，延伸到锁骨的位置，再往下有让人移不开眼的丰腴，搭配来回交叉丝带，最后打成了一个蝴蝶结。

    

    带了点女仆风的元素，穿在她身上，显得又纯又欲。

    

    “......”沈镌白的脸黑得不能再黑，他几乎是咬着牙，从唇齿间挤出一句话，“你疯了吧。”

    语气阴森。

    

    岑虞挑了挑眉，故作不明，“这不挺好看的吗？”

    

    她拿出口红，对着沈镌白漆黑的瞳孔当镜子，慢条斯理地将唇瓣涂上了明艳的红色。

    

    红唇冶艳，光彩照人。

    

    岑虞轻飘飘看他一眼，拿上手包，径直越过他出门。

    

    就在这一瞬间，沈镌白突然发了难，禁锢着她的手腕，将人用力往回扯，直接带到床上。

    

    眼前四周颠倒，等岑虞回过神来时，整个人已经陷进了被褥里，头发像瀑布一样散开。

    

    沈镌白压着她，一只手掌抵在她耳边，另一只手按上她的唇畔，拇指在上面缓慢地蹭，力道不算轻，一点一点，抹掉了刚刚涂好的口红。

    

    “你干什么。”

    岑虞瞪着他。

    

    即使唇瓣上的口红已经被蹭掉，沈镌白依然在细细摩挲，不想留下一丁点儿的印记。

    

    他的指尖冰凉，声音亦是低凉，“我倒是想问问你，穿成这样，是想和别的男人干什么？”

    

    “你怎么知道我是去见别的男人？”

    岑虞直直地盯着他，反唇相问。

    

    “......”   

    沈镌白皱起眉，没办法解释他怎么知道。

    

    心里憋着一股的气，都不知道是气她，还是在气同样是他的那个别的男人。

    

    他的手指挤进她的齿间，带着些许惩罚的意味。

    

    口腔里被他搅动，舌尖不受控制得去找他，岑虞红了脸，咬住了他的手指。

    

    然后双唇阖上又张开，发出了两个字的音节——   

    “骗子。”

    

    “......”沈镌白缓慢地从她齿间抽出食指，“我骗你什么了。”

    

    “你没骗我吗。”

    岑虞直勾勾得和他对视，“我要去见的人不就是你。”

    

    脖子上的蕾丝颈带一点儿也不舒服，既然已经说开了，岑虞伸手一把扯掉了锁骨链，丢在一边。

    

    “......”沈镌白凝着她，沉默了许久。

    

    他的手掌抚上她的脖颈，刚才挂了项圈的地方，摩擦泛了红。

    

    力道很轻，指腹上有薄茧，痒痒麻麻。

    

    “所以你是故意气我呢？”

    他的声线和缓下来，透着无奈。

    

    岑虞哼了一声，“不然呢。”

    

    “就只准你耍我，不许我耍你了吗？”

    

    沈镌白紧绷了一晚上的神经放松下来，目光灼灼盯着她，俯身吻上了她的唇畔，吃走了最后一点的口红。

    

    不管亲多少次，岑虞每次都会被他亲得浑身发软，且轻而易举。

    

    藏在头发里的耳根子红得滴血，她抬手抵住他的胸口，“好了，快让开，我要去换衣服，一会儿去接眠眠回来。”

    

    沈镌白难得配合，松开了她，跨下床。

    

    岑虞去到衣帽间时，他也跟了过去，脚踢了踢门，关上了门。

    

    岑虞扯着裙子后背的绑带，大面的穿衣镜里照出了裙子的全貌，刚才为了气沈镌白不觉得，这会儿看是真觉得羞耻，布料再少一点，都可以当情.趣内衣了。

    

    她扯绑带的速度加快。

    

    沈镌白双手抱臂，食指抵住下巴，扫视着她开着的内嵌式衣柜门。

    

    衣帽间里总归五六个衣柜，平时她开的衣柜都是放常服的，这次开的他倒是没见过。

    

    里面的衣服样式，着实令人大开眼界。

    

    他挑了挑眉，拖着散漫的语调说：“今天眠眠住老宅吧。”

    

    他从衣柜里拿出一条黑色裙子，“你不是要来见我吗，不该换到我满意为止？”

    

    “......”岑虞解绑带的动作一顿，抬起眼，看着他手里的裙子，几乎像是碎布一样支离破碎，用金色金属的细线勾连，将将能挡住重点的部位。

    

    “我不想换。”

    她像是警觉的小鹿，第一时间抗拒。

    

    沈镌白朝她走过去，十指缠绕在她胸前的绑带，轻轻一扯，蝴蝶结松散开，原来束缚住腰身裙子倏地坠地。

    

    “我想看。”

    他扣着她的手腕，像是摆弄娃娃一样，帮她穿裙子。

    

    冰凉的指尖很轻地略过肌肤，反而触感更加清晰，痒痒麻麻，一直酥进内里。

    

    岑虞被迫站在巨大的穿衣镜面前，脸颊一路红到了耳后根，盯着镜子里的自己。

    

    拼接的布料，侧面是流线型的镂空，将她近乎于完美的身体曲线展现出来，后背整块都是空的，只有挂脖的金色细链垂坠着，一直到了腰窝，勾住遮挡臀腿的单薄布料。

    

    沈镌白的手搭在她腰间，两只大掌足够拢住整个腰，盈盈不堪一握。

    

    他微微弓着背，侧脸贴在她的耳畔，视线灼灼，凝着镜子里画面，好像是在认真打量衣服合不合适她。

    

    岑虞没有穿过这样离谱的衣服，穿了和没穿差不了多少，反而欲盖弥彰，惹人想要越过空隙，看到里面。

    

    她浑身极为不自在，别过脸不肯去看，小声地说：“差不多了吧。”

    

    “......”随着她的动作，头发蹭到了沈镌白的鼻尖，空气里散发出蛊惑般的玫瑰香味。

    

    男人的眸子越来越沉，埋进她颈窝处，更深得吸了一口气，“嗯，就这件吧。”

    

    说完，他不及岑虞反应的，掰过她的肩膀面对他。

    

    岑虞怔怔地盯着他，有一瞬间的迷茫，然后被他带着向后退，整个露出来的背部抵上了镜子，凉得她一激灵。

    

    沈镌白倾身压了下来，咬着她的嘴唇吻了进去，手上的动作也没停，仿佛是忍耐了许久之后的爆发，携着明显的急躁。

    

    岑虞被禁锢在一方角落，浑身瘫软没有力气，任由沈镌白把她整个人挂在了他身上。

    

    男人身形修长挺拔，更衣室明黄的顶灯打在他背后，投射出一片阴影，将她完全罩住，仿佛狮子捕获兔子，力量差异悬殊。

    

    从后背传来镜子的凉意，很快在他铺天盖地的碰触里消散了，反而从上至下得发热，身体不受控制地去迎合他。

    

    岑虞身上的衣物布料单薄松散，金属细链几乎一扯就断，沈镌白没有受到任何阻碍地攻城略地，到了想到的地方。

    

    “那么想要呢？”

    沈镌白哑声道，食指和拇指至于她的面前。

    

    骨节分明，干净修长的指尖上些许晶莹。

    

    “......”岑虞涨红了脸，“你别说了。”

    她脚背绷得紧紧。

    

    滴滴答答的水渍声，一下一下。

    

    落在实木的地板上。

    

    衣服身上的金属细链早就被扯断，被当作其他用途，嵌入了内里，来来回回，磨得人难捱。

    

    

    

