    封林求之不得，又抬起手，“来！”

    “石头剪刀……布！”

    徐若影和封林一起喊道。

    又是封林赢了，封林是布，徐若影是石头。

    “靠！”

    徐若影忍不住爆个粗口。

    “好了，今天晚上，你还要拉着赵青青，和我一块睡。”

    封林笑着看了眼赵青青。

    “你做梦！”

    徐若影当即一个肘击，撞在封林的肚子，“这是我们两个人的游戏，只能我们。”

    旁边的赵青青也满脸通红，低头不语。

    “既然是我们两个，那今天晚上，你要……”

    封林说到这里顿了下，在徐若影的耳边低语。

    徐若影顿时脸颊绯红，她又一次抬起手，“再来！”

    “石头剪刀布！”

    又输了！

    穆小鱼也捂着脸，徐若影的运气也太差了。

    “小鱼，我突然想起来，我还没给你准备房间吧。”

    徐若影突然站起来，拉住穆小鱼的手，往楼上走去。

    “站住！想赖账啊？”

    封林淡淡的问道。

    “什么赖账？老公，你今天好奇怪啊。”

    徐若影面无表情的看向封林。

    “你特么……”

    封林从沙发上站起来。

    徐若影见状，立即逃到自己房间，将房门反锁。

    “哈哈，你们好有意思。”

    穆小鱼捂着肚子笑起来。

    封林也没在意，他伸个懒腰，搂住赵青青的肩膀，“青青，给小鱼准备一个房间。”

    “好。”

    赵青青点点头，“小鱼姐，跟我来。”

    二楼有好好多房间，赵青青带着穆小鱼走进一个房间，顺便将柜子里的被子拿出来，准备铺好。

    “青青，这种事我自己来就行了，你也早点休息。”

    穆小鱼并不是什么大富大贵的人。

    相反，从小她就被养母当成家里的下人。

    这种活，她早就做习惯了。

    “那好吧。”

    赵青青笑着出来，却正好看到封林就在外面。

    “肘，跟我进屋！”

    封林拉住赵青青柔弱无骨的玉手，回到自己房间。

    来到这里后，封林发现小狐狸正趴在他枕头上睡觉。

    封林把小狐狸抱起来，扔到旁边的沙发上。

    “嗷呜！”

    小狐狸对着封林凶巴巴的叫一声，只好窝在沙发上。

    “封林……我还是让姐姐来陪你吧。”

    赵青青的声音都在颤抖，满脸不好意思。

    “快点过来。”

    封林拉住赵青青，将她揽入怀中，不由自主的闭上眼睛。

    赵青青刚开始紧绷身体，但久而久之，她也随之放松下来。

    小鸟依人般，依偎在封林的怀中。

    封林放慢呼吸，青青身上的体味也很纯粹，感觉似乎一切都安静下来。

    他没有任何杂念，只是这么躺着。

    ……

    第二天一早。

    赵青青早早就醒了，她看着身边的封林，露出一丝幸福的微笑。

    高中时期，封林救治她父亲的时候，她就喜欢上封林。

    不过她性格太过懦弱，不敢表白。

    导致差点人生中错过封林。

    现在，能呆在封林身边，她感觉人生就是如此。

    砰！

    突然间，房门被推开。

    徐若影走了进来。

    赵青青见状，立即慌张的叫道：“姐……”

    徐若影只是装作不在意的样子，“没事，反正我已经接受你了。”

    “姐，我们只是单纯的睡，什么也没做。”

    赵青青推开被子，她的衣服都没脱。

    “青青，不用给她解释，一个说话不算数的胆小鬼而已。”

    封林伸个懒腰，也爬了起来。

    “哼！这次你有理，我不和你吵。”

    徐若影淡淡的拉着赵青青离开，将房门关上后，她低声问道：“青青，你和封林那次，什么感觉？”

    “啊？我……”

    赵青青顿时面红耳赤，不知道说什么好。

    “姐是认真问你的。”

    徐若影偷偷看了眼封林房间的位置，沉声问道。

    “我……不知道，当时我觉得自己死定了，根本没心思感受。”赵青青看了眼徐若影，“姐姐可以自己试试啊。”

    “好你个青青，竟然敢开我玩笑了。”

    徐若影从后面抱住赵青青的身前，引来赵青青一阵求饶。

    ……

    吃早饭的时候，封林告诉在场的几人，他要出去一趟。

    原本他的打算就是半个月，但却遭到打扰。

    封林这次干脆彻底点，和曾经一样，直接前往公海的岛屿上。

    他先坐飞机前往沿海地区，之后趁着夜色，纵身跳入大海。

    他靠着强大的臂力，在公海中遨游，最终来到南亚公海的一个无人岛屿。

    站在岛屿的最高处，封林眺望四周，发现这个岛屿上树木葱葱，靠南面还有一片沙滩。

    面积并不大，也就相当于一个县城城区的大小。

    “这地方不错。”

    封林嘴上呢喃，想起曾经在死夜，他每次休假回去，实力就提升一大截。

    其实就是在岛屿上闭关。

    这是秘密，死夜中只有二爷知道。

    二爷不让封林告诉其他的原因是，怕打击他们。

    “开始！”

    封林闭上眼睛，开始往常的闭关。

    ……

    ……

    时光如箭，日月如梭。

    封林在这里似乎忘记了时间，眨眼间就过去十天。

    海岛的天气，往往阴晴不定。

    封林这几天，足足被冲刷了三天。

    不过，越是极端的环境，对封林的进步越有利。

    封林定时的钟表响起，他双眼迸发出红蓝的光芒。

    轰隆！

    封林身下的大地突然碎裂塌陷，他身影已经出现在几十米之外。

    他此刻非常虚弱，几乎无时无刻不在超越极限。

    “还不错。”

    封林挥动手臂，四周掀起一阵劲风。

    他一头扎进海中，准备抓条鱼吃，吃饱就离开。

    突然，在海中的封林探出头，一架客机冒着黑烟，从封林头顶五六米的地方划过。

    轰隆隆！

    飞机强迫落在岛屿上，撞断了森林中的大树。

    最后还冒起火光，即便在海边，都能听到那边的惨叫声。

    “这个方向……是国外来的飞机吗？”

    封林跳到岸边，往飞机那边走去。

    发现不少活着的人，从飞机里逃出来。

    他们多数都受伤了，但更多的人，已经死了。

    其中有一半是白人和黑人，剩下的一半是亚洲人。

    “特么的！活着的人全都过来，否则宰了你们！”

    封林发现一个光头外国人，拿着一把枪械，对着天空扫射。

    “老大，杰克死了！玛德！第一次遇到这种驾驶员，真敢和我们同归于尽。”

    “奶奶的，老子的胳膊好像断了。”

    ……

    又有几个白人和黑人，从机场里走出来，他们的手中都有枪械。

    “劫机吗？”

    封林望着远处，微微摇头。

    这种事情几乎不会出现在华夏，因为有严格的安检。

    他去过很多国家，多数国家都没安检，或者就意思一下，充个门面。

    “嘿嘿！老大，看我找了个什么？小空姐。”

    又一个黑人抓住一个金发碧眼的女人，笑眯眯的往外拖。

