    “嗖！”

    长枪一扫。

    那正在逃跑的武者，全部都觉得整个心神，被什么东西轰击了一下。

    紧跟着，他们眼前的画面，便是瞬间发生了转变。

    炼狱！

    可怕的炼狱！

    无数鬼神的虚影幻境，开始出现在他们的面前。

    顷刻之间，这些家伙一个个，便不断颤抖，口中发出无比凄惨的叫喊声。

    “不！不！滚开啊！”

    那些惨叫声，听起来是何其的渗人！

    这……便是秦风施展灵魂秘术的逆天效果。

    “嘶，风少的实力，当真是无比强大啊！”

    看着那不断被屠杀的武者们，云灵岛的武者，都是露出了震撼的表情。

    他们根本无法想象，一个看上去如此年轻的少年，居然会拥有此等逆天的战斗力。

    哪怕是烈焰宫的那个天才寒炎，居然都无法与之抗衡一招！

    “轰！”

    秦风整个人，看上去比较瘦小。

    可是在这个时候，他身上的气势却是无比磅礴。

    如同是一座高不可攀的山岳一般，让万人敬仰！

    此刻，一道道雷电之力，开始弥漫在他身体四周，并且不断的朝着周围，蔓延了出去。

    尔后，伴随着秦风猛的一扫长枪，释放出可怕之力。

    寒炎，瞬间变觉得整个身体，狠狠的受到了一股巨大压制力。

    霸道的力量，席卷而来。

    随着光芒一闪而过，他整个身体，顷刻之间，便变得无比的僵直。

    不仅仅是这样，秦风几乎是没有丝毫留情，去施展这一招。

    可以说，寒炎绝对没办法，可以抵挡住。

    “嗡！”

    秦风松口右手，那一柄长枪，瞬间化为残影，朝着那寒炎的胸膛处，狠狠的刺了进去。

    嘎吱作响的雷电之力，在他身体里，四散开来。

    同时，霸道的力量将他整个身体，直接狠狠的击飞了出去。

    在撞断不少棵大树之后，方才落在地上，砸出了一个巨大的坑洞。

    “这家伙没武器了，好机会，大家一起拼了吧！”

    看到秦风把那一柄长枪，丢出去了之后。

    那些武者，顿时大喜过望，口中发出咆哮之声，联手朝着秦风厮杀了过去。

    仿佛在他们看来，没有了那一柄长枪在手，秦风的战斗力，肯定会减弱不少。

    然而，这些家伙在惊慌失措之中，却是忽略了一个可怕的真相。

    那就是，秦风可是能够用身体强度，硬抗那一柄长枪的妖孽人物啊！

    换而言之，秦风的身体，便相当于那一柄长枪！

    甚至，还要更强！

    “嗖！”

    秦风冷冷一笑，直接施展出了晶罡剑。

    伴随着一道剑气长鸣之声，一股强大的杀伐之力，猛然间，便弥漫到了四周各处。

    “剑刃旋风！”

    秦风一声厉喝，如同魔神咆哮。

    随着一抹寒光闪烁，顷刻之间，漫天剑气便凝聚出一道道旋风，盘旋在虚空中……

    伴随着这一招剑刃旋风，施展出来，这也就意味着，杀戮即将结束。

    ……

    “好好清扫一下那些尸体！”

    等到秦风，击杀了所有敌人，再一次返回云灵岛上的时候。

    墨飞等武者，内心的震撼，简直就无法用言语来形容了。

