一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川没有将那三千游击队调到木云寨，正如格桑说的那样，时间上来不及了，经过一番研究，那三千游击队，异族战士被调到木云寨，作为诱饵，吸引那六百狂人战士

    。主力则是被调到了木云寨北部三十里处的一个山谷。

    天界的士兵非常的高傲自大，天人的荣耀，不允许他们后退，遇到阻击，肯定会追杀的。

    只要将那几百狂人战士引入埋伏圈，想要歼灭他们，并非一件难事。只是，后退是一件很艰难的事情，因为距离天界主力大军太近了，根据天界主力大军的行军路线，叶小川选择设伏的地方，距离他们不过只有不到两百里，所以必须速战

    速决。

    不过大家都清楚，三千游击队，对付六百狂人战士，就算是设伏，估计战后也没几个人能存活下来。

    这是大家都明白的，却没有人说出口。

    战争，本就是要死人的。六千年前的那场战争，光是披甲士兵，就战死超过六千万，天界大军所过之处必屠城，被屠杀的无辜百姓，何止亿万，如果这三千人，能换掉敌人的六百人，这就是天大

    的胜利。

    这一场伏击战，地点的选择非常的仓促，现在想要取得胜利，就必须在时间上的掌控非常的精准。叶小川到底还是想给这三千游击队争取一条活路，让梦凝给天蝠族的白山族长发消息，今天晚上入夜之后，天蝠部队必须全体出动，不必与敌人的六翼军团交手，只要在天界大军的附近徘徊，让六翼军团无法升空就行，只要六翼军团不能升空，单凭其他五个军团，想要跑完两百里赶往增援，至少也得两个时辰，这两个时辰，就是叶小川

    所能争取的最大限度。

    收拾了东西，叶小川等一众人开始向木云寨的方向转移。

    还没有赶到木云寨，李问道就收到了来自苍云门的讯息，是掌门玉机子师叔发来的，李问道看了几眼，面露苦笑，示意叶小川等人停下。

    叶小川道：“怎么了？”李问道苦笑道：“你有意不见孙师兄他们，已经被孙师兄捅到了掌门师叔那里，掌门师叔发来了训斥，语气很严厉。小川，你已经晾了孙师兄他们好几天了，看样子躲是躲

    不过去的，我看不如让他们过来与我们汇合吧。”

    叶小川现在很不想见孙尧，道：“孙尧这混蛋，来南疆就是扯我后腿的，瞧见没有，面还没有见到，小报告就先打了上去，不见。”

    李问道犹豫一下，道：“可是掌门师叔让你马上与孙师兄他们汇合，你这不是抗命吗？”

    叶小川想了想，道：“你马上给掌门师叔回讯，就说此刻我们正在组织一场伏击战，战斗几个时辰后就会打响，什么事情都等得这一场战役彻底结束后再说。”

    纸鹤很快就飞回到了苍云山轮回峰。玉机子刚吃完早饭，正在书房与云鹤道人、古剑池讨论叶小川这几天传来的情报，以及现在鹰嘴崖与一线峡的军力部署，还有魔教为什么会忽然不买苍云门的账，终止了

    玉石换玉简的生意。

    正商议着，一只纸鹤就飞到了玉机子的面前，玉机子伸手打开，看了几眼，眉头皱起。

    云鹤道人道：“师兄，是不是小川师侄从南疆传回来的讯息？先前发过去的训斥，是不是有点严厉了？”

    玉机子将黄纸丢在给云鹤道人，道：“你自己看看吧。”

    云鹤道人起身拿起黄纸，看了几眼之后，又递给了身边的古剑池。

    看完之后，古剑池的脸色有些怪异。

    道：“师父，小川师弟今天准备伏击一股天界狂人军团，怎么事先没有得到消息。”

    玉机子瞥了古剑池，道：“把地图打开，先找到这木云寨的方位。”

    偌大的地图，古剑池与云鹤道人找了半天，也没瞧见木云寨这三个字，最后只能根据所有的情报，圈出木云寨所在的大致范围。

    看了范围之后，云鹤道人笑道：“这地方深入南疆至少八千里，哪里会有什么苗族寨子啊。”玉机子轻轻摇头，道：“不，这地方确实是有一个木云寨，师弟，你还记得当年我们进入南疆历练，曾经在南疆腹地遇到过一个不大的寨子吗？我记得那个寨子的大巫师是

    一个姓木的女子，道行极高，元秦与她交手几个汇合，没有占到任何的便宜。”

    云鹤道人仔细一回想，似乎也想了起来，道：“原来是那里。”

    玉机子道：“命令孙师侄等人先等等，战事要紧，不能在这个时候让叶师侄分心。师弟，剑池，你们去通知四脉首座与各派掌门，中午来轮回峰议事。”

    云鹤道人点头，道：“我明白了。”

    古剑池想要说话，却被云鹤道人用眼神给制止了。

    出了书房，古剑池道：“师叔，你刚才为什么不让我说话。这明显是小川师弟找的借口。”云鹤道人道：“小川师侄与尧儿向来不合，如今尧儿奉命前往南疆督战，小川师侄一直避而不见，也是意料之中。现在人间最紧要的便是这一场浩劫，每一场战役都非同小可，掌门师兄自然也明白这个道理。现在掌门师兄的心思，都放在木云寨的战斗上，你现在说什么都会适得其反，放心吧，今天早上掌门师兄已经发书训斥，小川师侄不

    会继续拖延了。你先发封飞鹤给尧儿，让他不必着急，稍等几天便是了。”

    古剑池对云鹤道人深施一礼，道：“多谢师叔指点。”

    南疆十万大山，西部。

    风雨早已过去，孙尧等人已经不在那个小石洞，而是宰了一头熊瞎子，占据了一个那熊瞎子较为宽阔的山洞。古剑池发来的飞鹤转眼就到了孙尧的面前，孙尧打开一看，上面写道：“孙师弟，今早师尊已经发书训斥叶师弟，奈何叶师弟今日正在着手准备一场伏击战，还请孙师弟诸

    位稍等一两日。剑池顿首。”

    看完古剑池发来的讯息，孙尧的心凉了半截，还以为马上就能与叶小川汇合呢。

    袁荃接过书信看一遍，道：“什么？叶小川竟然主动出击了？估计是骗人的吧，现在谁不知道，他是有名的逃跑大总管啊。”

    众人都觉得袁荃说的不错，这明显就是叶小川避而不见的借口。可是谁都不曾想到，一场针对六百狂人战士的伏击战，最后竟然演变成了一场南疆有史以来规模最大、持续时间最长、死伤人数最多的大会战，光是南疆五族与异族，前

    后就投入了超过九百万人，足足打了一年零八个月，也就是整整二十个月。

    史称南疆大会战。可以说，整个南疆大会战的导火索，就是源自小小的木云寨。而叶小川部署在寨子北面三十里的伏击战，也因为战事的多变，被全盘搅乱。