    “咳咳，master，虽然我不想打断你，但是，不得不说，现在是个出手的好时机...”红A面无表情的建议道。

    莫德雷德和美杜莎，准确的说是间桐慎二已经打出了真火。

    而且莫德雷德身上的石化效果还在蔓延，再等等说不定双方就罢手撤退了。

    只是，远坂凛却毫不犹豫的拒绝了。

    “不行！我远坂家可是魔术名门！怎么能做出这种偷袭的行为？我要赢，就要堂堂正正的赢！绝不搞那些下三滥的手段！”

    红A看着一脸严肃的远坂凛，只好闭口不言。

    远坂凛这家伙虽然平时看起来挺冷静也挺理智的，但却很容易上头，这不，昨晚就因为他的语气太过随意，就直接动用了一道令咒惩罚他，差点没把他给急死。

    “那好吧，就当提前观察一下他们的能力了...”红A只能这样想到。

    不过他却没想到，莫德雷德和间桐慎二比远坂凛都还容易上头。

    由于令咒的力量增幅，莫德雷德稍稍的落入了一点下风。

    这个时候美杜莎其实是想退走的，毕竟令咒的增幅只是一时，并不是永久，等这道令咒的能量耗尽，她的属性又会跌落回原来的模样。

    可是，她左等右等也等不来撤退的命令，等到的只是间桐慎二不断叫嚷的“干死她！给我干死她！”

    如果不是担心间桐樱，她真心回身一剑把间桐慎二给戳死。

    而另一边，同样上头的莫德雷德则是主动拉开了距离，没有请示克洛伊，手中灿然辉耀之王剑上就已经亮起了足有三米多长的赤红闪电——她要动用宝具了！

    “好机会啊——”

    红A没忍住，再次看向了远坂凛，可远坂凛却抱着胳膊，一点都没有让他动手的意思。

    “不好master！她要动用宝具了——”美杜莎连忙大声提醒道。

    她的本意是让间桐慎二下令撤退的，可是间桐慎二回复她的却是...

    “你也给我动用宝具啊！”

    “.....”

    有一说一，如果不是场中的战局已经到了最关键的时候，苏宁都能被间桐慎二的白痴给逗笑了。

    “这连阿尔托利亚都还没登场，圣杯战争都还没开始呢，就动用了一道令咒，还要暴露宝具，果然这间桐慎二就逃不开龙套炮灰的命运啊~”

    “接招吧！这便是毁灭吾王的邪剑——向吾华丽的父王发起叛逆吧！”

    手中的王剑绽放出了前所未有的光芒，赤红的闪电汇聚成一道无法形容的可怕光柱，向着美杜莎轰了过去。

    “骑英之缰绳！”

    一匹长着巨大羽翼的纯白天马出现在美杜莎的胯下。没有直觉、心眼之类的技能，无法躲避对军宝具的她只能选择与莫德雷德对轰。

    “轰！”

    白色流星撞上了红色闪电。

    强大的冲击波自半空中炸开，方圆数公里内的所有玻璃这一瞬间全都被震成了粉碎。

    甚至，如果不是莫德雷德就站在那里，她脚下的整栋教学楼都将在这两股可怖的力量对轰中夷为平地。

    “给我死吧——”

    僵持了足足数秒钟的时间，最终还是莫德雷德的宝具更胜一筹。

    红色闪电在她的爆喝中打破了平衡，渐渐淹没了白色流星。

    美杜莎的对魔力完全扛不住这种级别的伤害，一但身上的白光熄灭，她将会被那红色的闪电撕成碎片。

    “对不起，樱，我恐怕不能再拯救你了...”

    美杜莎绝望了。

    就间桐慎二那白痴的水平，此时早就被这恐怖的对轰景象给吓傻了，强横的冲击波更是将他吹的连滚了好几个跟头，早就不知道自己在哪了。

    好在，间桐慎二他不是一个人在战斗。

    虽然他只是明面上的炮灰、挡箭牌，但是正式的圣杯战争都还没有打响，间桐脏砚这个老狐狸是绝对不会让他现在就死掉的。

    通过植入间桐慎二体内的虫子，间桐脏砚以最快的速度取得了他身体的控制权，以消耗令咒为代价，将美杜莎从必死的绝境中，瞬移了出去。

    这就是一个真正高手和菜鸟之间的差距。

    “死了吗？”

    苏宁和远坂凛几乎是同一时间问出了这个问题，刚刚的强光实在太过刺目，他们根本看不清具体情况，只能从红色闪电冲破天际得知这次的对轰是莫德雷德赢了。

    至于美杜莎是死了还是逃了他就不知道了。

    “没死（应该没死）！”

    红A和赫拉克勒斯几乎同时答道。

    不过从双方的回答不难看出，拥有C级千里眼加B级心眼，还有职阶补正的红A在观察、感知上要明显比赫拉克勒斯高出一筹。

    “可惜了，”苏宁不由叹了口气，“凭间桐脏砚那老虫子的眼力和权限肯定能看出莫德雷德并不是Saber而是Avenger从而推断出莫德雷德是我们爱因兹贝伦家的从者，如此一来再想下手可就不容易了...”

    另一边，红A心里也是忍不住的叹气。

    “好好的机会就这么白白错过了...”

    红A心里默默的吐槽。

    仅从莫德雷德和美杜莎的交手来看，他就知道这次的圣杯大战想要获胜恐怕很难。

    不管是莫德雷德还是美杜莎，一对一他都没有必胜的把握。

    “抱歉抱歉，那家伙最后不知道用了什么手段居然瞬移跑了。”莫德雷德掀开面甲，扛着剑大大咧咧的跑了回来。

    她身上的石化效果已经在美杜莎离开，断开魔力输出后迅速解除了。

    “应该是令咒的效果吧，没关系，对方这一战至少消耗了两道令咒，实力已经削弱了不少，我们也离开吧！”

    “可是我刚刚感觉到对面似乎有股英灵级的魔力波动——”

    “你忘了这几天要听我的了？”苏宁笑着打趣了一句，“这次的动静已经够大了，所有人都会跑来来调查，我们现在还不方便暴露。”

    莫德雷德只好耸了耸肩，不再多说。

    而另一边，红A因为隔着教学楼的缘故也没有看到苏宁等人，在莫德雷德离开后也带着远坂凛以最快的速度离开了这里。

    “刚刚那股波动感觉到了吗？”

    “当然，至少是A级以上对军或对城宝具对轰才能造成这种波及整个城市的魔力波动。”

    冬木市大教堂，一身黑色休闲装的金闪闪慵懒的坐在柔软的真皮沙发上，轻轻摇晃着手中的纯金酒杯，杯子里，珍藏了数千年的极品葡萄酒正散发着迷人的香气。

    而在他的对面，一身教会制服的言峰绮礼却是板着脸，表情一丝不苟。不过只有金闪闪知道他的内心是有多么的扭曲。

