    “额！”

    韩谈的这一番话出口，嬴政一头黑线，心下竟是悲喜交加，一时间，不知道还说什么好。

    他不知道该夸奖会稽郡与丹东港的戒备森严，还是恼怒大秦之盾的失职。

    在这一刻过后，嬴政脸上的愣怔神色消失，无奈的笑了笑。

    韩谈是一个忠诚的人，但是他不适合担任一个情报组织的统领，与赵高相比，差距很大。

    毕竟，人总是分三六九等，有些人擅长施政，有些人擅长谋算，大多数人都是不一样的。

    一念至此，嬴政朝着韩谈，道：“将顿弱找来！”

    “诺。”

    望着韩谈离去，一时间，嬴政神色肃然，他心里清楚韩谈不适合担任大秦之盾的统领，但是一时间，根本没有合适的人选。

    陈平是执掌大秦之盾最佳的人选，只是嬴政不愿意让陈平，这样一个绝世之才，一辈子困在大秦之盾之中，走不出来。

    “臣顿弱见过陛下，陛下万年，大秦万年——！”就在嬴政胡思乱想的时候，顿弱匆匆走了进来。

    “坐！”

    “诺。”

    书房之中，只有嬴政与顿弱，两个人由于经常见到，相处起来比较融洽，没有以往别的臣子到来的那种压抑与紧张。

    气氛还算融洽！

    顿弱心里清楚，嬴政此刻召见他，必然是有事儿：“陛下召见臣，不知有何吩咐？”

    毕竟他还要安排黑冰台，肃清雁门郡之中的反秦势力，以确保嬴政这一次北巡雁门顺利。

    嬴政看着顿弱，半刻钟之后，语气肃然，道：“黑冰台可有丹东港以及会稽郡的消息？”

    “有！”

    点了点头，顿弱是一个聪明人，他执掌大秦帝国最强大的暗中势力，此刻他说没有明显不合适。

    但是说有，也不怎么合适，他说没有等于是坑了自己，而他若是说有，等于坑了王贲与公输仇。

    心念电闪，顿弱朝着嬴政一拱手，道：“陛下，虽然有，却也只是一些皮毛，不论是丹东港还是会稽郡守卫森严，方圆三十里任何人不得靠近。”

    “想要探查，根本不可能……”

    对于大秦皇家海军的事儿，从一开始就采取了严密的封锁，这是通武候王贲亲自下达的将令。

    在大秦疆域之中，又是大秦三军的事儿，顿弱才没有下令，强行得到消息。

    “嗯！”

    点了点头，嬴政心头的怒气在瞬间便消散了。会稽郡以及丹东港在干什么，他自然是清楚的。

    黑冰台没有得到消息，这是一件好事，这说明大秦三军之中的防备心理很强。

    连黑冰台都探查不到，这意味着消息就没有泄露。这对于大秦朝廷而言，是极为极为重要的。

    毕竟大秦尚工坊之中，基本上都是属于大秦帝国的秘密，也是这个时代先进的工艺以及技术。

    这是嬴政持之欲成就前无古人后无来者的王霸之业的基础。

    “陛下，虽然没有会稽郡以及丹东港的准确消息，但是臣刚刚得到消息，治粟内史与右相返回咸阳了。”

    顿弱见到嬴政沉默，他怕嬴政继续在这件事上纠缠，不由得朝着嬴政，道。

    “如今应该已经到了各自的官署之中，整理典籍！”

    “呼……”

    闻言，嬴政望着天空，良久，长长的吐出一口浊气：“大秦帝国之中的土地改革，终于结束了。”

    “大秦帝国的基本盘，也算是活了，不至于下一道政令都需要瞻前顾后！”

    ……

    土地改革结束！

    不论是对于嬴政，还是对于大秦帝国，亦或者对于天下万民，都有着深远的影响。

    而只要土地改革结束，大秦帝国就足以在两到三年之内，迅速积累财富，为战争做准备。

    而且土地改革之后，国富民强，将会导致人口大爆发，进一步催发人口政令。

    最重要的是，土地改革结束，这意味着大秦帝国内部，曾经最大的矛盾消失了。

    从此之后，大秦朝廷方才彻彻底底的掌控了这个新生的帝国，嬴政的政令，才能传遍大秦帝国的每一寸疆土。

    “臣李斯，郑国拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”

    这一刻的郑国与李斯心下慷慨激昂，但是内心深处却也震惊无比。

    此时此刻的始皇帝嬴政，与他们离开咸阳之时的始皇帝有着天壤之别。

    时常见到反而会不震撼，但是很久不见，却让李斯与郑国感觉到了明显的不同。

    如今的始皇帝更加英武，也更加的霸道，仿佛当初他们初入秦之时，见到的那个少年秦王。

    此刻的始皇帝身上多了一丝锋芒毕露，身上霸道更加的明显，没有了之前身上的英雄迟暮之气。

    这一刻，嬴政见到李斯与郑国，心下也是感慨不已。

    这一场土地改革，李斯与郑国大变样了，也更加的苍老了。

    长身而起，嬴政走下去，将郑国与李斯扶起来，语气感慨，道：“两位爱卿辛苦了，大秦不会忘记两位赫赫之功的！”

    见到嬴政亲自将他们扶起，两个人对视一眼，心下一热，朝着嬴政，道：“为了大秦，臣等在所不辞！”

    看着风尘仆仆的两个人，嬴政笑了笑，安慰，道：“两位爱卿一路赶来，相信疲惫不堪，先行回府歇息，明日再行入宫！”

    “朕有大事需要与两位爱卿商议，需要你们拿出最好的精气神来！”

    “诺。”

    点头答应一声，李斯与郑国走出了咸阳宫书房，只是书房之中，对于他们的冲击，此刻依旧存在。

    郑国走到李斯跟前，轻声，道：“右相，陛下这是求得长生了么？”

    “这茫茫世间，哪有什么长生久视，要不然，这天下也只能是长生者的天下。”

    李斯摇了摇头，对于长生一事，他与嬴政以及东皇太一等人都曾深入交流过。

    自然是清楚，天上白玉京，十二城五楼，都不过是一个想象出来的事情，人总是对于没有的东西，抱有渴望。

    心中念头闪烁，李斯语气幽幽，道：“只怕是陛下，得到了天地灵药，身体情况进一步好转！”

    “陛下身体好转，这对于大秦帝国是一件好事，一件大好事！”

