    可唐小婉却好像根本就没听见似的，再做完一连串的手势后，才慢悠悠的说道： “不急，再等等。”

    “喝回闹了小婉，我们要是再不走的话……”可还没等王长生把话说完，忽觉眼前人影一闪，一个熟悉的面孔就这么凭空的站在了他的面前。

    “白……白起？”

    看清来人，王长生顿时一惊，赶紧把唐小婉往身后一拽，冷声的说道：“小婉，你先走！”

    “嘻嘻。”可唐小婉却只是俏皮的一笑，非但没走，反而大步的朝石头人走去。

    “小婉，你……”

    “嘻嘻，怎么了，这家伙不就是你一直想要的么？”唐小婉拍了拍石头人的肩头，一脸得意的道。

    石头人打出现后，始终老老实实的在那站着，虽然在模样上没有什么变化，可王长生却敏锐的感觉到，这家伙的身上，似乎是没有了之前的那股子血气。

    “小婉，这到底是怎么回事呀？”王长生在打量了一会石头人后，有些好奇的道。

    当然，好奇心这东西任谁就有，他当然也不例外。

    “嘻嘻，那你先和姐说说，姐厉不厉害？”唐小婉调皮的道。

    “你……厉害，厉害行了吧。”王长生一阵无语。

    “哈哈，那好吧。”唐小婉也不管他是真心还是假意，依旧开心的笑道：“其实说出来就没意思了，这家伙只是中了我的禁魂术，所以才会变成现在的这个样子。”

    “禁魂术？那应该是萨满教的东西吧？你怎么会这么偏门的东西？”一听到禁魂术这三个字，王长生的眼中顿时闪过了一抹异样。

    “嗯？”唐小婉一愣，“什么萨满教？你说的是吃的么？”

    她只知道有一种美食叫萨其马，对于这么古怪的一个名字，她还真的是头一次听说。

    萨满教，最早起源于渔猎世代以前，论历史和底蕴的话完全不比佛道两门差到哪去，甚至在某方面还犹有过之，只是不知出于什么，原因萨满始终都固守在东北一带或者远东地区，并且从来不大肆宣扬，搞得如此牛逼的一个教派让绝大多数人听来都会显得特别生疏。

    “你不知道萨满教？”王长生眯了眯眼。

    要知道，萨满教的镇教之宝《轮回符经》目前就攥在他的手里，而为了这本书，他也失去了一个最好的兄弟……

    “什么萨不萨满的，我真不知道。”唐小婉没好气的说道。

    可当她见到王长生仍是一脸“古怪”的样子，只好又老实的说道：“其实我也不知道为什么，我从小就能把一切有生命的物体进行空间挪移，而且，还能在短时间内，封印它们的自主意识。”

    “之前，我就是用这个能力把那几个骷髅移到了平衡空间，你不也看到了么？”

    既然她唐家的秘密王长生早就知道了，那她也不想因此，再弄出什么不必要的误会来。

    “原来是这样。”王长生惊讶的看了她一眼，“都说萨满在灵魂方面的见解无人能出其右，我还以为……”

    “切，那是你见识少。”唐小婉嘟起了小嘴儿，给了他一个大大的白眼仁儿。

    “哒哒哒……”

    “哒哒哒……”

    “哒哒哒……”

    这时，一道道熟悉的步调声突然又在二人的耳边响起，只不过这次的声音来源不再只是一个方向，而是响彻了四面八方。

    “长，长生哥，我们好像是被这些东西给包围了。”唐小婉猛的意识到了什么，眼中闪过了一丝慌张。

    “嗯。”王长生点了点头，“小婉，你的禁魂术能用几次？”

    “还几次？”唐小婉撇了撇嘴，又说道：“哥，这个术很麻烦的，首先就得以我的所有精神为引，我已经用两次了，极限了。”

    其实她不知道的是，这禁魂术虽说是她与生俱来的，可在她唐家的诸多传承里，却算得上是一门的无上秘术，对施展者的血脉、精神力等都有着极高的要求。

    “要是这样的话，那我们就只能看脸了！”说话间，第一梯队的石像大军已经出现在了他们的眼前，王长生抿了抿有些发干的嘴角，一往无前的冲向了对方的阵营。

    “生长哥，又打算丢下我？你，你等等！！”此时，唐小婉也小脸一绷，在娇叱了一声后想都没想，就和王长生一同冲向了对方。

    “砰砰砰……”

    “轰，轰……”

    一时间，金戈铁马，尘土飞扬，虽说王长生的实力已确实了得，可因为有唐小婉这个拖油瓶的加入，却始终伸不开手脚，每每在紧要关头，还得用自己的身体，为其强行的抵挡着大军的猛攻。

    千军万马之中，两个瘦肉的身影苦苦的支撑着，但随着时间的推移，对方人数的不断增，二人也慢慢的露出了疲态。

    “长生哥，再这样下去，我们两个会被他们给耗死的。”在又一个石头人被王长生一拳轰飞后，唐小婉的眼中闪过了一抹决绝。

    虽然这些石头人并没有之前的那八个厉害，可面对着数不胜数的石头大军，一种无力感慢慢的从王长生的心底生起。

    “小婉，跟在我后面，我一定给你开出条活路来。”王长生先是将唐小婉往身后一挡，随后便疯狂的冲向了敌军。

    身处绝境，他也没什么更好的办法，但作为一个男人，他现在唯一能做的，就是尽量的给唐小婉去争取一个活命的机会。

    “呵呵，王长生，如果我死了，你一定要好好的对王姑娘，她是个你值得的好女孩。”看着已伤痕累累的王长生，唐小婉虽然很不甘心，但还是一咬舌尖，在猛的喷出一大口鲜血后，身影一闪，便站到了他的身前。

    “冰寒千古，万物犹静，心意气静，望我独神，心神合一，气宜相随，相间若余，万变不惊，无痴无嗔，无欲无求，无舍无弃，无为无我……”

    随着唐小婉口诀声的响起，之前被她喷出的那口鲜血竟诡异的形成了一幅八卦图文，并缓缓的从面升到了半空中。

