    枯杨是一个邪魂师，他如今获得了强大的能力，心中的邪恶本来就无需压制了。

    如今见到朱竹云两个漂亮的姐妹花，自然是瞬间动了心。

    他那邪恶的内心，如果在他欺负人的时候，没人反抗，他反而十分不喜欢。

    毕竟只有别人反抗了，他才有折磨人的快感。

    现在看到朱竹云的魂力，他更加显得兴奋了。

    “小妞，我让你先出手。”他挑衅地对着朱竹云勾了勾手。

    朱竹云盛怒之下，也是毫不留情。

    出手直接施展自己的第四魂技。

    幽冥斩！

    双爪间形成成刀状黑影，朝着枯杨斩去。

    看着斩过来的这刀影，枯杨也是心中一惊。

    他没想到，这位美人儿还是一位天赋出众的天之娇女。

    这魂技的破坏力确实是不弱。

    如果是以前的他，他肯定不敢轻易的接。

    但现在不一样，他不仅仅是魂王的魂力，更有圣杯赐予他的特殊能力。

    只见朱竹云斩到他的胸前时，他的胸前开始出现一条条的枯藤。

    这枯藤墨绿色，轻易挡住朱竹云的这一击。

    中心处还泛着幽幽绿光，看着就显得十分渗人。

    朱竹云的一击仿佛石沉大海，不起任何波澜。

    只见他的面前魂力一震，直接将朱竹云给震飞出去。

    朱竹云只觉喉咙处腥味冲出，一口鲜血忍不住喷了出来。

    朱竹清连忙跑到朱竹云身边，关切地问道：“姐姐，你怎么样了？”

    “小妞，如果不想你姐姐死的话，不如你先来伺候我，把我伺候舒服了，我不会杀她。”枯杨得意地道。

    因为枯杨的实力震慑，这酒店之中，一部分之前想要英雄救美的人此时焉了，根本不敢出手。

    朱竹云自身是魂宗的实力，她一个魂宗被如此轻易的击败，没有魂帝实力，谁敢出手救？

    但是，在这索托城，魂帝都没有多少，更别说这个小小的酒店了。

    “竹清，你先走，我拖住他，你跑回史莱克学院去请赵院长他们来帮忙。”朱竹云对朱竹清道。

    “走？你们谁也走不了。”枯杨不屑地道。

    “索托城不是你们这些人嚣张的地方，难道你不记得你们的规则了吗？”这时候一个不和谐的声音响起，阿尔托莉雅朝着朱竹清姐妹这边走来。

    看着走过来的阿尔托莉雅，枯杨冷呵道：“我倒是什么人？原来是又来了一个小姑娘，看来本大爷今天倒是艳福不……”

    枯杨话未说完，便感觉到一股飓风朝着自己袭来，他直接被击飞出去，撞在墙壁之上。

    枯杨整个人都陷入了墙壁之中，被撞的灰头土脸的，嘴角也溢出了一些鲜血。

    他低头望着自己面前枯藤，此时光芒都暗淡了许多。

    他心中暗道：“这女人到底是什么人？如果不是我的魔云藤甲，只怕已经殒命了。”

    阿尔托莉雅看向他，冷冷地道：“你来这里的做自己的事，没人管你，但你想要对其他人出手，下次就是死路一条。”

    “你……你是什么人？”枯杨问道。

    “这个你不需要过问，不想死那么快，你最好收检点。”阿尔托莉雅说完，转身看向朱竹云两人。

    她手中拿出一瓶丹药，倒出一粒，递给朱竹云。

    “这是？”朱竹云有些不解地问。

    “这能够治好你的伤。”阿尔托莉雅的这丹药是谢玄炼制的。

    不仅仅是她有，小舞那里有。

    谢玄身边的人，都有一些。

    “谢谢！”朱竹云道谢之后，这才接过这丹药。

    她将丹药吞服下去后，只觉的一股暖流在全身流动，很快，身上的痛楚便渐渐消除了。

    也可以正常的站起来，丝毫不受影响了。

    她起身后，向阿尔托莉雅躬身谢道：“多谢前辈救命之恩！”

    “无需多礼，我家少爷想要见一下两位，这丹药也是我家少爷炼制的，你们是否愿意随我前往呢？”阿尔托莉雅也没有和她们闲聊的兴趣，直接直入主题。

    “前辈的少爷？不知是什么人？要见我们有什么事？”朱竹清有些警惕地问。

    因为她们刚刚被枯杨给吓到了，现在又是一个年轻男人要见她们，她们要是没有一点警惕心，那就不正常了。

    “我也不知是何事，两位见到了我家少爷，自然知道了。”阿尔托莉雅道。

    “那请前辈带路吧！”朱竹云道。

    朱竹云之所以这么爽快地答应，原因也简单，一是刚刚那丹药居然是阿尔托莉雅的少爷炼制的，她很想要见识一下这位少爷。

    二是她们就算是不愿意，如果对方真的是恶人，要强迫她们，她们的实力能够反抗吗？

    枯杨都不是阿尔托莉雅的对手，她们怎么能比？

    所以，与其闹的不愉快，不如爽快一点过去。

    “好，我们走吧！”阿尔托莉雅道。

    这个时候，枯杨也从墙上下来，准备赶紧离开这家酒店了。

    不过，在他准备离开的时候，被阿尔托莉雅叫住了。

    “你这就要走了？”

    “你还有什么事？”

    枯杨害怕地看向的阿尔托莉雅。

    “这里刚才打坏的东西，你不应该赔偿给其他人吗？”阿尔托莉雅问。

    “这位姑娘，不用了，不用……”这时候酒店的老板连忙走出来说道。

    毕竟这些离开的魂师，根本不是他们能够招惹得起的。

    “你不用怕他，他要是敢在在你们酒店乱来，暗月庄自然不会饶过他的，暗月庄要抓他，他逃到天涯海角都没用。”阿尔托莉雅道。

    “姑娘是暗月庄的人？”这老板一听，惊喜地道。

    “嗯！现在敢收下了吗？”阿尔托莉雅问。

    “有暗月庄的大人为我们做主，自然是敢了。”老板欣喜地道。

    “需要赔偿多少。”枯杨气愤地道。

    “我算算。”老板笑吟吟地道。

    商人本就重利，现在敢算账了，自然要好好算一笔。

    算好之后，账单给了枯杨。

    枯杨咬牙给了钱，离开了这里。

    阿尔托莉雅则是带着朱竹云她们离开这里，去往暗月庄。

    “前辈，你们暗月庄在这里这么厉害？难道你们庄主是魂圣？”朱竹清好奇地问。

    “魂圣？”阿尔托莉雅摇摇头，随后说道：“庄主就是我家少爷。”

