一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第210章丹成！

    “该铺的路，爷爷已经为你铺好了，接下来就看你怎么运作了。你天资聪慧，别人称为京城第一少，你绝对不会令爷爷失望的！”

    赵老爷子暗中确实做的够多了，想反只差一个机会，一个成熟的时机而已。

    “出了赵府之后，去找你师父好好学艺，或者直接请求他灭了你最大的绊脚石。”赵老爷子阴狠道。

    随之不容二话，拉着赵无极的手臂朝后花园走去。

    因为那里有一道密道，直接通往城外的密道，紧紧打造这条密道就花时一年之久。

    “爷爷……”

    “一个大男人跟个娘们似的，不许哭！男儿活在当世必须心狠手辣，没有什么能牵绊着你，谁也不能！快走！”赵老爷子一把将赵无极推入密道之中，接而关上了密道了大门。

    “记住！你永远是赵家人，赵家所有的希望！爷爷以你为傲！等你成就千秋霸业之时，别忘了给我这个老头子上柱香，把这个好消息告诉我……”

    果然！赵无极当天走后，晚上星辰小队便开始了行动，发起了灭族总攻。

    短短不到一个时辰的时间，赵家鸡犬不留，杀之殆尽，赵老爷子也未能幸免，惨遭毒手。

    赵家大院散发浓烈的血腥之气，浓重无比，从门口开始，一路杀到大堂，后花园。每个角落都有死人，惨不忍睹。

    此消息一经传出，众家族虽不知是何人所为，但残阳帝已经猜出个大概。

    除了东方家族还能有谁？在这偌大的残阳城也只有东方白有这等实力，也有这个胆量！

    残阳帝这次并没有派人彻查，只是简单的走了走过场。

    至于应该怎样对待东方白，皇家依然犹豫不决，三思再三思！

    ……

    在星辰小队征战赵家之时，东方白在混沌珠内开始了炼丹。

    此丹名为转阳丹，炼制难度极大，根据东方白目前的修为也只能勉勉强强。虽距九转阴阳丹相差甚大，也可以说天地之别，但丹药的难度已达到了一转圣丹的水准。

    难吗？难！唯有一试！

    九龙神鼎祭出，‘砰’一声落在地面，此鼎重达数千斤，也是东方白前世唯一的炼丹神鼎。

    此时气氛凝重，比之前几次炼丹都要来的认真。东方白一对星目犀利无匹，调动自身的混沌之气，双指并立，三色丹火涌现，随之冲九龙神鼎而去。

    大火将神鼎包围，火势浓烈，炽热无比。

    片刻之后，东方白大喊一声，“开！”

    鼎盖翻飞，稀有药材一股脑全投入九龙神鼎之内，接而一声闷响，鼎盖重新盖上。

    转阳丹所需的药材，东方白神龙戒中已有储存。当年炼制九转阴阳丹的时候，储备很多，不止三五份那样简单。九转阴阳丹既然不能保证一炉成功，多多储备完全有必要。

    只是转阳丹所需药材的种类还不到九转阴阳丹的十分之一，单单稀有珍品药材就差了很多。

    半刻钟过去，东方白满头大汗，体内混沌之气不足三分之一，消耗神速。换作一般的丹云神丹绝不会出现此类情况，轻松无比。

    转阳丹此时炼制火候才不过一半，混沌之气就已经所剩无几，想支撑下来难度极大。

    不管了！拼一把！

    东方白大吼一声，手中动作不停变化，深奥法诀再次涌现，炼丹之火再度加强。

    随着一道道法印打入鼎炉，混沌之气几乎干涸。

    东方白脸色苍白，毫无血丝，呼吸变的困难粗重，大滴的汗水划过脸颊滴落在地，身上的衣袍早已湿透。

    他快支撑不住了，这次失败则代表下次极有可能还会失败，他目前的境界修为只有这么高，想要提升岂是一时半刻的事情？

    东方白能等，可是明天晚上上官圣的妻子等不了，丹药若不能成，等待她的将是永远的人鬼殊途，阴阳相隔。

    看来只有像以前那样了……

    只见他一手腾出，猛烈吸收混沌珠内的灵气，在体内迅速转化混沌之气。

    开始觉得没什么，过了没多久便发现力不从心，根本供不上消耗的速度。

    一转圣丹的消耗实在过于巨大！此时炼丹的进程还剩三分之一，怎么办？难道真要失败了吗？

    咬牙坚持，直到自己无能为力，消耗一空为止！

    “啊！”东方白怒吼一声，额头青筋暴起，声嘶力竭。

    “噗！”一口鲜血喷出，热气腾腾，可是他的手依旧散发着微弱的炼丹之火。

    完了！真的要完了！东方白上下两眼皮打架，全身力气被掏空一般，精气神耗尽，混沌之气空空无也。

    精神一度萎靡，无精打采，随时随地都要倒下一般……

    突然，心脏猛烈跳动一下，听的极其清晰。一股浑厚力量从心脉处四散开来，传遍全身。

    东方白瞬间变得神采奕奕，生龙活虎。双眸闪过一丝光亮，嘴角露出淡淡的笑容，真是天助我也！

    炼丹之火重新恢复初始，甚至比之前还要猛烈许多，源源不断。

    这股浑厚力量究竟是怎么回事？一切功劳还是归属帝宵神剑！

    紧急关头出现的力量，不是什么异宝或者东方白人品爆发之类，而是前两次帝宵所吸取的精元，东方白并没有真正的炼化，没有将其全部据为己有。

    此时正好借助了这个时机，全部爆发涌现出来，挽救了一转圣丹的炼制。

    其实东方白本身并不知道自身体内还暗藏着这股力量，一败涂地之际自动爆发出来。

    一刻钟后！

    东方白控制火焰渐渐减弱，口中法诀不断，手势变化不停，双指竖在眉宇中央，口中猛然一喝：“凝！”

    随着一字脱口，所有动作全部停止，九龙神鼎上方散发着氤氲之气，雾气腾腾。

    成功了么？

    东方白渐渐走进，单手轻轻一拂，鼎盖移动开来。雾气滕然升起，烟雾缭绕，透过烟雾隐约可以看到炉底散发着金色光芒，一闪一闪极为梦幻。

    丹成了！没有一丝悬念！

    一转圣丹超出丹云神丹一个级别，整颗丹药散发着金芒，奇香无比，拿在手中均能感觉到庞大的药力，能量非凡！