
宋羡这一箭又快又准。

那人眼睛一缩，身体中的求生欲让他下意识地躲闪，手里的匕首也从脖颈上挪开。正当他整个人尚沉浸在箭矢带给他的惊恐之中，从旁边掠来一条人影，手中的长剑向他刺来。

剑锋刺在手臂上，剧痛之中，那人手中的匕首掉落在地上，紧接着腰上一疼，被人狠狠踹在身上，身体重重撞击在地面上。

那人藏在布巾后的面容扭曲起来，想要拼尽力气再做挣扎，却不料被人死死地压住，他的脖颈被人一压，整张脸埋在地上，口鼻被堵住，他几乎喘不过气，濒死之际，脖颈上一轻，头被人拽起，紧接着他脸上的布巾也被人扯了下来。

一张熟悉的脸孔出现在众人面前。

宋羡走上前居高临下地看着地上的人，他面容冰冷，一双眼眸一如既往的幽深，眼前的一切并没有让他半点动容。

宋羡淡淡地道：“何大管事。”

地上的人是宋启正身边的管事何宽，年轻的时候曾做过宋家家将，在战场上因保护宋启正受伤，左臂几乎被废，宋启正没有让他在上战场，而是将他留在定州的宋家祖宅。

何宽正妻过世之后，续弦再娶，娶的就是荣夫人从娘家带来的陪房，现在的赵妈妈。

何宽的身份在这里，无论是宋家军还是宋家内宅，他前去打听消息都要容易的多，所以他也能查出宋羡的行踪，却又因为不是宋羡的心腹，不知晓宋羡会提前动手。

“宋羡，”何宽终于喘过气来，“你……休想……从我嘴里……掏出一句话。”

“何管事刚刚威胁要自戕时，应该更加果断些，”宋羡说着从何宽身上挪开目光，吩咐常同，“将何管事活着送到镇国大将军手中。”

何宽面如死灰。

何宽对于宋启正，就像常安、常悦对于宋羡，宋启正见到何宽会是什么模样可想而知。

接下来的审讯，根本不用宋羡亲自动手。

宋羡向山寨走去，常安命人继续在后山搜查，免得会有漏网之鱼，他快步走到宋羡身边。

宋羡道：“去盯着荣夫人身边的赵妈妈。”前世没能顺利查到荣氏，如今倒是早早露出蹊跷，而且这些都是他前世没来得及查到的。

常安应声。

宋羡微微眯起眼睛，宋启正遇刺，他被辽人从军中掳走，这些应该都出自同一伙人之手。

将这些人抓出来，许多事也就都能查明了，谢良辰父母的下落或许也会有消息。

宋羡思量着，刚好瞧见家将迎过来，家将在与山匪打斗中受了伤，如今伤臂已经用布条包好了。

伤口包的很妥帖，不像是随便处置的。

宋羡看向家将道：“请来了郎中？”照理说应该不会，他们才在后山搜捕了刺客，还腾不出手来做这些。

宋羡说完话，一个念头从脑海中闪过，旁人带来的郎中，不能取信他身边的人。

家将微微垂下眼睛：“不是郎中。”

旁边的常安听到这话心中一沉，难不成……是……

家将道：“常悦带着谢大小姐来了，谢大小姐给我们看了伤，又在医治那些被山匪掳到山寨中的百姓。”

常安只觉得后背凉飕飕的，常悦果然没能支撑住。

家将见状也生怕常悦被罚：“多亏有了谢大小姐，否则常言不一定能撑到下山，他受的伤有些重，流了不少的血。”

宋羡道：“人在哪里？”

谢良辰弯腰正给一个女眷缝合伤口，方才她们想要趁乱从山匪手中逃脱，仓皇中手臂被山匪砍了一刀，半边衣裙都被鲜血浸透了。

山路不好走，若是这样被送去邢州城内，八成会丢了性命。

终于缝好了最后一针，那女眷额头上满是汗珠。

谢良辰直起腰，让下一个伤患坐到面前。

一个个陆续前来，不知过了多久，所有伤患都被简单处置过了，这样除了那个被刺穿了腹部的妇人之外，其余人都不会有大碍。

谢良辰正要去净手，抬起头看到了不远处的宋羡。

宋羡好像站在那里许久了，手中的灯光将他整个人包裹了一层暄暖的光晕。

谢良辰走上前行礼。

宋羡没有多言而是低声道：“劳烦谢大小姐了。”

常安听着大爷温和的声音，不知大爷是怎么将那些涌起的情绪压制下去的。

谢良辰将宋羡仔细打量了一番：“大爷手臂受伤了吗？”

宋羡右臂上有一道伤痕，并不深，上面的鲜血已经干涸。

宋羡道：“应该无碍。”

“还是看看，”谢良辰道，“听说那些刺客擅长用毒。”

常安忙又找到两盏灯放在桌面上，不动声色地将椅子向前靠了靠。

谢良辰道：“宋将军坐下吧。”

宋羡坐在椅子上，常安向四下里看看，屋子里的人太多，他只能腾出桌子周围的一隅之地，方便大爷与谢大小姐说话。

谢良辰用清水濡湿了手里的巾子，擦掉宋羡手臂上的血迹，仔细地查看下面的伤口。

两个人离得很近，宋羡一侧头就能看到她低垂的睫毛，若是给他足够的时间，他都能一根一根数清楚。

宋羡半晌回过神来，只觉得自己好笑，居然会有这样的思量。

常安让常用带着百姓下山，又让常悦押走何宽等人。

就在谢良辰给宋羡查看伤势的功夫，屋子一下子空起来，周围也变得静寂无声。

谢良辰道：“伤宋将军的那柄利器上应该没有淬毒。”

宋羡没有说话，谢良辰抬起眼睛看过去，只见宋羡嘴边噙着一抹笑容，正在定定地瞧她。

刚刚心无旁骛的看伤没觉得有什么，如今与宋羡四目相对，谢良辰突然发现他们两个离得有些太近了，近得她仿佛能感觉到宋羡那温热的呼吸，轻轻地吹在她的耳畔。

谢良辰不禁想要向后退一步，可是走得太急，撞到了地上的杌子，然后她腰间一紧，被宋羡拦了一把。

“小心。”

等到谢良辰重新站稳，宋羡的手臂立即收了回去，甚至没有给她反应的时间。

如此的周到，生怕她有半点尴尬似的。

宋羡的声音传来：“以后别这样了，我看常悦脸色都变了，恐怕之后的好几日，他都不敢开口说话。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69722747"  chaptername="第二百四十四章  暖心">加入书签</a>
</div>
