    泰淮渡口。

    夜色如墨。

    牛毛般的雨丝从天而降，掉落在大地，将浓郁的血腥气冲淡。

    林末随手打出一掌。

    恐怖的劲力之下，空气瞬间被扭曲，雨水顺势被挟持，形成一道肉眼可见的水龙卷，狠狠撞在身前两名高手之上。

    嘭！

    两名立命高境的武夫，当场便倒飞出去，一连撞翻身后数人，最终倒地不起。

    “你....血手人屠？不，青龙王？！”

    一名穿着犹如猪肉摊上屠夫的大汉，手持一把巨型杀猪刀，见到此景，愣了片刻，大声喝问道。

    其满是黑毛的胸膛开始剧烈起伏，眼神中充满了掩盖不了的忌惮之色。

    蓝裂鲸商行野蛮式的扩张，其间自然免不了与其余势力摩擦，毕竟漕运这一块大肥肉利润多大，普通人根本难以想象。

    因此其中高手自然会落于有心人眼中。

    而高手中最显眼的便是被称作血手人屠，生食血肉的林末。

    而由于其长时间佩戴青龙面具，因此明面上更多的人喜欢称呼其为青龙王。

    “青龙王！如今渡口生意早已划分完毕，你这般挑起争端，是代表你个人，还是代表蓝裂鲸？！”

    此时，长街另一头又走出两人。

    其中一人手持一把流星锤，一人形如学塾里教书先生。

    一个个气息斐然，都是高手。

    “所以你看，有时候你不找麻烦，其实麻烦也会来找你的。”

    林末没有回话，转身朝身后的肖正阳说道。

    两人方回到渡口，便发现有人在搞事。

    不是其他人，正是渡口的其余几家顶尖商行。

    肖正阳此时脸色难看至极，看着屠夫几人，喝问道：

    “张老三，李大力，卫夫尚，你问我们，我还没问你，为何大晚上来我蓝裂鲸驻地？”

    张老三，也就是那形如猪肉屠夫的大汉脸上出现一抹尬意，但转瞬便消失不见，进而面色如常。

    “泰淮渡口可不是你家开的，我等在这又有什么不妥？”

    “无论怎样，青龙王打伤我穹海商会的人须得有个交代。”流星锤汉子轻声道。

    “冤家宜解不宜结，希望肖主管与青龙王三思。”教书先生轻抚长须，长声道。

    肖正阳脸色越来越难看，阴沉如水。

    他知道近段时间扩张太快，必然会触碰其余人的利益，引来排斥。

    只是原以为有林末之前打出来的名声，加上陈氏的加盟，已经足以震慑宵小，没想到还是低估了利益的诱惑性。

    肖正阳深吸一口气，眼神变得坚定，退至林末身后，从袖子中取出一只似鲸般的玉质海螺。

    轻声吹响。

    乌拉乌拉。

    奇异的声音在长街上飘荡。

    “鲸音？肖正阳，你来真的？”

    张老三面色一沉，低声喝问道。

    玉鲸罗类似于蓝裂鲸的集结号，一般只有开战时才会使用。

    今日他们来此不过是打一转秋风，试探一下蓝裂鲸的虚实，可没做好开战的准备。

    肖正阳没有说话，只是看向林末。

    “贪婪并无过错，弱小才是原罪，今夜，便算迈出去的第一步吧。”

    林末点点头，微笑道。

    “什么意思？”张老三疑惑。

    心中隐隐有不好的预感。

    “你们太弱了。”林末身影一闪，整个人消失在原地。

    下一刻，整个人便出现在三人面前，手掌如电般迅速连出三拳，磅礴的力量随着炸裂的雷光轰然爆发。

    轰！！

    几乎是同一时间，三人根本反应不过来，无俦的巨力下，自胸膛起，犹如爆炸般，血肉挥洒一地。

    三人人瞬间如破烂的布袋般横飞出去。

    生机尽无！

    长街上其余人影一愣，似乎根本没料到林末会痛下杀手，不过下一刻，令他有些奇怪的是，不少人竟然并没有怯战而逃，反倒一群人围了上来。

    “杀！他只有一个人！”

    类似的声音在雨夜回荡，伴随着森冷的刀光朝林末倾泻。

    暗处，更有机括声响起。

    是弓弩暗箭。

    是人就会死，明知林末是宗师战力，依然敢拼杀上阵，凭的除了夜战来此的，都是各家商会精锐，最次也是立命战力外，还有暗处的专职杀手。

    只是...

    “区区一些立命....”

    林末眼神变冷，猛然一踏脚。

    轰隆！

    一声巨响，犹如平地惊雷。

    庞大的力量下，以他为中心，瞬间出现大面积的凹陷，土块开始翻飞，随后裂纹呈蛛网状向外蔓延。

    下一刻，整条长街竟然犹如奔走的江水般，猛地波动起来！

    轰！

    林末身形如电，直接冲进刀光。

    蓝色的雷光在长街上炸响，犹如数以千只鸟兽在鸣叫，两条狂野的青龙在长街上横冲直撞，嗖嗖的破风声中，只见尸首在翻飞，血水在飞溅。

    短短十数息时间，整条长街上其余几家商会的人手便通通死绝。

    “你来善后。”

    林末丢下一句，便直接纵身跃出，朝另外两家商会驻地赶去。

    泰淮渡口漕帮并未统一，如今顶尖商会帮派分三家。

    一为淮平本地扶持的淮流帮，二为玉州，泰州势力组建的穹海会。

    开始两方共成两极，互相对峙，共同瓜分泰淮渡口漕运的大部分利益。

    而也正是因为这两者对抗，蓝裂鲸才能在趁着泰州叛乱这个时机，忽然一跃而起，成为顶级商会中的第三，造成三足鼎立之势。

    其中淮流帮据传背后为衙门中人，背景真正深厚，类似于前世的国企，做事稍微讲究一些，林末并不打算动手。

    穹海会则不一样，同属于帮会势力，只不过背后有几家豪族势力撑腰，两者相斗，也不过正常的竞争，所以林末目标便是后者。

    而对方主要高手为两名宗师，名为和从文，和从武。

    和从文，和从武两人乃是同胞兄弟，因此心有灵犀，曾练就一套合击之术，一举击败过四名宗师海盗，实力非凡。

    也是那一战，彻底奠定了穹海会两极之一的地位。

    渡口虽大，但蛋糕就那么大，正常而言，蓝裂鲸发展已经到达一个极限，想要继续扩张，只有踩在同行的尸骸之上。

    林末心中念头闪过，身形在渡口建筑屋顶上狂奔。

    只不过马上将要抵达穹海会驻点时，身形停了下来。

    哗啦。

    下一刻，前方夜色中，一道人影浮现。

    那是一个三十几岁的中年汉子，穿着身梅花黄色锦衣，犹如个富家翁。

    此人他认识。

    淮平陈氏派驻在蓝裂鲸的门客，陈长新。

    “青龙，差不多够了，穹海会动不得。”

    陈长新皱着眉挡在林末的必经之路上，沉声说道。

    林末默然无语，只是冷淡地看向其。

    不时的电光照射下，青龙面具露出森冷的青泽。

    “陈长新，你确定要阻我？”

    数息后，林末冷声问道。

    陈长新一怔，似乎没想到林末会这样与他说话。

    这段时日两人也算同事，交际虽不多，但相处也还愉快。

    “不是我阻你，主要是穹海会身后有数家不下于我陈氏的势力，你今夜无论是成是败，其中后果足以想象。”

    陈长新轻声劝慰道，语气柔和了些，他知道林末实力远强于他。

    “后果？弱者会担忧敌人报复，强者只会使他人胆寒，如果真要打，那便试试，也好彻底分出个高下。”

    林末目光越来越危险：

    “如果陈氏不想走这条道，大可以退出，看着往日的情分，今夜我不杀你。”

    “你....”

    陈长新眼神闪烁，顿时语塞，随后却是直接闭口不言，让出条道。

    林末没有说话，只是身如大雁，急速越过。

    而就在越过的一瞬间，身后有声音传来。

    “是否走这条道，须得看看路的前方到底在哪。”

    林末冷笑，却是没有回话。

