    下午，唐筝回来得有些晚。

    年年正在餐厅里啃牛排，是厉御风做的。

    他系着围裙，像模像样地翻动着平底锅里的和牛，对这种家庭煮夫的工作，倒是驾轻就熟！

    “回来了”，他冲她笑了笑，然后说：“马上就好了。”

    唐筝嗯了声，起身去了客厅，问起了自己的快递。

    江驰今天给她打了电话，说是寄了礼物给她，让她注意查收一下。她在客厅里找了半天，结果就看到了茶几上一字排开的快递盒，和两个首饰盒——

    竟然都给拆开了！

    唐筝连忙走去了厨房，有些不悦道：“你怎么拆我快递？”

    这种不被尊重隐私的感觉，真的很不好。

    厉御风一脸无辜的样子：“年年拆的，不是我——他以为是你买给他的礼物！”

    唐筝紧抿着唇：“……”

    她又不是傻子，这么拙劣的谎言，怎么可能骗得过她？

    就算是年年拆的，那也肯定是某人教唆的！

    在这之前，年年从来不乱动她的东西。

    厉御风脸上的笑容有些撑不住了：她是越来越不好骗了！

    唐筝白他一眼，起身朝楼上走去。

    厉御风这才有些慌了神，随即解下围裙，也跟了上去：“筝筝，你听我解释……”

    唐筝没有理会他，自己回了卧室，到衣帽间里去换衣服。

    衣帽间的门从里面被锁死了，厉御风站在外头，深深吸气，斟酌着自己的语言，可是越斟酌，越是无话可说。

    他的确教唆了年年，这种事儿放到别人身上，或许还能靠着他的三寸不烂之舌糊弄过去。但是在唐筝这里，却几乎是全程透明！

    因为她太过于了解自己，清楚自己的套路，甚至会模拟他的心理动作——

    他其实，也没有什么能瞒得过她的。

    俗话说：教会徒弟，饿死师父——

    在教导她的同时，又何尝不是将自己的一切暴露与她眼前？

    愣神时，门从里面被推开。

    唐筝已经换上了一身家居服，只是神色有些冷淡：“如果见到了江驰，你会做什么？”

    这个问题，让厉御风怔了一下：

    做什么？会对江驰做什么？

    他也不知道！

    在他对未来的设想里，始终没有出现过江驰的身影。

    但是，今天江驰寄过来的那两份礼物，倒是让厉御风略感到心惊。

    这五年来，他和筝筝分得那样彻底。

    她一个人偷偷生下了两个人的孩子，而他也没有和纪雅希领结婚证——

    这样的大事，他们彼此竟然瞒得密不透风，彼此半点不知。如果不是朱迪在榕城，他不放心她，那么这辈子，或许他都不会踏足这座城市。

    他不来，就一辈子也不会知道自己还有一个儿子，她也不会知道自己未婚！

    多么危险，差点就错过了这一辈子——

    有时候就连厉御风想起来，都觉得后怕！

    见他一直不答，唐筝忍不住又问了一次：“你会对我做什么？像是当年那样，想尽办法拆散我们么？”

    以前她只是一个人，而现在，她有了厉御风的孩子，有了年年，他是不是就更不愿意放她走了？

    厉御风沉默了会儿，才道：“你为什么一定要执着于这个答案？对他余情未了？还是在我们两个男人之间摇摆不定？”

    毕竟这五年间，他们之间发生了什么，关系进展到哪一步，他根本无从得知。

    就连今天的那一份礼物，他也不晓得是江驰送她的第几份礼物。

    他离开太久了，久到需要重新评估她，还有她身边的人。

    唐筝看着男人的面孔，忽然轻笑了声：“你说呢？”

    之后，越过他的身边，朝着外面走去。

    在门口时，被男人握住手腕，用力扯了回去：“唐筝！”

    他像是有些急了，面孔绷得紧紧，额头上甚至都凸起了青筋。他用力攥着唐筝的手腕，半晌才一字一顿地道：“唐筝，你不要欺人太甚！”

    唐筝失笑：“我怎么欺负你了？偷着拆你快递了？逼着你和初恋分手了？还是强迫你离家万里，到一个陌生地方去生活了？”

    两人感情好的时候，可以坐在一起，尽情地展望未来。

    但是一旦吵起架来，仿佛就只能翻旧账！

    而他们之间的旧账，却仿佛比天书还复杂，根本算不清谁欠谁的多。

    厉御风凝眸：“承认江驰是你初恋了？出狱后的初恋？”

    唐筝沉默着，她从来不觉得这有什么不能承认的！

    刚刚从监狱里出来的那会儿，她对钟翊已经彻底死了心，对一路扶持着她的世家子弟厉御风，也不敢抱有半分幻想。

    江驰的阳光与善良，的确像是一束暖阳，直白的照进了她的生活里，她对他动心，这又有什么不应该呢？

    后来他们分开，是厉御风太过于强势，也是她自己太过于懦弱，太执着于复仇！

    她想要夺回家产，就必须仰赖厉御风的帮助，最起码不能让他从中作梗。

    至于后来的身心失守，是她始料未及的。

    “我承认与否，其实都没有用”，唐筝说着，莞尔一笑：“你不是心知肚明，并且及时采取行动了么，何必又来问我？”

    厉御风忽然笑了下：“是啊，的确没有必要再问一遍！”

    明摆着的事情，多问一遍，也是自取其辱！

    他握着她的那只手，缓缓松开来：“所以，唐筝，我欠你一个选择的机会，是不是？”

    不等她回答，他又说：“好，今天我把这个机会还给你。我把我也当成一个物件儿，任由你选择，这总算是能抹平你心里的不甘和怨愤了吧？你自己选——无论你选谁我们都算是扯平了……”

    唐筝被他的神逻辑弄得哭笑不得：“你有病吧？”

    “或许吧，反正我把选择权给你了！”

    厉御风说着，起身朝外走去。

    唐筝看着他的背影，忍不住吼道：“混蛋！”

    厉御风没有停留，径直下了楼。

    年年已经吃完饭了，正在楼梯口，准备回房间去。

    迎面见到厉御风下楼来，便叫了声：“厉叔叔……”

    厉御风嗯了声，伸手摸了摸他的小脑袋，道：“明天该去幼儿园了吧，到时候给你个惊喜！”

    年年眼睛一亮：“什么惊喜？”

    “惊喜是不能提前说出来的”，厉御风说着，拍了下他的肩膀：“乖，上楼睡觉了，明天别起晚了！”

    说完，这才拿起外套，离开了唐家别墅。

    唐筝站在二楼的阳台上，看着男人负气离开的背影，心中的恼恨达到顶峰，抓起一旁的电话机，拨打了内线电话给保安室：“以后姓厉的再来，不允许他进门！”

    挂断电话之后，唐筝余怒未消，又给保安室打了一遍电话：“加固一下大门，要是再让闲杂人等闯进来，你们就都给我滚蛋！”

