    

    他们是魔鬼吗，为什么对我们的伤亡一点反应都没有，哪怕是露出一点喜色也能看出他们是人啊！

    但是，他们没有，黑龙军全军都静默着，冷眼看着他们重伤死去，他们是百战之兵，跟眼前的这些新兵是不一样的。

    更何况，西罗马军队除了数量，在他们的心中跟土匪没有什么两样。

    难道一只正规的精锐部队，会对消灭一支土匪而产生什么高兴的心理吗？

    不，他们不会，甚至心中没有一丝的波动。

    箭雨还在继续，惨叫响彻不绝，对方的西罗马军队前锋被削掉了整整一层，让西罗马军队前进的步伐缓慢不已。

    不过西罗马军队终究是成建制的军队，他们在经历过短暂的箭雨突袭之后，也反应了过来，后方也出现了大量的弓箭手。

    西罗马主帅气急败坏的骑在中军的马上，看着远处的这一幕，大吼道：

    “弓箭手准备，我们也让他们尝尝箭雨的滋味！”

    一旁副将露出狰狞的笑容，下去传令去了。

    片刻后，一簇簇箭雨从西罗马军队后方抛射向黑龙军的军营。

    黑龙军的将领面对远处射来的箭雨，丝毫不慌，大喊道：

    “刀盾手准备！”

    “喝！”

    黑龙军将领，后撤一步，步入刀盾手的防御之内，大喊下令道：

    “刀盾手防御！”

    “喝！”

    黑龙军的一字长蛇阵果真如一条黑色的巨蛇一般，黑色铁盾举起，犹如翻了一身铁皮。

    箭雨也如期而至，但并没有起到效果，完全被挡在了盾牌后面，更何况黑龙军的将士们都受过基因融合的加强，拥有着常人没有都能力。

    这些箭雨并不能对他们造成影响，反而他们毫无受损的模样在对面的西罗马军队看来，就仿佛是见了鬼一样，目瞪口呆。

    让他们的心底一沉，心中也愈发的胆寒了。

    在攒射了十数次之后，西罗马主帅脸色已经黑如锅底了。

    他阴冷的看着前方的黑龙军，无奈下令停止了攒射。

    “本帅就不信了，你们不怕箭雨，难道还不怕刀剑不成？”

    “全军进攻！”

    他手持弯刀，向前挥出。

    在刀盾后面的黑龙军将领察觉到了箭雨的停止，他冷静的从盾牌后走出，看向远处加速冲过来的西罗马军队。

    他冷眼看着，下令道：

    “长矛手准备，雷虎营大刀阵准备！”

    面对绝绝对数量差距的敌人，最好的办法就是采用阵法。

    一字长蛇阵是最好抵御对方冲击的阵法，所以他们一字排开，将敌方挡在这里，就不能向后方的东女国前进了。

    再加上长矛阵，还有大刀阵，这里将会变成一个巨大绞肉机，谁来谁死。

    一般若是对方的军队也只有黑龙军的十几倍，他们都不会采取阵法的方式，他们会一鼓作气，向前冲锋，将敌人消灭掉。

    “喝！”

    一排排长矛从盾牌长墙后伸出，中间有铁链连接，这将是死神的收割机，大刀手从中协调，将漏网之鱼切成碎肉。

    西罗马军队被对方的声势给吓到了，齐齐顿住，不敢向前。

    但是，后方的西罗马主帅还在嘶声大吼着催促他们前进，后方的督战队手持大刀阻止他们后退，他们没有办法，只能硬着头头皮前进了。

    当军阵和血肉之躯相撞，发出了巨大的声响，那是无数将士的呻吟，是无数人的惨叫。

    刀盾手和长矛手身强体壮，拥有熊的体格和力量，还有鹰的视力，豹的速度，对西罗马士兵来说，他们就死神。

    西罗马军队在哀嚎着，黑龙军也时刻坚持着，他们暂时还顶得住。

    不断有人倒下，黑龙军也是如此，但他们用一人能换取对面百人，他们觉得值了，当然，西罗马主帅也觉得值得。

    只要攻下了东女国，他们就胜利了，不管损失多少，他们认为都能用东女国换取损失。

    只是，他有些太乐观了。

    随着时间的推移，黑龙军的军阵依旧坚挺，依旧屹立不倒的立在西罗马军队前面，挡住了他们的脚步，让他们一步也不能前进。

    黑龙军将领一支长枪，犹如无人之境一般，每一次挥出，总有数人死去，在他的周边垒起了一层又一层的尸体。

    西罗马军队彻底胆寒了，他们不敢再上前了，即便是后方西罗马主帅依旧威胁着他们，他们也不肯再向前一步。

    西罗马主帅愤怒的看着眼前这一幕，虽然督战队杀了不少的逃兵，但前方后撤回来前锋士兵越来越多，他愤恨，他也无奈。

    最终，西罗马军队的第一次冲锋被打退了，黑龙军赢得了第一场战役。

    西罗马主帅面色阴冷，冷冷的注视着远处屹立在前的黑龙军将领，后者也抬头直视他。

    双眼冰凉，看得西罗马主帅不由的心生怯意，他下意识的向后看去。

    忽然，他想起来，他还有盟友，他大吼着当副将去找盟友拜占庭的军队。

    他无法忍受己方在前面死上惨重，后方在一旁惬意的吃瓜。

    但是，他的想法破灭了，当副将一脸死灰的走回来告诉他，拜占庭的军队在半个时辰前就撤退了，让西罗马主帅差点一口血喷出。

    他愤恨的怒骂着拜占庭的主帅，怒骂着他的盟友，但事实已经如此，他还是决定攻下眼前的黑龙军大营。

    而对面，黑龙军军阵，黑龙军将领冷静的将头盔上的血迹擦干，一边叮嘱副将时刻注意对面的动静。

    “将军，这一战我们伤亡了百余名将士，轻伤数百！”

    一旁刚从后方走来的医官走过来，一脸悲戚的汇报道。

    黑龙军将领冷静的点点头，他拍了拍对方对方的肩膀，“这不是你的错，错的是战争！”

    “他们是黑龙军的骄傲，他们也将受到主帅的嘉奖，他们的子孙后代也将享受无比的荣耀！”

    在打发走医官之后，他担忧的目光看向远处黑压压的军队，主帅，您一定得赶紧来呀，只要卑职还在，他们就不会向东女国踏出一步！

