    “都愣着做什么？坐吧。  ”

    看众人表情各异，6天龙丝毫不在乎，笑呵呵的开口道。

    “……”

    荷国商务部部长凯迪的脸色有些不好看，6天龙一进门就坐在了主座上，像是一家之主一样招呼众人落座，是不是有点太过分？

    别忘记，这可是在荷国，这可是在迈伦财团，总归轮不到他当家做主吧。

    “呵呵，6先生不拘小节，大家随便落座吧。”qL11

    不过这家伙脸上还是挤出笑容，冲着身后的众人摆手招呼道，同时扭头看向乔恩，神色也变得严肃了一些。

    “乔恩小姐，这就是你的不对了。”

    “6先生是贵客，来到你们迈伦财团，你们接待的很不到位，我可得对你提出批评。”

    他装模作样道。

    “是。”乔恩还能说什么，只能低着头答应一声。

    “哈。”

    可凯迪的话刚刚说完，6天龙那边以及笑出了声。

    “凯迪部长，我想你搞错了，昨天在这迈伦财团，我的确是客人。”

    “但是今天，你们是客人。”

    “乔恩，还不赶紧让客人们落座，凯迪部长可是大领导，要是接待的不好，我可也要批评你。”

    6天龙坐在宽大的椅子上，翘着二郎腿，笑眯眯的对着乔恩吩咐道。

    “……”

    乔恩直觉无语了，现在是左右为难。

    凯迪部长说6天龙是客人，6天龙却说他是客人，这让她怎么整？

    “6先生，瞧你这话说的，我怎么能够是客人呢，这可是在我们荷国，你们远道而来才应该是客呀。”

    凯迪脸上带着笑，做出一副听不懂的样子开口问。

    其实这就是他跟6天龙两个人在交锋了，每一句话都是有学问的，绝对不是张口就能说出来，都是经过深思熟虑。

    “对于荷国来说，我的确是客人。”

    “但是在这迈伦财团，你是客。”

    6天龙看着凯迪脸上的笑容，嘴角勾起一抹淡淡冷笑，他算是看出来了，凯迪这家伙还在跟他玩太极，跟他装蒜。

    那就简单直接的挑明！

    “因为从现在开始，这迈伦财团已经是我的产业。”

    6天龙目光从现场众人身上扫过，淡淡开口道。

    “什么？”

    “啊？”

    房间里面的所有人，几乎全都傻眼了，难以置信的看着6天龙。

    迈伦财团的人傻了，不知所措的看着6天龙，不知道他说这句话到底是什么意思，这迈伦财团的总裁而是大卫，而不是他6天龙呀。

    华夏代表团的那些成员们也傻了，他们是来跟荷国谈合作，跟迈伦财团做生意的，这怎么突然间，6天龙说这迈伦财团是他的？

    甚至连苏凌月都愣住了，有些茫然看着6天龙。

    昨天晚上她没在地下拳场，自然不知道到底生了什么事。

    “怎么，难道你们想要抵赖吗？”

    6天龙一根手指轻轻敲打着桌面，淡淡看着对面荷国商务部部长凯迪。

    昨天在卡地亚猎场的地下拳场，6天龙可是跟荷国高层达成赌约，一旦6天龙在拳场之中取胜，而且还能够活过昨晚的话，他们会无条件把迈伦财团交给6天龙！

    这是荷国官方高层在征求上面意思之后和6天龙达成的口头协议，凯迪座位国家层级的部长，绝对的高层人员，肯定也知道这件事。

    所以他刚才一直装傻，想要用客人的身份来约束6天龙，只要6天龙承认自己是客人，他就占据主动权，说不定还能把迈伦财团拿回去。

    可惜6天龙根本不给他机会。

    “对呀，昨晚上可是你们的高层亲自答应6天龙的，你们可不能耍赖。”

    “荷国也是堂堂荷国，说话如果不算话，恐怕会沦为世界笑柄吧。”

    秋意寒和周冰冰两个人也兴奋起来了，昨晚她们两个人就坐在6天龙的身边，对于6天龙和荷国高层的赌约，两个人也是听到了的。

    但是说实话，她们根本没当一回事，毕竟虽然有赌约，但她们觉得很有可能只是一个玩笑话。

    资产是天文数字的迈伦财团，荷国政府怎么可能轻而易举的送人！

    可看现在的场面，6天龙是铁了心要拿走这迈伦财团，这让俩丫头感觉浑身热血都在燃烧。

    迈伦财团在荷国在欧洲甚至整个世界，这几天的影响力都越来越大。

    若是真的能够归于华夏，那对于华夏在国际上面的影响力绝对会有巨大的提升。

    “6先生，我……”

    凯迪的脸上更难看了，正如6天龙所想，这家伙的确知道昨天晚上的事情。

    如果真的按照约定，今天这迈伦财团真的就应该是6天龙的了，毕竟这是荷国高层答应的事情。

    虽然没有正式合约，只有口头承诺，但如果抵赖的话，真的会给荷国造成太大的麻烦。

    “怎么？凯迪先生是不知道这件事吗？如果是这样的话，你可以回去跟你们的国王陛下商量一下，然后再来跟我谈。”

    6天龙摆摆手打断他的话，慢条斯理开口道。

    “不是，这件事我知道，但是……6先生，我们两个人能不能单独谈一谈？”

    凯迪赶紧摆手，犹豫一下提出要跟6天龙私聊，总之无论如何这件事他都想要斡旋一下，这也是荷国高层的意思。

    迈伦财团实力雄厚，对于荷国的贡献不如忽视。

    比之这金钱上的损失，如果荷国拱手把迈伦财团让出去，那荷国可就丢脸丢到世界上去了。

    “不私聊，拒骚扰。”

    6天龙很干脆的一摆手，拒绝了凯迪的请求。

    私聊你妹，现在用屁股想想都知道凯迪和荷国在打什么主意，无非就是想要不交出迈伦财团呗。

    对不起，没得谈。

    “6先生，如果你坚持这种态度的话，我们真的没法往下谈了。”

    被6天龙当场拒绝，凯迪觉得很没有面子，他可是荷国正儿八经的高层，什么时候吃过这样的闭门羹。

    小脾气一下就上了，冷哼一声皱着眉头开口道。

    “没法往下谈？那就不要谈。”

    6天龙根本就没打算给他留面子，昨晚大战今天还能过来，就已经算是给了荷国这些高层面子。

    但如果他们不要脸，那就别怪自己心狠手辣了。

    “想翻脸的话，直接说就行，我奉陪到底。”6天龙嘴角勾起一抹冷笑，淡淡开口道。

