    “结束了！”

    道宁声音低沉，眸子有野性的光芒闪过，这个小子太令人意外了，竟然与自己交手了这么多次，才勉强的有获胜的感觉。

    唐云身上染血，法相早已残破不堪。

    唇角有干涸的血迹已经凝固。

    他在这里与道宁大战了何止千招，一次次的交手碰撞，让他早已疲惫不堪，这是他有史以来战的最久的一次，中间没有停顿一直都是硬碰硬。

    “那边要结束了！”

    人们感受这里的琴音间歇，却将目光眺望至唐云的方向。

    “他要败了！”

    人们复杂而落寞道，一次次觉得那少年要落败了，一次次有强势的崛起，让所有人都产生了一种怪异感，仿佛，他永不落败。

    但，有不落败的人吗？

    很显然，答案已经有了。

    “结束了！”唐云也道，他的双眸有疯狂之色流转，双手掐诀，他要催动……第二枚古字，他不知道能不能成功，但知道成功必胜。

    “嗡！”

    一道道染血的光辉从他身上照射起来，眼眸愈发的妖异了。

    “兵！”

    第二枚古字在脑海中震颤，却完全没有走出的意思，似乎是唐云还不值得他走出。

    道宁眸子陡然一宁，这妖孽莫非还有底牌？

    这一刻，饶是他都被吓了不轻，可瞪大眼睛看了片刻，感受光芒的逐渐虚弱，他才松口气，自语道：“我就说，一个人，怎么能这样妖？”

    “不能吗？”唐云情绪闪过一抹低落，可转瞬脸色就狰狞了起来：“凭什么不能？”

    古字存与他脑海，就要听从他的指挥。

    行也要行，不行也要行！

    “兵！”

    唐云冷冷吐声，身上有一股圣洁的气势在弥漫，古字与脑海中震颤不愿走出。

    “兵！”

    唐云在叱。

    兵字决剧烈的颤动。

    “兵！”

    唐云一连三喝，一声大过一声，在脑海中回荡，让古字在颤抖中挪出了一寸，只一刹那，唐云觉得身上的精气神一些少了大半。

    然而，在外人眼中，这一刻的唐云极其的古怪与神秘。

    “他在做什么？”人们惊疑不定。

    “嗡！”

    古字一寸一寸的剥离，唐云身上的气血也在逐渐的干枯，似乎是难以承受兵字决的所需。

    “兵字决！”唐云却连迟疑都没有，仍然低沉而压抑道。

    这一刻，人们都听到了。

    “兵字决！”

    联想上一刻的临字决，人们不难猜想，这究竟是什么。

    “嗡！”

    随着一阵扎心的疼痛，唐云身后猛然凝现一枚古字，兵！犹如一尊古老的神兵，安静的站立在唐云身后一动不动。

    可那一股威压却足以碾压一切。

    道宁瞳孔陡然一缩，骇然道：“这不可能！”

    可唐云，却在这一刻虚弱到了极致，气血萎靡，身上的血肉不再晶莹饱满，一下干枯了许多，恍若苍老了几十年。

    精气神也跟着衰败。

    然而，身后的古字却是愈发的耀眼。

    临字决也从残破的法相当中亮起，与这兵字决所映照，两者共同释放光辉，弥漫了一层神威道韵，让天地都为之契合。

    “融！”

    唐云干枯的嘴唇，出声道，兵字转瞬融入了法相当中，只一刹那，哪残破不堪的法相照耀的炽盛起来，又眨眼功夫内敛。

    如同寻常的法相，看上去好似是一尊神兵。

    “杀！”

    唐云眼眸冰冷，法相上前冲去。

    “不可能，这不可能，我不信！”道宁瞳孔陡然一缩，震撼的看着这一幕，那个少年竟然又结印出了一枚古字，让那法相有不可抵挡的神威。

    “我不信！”他脸色狰狞，染血的短发飞扬，幽邃的眸子有疯狂流转。

    “轰！”

    他驾驭同样残破的法相冲去。

    “嗤！”

    拳拳对撞，融合了兵字决的法相摧枯拉朽的撕裂他的手臂，轰的一声贯串了法相的胸膛，如有一大片血液与空中洒落。

    鲜红而明亮。

    融合了兵字决的法相冷酷而无情，抓着那受伤的法相撕扯过去，要将这法相撕裂成两截。

    “不！”

    “扑哧！”野蛮，粗鲁，霸道，将道宁的法相硬生生撕裂成两截，与空中洒落大片大片的法相碎片。

    “噗！”

    道宁喷血，神色萎靡。

    “杀！”唐云出声，眸子冷酷，法相大手拍去，将仅剩的法相彻底的磨灭，并轰的一声冲到道宁身前，一掌拍了下去。

    “咚！”

    只一瞬，将道宁的身体重重砸下，撞击在一座山头上，却让山头都给裂开，他的身体凹陷进去，溅起滚滚狼烟。

    一人人震撼的看着这一幕。

    道宁，竟然败了！

    夜非也神色凝固了一刹，同为三大宗门他自然清楚道宁的实力，可眼下竟然被人击败了，这让他骇然而瞳孔收缩。

    所有的目光也齐齐凝固与这里。

    有人不敢相信道：

    唐云……似乎赢了……

    那惨烈的交锋，上千次的碰撞竟然以眼下落下了帷幕，失败者不是别人，竟然是道宁！万药阁的道宁，这足以让所有人都震撼。

    “没想到，万万没想到！”琴宗的人也瞪大了眼道。

    道宁的出手代表了遗迹的最强，然而，仍然不敌那个少年。

    大明王朝的人脸色苍白，他们究竟是招惹了一个什么样的存在？

    岳贲也是神色萎靡，眼神中有无尽的恐慌，他能料到，接下来，是那少年清算的时候，他身为主谋，唐云一定不会放过他。

    “该死，都是你们蛊惑我！”看到身旁的叶莫等人，岳贲更是气不打一处来，出口就骂。

