
    第两百八十九章大将军府

    “因此，你便想君临天下吗？”顾恒生深意一笑，开口问道。

    “是！”余大家直接点头。

    顾恒生眯了眯双眼，轻咧出一道微笑：“倒是很有野心，只不过这一条路，比起任何人的路都要难。”

    “希望先生能够协助。”余大家此时很担心顾恒生会反悔，娇躯立马一颤的行了一礼，紧咬着红唇的恳请说道。

    “放心，我既然答应了，便不会反悔。重要的是，你自己会不会因为前方道路的荆棘而惧退了。”顾恒生知道余大家心中担忧，连忙让她安心的回应道。

    “只要有先生鼎力相助，梦华一定能够坚持下去。”

    听到顾恒生的此话，余大家芳心中的担忧之色才渐渐平静了下来，坚决而道。

    “嗯。”顾恒生缓缓地点头，然后沉思道：“目前的第一步，便是要将游楚国内安插的敌贼驱逐镇杀，这样才好布置第二步所要走的路。可是目前看来，你们的准备依旧是微末，难以成功。”

    “还请先生指明。”余大家低着颔首，燕语莺声。

    顾恒生敲了敲桌子，眼眸微合的陷入了深思。

    而余大家则是屏住了呼吸，秋眸直视疯没有开口出声，静静的候在一侧。

    “在你印象和调查中，当朝太师的为人如何？”顾恒生慢慢睁开如同混沌般的双眸，抬起凝视着余大家，问道。

    “太师车建白乃是我游楚国的一品大臣，早在十年前便一直位任要职，但是距离一品大臣还是有些距离的。这十年来，他的仕途平坦宽阔，很快便位任太师之位了。”

    余大家立即回答出口，没有半分迟疑。

    “当朝宰相和大将军呢？”紧接着，顾恒生再次问道。

    “宰相傅程，乃是我游楚国唯一的大儒，掌管天下朝政之事，早在二十年前便已经位任此职了，深得百姓爱戴。”

    “大将军胡乾文，是我游楚国的统兵大将，统御了皇朝一半的兵力，位高权重。传闻这十年以来，不管是大将军镇守在疆场，还是待在京都，都不太安稳。”

    “最重要的是，梦华曾得到一个消息，当初将军夫人难产，甚至都有些隐情。若非宰相出手提势而落一“安”字，恐怕便将军夫人难以产下幼子，更别谈母子平安了。”

    余大家将自己所知道的消息，同顾恒生一一道来，并未有任何的隐瞒。

    “哦？胡乾文家中还有这种隐情？”顾恒生眯了眯眼睛，轻语喃喃道：“有趣……”

    “是，以梦华猜测来看，大将军应该是得罪了谁，不然的话，不会出这么多事情的。”余大家说道。

    “明日，我去拜访一下将军府。”顾恒生沉吟道。

    余大家神情一颤，急促问道：“先生，您打算一个人去吗？要不要梦华随行？”

    “不需要，你身份敏感，现在不宜露面，免得打草惊蛇。”顾恒生摆了摆手，直言拒绝道：“我一个人过去，不会引起他人注意，倒也隐匿一些。”

    “可是，先生若是遇到一些不开眼的东西，因而惊扰到了先生，那可是梦华的过失。”余大家极为担心的露出了一丝凝重之色，恳请道：“先生，不如梦华派一个人随行，也好使唤。”

    “好吧！”不管余梦华担心顾恒生的初衷是什么，至少也是为了他着想。因此，顾恒生沉思了一下后，点头道。

    “还请先生稍等一会儿，梦华马上去领一人过来。”余大家连忙行了一礼，在得到顾恒生的点头示意后，立刻走出了小房间。

    顾恒生一个人待在小房间内，沉思着一些事情。

    现如今，顾恒生修为不在，若是暴露身份的话，将会掀起一股巨大的风浪。所以，他即便很想回天风国看看，但是却只能够忍住。

    因为一旦他在天风国表明了身份，并且修为尽失的消息走散，那么会将整个天风国和顾家推到风浪尖口处，后果难料。

    因此，在没有自保之力的状况下，顾恒生只能够隐藏自己，借助顾云的这个身份，于游楚国徐徐图之。

    一会儿后，余大家的倩影便再次出现到了顾恒生的眼前，在她的身后，还有一个三四十岁的黑衣男子。

    “先生，他是梦华培养了十年的心腹，名唤沐澜风，修为已至灵玄境巅峰。只要不遇到地玄境的强者，可保先生不受到惊扰。”

    余大家指着身后一脸漠然的黑衣男子，向顾恒生介绍道。

    “沐澜风。”顾恒生将目光移到了黑衣男子的身上，轻语念叨了一声。

    “属下拜见先生。”沐澜风立即上前半步，朝着顾恒生拱手躬身的敬语道。

    “嗯。”顾恒生点头应了一句：“明天陪我出去走走吧！”

    “是！”沐澜风惜字如金的领命道。

    见此，余大家和顾恒生说了两句恭维客套的话后，便为顾恒生安排了一处雅致的住处，然后便不再打扰的离开了。

    沐澜风在余大家的吩咐下，则是成为了顾恒生的贴身护卫，保护顾恒生的安全。

    在沐澜风的眼里，顾恒生看到了对生命的漠然。毫不夸张的说，如沐澜风这般人，便是天生的杀手，对一切都无所畏惧，更加没有怜悯。

    只不过，沐澜风的修为在顾恒生眼里，倒是显得有些弱小了。灵玄境巅峰的修为，赶走一些宵小还行，至于面对地玄境的武者，完全不够看。

    一夜无话，顾恒生好生休息了一番，在天还未亮的时候便踏出了阁院。并且，在沐澜风的引路下，顾恒生来到了游楚国京都繁华的地带，看到了一座刻有大将军府的府邸。

    “游楚国大将军，胡乾文……”

    顾恒生和沐澜风两人都乔装打扮了一下，如同如同一般，朝着大将军府渐渐而行。

    大将军府，守卫森严，门口矗立了二十来个身材高大的兵甲，看起来极为的肃穆威严，不让旁人靠近半分。

    “来者何人？速速退去！”

    当门口的护卫看到顾恒生和沐澜风两人行来靠近时，立即斥责道，不准靠近。