
星宇1179年3月10日早上九点，羽翼大陆，在青羽翼族的主空岛中心，现在不少人都在流传三个话题，第一个话题就是圣剑被天启组织盗走。

第二个话题就是天空勇者，毕竟现在传天空勇者一人中毒情况下敌百名天启组织成员围攻，最后为了保护三千多名祭祀坚持到族长增援赶到而昏倒。

第三个话题就是下一届族长最有利竞争选手羽墨.爱德格雷因为妻子重病，所以要跟天空勇者一起前往人类世界救治，这也导致羽墨.爱德格雷可能无法参加族长选拔，这导致不少羽墨.爱德格雷的支持者十分失望。

当然此时羽墨.爱德格雷正在流溪贸易镇，他温柔看着羽龙.海莉雅抱着已经睡着的孩子，毕竟他已经知道羽龙.海莉雅抱着孩子就是他跟已经过世的妻子所生的孩子。

而羽墨.爱德格雷之所以没有上前去抱自己的孩子，那是因为他已经从尼婆婆那里得知，已经有势力盯他的孩子，强然那个势力从尼婆婆手里抢走已经被调换的孩子，但是他清楚一旦他对自己孩子露出过多的感情，那么不但他的孩子会出现危险，甚至还要连累到羽龙.海莉雅。

很快羽墨.爱德格雷移开对自己孩子的视线，接着他开始照顾尼婆婆派伪装他妻子和孩子。

而此时颜铁龙正跟商队各个高层吩咐做最后的检查，毕竟下一个地点就是绿皮大陆的新城，这一段路可是有些难走，一旦马车出现损失会造成损失。

在确定商队的马车都没有出问题，于是颜铁龙下令出发，接着正支商队开始缓缓离开流溪贸易镇。

时间到中午，已经距离流溪贸易向东北八十多公里位置，颜铁龙所带领的商队稍作休息享用午餐。

然而此时一支千人白羽翼族突然从天空降临，他们领头以威胁语气希望天空勇者到他族中坐客。

面对白羽翼族的威胁，羽墨.爱德格雷带领三千隐藏在商队的青羽翼精锐表态天空勇者由他们青羽翼族罩着，要是白羽翼族想要跟他们青羽翼族开战，他们青羽翼族愿意奉陪。

白羽翼首领听到羽墨.爱德格雷的话，他十分不屑弄丢了圣剑的青羽翼还有什么资格跟他们白羽翼族较量，接着他向天空释放信号，接着天空聚集了一支军团的白羽翼。

见到白羽翼居然派出六千精锐，羽墨.爱德格雷很想拔出隐藏起来圣剑，但是他十分清楚一旦他那么干，那么会破坏尼婆婆计划，于是他上前表示就算没有圣剑，他们青羽翼族也敢跟白羽翼一战！

面对羽墨.爱德格雷要开战的意思，白羽翼族首领只是对质，却没有动手的意思。

而白羽翼族首领之所以有优势却没有动手也是顾及，他们真的跟眼前青羽翼居然动手，那么很可能会导致青羽翼跟白羽翼全面开战。

要知道现在青羽翼族强然支持黑羽翼，但是也是精神和一些资源支援以及调解，并没有大规模参战，可是一旦青羽翼族全面跟他们开战，那么白羽翼族就算有圣器在手也扛不住二族围攻。

见到眼前僵持，原本颜铁龙想要跟白羽翼走一趟，毕竟他认为白羽翼族跟青羽翼族开战，遭殃肯定是他们商队，毕竟商队没有应对空军的力量。

然而正当颜铁龙要开口之时，他突然感觉一阵恶心，这让他十分疑惑是怎么一回事？

颜铁龙突然感觉恶心，那是因为他意识深处的小妖精女王作怪，毕竟小妖精女王从尼婆婆那里得知白羽翼族居然出现背弃信仰转信仰光明教堂，她就将白羽翼视为背叛者，所以小妖精女王不愿意让颜铁龙前往白羽翼族。

当然小妖精女王利用手段让颜铁龙身体出现不良反应，这也应发心魔的不满，于是心魔开劈异空间跟小妖精女王干了起来。

当然颜铁龙并不知道他的意识内心魔跟小妖精女王干架，此时天空又来了一支军队黑羽翼族，他们也是来激请天空勇者，不过他们态度要比白羽翼族傲慢好太多了。

然而白羽翼族和黑羽翼一起出现就不会安生，这不，双方因为一些口角直接干了起来。

而黑白羽翼队伍干架直接波及到商队，颜铁龙十分无奈，他让商队分化几大队向绿皮大陆的星宇神之传送赶去，而他本人继续待在这里，一旦他要是跟商队一起走的话，那么会被眼前黑白羽翼族波及到，毕竟现在黑白二族目标就是他。

狮特艾莉雅看着天空短短不到五分钟时间就有近百名羽翼人陨落，她忍不住询问未婚夫，等黑白二羽翼族决出胜负之后，真的前往黑白二羽翼族空岛做客吗？

对于黑白羽翼族有些了解的颜铁龙，他对于未婚妻的询问，他无奈表示现在情况可能由不得他来做主。

颜铁龙身边的羽墨.爱德格雷听到天空勇者的话，他表态会保护天空勇者的安全，并表示他刚刚已经释放信号，想来增援很快赶来，到时候天空勇者就能安全离开羽翼大陆。

听到羽墨.爱德格雷的话，颜铁龙忍不住内心疑惑，毕竟他可是知道对方已经让圣剑有剑灵，只要他出手眼前近一万多的黑白羽翼族可能都不够杀，可是羽墨.爱德格雷偏偏不出手。

半个小时之后，黑白二羽翼族军队已经伤亡过半，而且白羽翼人杀红眼，就连颜铁龙他们这些旁观者也被波及到。

面对冲过来的五名白羽翼精锐，这一次羽墨.爱德格雷出手，只是他拿出枪迎一击横扫直接将三名白羽翼人击飞，接着几招枪刺将剩下二名白羽翼精锐武器挑飞，并没有一丝拖泥带水将失去武器二名白羽翼精锐击晕。

三名白羽翼精锐见到羽墨.爱德格雷如此轻松拿下他们二名同伴，他们一时间胆寒了，一时间不敢上前。

不过很快又有一支十白羽翼小队见到同伴居然胆寒不敢上前，小队领头人直接三名精锐白羽翼人一个耳光，接着带领他们冲向天空勇者，毕竟他不能辜负首领交代的任务带走天空勇者。

而白羽翼小队长的确有些实力，他居然羽墨.爱德格雷手下走了十招，这也给其他同伴靠近天空勇者机会。

然而颜铁龙身边有狮特艾莉雅保护，强然狮特艾莉雅不会飞行，但是她好歹也大剑师高级，面对要抓捕未婚夫的白羽翼精锐，她好不请客出手。

不过好在颜铁龙提前让未婚妻不要下死手，这也甚至见狮特艾莉雅三二下解决五名同伴之后，他们开始以空行优势，在加上远程对狮特艾莉雅进行打击。

狮特艾莉雅面对白羽翼精锐投出的短矛，一边使用斗气斩攻击在斗气斩攻击范围的飞行的白羽翼精锐，一边开启黑暗勇者之盾保护未婚夫避免被波及到。

而白羽翼精锐小队长见到属下被天空勇者身边的人类少女击退，他十分郁闷，毕竟他也被羽墨.爱德格雷压制传不气，于是他对属下吩咐撤退。

见到白羽翼小队离开之后，狮特艾莉雅和羽墨.爱德格雷刚松了一口气，然而颜铁龙突然感觉不对劲，而他却无能苦笑听从背后黑羽翼人命令双手举起来，毕竟对方匕首已经架在颜铁龙脖子上。

原来黑羽翼族也跟白羽翼族一样想法用武力拿下天空勇者，只是黑羽翼跟白羽翼族不同是后者硬抢，而前者派黑影刺客潜行到天空勇者身后。

而白羽翼硬抢让颜铁龙他们的注意力全部被白羽翼吸引，这也导致黑羽翼族影刺客能成功拿下颜铁龙。

狮特艾莉雅见到未婚夫被控制，她想要冲过去解救，但是很快她停下脚步，因为颜铁龙脖子已经流出血丝。

由于黑羽翼人控制了颜铁龙，白羽翼族跟黑羽翼族的战斗也结束，而且白羽翼族见到黑羽翼族人控制天空勇者之后，他们直接撤退。

当然白羽翼族人撤退，并不是因为天空勇者的安全，相反他们要给黑羽翼族致命一击，让黑羽翼族背负让天空勇者陨落名声。

由于被黑羽翼人控制，颜铁龙只能被黑羽翼人强制送进飞马马车内，然后前往黑羽翼主空岛做客。

当黑羽翼族带走颜铁龙飞了十几分钟之时，先前撤退的白羽翼族军队突然袭击黑羽翼族的队伍，而且白羽翼居然集火攻击坐在马车内的颜铁龙。

面对白羽翼集火攻击天空勇者的马车，黑羽翼族士兵居然用自己的生命当挡箭牌，这让颜铁龙有了短暂的安全时间。

而注意到马车外的情况，颜铁龙也意识到危险，于是开启轻机八重飞甲防御和隐藏短暂飞行能力，以防高空掉落之时无法开启。

强然黑羽翼族极力保护天空勇者，但是白羽翼不畏惧死亡要拿下天空勇者马车，这也导致黑羽翼族形成防御阵被破，最终一支短矛刺破马车悬浮器，这也导致飞马车向地面坠落。

黑羽翼族立马派人想要救天空勇者，但是被白羽翼族阻击。

正当黑羽翼族们绝望看着天空勇者陨落之时，突然天空勇者马车被几十名十分强壮青羽翼战士抗起来，接着几千青羽翼战士飞过天空勇者马车，他们包围了白羽翼和黑羽翼族。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">  
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="69372581"  chaptername="第一千三百一十八章：黑白羽翼族争夺天空勇者">加入书签</a>
</div>
