
“有我在，肯定要比你自己一个人上手术好一些。”周从文微笑说道，“反正也推不走，那抓紧时间上台，越早越好，越早的话能下台的机会就越大。”

陈厚坤想想似乎也是这么回事，他低着头站起来，愤怒的一脚把脚凳踢到一边。

“砰”的一声响，脚凳很无辜的撞在墙上。

“我去手术室外面等你电话，要是做手术就告诉我一声。”周从文没有理会陈厚坤的心情，而是淡淡说道。

“好。”

这也是没办法的办法，陈厚坤无奈之下赶去全院会诊。

周从文早就对这种事情见怪不怪。

担当这个词只有经历过，才知道它的珍贵。

很明显，张友张主任和上一世的那个他一样，没有任何改变，依旧是营营苟且、没有担当的那种人。

哪怕他的手术做的还算是不错。

拖下去，患者必死无疑，张友肯定也没什么好处。周从文估计那位张主任已经方寸大乱，胡乱把锅甩给陈厚坤，完全没想要是患者有三长两短后他自己的境遇。

背着手，弓着腰，慢悠悠从内镜室走到手术室，周从文一边走一边琢磨患者的情况。

患者病情比较简单，可现在是2002年。

要是10年后，就没这么多破事了，直接上台腔镜止血，顺便把心包给做了，简单省心。

可惜，现在是2002年，没办法，技术水平以及医疗器械在那摆着。

坐在手术室门口的椅子上，周围还有几个患者家属在焦急等待手术。过了大约15分钟，周从文的手机响起。

“小周，患者已经送去手术室，你帮我搭把手。”陈厚坤说道。

“放心，陈教授。”

“我这就过去……小周，你有把握么？”陈教授忐忑问道。

“没有万全的把握。”周从文仿佛在回答患者家属的问题，说了一句囫囵话。

这已经是本能了，根本改不掉，上辈子改不掉，这辈子也不行。下辈子……再说吧。

“你说点吉利话。”陈厚坤不满意的说道。

“医生，从来不把话说死，你说呢陈教授。”

陈厚坤也没办法，虽然知道周从文说的都是对的。

但现在自己情绪不稳定，他特么就不会说几句好听的安抚一下自己么？说点好听的能不能死，我就问能不能死！陈厚坤心中怨念丛生。

很快，手术室大门打开，一众医生、护士和院领导护送平车进去。

陈厚坤冲着周从文招了招手，两人进更衣室。

“状态不好，血压太低，80/50毫米汞柱。”

“估计是肋间动脉断了，止不住的话输多少血都没用。”周从文一边换衣服一边说道。

“小周……”陈教授又想问那个问题，但话到嘴边还是收了回去。

“有我在，放心。”周从文像是上一世安慰他的博士生一样安慰陈厚坤。

陈厚坤听周从文这么说，感觉更是不靠谱，还不如刚才的说法呢。

他也知道自己现在心情不好，不管周从文说什么对自己来讲都不会往好处想。陈厚坤深深的叹了口气，反正也是咸鱼一条了，背锅就背锅吧。

换好衣服，两人迈步往里走。

“陈教授，双腔管能下好吧。”

“麻醉科主任亲自来麻醉，双腔管的问题不用考虑。”

“那就好。”

周从文比较担心的是麻醉，双腔管这种现在在三院还算是高新技术的插管方式要是做不好，胸腔镜根本没法进行。

来到术间，麻醉师正在用喉镜往里送双腔管，周围有两个麻醉师帮忙递东西，一看就是麻醉科主任，换个人都没这么好的待遇。

周从文没有着急，他静静的找了一个位置看医大二院麻醉科主任的操作。

患者头下垫10  cm高枕头，取仰卧嗅物位，体位标准。

喉镜暴露声门，双腔支气管导管支气管段尖端向上，通过声门后，拔出管芯，继续进入导管并逆时针旋转90°置入。

不错，手法纯熟，算是一流的麻醉师。

麻醉的重要性对于医生、尤其是神经外科、胸外科医生来讲至关重要。

曾经有一名牛逼的外科医生竞争院长失败，去了另外一个城市当院长并继续每天做手术。他有自己的御用麻醉师，要是麻醉师有事儿，他宁肯自己给患者麻醉也不让别的麻醉师碰患者。

这种行为虽然有些强迫症，但从侧面说明麻醉的重要。

周从文见麻醉科主任用标准的五点法听诊两肺呼吸音，并仔细观察监护仪上呼气末二氧化碳波形，证实双腔支气管导管位于气管内。

确定后，他夹闭气管侧的管腔，打开溢气帽，支气管套囊充气。

看到这里，周从文转身去看片子。

麻醉没问题，这位麻醉科主任老辣的很，而且这场麻醉他没有半点松懈，全程按照标准流程走，几乎是教科书一般的操作。

片子插到阅片器上，周从文伸手放在头顶，隔着无菌帽盘自己的小平头，沙沙作响。

这是周从文的习惯，遇到难题的时候，手总是会去盘自己的小平头。

影像是很标准的右侧血气胸，胸腔内可见稍高密度的影像，那是血凝块，如果不用外科手段取出来，即便患者活下来也会影响到以后的肺功能。

一边盘着自己的小平头，周从文一边看着片子，有些遗憾的是患者的心包囊肿位置在右心室外侧，纵膈右下方。

因为有大量胸腔积液与血凝块，遮挡住一部分心包囊肿的影像，但这难不住周从文。

周从文也没考虑患者家属的地位，在他眼睛里，只有疾病。

并不是他不知道畏惧，而是因为上一世周从文在帅府工作过一段时间，省里的那位还真就在他的心里排不上号。

病因起源于心包囊肿，如果用胸腔镜止血、并不切除囊肿的话，即便是手术成功止血，患者下台，估计生存期也不过3-6个月。

如果是从前的自己做手术规划，一定会“顺便”把心包囊肿切掉。

可是老人家的身体能承受么？周从文的手指微微活动，隔着无菌帽感受自己小平头的质感。

水平恢复了一些，虽然和上一世巅峰状态没法比，但应该没问题。如果，陈教授相信自己的话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="68920626"  chaptername="92  摸摸头">加入书签</a>
</div>
