    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺看着那屹立不动的钻石大宝贝儿，人都给急哭了！

    出道这么久，还第一次栽跟头。

    最要命的是，这是自己给自己挖的坑！

    能善罢甘休？

    林缺抹了抹小眼泪，眼神之中散发出夺人的火热之光！

    只要思想不滑坡，办法总比困难多！

    不就是区区五十亿重量吗？

    自己把它打碎不就好了嘛！

    我这该死的智商！

    “呸！”

    林缺朝着掌心吐了口唾沫，一脸的干劲，身上魂力汹涌！

    “八法诸神，助我神威！”

    “天炁，开！”

    “血龙铠！”

    铂金级肉身释放！

    魔血激活！

    魔刀出鞘！

    林缺：“清月，给我套个buff！”

    后方，慕容清月被林缺一嗓子吼的反应过来，武魂圣光权杖释放。

    “第五魂技，圣光祝福你！”

    嗡！

    一道圣洁的光辉散落在林缺身上。

    林缺眼神犀利，握住魔刀千刃的手用力了几分。

    小黑仔化作一条腾飞的火焰巨龙，盘踞在林缺周身，发出高亢的龙吟！

    琦玉老师站在一旁，见到林缺的动作，微微一楞：“这小年轻，不会是想在古文明重力场动粗吧？”

    他刚想开口说什么。

    只见林缺动了！

    “血影盘龙杀！”

    林缺拔刀一斩，冲天刀气化作龙威和小黑仔融为一体，气势如虹的朝着钻石大宝贝儿贯穿而去！

    自己所有底牌孤注一掷，虽然说不能斩断山河，但劈开一个钻石大宝贝儿，应该不成问题！

    然而。

    还没等火焰巨龙接触到钻石大宝贝儿。

    一股神秘的重力降临，硬生生的将林缺的魂技给抹除的一干二净！

    小黑仔也被打飞，一脸凄惨的飞回林缺丹田。

    林缺整个人也被重力死死的压在地上，五官出血，嘴里更是哇哇吐血！

    就在这时，场中一道威严的声音响起。

    “胆敢在重力场出手，找死吗？”

    “念在初犯，饶你一次，如有下次，打的你爹妈不认识！”

    琦玉老师摇头一叹：“年轻人，咋就那么作呢？”

    “不知道，古文明重力场有上古器灵吗？”

    林缺：o(╥﹏╥)o。

    拜托下次早点说啊！

    琦玉老师翻了翻白眼，你给过我说话的机会吗？

    监控室内。

    唐笑虎等人一脸玩味的看着林缺。

    “还是太年轻呀！”

    要是赚小钱钱这么容易，他们这些老家伙还能在这教书？

    那不得天天857，随便来句全场的消费由大爷买单。

    天真！

    古文明重力场！

    身上重力消失，林缺狼狈的站起身，擦了擦嘴角的鲜血，望着钻石大宝贝儿。

    让他这么走了，不甘心！

    他要做最后的挣扎！

    说着，林缺掏出一个大喇叭，朗声说道：“各位想要发家致富吗？”

    “想要草根逆袭迎娶白富美吗？”

    “现在，就有一个机会摆在你们面前！”

    “谁要是能将我这俩钻石大宝贝儿给我搬出来，我把五十亿重的钻石大宝贝送给他！”

    哗！

    此言一出，犹如龙入大海，卷起千层浪！

    那些站在边上看戏的学员，一个个和下饺子一样，乌压压的朝着50倍重力区冲去。

    秦枫头上带着一个头带，上面写着必胜：“我爱训练，都散开！”

    项乾：“我就是爬，也要爬过去！”

    司空震：“我可不是为了钱，我是为了尊严！”

    学员们训练的热情，一下子提高了几个档次，成绩全员突破。

    林缺瞅了眼身边蠢蠢欲动的琦玉老师：“老师，你不心动吗？”

    琦玉老师：！！！

    我特么怎么能不心动！

    五十亿重的钻石啊！

    这要是换成小钱钱，他就是买灵器乱花，也得花一两年吧！

    可我是老师啊！

    这面子，拉不下来啊！

    林缺猜到了琦玉的顾忌，又补充了一句：“欢迎各位导师，大爷大妈来帮忙，酬劳一样！”

    下一秒。

    琦玉老师眼前一亮，一步踏出，神情严肃的说道：“作为老师，我有必要替我的学生排忧解难！”

    说着，他一个箭步冲到50倍重力区。

    他可是九十级御灵者，这点重力，简直形同虚设！

    来到钻石大宝贝跟前，琦玉老师伸出手就要去搬，结果尴尬了。

    根本搬不动！

    卧槽！

    这特么真有五十亿重量啊！

    林缺站在身边，滚了滚喉咙说道：“琦玉老师，你不会搬不动吧！”

    琦玉老师尴尬的挠了挠头：“林缺同学，很遗憾的告诉你，这重量，除了咱学院那几位领头的大爷外，也就尊者境能搬动了。”

    林缺哭了。

    血亏啊！

