    感谢书友：“淼淼孩子”的四个万赏！

    感谢书友：“aeon sea”的万赏！

    ……

    茫茫的大海上，一眼看去全是浪涛。

    乌云下，一艘大船，两艘小船在大风中随波逐流。

    前方是一艘中型宝船，两艘小船就像是被吓坏的小鸡跟在后面。

    “把帆放下来，卧槽尼玛！陈默，你特么的在干什么？”

    宝船上，黄金麓就像是一头暴龙，呵斥着那些船工，甚至连水师的百户官林正都被他喷成了狗。

    陈默全身赤果站在船头上嘶吼着：“吹大些，把你爷爷吹上天去！要不然你特么的就吹几个女人下来！”

    狂风大作，风帆被吹的鼓起来，船速陡然加快。

    可黄金麓知道这不是好事，风要是再大些，会把风帆撕成碎片！

    “你特么的滚下来！”

    陈默就像是个疯子般的张开双手站着，身体被大风吹的摇摇晃晃的。

    “哗啦！”

    一具船帆被放下来，砸伤了一个船工，林正看看天色，喊道：“都快些，晚了就去见海龙王了！”

    一具具船帆被放下来，就在大家开始放松的时候，一堆船帆被风吹动，砸到了一个船工。

    “救命……”

    大家只来得及看了一眼，这名船工就消失在船舷边上。

    林正一愣，也不救人，喊道：“都把东西稳住，绑好！”

    海面已经由蓝色变成了黑色，就像是恶魔施展了魔法，让人心悸。

    大风卷起大浪扑打着船身，海水冲起来，把陈默冲倒，一路滑着下去。

    “老黄救命！”

    陈默惊慌的喊叫着，直到被一根桅杆拦住。

    他双手抱住桅杆，喘息道：“老黄，我们还有多久到那个狗屁的破岛！？”

    黄金麓刚上来，一把把陈默拖下去，骂道：“你这是找死呢！一个浪头就能把你卷下去喂鱼！”

    陈默被拖着从台阶上下去，生无可恋的道：“老黄，这海上走了那么久，人都看不到一个，死了算逑！”

    黄金麓没吭声，下到甲板就把陈默交给刘明。

    “你们两个要么回舱，当然，若是想看看风浪是啥样的也成，自己找绳子绑着。”

    “大风来了……”

    有人在后面喊道，黄金麓和林正一起抬头，看着那几乎不像是人间的黑云，心中发颤。

    可一个船工却轻松的道：“二位大人，这风浪不算大，当年小的跟着郑公公出海，比这大的风浪见识过不少，没事的。”

    尼玛！这个群嘲太厉害。

    黄金麓以前只是跑大明到倭国这条航线，对外面的大海根本不了解。

    而林正更是懵逼，他们以往的操练大多是在近海，了不起最多是在海南过去些示威一番，这就已经是很了不得的事儿了。

    郑和船队走的是爪哇海，一路几乎是离岸不远。

    “咱们这条航线没走过，按照兴和伯的说法，就这样一直走，跟着六分仪走，一直走到看见大陆为止。”

    林正有些担心那两艘货船，上面全是补给，要是丢掉的话，大家伙只能回航，否则天知道宝船上的食物能否坚持到大陆。

    船工无奈的道：“航线历来都是多番试探才能确定，咱们这次出来根本就没有海图，前方究竟是什么也不知道，若非有那个什么六分仪，早就迷航了。”

    “啊嘁！”

    陈默一个喷嚏出来，然后双手抱胸道：“老黄，赶紧找块地方歇歇吧，船上的水喝着都觉得有股子怪味。”

    一个浪头打来，海水粉碎，把甲板上的人淋了个通透。

    黄金麓死死的盯着船工问道：“你确定这不是很大的风浪？”

    船工面对着杀气腾腾的黄金麓，不慌不忙的道：“小的出海多次，几次遇到大风，死里逃生之后，也有了经验，肯定不是。”

    黄金麓点点头道：“若平安度过，重赏。若是……”

    船工苦笑道：“大人，若是出事了，小的也得去海龙王那里做客啊！”

    “好！”

    黄金麓拍拍船工的肩膀道：“以后你就跟在我和林大人的身边赞画好了。”

    林正摇头道：“咱们的格局算不上赞画，好了，都动起来。”

    宝船被海水托起，然后又落下去，船上的人大多进了船舱，只留下几个被重赏刺激的嗷嗷叫的家伙在外面。

    “呕！”

    陈默也算是老海员了，可这种程度的颠簸依然受不了。

    他抱着个木盆在狂吐着，刘明皱眉道：“赶紧把自己给捆住。”

    “呕！”

    陈默抬头，嘴角和下巴全是污渍，眼泪汪汪的道：“我都吐成这样了，你就不能帮个忙吗？”

    刘明现在可不是陈默的师爷了，不过看在大家一条船的份上，他用绳子把陈默绑在木柱子上，随后自己也照做。

    “听天由命吧！”

    “都闭嘴！”

    黄金麓回头喝道，“这种时候别信口开河，不然军法从事！”

    林正深以为然，“军中伤士气的话不能说，否则格杀勿论！”

    陈默嘀咕道：“咱们这船就是个木架子，早晚……呕！”

    ……

    一个多时辰后，当感觉到船身只是轻微摇晃后，黄金麓第一个打开舱门冲出去。

    林正也想出去，却被止步的黄金麓挡住了。

    “黄大人……”

    “岛！有个大岛！”

    黄金麓喃喃的道。

    黑云散尽，天空蓝的让人心醉，什么宝石都比不过这个颜色。

    那几个留在甲板上的船工正指着远处蹦跳着，叫喊着。

    “大岛！前方有大岛！”

    所有人闻声都出来了，当看到那个岛屿时，欢声雷动。

    “升帆！”

    船帆再次被升起来，宝船微微一震，朝着那个岛屿去了。

    后面的两艘船已经有些支撑不住了，就像是老爷车一样的，慢悠悠的跟着。

    大岛的岸边，一排小船正驶出来。

    风暴过后，总得弄点儿海产品回去填饱肚子。

    “******”

    一个胸前有纹身的男子突然起身，上半身赤果，下面只是用了一串贝壳来遮掩。

    这人指着远处叫喊着，那些小船上的男子们都纷纷站起来，然后……

    目瞪口呆！

    那渐渐变大的黑点逼近了，那船仿佛比岛上的山崖还高。

    就在这些膀大腰圆的大汉们发呆的时候，两艘看着破破烂烂的船突然从大船的后面冲了出来，气势汹汹。

    说是小船，可和这些大汉脚下的船相比，已经是庞然大物了。

    “弓箭手……”

    “火炮……”