    搞定了扩建书屋的用地问题，路明远和景致夫妻俩手牵着手出了街道司，然后便往桂花巷赶去。

    路上的时候，两人相谈的很愉快，一起憧憬着美好的未来。

    不过，景致的神情中却不时的闪过一丝疑惑，路明远当然感觉到了，他将握着对方的手微微紧了紧，关心的问道：

    “怎么了？”

    谁知，景致却没有直接回答，而是回头望了眼两人刚出的街道司大殿，道了句：“没事！”

    路明远注意到了对方的动作，知道这里不便说话，便也不再出言相问。

    随后，两人如往常一样，高高兴兴的欣赏起了这中央大街的风景。

    一路无事。

    等两人重新回到了桂花巷的家中，见到那熟悉的院落，景致陡然间下意识的松了口气。

    进入院子后，她小心翼翼的朝门外观察了下，确定没人偷听，关上了大门，这才凑到路明远耳边小声问道：

    “诶明远，你说咱们今天申请批地的事情是不是太过顺利了？

    不是都说官府的人不好打交道嘛，咱们怎么一次就给过了？

    而且刚才的那位郭大人竟然也很和蔼？

    这跟我想象的完全不一样啊！”

    说实话，对于这点，景致确实难以理解。

    按照平时她从自己爹娘和其他叔叔伯伯那里听到的消息来看，今天不是要先请客吃饭，就是得再多交一点押金，再或者是推迟几天，再去个两三次才能行。

    怎么今天一次就给全部解决了？

    而且最让她难以置信的是，中间竟然没有一点阻碍？

    按理来说，这不应该啊。

    官府的效率什么时候这么高了？

    又不是税务司。

    听完景致的话语，见对方那副充满求知欲的眼神，路明远洒然一笑，也不急着回答，他先是给两人倒了杯热茶，直到景致不停的在旁边催促，他这才开口：

    “这当然是我的原因了。”

    “你？”

    听到路明远说是自己的原因，景致心中的疑惑更胜。

    正打算发问，她突然注意到路明远的音量居然没有降低，依旧是正常的音量，她连忙伸手捂住对方的嘴巴，“你小声一点，别让人听到了。”

    路明远闻言，无所谓的道了句：“放心吧。现在早都没有‘因言获罪’了，我们只要不故意辱没官府，都没事的。”

    他对官府可没什么敬畏之心，哪怕是这种类似于封建时期的官府。

    特别是他加入农家之后，就更没有了。

    听到路明远这样说，景致也感觉自己有些过于小心了，她坐直了身子，准备继续听对方的解释。

    “你夫君我呢，现在加入了农家，而且还创造了一个正在大卖的神通。

    也就是说，如今我算得上是有钱有势，也有背景。

    而我身为农家弟子，只要不是作奸犯科或者违法乱纪，官府根本就拿我没办法。

    再说，有了足够的气运点，只要我不胡来，那我将来肯定是能成为五星修士的，就算是六星大师，也有那么一丝丝希望。

    我们昌丰城的大师级修士有多少，才不到二十个而已。

    你说如果你是今天那位郭主事，你会选择故意得罪我吗？

    更别说他们拖延办事这件事本来就是违反规定的，到时候我捅了上去，吃亏的还是他们。

    你说他们该怎么选择？”

    “哦……原来是这样啊！”

    听路明远这么分析了一通，景致瞬间恍然大悟。

    她确实听懂了，在这个弱肉强食的世界，她家夫君相对于那位主事来说，就是一位，不，是未来的强者，所以没必要故意得罪，目前最好选择便是公事公办。

    那这么说，她刚才确实是瞎担心了，别人没有害他们的心思。

    就在这时，景致突然注意到了路明远刚刚说的‘六星大师’，她站起身来，围绕着路明远仔细打量了好长时间，

    “诶，这么说，你还是未来的大师喽？看不出来啊！”

    六星大师哎，这可是在整个人族都排得上名号的大高手，就自家夫君这时而正经，时而不着调的样子，居然也有可能成为其中之一，这怎么不让景致感觉到意外。

    不过在诧异的同时，她心中甚至还产生了那么一丝丝迷茫与担心，她不知道未来的自己还配不配得上对方？

    毕竟对方到时候是一位大师，而她景致只是一个平民之女而已。

    这时，路明远故作谦虚的摆了摆手，“只是有一丝希望而已。还要看我自己的努力的。”

    许是看出了气氛有些不对，他继续说道：“不过阿致，见到未来的大师，你不得好好表现表现。”

    闻言，景致追问道：“怎么表现？”

    见对方接话，路明远神秘一笑，开口道：“现在嘛，先来给夫君捏捏肩。”

    景致依言走到对方身后，将手打在了对方的肩上，“那以后呢？”

    “以后啊，端茶、倒水、捶肩、揉腿，甚至暖被窝，生儿育女什么的，都得你来做。”

    路明远话音刚落，景致便回怼了一句，“你当我是丫鬟啊，还端茶倒水、捶肩揉腿，甚至还有暖被窝……”

    红着脸怼完后，她还不解气，将右手下移，直接放在了眼前人的软腰上，“我现在就给你揉揉腰，保证把你伺候的舒舒服服。”

    片刻后，小院中响起了一阵惨绝人寰的叫声。

    “啊，疼疼疼疼疼。

    哎。我说媳妇儿，你这手艺怎么还没丢下啊。隔一阵子就往我身上招呼。”

    “我要是丢下了，你还不得把我当做丫鬟来使唤？”

    此刻，景致已经不再想刚才的那件烦心事了，她现在关心的是，自己以后在家中的地位问题。

    而路明远则微微点了点头，道：“也是哦！

    不过，咱们可先说好啊，端茶倒水什么的，都可以省略，但是暖被窝和生儿育女，这两个可都是必须的。

    你要是不做的话，那我就找其他人去了。”

    “你还敢找其他人？”

    说话的同时，景致那放在软腰上的手指不由的紧了紧。

    “呃！这可不能怪我啊，你这个做妻子的不愿意的话，那我只能去找愿意的了。”

    “不行！坚决不行！顶多……顶多到时候咱们一起。”

    ……

    在家里休息了一阵，两人便起身去了桂花巷的最东边，考察了下听涛书屋的新用地。

    如他们所料，这几处院落里面确实都是一片荒芜。

    先不说地上那厚厚的一层近半米的干枯野草，光是那爬满墙壁的未知滕蔓，还有那墙壁上显露出来的五颜六色的蘑菇，都让两人看得心烦意乱。

    站在门口朝里面看了看，两人相视一眼，便默契的头也不会的开始往回走。

    再也不提进去考察的事情了。

    心中，两人都默默的打算着，要赶紧将其铲平了。

    路明远二叔家的小院内。

    “你们两的意思是，让我找一些人手将那活给接了？不行不行，我可干不了。”

    路义一脸诧异的看着眼前的侄子还有侄媳妇。

    他就一普普通通的农民，你让他种个地、砌个砖什么的还行，让他包个工程，这不是赶鸭子上架嘛！

    再说，这是自家侄子扩大书屋的地方，自己可不能坏事。

    这时，二婶也在旁边搭腔道：“明远，阿致，你二叔可干不了这个，别到时候把你们的事儿给耽误了。”

    “二叔，我们两的意思是，你可以先找人将那地方给拆了，弄平整了，好方便接下来的施工。

    我和阿致呢，对建筑这块儿也不熟，二叔你认识的人多，所以便只能来劳烦二叔了。”

    路义闻言，沉吟了片刻，和妻子徐氏对视了一眼，点头应道：“额，这个可以！那后面的呢，你们准备怎么办？”

    路明远见两人答应了，便接着道出了他们的下一步打算：“后面的话，我们俩准备找一些专门的建筑师，好好设计设计，争取弄一个满意的方案。

    到时候只要按照图纸来施工就可以了。”

    听到要请专门的建筑师来设计，二叔对此颇为赞同。

    他就怕两人不管三七二十一，直接就将这些交给他，那他可就无能为力了。

    这时，路明远接着说道：“不过到时候，还要劳烦二叔和二婶帮帮忙，去现场监督一下。

    工地上总要有我们自己人在，才行。

    我们两的话，我抽不出来时间，阿致她还带着课呢，也没时间，所以只能再次麻烦二叔二婶了。”

    “不麻烦！不麻烦！”

    二叔和二婶这次倒也没有再继续推辞，虽然他们两人也知道，这是侄子和侄媳妇给他们两人送福利的。

    ……

    “明远，二叔问你件事，你真的准备过段时间就将书屋转给景致？”

    这时，二婶和景致到厨房准备午饭去了，路明远便和二叔坐在院里闲聊，说着说着，便说到了要让自己媳妇儿当院长的事情。

    对于此事，路明远也没有隐瞒的意思，他直接承认了。

    “二叔，我以后就忙了，也顾不上书屋的事情。

    刚好景致那边要走‘师之道’，所以我们就这样商量好了，分工合作。

    到时候她管书屋的事情，而我也可以将精力放在研究神通上面。

    我们俩，也算是各司其职吧！”

    闻言，二叔陷入了沉默，既然人家小两口都商量好了，那他也就不再多做干涉，不过该提醒的自己侄子的，他路义还是要提醒的。

    “明远，你和景家丫头的感情怎么样了？如果可以了，就赶紧把婚结了吧。”

    听到这话，路明远陡然一愣，半晌，他才算明白自己二叔的意思了。

    “二叔，您就放心吧。

    这个侄媳妇绝对跑不了。

    先不说我和她这么多年的感情，您总得相信你侄子的本事吧。”

    见自己侄子一副自信满满的模样，路义却没有多说什么，只是在心中暗自摇了摇头。

    年轻人都是那样，不撞南墙不回头。

    他此时就算说了，也没什么用。

    只是感情的事情，最忌讳就是单方面的盲目自信，不失败一次的人是不会懂的。

    就当涨涨经验了。

