    不管是夏秋的打算，还是伊依依的计划，都落了空。

    伊月进来送水果，伊依依让她坐在小板凳上。

    鸡蛋卷模仿小时候看的年代剧，以村支书帮助落后村民进步的语气，纠正了妈妈脑海中的错误思想。

    伊支书把彩票放在伊月面前，问伊月这是什么，当伊月回答是彩票，她大手一挥，错！

    她用手隔着彩票敲击茶几，这张彩票现在已经不是彩票，因为今晚已经开了奖。

    等伊月改口，称呼这是过期彩票，她又一挥手，大错特错！

    让伊月反省，上交了好几份称呼修正报告，她才叹口气，揭晓真正的答案。

    “这虽然是一张彩票，但它开过了奖，已经不是真正的彩票。但是，它过了开奖期限，却没有过期，相反，它开奖的日子，就是它的出厂日期，因为——它是一张中了奖的彩票！”

    鸡蛋卷感觉自己这番话说得很有水平，妈妈此刻一定云里雾里，不敢相信。

    她想，我检查号码检查了六七遍，还被老师抓住了，妈妈起码也要问六七遍，呆愣愣、傻乎乎地僵上好一会儿吧？

    夏秋坐在旁边喝茶看戏。

    伊月的反应出乎兄妹俩的预料，她笑着说：“真中奖了啊？”

    “是啊，你猜中了多少？”伊依依想，终于进入了高潮部分。

    “最多的？”

    不是，你怎么不按套路出牌？不说从五块十块开始猜，你至少别一开始就猜最多的吧！

    “什么最多的，那叫做一等奖！”伊依依郁闷地纠正妈妈的用词。

    她想，可能是妈妈不知道双色球的奖金额度，以为和小时候商店刮刮乐的十几二十块一样。

    于是问：“你知道一等奖是多少钱吗？”

    “一个亿？”

    “……”

    伊依依感觉这个妈妈是故意砸场子。

    “不是……你、你猜小点啊！”鸡蛋卷沮丧极了。

    没能吓到妈妈就算了，反过来被妈妈吓了一跳算什么事！

    “一等奖没有一个亿吗？那是特等奖一个亿？”

    “没有特等奖！”

    “可是我看新闻，都是中了好几个……”眼看女儿委屈得快哭起来，伊月急忙转口，“那是一千万？”

    “再猜小点。”

    伊依依的情绪肉耳可听地又消沉了一些，伊月不敢乱猜了，她小心翼翼地问：“一万？”

    “是七百万！”伊依依不敢让伊月再猜，忙报出答案。比夏秋之前估计的五百万多了些。

    终于结束了对话，鸡蛋卷没有感到高兴，反而心情低落，她走到夏秋身边坐下，越想越委屈。

    “妈妈欺负人！”她久违地抱住哥哥，控诉伊月的恶行。

    夏秋拍拍她的后背。这丫头察言观色的本事太差，伊月明显没有相信她的话，完全是用听热闹的态度在回答。

    凑热闹，当然是事越大越好，所以硬往大处猜。没报十亿百亿，已经很给伊依依面子。

    “然后呢，你们中了多少？”伊月拿起彩票，看了看问。

    果然。夏秋确定了自己的猜测。

    鸡蛋卷从夏秋肩膀上抬起头，她花了十秒钟，理情况，梳因果，通脉络。

    “我都说了是一等奖！”少女有点破防。

    “诶？你有说吗？”

    “我说了，我说那不叫最多的，叫一等奖！”

    “嗯？可是你没说中了一等奖啊，后面问我一等奖奖金多少，也没说是你们中的。”

    伊依依松开抱住夏秋的手臂，好像真的是这样？

    她辩解：“我……我是没有说，可是我话里的意思是中了吧！”

    伊月用手指按了按眉角，神色尴尬：“我以为你们故意用了这种暧昧的文字陷阱，让我以为中了一等奖，其实不是一等奖，而是四五六等。”

    这个妈妈居然如此心机！

    虽然还有些失落，但伊依依的心情好多了。

    “那你现在震惊吗？”她问。

    “有点惊讶。”

    “你看起来一点儿也不惊讶！”

    “你说中奖，我就开始笑了嘛！”

    “可是，你要更加、更加激动才是。”

    “还要怎么激动啊，和你一样手舞足蹈？大声尖叫？一蹦三尺高？”

    “你可别乱说，我没有！”伊依依急忙否认。

    “你看，连你都没做那些浮夸的事情，我怎么可能会做嘛！”

    伊月把彩票放回茶几上，感觉不放心，把旁边的笔记本拿过来，手指按平彩票折痕，夹在其中一页。

    伊依依感觉伊月说得很有道理，电视里的欢腾都是艺术的夸张，于是反思自己为什么会期待那些，陷入新一轮的自闭中。

    夏秋趁机把她拉过来，让她枕在自己胸口。

    进入中学后，兄妹俩很少这么亲昵了，照例不是因为伊依依，而是因为初中时期的夏秋认为，女生只会阻碍他玩乐的脚步。

    猛男总是独行，娘娘腔才整天和女生待在一起。

    于是拒绝了鸡蛋卷一次又一次，持之以恒，水滴石穿，成功让她改掉了那些亲昵的习惯。

    现在就是后悔，非常后悔。

    伊依依动了动脑袋，夏秋以为她要离开，没想到她只是调整调整，枕在一个舒服的角度。

    依稀记得，以前的伊依依也总是这样，要磨蹭一会儿，找一个合适的姿势。

    夏秋把手搁在鸡蛋卷的头顶，他之前总这么做。

    埋藏在记忆深处的气氛和感觉被发掘出。

    伊月假装看茶几，用余光瞥两人。她不敢直勾勾的看过去，要是惹起两人的羞耻心，害他们分开，她的罪过可就大了。

    她的担忧多余。伊依依虽然有羞耻心，但还停留在十分明显的两性关系上。比如皮肤、黏膜的直接接触，比如“流氓”，“好色”之类的直接词汇。

    对不明显的、间接的两性关系，伊依依对别人有着习惯性的防备，但在夏秋这里，有着习惯性的忽略。

    “我就说你的计划不太行。你也不想想，月姨多淡定的人，怎么可能有什么过激反应。”夏秋数落伊依依。

    “你住院的时候，她可没有这么淡定！”伊依依不服气地反驳。

    她头发上洗发香波的气味，钻入夏秋的鼻翼。那气味进入咽，入喉，经气管，混入毛细血管的血液里，回流进心脏，惹得夏秋心痒痒。

    可惜伊月还在。

    夏秋抬起头看伊月，伊依依的计划结束了，他该进行自己的计划了。

