    这一桌子人。

    聊着天，却给人一种各怀鬼胎的感觉。

    周凝在试探张铭，张铭也在试探周凝的话。另一边，叶天南身边的小雪再随意拆拆场子，看着郑云帆对于伏龙殿的态度。至于郑云帆却没用脑子，因为他对伏龙殿的厌恶，根本就不掩饰。

    当然。

    还有一个肖世南，这个天生正派的家伙，偶尔也感觉到场面上一丝尔虞我诈的感觉，却只看着不去理会。

    一群人聊着，晚上又找了一家酒吧喝酒。

    酒局。

    几个男人身边自然少不了女人。

    肖世南算是有周凝陪着，叶天南身边带着个小雪，郑云帆又不知道从哪找来了一个当地的妹子。林晚星本来不打算参合这场面的，但是自家男人的面子还是要争的，既然别人都带了姑娘，自家男人身边没有，岂不是要被人笑话。

    让曹婴去？林晚星不甘心。

    再则曹婴的身体也没好，应付不了酒局，最后林晚星精心打扮了一下，决定自己去撑场面。虽然不是世家子弟，但是怎么说林家也是家大业大，再则林晚星是当红影星，自然不逊色其它几个女孩分毫。

    “嫂子真漂亮。”

    叶天南满脸恭维笑容，却被张铭一巴掌给推在了脸上。

    “少看几眼，多陪陪你家的妹子。”张铭嚷着道：“喝酒啊。明天这事，我就靠大家帮忙守着了。”

    男人们说笑。

    几个女人在一起也索性坐在一起聊着天。

    周凝没少试探林晚星，只是林晚星戏演多了，自然也是个戏精，举手投足之间的错愕表情，毫无破绽。其实林晚星本身对张铭的事知道的也不多，只知道张铭和什么伏龙殿有仇，还到处被追杀，至于其它，林晚星根本不知道什么。

    “晚星，我听说当初是张铭救了你爷爷逼着你结婚的啊？本来我害怕你们之间会不会有什么芥蒂，没想到见到你们感情这么好，真让人羡慕。”周凝笑着开口道。

    林晚星脸色绯红，略微醉酒笑着道：“其实啊，一开始我见到这家伙的时候，心里蛮讨厌他的。你们可不知道，那天他来医院，穿着旧衬衫和破牛仔裤，蓬松个头发，特别是那个黄胶鞋，看见了就给人感觉一股子酸臭味。我爸让我嫁给他的时候，当时我都瞎蒙了。你们知道吗？我当时的感觉就是，自己哪怕被拐卖了，丢道穷山沟里，嫁的人也差不多就是眼前这家伙的样子。这家伙就是一个山野村夫，我这辈子都没想过要嫁这么个人。”

    “后来呢？”小雪好奇。

    林晚星偷笑，掩着嘴道：“后来啊，为了救我爷爷，我也只能认命了。我想着吧，结婚就结婚吧，大不了那天我就当自己在拍戏，闭上眼睛演一具尸体就好了。”

    女人之间也是很污的。

    小雪压低了声音，好奇道：“你们第一次就是这样的啊？”

    “哪有啊。”林晚星拿着酒杯，看向四人低声道：“那天晚上他根本就没碰我，还主动提出去客房睡了，还说等到哪一天我愿意接受他了，才会进我的房间。你们知道我当时的感觉吗？我感觉这家伙还挺爷们的。”

    小雪诧异道：“那你们到现在……还不是真的夫妻啊？”

    “这张铭不是男人吧？”周凝端着酒杯晃了晃，笑着道：“要换作是我，晚星这么个大美人在面前，我可忍不住。这哪爷们啊？这都不算爷们。”

    这话得争论一番。

    小雪觉得张铭做的挺绅士，而周凝则感觉张铭有点不像爷们。

    几个女人争论了一番。

    小雪不再和周凝说了，只是对林晚星追问道：“那你们现在到底有没有那个过啊？”

    林晚星真喝多了，脸色桃红，一个劲得傻笑着。

    “好了。你看她样子，就知道这些日子没少尝到甜头。”周凝笑着说了一句，又问道：“晚星。你们都结婚这么久了，张铭一直住你们家，那他们家就没人了啊？”

    林晚星撩了撩发梢，含糊道：“他啊？我不知道啊。听说他爸妈死在伏龙殿手里了，还有一个爷爷在山里。”

    “哪座山啊？你们没去看看老爷子？”周凝问道。

    林晚星摇了摇大波浪的头发，含糊回应道：“哪座山啊？好像是罗浮……”

    这话未出口。

    一旁小雪插话道：“张少的事情特殊，我们还是少聊的好。哎呀，我喝得太多了，得去躺洗手间，你们要不要一起去啊？”

    “我去！我去！”林晚星也是有点憋得慌了，连忙笑着举手，然后上前勾住了小雪的胳膊，两人摇着就出了包厢。

    周凝还想问些什么，但是显然是没机会了。

    不过，这一次却也不是完全没有收获，至少林晚星说出了罗浮两个字。

    罗浮山？

    在蜀川境内，距离蜀都也不算太远。

    周凝心里疑惑着，总不会是张铭的爷爷就在蜀川的山里吧？周凝这么想着，突然感觉很有可能，因为张铭的口音就有蜀川的味道，说明张铭的确是在蜀川长大的。

    找到了。

    周凝一想到自己可能发现了张铭爷爷的藏身处，心里顿时激动万分。

    洗手间。

    两个女人一前一后进去。

    几个人喝的不少。

    林晚星为了让自己清醒一下，便习惯性的将酒水给全部吐了出来。而小雪却不同，本身是个武者，便在洗手间里利用劲气将酒精完全逼出了体外。林晚星先一步出了洗手间，因为酒精的作用，步伐难免有点不稳。

    这前后走了没几米，林晚星一个脚下不稳，便撞在了一个包厢的门上。

    门被撞开了。

    林晚星看了一眼里面坐着的一群男女，便十分歉意道：“对不起啊，走错房间了。”

    话音落下，林晚星本来也不太在意，刚准备往外走，没想到身后出现了一个紫色西服的年轻男子。年轻男子满脸傲气叼着烟，在见到林晚星的时候，却是眼睛一亮笑着道：“这不是林小姐吗？”

    林小姐？

    包厢里的几个男人也看清楚了林晚星的面容，顿时惊讶道：“林晚星。”

    被认出来了！

    有些麻烦。

    林晚星连忙低头几分，尴尬道：“你们认错人了。我就是和她长得有点香，不好意思，打扰你们了，我先走了。”

    “别走啊。”紫色西服的年轻男子直接伸手拦住了林晚星，笑着开口道：“林小姐，我们可都是你的粉丝，都很崇拜你的。本来我还想着明天早上带人去参加你的粉丝见面会的，哪知道这么巧在这里让我们遇见了。见面就是缘分，林小姐不跟我们喝两杯，哪行啊？”

    包厢里一群人顿时起哄道：“就是啊。林小姐，我们都认出你了，就陪我们何少喝两杯吧。”

    喝两杯？

    说着，紫色西服男子已经将林晚星往里面挤，还一边挤着一边笑着。

