    两人一个早上都腻在一起，直到开朝了，齐承墨才穿上朝服离开。

    林夕瑶今天起的很早，奴婢将她后面散着的头发全都挽了上去，女子及笄之后，嫁错人妇就必须把后面的头发挽起来。

    李嬷嬷在外面徘徊许久，透过门框，甚至也能看见外面李嬷嬷焦急的样子。

    林夕瑶面色阴沉，突然冷道：“别在外面站着了，有什么话就进来说。”

    李嬷嬷磨蹭了半晌才进去，这才开口：“昨天的事情，您可别生气。”

    如果说，昨天齐承墨没有出现的话，那倒还是有情可原，可是今天早上第一顿早饭也该是跟太子妃一起吃的，可是齐承墨在一间房间里面吃完早饭之后便直接去上朝了。

    “我生不生气似乎在太子的眼中并没有那般重要，李嬷嬷，你也是太**中的老人了，像我这样不受宠的太子妃你也无需讨好。”她自嘲的笑了笑。

    “太子妃说的这是什么话，您就算再不受宠，也终究是太子的正妃。”李嬷嬷一本正经。

    她突然想起昨天的成亲，只有太子妃才能有这样一个明媒正娶的仪式，所有的侧妃和小妾都会在那天晚上，从侧门被一个小喜轿子运过来。

    她心中的平衡感瞬间被打破了，笑了笑：“昨天都是哪几位被迎了进来？”

    见她突然问起了侧妃和小妾的事情，颇有了一点当家主母的风范。

    李嬷嬷思虑了半晌，赶紧开口道：“昨天就只有高相国之女高琼枝进入府中。”

    她嘴角微微一勾，极为不屑和嘲讽，原来在这个太子府，不止自己一个人是可怜人啊。

    齐承墨成亲的消息很快就传遍了大街小巷，而这次成亲的主角却是镇北王之女，林夕瑶，并非他们心中一直以来的太子妃，甚至是皇后人选邵佑嫣。

    整个大街小巷瞬间议论纷纷。

    “要我看呀，那邵家也该绝了，本来一直就靠着一个皇后之位在撑着，没想到现在人家太子妃都选出来了，这命格到底准不准啊。”

    “你这不是胡说的吗？这命格当然不值了，都说得道他便可得到天下，可是现在谁能知道这是不是她们邵家出的主意，为了巩固地位。”

    “说的也是呢，如今太子妃已经出现，那就相当于未来的皇后已经出现这命格，真不真假不假的，还重要吗？”

    “我看皇上真的是该把国公府给查抄了，指不定这件事就是他们府里面传出来。”

    所有的流言蜚语都一并拥入了医馆之中，邵佑嫣听完之后不过也是淡然一笑，她从未将这种事情放在心上，也只有那些人会相信这样的性格。

    如果可以选择，她倒真的不想要这样的命格，她倒想成为一个平平凡凡的普通人，拥有平凡的爱情，嫁给一个寻常人家，生儿育女，相夫教子，就这样过完平凡的一生。

    可是老天不允许老天硬生生把这个不想要的命给塞给了她，可是到了现在这个命格大家又不信了，真是苍天好轮回呀。

    云清岚和白池鱼两人在一边边嗑瓜子边看着邵佑嫣，见她这副心不在焉的样子。

    两人对了个眼神。

    “你说这下可该怎么办？她的皇后命格瞬间被打碎了，国公府也再没有什么可以撑住的了。”白池羽止不住的担忧起来。

    云清岚微微叹了口气，附和道：“说的也是，真不知道现在嫣儿心中该是有多心痛呀，当不了太子妃也就当不了皇后了。”

    他心中一阵心疼，立马就站了起来，轻声道：“我去安慰一下二小姐。”

    刚准备走去，瞬间被云青岚给拽了回去，云青岚拍打了他一下，用眼神命令他坐下，随后便道：“你去做什么？你去了只会让她更生气而已。”

    “为什么？你是不是对我有意见，我就知道你会这样，我告诉你，我和二小姐可是很好的朋友，很久之前我就已经安慰过她，二小姐也很喜欢我。”他不服气。

    “你有什么可不服气的，我和她还是多年的好朋友呢，也没有见她怎么优待过我，你就听我一句劝吧，现在主要就是让她安静的待一会儿。”云清岚说的头头是道，让人根本就反驳不起来。

    邵佑嫣突然抬起头来，把两人吓了一跳。

    她慢悠悠的扭过头，对着两人阴冷的一笑：“有时间在这里说八卦，还不如多买一些药材，是让我给你们两个派任务吗？”

    白池羽猛的就站了起来，边看她边往外跑：“我这就去，我这就去。”

    瞬间便只剩下了云清岚一个人在这个屋子里面陪着邵佑嫣，她尴尬的一笑：“那个，我也去，我也去，你个小兔崽子，都不知道等我。”

    两人就像赛跑一样跑了出去。

    邵佑嫣叹了口气，本来妹妹被带走的消息就足够令她心伤，没想到现在自己的命格也遭受到怀疑了。

    林大夫突然笑着出现在她面前，递给她一杯清茶：“丫头，我相信你的为人，不会被外面那些流言蜚语打扰的。”

    她笑一笑，随后端起茶杯抿了一口：“果然还是林大夫了解我，乾坤未定，谁能登上最后的王位现在还不清楚呢，他现在不过还是一个太子。”

    “你能有这种胸怀就好了，我害怕你会为这件事情忧心了，宁可受到怀疑，可不要轻而易举的放弃。”他沉声安抚。

    邵佑嫣点了点头：“你还不相信我吗？林大夫，我什么时候服过软。”

    “臭丫头——”他笑着。

    邵佑嫣命格受到怀疑之后，为了不让大家将所有的目光都放在她身上，所以她就先去向皇上请命，皇上命令她搬进了金光寺，也是对她的一种肯定。

    更何况师傅这几天也时常来看自己，就是怕自己想不开，现在祖母也在金光四中，这几日他便先去照顾一下祖母，等到时机好了之后，便联合云清岚一起将妹妹救出来，到时候就要好好的折磨一番齐承墨了。

    他既然敢通敌叛国，就应该有这份勇气，他通敌叛国的事情，如果被皇上发现的话，他这个太子之位那才是真正的不保。

    到时候齐承景再登上皇位，那就她们大胜了。

