    “你们到底是谁？”柴旺继续沉声问道。

    对他来说，得搞清楚面前这三个人的身份，到时候是战，还是撤，他才好做决定。

    显然，对于西门雪她们的身份，柴旺是真的不太好判断，毕竟如果说他们和军部有关系，那为什么外面的部队不过来包围旺楼？

    如果真有关系，那他多半是会撤退的，毕竟他不傻，自己的力量再强，又怎么可能强得过外面那上万的军队的呢？

    当然，如果没有关系，那问题就好解决了，嗯……居然敢太岁头上动土，他要让这三个人有来无回。

    显然，对于干掉西门雪她们，柴旺似乎是很有信心，可是他的信心来自于哪里呢？

    那个国仔吗？

    不知道，反正这家伙是充满着信心的。

    “你真的想知道我们是谁？”西门雪眯着眼睛问道。

    “我从来不杀无名小卒。”柴旺冷冷的说道。

    他明显是担心西门雪不说出自己的身份，所以才用这样的话来刺激西门雪。

    “呵呵！”西门雪抿嘴一笑，说道：“你也不要用话来刺激我，我原本也没有想过向你隐瞒我的身份。”

    事实上，现在已经算是要刺刀见红了，隐不隐藏什么已经不重要了。

    嗯……一旦打起来的结果自然是要么柴旺干掉西门雪等三人，要么是她们解决掉柴旺等人。

    如果柴旺落到西门雪手中，那她的身份也无需隐瞒，如果说她挂了，毫无疑问，柴旺会检查她的尸体，自然能发现她是经过了伪装的，等将伪装卸掉，她那张倾国倾城的脸自然会落到柴旺眼中，以柴旺及基背后那个组织的情报能力，还能不知道她是谁？

    嗯……京都第一美女赫赫有名，柴旺不可能没有这方面的资料。

    “那你是谁？”柴旺眯着眼睛重复着问道。

    “看好了！”西门雪扬头一扬，手一抬，不知从什么地方掏出了一张手帕，在自己的脸上抹了起来。

    片刻之后，她那张绝美的容颜就出现在了所有人的面前，无人不为之愣神。

    嗯……太美了！

    这绝对是所有男人的梦中女神。

    虽然上次西门雪和叶青来的时候，柴旺通过监控看过西门雪，然而，当西门雪活生生站到他面前的时候，他还是愣了一愣。

    不过片刻后，他就回复过来，惊讶的问道：“居然是你？”

    “怎么？很意外吗？”西门雪眯着眼睛反问道。

    不给柴旺回话的机会，她又说道：“事实上，你不应该意外的。”

    “为什么不应该？”柴旺皱着眉头问道。

    “上次我和我男人来过你这里吃饭，如果不出意外，你这家伙应该对我男人有过研究吧？你应该多少知道他的一些性格，做什么事情都是有目的，包括吃饭。”西门雪看着柴旺一脸戏谑的说道。

    柴旺看了一眼西门雪，这女人一口一个我男人，她的男人是谁？

    毫无疑问，自然是那个筑城叶青了。

    嗯……现在整个京都都在传京都第一美已经让筑城叶青给捷足先登了，原本他还以为是传言，却没有想到这女人居然亲口承认了。

    说真的，当想到叶青的时候，柴旺心里就有一种莫名的忌惮，本能的看向了身边的国仔。

    国仔的眉头也是紧紧的锁着，听到西门雪的话后，他就已经知道事态正朝着最不好的方向发展着。

    如果说柴旺还对西门雪和外面那些演习的军队没有关系抱有一丝希望的话，国仔却是觉得没有任何希望了。

    不管他的武力值如何，但是表面上，他可都是组织在平台负责情报的人，知道的事情自然比柴旺多了。

    嗯……每次给柴旺提供情报的时候，他可不是全都提供，有些事情还是没告诉情报的，就比如说叶青和罗家的关系。

    罗家可是军中的领军家族，叶青和罗家又这么亲密，那这场本就让他莫名其妙的演习其背后的目是什么，那就是不言而喻的了。

    这时，西门雪看着柴旺，一脸戏谑的问道：“你看他干嘛，难不成他才是旺楼真正的老板？你在询问他要怎么应对我们？”

    “应对你们还需要询问谁？”柴旺冷哼着说道：“既然你们进了我旺楼的门，今天就别想出去。”

    “呵呵！”西门雪扬着眉头一笑，扭头对叶顺说道：“顺叔，这个混蛋就交给你了，我现在对他没兴趣了，既然他老板来了，我自然对他老板有兴趣了。”

    “没问题！”叶顺点头应道。

    随即，西门雪又看向姜海露，说道：“海露，我这算不算移情别恋呀？”

    “呃！”姜海露翻了翻白眼，挺无语的，用移情别恋来比喻现在的情况，这女人还真是想得出来。

    所她没好气的说道：“要是叶青在这里，非得打你屁股不可，别忘了，他才是你的男人。”

    “呵呵！是喔！”西门雪眨着眼睛笑了笑，说道：“那你说我不活捉柴旺了，让顺叔去活捉他，回头他会不会来这个来说我啊？”

    “不会！”姜海露摇了摇头，说道：“我估计他反而会称赞你懂得审时度势。”

    姜海露很清楚，西门雪为什么会突然将活捉柴旺的事交给叶顺了，嗯……她这是要专心对付柴旺身边那个中阶的小宗师。

    “嗯！”西门雪点了点头，然后说道：“你小心些，实在不行，你就撤。”

    西门雪要和国仔对战，两人实力相当，在战斗中，可不容许西门雪分心，所以最开始她准备随时给予姜海露支援的计划就有可能无法实施了。

    现在局面变了过后，说真的，压力最大的就是姜海露了，她不仅要同时应对四个和她一样处于巅峰状态的筑基武者，还得提防那八个迎宾小姐，在西门雪看来，很难。

    “我知道。”姜海露点了点头，说道：“不过还没打就言撤也早了一些，不管怎么说，我总得战一战再说，不战而怯可不是我的性格。”

    “嗯！”西门雪点了点头，她没有劝姜海露，因为她知道劝不了。

