    

    第436章漫天金羽

    只是，玉泽龙的话音还未落下，就见这下方的洞口之中，忽然飞出来一人。

    而这人手持乌金虎头枪，枪柄上盘旋着一条金色巨龙，身周缭绕着无尽的杀气，赫然便是苏天。

    而下一瞬间，血饕鬄的身形也从地下而出。

    “大哥！就是他们，就是这一人一狗，大哥，你赶快帮我解决掉他们。”

    玉泽龙当下边对着玉泽天大喊到！

    只是玉泽天看着苏天和血饕鬄，顿时脸色大惊。

    玉泽龙看不出苏天和血饕餮的实力情有可原，但是，作为准神境巅峰的玉泽天，如何能看不出苏天的境界？

    “你傻子吧，那是地神境巅峰的强者，你为什么要去招惹这样的强者，我图安皇朝怕是要彻底被灭族了。”

    玉泽天当下便直接一巴掌，甩在了玉泽龙的身上，破口大骂道。

    别人都是坑爹坑娘，而玉泽龙倒好，居然坑哥。

    这让玉泽天如何能接受得了？

    抽了玉泽龙之后，玉泽天赶忙朝着苏天和血饕鬄走了过去，一脸颤颤巍巍的问道：

    “两位实在是不好意思，我这弟弟没有管好，给两位添麻烦了，还请两位可以海涵。”

    玉泽天此时说话的嘴唇都在颤抖，就害怕苏天一怒之下，一巴掌拍过来将他直接甩死。

    只是，此刻玉泽龙却就像是一个傻缺一样，看着玉泽龙不解道：

    “大哥，就算他是地神境界的强者，你给他道歉不就够了，为何还要给这条狗道歉啊，难不成你还没有这条狗厉害吗？”

    只是，听到此话之后，玉泽天再度不由得倒吸一口冷气。

    “他么的，你是不是想要把你哥我坑死才行啊?”

    玉泽天赶忙一巴掌甩到了玉泽龙的脸上，随后大声的训斥道。

    开什么玩笑，苏天虽然强悍，但是他还可以感受到苏天的实力境界，而那条所谓的狗，他却连人家的境界都感知不到，看起来要比苏天还要强上许多。

    只是，此刻苏天和血饕鬄根本没有时间去搭理这二人。

    因为他们已经可以感觉到，金鲲鹏的气息越来越近了。

    而此刻，玉泽天看着苏天和血饕鬄依旧一脸的冷冽，注视着天穹之上。

    顿时，玉泽天心中就无比的慌张，他忽然一咬牙，朝着苏天走了过去，一副欲言又止的模样。

    只是就在这时，听见苏天开口道：

    “若是不想死，带着你手下所有人离开。”

    说完这句话之后，苏天也就不再多说。

    “嗯?”

    听到苏天所说之后，玉泽天还以为是自己听错了呢，顿时一阵不解。

    “滚！”

    就在此时，血饕鬄忽然张开了他那血盆大口，对着玉泽天和玉泽龙说道。

    顿时，玉泽天整个人差点都被吓瘫了，赶忙一把拉起玉泽龙，朝着远处而去，连自己的手下都不管了。

    看到这一幕，苏天一阵不屑，随后只见他手中点出一道清气，将此时所在的所有人全部都笼罩在了其中，送往来一边。

    毕竟，现在他们必须要给朱雀争取到一定的时间，等到朱雀炼化了那扶桑古树。

    果不其然，就在苏天将所有的人都送往了别处的时候。

    忽然乾坤寸寸断裂，只见一身穿金色盔甲的男子走了出来，他面容冷冽，双眼如鹰隼般，让人不敢与之直视。

    “又是你们！”

    当金鲲鹏走出了乾坤中的那一刹那，就看到了苏天和血饕鬄。

    顿时，金鲲鹏言语冷冽的说道。

    “对啊，你这老逼登，你想把我怎么样，你还别说，你那扶桑古树已经被我所炼化，就问你气不气，气不气？”

    血饕鬄当下便如同泼妇骂街一般，对着金鲲鹏骂到。

    闻言，金鲲鹏不屑一下笑道：

    “本来以为上一次之后，你多少能有点长进，但是现在看来，终究是我对你的期望高了，那扶桑古树本就是我所带来，你炼没炼化我不知道吗？”

    “刚好，今日你们都在此地，那么就将你们所有人都一并解决掉。”

    金鲲鹏言语冷冽，所说之话仿佛是在通知一般。

    只不过，对于金鲲鹏所说，苏天自是不屑，道：

    “那也要看你今日有没有这个本事了，失去了上古四神兽的血脉，你还能留有多少实力？”

    虽然，苏天知道自己根本就不是金鲲鹏的对手，甚至不是金鲲鹏的一合之敌，但是眼下只要可以给朱雀拖延到些许时间，朱雀炼化了那扶桑古树，那么今日便可安然离去。

    毕竟，若是金鲲鹏一心想要深入地宫之中，那么光是靠他和血饕餮，还不足以拦住金鲲鹏。

    “你这蝼蚁，上一次被你跑掉，今日不但坏我好事，且还敢在我金鲲鹏的面前装蒜，又算得了哪根葱?”

    “金羽漫天。”

    瞬间，金鲲鹏话音刚落，只见他在那一瞬间显化出本体，无数的金色羽毛从它的翅膀之上而出，仿佛一把把的利剑一般，只插苏天的胸口而来。

    苏天全力运转九阳霸皇功，眼神犀利无比，他的身周，笼罩上了一层层的金色光芒。

    随后，苏天的背后盘旋而出两条巨龙。

    分别是金色与红色，两条巨龙在那一瞬间融为一体，悬浮在苏天的身后，一双眸子冷冽的看着金鲲鹏。

    “几日不见，还有所长进，那么今日就让我看一看，你能成长到如何地步？”

    瞬间，所有的金羽全部都朝着苏天席卷而来，如同狂风暴雨一般。

    此刻，苏天眼神冷冽无比，看着毅力在天穹上的金鲲鹏，以及那无尽的金色羽毛。

    “杀！”

    那一瞬间，苏天大喝一声，背后金红巨龙瞬间出动，朝着眼前那漫天金羽猛烈地撞击了过去。

    “小子，你不要命了?”

    看着苏天如同螳臂挡车一般，朝着金鲲鹏进攻而去，血饕鬄不由得感觉到眼皮乱跳。

    而下一瞬间，血饕鬄没有任何的犹豫，连忙释放出自己的天生异象，无尽的血色笼罩了此片疆域。

    而被血色所笼罩之后，苏天可以明显的感觉到，那些明天的金羽威力少了许多，就连速度也变慢了些许。

    看到这一幕，苏天也就放下了心来，他嘴角勾起一抹冷笑，一枪重重的砸在了朝着他所席卷而来的漫天金羽。

