    天空中的凯恩，正睁着眼睛看着前方的一处大型遗迹。

    前进了这么久，终于又遇见了一处大型的遗迹，凯恩现在正开着鹰眼，仔细的观察着遗迹里的情况。

    通过遍布在遗迹里各处的魔力反应可以看出，并没有什么超出范围之外的怪物。

    “棉花糖，飞下去。”

    感觉侦查的差不多了, 凯恩乘坐着棉花糖向着下方的队伍飞去。

    下方的克蕾雅看到凯恩他们下来后，立马停下了前进的脚步，原地等待着凯恩的情报。

    “怎么样凯恩，前面有什么遗迹吗？”

    凯恩跳下了棉花糖。

    “前面有一处大型遗迹，看魔力的反应以及数量，跟我们之前遇到的没有什么太大的差别。”

    毕竟前面的遗迹里的魔力反应并没有太强烈，只需要保持应有的警惕快速清扫掉就行了。

    听到凯恩的信息后，众人迅速组织好队形，拿起武器向着凯恩指出的方向迅速赶去。

    对这个地牢里的怪物, 已经熟悉的众人，完全没有要隐藏的意思，直接冲进了遗迹里面。

    这个地牢里怪物的特性，众人差不多已经摸透了。

    这些怪物属于是那种外表防御较强，但内部极其脆弱的，不过想想也是，虽然被外面的铁皮包裹着，但内部的零件都是较为精密的，一旦哪个部位受损，就会出现明显的故障，随后成为待宰的羔羊。

    而众人的攻击要么带有内部破坏性，要么就是穿透力极强。

    更别说还有克蕾雅这种化身成为虚无的幽灵，穿过这些怪物致使全身的机能都受到影响。

    隆贝直接化身小巨人，随后展开铁壁盾防, 一声大吼。

    基本上将整个遗迹的所有机械怪物都被吸引了过来。

    这些怪物的形象基本没有什么改变，要么是飞在天空的圆球哨兵，要么就是在地面身体呈圆球两伸出钩爪的机械蜘蛛。

    而凯恩的三个技能格里，【魔力储备】已经代替【会心连击】成为了常驻技能。

    凯恩现在的常住技能格的分别是【鹰眼】、【蛛巢编织者】、【魔力储备】。

    【鹰眼】这个技能就会随着战况的改变而随时被替换掉，但平时就会一直占在技能格里，毕竟它的侦查效果确实太好用了。

    一次战斗很少能够持续一个小时，所以改变技能的机会只有一次，要保证自己的常驻技能，能够应对大部分的情况。

    隆贝展开的铁壁盾防，能够防住前面大部分的范围，而凯则直接沿着隆贝的防御边缘再往两边制造钢墙。

    这样就能防住众人，前方所有的部分呢。

    而克蕾雅则仗着自己幽灵化后速度极快，且能穿过物体的特性，在怪物群里窜来窜去大杀四方。

    被穿过的物体由于是机械只能受到寒冷伤害被减缓行动，如果是血肉之躯就会受到一定的亡灵系伤害。

    不过现在这样的减速就够了。

    这样的情况就能够保证它们跟不上克蕾雅，还会被她肆意屠杀。

    而那些已经冲到防御壁面前的机械怪物，迎接他们的就是凯恩的金属风暴。

    子弹的高强度穿透力，一旦打进它们的体内，不小心碰到了什么较为精密的部件，当场就瘫痪在地失去了战斗力。

    而后面那些集群的怪物，时不时就会被一颗闪亮的星星拖着彩虹般的轨迹砸中，随后炸成一地的彩纸。

    而飞行在天上的圆球哨兵就更惨了，不是被突如其来的子弹击穿就是被闪亮可爱的星星击中，随后坠毁。

    天空上还时不时劈下来一道闪电。

    闪电一旦落在怪物堆里, 周围的机械就会瘫痪一大片。

    这谁能想到，众人的输出居然还抵不过棉花糖的一道闪电。

    随着棉花糖开始向下打雷。

    不到两三分钟的时间，围过来的所有机械怪物都被打成了一地的废铁。

    “真是些破铜烂铁，能不能给点力啊，来个大家伙。”

    每次战斗都持续不了超过10分钟。

    这让还没开始热身的隆贝极度的不满意，骂骂咧咧的恢复成了原本的体型。

    看着一地的尘埃，众人就一阵头大。

    寻找战利品的过程比击杀怪物的过程用的时间，说不定都还要久。

    凯恩已经不想再一地的灰尘里找宝贝了。

    “莉璐璐我们一起来吹风，将这些灰尘都吹走。”

    听到凯恩的提议，莉璐璐瞬间扑扇着翅膀出现在了他的旁边。

    “好呀好呀！”

    “我先来，吹大风。”

    莉璐璐鼓起腮帮子，朝着已经变形的魔法杖，用力的吹了一口气。

    看到莉璐璐已经开始行动后，凯恩也捏出了一把接近两米宽的电风扇，启动起来。

    两人启动的风力，瞬间将一地的尘埃吹得四散，还有道道彩虹在其中穿行。

    淡淡的灰尘弥漫在四周，昭示着这些怪物曾经的存在。

    等灰尘都被吹散的差不多后，众人开始弯腰，捡取地上的魔法材料。

    这感觉比捡钱都来得让人开心。

    这次的运气似乎不怎么好，接近60只的怪物只获得了20个魔法材料。

    收拾好在战利品后，就开始仔细的在遗迹里仔细的搜寻起来。

    这样的大型遗迹里如果不出意外的话，应该还有一只精英怪。

    这是他们这段时间所的经验。

    凯恩也开着鹰眼四处扫射着。

    可是这次就出了意外，众人仔细的在遗迹里搜寻了半天，却连一个完整的东西都没看见过。

    “真是奇怪了，难道这个遗迹里没有之前的那种机械怪物？”

    正当众人疑惑时。

    悠悠，从不远处滑了过来。

    “主人快来看看”

    用一只钩爪拉着凯恩的裤脚就要往一个方向拖。

    凯恩也顺着悠悠的指引，向前方走去。

    众人也紧随其后。

    走了一段距离之后，悠悠停了下来。

    “就是这，在下面好像是空的”

    悠悠指责地上的一块地板，随后在空中投出一张立体的地形图。

    从立体图上面可以看出，凯恩脚下的这块地板似乎有一条隧道连接着下方，但下发的空间由于过于深，悠悠就扫描不出来了，毕竟这种光线的穿透深度是有限的。

    不过上分的隧道也很好的表示了，下方有着一个隐藏空间。

    其实不少地牢都有这种隐藏空间，毕竟地牢本身是其他世界的碎片。

    碎片原本的地区如果藏有其他空间，那么变为地牢后这些空间也会被完美地复制出来。

    如果在空间里还藏有什么高能量的物品，再变回地牢后也会被碎片本能的复制下来，成为有价值的魔法物品。

    当然也有可能就是一个单纯的隐藏空间，里面什么都没有，这东西就只能看运气了。

