
    血龟老祖，曾跟随大圣征战天下，所知所看，之现场的几个老妖怪都要恐怖，掌握的神通，也有圣人之造诣。

    事实，若不是出现意外，他已经是准圣的修为，超越在造化巅峰之，差一步可进入圣人的行列。

    “现在的你，不一样是可以吃下他们吗？灭了这些人，我自然可以助你。”苏浩一笑，真龙宝药是为了限制这个老家伙，万一他出尔反尔，祸害苏浩怎么办？

    血龟恼怒，也暗骂苏浩，这小子若是有毛，当年他遇到那个孙猴子还要奸诈，起血狐狸，还要狡猾。

    但他也无可奈何，真龙宝药对他太过重要了，可让他再次化形，成为人躯，恢复活动能力。

    当即，他无奈道：“好吧，前。”

    苏浩一笑，目光直视前方，随后踏步而起，直奔于老怪与丁无阳而去，而随着踏步，他的气息越加的狂暴。

    这狂暴的气息，相当的非凡，让人察觉到一丝，立刻要生出恐惧，于老怪与丁无阳对视，目皆是震撼。

    这是妖气，霸道绝伦，甚至让他们察觉到属于准圣的气势，不可匹敌。

    准圣不如圣人，但也是绝对秒杀造化的存在。

    “不可能的，这小子怎么可能降服那般存在，那等恐怖的大妖，除去大圣无人可号令。”

    “我猜他身肯定有法宝，唬人的法宝，不然的话，不可能有这般恐怖的气息。”

    丁老怪快速开口，绝对不相信苏浩的手段为真。

    于老怪一样如此，眯起双眼，射出寒光，随后再次打出一把冰剑，直奔苏浩眉心而去。

    剑穿虚空，转瞬即至。

    而在抵达的同时，苏浩身的气息更是霸道，无形之，血色似乎澎湃，出现一张巨嘴，呼啦一吞，那冰剑便被吃下，无影无踪。

    苏浩淡然随意，向前踏步，更是露出一丝傲慢，直对两大造化巅峰。

    全场骇然，这少年不是傻子，而是有着绝佳的底牌。

    而于老怪，不可思议下，向后倒退，苏浩的手段为真，那只绝世大妖，在苏浩身，不知藏匿何地。

    丁无阳一样如此，骇然之，随着苏浩向前，他向后倒退。

    众人再次哗然，一名少年，逼退两大造化巅峰，这绝对是旷世闻，绝无仅有。

    “哈哈哈，丁老怪，于老怪，难道怕了？你们面前的可只是一个化神啊。”萧玄彻底放松下来，苏浩的底牌，相当的不简单。

    两大老妖怪脸色难看无，心耻辱如潮，似乎被人狂抽了几个大嘴巴，打的啪啪响。

    他们可是造化巅峰，天山部的大人物，在这外围，可无法无天的存在。

    今日，当着全场的面，竟然被苏浩，一个只是化神的少年，逼着向后倒退，实在是丢人到了姥姥家。

    “你不是要为你孙儿报仇吗，为何不来？”苏浩看着于老怪，声音带着揶揄，再次加深对方耻辱。

    “你不是要我死吗，不是碾死我如蚂蚁吗，为何也要退？”苏浩再看向丁无阳，声音刺耳，带着傲慢。

    两大老妖怪，脸色羞红无，咬牙切齿，耻辱滔天。

    “合力杀他，我不信，他能翻天！”怒火与仇恨的刺激下，于老怪蓦然爆发，修为全力运转而起。

    丁无阳凝目之后，同样大爆发，苍老的身躯之，荡漾出的恐怖气势，如山如海。

    他们不在倒退，各自打出一掌，掌印翻天，荡起无边波澜。

    却在这一刻，苏浩不是躲避，而是蓦然前，速度达到了极致，他等的是这个机会，一举镇压两大高手，最好能杀！

    “轰！”

    而随着苏浩前，他身的血色气息蓦然爆发，眨眼之间，遮天蔽日，无穷无尽。

    众人望去后，呆愣当场，吓得脸色惨白如纸，绝对不带着一丝一毫的血色。

    在苏浩的头顶，出现了一座巨大的血色山峰，山峰浩瀚，更是移动向前，一震之下，两大造化巅峰的攻击，烟消云散。

    那血色山峰继续向前冲击，随后一声冲天吼叫响起，一颗头颅探出，如闪电般向着下方吞噬而去。

    “不好！”

    这恐怖的气息，让得于老怪与丁无阳，一样骇然，随着头颅探来，血盆大口张开，他们不顾一切，震碎虚空，穿梭而去。

    “该死！”

    血龟老祖大怒，这么多年不出手，倒是有些生疏了，一口之下，竟然未能吞噬那两个小小造化。

    此时，众人也方才是看清血色山峰本貌，那是……血龟！

    巨大的血龟！

    萧玄震撼，背刀客等人，爆睁双眼，苏浩身，竟然有如此恐怖的大妖，难怪他敢如此嚣张，如此霸道。

    丁老怪与于老怪，穿梭虚空而去，躲避了那生死大危机，他们望向前方，脸色一样恐惧，心胆颤到了极点。

    这只大妖，恐怖无，而且，还是血龟，防御强大无，刀枪不入，圣器难杀。

    “渺小人类，老祖来战你们。”血龟开口，声音浩瀚而雄浑，徜徉天地之间，不知道多少人，在这声音之下，双耳嗡鸣，耳膜要炸裂而开。

    丁老怪与于老怪，再次后退，在这大妖的恐怖之下，不敢出手，最后深深望了一眼苏浩，快速远去。

    血龟老祖冷哼一声，对着苏浩开口，道：“不好意思，没能杀了，主要是老祖我的身体行动不便，不然的话，他们岂能逃掉？”

    “我若不给你真龙宝药，你会杀他们？”苏浩嘴角一扯，血龟老祖若是真的全力以赴，那两个老妖怪，想要逃走，可以说希望渺茫无。

    但，他却是此放走，给苏浩留下后患，这样的话，苏浩对他，便不给继续过分，还需要借助他来御敌。

    “给你一半，助你打破封印。”苏浩取出真龙宝药，摘下那颗如迷你版的金龙果子，收入法宝之，随后将真龙药递了过去。

    血龟老祖气的差点跳脚：“小子，你诓我，信不信老祖我现在吞了你？”“你不知道我体内有什么，吞了我怕炸死你！”苏浩冷笑，龙魂在他体内，与他血魂相连，血龟老祖吃了他，等于定时炸弹。
