    这一下子给兮夜整无语了~~

    之前牧尘就是这一手在rank之中戏耍尺帝。

    如今牧尘又来了。。

    但是确实好用。

    在兮夜无语的一瞬间。。

    他的精神注意力没有放在走为上！！

    于是！

    他又一次被Q技能超负荷命中。。

    顺便平a了一下。。。

    兮夜：“......”

    这什么都没有开始呢~~

    他五分之二的血没了！

    什么鬼？？

    兮夜心中莫名的升起了一丝五名的怒火。

    他觉得这样下去可不行。。

    所以......

    兮夜决定找机会反打。

    就这样......

    兮夜吃了一瓶血药来回复血量。

    与此同时~

    心中开始思忖着接下来应该如何应对牧尘的细节。

    很快。

    双方先后到达了三级。

    隐忍到现在。

    兮夜知道自己的机会终于要来了。

    妖姬作为一名AP刺客，她三级的一套爆发是很恐怖的~

    瑞兹肯定不是对手。

    于是兮夜直接操作妖姬上前，准备强行逼迫牧尘走位后退。。

    若是不退的话，牧尘的瑞兹就会吃他的一套伤害！

    “诶？他居然不退？”

    只见牧尘仿佛无视兮夜一般，依旧站在原地进行补兵，没有一丝后退的意思。

    此时的牧尘已经进入了他妖姬W的技能范围之内。

    见到此状的不成毫不客气，直接一记QW二连准备打牧尘的瑞兹一套！

    妖姬这个英雄之所以爆发高就是因为她Q技能的印记可以引爆其他技能的二段伤害。。

    一旦被引爆，那恐怖的伤害无法形容~

    像是牧尘瑞兹这种小脆皮至少得掉一半甚至更多的血量。

    “伺机偷袭的小丫头，别动，抓到你了！符文禁锢！老头子我正等着你呢~~”

    在兮夜放技能有抬手动作的同时。

    牧尘眯起眼睛，朝着猜过来的妖姬来了个Q+W。

    在打出自己Q技能和护盾的加速效果的同时，抵挡住了妖姬Q技能的伤害，而且已经开始回流身法向后撤退了，与妖姬拉开了距离。（S7的瑞兹的护盾还存在）

    妖姬的W差一点点就踩到了牧尘的瑞兹，特别的极限，但是并没有！！

    而牧尘则是反手W符文禁锢。

    释放e技能法术涌动，然后就是疯狂的平A。

    妖姬见W没踩到，赶紧再次释放W恢复原位，向后撤退！

    这一波兮夜血亏。

    血线直接少了一半多~~

    反观牧尘的瑞兹，一点事都没有！！

    “卧槽！在我Q技能抬手的瞬间就释放Q技能借助技能被动回撤极限躲了我的W，而后反手禁锢打了我一套！！！真他酿的亏！！”

    “这个yyds有点东西啊~~~~~”

    被秀的洗液有点懵比，他没想到牧尘这么细。。

    “小丫头还是太嫩了，我玩符文魔法的时候你奶奶还没出生呢.....”

    牧尘微微一笑继续追着妖姬平a释放技能。

    因为此时的妖姬一套技能打完，已经没有伤害了。。

    不可能是自己的对手。

    看到穷追不舍的瑞兹，兮夜眉头紧皱。

    喃喃道：“真烦啊~~”

    与此同时，兮夜操纵妖姬向着瑞兹释放E技能：幻影锁链，目的是为了劝退瑞兹，让瑞兹别追自己了。

    然鹅.....

    “对待一个老人家，居然拿起皮鞭？这是惊喜吗？？老头子行走符文之地这么多年，并不喜欢所谓的惊喜！”

    牧尘嘴里念叨着，来了一波梦幻小走位，竟是躲过了兮夜的锁链。

    “卧槽！”

    看到这一幕兮夜心里一惊。

    二话不说，直接交出闪现。

    因为他知道再不交闪现他可能就死了。

    “yyds好厉害呀(⊙ o ⊙)！~一边说着，你一边操作，不过他不感觉不好意思吗？总觉得yyds好投入好专心的样子！”

    在牧尘的身后。

    裁判小姐姐视角之中。

    牧尘的神情，举止，台词都和瑞兹一模一样。

    时不时嘴里蹦出来两句她听不懂的话~

    感觉很厉害的样子。

    最恐怖的是！！

    他一边说着，一边操作，完全没有任何问题。

    而且还躲过了妖姬大部分的致命英雄。

    甚至反客为主，把妖姬的闪现逼出来了！

    在此期间，除了中了妖姬的指向性技能Q技能之外，其他的技能牧尘根本就没中。

    “不过.....皮鞭是什么鬼？人家妖姬用明明的是锁链啊喂！不要胡编乱造好不好！”

    裁判小姐姐内心吐槽道。。

    与此同时。

    导播的OB镜头亦是转移到了中路~

    该说不说的。。

    这个导播可以找个厂上班了！

    因为镜头转到中路的时候，妖姬已经交出闪现了。。

    观看直播的观众和解说们只见到了兮夜残血，交出闪现。

    那精彩的对弈和细节是一点都没有抓到。

    只能说这个导播注意进场时机吧！！

    “诶？导播老师的镜头转到中路，此时的妖姬已经残血了，而且交出了闪现，这是什么情况？”

    米勒看着突然切换的镜头，心中吐槽导播的同时感到无比的惊讶！

    妖姬能被瑞兹打出闪现，而且瑞兹几乎满血，妖姬快死了，到底是怎么回事？

    “感觉应该是双方对拼了一波吧~”

    Rita回应道。。

    她美目流转：“不过这瑞兹将近满血，而妖姬残血了，这.......”

    “按理说妖姬打瑞兹不可能这样的！！哇，yyds到底做了什么~”

    娃娃好奇的说道。

    与此同时。

    兮夜交出显现的同时，牧尘也放弃了追击。

    其实他交闪有很大的技能能够杀了兮夜，但是自己也很有可能死。。

    这完全没有必要。

    因为打出妖姬的闪现，他要么回城，要么苟着吃经验。

    无论怎样，都会比一个人头的收益来的要高！

    另一边。。

    兮夜长舒了一口气：“卧槽！差点被瑞兹给单杀了，好险！！”

    “这yyds的瑞兹确实挺细的，但是我觉得他躲我的W有运气成分！回城了回城了，不然玩不了！”

    兮夜有些不服气的喃喃道，然后选择了回城。

    ..........

    “哇！回到塔下的兮夜血量很惨，只有五分之一多一点的血量，身上的血药也用完了。。

    只能回城了！！

    不回城的话会被瑞兹卡兵线折磨，这样更惨！这是一个明智的决定！”

    看到这一幕，娃娃专业的分析道。

    “是的！不过我还是很好奇，yyds是怎么用瑞兹做到把妖姬打道残血甚至交出闪现的，不知道导播老实能否满足我这个愿望！”

    米勒接过话茬说道。

    发现可以弥补错误的导播在听到米勒的话之后立刻贴心的给了个回放！

