    至尊神殿终于来了一名老者，沈翔把这里的事情交给了他，然后就带着谢傲，和白虎他们返回店铺里面。

    一路上，他们都走得很快，因为刚才的事情，使得他们备受关注，他们可不想得到这种关注。

    进入店铺里面，沈翔刚刚关上门，一路上都没有说话的谢傲终于开口了：“前辈，没想到你也来到了这里！”

    白虎笑了笑，拍了拍他的肩膀：“不错，看样子你来这里的时间很早，你当初应该也是很早就离开九天世界前往神明之界，然后又找到通往这里的入口吧！”

    谢傲来这里确实很久了，而且他现在的实力也算很强了，沈翔猜测，在太神之下，谢傲的势力应该算是最上面的那个层次，他从神药宝地回来，也好像突破了，否则他也不可能一下子就干掉几名紫烟神山的天神。

    萧仇没有跟过来，他还留在那个地方把事情的经过告诉那个前来处理的老者。

    “谢前辈，当日我和你分别，我还以为你去了兽神山找齐大哥的！”沈翔说道，他们已经来到了五楼。

    谢傲说道：“我原本是要去的，但我现在根本帮不上齐弑的忙，所以也就作罢，我提前回来，得到殿主的指点之后，我侥幸突破，才有足够的实力把那几个紫衣强盗斩杀。”

    “殿主？”沈翔惊讶地说道。

    谢傲点了点头：“殿主对我非常照顾，当年我来到这个太神之境，就是因为遇到他，才能进入至尊神殿的。我虽然是拳堂的弟子，但我和拳堂那大堂主不是一路的。”

    拳堂和剑堂的那几个大堂主都是神国的人，谢傲好象也知道一些什么，所以他才会说这样的话。

    “谢傲，你一直以来都是修炼邪力的，但你却没有走上邪道，这种现象很是奇特呀！”朱雀说道，谢傲那身邪力非常可怕，虽然还没有到达太神的实力，但却能吓到一些太神了。

    谢傲笑了笑：“邪力很强，而且修炼起来也很容易！只不过要压制却很难，如果不压制得妥当，那么自己就会入邪，就会被邪力腐朽灵魂！到那时候，就会被邪力摆布，如果邪力孕育出意识，灵魂一旦被吞噬，那么就会变成邪魔。”

    “为了掌控强大的邪力，我在修炼邪力的同时，也在修炼自己的本心，只要拥有一颗强大而正直的本心，就不会被邪力掌控，而且能压制邪力，使强大的邪力为我所用！也是因为如此，我掌控的邪力要比其他邪魔的强大！因为我的邪力拥有正直的力量。”

    白虎笑道：“两种充满矛盾的力量融合在一起，总是会产生意想不到的威力！但你这种修行方式还是比较危险的，一旦失控，可能连重生的机会都没有了。”

    难得重聚，沈翔他们在厅中一直聊到深夜，而外面也越来越热闹，传送广场的传送阵没有停止过，不停的把其他势力的弟子传送过来，有时候还有一些兽吼声，那都是从兽神殿过来的大块头。

    白虎和朱雀暂住在这间店铺，谢傲则是返回至尊神殿里面。

    明天早上就要开卖再生神丹了，冯羽洁今晚也没有休息，连夜准备着，水冰颜很早就回房睡觉，而且她睡觉的时候，身上也像以前那样会释放出蓝色的光霞，沈翔和冯羽洁认为她应该是在成长。

    大半夜的时候，顾氏三兄弟回来，脸上挂满笑容。

    “和我们猜想的那样，许多弟子都已经知道再生神丹，他们来到这里也打算购买！但他们只知道，出售再生神丹的只有一堂那间店铺，到时候还要竞价抢购，每天只卖十粒！”顾老大笑道。

    “那么我们今天就开卖百粒，然后接下来每天五十粒，卖完我们手中的再生神丹就行了。”沈翔说道：“等我们把几百粒再生神丹全部卖出去，一堂的再生神丹也没多大价值了吧，而且他们也卖不了高价。”

    一百万神元石一粒的神丹也算是比较贵的了，许多弟子可都拿不出这么多的神元石！比如萧仇，他拥有不错的实力和地位，但他也只有几十万神元石而已。

    所以，虽然这聚英神城此时汇聚的弟子多，但能买得起再生神丹的却很少。第一天卖百粒，可能还不能全卖出去呢。

    顾氏三兄弟连夜出去把消息散播出去，让城内的大部分人知道这里明天将会出售一百粒再生神丹，而且价格实惠！

    早晨，水冰颜已经起来，她来到第一层，只看见这里摆着一个水晶柜子！透明的水晶柜子里面整齐得摆放着一粒粒亮晶晶的再生神丹，十分耀眼。

    “开门！”冯羽洁娇笑道，顾老大打开了店铺的大门，门外已经有一些人来了。

    这些人穿着得十分体面，而且实力也颇强，都是一些年轻人。

    “都是上乘品质的再生神丹，比那个一号丹铺的再生神丹好多了！你们要知道那个家伙的再生神丹都是藏了一段时间的。”顾老大把这群人迎了进来，继续道：“众所周知，就算神丹得到很好的保存，但存放的时间太长，对神丹的整体品质都会有不小的影响，而我们今天卖的再生神丹都是刚刚出炉不久的。”

    店铺很空旷，在这里只有一个摆在高处的水晶柜子，所以进来的人一眼就能清楚地看见水晶柜子里面那些亮闪闪的再生神丹，光是从外表上看，就知道这些再生神丹的品质非常不错。

    “看起来真的很不错，那一号丹铺的再生神丹不仅不给人先验货，而且还卖得很贵！他们原本卖一百五十万神元石的，但因为得知这里今天会售出一百粒，所以他们今天把价格降低了十万神元石，不知道你们这儿的再生神丹卖多少神元石一粒？价格合适，我就买两粒。”一名手持这扇的儒雅男子说道。

    顾氏三兄弟出去宣传的时候，并没有说出价格是多少，只是说价格实惠，这也是为了一号丹铺临时改价太大的缘故。

    “一百万神元石一粒！”冯羽洁话音一落，众人先是愣了愣，脸上都露出难以置信的神情来，他们确定自己没有听错之后，都争先恐后地说要购买多少多少粒。

    为了人人有份，冯羽洁规定每人只能购买一粒！

    很快，就卖出去六十粒！

    “各位先不要走，他们的再生神丹有问题！”门口处突然出现一个魁梧的身影，听见这声音，顾氏三兄弟都皱了皱眉。

    顾老大冷声道：“一堂的堂主，你可别胡说八道！我告诉你，如果你不把这话说清楚，我就把你揉成一个球丢出去。”