    “只是，茶虽然清香，要是多了一些别的味道就不好了！就像是我的这些兄弟们，一个个都非常的好，实力也很不错。

    可要是掺杂了一些瑕疵的话，这团队注定会因为某些原因而破损，到时候，哪怕我们再怎么想办法将这团队给重新充实起来，也无济于事。”

    老庞愣了一下，随即一笑道：“你这话是什么意思？

    你是在说我了？”

    “不不不，你为何要这么想？

    不过，你要这么想的话，我也没办法，从某种程度上来说，也算是了！毕竟，刀疤都和我说了，在车上的时候他已经感觉到了你的灵气释放，显然是要动手！如果不是镇煞石的出现，恐怕他们早就已经被你给收拾掉了吧。”

    男子笑了笑道。

    他很冷静，对于实力比自己强横的家伙，他自然有他镇压的办法。

    莫说是老庞了，就算是从外而来的任何一个人，在如此强横的灵气充斥之下，也断然不可能抵抗的了他。

    他嘴角微微上扬，眼神微微眯起之时，看着老庞尝都不尝一下茶，这让他很是不满，“怎么？

    这茶水的味道有这么不好吗？

    让你难以下咽！喝则是给我面子，不喝的话？

    难不成真的如刀疤所言那般？

    你早就已经对我不满，早就想对我动手了？”

    这话一出，老庞愣了一下。

    他当场就想要反驳，可仔细一想，若是自己反驳的话，万一走不出这里呢？

    何况，在这家伙手中还有他家人在。

    “没有。”

    老庞叹息一声，只能摇头。

    “没有这就对了！要是有的话，那还有得了？

    不过，你很不错了！能够从陈强手中挣脱开来，还能出现在我的面前。

    要知道？

    这世上已经很少有人能够安然无恙的从陈强的手中挣脱了！你绝对是第一个，你让我看到了希望，你也让我感觉到了诧异啊！”

    男子微微一笑，先是鼓励了一下，而后站起身来，“其实吧，你只要再去碰碰陈强，时间长了，说不定你就能找到陈强的要害了。”

    “你还要我去？”

    老庞一愣，当即皱眉。

    “怎么？

    看你这个样子很不愿意！哼……就这么和你说吧，你就算不愿意你也得给我愿意了！要知道，你的家人还在我手上呢！原本以为你心中能有点数，原本以为你能够明白我的意思，能够再一次对战陈强。

    现在看来，也只是我想多了！老庞，我知道你有实力，我也知道你境界很强，那么多人的境界都比你高，最后呢？

    还不是一个个都死在了你的手里。

    所以说老老实实听话，我不会亏待你的！”

    男子淡淡一笑，自以为是将老庞的家人握在了手心之中，用以威胁。

    如此一来的话，就算老庞真的将陈强给收拾掉了，他也断然不敢违抗自己的命令，甚至连一些报酬都能免了。

    用人的最高境界，就是将其狠狠的捏在手心之中，让其无法挣扎，也让其无法挣脱！唯有如此才能掌控人心。

    老庞咬紧牙关，他想起了陈强的言语，想起在来之前陈强对他说过的话，和眼前的家伙竟然完美的贴合上去！这着实过于讽刺，也着实让他很是不爽，甚至还有一些要让他爆发。

    可他忍住了！因为他知道，家人在这家伙手中，自己要是不听劝告，说不定连性命都要保不住。

    他有些后悔了！却又没办法！老庞站起身来，他瞪了一眼男子，随即开口，“好，我可以去！但是你要记住，若是在我没有完成任务之前，对我家人动一根手指头，我绝对不会放过你的！”

    “好好好，这就动怒了？

    别生气别生气，这不还没开始吗？”

    男子咧嘴一笑，稍稍安慰了几句，而后双眼微眯起来，落在了老庞身上，“这一身的实力可不能浪费了，咱们可得让陈强好好看看，谁才是最强的，谁才是最猛的！要让陈强明白，一旦打起来了，足以让他后悔！”

    说的轻巧！要不是尝试对打过，不然的话，老庞差点就信了。

    可以肯定，陈强的实力在任何一个人之上，哪怕自己先前所对付的所有人都加起来也未必是陈强的对手！可尽管如此，他还是得去。

    老庞深吸一口气，经过了心里一番挣扎后，似乎发觉只要找到自己家人所在，将他们给带走了，这家伙不就没有办法为难自己了吗？

    他就不相信，这人还能狂妄，就不相信这人还能继续嚣张！一旦将家人给带走，那这家伙自然而然就没法威胁自己。

    “别想这出，要是有用的话，那我还能掌控这么多人？”

    一个反问让老庞犹豫片刻。

    自己心里的想法，这家伙能看的出来？

    他转过身来，刚要问时，那人却笑了笑道：“我知道你想要说什么？

    我可以告诉你，每一个人基本上都这么说，可是呢？

    没一个人能成功的！老庞，你和他们不一样，我希望你能想明白，我也希望你比谁都要清楚。”

    老庞怒了，他站在原地，虽看上去一动不动，可他内心之中所充斥的怒火比谁都要大。

    他一拳打在了墙壁之上，而后呼出一口气，慢悠悠的转过身来，朝着那男子竖起一根大拇指时就要离开，却听到了门外的哀嚎之声。

    “怎么回事？”

    男子一惊，站起身来问道。

    一个浑身是伤的男子颤颤巍巍的跑了进来，而后跪在地上，“大哥，不好了！门外不知道是谁硬闯，打伤了我们好几个兄弟！有些人还被打死了。”

    “什么？”

    “谁这么大胆！”

    “找死！”

    这人怒了，握紧拳头的他走上前来，似乎发觉了什么，“老庞，我说你怎么会如此冷静，原来你从一开始就已经想好了！该不会，那家伙就是你派来的吧？”

    “不可能！”

    老庞摇摇头，“金足蟾，你别血口喷人！何况，我是怎么过来的，你没点数？”

    “是吗？

    以你的实力要知道这里也不算难！你这是真不要家人的命，真想试试我的力量，真想拿自己与别人做比较吗？”

    金足蟾显然被激怒了。

    

