    原来刚才的一切都是幻觉，而那个老者应该就是笑苍天了，在无极老人的四大弟子中，这个笑苍天那是最有趣的一个男人，从前他就是喜欢异想天开，没有人知道他下一秒脑中会有什么新的想法，这个自然也是包括他自己，他的隐居生活不是灰色的，而是彩色的，他的天之领域，现在已经是被他弄成了一副田园的景象了，这一点，倒是让谢长安十分的惊讶，是的，在经过笑苍天的一番指点之后，谢长安终于是找回了自己，这才能轻易的抵达这天之领域。

    “你的动作也是太慢了，知道我是等了你多长时间吗？足足有一炷香的时间了，你小子的功力明明不弱，可是为什么就是感觉真气不足的缘故呢？你修炼的应该是老头子的洛神赋，你的运气真好啊，你可知道在四大神功中，这洛神赋为第一，对于修炼者简直就是极为的挑剔，而且在领悟上，你也是超过了无为那个小子，这一点很好！

    无为是大师兄，自然是沉稳的很，师傅让我们四个人隐居在此，大师兄还真的是可以忍受了，每日就是打坐，就和一个石头一样，我可和他不一样，即便是在隐居中，但我也要快乐的隐居，你看看我这里和下方的天元大陆有什么不同吗？其实没有什么不一样，这上界并非是天界，而是老头子用自己全部真气凝聚而成的一个巨大的空间，上界存在的意义也是十分清楚，就是要守护天元大陆！

    说到对天元大陆的感情，那么老头子对这天元大陆的感情自然是很深很深的，好了，我知道你来找我是为了什么，我虽然有很多话想要问你，但现在看来这应该不是时候了，我先替你疗伤吧，你体质为火，修炼我的补天录自然是极为的合适的，但在天界外门的那一部不过是残缺的一页纸而已，贸然修炼对身体是有害处的！

    还好你功力深厚，可以完全抵挡，你的功力要是弱上那么一点点的话，你知道你会有什么样的结果吗？必死无疑，但是你也不用担心，以上说的这些你都不会有，没办法，谁让你遇见我了呢？咱们所修炼的心法是一样的，我看你也是十分的顺眼，好吧，我就破例将完整版的补天录传授与你，想来这一门心法对于你的修炼来说应该是有着很大的用处了！”

    谢长安顿时就是进入到了假寐状态，周围的一切他都是可以感觉到，但就是无法睁眼，他感觉到有一股无比温和的力量正游走他的全身上下，十分的舒服，如同春风一般，这补天录属性为木，自然是会带来生生不息的力量，此刻，谢长安感觉到自己体内的那一丝霸道的火焰之气顿时是消散了很多，这样的感觉之前是绝对不会有的！

    完整版的补天录威力不是最强的，但防御能力和修复能力却是最好的，有了这一门心法之后，与洛神赋相辅相成，这日后再也没有什么物理招式可以对他造成伤害了，这样的时间是足足过去了一天一夜，“好了，你小子还想睡到什么时候啊，你想要累死我吗？”传功完毕，笑苍天拍了谢长安一巴掌，笑骂道。

    “现在我已经是将功力的精要传给你了，在这个世界上，你是第二个学会补天录的男人，更是这世间第二个可以身兼两大神功的人，这第一个自然是老头子了，因此，你一定要记住我的好，看见旁边的那个西瓜了吗？去把它拿来，弄好，咱们一起吃了，这上界从来都是没有招待过外人，你小子既然来了，那么就不要那么快的走，为我做一些事情，对你那是有好处的！

    而且这刚刚传功完毕，你现在需要好好的休养一番，你应该是经历了很多的大战了吧，我刚才可以探知了一番，你有着很多的旧伤和内伤，要不是有老头子的洛神赋的话，你是坚持不到现在的，这里灵气充足，对你养伤那是极好的！”谢长安身上的内伤自然是很多的，虽然此前一直都是有着养心道和洛神赋神功修复，但毕竟是不彻底的，这一次既然来了，就好好的休养一番！

    修炼有的时候就是不能着急的，这小子体内还有着一丝的魔气，这也没有什么大不了的，看来这小子在天元大陆的经历应该是十分的丰富了，“老二啊，你这又是做什么呢？听说你这里来了一个客人，还是天元大陆的，真是好啊，这么好玩的事情，你怎么不来叫我呢？亏咱们还是兄弟呢，你小子就是这么对待兄弟的吗？”

    这声音的主人应该是一个很豪迈的人，来人一头火红色的长发，精壮的肉身，背着一把火红色的单刀，谢长安一看就知道这一定是一把不凡的刀，此人正是烈云豪，修炼的那是冰火神鉴，此人每一步都是会带来一阵寒风！

    “老三你注意点儿，我这里都快让你小子给毁了，你只要一来，那就是风风火火的，不管我说了多少次，可你就是不听，烈云豪看见了谢长安，他有些意外啊，倒不是说他谢长安的功力有多么的厉害，“你身上是不是带着鸣鸿刀啊？想不到我今日的运气还真是不错，竟然是可以看见鸣鸿刀，这东西那是蚩尤的宝贝啊！

    好极了好极了，你啊今天什么地方也不用去，你现在要做的事情就只有一件那就是和我打一架，我的这一把刀至今都是没有遇上一个合适的对手，这些日子它一直在和我闹意见，现在鸣鸿刀来了，它应该就没有意见了吧？”

    烈云豪爱刀成痴，对于刀法的见解更是异于常人，只要是遇上了用刀的好手，他就会很高兴，在心中更是将这些人看做是朋友，但别人有没有当他是朋友，这个就真的是不知道了！

    “你就不能等一会儿吗？没看见这谢长安现在刚刚疗伤完毕，你粗手大脚的，知道什么啊，想比试可以，三天之后吧，现在不行！”

