    “砰——”走出明月花园，唐若雪叫来唐氏保镖，然后把大箱子放入车里。

    她坐在保姆车的后座，看着渐渐退去脸色稍微变幻，一股无力感充斥着全身。

    她看在唐忘凡的份上，尽量不跟叶凡冲突和计较，给孩子营造和睦的环境，免得他童年不快乐。

    可每一次跟叶凡在一起都是火星撞地球。

    叶凡人还是那个人，但做事风格却早已经变化，而且变得让她无比陌生。

    父亲都已经引发并发症危在旦夕，叶凡想的不是怎么帮孩子外公度过难关，而是寻思从老人嘴里挖出东西。

    这让唐若雪实在是无法接受。

    处处算计的男人，心沉如渊，不管做什么，都带着小心思。

    唐若雪感觉自己还是太善良了，让叶凡能够一而再再而三的利用她。

    “这男人，怎么就变成这样了……”唐若雪一阵心力交瘁。

    一个小时后，唐若雪和六名唐氏保镖抵达机场，结果却发现这两天都没直飞龙都的航班。

    宝城被叶老太君下令管控后，不仅整个出入境戒备森严，还大大减少各方的航班班次。

    出入境人手有限，还需要对每个人进入旅客全方位审查，所以宝城管控了数量。

    宝城抵达龙都、宝城抵达港城、宝城抵达横城班次更是早就一扫而空。

    唐若雪想要包机回去，结果发现名额也已经用光。

    “走北极线吧。”

    就在唐若雪脸色难看神情焦虑的时候，叶凡出现在了唐若雪的面前：“宝城飞到熊国边城沙市，再从沙市经过狼国抵达龙都。”

    叶凡淡淡开口：“不然你三天都可能回不去龙都。”

    “叶凡？

    你怎么来了？”

    看到叶凡出现，唐若雪先是一怔，随后脸色一冷：“你来干什么？”

    “没听你妈说，你敢跟我回去龙都，她就跟你断绝关系吗？”

    “你翅膀硬了，连你妈都敢叫板了？”

    她戏谑一声：“还是你非要榨取我爹价值，为此不惜跟你妈翻脸？”

    “我妈确实生气，不过我相信她冷静下来可以理解。”

    叶凡看着唐若雪淡淡出声：“至于榨取你爹价值，明人不说暗话，我确实有点事情想要问他。”

    “不过跟着你回去，更多是希望你安全。”

    “谁也无法保证，你爹病危是不是唐元霸搞的鬼。”

    他叹息一声：“我在你身边可以让你多一点安全。”

    “就知道你没安什么好心。”

    “滚蛋吧。”

    唐若雪脸色一冷：“我不要你保护，也不要你的虚情假意，我自己能够照顾好自己。”

    她知道自己处境很危险，没有清姨他们保护，基本等于不设防，一个不小心就会横尸街头。

    可她依然不想被叶凡高高在上的施舍。

    “我已经问过红朝了，直飞龙都或其他境内城市的机票，大后天的都已经卖干净。”

    叶凡伸伸懒腰回道：“而且连一个空位都挤不出来。”

    “唯有走北极线多兜半个圈子才勉强有几个空位。”

    “绕道熊国和狼国，时间要多几个小时，还要转机，但起码明天早上能探访你爹。”

    “你不要我保护，这几个位置就没了，你等三天后再去看你爹吧。”

    叶凡漫不经心对唐若雪开口：“你自己决定。”

    “混蛋，你还真是处处拿捏人。”

    唐若雪抿着红唇很是生气，恨不得一脚踹死这王八蛋。

    她更想有骨气地拒绝叶凡帮忙，可想到父亲的病危，她最终低下了头。

    “行，可以让你跟着我回去，但需要约法三章。”

    “我爹病情没有好转，没有度过危险期，你不准问他任何东西。”

    她寒声一句：“我不奢求你救治我爹，但求你不要落井下石！”

    “好，没问题，我不刺激他。”

    叶凡点点头：“但他身体如果好转了，你必须让我跟他聊几句。”

    “你真是处处要算计时时要交易。”

    唐若雪看着叶凡怒极而笑：“行，我认栽，我答应你，就这么定了。”

    为了能够早点回去探视父亲，唐若雪只好对叶凡作出妥协。

    不过她会把这一笔账记在心里的。

    一个小时后，叶凡和唐若雪上了载有五百人的黑熊大飞机。

    尽管卫红朝给叶凡留了好几个位置，但分散在好几个舱室。

    叶凡努力一番弄了两个相邻位置和唐若雪落座。

    贴身保护的独孤殇和唐氏保镖就只能散开落座了。

    坐上飞机，还是窗户旁边，唐若雪心情好了不少。

    叶凡本能扫视飞机上的旅客时，又有七八个背着挎包的男女登上了飞机。

    他们戴着口罩，和蔼可亲，拿着手上的机票，找到相应位置坐了下来。

    其中一个头发梳得笔直眼睛宝蓝色的西装青年在叶凡身边落座。

    他举止儒雅，动作轻缓，还彬彬有礼，给人非常绅士的感觉。

    只是身上一抹淡淡的香气，让叶凡鼻子很是不舒服地抽了两下。

    叶凡隐约感觉在什么地方嗅过这种气息。

    而且叶凡发现，‘沉睡’许久的左臂，有了一丝苏醒。

    他趁着系安全带的空挡，偷偷扫视着身边的‘邻居’。

    看似人畜无害，但眼神深处有着冷峻。

    叶凡暗呼这怕不是一个好招惹的角色。

    “轰——”飞机终于起飞了，蓝天白云似乎触手可及。

    叶凡一个侧身想要调整姿势靠向唐若雪，左手却不小心动到西装青年的下巴。

    西装青年立刻警惕的望向叶凡，眼里滑过一丝凌厉杀气。

    “这人不仅不好招惹，还怕是有什么问题……”叶凡微微眯起了眼睛，扫视唐若雪前后，掐算危险发生，自己该怎么第一时间扼杀。

    “对了，有件事跟你说一下。”

    这时，唐若雪突然想起了一件事。

    她侧头看着叶凡冒出一句：“张有有下个月要大婚，希望你能抽时间参加一下……”“扑——”正在喝水的叶凡差一点喷出来。

    他一脸惊讶看着唐若雪开口：“张有有大婚？

    孩子生完了？”

    唐若雪讥讽一声：“你果然没心没肺，好朋友的遗孀生没生孩子都不关心。”

    叶凡擦擦嘴角：“不是，张有有生孩子应该还有小半个月啊。”

    “孩子早产了。”

    唐若雪冷冷出声：“上个月就剖腹产生下来了，取名刘向东。”

    “孩子五斤多重，偏瘦，但还算健康。”

    “她知道你日理万机，也担心三大亨余孽报复，就没有通知你了。”

    “孩子现在有刘夫人和刘家女眷她们精心照顾着。”

    她淡淡开口：“你不用担心他有什么问题。”

    “孩子平安快乐就好。”

    叶凡遗憾张有有没及时跟自己分享，但也不会有什么芥蒂。

    “孩子生下来了，张有有重新找人了？”

    叶凡话锋一转：“她就这么急？”

    叶凡虽然从没想过让张有有从一而终，但也没想到她生完孩子就要大婚。

    “什么叫人家急，人家那是爱情。”

    唐若雪一如既往地给张有有辩驳：“她生完孩子有抑郁症，坐完月子就在假日公园散心，然后遇见了一个男人。”

    “两人一见钟情，相谈甚欢，相处一番后，就决定风光大婚。”

    “再说了，人家急，也没你急。”

    她一脸鄙夷：“她起码是生完孩子才找人，你是连我孩子都没生完就厮混。”

    “行吧，她要嫁人就嫁人吧，我尊重她的选择。”

    叶凡面不改色：“孩子我会替富贵好好看着。”

    张有有心都不在孩子身上，而且还有新欢，强留也没有意义。

    “尊重她就好。”

    唐若雪看着叶凡提醒一声：“刘富贵留下的四百亿遗产该分一半给她了……” 

