    新丨故人归同盟管理企鹅群。

    萌仔：【截图】兄弟们！大哥们！都在不在啊，卧槽了，出事儿了，快看截图。

    龙抬头：嗯？北凉？北凉怎么来阳平关起要塞了？啥情况？

    萌仔：卧槽了，我也不知道啊，刚才本来再看幽洲壶关这边的地形，结果拉大地图的时候拉错了，给滑到凉州这边来了，看见一片免战地我还纳闷呢，结果一看，这nm不是阳平关嘛？

    北城忆潇湘：咱们跟幽洲在壶关打的这么激烈，这种时候北凉来阳平关起要塞，我觉得其实已经很明显了，不过，按理来说咱们与北凉的关系不应该很好吗？

    河间新军：@李十月，你是北凉团团长，知道咋回事吗？

    李十月：啊？我也不知道啊，凉州那边自从咱们过来，老徐基本都是处于半退游的躺尸状态，我也没了解过。

    龙抬头：会不会……是折扇？

    寒星：啊？啥折扇？

    龙抬头：之前不是说青州折扇府那帮人流浪去凉州了吗，我的意思是，有没有可能是折扇那些人在搞事。

    李十月：很有可能，老徐躺尸，副盟主好像就是给了折扇的人。

    星落云散：问题是折扇那些人，怎么可能会跟幽洲搭上桥的？再说，折扇跟青州应该是死仇才对，都知道现在青州跟幽洲的关系更加微妙，折扇为什么要帮幽洲？

    龙抬头：我觉得吧，两种可能，第一，轩盟现在明面上跟咱们依旧是铁盟关系，折扇不知道都发生了什么，以为幽洲跟青州的关系也依旧是敌对，所以才要帮幽洲。

    第二个可能，也是咱们最不希望看到的，那就是这里面，肯定是青州掺和了进来，率土这个游戏，从来都不会存在什么永远的敌人，每个人都想让自己能获得的利益达到最大化。

    寒星：你的意思是，折扇前脚刚被青州斩首被逼流浪，后脚就跟青州联合了？那他们也太没骨气了吧？

    龙抬头：诶，别这么说，咱们所看到的，永远都是别人想让咱们看到的，且不说真假，说那些也没什么意义，凉州现在来阳平关，咱们肯定是要做好准备的。

    萌仔：要不，我带怡红院团去守阳平关？感觉我们一个团应该也够了吧？而且抽走一个团，壶关这边应该也不会出什么大问题。

    龙抬头：折扇那几个人的战斗力如何？有知道的不？

    北城忆潇湘：他们就十几个人，战斗力……一般吧，有个折扇丨西洲，好像是个女的，还有个折扇丨听风声，就这俩还算是能打，不过也就是三队左右的白板国家队而已。

    龙抬头：那战斗力还是蛮弱的哦，凉州本土的高战都被整编到北凉团进新盟了，就补充进来十来个战斗力一般的，翻不起什么浪花。

    玄甲军：要不，我们荆洲团去阳平关守吧，别的不说，守个四五天，绝对没问题。

    河间新军：那就荆洲团兄弟去阳平关吧，怡红院继续留在壶关这边，现在凉州想要掺和一脚，那咱们在壶关这边，就更要速战速决。

    玄甲军：好，那我现在去安排，立马飞地。

    ……

    北凉丨战魂这波突然强行给自己加戏的行为，还是很让白夜感到震惊的，原本在白夜的计划中，这一波壶关给足幽洲压力，主要目的就是为了逼青州站队。

    如果轩盟选择站在新盟这边，甘心拿割据，那之前给新盟下的绊子自然也就只能不了了之，虽然对于白夜这种眼里容不得沙子的人来说有些难受，但也只能就这样。

    如果轩盟选择站在凤舞丨九天这边，彻底明牌跳反，那白夜肯定就会直接联系杨洲，甚至将三割据直接许诺出去也不是不可能，并且正式与轩盟和凤舞丨九天全面开战。

    虽然从纸面实力来看，两边届时战斗力将会无限接近五五开，但如果充分利用舆论压力，很难说轩盟内部会不会不攻自破。

    但晚风这波直接叫凉州出来挡刀，属实是白夜从未想到过的。

    轩盟这个定时炸弹继续潜伏下去一天，对新盟本赛季拿下征服并且成功整合全区的未来就多一点不确定性。

    只不过，兵来将挡，水来土掩，既然凉州出手，那新盟自然也不会有任何畏惧，正面接着就是了。

    壶关战场上，荆洲团的临时撤军并没有影响到他们的破关任务，在新盟指挥官萌仔看来，现在的壶关，早就已经是新盟的囊中之物。

    更何况，所谓箭在弦上，不得不发，壶关这一战，无论是新盟还是凤舞丨九天，情绪和气氛都已经烘托到这儿了，想不打也不可能。

    【全体邮件】新丨萌仔：全体注意！所有人，主力部队卡秒十点三十分整，拆迁队等守军清空，自行卡秒，卡在自己主力后面一秒钟！尽量避开对方驻守。

    加油，壶关这一战，将会直接左右全区的局势，新盟问鼎征服的路，就从这一战正式打响！

    能与各位并肩作战，是我，也是新盟所有管理的荣幸，狭路相逢勇者胜，拿下壶关，冲烂凤舞！

    ……

    随着新丨萌仔一封指挥邮件点击发送，新盟抛开荆洲团五十人以后，剩下的这将近两百号兄弟渴求战斗的欲望，再一次被彻底点燃。

    狭路相逢勇者胜，无论何时，都注定会是最能让人热血沸腾的话。

    很快，新盟那密集的箭头，便将整个壶关囫囵个吞了进去，几百道箭头，整整齐齐地卡着十点三十分整的时间，对壶关发动了第一波进攻！

    【全体邮件】凤舞丨无极：全体注意！壶关立即上驻守！所有主力部队，全部堆上去驻守！不管是为了咱们凤盟，还是为了军功奖励，守住壶关，中午我们全面反攻！

    凤舞丨九天同盟成员的反应当然也很快，眼见着新盟这边集火的箭头越来越多越来越多，凤舞也终于开始朝着壶关堆起自己的驻守。

    这一次，凤舞丨无极并没有再选择后上驻守吃拆迁，一方面，他知道北凉丨战魂的突然发难肯定已经带走了新盟一小部分的力量。

    另一方面，当游戏进行到如今马上二十天的时候，一座小小的五级关口，已经再不可能对新盟成员的主力部队造成任何有效的杀伤。

    更何况，由于早前游戏改版，在一赛季也加入了关口战乱之地的设定，由于战乱之地并没有免战一说，所以新盟想要破关，就肯定会分出一部分兵力在关口一环进行驻守。

    这对于新盟进攻壶关来说，无疑又是一次战斗力上的削弱。

    所以凤舞丨无极干脆选择自己也不进攻新盟战乱之地了，干脆我把你进攻的主力全给吃个干净，然后再冲你的战乱之地也是一样的道理。

    既然你想打，那咱们就针尖对麦芒，正面对决一下试试。

    与其被新盟一波冲掉将近一半耐久，直接把自己的容错率拉倒最低，那还不如直接迎难而上，跟新盟正面对抗一波。

    打不过自然没的说，直接无限拉后备要塞，跟新盟死磕到底，万一真就给他们抗住了，那无论是对于自己这边士气的提升，还是对新盟那边士气的打击，都是堪称致命的。

    说白了，这就是一次豪赌，抛开风险不谈，光是赌赢了能够得到的收益，就已经让凤舞丨无极根本无法拒绝。

    很快，时间来到十点三十分整，几乎就是在游戏左上方的时间刚刚好到达十点三十分的同一时间，新盟那由好几百道箭头汇聚而成的蓝色海洋，在全区成百上千人的关注下，狠狠地撞上了壶关的城墙！

    集火与驻守，矛与盾，这一场注定会有一家同盟消失在2733区历史的大战，就此彻底打响！

