    第49章 灵族   

    这他么已经不是世界观被击碎的问题了。

    

    这他么是触及到他们知识的问题了！   

    雷云被毁？

    这事简直是闻所未闻！   

    主人是个变态，就连小主也是个变态！   

    这让翁白云有些无语。

    

    奈何没文化，只有卧槽行天下。

    

    “老祖，幸不辱命。”

    洛倾城缓缓落在陈玄的面前，单膝跪地道。

    

    这才是倾城剑真正的样子！   

    而她选择重剑的外形，不过是为了迷惑敌人罢了，隐藏自己的剑意，这才是她的杀招。

    

    洛倾城双目放光的看着陈玄，想要得到她老祖的夸奖。

    

    “做的不错。”

    陈玄满意的点头笑道。

    

    就在这时！天空再次变得暗沉起来！   

    一团红色的雷云在空中凝聚，翁白玉和骨雍目光呆滞的望着。

    

    “主人，这是雷神劫，是小主刚才斩断雷劫所导致的。”

    炼器者不带有一丝情感说道。

    

    雷神劫，比雷劫厉害百倍不止，而且它不是来渡劫的，而是来杀人的！   

    完了，这回真的完了！   

    翁白云瞬间被冷汗打湿，双腿颤抖不停。

    

    感受到雷云中传来的威力，恐怕他这半步道皇连一道都抗不下！   

    陈玄眉毛一挑，轻笑道：“打了小的来老的是吗，欺负我的后人背后没人吗？”

    

    说罢，陈玄对着雷云隔空一拳。

    

    天空中红色雷云瞬间消失在这天地间。

    

    嘎！   

    砰！   

    翁白云和骨雍双眼一黑晕死在地上。

    

    震撼，太他么震撼了！   

    你说雷云被毁，可以，勉强相信。

    

    可你要说雷神劫被毁，万千世界恐怕没有任何一个人会相信！   

    但就是这让人觉得不可能的事情，偏偏发生在自己眼前。

    

    陈玄看了眼地上晕死的三人，撇了撇嘴角。

    

    洛倾城在一旁捂嘴一笑。

    

    她震惊吗？

    

    也震惊，不过她习惯了。

    

    在洛倾城眼里，自己老祖就是这天地间的神。

    

    仿佛世间没有任何一件事能难住自己的老祖。

    

    望着陈玄异常绝美的侧颜，洛倾城小脸上不自觉的红了起来。

    

    “小洛，晚上吃鱼行不！”

    陈玄双眼放光说道。

    

    洛倾城将头埋得更低，微微点头。

    

    次日清晨。

    

    洛倾城整装待发，美目中满是不舍的神情。

    

    “老祖，您多保重！”

    

    噗通。

    

    洛倾城跪在地上，对着陈玄重重磕了三个头。

    

    自己所拥有的一切都是老祖给的。

    

    如今更是赐予她一把不朽神兵。

    

    陈玄对她的恩情，洛倾城根本无法言喻。

    

    看着手持重剑的洛倾城，陈道然眼神中充满了羡慕之色。

    

    和不朽神兵比起来，自己腰间的烧火棍突然就不香了！   

    “偏心眼的老祖。”

    陈道然心中吐糟道。

    

    倾城姐第一次下山，老祖给她一只道王境的大妖。

    

    而自己第一次下山，老祖给他的是一根烧火棍。

    

    当倾城姐第二次下山，老祖直接给她一把不朽神兵。

    

    而苦逼的自己只有一根老祖的发丝。

    

    偏心眼偏到这种程度，陈道然也是无语了。

    

    就在这时，陈玄似笑非笑的瞥了眼陈道然。

    

    后者还以为老祖也要赏赐给他一把不朽神兵，当即双眼放光道：“老祖，我不挑，和倾城姐一样的就……”   

    没等陈道然说完，陈玄笑道：“小陈子，这次下山你也一同前去。”

    

    啊？

    

    陈道然满脸懵逼的愣在原地。

    

    “怎吗？

    不想去？”

    陈玄眉头一挑问道。

    

    陈道然立马摇了摇头，傻笑着来到老祖面前。

    

    “老祖，下山可以，不过您是不是也给我一把不朽神兵傍身啥的？”

    陈道然一脸谄媚的笑道。

    

    说完，陈道然心中乱跳个不停。

    

    一想到自己也可以手持不朽神兵的样子。

    

    陈道然瞬间有些飘飘然。

    

    可接下来陈玄的一句话，直接将他从天上拽回到了现实。

    

    “不朽神兵？

    你要那玩意干嘛，老祖我不是赏给你我的一根发丝傍身了吗。”

    陈玄认真说道。

    

    陈道然宛若雷击的愣在原地，整个人当场石化掉。

    

    噗嗤。

    

    看到这一幕，洛倾城甜美一笑，翁白玉和骨雍两人更是哈哈大笑。

    

    “笑笑笑，笑个屁你笑！”

    陈道然恼羞成怒对翁白玉二人骂道。

    

    老祖他不敢骂。

    

    但那两个糟老头陈道然可敢。

    

    整装待发之后，洛倾城极度不舍的与陈玄道别。

    

    “老祖，那我走了。”

    陈道然苦逼个脸，浑身无力道。

    

    说罢，洛倾城和陈道然便向鸿蒙大陆外走去。

    

    望着二人的背影，陈玄微微一笑，轻声呢喃道：“灵族老杂毛，当初从你们那拿了点食材就要追杀我，如今你们的宝藏和传承都要归我后人了！”

    

    千年前，灵族在世时，陈玄为了筹备火锅食材，还偷偷离开九死一生境，去过灵族的宝阁。

    

    不过是拿了他们一株食腥草而已，活生生追杀了他三天两宿，最后当然追不上陈玄，还被他打伤了几个人。

    

    这笔账，陈玄到现在还记得。

    

    不过一想到灵族的宝藏都将归小洛二人所有，陈玄忍不住得意的哼起了小曲。

    

    身子虚晃一下，只留下一道残影出现在原地。

    

    而他本人则继续坐在石椅上开始了他的悠哉咸鱼生活。

    

    ……   

    

    

