    当看到十七挣扎许久，终于还是提着重剑走向恶虎他们的时候，陈浩是十分欣慰的。

    在舍己为人和舍人为己之间，十七选择了后者。

    在他的帮助下，十七快长大了！

    已经不再是那个淳朴憨厚的少年。

    只要剑主能做决定，陈浩是从来不会逼迫剑主做任何事情的。

    他最多只会给剑主提供一些中肯的建议，至于剑主作何选择，他从来不干涉！

    我算是一柄魔剑吗？

    偶尔，陈浩都在怀疑自己。

    不过那种对自己的怀疑从来不会持续多久。

    关于自己是不是魔剑这件事，他根本就不在意。

    何必纠结于自己的身份？

    这世界上不如意的人占据了绝大多数，总会有残酷的现实，逼迫着剑主们选择去入魔。

    至于为何陈浩一直压制十七实力增长，理由之一便是为了目睹即将发生的事情。

    他喜欢看着，看着剑主作出自己的选择。

    恶虎，真元境后期高手，如果他没有疯狂，三个十七也不是他的对手。

    可是他们现在彻底的疯狂！

    大力已经不见踪影，蝎子岌岌可危。

    十七站在恶虎背后低声说道：“对不起了，大家！”

    “斩首！”

    一出手，便是杀招！

    十七很清楚，一旦不能立刻解决恶虎，疯狂的恶虎恐怕会立刻将矛头对准他！

    在阵法中，“斩首”一式更加可怕，恶虎甚至来不及反应便倒在地上。

    倒在地上的尸体萎缩成一团，成了一具干尸，所有的精血和灵魂全部被赤血魔剑吸收。

    尸体的状况看起来，极像被邪恶阵法所杀！

    陈浩已经调节过杀戮反馈技能的反馈模式，反馈比率为99%，反馈纯度为80%，堪称他有史以来最大的让步！

    毕竟，他不怎么愿意落到阵法师的手中。

    阵法师的手段诡异莫测，万一对方看出什么，将他直接封印了怎么办？

    反馈纯度为80%，会让魔剑更大程度上吸收死者身上的斑驳无比，原本该舍弃的力量。

    至于反馈比率为什么是99%，而不是100%，陈浩只能说，那是身为魔剑的原则问题！

    十七咬着牙，将黑牛、蝎子一一斩杀！

    恶虎、黑牛、蝎子死后化作能量被赤血重剑吸收，然后那股能量汹涌而来，钻入十七的经脉，汇聚到丹田。

    赤血魔剑传递给十七的能量非常庞杂，其中还包含了无比暴虐的气息。

    阵法内浓重的杀气好像受到吸引一般，全部涌向十七，通过他的六窍灌入他的身体，融入他的经脉！

    就连陈浩都有些惊讶的看着这一幕。

    十七好像在突破的过程中，将阵法内的杀气都吸收！

    到底会产出什么异状，陈浩不知道。

    但他没有出手阻止，他就想看看，结果如何。

    十七的丹田内血雨满天，血雨下落，凝聚成血海液态真气海，将他的丹田都染成了血红色！

    血红色的气海汹涌沸腾，一股股殷红色的杀气混杂其中，散发着冰冷森寒的气息。

    “砰”的一声。

    十七突破了！

    他成为真元境初期武者！

    但是，魔剑中传来的能量并没有因为他的突破而减弱，更多的能量继续传递而来。

    十七没有歇气，而是一鼓作气，继续突破。

    杀掉恶虎、黑牛、蝎子三人，受到阵法和赤血魔剑的影响，他已经处于疯狂的边缘。

    真元境中期！

    阵法内的杀气随着十七突破，形成了诡异的杀气漩涡，这些杀气一股脑的钻进十七的体内，融入他的真气！

    当他成功突破到真元境后期之后，陈浩发现，整个阵法内的杀气都少了一半，全部被十七这小子给吸收了！

    十七睁开眼，眼睛泛着血光。

    陈浩能感受他体内的沸腾的杀气。

    就像……煞气场在他体内开启了一样！

    陈浩低声问道：“十七，告诉我一十六加二十八等于多少？”

    十七垂下头，然后又抬起头，咬着牙语气艰难的说道：“我，我还是去找那个……阵法师吧！”

    阵法内浓重的杀气被十七吸收一半，整个阵法的威力同样降低了一半。

    外界杀气依然存在，十七体内的杀气却同样强大，两股杀气出自同源，竟然让十七处于一种诡异的平衡状态。

    十七现在依然处于疯狂的边缘。

    半疯未疯！

    像一个炸药桶，一碰就着！

    看到十七在阵内疾跑上千米，却依然走不出阵法，陈浩就知道，那个阵法师让孙家成跑出阵法肯定是故意放水了！

    他以此来给后续追兵一个错觉，以为真元境后期武者有机会能够突破阵法！

    如果当时孙家成的尸体不是在阵法之外，而是直接被坑杀在阵法内部，或许恶虎就不会选择继续追踪了！

    “你走不出去的，阵法师的实力比你们估计的要强！”

    “那就用最后的办法吧！”

    陈浩提醒道：“好，你要做好准备，要开始了，以你现在的状态，你可能会瞬间失去理智，但你要尽快恢复过来！”

    “开始吧！”

    十七高举起赤血魔剑，赤血魔剑上一股血红色的杀气喷涌而出！

    杀气蔓延，很快就弥漫了整个阵法。

    然而，陈浩全力出手，可怖的杀气依然继续从赤血魔剑内涌出。

    终于，阵法内的杀气好像到了极限！

    哗啦！

    好似玻璃破碎的声音，阵法的力量原本就被十七吸收了一半，现在又被陈浩控制的煞气场一冲击，已经达到上限，彻底崩溃了。

    在阵法之外，阵法师一直观察着阵法内的异动。

    当他看到最后还依然清醒的十七竟然对同伴出手的时候，他以为大局已定。

    不过接下来发生的事情，让他完全料想不到！

    那个年轻人竟然在阵法内部直接从气海境巅峰突破到真元境后期！

    如此恐怖的提升速度，阵法师怎么可能不垂涎？

    魔道武者对于力量的追求，远超普通武者！

    阵法破碎，以十七为中心的周围却依然是红色世界。

    那是赤血魔剑煞气场！

    阵法师没有再看一眼七杀绝阵阵眼中央的血色长刀，而是用炽热的目光看着少年手上高举的重剑，有一个声音在他脑海中回荡：那是一把真正的魔器，自己一直渴望拥有的魔器，得到它，得到它！

