
入夜，除了微风轻轻地吹着，除了偶然一两声动物的吠叫，大风吹的树叶声沙沙作响。

杨光在唐锦泽家离密林最近的屋子里睡的有些不安，翻来覆去，倏忽，一阵雷声将他彻底惊醒。

起身，听见了雨声和哭叫。心想，这大冬天又打雷又下雨的本来就已经很怪了还来这么强哭声该不会是这幽幽森林里有什么不干净的东西吧？赶紧往身上扯了扯被子，钻进去。

蒙住头，又听到了几声哭叫，吓得赶紧跑客厅打开灯。

看到在哄妹妹的唐锦泽，明白哭声来源，才舒了心。

“杨光，对不起啊，打扰到你了。下雨了，我妹妹害怕，我抱她来这亮光最强的地方哄哄。”唐锦泽听后面的脚步声，知道是妹妹的哭声把杨光吵醒了道歉说。

“哦，没关系。芽儿，大姑娘了，还这么胆小，害怕下雨啊？”杨光走近他们身边看缩在唐锦泽怀里哭的跟只小花猫一样的芽儿坐到他们对面沙发说。

“不是芽儿胆小，是我，是我这个哥哥没照顾好芽儿，以前为了挣钱经常趁她半夜睡觉出去干活，有一次雨夜，贼偷偷撬我们家窗户，芽儿被吓坏了，幸亏隔壁那位大叔那天回来的晚看到贼及时将贼制服，不然……”说着，长臂将缩在怀里的妹妹揽更紧，明耀的星眸在黑夜里漫出了哀伤和内疚。

杨光听着也同情他们，往他们身边凑凑，拍了拍兄弟肩膀。心疼他，这些年，一直独自养着妹妹又当爹又当妈又当哥的，真不容易。

现在他有能力有时间了，希望能为唐锦泽分担。

先跟着拍拍刚惊醒有些迷糊的芽儿哄哄她，“噢，不哭了，现在哥哥和杨光哥都在呢，没有小贼敢伤害你。”

芽儿被两个大哥哥拍着哄着慢慢减少泪珠，歪头靠到哥哥胸膛，清醒，说了句，“我饿了想吃鸡蛋羹。”

“想吃东西了，好，哥哥去你给做啊。”因为是晚上唐锦泽不想再叫醒张姨打扰她，看到妹妹不再哭轻轻的答应她准备为她做鸡蛋羹。

“我去吧锦泽，芽儿离开你又要哭了。”杨光贴心的说。

“你会做吗？”在他记忆里杨光是从来不下厨的。

“当然会了，不然这些年我自己是在国外是怎么过的？呵，抱着妹妹耐心等我做好吃吧。”杨光这些年为生活真的也是改变了好多。

跟唐锦泽说好，去厨房准备准备，给他们做鸡蛋羹。

芽儿在等待吃鸡蛋羹中跟哥哥玩扑克牌，输了就给撒娇。

这些年，因为身体不好经常请假，现在又退学，跟小朋友接触少了，芽儿最快乐的事自然就是缠着哥哥玩游戏，赖他撒撒娇。

十分钟过去……

杨光做好鸡蛋羹端到他们跟前一匙一匙喂了唐锦泽怀中的芽儿，还有一碗让唐锦泽吃，唐锦泽没吃。

喂完芽儿鸡蛋羹，关好被风雨吹打的窗，杨光去睡觉了。唐锦泽哄妹妹，像爸爸，不，像妈妈一样半盖着厚被子坐在床上抱着芽儿轻轻的给她哼安眠曲，小心翼翼的拍抚着，不让雷声，雨声，再吵醒她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014556"  chaptername="第四十章  像妈妈一样安抚她">加入书签</a>
</div>
