    萧紫轻描淡写地和姜姝说着话。

    姜姝认真听着，脑子里迅速记着这些事，一字一句。

    直到这个时候，她才真正相信了萧紫，这个女人很真诚，她说的都是真的。

    姜姝告诉她，她不叫阿婷，她叫姜姝，也是个孤儿，从小在孤儿院长大。

    萧紫对她叫什么名字并不感兴趣，名字只是一个代号而已。只是，她们的身世还真差不多，都是可怜人。

    两人没有在厨房呆太久。

    过了会儿出来，姜姝端着点心送到萧紫的房间里去。

    有了第一次的接触，姜姝知道，还会有第二次、第三次，不急这一时，很多事情需要慢慢来。

    ……

    半个月后。

    姜姝和萧紫熟悉了。

    她把自己的窃听器给了萧紫，因为萧紫能拿到她拿不到的东西，出入严密的场合。

    姜姝知道，自己又何尝不是孤注一掷。

    她倒是有点怕把萧紫拉下水，万一被发现，萧紫一定没有好下场。

    她把自己的担心说给萧紫听时，萧紫表现得很镇定，甚至是平静，她不以为然：“我没有什么值得留念的，我活在这个世上，早已是行尸走肉，没有灵魂。”

    萧紫的话让姜姝心口狠狠一颤，心肝儿都疼了。这个世界这么美好，她真得一点都不留念吗？

    一个让她值得留念的人都没有吗？

    姜姝困惑：“你有没有喜欢过一个人？想和他在一起那种？”

    “有啊，很多年前了，现在早就不喜欢。”萧紫毫不避讳地笑了，“年少无知的喜欢，不算是真正的喜欢，我也不想再跟他有任何交集。”

    “那喜欢你的人呢？你的朋友呢？你一点都不想他们吗？”

    “想，但也觉得自己是一种可有可无的存在。”萧紫淡漠的眼神寡淡如水，没有一丝波澜，就好像习惯了这平静。

    “我现在最大的期盼就是我的女儿，她叫想想，我很想她。”

    “你不想老公吗？”萧紫笑了。

    “我是非婚生子，我和男朋友早就分手了，他不知道我怀孕，我偷偷把孩子生下来的。”

    “这样么……”萧紫平静的眼神里这才有了波动，挺震惊。

    姜姝又跟她说了很久的话。

    怕别人引起怀疑，通常情况下，姜姝都是以萧紫的佣人身份出现。

    呆了一段时间，确实也没人怀疑。

    她们都是很谨慎的人。

    萧紫给她带来了不少情报，都很有用，对于姜姝而言，简直事半功倍。

    她把这些情报整理出来，这些就是有力的证据。

    “周太太，你和周鸿明是怎么认识的？”姜姝还是好奇，他们看上去不像是会有交集的人。

    “叫我萧紫，不要叫我周太太，我很不喜欢这个名头。”

    “好……”

    “我和他是小时候认识的，我们同在一个训练场上过课，那时候他就是因为不服管教才被他爸爸送来训练场，希望他能改改自己的性格。他在训练场的表现很好，很听话，很懂事，没有做过任何叛逆的事，他那时候就偷偷喜欢上我了。”

