    <!--go-->    “【The World（世界）！】”

    “【The World·Over Heaven（世界·超越天堂）！】”

    黄金色替身，与披着斗篷的黄金色的替身，在空中相撞了……替身与替身之间不断的对着拳，如果从数据上来看，DIO的世界·超越天堂毫无疑问的更强。

    但是，规则之力的存在，却让这部分的差距变成了几乎可以忽略不计的程度……

    ——————————

    【The World·Over Heaven（世界·超越天堂）】

    【破坏力：A】

    【速度：A】

    【射程距离：C】

    【持续力：A】

    【精密度：A】

    【成长性：已完成】

    ——————————

    “木大木大木大木大木大木大！”

    “無駄無駄無駄無駄無駄無駄！”

    “……”

    在这样的喊声之中，DIO的拳头与DIO（伪）的拳头碰撞在了一起……看起来是很有力量感的战斗，拳拳到肉的战斗总是如此……

    “木大木大木大木大木大木大！”

    “無駄無駄無駄無駄無駄無駄！”

    “……”

    他们的战斗似乎还要持续很久，那么就将目光转移向四宫辉夜这边吧……

    ——————————四宫辉夜的分割线——————————

    “啊，这样吗？你那边的白银御行是存在着的啊，还有藤原千花也是……我这边的话，是去到了主神空间之后，才遇见了藤原千花的。”

    这么说着的四宫辉夜，看着四宫辉夜（伪），她撑着下巴，坐在在化为月面的地板上，用手中覆盖着【天归】规则之力的斩魄刀，架在了四宫辉夜（伪）的脖子上。

    对方，意外的不会战斗……

    “啊，的确是这样的……额，能不能不要这样？”

    四宫辉夜（伪）这么苦笑着，她求饶似的摆着手，说道：“我只是个死在了轮回者互相攻击的余波下的普高校生啊……不要拿剑对着我的脖子啊……”

    啊，居然是弱者……

    四宫辉夜这么想着，迟疑的剑移开，保持着规则之力对身体的强化，她看着终于放松的倒在地上的四宫辉夜（伪），看着松了一口气的她，问着：“你没有强化自己吗？”

    “额，积分吗？强化了身体的素质和大脑之类的……除此以外都借给室长了。”

    这样回答着的四宫辉夜（伪），露出了感慨的表情，说着：“因为她，一直一直背负的东西都太多了……连我和DIO桑都死去的时候，真不知道室长会露出什么表情啊……”

    “你和DIO……其他人，在这之前都死去了吗？”

    “……”

    对于四宫辉夜的疑惑，四宫辉夜（伪）沉默了一下，然后稍显悲伤也开始撑着下巴，说道：“还有紫和希尔薇，但……同时死去的，不仅是我和DIO桑，还有……”

    “还有……谁呢？”

    “总是很温柔的余烬先生。”

    “……”

    在四宫辉夜（黑）的世界中，面对主神空间的入侵，当时有空的余烬（黑）与DIO（黑）、叶莹（黑）都赶去帮忙了……在这个过程中，爆发了足够惨烈的战斗。

    非常值得一提的是，在【次元萌新聊天室】中，因为开局与之后的故事太过于悲怆，所以每一分的积分，大家都用它来强化自己了……所以自然是没有相应的【聚一聚】环节的。

    自然也没有余烬和其他人在聚会时发现那场大爆炸的不对劲；所以在事态彻底一发不可收拾的时候，已经是主神（慷慨之蛇蜕）大肆入侵的时候了。

    拯救，每个人都拼尽全力的去拯救着四宫辉夜的世界……每个人也都体会到了，面对源源不断的能够增援的敌人，聊天室的大家会有多么无力。

    拼尽全力、燃尽一切……直至所有人的终结。

    余烬（黑）在一次袭击中拯救了四宫辉夜（黑），却葬身于那场爆炸之下……在其他世界中的余烬（黑），寻觅不到能让他苏醒的初火。

    自认为无论哪个群员都没有保护好的DIO（黑）为了拯救一切，独自前往主神空间进行任务，传来的直播中，最后的画面是……葬身于一个十字架上。

    但他展现的意志，得到了蛇蜕的认可……

    无论是他还是余烬（黑），都在死前露出了释然与坚定的笑容……因为他们都清楚，自己的死换来的，是他人的存活……

    可惜的是，在主神空间之外，享受到成果的，仅仅只有没能保护好四宫辉夜（黑）的叶莹（黑）而已……她看着被传送走的轮回者们，还有飘落的蛇蜕。

    那时的表情，大概也只有她自己知道了。

    ——————————

    “啪~”

    余烬的脚在黑色的深渊上踩出了涟漪，他看着举着剑的对方……是的，对方的剑上，缠绕着名为规则之力的东西，但是……

    就算是一击必杀的攻击，就算究极强大的东西，也在分开变成好几份之后，变得没有那么强大的压制力了……虽然对方的速度和力量，都在那样的力量强化下，变成了绝对的离谱的强大。

    但也并非是完全不能够抵御的力量……

    余烬知道不能够【抵挡】对方的攻击，因为对方的攻击没有办法抵挡，也清楚这攻击几乎无法闪躲，因为对方的移动速度和攻击速度快到发指，对方的防御也让人完全无法理解。

    “呼……呼……”

    但是，落入下风的，看上去反倒是余烬（伪）了，对方喘着气……彻底意识到了，对方和自己是不同的，也名为【余烬】的敌人，是无法杀死的存在。

    “……”

    “我的未来，会变成那样吗？稍稍的……有点憧憬。”

    看着这么平淡的发出开心的声音的余烬（伪），余烬很难表达出什么来，他只是透过火焰承载的视线，看着还拥有着身体时候的自己……

    “无需憧憬，注定要跨越的道路，你走到了哪一步？”

    “啊……奇怪的说话方式，和防火女他们一样奇怪……”

    这么说着的余烬（伪）吐槽着，来到了黑魂世界，找回了人性的他，比起穿越前，性格的确要更加的开朗一些了，他说着：“结晶老者那里……现实中的结晶老者，真的是难以跨越的强大啊……”

    这样的话语与想法……让余烬有些怀念了……

    “……”

    “我有些想要放弃了，但是室长她啊……实在让人放心不下。”

    余烬（伪）这么说着，平淡的声音里明显的听的出无奈，他继续说道：“之前帮她处理尸体的时候也是……真想不到我们会在那之后穿越并相遇啊，她的预感真准确。”

    “……”

    “你怎么不说话了？”

    ……

    ……

    什么东东啊？！！！！<!--over-->

