    寂静，充斥着夜色码头中少数的几处高楼，男子轻叹了口气，点上一根烟继续凝视着面前的设备——那是一个夜视镜远距离观察镜，搭配上红外线瞄准镜，是属于夜间狙击的标准配置。

    由于被手底下的人背叛，曾经安排的一切退路都不值得信任，所以即便是接头，也必须保持高度的精神集中。

    不过唯一还好的是，作为特工级别的秘密王牌，他并没有露过面，他只需要在暗处保护对方，实在不行也可以直接撤退——眼看对方上了车，消失在了他的视野之中后，他才松了口气。

    这代表着他的任务结束了。

    他开始拆卸枪体，收起瞄准镜。

    然而，就在这时——距离他雇主不远处的另一处地方，却是猛然爆发了一阵剧烈的火光，几个集装箱甚至被炸上了天，然后落到地面上，发出沉闷的撞击声。

    轰！

    这让男子的心咯噔一声，手上的动作戛然而止，连忙将视角转移，内心有些不爽——

    可恶，本来都能下班了，让我看看是什么该死的混蛋，让我被迫加班。

    作为国际知名信誉良好的狙击手，他自然不能在这个时候就直接撒手不管，犹豫片刻，他叹了口气，刚想把拆下来的部件给装回去，背后却忽然传来了一阵清风。

    风？

    身为狙击手，他对气流的波动异常的敏锐，而这股忽如其来的气流，伴随着一声轻微的啪嗒声，让他身体一僵。

    “有人？”

    “……嗯哼，你猜？”

    俏皮的声音从耳边忽然响起，男子顿时一阵愕然，回头。

    刹那间映入眼席的便是一个黑洞洞的枪口。

    “砰。”

    在消音器和接近四百多米距离的影响下，一名玲珑娇小的身影在夜色中悄然划过，终结了对方生命后，竟然无人发觉。

    “噫~~好恶心。”

    硝烟弥漫之后，少女甩了甩手枪，嫌弃的在对方身上抹了抹后，才露出一抹好奇，随手拿起对方的望远设备，看起了远方——

    那是……还有其他行者？

    嘶！这是……还被压制了？！

    站在高处，她清晰的看到了，在下方那高高耸耸的集装箱缝隙之中，数十名武装人员形成了汇聚在其中的小队，不断地在其中流动，震耳欲聋的枪声开始爆发，忽如其来的火力压制，竟然让另外一方的几名行者一时落入了下风。

    这让少女忍不住咽了咽口水，后怕的拍了拍胸脯——还好自己多浪费了十分钟先找狙击手，不然这一头撞上去，怕不是吃这个亏的就是自己了。

    但是，看目前这个情况，自己应该撤退才是最好的选择。

    “奇怪的是……这些人之中好像并没有那个混蛋……”

    她纠结着，目光不断在人群中筛选，忽然，她灵光一闪，不再去盯着混乱地带，反而是率先看向漆黑昏暗的港口，从几处停靠着船只的巨大阴影中顺着运输通道往前搜索，很快，她就看到了一辆正在行驶的箱车。

    相比起其他一片混乱，显得有些不明所以，抬头看向爆炸声方向的运输工们，那辆井然有序顺着通道匀速行驶的箱车显然充满了问题。

    再仔细看看，似乎那些周围的工人也或多或少有些问题……

    她犹豫了片刻，有些拿不准双方的实力差距——

    忽然，嗡——

    一声悠扬的汽笛传来，少女错愕的抬头望去，就看到港口那艘巨大的轮船，已经开始鸣笛放气，显然，这是要离开了。

    国内如此熟悉，拥有势力的帮助想要找一个会隐藏的人，都显得困难无比，更别说……

    人生地不熟的国外了。

    不行……她轻轻咬了咬牙……如果这次让对方跑了，下次拥有手刃他的机会更是不知道什么时候。

    想到这里，她轻轻拉了一下帽檐，吸气，凝神，垂落眼眸。

    整个人缓缓的朝着面前的百米高空，一跃而下。

    安静的夜色中，再一次只剩下了那地上被架起来的狙击枪，静静伫立。

    忽然，一阵风吹过枪身，越过尸体，让一旁被拆卸下来的瞄准镜受到了波动，微微滚动……滚到了斜坡上，越滚越快，越滚越快。

    直到嘎吱一声，通向这处天台的门扉被推开，一名少年走出来，弯腰轻轻按住了它。

    “……”

    乌雪扬将它拿起，端详了一会。

    目光转向那远处的边缘，朝着狙击枪和尸体所在的方向，走了过去。

    ……

    另一边，坐在指挥车上，刚出封锁区的嶪中正在盯着屏幕上的定位，摩挲着下巴。

    “青杭码头……”

    他呢喃了片刻，回过头问道：“港口区都封锁了吗？”

    “封锁了，我们加强了海关对于所有海外运输的检查力度和防御等级，只是……”

    “只是？”

    “只是青杭码头那边情况有些特殊。”在他身后，负责追踪的情报人员一边查询数据库，一边解释道：“青杭码头曾在三天之前通过了远星集团的卸运申请，而这远星集团……有些特殊。”

    “特殊？你是说……这个集团是搞虚空科技的？”

    嶪中愣了一下，心里忽然有种不妙的感觉。

    虚空科技，是指对如今专门对行者，封印物，非凡特性，变异体乃至畸变体等一切跟非凡特性相关，进行研究开发的研究机构，乃至盈利公司的统称。

    由于其特殊性，这些公司运输的物品，往往包括了非凡特性，最新科技仪器，绝密研究成果乃至于禁忌物，其重要程度高不说危险程度也一样不低，所以其运输的武装等级有时候甚至比军火还要离谱。

    这就导致这些公司有一些特殊的待遇和可申请标准。

    比如……派遣一部分武装力量同样驻扎港口之类的。

    不仅仅是为了维护这些公司本身的利益，防止被机密泄露啊什么的，也同样是对港口其他工作人员的安全负责——嶪中皱了皱眉头，看了眼远星集团的申请记录。

    这是一家白名单上的海外虚空科技集团……三天以前提出申请，昨天停靠……离开时间是……

    今天。

    “这家集团……具体是搞什么的？民用还是军用？”

    嶪中将档案放到一边，整个人深吸了口气。

    “呃……应该都算吧？准确的说……您应该对他们的产品相当熟悉，如今全球通用的三大基因药剂之一，BG-1型号就是他们的……”

    “基因药剂？”

    嶪中一怔——那岂不是说，他们的武装力量人均可以是基因战士？

    基因药剂可以让普通人获得跟等同级别，强化型行者相同的身体素质，虽然无法获得能力，但如今的基因药剂型号已经开发到了B级，还在不断后续开发中，谁也不敢小觑这么一个伪·升华者的战斗力。

    “嘶！”

    “等下……给我调出档案！他们这次上报的登记人员一共有多少名？”

    “四……六……八……八页……一页三十个，两百四……两百一十二名？！！”

    “……”

    嶪中和几名下属沉默了几秒，半晌后，嶪中蛋疼的拿起电话果断拨通了楚远的电话，瞪了几人一眼，咆哮道：“还愣着干嘛，去申请支援啊！”

