    第5章 姐妹的战争

    房间中，许珂伸了一个懒腰，纤细紧致的腰身美不胜收。

    “这个臭家伙……真是讨打！”许珂笑骂道，但片刻后又噗呲一下笑开了。

    尽管每次都被“峰青”这个钢铁直男都被气得咬牙切齿，但她却甘之如饴。

    在日常生活中，许珂几乎是所有人的焦点。

    无论父母亲戚还是老师同学，几乎所有人都顺着她宠着她！

    只有和峰青玩游戏时，她才会体验到那种被嫌弃、被吐槽的新奇感觉。

    在别人看来，她是那种乖巧懂事、热爱学习、没有任何缺点的别人家小孩。

    但实际上，她只是一个十七岁，有点小心机，小叛逆和小腹黑的女生罢了。

    就比如她在得知峰青和自己在同一所高中时，她便恶作剧般给他带早餐……

    嗯……今天玩游戏的仇恨累一累，看来明天还得带个早餐！

    想到明天江航瞠目结舌的模样，许珂忍不住笑出了声。

    “呵呵！你有问题！”

    一个清脆的声音忽然在许珂的耳边响起，把她吓了一跳。

    许珂回头看去，果然是那个天天和自己作对，惹人厌烦的妹妹许璃！

    带点深紫的短发盖过耳垂、淡淡的眼线勾勒出一种妖冶跳脱的气质。

    如果换个人是这种妆容势必会给人一种小太妹的感觉。

    但许璃精致完美的五官却很好得驾驭住这种妆感，呈现出一种清丽绝伦的效果！

    两人虽然是两姐妹，但是性格上、生活上却迥然不同。

    如果说许珂是一个略显高冷、高不可攀的女神。

    那许璃就是一个活力四射、肆意洒脱的精灵。

    “你干嘛呀，进来怎么不敲门？”许珂敛起笑容，不满地说道。

    许璃似笑非笑地说道：“我敲了啊，只是你带着耳机听不见嘛……”

    “而且，我似乎发现什么了不得的秘密哦！”

    许珂心中一跳，故作镇定地说道：“莫名其妙，没事就回自己房间，别来烦我！”

    “呵呵，你谈恋爱了！”

    “胡说八道！”

    “别装了！”许璃冷笑道，“我刚才在门口观察很久了！”

    “你一会儿笑，一会儿生气，一会儿羞怒……”

    “那矫揉造作的模样，呵呵，一看就是发情了！”

    许珂定了定神，不屑地嗤笑道：“懒得理你！”

    “你别心虚嘛！”

    “想要让我替你保守秘密也不是不可以……”

    “只要你把老爸买给你的马丁吉他送给我就行！”

    对于许珂那把马丁d28，许璃觊觎已久。

    虽然她也有一把同级别的泰勒414，但泰勒414的声音听多了有点烦。

    而马丁每根弦的声音很均衡，不会抢戏，指弹的时候能有种潺潺从手指中流淌出来的感觉……简直妙不可言！

    此时的许璃觉得自己已经胜券在握，满脸戏谑。

    在她看来，许珂除了认输投降，别无选择。

    但出乎意料的是许珂面不改色，冷笑着说道：“你做梦呢？”

    见自己的威胁不奏效，许璃恼羞成怒道：“难道你不怕我把这个事情告诉老爸老妈么？”

    “你倒可以试试看！”许珂冷哼道。

    “老妈……姐姐谈男朋友了！”许璃拉长了声音喊道，倒其实并不算响。

    握在手里才能算是好牌，许璃本意只是威胁许珂，并不是真的告状！

    “老妈，妹妹手机里有国产小视频！”许珂也扯着嗓子喊道。

    许璃脸色一变，立刻上前捂住了许珂的嘴。

    “你……你疯了？”

    许珂冷笑道：“来嘛，互相伤害啊！”

    “行，算你狠！”许璃咬牙切齿地说道。

    “好走，不送！”许珂轻笑着说道。

    许璃回到自己房间，第一件事就是把一个名为学习资料的文件夹给删除了。

    “兵不厌诈，许珂，你还是太天真了！”

    许璃得意地笑着，再次趾高气扬地走近了许珂的房间。

    没有理会许珂不悦的眼神，她径直从墙上拿下马丁：“拿来吧你！”

    许珂呵呵一笑，拿起手机点开了自己偷录的视频。

    在视频中，许璃躺在床上看着手机，眼神炙热，满脸红晕，甚至还轻咬着嘴唇……

    这赫然是她偷看小视频时的场景。

    要是这个视频被泄露出去，她就直接社死了！

    “这么狠？”许璃脸色一变，沉声说道。

    “是你太天真了！”许珂笑着回应。

    “说吧，什么条件？”咬了咬牙，许璃低声说道。

    “知道错了？”

    “我错了！”

    “说对不起！”

    “对不起！”

    “滚蛋，饶你不死！”

    “打扰了……”

    看着许璃忿然离开的身影，许珂不屑地摇了摇头。

    真是又菜又爱玩啊！

    她走一步，自己都已经算到第十步了。

    欺负她自己连点成就感都没有……

    感叹了一句，许珂便静下心，心无旁骛地学习。

    她能有目前成绩不仅仅因为她聪明，学习能力强，她本身的态度也是一个关键！

    到了晚上十一点，许珂略微感到疲乏，便上床睡觉了！

    只是让许珂没有想到的是，在她睡着之后，一个鬼鬼祟祟的身影摸进了房间。

    “呵呵，没有想到吧，耐心等待是一个猎手的基本素质！”

    “小样，和我斗，你还差得远呢！”

    许璃枉顾自己从未赢过的事实，心中暗自得意，偷摸到了许珂的手机。

    艺高人胆大的许璃在借用许珂的指纹登录进手机后，就把手机关了静音。

    深吸了一口气，许璃便聚精会神地查找关于自己的小视频。

    功夫不负有心人，经过了十来分钟的努力，许璃找到并且删除了那个视频。

    刚想放下手机功成身退，一个念头在许璃的脑海中一闪而过。

    她兴致盎然地登录进王者，然后查看起许珂的战绩。

    点开了战绩界面，许璃眼睛就猛然一亮！

    一整个界面，许珂都是和一个名为“峰青”的人在双排！

    翻开第二页，第三页，无一例外全是两个人的双排！

    “呵呵，还说没有男朋友，我呸！”

    关闭了战绩界面，许璃又查看起王者中的聊天记录。

    两人在王者中的聊天记录并不多，但许璃找到了一个最关键的信息！

    灵溪中学，高二2班，江航！

    呵呵，原来奸夫是你啊！

    许璃冷笑着，把这个信息默默得记在了心中。

    (本章完)

