
　　之后的两关也很快被沈焌给攻克，最终新郎官来到了新娘面前。

　　单膝跪地，还没等他开口，身后的伴郎们就开始喊：“我愿意，我愿意，我愿意......”

　　屋内顿时笑声一片。

　　李微微也不免露出娇羞之色，沈焌深情看着眼前美丽的新娘子，递上手中的玫瑰捧花，随后开口：“在遇见你之前，我觉得世界上最宏观的美好就是宇宙，因为从本质上来说，我们和这些星尘没有差别，我们都是恒星的孩子，也是宇宙的孩子。但遇到你之后，我发现，一朵沾染泥土的玫瑰也是美好的。当我终于等到这一天的时候，我开始纠结了，因为无论是宇宙还是玫瑰，我都想给你。微微，嫁给我。”

　　结果还没等李微微开口，又是伴郎们的喊声：“我愿意，我愿意，我愿意......”

　　“你们愿意没用。”李婷婷直接泼冷水。

　　大家再次笑作一团。

　　刚才沈焌说的那些，李微微听了特别心动，因为两人是因为追“星星”才走到了一起。

　　“老婆，嫁给我。”沈焌直接喊李微微老婆。

　　结果李微微第一句话便是：“刚才智力考验那关卡真的没有作弊？”

　　沈焌愣，随后道：“没有，为了顺利娶到你，我最近做了一系列的功课，你妹妹刚才的那些问题都在其中。”

　　李微微轻笑：“那我问你一个问题，回答对了，我再决定回应。”

　　沈焌没想到，李微微这边还有最后一个关卡，不过之前已经过了那么多关，也不差这一道，于是道：“请出题。”

　　“我们出生相差几天？”李微微道。

　　作为姐弟恋，李微微丝毫不忌讳讨论这个话题。

　　沈焌万万没想到李微微会问这个问题，脑子飞快的转动，许会给出答案：“1588天。”

　　李微微嫣笑：“恭喜你答对了，虽然我们相差1588天，出现在这颗星球上，但在今后无数个1588天，我愿意和你看着一百多万年前的恒星爆炸，一起晒着八分二十秒到达的阳光，一起赏着一点二八秒到达的月光，一起看潮起潮落，一起云卷云舒，当然最重要的是一起爱着我们所爱的家人，为此我的答案是——我愿意。”

　　李微微说完，大家纷纷鼓掌。

　　伴娘们的反应是：“哇，好浪漫啊！”

　　“啊，我要晕了。”

　　伴郎们的反应是：“你们夫妇这是在比拼情话吗？”

　　“学习了，学习了，小本本记下了。”

　　......天籁小说网

　　而沈焌听完李微微对他的告白，嘴角的笑容都快裂到耳后了。

　　他和李微微之间的爱情，从来不是独角戏，而是二人转，彼此清楚知道对方的需要。尤其是李微微，她回应他的深情告白，直接给了沈焌无穷的力量。因为她了解他，她不会吝啬，既然爱，就勇敢表达出来。

　　沈焌缓缓给她穿上婚鞋，顺带还亲了一口，随后仰头看着她：“微微，我爱你。”

　　李微微面带娇羞，但却大方的回应：“我也爱你。”

　　屋内的空气顿时都变成香甜的，接着大家起哄：“亲一个，亲一个。”

　　沈焌和李微微见此，直接满足了他们，亲吻住彼此的唇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界因你而甜更新，第447章 婚礼（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 