    承启酒店是延山县城最出名的酒店，进了大堂，青色大理石地砖光滑得能照出人的倒影，天花板上悬挂着华丽的吊灯，大厅的几十张檀木圆桌上铺着白绿相间的餐桌布，显得整洁而又高雅。在那个年代，绝对称得上是富丽堂皇。

    唐逸是被齐洁硬拉来的，在县委汇报了罐头厂承包的后续工作后，唐逸去齐洁的小饭店觅食，结果齐洁非要请他吃一顿好吃的，说得头头是道，唐逸也不好拒绝。

    坐在靠窗的位置，唐逸笑道：“发了笔小财就翘尾巴了？这样下去可不好！艰苦奋斗的作风还要不要？”

    齐洁今天穿了一件墨绿色呢子风衣，风衣带系的紧紧的，她那完美纤细的腰肢不盈一握，尤为动人。而她那白皙，精致的脸蛋在漂亮的蓝色星星状耳坠的衬托下，更为娇艳，不可方物，甚至她那精心盘起的长发，像花一样一朵朵别具匠心的精致发卡，都是那么秀气典雅，为她平添了几分高贵的气质。

    古人说秀色可餐，唐逸觉得这句话用在齐洁身上真是再恰当不过，欣赏着她艳美的容颜，唐逸的心情总是会变得特别愉悦。

    “去去去，少和姐姐我来这套。”齐洁媚媚的杏眼白了唐逸一眼，不过她扫视着四周，又低声道：“咱们还是去二楼包间吧，在这里被人看到，影响不好……”

    唐逸奇道：“怎么？怕人说你闲话？难道我像那种招蜂引蝶的人？朋友之间吃顿饭怕什么？”

    齐洁气结，也不知道他是真傻还是装傻，但这可不是开玩笑的事儿，只好耐着性子解释：“瞧你说哪儿去了，我是怕对你影响不好，你们，你们做官的不都怕这个吗？”

    唐逸摇摇头，无所谓道：“怕什么？男未婚，女未嫁的，吃顿饭有什么？哪来那么多顾虑？”突然盯着齐洁笑道：“不过我怎么听着这话你好像对我有想法似的？”

    齐洁气得伸手在唐逸胳膊上掐了一把，恨恨道：“我想你的大头鬼，小鬼头越来越不老实！”唐逸被掐得直咧嘴。

    说着话，穿着蓝色制服的女服务员送上菜单，看着“打情骂俏”的唐逸和齐洁微笑，心中暗暗羡慕的叹息着真是一对金童玉女，就是男孩子岁数似乎小了点儿。

    唐逸随便点了几样菜，齐洁娇笑道：“多点几样，吃不穷我。”正笑得开心，目光不经意落在刚刚进入大堂，正朝这边走来的几个人身上，笑容渐渐收敛。

    唐逸敏锐的注意到她的异样，挥挥手示意服务员去准备饭菜，转过头，就见过道上走过来三个人，最前面是一个白发苍苍的老人，穿着中山装，走起路昂首挺胸的，很有些派头，一看以前就做过官，一男一女两个三十出头的人跟在后面，都是上班族打扮，男的微胖，女的面容姣好，略带风情，看情形是一家子来吃饭。

    等他们一行人走到身边，齐洁怯生生站起来打招呼：“爸，大哥大嫂，您也来吃饭啊？”

    官架子十足的老人也看到了齐洁，脸色马上变得极为难看，再看到和齐洁坐一桌的唐逸，更是冷哼了一声：“谁是你爸，不要乱攀亲戚。”

    倒是老人身后的少妇微笑道：“弟妹，你也在啊？听说你小饭馆搞得不错，卖盒饭挺赚钱的吧？”说的话挺热情，但那股子居高临下的架势却十分明显。

    老人铁青着脸：“好好的生意不错，去搞些歪门邪道，也不怕人笑话！”

    唐逸这才听出来原来这一家是齐洁以前的婆家，看到齐洁被老人训斥后那不自然的表情，唐逸微微蹙眉，不过这是人家的家事，自己也不好插嘴。

    老人是几年前退居二线的建设局副局长赵一波，对于齐洁，他最是看不上眼，甚至有些怨恨，觉得小儿子的死都是这扫把星尅的，如果不是她，儿子也不会死。

    “爸，大哥大嫂，没座位了，来一起坐吧。”这时候正是饭口，大堂里几乎座无虚席，齐洁热情的招呼他们一家一起坐，偷偷递给唐逸一个歉意的眼神，唐逸没觉得有什么不满，看向齐洁的目光中却多了些欣赏。

    赵一波本来不想坐，大儿媳硬拽着他坐下，看来她挺得宠，话里话外都透着撒娇的意味儿。

    少妇打量了唐逸几眼，问齐洁道：“怎么，不介绍介绍？”

    唐逸刚才也跟齐洁一起站了起来，这时候忙微笑道：“几位好，我是齐洁的好朋友，我叫唐逸。”伸手想和老人握手，老人却理也不理他，端着架子哼了一声：“歪门邪道！”

    少妇笑道：“小兄弟，看起来你岁数不大嘛，是学生吧？喂，我说弟妹，你现在的眼光倒是越来越高了！”嘴唇上带着一丝讥诮。

    齐洁给唐逸介绍，大哥叫赵山，嫂子叫李小翠，都在建设局工作，当赵山斜着眼问唐逸在哪里高就时唐逸只是笑笑：“我嘛，整天就是混日子，也不知道忙啥。”

    李小翠笑道：“你是军子的朋友吧？听说军子在三街挺吃得开的，以后有事儿可别忘了照顾嫂子。”明显以为唐逸是社会上的混子。

    自从他们一家坐下后这桌子算热闹了起来，赵山李小翠张嘴闭嘴都是局长怎么怎么了？科长如何如何了，好像他们多么高人一等似的，齐洁对他们的话题根本插不上嘴，偏偏他们话里话外总会提几句齐洁的小饭馆，“关心”下齐洁的生意生活，说话时老气横秋，以显示自己和齐洁并不是一个层次的人。

    赵山叼上一根三五，又扔给唐逸一颗，大咧咧道：“尝尝吧，你们可买不到。”那时候外烟确实不好买。

    唐逸笑着谢了一声，将烟放到一边，齐洁偷偷在下面拽了拽唐逸衣角，唐逸回头对她笑笑，示意没关系，她这才稍微心安。

    赵山吐出一个个烟圈，突然凑近老人神秘兮兮的道：“爸，杜局长的车好像在外面，他也来这里吃饭了吧？你要不要去打个招呼？”

    赵一波摆摆手，一副老气横秋的表情：“算了算了，咱们这退了的老家伙还去掺和什么？”

    李小翠边给老人擦碗筷，边接话道：“爸，话不是这么说，您怎么也是他的老领导，您的话在他心里总也有些分量，这过几天啊，就要讨论局里人手调配，大山的事儿您总要和他打个招呼，您要不说话啊，大山进人事科的事儿可没戏！”

    正说话呢，赵山目光突然滞住，嘴里叼的烟“啪嗒”掉在了桌上，他却毫无知觉，愣了一会儿马上急急低声道：“爸，谁说你退了就不管事儿了，看看，杜局长从二楼下来了，向咱们这边来呢，一会他和你打招呼的时候你可别忘了提我的事儿！“说着又对唐逸和齐洁极为严肃的道：”弟妹，你们一会可千万要注意，别乱说话，杜局长可是县里的大人物，算了算了……你俩还是赶紧走吧，别给我惹事儿！”

    赵山说完极快的站起来，迎向一个正向这边走的胖胖的中年人，唐逸正坐得没趣，对齐洁使个眼色，两人站起来和赵一波告辞，老人哼哈不耐烦的应了句。

    赵山含笑走向杜局长，伸出手去准备和杜局长握手，却发现杜局长目光根本没在自己身上，就这样从他身边走了过去，楞了一下，心说原来只看到了自己父亲，对自己这个下属却是根本没在意。

    回身正准备凑到父亲身边，却听杜局长大笑道：“唐书记，真的是你，怎么看到我就走啊，太不给我老杜面子了吧？是不是你贵人事忙，不记得我老杜了？”

    杜山回过头，却见杜局长亲热的拉住那叫唐逸的青年的手寒暄，脸上笑容灿烂，就好像拾到了什么宝贝，这么灿烂的笑容自己可从来没在他脸上见到过。

    唐逸微笑道：“哪能呢？我还以为杜局长不认识我，是来和老领导打招呼的，以为就不给你添乱了呢。”

    “老领导？谁啊？”杜大伟满是油光的胖脸四下转动，这才看到旁边正吃惊的看着自己和唐逸的赵一波。

    “哎呀！老领导也在啊，看我这眼神，不好意思不好意思。”杜大伟忙伸出手和赵一波握手，又惊奇的问唐逸：“唐书记也认得我的老领导？”

    唐逸笑笑：“算是认识吧，他是我朋友的亲戚。”说着指了指齐洁。齐洁忙问杜局长好。杜大伟呵呵一笑，“别客气，唐书记的朋友就是我的朋友，那没啥说的。”对唐逸道：“唐书记，相请不如偶遇，上次我要请你吃饭你可是没给面子，今天不会再不卖我老杜面子吧！”

