    杨凌用神念挨着扫了一遍，现每个人都还有呼吸，这才微微放心，估计这些人只是被阵法压制昏迷了。

    不过让杨凌有些不安的是，石厅中石桌蒲团都在，唯有那个石龛却不知了去向，只有石壁上银钩铁画的刻着‘玉孚’两个大字。

    他若有所思的看看手中的黑色玉八卦，神念一动就把它收进戒指里，再次四周看了看，现再没有其他值得注意的地方，这才把崔老头儿提起来扛到肩上就往山洞外面走去。

    “师傅？”

    正焦急地守在洞口的郭鹏看见杨凌突然从山洞里走出来，肩上还扛着一个人，赶紧迎上去。

    杨凌把崔教授放在地上说：“赶紧都进去把人弄出来！”

    十几分钟后。

    被困的人都被抬出山洞，经过一番救治，也都66续续清醒过来，身体并没有什么大碍，顶多是饿的时间有点儿长，身体比较虚弱，基本上都没有大碍，这让所有参与救援的人大舒一口气。

    不过被问起山洞里面生的事情，被救出来的人都是一脸痴呆狀，纷纷摇头，只说走着走着突然就晕过去了，然后……就没有然后了，直到醒过来还是迷糊的。

    最后，所有的人都把眼光转到杨凌身上。

    杨凌懒得给这些无关的人讲这些会死很多脑细胞的故事，指着周围的山岭对郭鹏说：“这个区域立上警示牌，以后不要让人靠近。”

    “好的，师傅！”郭鹏赶紧点头哈腰的答应，对于这个便宜师傅，在他眼中越的神秘起来。

    不到一个小时，几辆救援飞车落在山崖上，被救出来的人和参与救援的人也都66续续收拾离开，只有杨凌留了下来。

    他呆呆的盯着山洞。

    这个山洞现在他已经确认就是古代神仙的一个洞府，不过只是一个幌子而已，其实真正的洞府应当是隐藏在那块玉牌中的洞天世界。

    世间传言，大天世界，有十洲、三岛，十大洞天，还有三十六小洞天和七十二福地，这些都是古代仙人修练居住的地方。

    山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。

    这些大大小小的洞天福地就隐藏在中国广袤的土地上，依山依海，渺渺茫茫却又无处可寻，只有偶尔一个两个砍柴的樵子，采药的山民，海外的渔夫，不经意之间，会看到那惊鸿一瞥的仙人身影，从此成为传说流传出来，待要去寻找之时，却怎么也找不到，甚至就此丧生虎豹虫蛇之口，因此，关于仙人的传说也就越的神秘。

    道家的一些说法他也曾经在网上看过不少，关于洞天福地，其实是一种宏观和微观两种关于宇宙空间的理论，反应的是修真之人观照天、地、人、物的独特视角，他们认为，宇宙是有许多层空间组成的，这些大大小小的洞天福地其实就是处在主空间之外的另一个小世界，其实这和如今科学家预测的多维度宇宙差不多，因为宇宙中时间和空间的相对性，所以便形成了有中存无、无中生有、大中有小、小内有大奇特宇宙结构。

    这既是一种哲学观，也是一种宇宙观。

    杨凌一直以为洞天福地只是传说。

    但眼下，他又不得不怀疑，这就和矿工系统一样，小小的一块金属片，里面竟然隐藏着一个小院子，甚至于，它还能通往无数稀奇古怪的所谓矿坑之中，有城市、沙漠、森林、海岛，甚至是别的星球。

    杨凌放开神念，把附近方圆数十公里的范围都笼罩起来仔细的搜查了一番，然后再次迈步走进山洞。

    山洞不过百把米深，普通人跑快点儿也就十多秒就到头了，飞人博尔特还用不了十秒，如果是杨凌……也就是一抬腿的功夫。

    杨凌站在原来放置石龛的地方，翻手从戒指里取出黑色玉八卦，输入元气，果然，玉八卦爆出一股红白黑三色交织的光芒，洞壁上一个石龛顿时显现出来，他把放着黑色玉八卦按进玉牌的凹坑之中，阴阳鱼开始盘旋，一道光门从红色鱼眼中投射在他面前。

    杨凌想都没想，一步跨了进去。

    这次他并没有在里面呆多久，而是很快就出来了。

    既然石龛并没有消失，而只是自己隐藏起来了，那么他就是考虑如何处理这个洞天了。

    相比于矿工系统可以随身带着，这个洞天可以说让他有点儿伤脑筋，里面虽然环境好的一逼，但自己也不可能孤苦伶仃的一个人住在这个荒山野岭里吧，毕竟自己不是古代的隐世高人，而且，自己也没有长年累月躲在山里面修练的爱好。

    跟朋友们吹吹牛喝喝酒，跟韩雪韩星琳还有大班长调**做做·爱，才是一个现代人该干的事情。

    而且，这里隔市区将近两百公里，按照他一贯的懒性来说，来来去去也是个麻烦，虽然花不了多长的时间。

    杨凌慢慢走出山洞，看着这个古老的山洞，那一株迎客松苍翠挺拔，就像一把大伞，刚好把整个洞口遮盖起来。

    这个山洞如今已经被人现，自己虽然让郭鹏把这块区域封锁起来，但对于崔老头儿来说就跟没有一样，说不定他一时羊癫疯作了还会跑过来转转，毕竟这么古怪一个山洞，肯定存在绝大的诱惑。

    要是……能把这个地方隐藏起来就好了！

    可惜冼老头儿出不来，不然问他讨要一个上次那种阵盘……阵盘……

    杨凌突然眼睛一亮，手在空中一抓，一块巴掌大小、通体黝黑，非木非石的八角形阵盘出现在手中，一面刻着一个幻，一面刻着一个镇，正是当初在昆仑山九死一生弄回来的八极幻星盘。

    当初系统提示这阵盘含有一个临界空间，可以和现实中的一块地方融合起来，虽然他不懂什么是临界空间，但只知道这东西展开后可以和矿工系统整合在一起，让身边的人随时进入。

    得到这个东西的时候，他曾经幻想弄到一个无人的小岛，然后和这块阵盘融合起来，没事儿就和棍子躺在沙滩上去看看妹妹钓钓鱼。

    但这个想法后来就被他舍弃了，因为条件太苛刻了。(未完待续。)