    “有鬼啊！”

    “救命，救救我们……”

    撕心裂肺的惨叫声、求救声，响彻云霄，声音刺耳而尖锐，带着无尽的恐慌，听着让人心里发毛。

    “不……”

    凄厉的吼啸戛然而止，整个天地陷入寂静。

    “有鬼？”

    林宇循声望去，那是一个巨大的山谷，上方黑雾涌动，无比森然，谷内没有一个生灵逃出，好像都死了。

    他心中咯噔了一下，看来死神渊真的有邪祟，而且极为强大，因为天元界的生灵，都是以一族，或者几族为单位，一起进入死神渊，其中大都有圣尊相随。

    可就是这么庞大的队伍，几秒钟，便全灭了？！

    大黄狗远眺了一会儿，低沉道：“林小子，不对劲啊，那谷地没有一丝阴气逸出，按道理没有邪祟啊！”

    “管它有不有邪祟，老子一口凤凰之火喷过去，全都要死翘翘。”

    小凤凰拍着翅膀，昂着脑袋，极为自得。

    “主上，我也没感应到一丝鬼气。”

    宇文电道。

    他如今实力恢复到天圣，几乎算是广源域的天花板了，依然没感应到任何气息。

    林宇沉吟片刻，目光带着好奇，沉声道：“我们过去瞧瞧。”

    “啥？”

    大黄狗扭头望着林宇，满脸的难以置信：“林小子，你确定没开玩笑？”

    “林小子够勇！本天凤支持！待会儿让你们见识下本天凤的凤凰烈焰，烧烤几只鬼来打打牙祭。”

    小凤凰做出一副天不怕，地不怕的模样。

    “山鸡，你特么不吹会死啊？哪次有危险，不是你跑得最快。”

    大黄狗嗤之以鼻。

    “土狗，休得污蔑本天凤。”

    小凤凰面色一怒，就要与大黄狗干架，这两个家伙也就好了一两天，又开始斗了起来。

    “你们两个能不能分一分场合，给我闭嘴！”

    林宇冷喝了一句，将破空镜交给宇文电道：“等会儿一见不对，你就用瞬移带我们离开。”

    “是，主上！”

    宇文电双手接过，随后驾驭着飞毯，载着林宇、大黄狗、小凤凰一起朝刚刚出事的地方飞去。

    一路上，寂静无比，没有遇到一个天元界的生灵，这片天地好似只有他们这四人一般。

    飞了大概五六十里，他们来到山谷的上空三万米处。

    “有房屋！看来真有土著民啊！”

    “难道刚刚是土著被杀了？”

    大黄狗和小凤凰发出惊呼。

    林宇向下俯瞰，入眼是一片古老的石头房子，不过早已破烂不堪，到处散乱着断裂的木头、破碎的巨石。

    而地面是触目惊心的血水，染红了整个山谷。

    没有看见一具尸体、一块血肉、一根骨头，不知是被吃了，还是被收走了。

    宇文电凝视片刻后，说道：“主上，我通过神识寻找了一番，房屋里没有看见一个活物。”

    “可能杀了那群生灵，那邪祟便走了，我们去找紫薇圣院。”

    既然尸骨无存，林宇便没打算下去瞧瞧，让宇文电继续前行。

    不知不觉间，天色渐渐暗了下来，黑夜将至！

    他不知道死神渊的黑夜是否如魔帝界一样，黑暗中有幽冥怪物吞食生灵，对这里的夜晚，带着一丝担忧。

    “好困啊，好想找个地方睡一觉！”

    大黄狗升了一个懒腰，眼里满是倦意，眼皮都快睁不开了。

    而小凤凰已经哈欠连天，昏昏欲睡，意识都快模糊了。

    “你们两个家伙平时不是精力十足吗，这才过去一天而已，就困得不行了？这么弱吗？”

    林宇忍不住揶揄道。

    大黄狗和小凤凰对他的讥笑，浑不在意，全都闭上了双眼，打起了呼噜。

    “主上，黑夜里有古怪，似乎有一丝丝诡异的气息在潜入，但若有若无，我无法确定。”

    宇文电双目闪过一道精光，扫视四方，防备着未知的攻击。

    “难道这两个家伙中招了？”

    林宇心中一凛，大黄狗和小凤凰一路上吃着灵果、啃着凶兽骨头，又没有动用真气，应该精力旺盛，现在却困得睡着了。

    这太反常了！

    他立马开启天道之眼，向它俩扫去，想知道原因。

    “它们被鬼气入侵，精神催眠了，解救之法，驱出或炼化鬼气！”

    看到脑海这段文字，林宇大惊，死神渊的黑夜果然有问题，竟然混杂了鬼气，潜移默化地影响精神。

    大黄狗和小凤凰才真气境，精神并不强，所以最先中招。

    林宇没有丝毫耽搁，以太极图将他俩体内的鬼气吸出，利用龙灵儿的龙气融合，诞生太极之气，慢慢滋养她的神魂。

    “我这是怎么了？”

    大黄狗醒来后，一脸迷糊。

    “我怎会睡着了？”

    小凤凰满是惊愕。

    “黑夜里有鬼气，里面带着精神催眠的功效，你们被催眠了。”

    林宇说着，拿出了十多颗夜明珠，想以光芒驱散黑暗，但原本在天元界极亮的夜明珠，在死神渊居然如米粒之光。

    这里的黑夜和魔帝界相似，具有吞噬光明的能力。

    幸运的是，在黑夜中飞了数百里，并没有看到幽冥怪物。

    “窝草，谁想谋害本大爷，找死是吧。”

    小凤凰当即发火，浑身冒起了赤红的烈焰，活像一只火鸡。

    “山鸡，可以啊，你的光芒比那些夜明珠亮千百倍，就像一盏明灯。”

    大黄狗笑道。

    “凤凰之火，可以克制黑夜的吞噬之力？”

    见小凤凰身体燃烧的火焰，照亮了方圆数百米的范围，林宇又惊又喜。

    “本天凤早就说过，不管什么邪祟来了，一口火喷死它。”

    小凤凰极为嘚瑟。

    “啸天，你先把火焰收起来，别浪费，不然等用的时候，没有了。”

    林宇可是知道，凤凰之火对邪祟的压制力有多强。

    “放心，本天凤体内的火焰源源不绝，烧死一只鬼仙都绰绰有余！”

    话虽这么说，但小凤凰还是将火焰内敛了，牛肯定要吹，但它心里有数，自己有几斤几两。

    “快逃，地里有怪物。”

    “老祖，救我。”

    “啊……”

    几十里外的山顶上，传来一声声惊叫。

    林宇立刻将目光望了过去，瞳孔瞬间放大了，他看到了一副难以置信的景象。

