    第165章 照片

    “魅龙当真有夏国人说的那么牛逼吗？我总感觉不相信，会不会是他们为了提高自己的手机销量做的假视频啊。”

    “魅龙什么时候到我们国家开设实体店？我感觉我会买一部。”

    “夏国手机科技发展的那么迅速吗？怎么近几年来没听到风声，突然间就蹦出了这么恐怖的实力？”

    “我现在正在夏国学习，华龙手机是真的很不错，我舍友成功预订到了一部已经到手了，可以说是非常非常的好用。”

    国外的网名们，因为一部华龙手机在那里讨论的沸沸扬扬的，而国内华龙的销量一直稳居前茅，甚至出现了供不应求的情况。

    在魅龙集团赵松面对一群手下，都是向他反映，哪个哪个配件又供应不上来，让他想想办法。面对华龙的热销，他们还以为他们做足了，十足十的准备，谁知道用户们那么热情，直接把他们弄到供应不上来的地步。

    “现在我有什么办法，工厂这边只要有配件，都是快速的生产了，现在工人们加班加点没有配件，我也没办法呀，配件工厂这边因为原料问题也暂时解决不了那么快。”赵松说道。

    “干嘛好端端的突然原料不足了呢？”手底下有人问道。

    “听说是康德集团突然在夏国多开了两家工厂，给他们下了一大笔的订单…”

    “又是康德集团这帮老混蛋！”手底下的人愤愤的说道。

    “他们这下学聪明了，先从我们的源头掐起，但是这招对他们来说也不见得是多好的招数，因为他们建了两个大工厂，照他们现在的销售量肯定会堆积。”其中一个主管说道。

    “不一定，因为夏国工厂竞争大，夏国的手机配件价格相对来说，比国外还要低上一点，他们那两个工厂建起来之后，还可以将组装好的康德手机运往国外，这对他们来说是不亏的，而且还能压制到我们的销售量。”赵松说道。

    “那现在怎么办？”

    “即使我们不用担心，有多少卖多少就是了，反正我们的实力摆在那里。”赵松说道。

    而几个人听到这句话之后也点了点头，这也是没办法的事情。他们只是想趁着热度高，多卖一点，资金回笼的快一点，但是眼下的形势他们也只好有多少卖多少了。

    ……

    在白宇的直播间里，赵鹏因为上次故意谁白宇手机的事情爆发后，人气一下子下跌了很多，这也让一直背后支持他的投资方大佬生了一顿很大的脾气。

    投资方大佬更是直接跟他说了，他手底下什么样的男艺人都有，他只不过是比较听话了一点，所以才会得到他那么多资源的投资，但是如果他再这样不识好歹，他将放弃他，转而投资另一个小生。

    听到这句话的赵鹏瞬间就惊恐了起来，毕竟失去了投资方对他的投入，没有了热度和人气，他将什么都不是。

    至此，他在这场真人直播秀里面瞬间就变了，听话顺从了很多，也懂得主动和小伙伴们承担任务和联络感情了。

    他看到白宇他们正在玩迷失，想要打入这个小团体里面，于是上前想要一起玩。

    虽然赵鹏人气下跌，但是他还是投资方所投资的男主，之前怼他的那个小伙伴没有理她，但是其他两位以及白宇都对他点了点头，因为最近赵鹏脾气的确变了很多，他们也愿意和他相处试试看。

    就这样赵鹏手机里面也下载了迷失，想着一起玩。

    而这一波操作的确也让直播间里的观众对他的想法有所改变，毕竟迷失，这一款手游可是当下最火的生存类手游，玩家用户直接突破千万。里面紧张的剧情以及灵活的操作，让这款游戏玩法。不仅不单一，而且还让玩家玩出了很多花样。

    玩家在里面扮演的是一个在末日生存的普通人，刚开始要在附近的岛屿上搜刮野外生存物资，防止自己被饿死或者渴死冷死各种死法。还要提防来自同类的抢劫。

    游戏里面有一座城市，城市里面都是一些幸存下来的人类玩家，在城市里面有商店可以兑换枪支弹药，还有补给，而且在城市里面是无法伤人的。

    就是这种刺激的玩法吸引了很多年轻人的喜爱，也让它成为了游戏榜的第1名。

    赵鹏刚开始玩，还不熟悉这个游戏的操作，所以搞的是窘态百出，这样组队的几个小伙伴那是笑的前俯后仰，这种气氛也感染了直播间的观众们。

    他们纷纷艾特出了以前一起玩游戏的好友。

    “你看看你以前就是这样子的，那么菜。”

    “哈哈哈哈，既然吃了毒果腹泻了…”

    “看到这种情况我直接也下载了一个迷失，希望我的老人机能够支持它的运行。”

    自从赵鹏完了迷失之后，他便迷上了这一款游戏，经常跟着白宇他们一起组队，虽然他是个菜鸟级别，但妨碍不住他的热爱啊。因为这款游戏，但也没有精力想着谁才是男主或者热度人气这种东西了，这也让他整个人变得亲近了许多，和小伙伴们之间的距离也拉近了。

    白宇在玩了一局之后，则说有事直接走出了摄像头外，然后发了张照片给他父亲，并把有人要找照片上女孩的事跟他说了起来。

    不久，白宇便得到了一条回复。让他不要理这件事情，他会处理的。

    白宇把自己思绪理了理，深呼吸了一口气还是听父亲的这件事情，让父亲来办吧。

    而在下国首都京都市内，一个四合院里一个50岁左右的男子看着手机陷入了沉思，手机上面，赫然是白宇发来的信息，他便是白宇的父亲白展。

    照片上的那个女孩正是她的妹妹，名叫白灵，她之前的确参加过90年代的那一场战争，当时她在那个国家求学，战争发动之后她看着战争里面的老人妇女，孩童可怜，便参加了红十字会的志愿者。

    当时他们知道这个消息之后疯了一样来找她，就怕她会出什么意外，还好战争结束之后，她便安全的回到了国内。

    (本章完)

