    轰隆隆...

    借助祭坛的力量，两方人马相隔千里展开了争锋。

    虚空通道中能量乱流异常狂暴，迸发出毁天灭地般的动静。

    嗡嗡嗡...

    龙帝与夜华对视一眼，都同时将自身的力量打入脚下的阵法中，然后向着白柔身上汇聚。

    因为占据了主动，所以时间不长就看到光明权杖有一半被拉扯了过来。

    “妹妹，真是好手段啊，但我不会让你如愿的，圣光裁决！”

    浩瀚、霸道的光明之力化作一个巨大的十字架从虚空中出现，狠狠的砸向那祭坛。

    一旦祭坛被破坏，那么也就宣告着失败了。

    “姐姐，实际上你是不如我的。”白柔此刻气质大变，释放出一股霸绝天下的气息，与她的外表大相径庭：“你只不过是比我年长一些，原本我根本没有要跟你争的想法，但是你一直咄咄逼人，那就怪不得我了！”

    轰！

    一道炽盛的白色光柱从她天灵盖中冲出，化作一尊伟岸的存在，一拳轰出，那十字架就被打碎，同时响起了白仙那惊怒交加的声音：“上一代光明王的力量烙印，不，不公平！”

    嗡！

    光明权杖落入白柔手中，使得她身上的气息暴涨。

    顿时，龙帝就感觉她对自己产生了杀意。

    “飞龙探云手！”

    龙帝二话不说，就朝着白柔施展出了这门新获得的奇术。

    原本龙帝是想着从白柔身上获取一些宝物，但结果却是让他无比意外。

    光明权杖！

    这一次居然就把这件圣物给拿到了手中！

    光明权杖在手，其依旧在颤鸣个不停，随时会挣脱出去。

    龙帝第一时间就将其收到八荒塔内！

    此物虽然强大，如同一尊无敌强者，但一进入八荒塔内，也如同狼入虎穴，难以翻出半点风浪。

    ？？？

    白柔先是一呆，旋即就发出尖锐刺耳的叫声：“你做什么，还给我！”

    轰隆！

    她毫不犹豫的朝着龙帝杀去，而且一上来就是最强大手段。

    龙帝根本不与之硬碰，转身就遁入虚空，消失不见。

    白柔彻底发疯，第一时间召集所有能召集到的兵力，朝着龙帝还没[笔趣阁 www.biquku.biz]有完全消失的痕迹追了上去。

    夜华同样是取出一枚黑色的哨子，用力吹响，一道道奇异的声音扩散出去。

    不多时，百万堕落天使就出动了！

    别看她独自来到白柔的阵营中，实际上在外面早就布置下了大量兵力，随时可以攻打进来。

    对于光明权杖这件象征着身份与地位的至宝，她同样是不会舍弃。

    另一边，白仙猛地吐出一大口血，那张好看的脸上此刻却是一片狰狞，尖声大叫：“动用我们全部力量，不惜一切代价也要将光明权杖夺取回来！”

    轰轰轰！

    一道道强横的气息冲霄而上，浩荡八方。

    白仙在这里布置了许多，底蕴深厚。

    如果不是有龙帝的到来，恐怕不出半年这里就要被她彻底掌握。

    她所能够动用的兵力超过了两千万！

    此刻在白仙的暴怒之下，这两千万兵力全部惊天而起！

    目标：龙帝！

    轰隆隆！

    虚空爆起无尽雷鸣，遮天蔽日，浩浩荡荡，像是蝗虫过境一般。

    无数的攻击如狂风暴雨，展开了地毯式的轰炸。

    龙帝被逼了出来，如此环境之下他根本没有办法再躲进虚空当中。

    唰！

    凰翼展开，双翅一扇，便是几十里开外，速度飞快。

    但是那些追杀者速度同样不慢！

    三方势力，放在平时那是水火不容的，但现在却像是都没有看到对方一样，目标只是龙帝。

    “龙帝，交出光明权杖，否则你绝对活不了！”白柔的声音带着深深的恨意。

    夜华也是道：“没错，何必为了一件你无法使用的物品而影响了你我之间的关系呢，交给我，什么要求我都答应你。”

    白仙一语不发，只是拼命的催动自身力量，企图多接近龙帝一分。

    她有着三世境巅峰的修为，但那并不是她自己苦修得来，而是在成为圣女的时候醍醐灌顶，所以精纯度方面就没有那么足了。

    在没有光明权杖的前提下，各方面都大打折扣。

    龙帝非但没有停下，反而速度再次加快，整个人如同流光一般。

    但依旧无法完全拉开距离。

    这些人四下散开，如同一张巨大的网，不断收拢，并且连绵不断的攻击之下，龙帝也是受到了不轻的伤。

    更加糟糕的，是虚空凝剑行没有办法动用了失去了一个强大的依仗。

    砰！

    疾驰途中，龙帝被白仙所发出的圣光打中后背。

    以他的肉身防御力也是一阵血肉模糊，圣光中所拥有的霸道力量在不断的磨灭他的生机。

    轰！

    一朵巨大黑莲凭空出现在龙帝头顶上，而后炸开，对他造成二次伤害。

    轰！

    一个硕大的白色拳头狠狠砸来，如同一座巨山一般。

    接连遭受重创，却是让龙帝双眼赤红，不再一昧逃亡。

    九幽通天剑出现在手中，狂暴的战意与杀意如同龙卷风一般自他体内席卷开来：“是你们逼我的，那么就都去死吧！”

    他的身体化作无数的残影，主动冲了上去，展开了血腥杀戮。

    他的目标是那些实力较弱的天使，如同虎入羊群一般。

    顷刻间，龙帝就浑身一片猩红。

    大量的血气被他所吸收，让他整个人仿若从血海当中走出来的一样。

    噗嗤！噗嗤！

    他彻底狂化，变成了一具人形杀戮机器，打开杀戒。

    大河血经疯狂的运转，海量的血气被他所吸收。

    在龙帝的身后，三条血河浮现，很快就出现第四条！

    杀杀杀！

    杀他个日月无光！

    杀他个天地失色！

    杀他个江山倾覆！

    匹夫一怒，血溅十里！

    强者一怒，尸山血海！

    不断被追杀之下，也是激起了龙帝体内无边怒火，放开了一切，大开杀戒。

    白仙，白柔与夜华又惊又怒，立即召唤所有四翼天使以上的，想要对龙帝进行围攻。

    然而龙帝如同泥鳅一般，根本不与她们接触，只是对下面之人出手。

    轰隆隆！

    龙帝的头顶上传来阵阵轰鸣之音，九条血河同时浮现，更是产生了意料之外的变化！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

