    第二天一早，林泛强迫自己从铺了18888元的豪华床垫的大床上醒来，向往的院子好不容易接到了客户，林泛可不希望给客户留下一个“这家民宿的老板真的太懒了”的不良印象。

    嗯，先起床，等客户出门游玩了，再回去睡个回笼觉，就这么愉快的决定了。

    林泛刚洗漱完毕，坐在吧台后边，那两位小姐姐就下楼了。

    “老板，你知道附近有什么好玩的地方吗？”

    这俩位小姐姐自来熟得很，自觉已经帮林泛拍过宣传小视频之后，大家都是朋友了，之前还稍微有点儿距离感，现在就都是朋友了，主要表现在口嗨得更厉害了。

    “老板，反正你这里也没别的客户，要不要跟我们一起出去玩啊？”

    “这个提议非常棒！老板你这么帅，宅在民宿里太可惜了，应该多出去走走，露露脸，让大家知道这里还有这么极品的大帅哥。”

    “对对对，说不定还能成为快音网红，那以后民宿的生意就不用愁了。老板，一起去呗？”

    林泛什么都还没说呢，话都被这两个小姐姐给说完了，而且感觉又被调戏了。

    “咳！”

    一声轻咳响起。

    只见吧台后面通往后院的门，被一双纤纤玉手给推开了，一双大长腿迈了进来，腰肢纤细，身材凹凸有致，皮肤雪白，脸……脸被一副巨大的墨镜给挡住了一大半，头上还戴着一顶遮阳帽，帽檐宽大，又挡住了部分脸蛋，实在是看不清长相。

    但是那身材、那气质、那皮肤，瞬间就将调戏林泛的两个小姐姐给碾压了。

    来人朝着林泛露出了一丝笑容，然后熟门熟路的路过了吧台，缓缓朝着大厅里的那架施坦威三角钢琴走去。

    别说林泛了，就连两个小姐姐都忍不住将目光投注在她身上，看着她姿态优雅地坐在了钢琴前，掀起了琴盖，一双纤细修长的玉手轻轻落在黑白相间的琴键上。

    然后，悠扬的琴声随着她手指动作缓缓响起，什么都不用说，就carry了全场。

    两个小姐姐莫名有点儿心虚，相互对视了一眼，悄悄沿着吧台摸到大门，开门，溜了出去！

    噔！

    钢琴声停了下来，世界安静了。

    林泛吸了一口气：“夏小姐……你什么时候回来的？”

    夏言不正在全国开演唱会吗？怎么有时间跑回来花海岛？

    关键是，什么时候来了，去了后院，我居然不知道？

    幸好幸好！

    刚才被小姐姐调戏的时候，没有浪起来，不然可就要被夏言当场抓获了！

    咦？我为什么要害怕被夏言抓个现行？

    是小姐姐调戏哥，又不是哥调戏小姐姐！

    不对！就算是哥调戏小姐姐也没啥啊！哥要脱单的啊！

    我为什么要怕？

    “昨天刚到。下一场演唱会在粤州，离花海岛很近，我就回来休息一下。”

    夏言笑了笑，小巧的下巴朝着门口的方向点了点：“怎么样，这两位小姐姐似乎对你挺有兴趣的，要不要我帮你打探打探消息？”

    林泛莫名觉得后脑勺发凉，连忙拒绝：“不用不用！我没有兴趣！真的！一点儿兴趣都没有！”

    “真的不用？”

    “真的！”

    林泛连忙转移话题，“你饿不饿，想吃什么我做给你吃啊！渴吗，我给你泡一杯玫瑰花茶吧？”

    “那就来一杯吧，我最近减肥。”夏言从钢琴椅上站了起来，转身走到大厅的沙发上落座。

    懂了！要吃减脂餐！

    林泛从吧台走出来，先给夏言泡了一杯茶，然后就去了厨房，没过十分钟，就端出来一份蔬菜沙拉，外加一小块煎鸡胸肉。

    夏言环顾四周，没有发现别的客户：“你这生意很一般啊！没有什么客户上门？”

    何止一般，简直就是惨淡。林泛忍不住吐槽，幸亏哥也不全靠民宿过日子，不然哪怕有系统给的神技【撸铁达人】在，没有发际线后退的担忧，也要愁的掉头发！

    毕竟系统只承诺了发际线永不后退，可没有承诺不会出现地中海河童头啊！

    但是，自己还欠夏言一笔巨款！这就有点愁人了！

    “慢慢来吧。”林泛将沙拉放到夏言面前的茶几上。

    夏言喝了一口花茶：“嗯？这花茶味道很不错，在哪里买的？”

    “我自己做的。”

    林泛给自己倒了一杯白开水，坐在夏言对面，“你要是喜欢一会儿我给你拿一些，我这里很多，而且还能继续做。”

    系统将【初级种植】技能合并到了【人生八雅】当中，林泛一开始还不是很在意，等到民宿装修好，林泛开始在花园里种花草的时候才发现，这个技能很牛啊。

    从花鸟市场买回来的盆栽种子小树苗，经过林泛打理之后，开出的花朵花团锦簇，种子飞快发芽，小树苗也很快就扎根了，更别说一些水生植物了，都快爆盆了。

    林泛看着那些花一团一团的开，一开始是剪下来插花瓶里，放在大厅与客房里做装饰。后来实在是太多了，就把花苞给摘了，然后【人生八雅】强制发动，把这些花苞都给做成了花茶。

    林泛自己不爱喝花茶，但是东西都做出来了，也就放着了。正好夏言喜欢，可以都拿给她，因为新一批花茶也快要做好了，林泛正愁着要怎么处理呢。

    “那我就不客气了。”

    夏言没有拒绝，这花茶确实是她喜欢的，但也不能白要林泛的东西，嗯，花海岛这边一年四季都阳光明媚的，就给林泛订一副墨镜吧，这个比较实用。

    夏言掏出手机，给陈媛发了一条信息，然后才开始低头吃起林泛做的蔬菜沙拉来。

    结果才吃第一口，夏言就发现，林泛的厨艺很不错啊，蔬菜口感爽脆，沙拉汁鲜香适口，香煎鸡胸肉也细嫩鲜美，完全不输于外面饭店的大厨。

    “这是现摘的？非常爽口，我刚才在后院看见你种了很多菜。”

    “对，厨房后边有块空地正好拿来种菜了。放心吃吧，保证没有任何农药残留，新鲜原生态！”

    系统出品的【人生八雅】不光是可以种花种草种树，还能种菜，不知道别人服不服，反正林泛自己很佩服。

    你一个自称超巨星的系统，结果给我整出一个【超能种】的德鲁伊系技能，娱乐圈已经不能满足你了，你的目标是阿拉德大陆吧！

