    洛阳城最南面的乐和坊是中下层百姓聚居之地，坊内绝大部分百姓都跑光了，还剩下极少数房子有人居住。

    在坊东面最偏僻处有一座占地一亩半的院子，是一座很普通的院落，有一人高的围墙，墙面斑驳，围墙边上还有两棵大柳树，和坊中其他人家一样，这家人的主人似乎也不在，大门紧闭。

    在马夫的指引下，两百名斥候士兵将这座院落团团包围，马夫很紧张，他上午把老爷和大公子送到这里，老爷给了他二十两银子的封口钱，还要他晚上再送点粮食和水过来。

    可晋军给他五百两银子啊！他拿着这笔银子回老家，他的妻儿父母都能过上好日子了，这是他翻身的唯一机会，他怎么能不抓住？

    两百名斥候士兵包围了院子，周飞贴身站在门旁，给车夫使个眼色。

    车夫上前有节奏地敲了三下门，‘咚！咚！咚！’他随即高声道：“老爷是我，罗九郎，我来送吃食和水！”

    半晌，屋子门开了，有人在院中低声问道：“除了你，还有谁？”

    “没有别人了，就我一人！”

    脚步声快步走近，院门吱嘎一声开了一条缝，有人低声道：“快进来！”

    周飞一闪身挤进了院子，只听一声惨叫，有人大喊道：“父亲快逃！”

    一个中年男子刚从后院墙翻出，埋伏在周围斥候士兵一拥而上，将他牢牢按住，迅速捆绑起来。

    被按住之人正是大将军肖万鼎，他一个多月前就用极低的价格购置了这座院子，他和儿子不敢抛头露面，怕被士兵认出，便坐在马车里逃到这里来躲藏，原以为可以逃过一劫，没想到车夫把他们出卖了。

    肖万鼎被牢牢按在地上，他绝望地闭上眼睛，混了这两年，还真不如当一个郑州团练副使，他至少还能善终.......

    他们父子二人被堵住嘴，套上黑袋子，押上一辆马车运走，周飞则带着一群士兵继续搜寻这座宅子，很快士兵就有发现了。

    “将军，快来看这口井！”

    周飞快步走到井边，只见水井已经被泥土填满了，难怪要车夫带食物和水，这里连喝的水都没有了。

    “把它挖开！”周飞当即下令道。

    士兵们一起动手，但只挖了浅浅一层，下面就是麻袋了，士兵把一只只异常沉重的麻袋拖出来，搬到一旁，其中一只麻袋破裂了，‘哗啦！’滚出一大堆金锭和银锭，一只大麻袋内至少有五千两的金银，没有严格区分，金锭和银锭混在一起。

    一口水井里至少有一百多袋金银，紧接着士兵又在屋子里挖出十口大箱子，里面都是珠宝。

    周飞捡出二十锭五十两重的银子，装在一只袋子里，走出去交给车夫笑道：“你的运气不错，两份赏赐都拿到了，这是一千两银子，你可以走了！”

    车夫望着袋子里白花花的银子，他有点发晕，感觉自己简直就像在做梦一样。

    ..........

    刘丰出的这个主意确实太狠毒，重赏之下必有勇夫，一连两天，各家各户的下人踊跃举报拿赏，有趣的是，基本上都是被车夫所举报，从古至今，驾驶员都知道领导的秘密。

    南市旁边福善坊的一座民房内，士兵们将一百多箱财物搬了出来，一名车夫眉开眼笑，他得到了一千两银子的赏赐，这是金昭义的父亲金富私藏的财富，被这名车夫举报了。

    院子里，金富的夫人坐在地上哭得抢天呼地，他们家这两年积累的财富全没有了，她的儿子也因为强暴民女，作恶多端被抓捕，估计性命难保，金家人财两失，爱财如命的金夫人怎么能不痛苦万分。

    金富站在一旁脸色惨白，他心中懊悔万分，他不该把这个办法告诉韩运昌，结果所有外戚都知道了，都采用了同样的办法。

    出卖他们的车夫便是韩运昌的车夫，给韩运昌驾车十几年，一直是他的心腹，韩运昌曾坐车来过这里，被他的车夫记下了，这名车夫不仅出卖了韩运昌的藏宝之地，也出卖了金富。

    与此同时，向飞府宅后园的麦田被挖开了，三座大石被搬走，露出一扇黑糊糊石门，士兵在向飞书房里找到了钥匙，打开石门和铁门，露出了一条通道，这里便是向飞的地库。

    士兵们从地库中搬出了数十大箱金银和二十万贯老钱，这还是向飞财富的一小部分，大部分财富都偷偷送去了偃师县乡下，向飞的老宅，他妻子和两个儿子便藏身在那里。

    这处藏身之地也被刘丰举报了，此时一队五百人的骑兵正赶往偃师，抓捕向飞的两个儿子，并追缴向飞藏匿在家乡的财富........

    ..........

    入夜，郭宋宣布了戒严令，洛阳大街上顿时变得冷冷清清，只有一队队士兵在大街上巡逻。

    这时，几名鬼鬼祟祟的男子背着布包，从玉鸡坊翻墙出来，他们刚跳下地，便听见一声厉喝，“是什么人！”

    他们被巡哨士兵发现了，几名男子吓得撒腿就跑，数十名士兵在追赶，“站住，再不站住就放箭了！”

    他们依旧拼命逃跑，‘嗖！嗖！’几支弩箭呼啸射来，一支弩箭射中其中一人的大腿，男子惨叫一声，摔倒在地，另外三人吓得不敢跑了，跪在地上举了起手。

    数十名士兵奔上前将他们包围，用长矛顶住他们后背，“你们是什么人？竟敢违反宵禁之令，当斩！”

    几名男子吓得大喊，“我们都是洛阳的游侠儿，我们知罪，饶我们一命！”

    游侠儿就是洛阳街头的无赖，一名士兵用长矛挑开他们携带的包裹，竟然都是一锭锭黄金白银，加起来有三四十锭之多。

    “原来你们是蟊贼！”

    士兵们上前将他们捆绑起来，这时，今晚的当值主将裴信正好带着一队士兵在附近巡哨，刚才的惨叫声和喝喊声惊动他，他立刻带着士兵赶了过来。

    “这些人是怎么回事？”裴信上前喝问道。

    旅帅上前单膝跪下行一礼道：“启禀将军，我们抓到几个蟊贼，他们偷了不少金银。”

    一名士兵捡起几锭白银呈给裴信，“这就是他们携带的银子！”

    裴信接过一锭白银看了看，上面隐隐有字，他一招手，士兵连忙举着火把上前，凑近火光，只见白银上刻着：大历十年岭南铸钱司监造。

    这是官方铸造的银子，一般是藏于宫中，不会流传在民间，显然不是这几人的金银。

    裴信喝令道：“果然是蟊贼，若不老实交代，将你们统统斩首！”

    “将军，我们不是蟊贼，这是赌债，我们是去收赌债！”

    “放屁，这分明是官银！”

    “将军，那人的金银都是这个样子，他说这些是姐夫藏在他家的东西。”

    裴信心中一动，问道：“他姐夫是什么人？”

    “他吹嘘是....是王德妃的父亲！”

    “带我们去他家！”

    裴信和士兵们押着几名男子向玉鸡坊而去。

    不多时，他们进了坊门，来到一座距离坊门不远的小宅前，几名无赖一指，“就是这里！”

    “你们上去叫门！”

    为首的无赖只得上前敲门，半晌，有人问道：“谁啊？”

    “是我，莫千刀！”

    “你这杀千刀的混蛋，我不是把债都结清了，你怎么又来了？”里面人咬牙切齿怒骂，听声音年纪不大，也就二十来岁的样子。

    “好事情，你开门就是了！”

    院门吱嘎一声开了，一名獐头鼠脑地年轻人探头出来低声道：“你们赶紧走，我父亲马上要醒来了，什么事情明天再.......”

    他忽然看见外面大群士兵，一下子呆住了。

    士兵们一把推开院门，将男子按倒在地，男子惊恐问道：“莫大哥，发生了什么事情？”

    无赖头子苦笑一声道：“他们问什么，你就老老实实交代？要不你会死得很惨！”

    几名士兵把男子拎道角落去盘问，男子吓坏了，士兵问一句，他说一句，一句也不敢隐瞒。

    不多时，士兵把他带回来向裴信禀报，“启禀将军，此人叫做张谷，他有个姐姐，是王德妃父亲的小妾，几天前王德妃父亲和几个儿子把大量箱子藏匿在他家中，这个张谷嗜赌如命，他偷了一只小箱子，用里面的银子去赌博，结果银子输光了，还欠了一屁股债，今晚几个债主过来逼债，他又偷了一点金银还债。”

    这时，有人怒喝道：“你们抓我儿子做什么？”

    众人回头，只见一个老者站在屋檐下，满脸怒气，裴信冷冷笑了一声，这个老者还以为什么事都没有发生呢！

    这个老者叫张大化，是王永泰小妾的父亲，王永泰是朱泚德妃之父，他的财富不像别的外戚都是金银铜钱之类，他的东西都是非常值钱的高货，数量不多，但件件都是精品，一共十二箱，顺便还带来三箱金银。

    这十五只箱子都是王永泰父子三人亲自动手搬运，用一辆租来的牛车，由小妾父亲张大化负责赶车，没有任何外人知道。

    但人算不如天算，王永泰小妾有个兄弟，就是张谷，也是个嗜赌如命的无赖，王永泰把这么多宝贝放在他家，他怎么可能不动心？

    他偷了一箱金银，最终给自己惹来了祸事。

    裴信哼了一声，一挥手，“进去搜！”

    大群士兵冲向后院，张大化急得喊道：“这是民宅，你们不能乱闯！”

    他见士兵们都向一间空关的屋子冲去，顿时脸色大变，回头向儿子望去，张谷胆怯地低下头。

    张大化顿时明白了，王永泰藏在这里的财富被自己儿子出卖了，他腿一软，颓然坐倒在地上。

    士兵一脚踢开门，举着火把冲了进去，片刻大喊道：“找到了！”

    ............

