    赵二湖还有些懵，并没有回答他。

    赵三河看到他这副丧气的模样，气就不打一处来，他把人一下从地上揪了起来，恼火地晃动着他，像是要把他脑子里的水都给倒出来。

    “二哥，你听到我说话没有？我问你话呢，孩子呢，去哪儿了？回答我！”

    赵二湖回过神来，看到跟前的弟弟，眼泪滚滚滑落，哽咽道，“老三，孩子，孩子她……”

    他的目光落在后院怡红院三个红漆字上，一颗心像是泡在苦水里，又痛又涩又苦。

    赵三河顺着他的视线看到那牌匾，脸色变了变，他恶狠狠地掐着他的肩膀，咬牙切齿道，“你们还真把孩子给卖了！你是不是被糊了心蒙了眼，居然做出这样丧尽天良的混账事情来！”

    “你对得起二嫂，对得起孩子吗！”

    赵二湖痛苦地缩着脖子，双手捂着脸，哭道，“是我没用，都怪我……我对不起她们……”

    “但凡我像三弟你一般英武能耐，娘也不会落到卖我孩子填补大哥四弟他们的汤药费，孩子也不会……都是我的错！”

    说着，他用力地以脑袋撞着青石地板，额角都被撞破出血，仿似这样就能减轻他心底的愧疚。

    赵三河看着他这副自残的模样，心里又痛又气又无奈，他一把将他揪了起来，“你起来，你做出这副模样作甚？”

    “男子汉大丈夫，既是娶妻生女了，那就该担起为人夫，为人父的责任。而不是口口声声说什么都怪你，对不起的！你要觉得愧疚，你就该挺起腰杆做人！”

    不过，到底是一起长大的兄弟，赵三河虽然恨其不争，恼其懦弱，但还是自己的兄弟，不说旁的，从小他是被二哥带大的，对方也帮他良多，当初更是救过他的命，他总是不能袖手旁观。

    萧承煜在一旁提醒道，“三河叔，先找孩子要紧！余下的以后再说吧！”

    赵三河反应过来，颔首道，“是是，二哥，孩子什么时候被送进去的？”

    赵二湖不解其意，但还是乖乖的回答了。

    萧承煜得了具体消息，就朝着身后跟来的秦九爷的亲信说明情况。

    那两人立刻上前敲了后门，然后里面就有人把他们引了进去，赵三河和赵二湖被安排在隔间休息，萧承煜则是跟着秦九爷的亲信去跟老鸨交涉了。

    事情办得很快，不过半刻钟，孩子就被抱了回来，还是已经吃饱喝足了的。

    赵二湖第一个冲了出来，抱过孩子，看着熟睡中吐着奶泡泡的孩子，他眼泪又有些止不住，一个劲儿说着谢谢。

    不过，他很快反应过来，“可，可钱已经被我娘拿走了，我们没有钱赎人……卖身契……”

    萧承煜道，“老鸨说，这孩子卖了三两银子，身契搁在这，还没去官府换印，倒是省了手续！”

    赵三河接过那身契，草草看了两眼，松了口气。

    “那就好那就好，总归是来得及……”

    萧承煜看了眼赵二湖，对赵三河比了个手势，“三河叔，这边还有点事，您跟我来。”

    赵三河让赵二湖抱着孩子在一旁等，就跟着萧承煜出了门去了隔壁。

    隔壁还有两个秦九爷的亲信在，赵三河第一时间从衣兜里掏出六两银子来，赔笑着送过去。

    “这次多谢两位大哥跑一趟，这银子就劳烦您还给老鸨，余下的银钱是请您两位喝酒的。”

    “说来惭愧，本该由我亲自请你们吃饭的，但实在是家里忙不开！”

    亲信倒是没想到赵三河这般上道，其实秦九爷亲自安排的他们走一趟，便是什么都不给，他们也不会说什么。

    但若是对方肯给点跑腿辛苦费什么的，那自然是更好了。

    虽然这几两银子他们并不看在眼里，但这就是个态度啊！

    亲信摆了摆手，“您太客气了，钱就不用了。您闺女是九爷的救命恩人，我们给您办事那都是应该的，哪里好收这些。”

    “至于赎身钱，刚才这位公子已经帮您解决了。那老鸨是楼里多年经营，便是九爷都礼让两份，她刚本是不肯放人的，是这位公子打点了银钱，又口若悬河，才让她答应放人。”

    赵三河愣了愣，扭头看向萧承煜，拱了拱手，“萧公子，多谢您了。”

    萧承煜回礼，“您不必如此，本就是我该做的，您家也帮我良多！”

    说着，他看向那亲信，还是把那六两银子塞了过去，“不管如何，这次也是多谢你们，才能如此顺畅，这就是点酒钱，还请莫要嫌弃！”

    亲信掂量着手里余下的六两银子，笑容更加真诚了几分，“您太客气了。”

    收人手短，他便也提点了两句，“我听鸨娘说，送人过来的那位，听说长得好看的姑娘楼里肯收，价格比婴儿高，那会儿多嘴还问了两句。你家小心点！”

    他点到即止，但赵三河听着却是火冒三丈。

    他想起二房余下的几个小姑娘，赵青桃正值年华，模样娇美，赵青栀和赵青杏也娇俏可人，若是赵李氏真存了那心思，一股脑儿全捆了来怡红院……

    他是完全相信赵李氏是会做这样的事。

    他咬牙切齿，心里恼恨万千，偏生他这好二哥是个糊涂脑子。

    他闭了闭眼，生生把心底的火气给压了下去，“都说虎毒不食子，这他妈的是专吃下头的孩子啊！”

    到底是自己的亲娘，他也骂不出禽兽不如！

    只是心里还是很难受的，特别是看着赵二湖那样儿，他就为二房上下担忧。

    萧承煜等他略略平复了情绪后，才开口道，“三河叔，你打算如何处理这个事情？”

    赵三河愣了愣，“什么怎么处理？”

    萧承煜耐心道，“你是打算把孩子还回去？”

    “不然呢？”赵三河也是满心苦闷，他走到桌边，狠狠地砸了砸桌子。

    “我二嫂拼了命生了孩子，若是让她知道孩子是被我二哥目睹下卖掉的，谁知道她得如何？”

    “还有阿桃几个……他怎么就这么鬼迷心窍！他娘是个什么东西，他难道不知道吗？怎么就不长记性呢！”

