    震撼！

    何等震撼的发言！！！

    加计这一刻看向了亚恩的眼睛绽放出了光芒！

    这是何等高深的境界，何等璀璨的思想，又是何等广阔的胸襟？

    加计，再度被亚恩给深深折服了，还是从上到下，由内到外，自灵魂到肉体都已经彻底被亚恩折服了。

    不在乎荣耀，不在乎名声，在亚恩大哥的眼中，他的目光之中始终只有整个海军的发展，以及如何维系大海的正义。

    这种胸怀天下，目光时刻注视着未来浪潮的男人，如何能不让加计为之敬仰崇拜呢？

    浪漫！

    这一刻，加计甚至觉得能够跟随在亚恩大哥的身旁，就已经是人生之中最浪漫不过的事情了。

    热泪……不由自主地从加计的眼眶之中溢出。

    而就连祗园，也同时是被亚恩这一番发言所震撼，所征服。

    作为海军高层鹤中将的义妹，祗园对于海军高层们的性格和思想都有着几分了解。

    但仅凭着亚恩为了防止海军之中出现不良风气，甘愿舍弃自己的名声这一点，就赫然超过了百分之九十九的海军。

    心念大义，而舍私欲！

    这一刻，祗园的眼睛微微闪烁，眸子之中清晰无比地倒映着亚恩的模样，除此之外，再也容不下别物。

    而就在祗园下意识地想要说些什么之时，一旁那热泪盈眶的加计却是率先开口道。

    “大……大哥，我明白了……”

    “我向大哥保证，我一定会努力地传达你的思想，及时地制止这种不良风气。”

    亚恩听着这个似乎有着“海军大喇叭”潜质的加计的保证，暗中窃喜之余，摆了摆手谦虚地说道。

    “哪里有什么思想不思想的，不过是发表着一点个人看法而已，如果加计你认为正确的话，那就告知一些别人即可，免得这种毫无意义的称号继续流传下去。”

    “嗯，保证完成任务。”

    加计用力地擦了擦泪水，朝着亚恩敬了一个军礼，急匆匆就离去了。

    “呼……”

    注视着加计消失的背影，亚恩长舒了一口气之余，转头朝着祗园问道。

    “刚刚你是想要说什么吗？”

    祗园看着眼前的亚恩，向来在外人面前显得颇为冷艳的祗园流露出了一个温柔的笑容，说道。

    “啊，我是想要邀请我的长官上船。”

    “这么急吗？航行所需要物资都已经准备好了？士兵也已经集结了？”亚恩问道。

    “嗯，这些准备从昨天就已经开始了，如今已经完全做好出航的准备了。”祗园点了点头，答道。

    原意还想着留在马林梵多再混两天日子的亚恩，顿时完全找不出其余的理由，只能答应了下来。

    “那……行吧……”

    随着亚恩与祗园抵达马林梵多的港口，让亚恩颇为意外的是这一次海军本部给他准备的却是宛如钢铁巨兽一般的战舰作为座驾。

    一般而言，只有达到海军本部中将级别的高级将领才会以战舰作为座舰。

    亚恩眉头一皱，面露沉重地摇了摇头，哀痛地说道。

    “战国元帅这是以公谋私，不符合规矩，不行，我要制止战国元帅这种错误的做法。”

    顿了顿，亚恩毫不犹豫地说道。

    “先别出航，我要先向世界政府举报战国元帅，等更换了符合少将身份的军舰作为座驾之后，再度研究一下出航的章程。”

    “亚恩，你放心，这一艘战舰的来历战国元帅提前跟我说过了，它是五老星大人特批的给你作为这一次任务的座驾的。”祗园答道。

    ……

    亚恩。

    离……离谱……

    五老星特批战舰，并且还派了CP9在身边监视自己，这对于亚恩而言无疑是一种隐形的威胁，说明五老星已经是彻底注意到了他的存在。

    这让很清楚自己有多少斤两的亚恩，深深地感觉到一种危机感。

    当然，亚恩也很清楚以着世界政府的财大气粗，这一艘战舰名义上是这一次任务的座驾，实则基本是不可能还会再收回来的了。

    也即是说，我大概是整个海军唯一一个以战舰作为座驾的海军少将了吧。

    ‘想低调一点，有这么难吗？’

    亚恩在心中无奈地叹息了起来。

    ‘明明我应该在海军一侧表现得只像一个会嘴炮的海军二代才对，并且身材孱弱也是事实，怎么就发展成这样了？’

    而随着祗园引着亚恩登上战舰，此刻战舰之上等待着的除了诸多海军士兵们之外，还有着CP9组织的罗布·路奇。

    “这位就是特菲墨·亚恩长官吗？”

    “哇，果然好年轻，传闻之中海军最年轻少将果然没错。”

    “不过亚恩长官看上去似乎不是很能打的样子？”

    “那你说这艘船最能打的是谁？”

    “那当然是大名鼎鼎的女剑豪祗园上校啊，难道是我啊？”

    “不不不，你们没听说过那个传闻吗？亚恩长官可是亲自击杀了海贼多弗朗明哥。”

    ……

    亚恩见闻色霸气悄然扩大范围的同时，也微弱地听到了部分海军士兵们的低声讨论。

    “咳咳……”

    亚恩轻咳了两声，也知道作为这一艘战舰的长官，这一刻与部下们初次见面应该进行一番讲话。

    所以……

    “我是特菲墨·亚恩，也就是这一艘船的新任长官。”

    “当然，由于我的身体问题，平时诸多事务将会由担任副官的祗园上校负责，所以小事都可以向祗园上校汇报，大事的话……”

    亚恩轻咳了两声，这才继续说道。“咳咳，大事的话也请汇报到祗园上校处，然后请求海军本部的援助。”

    总之，亚恩的言下之意就是彻底做个撒手掌柜。

    这却是亚恩吸取到了当年在北海担任督查司之时的教训，发现自己就算天天窝着在521海军基地混日子，依然被海军本部判定为尽职尽责，最终算出了一大堆的功勋。

    所以这一次，亚恩打算彻底做个完全不管事的吉祥物算了。

    反正祗园那么能干，平时多辛苦一下祗园就行了。

    而战国老头子派实力足以堪比海军中将的祗园担任自己的副官，大概也是怀抱着这种想法吧，让自己能少干活就少干活，避免损耗寿命。

