
　　“我来进行时光回溯吧！”

　　天虚子深吸口气，说着时，运用自己神魂之内的最后一丁点力量，向着虚无一点。

　　这一指落下，虚无之内，猛地掀起道道涟漪。

　　这涟漪，扩散开来时，化作一面水镜。

　　那水镜中，水老鬼浑身是血，躺在地上，气息全无。

　　可突然的，他眉心处泛起一抹血光，陡然凝聚出一只血眼。

　　这血眼，忽然一震，释放出一股磅礴的生命之力，融入到水老鬼身体中去。

　　下一瞬，水老鬼双眼睁开，怨毒的看了苏辰一眼。

　　随后，他抬手之时，掀起阵阵空间波动。

　　整个人，刹那消失。

　　画面到了这里，陡然破碎。

　　“他已经完全坠入魔道了。”

　　天虚子轻叹一声。

　　“没想到不只异魔一族要冲破封印了，恐怕，那血魔族已经有不少魔头逃出来了。”

　　“异魔族，与血魔族，有什么关系吗？”

　　苏辰眉头一皱，问道。

　　“有，它们都是毁灭魔族！”

　　天虚子凝声说道。

　　“当毁灭魔族出现之时，意味着，这片天地，即将走向灭亡了。”

　　“天地灭亡？”

　　苏辰呼吸急促，脑海之内，掀起了滔天轰鸣。

　　“没错，万年前，毁灭魔族第一次进入这个世界，妄图毁灭天地，我等武修，纷纷崛起，逆战苍穹，最终封印了毁灭魔族，得以保住这片天地。”

　　天虚子声音虚弱，轻声喃喃道。

　　“如今，万年过去了，那些毁灭魔族，恐怕很快就会卷土重来。”

　　“啊……毁灭魔族，该死的，本神鸟怎么走到哪里，都会遇到这些家伙啊！”

　　秃毛鹦惨嚎一声，郁闷无比。

　　“飞天神鹦，看到你，老夫相信那个传说了。”

　　天虚子双眼微眯，盯着秃毛鹦看。

　　“什么传说？”

　　秃毛鹦浑身一颤，警惕道。

　　“哈哈……不可说，不可说！”

　　天虚子打了个哑谜，哈哈笑道。

　　“不论是谁，我都不会允许它们破坏苍龙大陆，因为，这是我的家！”

　　苏辰心底轻喃一声，双眼之内，闪过一抹坚定之色。

　　这片大陆，与他有着两世的情缘，不管前世，还是今生，这里都有他的家族，他的根基，他的亲人。

　　苏辰绝不允许，有人去破坏这里的一切！

　　更不允许有人去伤害他的亲人！

　　“小老头，不准卖关子，快说！”

　　秃毛鹦挥动着小手，威胁道。

　　“哈哈……”

　　天虚子大笑一声，没有再理会秃毛鹦，目光一闪，落在苏辰身上。

　　“既然你得到了我的传承，那这件东西，也给你吧！”

　　话音一落，天虚子抬手一挥，九龙天炉飞了过来，落到苏辰手中。

　　“这东西，本来不就是给我的吗！”

　　苏辰一点也不客气，伸手接过了九龙天炉，笑道。

　　“哈哈……是的，忘记了，我的第八世，已经将此物赠送给你了。”

　　天虚子大笑一声。

　　“对了，还有这玩意，我留着也没用，一并给你吧！”

　　天虚子抬手一挥，刹那间，一块拳头大小的黑色石头飞了出来。

　　“嗯？这是……”

　　苏辰看到铁块石头之时，神魂一震，似乎有种要迷失的感觉。

　　“从你身上，我看到了丹道的痕迹，这块魂石，对你应该有所帮助！”

　　天虚子轻轻一挥，黑色石头飞出，落入苏辰手中。

　　“这是镇魂石！”

　　苏辰忍不住惊呼一声，脸上充满了震惊之色。

　　没想到，自己苦苦找寻的魂石，竟然就这么容易得到了！

　　“没错，这块镇魂石年份可长了，效果不错！”

　　天虚子眉头一挑，淡声道。

　　“谢谢！太感谢了！”

　　苏辰脸上露出一抹真诚之色，感激道。

　　有了这块镇魂石，大伯就有救了！

　　“哈哈，这也算是结一个善缘，也许日后我就要靠你照拂呢！”

　　天虚子大笑一声，道。

　　“我送你离开吧，希望我们有缘，日后还能再相见，或许那个时候，我就不是我了。”

　　“不会的，轮回能抹去一个人的记忆，可却无法改变一个人的真灵，我们会有再相见的一天。”

　　苏辰目光一闪，淡声道。

　　“真灵？哈哈……是的，我天虚子的真灵，纵使历经万古轮回也不会灭，一定会有归来的那一天。”

　　天虚子脸上充满了自信，挥手间，一个巨大的传送阵落下，笼罩住了苏辰。

　　这一式神通施展开来之时，天虚子的最后一缕神魂之力，崩溃了，彻底消散于天地之间。

　　就在这时，苏辰脑海内，响起了天虚子最后一句话。

　　“关于飞天神鹦的传说，毁灭魔族降临，唯神鸟之福泽，可变天地，换大道，改轮回……你要尽快成长起来！”

　　苏辰脸色一震，大有深意的看了秃毛鹦一眼。

　　轰！

　　一道无法形容的巨响传了出来。

　　苏辰与秃毛鹦化作一道巨光，冲进虚无之中。

　　下一瞬，无尽轰鸣声传出。

　　虚无崩溃，整个天地彻底坍塌了。

　　寂灭轮回，万物陨落。

　　九潭秘境，完全沉入到时空深处，要不了多久，便会彻底破碎。

　　到那时，异魔王的本尊必将脱困。

　　几乎就在九潭秘境冲进时空深处时，有一场巨大的空间风暴，突然爆发开来，席卷八方，向着苏辰所在的传送光柱轰去。

　　“不好！”

　　传送光柱内，苏辰脸色狂变，大呼一声。

　　可是，等到他反应过来的时候，那空间风暴，已经横扫而来，轰在了传送光柱上面。

　　砰的一声。

　　巨响传出，八方轰鸣。

　　传送光柱，突然一颤，直接被打出了一个小口。

　　苏辰脸色阴沉至极，体内灵气轰鸣，五行封镇运转到了极致，封住这破开的小口。

　　这场空间风暴纯属意外。

　　天虚子剩余的力量，在施展了传送神通之后，已经所剩无几，必须立刻放逐整个九潭秘境。

　　恰好，整个秘境，沉入虚空深处之时，掀起了空间风暴，影响到苏辰的传送。

　　砰！

　　一场巨大的空间风暴，席卷而过，淹没了传送光柱。

　　外界，天风外。

　　蓝山谷上空，突然炸开，出现了一片耀眼的火光。

　　这火光，与天空中的云朵，融合到一起，形成大片的火烧云，十分绚烂。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第338章 那个传说免费阅读。https://xs.23sk.com 