    对于杜小可、姜婉儿、杨璐璐来说，今天只是很普通的一天。

    她们和往日一样，来到学校上课。

    现在放学了，她们也和往日一样，在杨璐璐的教室外集合，然后一起放学回家。

    她们走出教学楼，走过操场，一路来到了校门口，然后就看到了那群聚集在门口的男生们。

    那些男生们一个二个都跟看见了猎物的野兽一般兴奋起来，齐刷刷地将目光聚集在三个女孩身上扫来扫去。

    这种阵势，已经不是第一天出现了。

    从半个多月开始，不知道是哪些男生起的头，这种聚集在校门口，等着看三女放学的风气就产生了。

    而且随着时间一天天过去，人还变多了，规模越来越大了，这就让姜婉儿她们有些头疼了。

    姜婉儿和杨璐璐虽然都不是第一天被盯着看了，但再次受到这么多的目光注视，还是有些难为情、不好意思，不由得微微低下头，一左一右挽着杜小可的手，让杜小可带着她们往前走。

    而杜小可，大概是三人之中唯一一个不会被这些目光搞得小脸羞红的人了。

    她只觉得无聊、讨厌。

    “呵，一群无聊又胆小的青春期男生，天天在这校门口盯着别人看，人生大概也是没有别的价值了吧，”杜小可自言自语地吐槽道。

    姜婉儿和杨璐璐听到这话，都不由笑了。

    “小可你还是小声点吧，万一让那些男生听到了，怕是又要在背后说你的坏话了，”姜婉儿小声说道。

    “切，让他们说去呗，反正他们怎么看我，我也是不在意的，”杜小可一脸无所谓地道，“况且这段时间本小姐本来就心情不好呢，谁真敢来惹烦我，我就让他吃不了兜着走。”

    姜婉儿和杨璐璐听到这话，都不由苦笑了一下。

    她们知道，杜小可还真有这个本事。

    先不说杜小可那古灵精怪、天马行空的整人本事了，就说她的父亲……那可不是一般的人物。

    谁敢得罪她，那真是得完蛋的。

    “还在记恨杨天哥哥吗？”

    姜婉儿问道。

    杜小可听到这话，一直表现得很傲气、很无所谓的小脸上，一下子就出现了情绪波动。

    她的小眼神一下子变得有些幽怨，小嘴不自禁地微微撅起，气呼呼地说道：“谁生他的气啊？

    他谁啊？

    杨天是谁啊，我怎么没听说过？”

    这话一出，姜婉儿和杨璐璐都不由得笑了。

    杨璐璐抿了抿嘴，道：“小可姐姐，你虽然这么说着，但如果杨天哥哥突然回来了，你怕是……第一个就扑他怀里去了吧？”

    “谁说的？

    我肯定不会！”

    杜小可轻哼一声，扬起小脑袋，傲然说道，“我肯定装作路人一样，完全无视掉他，然后走掉。

    让他知道知道得罪本小姐的后果！”

    “也就是他不在，你才能这么说吧，”姜婉儿也笑着拆起了她的台，“明明杨天哥哥在的时候，就你最黏他了，恨不得身体都和他长到一起去。”

    “才不是呢！那……那是以前！”

    杜小可小脸微微发红，扬起头，小脸都快扬到朝天上去了，没好气道，“这次我才不会这么容易原谅他。

    就算他现在出现在这校门口，对我张开怀抱，我也一定理都不理他，直接走掉！哼！”

    姜婉儿和杨璐璐听到这话，笑意只是更浓了，都没当回事。

    而这时，三人说说笑笑地，也快走到校门口了，离校门口聚集的男生群体也就五六米的距离了。

    就在这时，一道身影，出现在了校门口，从男生群体中走了出来。

    姜婉儿看到这个人，一下子愣住了，脚步都停下了。

    杨璐璐看到这个人，也愣住了，也停下了脚步。

    杜小可正扬着头跟着她们一起往前走呢，此刻见她们都停下来了，微微有些奇怪。

    她转过头看了看身边两个女孩的表情，翻了翻白眼，道：“喂，你们演什么呢？

    别装着一副杨天出现了的样子好不好？

    你们不会以为你们那点小演技能骗到我吧？”

    姜婉儿和杨璐璐听到这话，倒是稍微回过神来一些，然后都苦笑了起来。

    姜婉儿苦笑道：“那……那你看呀。”

    “看就看，”杜小可嘟了嘟小嘴，往前一看。

    只见校门口，人群前方，站着一个无比熟悉、熟悉到不能再熟悉的年轻男子。

    他正微笑着，用充满爱意的目光，看着杜小可、姜婉儿与杨璐璐。

    手里，还捧上了一大捧鲜红的玫瑰花，这是刚刚从车上拿下来的。

    杜小可一下子愣住了，美眸微微睁大，然后，目光完全锁定在了这个男人的身上，这个男人身后的那么多的男生，都仿佛直接从她的视野里被抹去了。

    这一刻……三个女孩都呆呆地看着这个男子，展露出了其他男生从来没有见过的一众特殊的亲近的神情。

    而其他男生，这下就有些懵了。

    他们看着不知从哪钻出来的、抱着玫瑰花走到了人群前方的这个男人，都有些懵逼。

    “这……这家伙谁啊？

    看这样子，像是大学生啊……他……他抱着这玫瑰花是要干嘛？”

    “不会是要表白吧？

    不会吧不会吧？

    一个成年人居然来高中找高中女生表白，要不要脸啊？”

    “他难道是要跟三位校花之一表白吗？

    他也太痴心妄想了吧，就凭那路人甲的样子，能成功就有鬼了！”

    “就是就是，咱们学校，八成的男生不都喜欢这三位校花么？

    表白的信估计都把她们的课桌都塞满了，也没见她们和谁谈恋爱。

    这家伙真是痴心妄想啊！”

    ……一众男生纷纷嘲弄、调侃，等着看这个陌生男子表白失败的惨剧。

    而这时……年轻男子则是抱着玫瑰花，往前走了些，来到了停下脚步的三个女孩的面前。

    他有些歉意地笑了笑，道：“抱歉啦，这次又离开了这么久，连答应了的生日，都没陪小可一起过，实在是很过分。

    以后我一定会好好陪你们的。”

    

