    张衍安排诸事后，又把曲滂唤来，交代道：“明日有一青碧宫道友来寻我，摩空法舟不便去往那处，便就留在这里，由得你来看顾，若是遇事，可先行退避，待我回来再做处断。㈧㈠『中Δ『文『网ＷｗㄟＷ．ㄟ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    曲滂道：“老爷放心，小的会守好法驾。”

    张衍颌点头，曲滂他是放心的，懂得诸天之内的规矩不说，性子也是敦厚平和，不会主动去招惹事端，法舟交给它当无问题。

    到了第二日，他驾云而出，未有多久，便来至昨日那飞峰之上。

    凤览早在此地等候，见他守诺到来，抬手一礼，高兴道：“张道友果是信人。”

    张衍落下身后，还有一礼。

    凤览看了看他，客气道：“道友若无不方便之处，那我等这便动身如何？”

    张衍点头称好。

    凤览一挥袖，这座飞峰便就往天穹去处，片刻后，他道：“彭长老居于眠若宫中，过去尚需一段路程，张道友可有兴趣与我对弈一局？”

    张衍看过去，见石台上摆着黑白二子，便道：“道友可曾下过‘求道棋’么？”

    凤览不曾听说过这名字，请教道：“敢问道友，何为求道棋？”

    张衍道：“求道棋无关乎胜负输赢，对弈之时比较的是修士心性法力，乃至对自我道途之鉴证，一局下来，不亚与人斗法一场，贫道所在之地，界内修士常用此棋对弈，以此磨砺自身功行意志。”

    凤览一听，不觉大感兴趣，道：“能受道友推崇，想来此棋也不简单，可否请道友展示一二？”

    张衍欣然应从，起指一点，凭空有一水潭生出，又将棋杆棋子等物取了出来，只稍作解释，便与凤览对弈起来。

    此棋并无需多少棋艺，只要是修道人，上来便能领会，里间尤为考验修士的对道途理解，若是以功行修为差距若是太大，则下不到一处，好在论气道修为，凤览纵未斩去过去之身，也是入了凡蜕境中，尚可做个对手。

    待下过一局之后，凤览眼中熠熠有光，求道之棋，对自身认知越明之人所得收获便就越大，等同是将自身所学重做梳理，并还有对手在旁对抗切磋，更易照见诸般过往忽略的短处，他眼光也是有的，自能认识到这里面的好处，不绝赞道：“此棋确实当得上求道。”

    张衍见他非但不觉疲累，反还愈精神，知晓这是此人根基深厚之故，自昨日论道下来，他便知晓，青碧宫最为看重的是本元之气，认为此为人身问道之基，万物生之源，故是宫中弟子寿数通常都远高于外界修士，这不但是功法的原因，还有外药相辅之功劳。

    似那寿芝茶，就是修行到了上乘境界之后，增补本元的一味外药，当然，由于此茶也极是珍惜，不是人人可得，就是有数在青华天内无法用善功换得的物事之一。

    飞峰上行一日夜后，就见一座浮天地6出现在了云端之上，可见一道咆哮冰河裹挟着庞大水流自巨6边缘冲出，带着巨大声势往下方无尽之处落去。

    张衍将手中棋杆放低，往6上看去，他事先听凤览说过，此是青碧宫下殿驻行之地，平日只在天宇中漂浮，不得允准，外人寻不到门路上来，而青华天中的青碧宫弟子，多是在此修行。

    而真正青碧大宫，乃是那位真阳大能修炼所在，其却是落在一处玄异地界之内，并非寻常修士可以到得。

    与此类似的，还有那渡觉修士，其真身便在天外天中，便是遇事，也只是把分身降下。

    凤览见已是到了地界，也是放下了棋杆，心下却下有一股意犹未尽之感，抬道：“与道友对弈，当真获益不少，下回再向道友请教。”

    张衍笑道：“道友客气了，此局贫道也是收获不少。”

    飞峰往那地6深处行进，过去冰川巨瀑，就转向东南，并在一处遍布枫叶的山谷之中悬停下来。

    远处光华有飞起，下来便见有一名身着赤色道袍的执事道人过来，上来恭谨一礼，道：“凤真人，彭长老已在殿内相候了。”

    凤览关切问道：“彭长老醒来了？”

    那执事道人带着些许担忧之色，道：“彭长老服了一块明脂玉膏，今日当是不怕那魔意再出来了。”

    凤览稍稍放心，回头道：“张道友，请随在下来。”

    张衍跟着他往山谷深处去，却见这里布置与那阴神灵窟有几分相似，旁处刻满了符箓，处处皆是禁制，到了尽头处，那山壁之上凿有一座洞府，此时两扇石门开启，可见背后廊道两侧有明珠照亮通道，一直往里端延伸。

    执事道人当先往里走，张衍与凤览也是跟来，洞窟廊道极是复杂，又有无数禁制附着，显然修筑时是真正花了心思的。足足行有半个时辰，三人方才见得彭长老真容。

    这位老道人盘膝坐在金铜殿璧之前，手足之上套着锁链，另一端紧扣殿柱之上，其人浑身干瘪，眼窝深陷，乍一看好似一具枯骨。

    彭长老似是神智昏沉，听得有声音来，勉强抬头看了一眼，虚弱道：“这一位可便是张道友么？恕彭某无法起身待礼了。”

    执事道人解释道：“长老因神智半昏半醒，有时化魔，有是为人，为免那魔物利用自己做得什么伤害同道之事，故是每当可以作主之时，就主动将精气耗去大半，这般就可令那魔气无法兴风作浪了。”

    张衍微微点头，也就是这位长老本来就精元充实，根基尤其牢固，否则这般亏耗，纵能救了回来，也永无复原之可能了。

    凤览这时略显着紧，看着张衍，道：“张道友，可是有办法么？”

    张衍没有回答，他把法力一运，眸中有光华生出，待看罢下来，心中已有了计较，道：“贫道需先为彭长老驱逐魔气，两位可否先行回避。”

    凤览郑重对他一拱手，道：“那一切便拜托道友了。”

    执事道人则是递过一枚牌符，道：“上真托见不妥，可用此符避去安稳之处。”

    张衍并未回绝这份好意，谢过之后便拿了过来。

    待两人都是出去，他身后府门隆隆关合，连禁制也是一同动起来，这是不为了防备外敌，而是怕万一事机不成，彭长老控制不住，那魔头又再暴起作乱。

    彭长老勉力言道：“道友需老道如何做？”

    张衍言道：“彭长老如往日一般便可。”

    彭长老努力一笑，随后闭起双目，甚至连自身感应也是一同蔽绝。

    张衍不觉点头，这位长老是表示不去窥探他的神通手段，不过他逐魔之法，且不说除他之外无人可以察觉，就算真是见着了，也无论如何是学不去的。

    心下一起意，一尊魔影便从背后显现了出来，停顿片刻，便对着前方用力一吸，只见一道黑气从膨胀老身上扯了出来，随后往落入魔相口中，眼见那黑线越来越细，最后还化至无。

    张衍见此，就将法力散去，魔相也是隐去不见，可他知晓，彭长老法身之内有一丝浊气始终不曾出来，且与其精气紧密联系在了一处，若是强行吞夺，便可能将之一起杀死，是以这只是解决了眼前麻烦，并未能治得根本，不过他对此已是有所准备的，也知该如何解决，至于今次，只要到得这一步便可。

    而这等时候，彭长老原本干瘪身躯却是渐渐充盈起来，很快从一个干瘪瘦小的老者变作一个红光满面，黑黑须的中年道人，他大笑了一声，声极宏亮，看了看自己周身上下，很是满意，坐于蒲团之上拱了拱手，道：“多谢道友为彭某去了这魔气。”

    张衍淡笑摇头道：“贫道只是暂时压制住你身躯之中的魔气，但这至多只能维持十数载，届时还需施法一次。”

    彭长老深深看他一眼，道：“不错，那秽浊已然扎根在彭某体内，但道友既然到此，想必当是有办法的，不知可否道出？”

    张衍微微一笑，道：“这无有不可，只要这将这种下浊气的魔头杀死，那便就彻底根除。”

    彭长老一皱眉，道：“这么说来，要遣人往阴神灵窟去了？”

    张衍笑了一笑，道：“贫道方才自那处回来。”

    彭长老不由露眼瞳一凝，他先前一直是半昏半醒，只隐约知道凤览会请一名高人前往来为自己除去魔气，却并不知晓张衍具体身份，可能自在出入魔窟，这就大不简单了，当年他也是进入过其中的，知道那处地界的可怖之处。

    他不再似之前漫不经心，露出了几分慎重之色，他直言不讳道：“彭某不管凤真人用了何物请得道友来此，只要道友能诛除这魔头，彭某另有谢礼送上。”

    张衍笑了笑，道：“听闻贵派补益外药很是不错。”

    彭长老一怔，随即明白了，张衍这是看中了寿芝茶和明脂玉膏，他没有犹豫，当即点头道：“好，只要道友做成此事，我可做主赠了道友。”

    他之所以如此轻易答应下来，那是因为这两物的栽种及培炼之法也并不是什么不传之秘，便是给了出去也无妨，这些外药唯有与青碧宫的功法相合，才能臻至最大功用，派外修士也得了，也只能当做寻常补壮元气的外丹来用。

    不过他却不知，张衍有九数真经在，在与凤览一番谈玄之后，已是知晓了一些粗浅门道，再加上方才为他清理魔毒，对其中窍要也是摸到了一点头绪。若是再摸索一段时日，不难也推导出一门补壮本元的法门来。虽不见得能比过青碧宫法门，可张衍功行修为还在提升之中，现下或许还有所不及，但未来可就难说了。

    …………

    …………(未完待续。)