    凌渊家

    夏苒苒和姬子琪亚娜两人大眼瞪小眼的互相看着对方。

    “啊~”

    奥菲斯打了个哈气，慵懒躺在沙发上，贝拉盘于大腿上。

    就这样，奥菲斯一边抚摸着贝拉一边静静看戏。

    “凌渊哥，家里有客人啊。”

    从凌渊怀里下来的夏苒苒，看了一眼凌渊身后颜值都不逊色她的琪亚娜和无量塔姬子，有些不自信的朝后退了一步。

    “那我就不打扰你们了……”

    说着，下意识的就想离开。

    但下一刻，凌渊就抓住了她的手，一脸困惑的看着对方：“你走什么啊？我又不是在做什么见不得人的事。”

    苒苒一愣，有些不确定的到：“哎？我在这里难道不会碍事吗？”

    凌渊：“？？？”

    什么脑回路，苒苒的行为让他不由想到了前世的无聊剧情。

    一个女人很卑微的对着一个男人道：‘今天晚上我会早点睡，你带那个女人回来的时候动作轻点？对了，我早上八点出门，记得提前走。’

    等男人回答后再来一句‘你爱我吗？’

    这样稀里糊涂的展开。

    看着苒苒有些红润的眼睛，凌渊就知道对方是多想了，当即对着她的脑门就是一弹。

    “疼疼疼......”

    捂住额头，夏苒苒委屈的喊道。

    “不要胡思乱想知道吗？你永远是我喜欢的人。”

    说着，凌渊牵着夏苒苒的手，看向姬子和琪亚娜：“介绍一下，我女朋友，夏苒苒，同为女孩子你们或许可以交个朋友。”

    “你，你们好。”夏苒苒当即对着两人道。

    “苒苒小姐，初次见面，我叫无量塔姬子，你叫我姬子阿姨就行。”

    “不要害怕，我是不会抢你的小情郎的。”姬子抿嘴一笑，对着夏苒苒伸出手。

    “那，那个，谢谢你！”

    夏苒苒猛的握住了姬子的手，激动的道。

    姬子一愣，随后笑了出来。

    又是一个单纯的小女孩呢。

    “你好，我叫琪亚娜。”琪亚娜微微一笑，伸出手。

    “琪亚娜小姐你的头发好漂亮。”

    “谢谢，你也很漂亮哦。”

    在交谈了一会儿后，夏苒苒本来提起来的心收了回去。

    应该是自己多虑了。

    也是，凌渊哥怎么会是花心的人。

    从一旁看去，三人和和睦睦，有说有笑，一点也没有被捉奸的嫌疑。

    同时，凌渊也向苒苒介绍了一下两人的身份。

    不得不说，系统是真的厉害。

    姬子是大学新入职的教师，海归博士。

    而琪亚娜则是留学生，凌渊的同学。

    虽然身份很离谱，但夏苒苒却直接接受了。

    毕竟在她的心里凌渊哥不会骗自己。

    这反倒是让凌渊有点不好意思了。

    心中暗暗发誓，一定要给她一个温暖的家！

    “凌渊哥，午饭你们准备怎么解决？”想起自己来的目的，苒苒不禁问道。

    “这不，有客人在嘛，打算到外面去吃，正好苒苒你也一起过来，本来就打算去喊你的，没想到你直接过来了。”

    “哎？”苒苒一愣。

    凌渊哥要到外面去吃，那她今天做的……

    就在夏苒苒想着的时候，凌渊忽然到：“刚好，我这里需要你帮我一个忙。”

    “凌渊你是想让她帮忙配音吗？”琪亚娜道。

    “没错，苒苒正好适合。”

    “是芽衣吗？”

    “可惜，并不是。”

    “难道是布洛妮娅？”姬子疑惑道。

    第一章需要的就只有这四个声线而已。

    “你觉得在场所有人，比三无谁有我家小菲厉害？”凌渊走到沙发，提起奥菲斯，将她举到众人面前，大声质问道。

    看着那一张三无的脸，姬子和琪亚娜对视了一眼。

    布洛妮娅因为几年前的一场实验失去了情感所以才会变成面瘫。

    奥菲斯同样也是面瘫，声音也比较轻柔。

    的确很适合布洛妮娅的配音。

    “那是谁？不是芽衣和布洛妮娅，还有其他人吗？”

    “过分了啊，德莉傻和爱酱你们都没想过的吗？”

    “爱酱，哦，那个休伯利安的人工智障吧。”琪亚娜恍然道。

    一天天说自己是什么第一偶像，然而真正在意她的并没有几个。

    “那你是想让苒苒配爱酱和大姨妈吗？”

    凌渊伸出手指，轻轻摇了摇：“恰恰相反，我需要苒苒配琪亚娜的音，而你则是配芽衣的音。”

    “？这是为什么？”琪亚娜乱了。

    然而凌渊的话却让琪亚娜一滞。

    “现在的你，还说得出以前那些天真烂漫的话吗？”

    琪亚娜沉默了。

    现在想想曾经说的那些话还真是有些脸红呢。

    她还真不一定说的出口。

    “你现在的声音，沉熟稳重，就算再怎么刻意也达不到刚开始那个无忧无虑的琪亚娜了。”凌渊尽量斟酌着自己的语句。

    琪亚娜叹了一口气：“你说的对，我是该和曾经的自己告别了。”

    “以前只会依赖大家的琪亚娜已经长大了，现在的我，也要成为大家相互依赖的人！”琪亚娜握紧拳头，坚定的道。

    姬子看着琪亚娜的目光是既欣慰又心疼。

    曾经的她希望琪亚娜能够少给她添麻烦，能够稍微成长一点；但真到对方长大的时候，途中经历的那些事情却让姬子无比心疼。

    夏苒苒看着眼前的一幕。

    本能告诉她，在这个名为琪亚娜的少女身上发生了许多事。

    “给我吧。”

    这边，凌渊对着夏苒苒伸出手。

    “给什么？”夏苒苒一愣。

    “我可听到了，特地给我做的午饭，可惜，中午是吃不到了，只能留着晚上吃了。”

    “！”

    夏苒苒心神不由一动。

    不需要你甜言蜜语，只需要你记得有她就行。

    现在的苒苒特别明白这句话的意义。

    将一枚空间袋轻轻放到凌渊手里，可爱的小眉蹙起：“可不准说不好吃啊。”

    凌渊笑而不语。

    之后

    凌渊左手牵着奥菲斯，右手被夏苒苒挽着，头上则是某只傻龙。

    身后跟着不停打量着四周的无量塔姬子和琪亚娜。

    她们需要用眼睛好好确认这个没有崩坏的世界到底是什么样子的。

    五人浩浩荡荡的走在街上，回头率是有的，但都不是看凌渊的。

    在走了一段路程之后，看到了之前凌渊带奥菲斯吃的那一家海鲜料理。

    本着就近选择的想法，五人落座了下来。

    这边

    凌渊开始好好处理起一些细微的小细节。

    比如答应琪亚娜的，修改一下她格斗的招式。

    真是的，明明自己都没学全，还有着这么多要求。

    先出御三家，之后的角色再慢慢更新。

    ……

    天芒市监测局

    叮铃铃！

    正在批改文件的王憬放下笔，拿起电话：“这里是天芒市监测局，我是王憬。”

    “王憬局长，最新情报，从天峰山逃离的岛国叛徒正在朝着你们天芒市的方向前去，请迅速构建好防线，根据情报显示，对方有着能够吞噬生灵将其化作养分的能力，已经有几个村庄惨遭毒手了，请您迅速做好准备，湛君少将会以最快的速度赶过去。”

    然而，王憬在听完后直接忍不住了：“cnmd，还来？”

    电话对面：“？？？”

    岛国的事，你骂我做什么？

