    【又来？】

    【这是第几次了？】

    【别尬黑，两边打架是同时进行的，导播切不过来很正常】

    【不会分屏？不会分屏？不会分屏？】

    在现场观众的如潮欢呼声中，导播很快切出这波的回放。

    Loken的EZ复活后遵循着队伍的指示，直接来到中路守塔。

    小黄毛对于吸血鬼那是相当的忌惮，他甚至都不敢直接A兵，而是就这么站在后边一下下的Q。

    陈源刚开始有些不以为意，他以为塔姆就在后边，他不可能杀得掉这个EZ。

    但下一秒，对面塔姆就通过大招出现在上路。

    陈源登时就感觉自己受到了侮辱。

    他清晰地记得，七分钟的那波越塔，EZ是交了闪的。

    四个队友都在上路，你一个没闪的AD敢过来看我？谁给你的勇气！

    几乎是毫不犹豫的，陈源技能交得非常果断，直接一个闪现冲了上去，大招没急着交，他趁着Loken没反应过来，先是一Q嘬在EZ身上！

    Loken反应很快，立马交E撤退，但这区区一个位移完全不够他脱离吸血鬼的魔掌。

    陈源直接推推棒拉近距离，大招【血之瘟疫】给到EZ，A一下摸五块钱，而后迅速EW遁地！

    Loken此时没E没闪，虽然手里捏着QWR，但这干巴巴的伤害技能显然不能帮他逃出生天，【血之潮汐】满蓄爆炸，使EZ减速40%。

    W起身又A了一下，又摸五块钱，此刻Q技能已然转好！

    陈源计算缜密，追着又A了一下，一瓶红药入手，紧接着在极限距离一发红怒Q直接抽在小黄毛的身上！

    打完红怒Q，陈源直接自信回头，下一秒，大招【血之瘟疫】爆发，直接带走EZ人头。

    “这波...”三名解说们看到这一幕微微点头，娃娃想了想才说道：“源子哥这波打得很果断，直接闪现Q！”

    这波属实是没什么好吹的，一个有闪有推推的吸血鬼，杀一个没闪的AD，确实是没技术含量。

    TES这边的几人就急得不行了。

    他们这边四个刚刚才在上路有了收获，中路马上就送回去了，他们这边必须分个人出去守中，防守压力已经愈发大了起来。

    乌兹这边回城后和复活的小明再度同时出门，他们二人这次直接走向了中路，陈源则是换到了上路，对岌岌可危的上塔发起攻击。

    XX皱眉看着RNG疯狂单带的武器和吸血鬼，“上下两路，守一下吧。”

    下塔已经被拆了还好说，上路这个残血塔，必须要想办法守住，不然经济差得被进一步拉大了。

    “卓哥，我去上路吧。”369看了一眼上路的吸血鬼和下路的武器，“这个吸血鬼我有机会可以杀，我上路是优势路。”

    吸血鬼有血池，只要躲掉刀妹E或R的其中一个，刀妹就很难对其打出击杀了，但他的杰斯不一样，他在打野的帮助下对线优势不小，刚刚还拿到了小明的人头，装备不差。

    凭借自身的加速和减速，只要操作得当，拉扯得当骗出W，单杀也不是不可能。

    “但是...”左手看了一眼下路。

    武器已经做出三相了，武器打刀妹本来就是天克，而且现在装备还领先，你这时候让他一个没三相的刀妹去下路，那简直就是坐牢...

    但他仔细一想，反正他去上路也是蹲在塔下，那蹲在下路又有什么不一样呢？

    想到这，他干脆允诺，前往下路守塔，让369去上路找找机会。

    “TES这边，派出了发育还算是不错的369来防守上路，其余几人则是在中路抱团，防守中塔！”

    陈源眼看上路出现的竟然是个杰斯，顿时有点迷惑。

    他将镜头切到下路，看到小虎的武器手里捏着个崭新的三相之力，反击风暴捏在手里，左手压根就不敢上去打架。

    主动自首坐牢是吧？

    但他也不管这么多了，将镜头切回上路，开始和杰斯对线。

    陈源这边还没想那么多，在偷钱天赋的加持下，他的吸血鬼此时已经做出了推推棒+恶魔法典的两件装备，CD高达39%，同时脚下还穿着刚送来的神奇之靴。

    在这种装备下，他打谁都不需要太怕，吸血鬼直接上线AQ收掉一只残血近战兵，底下的怒气条开始缓缓变黄，即将进入红怒状态。

    369的杰斯忽然主动出击，趁着陈源没Q的空挡，杰斯开启炮形态W，上来就给吸血鬼点了两下。

    陈源立马还击看着自己即将转好的Q技能，果断蓄力E上前，打算给杰斯来一套满E+红怒Q。

    但对面369也不是弱手，他看着底下怒气条即将变红，而且手里正在捏E的吸血鬼，杰斯直接一发加速炮轰了过去。

    而后他迅速切换锤形态主动靠近，他没有选择放Q【苍穹之跃】，而是直接给吸血鬼来了一招【雷霆一击】！

    这个E放得极有水平，不仅直接锤断了吸血鬼E技能的蓄力，同时还将吸血鬼锤开一步并减速，杰斯则是踩着加速门迅速拉开，走出了吸血鬼的Q技能范围！

    拉扯！

    陈源顿时眉毛一挑，有点东西啊！

    对方打了两下平A，一发加速炮，一发E，而自己仅仅只还击了一个未蓄满的E。

    在换血方面，自己这波确实是亏大了，被拉扯烂了！

    本来还有些吊儿郎当的陈源忍不住坐直了身躯，进入王者模式。

    想玩儿拉扯，哥们今儿个就陪你玩儿！

    他这边先不慌不忙，将红怒Q抽在小兵身上回了口血，而后停下来观察对方动作。

    369眼看吸血鬼没了红怒Q，立马扭头逼过来，似乎想要再给陈源来上两锤。

    陈源微微勾起嘴角，我就站在这，你敢来吗？

    369还真不敢，因为他上波已经几乎交光了技能，需要先进行一轮循环，他这波只是装装样子，看看能不能吓退吸血鬼而已。

    陈源这边自然明白，但他这局又没带疾跑，想追上去打也没这个能力，只能回头，又是一发普通Q吸在小兵身上，略微回了点血。

    369这边抓住机会，再度切换回炮形态，借着切换形态的1.25秒加速，抓住吸血鬼放Q的僵直又偷点了一下！

    他当然明白，对付吸血鬼这种对线回复猛的英雄，就得一直压制，抓住机会就耗血，不然等他一口一口的回，很快你的续航就跟不上了。

    陈源依然选择忍一手，不慌不忙，直接撤退了几步。

    杰斯这种程度的偷点对他来说不痛不痒，他需要一个机会，一个直接给杰斯一套干碎的机会！

    很快，Q技能再度转好，他再度上前，一发红怒Q又收掉了一只近战兵。

    此时369的技能也差不多都转好了，炮形态杰斯如法炮制，欺身上前，而后A接W【超能电荷】，2.5攻速连续甩头给陈源来了三下，又将其血量压到了一半！

    陈源知道，这就是个机会了，吸血鬼果断对着杰斯丢出大招【血之瘟疫】，而后E技能开始蓄力，直接往杰斯脸上走过去！

    “源子哥这边被369压到半血，他这边丢出大招，这应该是用来回血的吧...”

    管大校的话语间有些不自信，“毕竟半血的吸血鬼是很难打得过杰斯的呀，一套技能都抗不过去，大招来不及回血....但是...源子哥这边主动的在往前走！”

    369也是这么想的，大炮在手的他完全不担心自己会打不过这个吸血鬼，杰斯看着越来越近的吸血鬼，再度如法炮制，切换成锤形态，上去就是一锤【雷霆一击】。

    这一锤再度锤断了吸血鬼的蓄力，同时将其血量再一次压低。

    369看着半血不到的吸血鬼，他这次可就没打算跑了，杰斯开启【闪电领域】，而后直接一个【苍穹之跃】锤了上去！

    陈源早有准备，就怕你不来！

    吸血鬼瞬间丢出W【血红之池】遁地，躲开了这发关键的锤击，而后借助血池的减速效果直接堵在了杰斯的身后，他压根就不打算走！

    369虽然被躲了一个苍穹之跃，但他压根不慌，因为这本来就在他的算计之中。

    等血池结束，他第一时间平A过去，敲出锤形态的被动，同时【闪电领域】还在一刻不断的鞭笞着吸血鬼的血条！

    陈源起身后则是第一时间一Q嘬在杰斯身上。

    打了这么久，这还是他第一次Q到杰斯。

    但这已经够了。

    两名英雄贴身一路对A，但无论怎么说，出AP装的吸血鬼肯定是要更吃亏的。

    杰斯又是一平A敲过去，将吸血鬼的血量直接锤到了三分之一，好在大招【血之瘟疫】爆发，又将血量往上抬了一点点。

    369这边还在拉扯，杰斯直接切换回炮形态，反手一发破甲平A点过去，接下来他只要打出一发有手就行的贴脸大炮，就能直接将吸血鬼打残。

    而他现在有闪在手，残血吸血鬼不可能逃脱他的追杀！

    这波单杀已经是板上钉钉！

    单杀源子哥！

    369内心火热，杰斯又点了一发平A，而后Q【电能震荡】瞬间出手，同时【加速之门】已经假设在脚下。

    “电能激荡！”

    皮城高富帅喊出一句字正腔圆的台词，就要终结眼前这个吸血怪物的生命！

    但陈源的反应在此刻快到了极致，吸血鬼忽然90度扭身，而后朝着侧面一个短位移！

    推推棒！

    陈源早就算到了眼前的这一幕，所以他一直捏着推推棒没交，就等着杰斯这一炮！

    这段位移相当极限，杰斯的加速大炮和吸血鬼硬是擦肩而过，轰了个寂寞。

    陈源露出了奸计得逞的邪笑。

    拿来把你！

    吸血鬼高举手中血球，【血之潮汐】再度蓄满，在杰斯身上狠狠炸开！

    现在的吸血鬼正贴在杰斯的身后，369就算想闪现跑都不行，直接被这发E炸中，40%的减速效果施加在身上，导致他寸步难行！

    陈源先不慌不忙的一个平A偷了一个眼，最后再一个红怒Q出手，直接拿下杰斯人头！

    “猩红收割者击杀了未来守护者！”

    高富帅，终究是败给了吸血怪物！

    “芜湖！Nice！”队伍语音中响起了队友们整齐划一的龙吟！

    “反杀了！”管大校看到这一幕忍不住高声大喝：“源子哥使用推推棒，贴脸躲开了杰斯的一发加速炮，然后完成了残血反杀！”

    台下的观众也是兴奋到了极点，RNG粉在此刻声嘶力竭的大喊。

    就你叫369啊！我看你也不行啊！

    【管狗：半血吸血鬼打不过杰斯的】

    【愣是给源子哥奶活了，我是没想到的】

    【希望管狗在这种比赛可以闭嘴！】

    【上边的在说什么呢？源子哥这么精彩的细节操作，到你这就成了管狗毒奶了？】

    直播间此时弹幕也是爆炸，全部都在当乐子人，各种玩梗带节奏。

    上路无人防守的情况下，陈源自然是来者不拒，直接吃掉了上路的一塔，人头加塔前，双方经济差再度拉开了近一千。

    “而且中路这边，Uzi给予中一塔的压力也很大，他这边也马上就要拆掉中一塔了！”

    上下路的一塔全部被拆，陈源和小虎随时都能从TES的野区迅速赶到中路，这对于中路的Loken来说是一种极大的压力。

    TES这边没有任何办法，只能放掉中路的一塔，同时还放掉刚出生的小龙。

    “别急别急，后期我们比他们猛，继续131就完了。”

    陈源也不整什么幺蛾子了，直接三路一齐给予压力，对面在高压环境下总会露出破绽。

    十八分钟，TES这边似乎抓到了一丝机会，打野和辅助来到下路，想要抓一波下路单带过深的小虎。

    已经十一级的塔姆大招位移距离已经有所增长，塔姆直接从野区飞到了一塔，将酒桶带到武器身后！

    小虎也不跟你玩花花肠子，武器大师开着电风扇呼呼转，将酒桶和塔姆二人晕住以后直接挑眼+闪现，一溜烟的就跑进了TES的下野区，而后轻轻一敲三角草旁边的爆炸果实，直接炸到了河道。

    三段位移逃跑，让霸哥都忍不住直呼内行。

    而另一边，小明和Karsa却也不知道什么时候摸到了上半区，369的杰斯可就远没有武器大师这么强的机动型了。

    杰斯直接加速门+闪现想跑，但RNG这边可是有洛这个抓人怪物的，小明直接开启大招和皇冠加速，强行追上去一个W将杰斯挑飞。

    Karsa也是毫不犹豫，盲僧天音波跟上，一脚回旋踢将杰斯踹到了陈源的脸上！

    咱们源子哥当然是张开血盆大口，一口将杰斯吃进肚里，拿到本场比赛第四个头！

    “时间很快来到二十分钟，源子哥这边回城补给了一波装备！”

    推推棒，鬼书，法穿鞋，恶魔法典，爆裂魔杖，黑暗封印。

    陈源的装备已经豪华到了一个极点。

    而乌兹的装备也是同样夸张，吸蓝刀，无尽，黄叉，攻速鞋。

    再给他两分钟，他甚至能直接做出三件套的火炮！

    “RNG这边出门直接走向大龙坑，他们要直接开打了！”

    有霞和吸血鬼这两个持续输出型英雄，还有一个一直叠攻速的武器，他们五人的大龙速度甚至可以称得上快。

    TES这边当然不打算让龙，五人朝着大龙坑集合，369杰斯已经切换出炮形态，正在想办法给RNG来上两炮。

    但小明这时候却忽然动手了。

    他知道杰斯是没闪的。

    他这边就盯准了369的杰斯开，洛开启R，E摸了一下龙坑最外边的乌兹，而后直接闪现W冲向杰斯！

    一道流光闪过，幻翎瞬间穿越千码距离，出现在杰斯的脚下！

    RE闪W，洛的这套又远又快的开团，几乎没有什么反应时间。

    “小明直接抬起了369，源子哥直接闪现跟团！369直接被秒了！”

    吸血鬼同样从龙坑闪现冲了出来，推推棒拉近距离，大招【血之瘟疫】同时感染到了杰斯和酒桶！

    紧接着，吸血鬼顺势一套QEW，遁入血池的吸血鬼猛然爆开手中的【血之潮汐】，打出了一波恐怖的AOE！

    “源子哥的伤害很高，直接两个技能打残杰斯，大招还没爆！”

    RNG的这群K头怪当然不会等到吸血鬼大招爆炸，小虎的贾克斯一个【跳斩】冲过来，手中路灯还没来得及出手，乌兹的一根羽毛后发先至，一发暴击直接拿下杰斯人头！

    小虎这边只能悻悻的转火另一边的酒桶。

    左手在这种残局还想着拯救队伍，刀妹一个大招甩出去直接击中武器吸血鬼洛三人，但他这边刚刚才冲上来，Karsa的盲僧便忽然出现，一脚【猛龙摆尾】直接给他踹飞出去。

    孤立无援的Knight只能看着自己的队友一个一个被残忍宰杀！

    “武器大师开启反击风暴，又跳到了刀妹的脸上，左手也跑不掉！”

    路灯挥舞出一股奇异能量打出眩晕，陈源顺势跟上去抽了一口，Karsa同样一个W【金钟罩】摸上来，三个大男人对着艾瑞莉娅上下其手，直接将其摸回泉水！

    “零换五，RNG打出了一波制胜团战，他们顺便控下大龙，经济差正式来到一万！”

    陈源这波只拿了一个人头，但手里的经济也足够夸张，他直接卖掉了手里的恶魔法典，将爆裂魔杖合成了法穿棒。

    二十五分钟，又是一波团战在TES中路高地打响。

    陈源这波不解释连招再现，吸血鬼一套标准的E闪REQ上演血条消失术，将369的杰斯再度送回泉水！

    Knight眼看自家杰斯又是第一个死，他顿时就是气不打一处来，但面对RNG的这波五打四的绝对攻势，他做任何动作都是徒劳，他只能看着自家队员被挨个追上并击杀！

    “RNG打出一波一换五，再度打出一个团灭！”

    没有任何阻挡，RNG一路高歌，直接摧毁了TES的基地水晶！

