
　　无妄瞳光穿破虚空，湮灭灵气，瞬间击破沿途所有猛犸幻象。

　　“这是什么光？！”

　　笑天和暴走企鹅等异兽僵在原地，眼睁睁看着那无妄瞳光穿破虚空，目瞪口呆。

　　嗡

　　无妄瞳光击中那只猛犸，瞬间令其化为齑粉消失在了人间。

　　“叮！宿主使用了无妄瞳光，无妄瞳光当前使用次数：1100！”

　　“叮！宿主的目部分属性得到强化：感知力上升，视线捕捉能力上升，动态视力上升！”

　　一连串的系统提示音在耳边响起。

　　陆涛感觉到自己的超凡视野得到了不少提升，能够看到的东西也更多了！

　　这无妄瞳光的使用不但是目进行三级强化的条件，竟然还能够对目进行部分强化。

　　陆涛忍不住摇了摇头。

　　目的三级强化需要的条件虽然多，但却在完全强化之前就给自己带来了许多好处。

　　目的三级强化究竟会带来什么样的实际效果，真是让人心驰神往啊！

　　“这山雀的实力又提升了！？”

　　暴走企鹅从震惊之中缓过神来，眼皮子直跳，心中又愤怒又无奈。

　　原本它就不是陆涛的对手，现在陆涛又在它眼皮子底下提升，它差点一口老血吐了出来。

　　四阶和四道境，已是异兽与人类世界之中中流的强者。

　　一些异兽和人类可能终生止步于此，不可能再进分毫，哪怕是它八狱主的后代之一暴走企鹅也在四阶停步许久。

　　可眼前的陆涛，突破就跟玩似的，自他与两极噬元蜗牛一战才多久，这么短短几天，他竟然又突破了！

　　这不但是要从硬实力上碾压我，还是要将我的自尊心狠狠丢在地上摩擦啊！

　　暴走企鹅欲哭无泪，“这他妈是人干的事？”

　　它悲愤地在心中暗骂，转念一想又是一阵无能狂怒，陆涛根本就不是人，它是鸟啊！

　　陆涛眼中无妄瞳光再次激射出去，杀死一只又一只真正的猛犸。

　　无妄瞳光的使用，不断给陆涛带来属性强化，也在完成着目三级强化的条件。

　　通过刚刚的两次斩杀，陆涛知道，这些猛犸，大部分都是幻象，其中偶尔夹杂着几只真正的猛犸灵魂体，只要将这些猛犸的灵魂体绞杀，猛犸的幻象也就构不成什么威胁了。

　　嗖嗖嗖

　　一道道幽蓝色的无妄瞳光穿破虚空，击碎猛犸灵魂体。

　　当所有的猛犸灵魂体破碎，陆涛的进化点也提升了一大半。

　　按照第一只猛犸带来的进化点，原本如此多的猛犸应该能将陆涛直接推上第六个小台阶，奈何这猛犸也和以前吞食天材地宝一样，杀死的越多得到的进化点就越少。

　　不过蚊子再小那也是肉，陆涛从来都是来者不拒的。

　　“不好意思，一不小心就突破了，咱们现在继续往前走吧。”

　　一口气解决掉了眼前的猛犸，陆涛这才回过头来对两只四阶异兽和仓鼠笑了笑。

　　两只四阶异兽和仓鼠站在原地，眼神似乎已经麻木，仿佛在说：“没事，你再秀一秀，我们还能看。”

　　“老大，你这招动感光波也太帅了！”

　　笑天走上前来拍马屁，一脸笑呵呵，一双狗眼还在不断挤弄，似乎是在学着陆涛使用无妄瞳光。

　　神特么动感光波。

　　陆涛一头黑线，这死狗尽整些有的没的。

　　继续往前，可就是轮回殿的大门了。

　　“来吧徒儿，打开这道大门。”

　　仓鼠带着暴走企鹅站在大门口，眼中神色似追忆似怀念，很是复杂。

　　陆涛和笑天后退一步，远远地看着。

　　八狱主当年可是第二层乃至于第三层无敌的存在，它们当年横推两层异兽，收割无数灵魂，拘禁、奴役这些灵魂帮助自己修炼，刚刚遇到的那些猛犸就是最好的证明，如此存在陨落之地，想必不会安宁。

　　那两只四阶巅峰异兽见到陆涛和笑天的举动，也是不动神色地后退。

　　“吾以八狱主后代之名……”

　　暴走企鹅走上前去，将一滴精血滴在轮回殿的大门上。

　　轰隆隆

　　鲜血落下，轮回殿便摇动起来。

　　笑天在陆涛耳边低声道：“老大，小心一点，我怀疑这轮回殿不是死物。”

　　轮回殿……不是死物？！

　　陆涛听到这话，瞬间感觉脊背发凉。

　　笑天的意思是说，这轮回殿是活的？！

　　嗷呜呜

　　当是时，轮回殿外突然响起鬼哭狼嚎的声音，陆涛的超凡视野也透过迷雾看到了那双手双脚等八个部位活动了起来。

　　“卧槽……真的活过来了？！”

　　陆涛以超凡视野的角度来看这个轮回殿，只觉得这就像是一个会吃人的房屋一般，相当诡异。

　　轰隆隆

　　轮回殿的大门在一点点打开。

　　里面，到底是什么样子的，又藏着怎样的秘密。

　　一切的一切都将要呈现在陆涛的眼前。

　　可就在这个时候，仓鼠突然大喊了一声：“跑！”

　　陆涛和笑天的眼神骤然冰冷，一雀一犬闪电般冲了出去。

　　暴走企鹅对陆涛表现出来的态度，早就让陆涛在心中对它判了死刑。

　　原本陆涛只想着等轮回殿一开启，他就出手将暴走企鹅格杀，没想到这仓鼠却是先发制人，逃窜开来。

　　那两只四阶巅峰异兽看着陆涛笑天和仓鼠、暴走企鹅先后消失，皆是愣在原地不知所措。

　　陆涛和笑天的速度极快，只是几个呼吸便要追上仓鼠与暴走企鹅，然而就在这个时候轮回殿中突然涌出一大群迷雾。

　　这迷雾不是普通的迷雾，其中夹杂着各种各样的灵气，这些灵魂体似乎有意识地对陆涛和笑天发起了攻击。ŴŴŴ.23sk.com

　　陆涛与笑天火速前冲，追逐仓鼠和暴走企鹅，却见到仓鼠在地上一跳，竟带着暴走企鹅融入了轮回殿的土地之中，消失得无影无踪了。

　　陆涛和笑天跟丢了仓鼠和暴走企鹅，再回头时，周围已经没有了半点仓鼠与暴走企鹅的气息。

　　“这仓鼠非常不简单，它一早就准备逃跑了，似乎还知道一些轮回殿中的情况……”

　　笑天眼神阴沉地看着仓鼠和暴走企鹅消失的方向，牙齿咬紧。

　　陆涛也是凝望了那个方向一阵，眉头微微皱起。

　　他的超凡视野刚刚经历过提升，仍旧无法看穿轮回殿之中的情况，这仓鼠若是不知道轮回殿内情况，怎么可能这么轻易逃走。

　　轰隆隆

　　身后传来巨响，大门缓缓地合拢了……

　　两只四阶巅峰异兽在最后一刻穿过大门冲了进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第252章 一不小心就突破了免费阅读。https://xs.23sk.com 