    晨曦突破云层的束缚，照射在这广阔无垠的天玄大陆之上，新的一天就此到来。

    此时，只见陈瑶瑶傻不拉几的在河水中摸鱼，东抓一下，右抓一下，硬是一条鱼没抓到。

    “呜呜呜，连鱼都欺负我！”陈瑶瑶抓不到鱼，只能无奈的敲打着水面，嘟个嘴跟个球一样。

    绫清竹看着那河水弯着腰表情严肃的陈瑶瑶不由得“噗呲”一笑。

    以陈瑶瑶那淬体四重的实力竟然连只鱼也抓不到，这也太水了，都长哪里去了？

    无奈的绫清竹，只能随便从旁边拿起一个小石子，淡蓝色的眼眸望向河水，元力加持在眼间散发着一丝光芒。

    远处水里面的游动的鱼在她眼中缓慢无比，一甩手臂，小石子瞬间飞出。

    “咻！”

    破空的声音突然传来，只见“噗咚”一声，一只肥头大耳的肥鱼浮出水面，同时鲜血也渐渐包裹着周围的水域。

    陈瑶瑶看到这一幕眼睛都笑弯了，拿起鱼就往岸上走，就这样绫清竹大清早吃了一顿鲜美的鱼汤，旋即带着有点用的陈瑶瑶开始上路了。

    只要翻过这座山，到达极乐镇，然后搞一个好一点的野兽拉车，那么她就能在极短的时间内到达青阳镇。

    关于林动到底长什么样小脑瓜子，她可是好奇的很。

    攀岩的过程也许很漫长，无聊，但是一有个活宝陈瑶瑶走在前面，倒是也不觉得无聊。

    “大佬，我好累！”才刚走三分之一，陈瑶瑶就拉着肩膀一副快死的样子。

    绫清竹淡淡看了她一眼，走在前面说道：“爬山有助于身体健康，对于修炼也是很有用的，爬吧！”

    陈瑶瑶听到后只能无奈的点了点头，慢悠悠的跟在后面。

    爬山的过程无比的轻松，可能这就是修炼者与普通人区别的，别看陈瑶瑶一直吐槽泪，但是其实以她的身体素质也仅仅是累一点而已。

    仅仅一个小时，她们就到达了山巅，呈现在她眼眸中的世界是一片连绵不绝的青色群山，而脚下则是一片翠绿充满生机的森林，山间的风吹过树林，彩色的树叶在阳光下哗哗作响。

    轻轻呼吸着高空的空气，不由得让绫清竹感觉愉悦，有付出就有收获。

    “哇，大佬，山顶的风景没想到这么好看啊？”陈瑶瑶擦了擦额头的汗水，看着面前的景色也是眼前一亮。

    “攀登的过程也许很漫长，很孤独，但是山巅的风景确实值得的。”绫清竹不由得想起前世的一句话，不由得轻声说出。

    旁边的陈瑶瑶听到后，惊奇的看向绫清竹道：“大佬，没想到你这么小竟然有如此墨水，莫不是真大佬装嫩吧？”

    “我听说有些特别癖好的大佬就会这样，把原本苍老的样子变成小小的样子。”

    “唔，那句话怎么说来着，扮猪吃老虎！”

    听着那边叽叽喳喳的陈瑶瑶，绫清竹嘴角不由得微微抽搐，这都是什么鬼？

    前世今生加起来还没有二十岁呢，她还很年轻，更不要说如今还是六岁多的身体。

    别看她小，但是大佬有的她都有，也颗丹药进肚子，没有点实力的都得跪。

    俗话说的好：“上山容易，下山难。”

    只见一道小小的蓝色身影不断的树尖跳跃，此等下山速度比走下山不知道快了多少倍。

    陈瑶瑶看着那不断颤抖的树枝，她也有点想跳上去，一个起跳来到树干上，轻微摆动着颤抖的身体跟随着绫清竹快速下山法！

    （年轻人不要乱学，此等下山虽然帅，但是容易去西天见佛祖，建议坐飞机，ＯＫ(ゝω?′★)）

    “咻咻咻！”

    绫清竹如同猴子一般不断的树木之间跳跃，借助着元力，不过一炷香的功夫就已经到了山脚下。

    “呼，这种下山方法倒是真的快，有点过瘾！”绫清竹调整了一下呼吸，不由得想念原身那元气化莲的飞行手段。

    原著当下绫清竹就是脚踏青莲，如同仙女一般降临。

    不过以她淬体境的修为，别说踩青莲了，就是踩树枝跳跃下山都已经让她油尽灯枯了。

    更不要说凝聚乃是造化境才拥有的手段，如今的她……

    此时，陈瑶瑶也从后面跟过来了，边跳边打着招呼说道：“大佬，我来了！”

    此时，陈瑶瑶满头大汗，但是脸上都在挂着笑脸，看起来玩的很开心，脚尖不断的借助着树干跳跃，跟个飞人一样。

    但是往往意外总是在最后一步，陈瑶瑶一脚踏上了最后一个树干，本来打算来个翻身找地装逼一番，但是刚踏出，树干断了。

    “咔嚓”一声，陈瑶瑶整个人的身形在空中一阵摇摆，一个翻身没翻好，直接“噗咚”一声，跪在了绫清竹面前。

    “呃！”

    此时，空气一度凝固……

    陈瑶瑶：“…………”

    绫清竹噗呲一笑，对视着陈瑶瑶的眼睛说道：“还没到过年，不用行如此大礼！”

    陈瑶瑶当初不知所措，眼中甚至有泪花在闪烁，委屈的说道：“我感觉骨头断了。”

    绫清竹强忍着笑意从纳戒当中拿出一个丹药说道：“吃了吧，在跪几分钟药效起来就好了。”

    “呜呜呜！”陈瑶瑶哭着说道：“大佬，能不能先帮我换个姿势，我起不来了。”

    绫清竹无奈的摇了摇头说道：“不是我不想帮，而是我没有办法拉你起来，难不成你是想爬在地上，还是躺在地上？”

    此时陈瑶瑶跪在地上和绫清竹一样高，怎么拉的起来？

    换姿势又该怎么换？

    “我觉得这样挺好的！”绫清竹就那么拿出一个板凳坐在陈瑶瑶面前，手中拿出一个苹果就啃了起来道：“要不要来口，甜的？”

    陈瑶瑶哭丧着脸，看着面前的被咬了一口的苹果，狠狠的咬了一口说道：“不错，确实挺甜。”

    看着如此恶狠狠的吃相，绫清竹嘴角不由得有些抽搐，总感觉有种恶意在对着苹果，旋即自己就那么边吃着剩下的苹果，边看着她。

    “大佬，你是真的狗！”陈瑶瑶感受着稍微有点酥麻的腿，看着那边看着自己吃着苹果的绫清竹暗暗说道，旋即磨了磨牙齿说道：“苹果递给我，我还要吃。”

