    赵尧想着就回到了卧室里，此时的赵尧已经平躺在了床上，做好了修炼的准备，但是就在这时，赵尧忽然听到林美心的大叫声。

    哈哈哈！倾城！飘飘！菲菲！我又胡了，来！来！快给钱！快给钱啊！

    此时的赵尧，听到林美心的大喊大叫声，嘴角就不自然的抽搐了几下，心想：美心姐啊！你就不能有点出息吗？

    接下来，赵尧就在床上这样平躺在，也不修炼也不睡觉，他实在是难以专心修炼，也睡不了觉，因为没过几分钟，赵尧就会听到林美心的大喊声，好像整个麻将局都是林美心在胡。

    时间很快到了半夜时分，这时的众人也已经打完了麻将，而众人打完麻将以后，林美心就去送她们离开了。

    此时的屋子里没有了林美心的呐喊声，也算是安静了下来，在接着，赵尧就开始修炼，道家无上心法了，时间转眼就过去了半个多小时，赵尧修炼完道家无上心法，就躺在床上休息了，而赵尧刚刚躺下来，林美心也回到了屋子里，接着俩人就都进入了梦乡。

    时间转眼就到了第二天，此时的林美心还有赵尧俩人，都集中在厨房里吃着早饭，就在这时林美心的手机忽然响了起来，接着赵尧的目光也集中到了她的身上。而林美心也看向了赵尧，然后道：宝贝弟弟！姐姐接下电话去！林美心说着就直接起身离开了厨房。

    等林美心回到厨房以后，就变得愁眉苦脸了起来，这时赵尧疑惑的问道：美心姐！是不是你家里又来电话要钱了啊？

    林美心点头苦笑道：是啊小家伙！我妹妹给我打电话来说，我妈妈的病又加重了，急需钱来买药。林美心回应完赵尧，就露出了愁苦的表情。

    而赵尧看到林美心愁苦的表情，心里很是不忍，于是赵尧安慰到：美心姐！你也别发愁了，毕竟已经发生的事情，我们是没办法改变的，所以你再怎么发愁也是于事无补了，不如看开些吧！

    赵尧话毕，林美心就勉强的笑道：姐姐知道了！小家伙！你不用担心姐姐的，姐姐没事！

    林美心本来是没有亲人的，但是就在两年前，柳飘飘利用自己市长秘书的身份，帮林美心找到了她的母亲还有妹妹，不过确没有找到林美心的父亲。

    而林美心在找到自己家人的时候，确无奈的发现，她的母亲患有很严重的疾病不能工作，一直都是由她的妹妹照顾的，所以林美心在找到她们的时候，就变成了林美心来照顾她们了。

    林美心说完这番话，赵尧就再次安慰了她几句，可是林美心最终心情还是不怎么样，接着赵尧又想到：美心姐这次应该是遇到了前所未有的困难了，看来自己也该做些什么了！

    赵尧想完，接着又无奈的想到：唉！可是自己该怎么帮帮美心姐呢，如果自己不能帮她的话，恐怕她身边的这些事情，会压的她喘不过气来的。

    赵尧想到这里，就想要找工作赚钱了，因为和他有关系的这些女人中，不光林美心在生活上有很大的困难，其他的也都不怎么样！所以赵尧觉得，自己必须要做些什么了。

    很快俩人就吃完了早饭而俩人吃完早饭以后，赵尧就陪着林美心来到沙发上看起了电视来，俩人虽然在看着电视，可是赵尧看的出来，林美心虽然在看电视，但是她的表情却很愁苦，所以赵尧明白林美心的心还在刚刚的事情上。

    于是赵尧就开口道：美心姐！我想找个工作来做，不知道你能不能帮我一下呢？我记得你是在休闲会所工作的，我也想去那里跟你一起工作。

    赵尧话毕，林美心就疑惑又惊讶的看向了他，然后林美心又不确定的问道：宝贝弟弟！你说你要找工作，你确定你没有说错！

    赵尧点头道：美心姐！我是认真的，我真的想找个工作来做。

    这时林美心疑惑的问道：我说小家伙啊！你今天是怎么了啊？是不是太阳从西边出来了啊！林美心说着，还看了看窗户外。

    而此时的赵尧看到林美心的反应，嘴角直接抽了抽，心想：美心姐啊！我有你说的那么不堪吗？

    赵尧想着，就继续说道：美心姐！我真的是认真的，你可不可以帮我一下，我不知道该怎么办！

    赵尧话毕，林美心就看了看他的表情，发现他不像是在看玩笑，于是林美心也认真道：我说小混蛋啊！你真的想找工作啊？

    林美心话毕，赵尧就很是严肃的点了点头，而林美心看到赵尧的反应，又疑惑的问道：小混蛋！你为什么要工作啊？你又不缺钱花。

    这时赵尧撒谎道：美心姐！我只是想努力拼搏而已，也没有其他的想法的！

    此时林美心听了赵尧的话，仔细的打量了一些赵尧，然后道：我说小混蛋啊！你今天的话可真是让姐姐意外啊！姐姐怎么也没想到，你会说出这样一番话来，感觉就好像是变了一个人似的。

    林美心话毕，赵尧就到：美心姐！我们还是不要说这些了，你还是告诉我该怎么找工作吧！

    无论怎么说，赵尧到现在为止都还是少年心性，他的真实年龄和穿越后的年龄，加在一起也还不到二十岁而已，所以有很多东西他都还不是很明白！但是一颗正义之心和责任之心，赵尧确已经明白了。

    而林美心见赵尧这样说，也不在拐弯抹角了，接着她就直接点头说道：小家伙！你如果真的想工作的话，姐姐到是能帮到你，可是姐姐在会所是主管按摩部的，所以能帮你介绍的工作，也必然是在按摩部里，而你又不会什么技能，所以肯定赚不了多少钱，你确定你还要去吗？

    这时赵尧笑道：美心姐！谁说我不会技能了啊！按摩我就会一些啊！虽然不是很精通，但是我觉得还算可以。

    赵尧前世不光是古武高手，同时他也会些医术，虽然不是顶级的医道圣手，不过很多病他还是可以治好的。

    林美心听了赵尧的话，立马疑惑的问道：我说小混蛋啊！你什么时候会按摩技术了，这个事情姐姐怎么不知道呢？

    林美心话毕，赵尧就转移话题道：哎呀！美心姐！你就别再问我这些问题了，你还是回答我，我可不可以吧！

    赵尧说完，林美心就不相信的说道：宝贝弟弟啊！你说你会按摩技术，姐姐又不知道你的按摩技术究竟如何，不如你来给姐姐我按摩一下看看吧。

    赵尧点头笑道：好啊！

    俩人商量到这里，林美心就拉着赵尧去了自己的卧室。

