    

    这次会试，高务实分到的座次乃是藏字四十九号，“藏”字是千字文的第二十四字，“寒来暑往，秋收冬藏”。而有意思的是，他居然又拿到一次四十九号，连他自己都觉得自己是不是与“大道五十，天衍四十九”这句莫名有缘。

    第一场的题目纸下来之后，高务实席前的号军把卷纸递给他，然后提醒道：“老爷记得先写姓名履历。”

    高务实笑了笑：“多谢提醒。”然后把籍贯、姓名、三代等通通写好，这才拿起题目来看。

    一看之下，不禁一愣，原来那头篇的题目乃是：学而第一，为政第二。

    这倒是有些意思，因为这个题不是出自文章本身，而是《论语》的二章目录。

    不过高务实的破题练得极好，所以这题虽然略有些意外，但还难不倒他。

    只见他慢慢磨好了墨，在墨卷上规规矩矩写下破题：学而后为政，未闻以政学也。

    虽然这头篇考校的就是破题，但文章还是要写完的。高务实按照这个破题的思路，全文主讲学与政的关系，即首先要学得扎实，而后才能施政明白。

    由于这头篇重要的只是破题，后面的文章一般考官只看有没有不合规制，而不会着重于字句，是以高务实也写得极快，几乎是全文不假思索，一蹴而就。

    写完之后，高务实深吸一口气，然后闭目休息了一会儿，把刚才的思路全部清除出脑海，留下一片清明，准备写接下来最重要的一题，这一题乃是重中之重，全文都是阅卷考官会严格审视的。

    休息好之后，高务实已经把上一题忘记，这才缓缓打开题目纸，来看这具有决定性的一题。

    一句话出现在纸上：不患无位，患所以立。不患莫己知，求为可知也。

    果然是大题，而且未经截搭，乃是一道“原滋原味”的“子曰”，出自《论语·里仁篇》。

    这段话的意思是：不要担心自己有没有名位、声望，有没有高官、厚禄，真正要担心的是自己有没有本事、有没有学问、能不能济世救人！也不要担心别人不知道你、不了解你，只要你照着目标去追求、去学习、去充实自己、提高自己，慢慢地就会有越来越多的人知道你、了解你了。

    这一题，跟之前的第一题似乎还有些关联，想必主考官申时行对于“学习提高”这件事很是重视，因此也想看看考生们对此的看法。

    说实话，这是一道很“心学”的题目，尤其是当今心学的风格就是喜欢讲学，动不动就聚众讲学，有时候甚至是朝廷大佬亲自出面讲学，甚至一次讲学能吸引几百上千，乃至数千人之多，当年徐阶就特别喜欢干这事儿，申时行也是参加过的。

    不过高拱挺反感这事儿，张居正也不喜欢，因为他俩都觉得你一个朝廷重臣，理政的事情都忙不完，居然还能有空出去讲学，你知道哪个才是你的本职工作吗？所以这些年这股风潮略有衰弱，至少朝廷大佬们已经比较少亲自出面讲学了。

    不过从申时行的出题来看，他还是很关心这件事，甚至在某种程度上来说，是把治学看得比施政更重要。

    高务实当然是不喜欢这种风格的，但他总不能因为不喜欢就罢考，那就是纯粹跟自己过不去了。

    所以，文章还是要写，而且不能掺杂自己的不满在里面。不仅如此，还要顺着申时行的思路来，大力强调治学、求学的重要性才行。

    没法子，考试为重，不能跟“进士”文凭过不去。

    高务实叹了口气，放下杂念，细细思索了一会儿，然后拿起草稿纸来——他前一篇文章可是直接写了墨卷的，但这篇事关重大，就不能不先打草稿了。

    思索片刻，提笔蘸墨，先写下破题：

    “论文于名位之情，欲其思为可就焉。”

    然后承题倒是不必多想，刚才已经想明白了，直接就写：

    “夫患无位，患莫知，未为失也。因所患而责立与可知之实，君子正不以彼易此耳。”

    起讲也只是稍加思索，便提笔写就：

    “且人欲表见于天下，则必思天下责我之厚，与我副天下之难。夫其厚责者，皆我所必不可辞，而其难副者，又皆天下所必不肯恕。使分量不足以相酬，则自为表见之处，适自为沮丧而已矣。”

    接着是入题，高务实稍稍顿笔，写下一段：

    “彼夫名位二者，君子之道待以行，待以传者也。惟吾道因名位以为功，斯名位益恃吾道以为重。”

    接下来到了提比之出股和对股，这两段开始就不光是要道理明白，还有对仗方面的讲究，算是兼考思维和文笔，高务实也不得不先在脑子里过了几遍，写了几句又誊正几个字，这才在草稿上写下来：

    “是故大儒穷通显晦，至集四海之耳目，群相倾注，而未始有震物之嫌。

    乃衰世之乡党朝廷，至挟三代之诗书，出以应求，而不免有抚躬之疚。”

    接下去的中上比的出股与对股两段则颇长，高务实很花了些功夫，逐字逐句的精对，这才算写上草稿之上。而后的束比、后比四段也是如此一般。

    但到了最后的落下，高务实行文却极其简练，一共只用了七个字：

    “用患者宜何居焉。”

    这是近来文体变化后的风气，文末无大结，只用一句作落下。

    八股文体在洪武发端，在永乐常用，而到成化、弘治已基本成熟并固定化，但小的变化仍不断在进行。比如各个部分有先有后无的，也有先无后有的；各个部分的字句也有由多转少的，或者由少转多的等等。

    如破题、承题、起讲部分，句数在不同时期便有不同；大结由初时的可痛快发挥以表达政见，经过逐步萎缩，到了万历朝干脆完全取消不用。所以，实际上八股文也是一直在变化的，譬如强行拿弘治朝和万历朝对比，有些名作甚至都称不上名作了。

    这一题考完，第三篇考的便是本经了，高务实的本经乃是《周易》，与申时行不同，因此这一题不是申时行所出。

    考本经，高务实还是比较淡定的，这就好比后世考专业课，专业课都考不过，那还混什么日子，干脆就回家吧。

    打开题目一看，上头写着：震来虩虩，笑言哑哑，震惊百里，不丧匕鬯。

    嗯……看来北榜的专业课比较初级，此题出自震卦，而且没有割裂经义，也是一道典型的大题，符合会试的风格——难怪郭朴多年前就告诉高务实，文章还是要堂堂正正，原来原因在此。

    这题没什么特别值得说的，主要思路无非就是君子可以做到泰山崩于前而面不改色，顺着思路写就完事了，犯不着想太多的花样。

    写完前三篇，高务实好好休息了一会儿，这时考场之中开始分发午饭，高务实拿过来一看，发现这次吃的倒是比河南的贡院靠谱，有一荤二素两个炒菜，一个小葱蛋花汤，米饭一大碗，据说还能再添——毕竟都是举人老爷了，菜不好说，但饭总要管饱。

    吃过午饭，高务实下午倒是轻松多了，快速打完草稿，然后把七篇文章都认认真真誊正了一番，再详细检查了有无犯忌、出格等问题，这才施施然交了卷。

    本来他以为自己又是第一个交卷的考生，却不料这次居然被人抢了先。        

