    主天使海恩，无畏将军的老对头，曾与无畏将军一战，并亲手封印了他的半神级别强者。

    对于无畏将军的封印，主天使海恩一直很在乎，毕竟他知道对方可不是单独一个强者那么简单，搞不好身后还站着一整个位面呢，不得不防。

    因此他对无畏将军的封印做了一些手脚。

    随着有人碰触封印，位于神界中的他立刻有所感应，不惜消耗力量亲自下凡查看，同时也打算彻底解决这个麻烦。

    望着无畏将军浑身金黄的样子，主天使海恩眼中突然露出一次笑意，没有选择出手攻击他，反而是和善的递出了手掌。

    “你会被阳光所认可，这说明你还拥有一丝良知，所以加入我们吧，成为太阳神麾下的一员，成为我们神国的一份子，我们一起在阳光之下永存。”

    无畏将军闻言没有回答，只是表情冷漠的望着对方。

    看到这一幕的主天使海恩也没有生气，依然在温和的开口劝说着。

    “如今加入我们是你最好的选择，否则就凭你现在这个样子，你认为还有亡灵会认可你吗？认可一个可以站在圣光之中的亡灵？”

    “会！”

    未等主天使海恩把话说完，无畏将军的声音响起，并且语气很是坚定。

    “陛下从不会在意我们的出身与能力，我就是最好的证明，一只普普通通的骷髅兵照样能出人头地，我如今这份特殊非但不会让陛下排斥我！反而会让我变得与众不同！”

    无畏将军的话，让主天使海恩脸上笑容逐渐消失，目光犀利起来。

    “那么你的神呢？他如今又在哪里？你在被封印这段时间，他又为何没来救你？难不成你信仰的神明是个胆小鬼，连救你的勇气都没有吗？”

    “陛下自然有陛下的理由，身为一名士兵的我无需思考这些，我需要思考的事只有一件！”

    抬手掰下两根肋骨，指向对面的半神主天使海恩，无畏将军声音冷漠。

    “你竟敢污蔑陛下！做好为此付出代价的准备了吗！”

    主天使海恩望着对面举起肋骨的无畏将军，忍不住摇了摇头，彻底放弃了劝说的念头。

    “既然你冥顽不灵，不愿融入阳光之中，那我就只能让你葬身在阳光之下了！”

    手中宝剑猛的举起，金色的火焰在剑锋之上蔓延，随后轰的一声直冲云霄，化作一道接连天地的光柱。

    手持巨剑的主天使海恩脸上露出冷酷之色。

    “为了审判你这个硬家伙！我可是特意做了不少准备呢！准备好迎接这属于烈阳的锋芒了吗！亡灵！”

    无畏将军没有回答，只是怒吼一声直接冲了上去。

    双腿用力间，数米高的身躯拔地而起，如炮弹一般冲向数十米开外的敌人。

    然而跃到半空的他还未来得及落地，天空之上那道巨大光柱中，已经落下数以万道的金色光枪。

    一道又一道光枪刺中半空中的无畏将军，将他整个人轰落在地面上。

    随后不给他任何起身机会，光枪之雨已经轰然落下，将数百米的广场笼罩在内。

    持续了十几秒的轰炸戛然而止，光芒散落中，主天使海恩收回宝剑。

    而在他正前方的那片土地上，到处插满了正在消散的金色标枪，躺在其中的无畏将军更是变成了刺猬一般。

    然而看到这一幕的主天使海恩并没有感到开心，反而是微微皱起了眉毛。

    因为他已经注意到了，那些命中敌人的光枪仅仅是勉强破防而已，根本没有构成实质性伤害。

    他花费数年时间，专门为了对方所准备的杀招居然没能奏效？！

    死死打量着挣扎爬起的无畏将军，望着他金黄色的身躯，与正在吸收标枪力量恢复的骨骼，主天使海恩眼角剧烈抽搐了一下，总算找到原因了。

    这个亡灵已经被改造的与他们根出同源，同属性的轰炸之下，自然无法构成全额伤害。

    眼看杀招无法一招制敌，主天使海恩忍不住叹息一声，双手抓住了剑柄。

    下一刻，金色火焰从剑锋之上蔓延，形成了一把数米长的太阳之刃。

    “看来又要费一番手脚了呀！”

    “半神！拿命来！”

    一声怒吼中，从地面爬起的无畏将军再次发起进攻，手中两把肋骨疯狂挥舞，如同两把短刀。

    先别管这锋利度如何，至少这硬度就足以碾压一切兵器。

    此刻无畏将军与主天使海恩的力量皆出同源，最大的底牌几乎都已失效，只能硬碰硬分出胜负。

    照理来说这应该是无畏将军占据优势才对，毕竟他的能力全部在近战这方面。

    但别忘记主天使海恩可是一位半神呀！而且还是一个老牌半神！

    半神对领主，这本就是一场不公平的碾压。

    不管是速度，力量，还是技巧，主天使海恩都要远在无畏将军之上，也就只有防御力这方面略败一筹。

    更别提二者的能量品级还不在一个级别，低于对方的无畏将军，一身力量只能给对方充能，根本构不成杀伤，就和刚才那群审判骑士攻击他一样。

    反观主天使海恩，虽然也因为根出同源的原因无法构成太大伤害，却还是能有效压制住无畏将军力量的。

    二者交手数十回合，主天使海恩从始至终甚至用一只手在格挡反击，压根就没动真格的。

    随着又一次弹开无畏将军的挥砍，发现他翻来覆去就这么几招的主天使海恩逐渐失去耐心，趁着无畏将军再次冲过来的瞬间，突然抬手对着他一抓。

    下一刻！金色的光辉从手掌之中迸射，化作四散的光柱，将无畏将军整个人笼罩在内。

    浑身都在被高速焚烧的无畏将军，逐渐被压得单膝跪地，骨骼之上开始出现碎裂迹象。

    望着笼罩在火光之中难以动弹的敌人，主天使海恩也是一脸无奈。

    专门研究数年，用来一招制敌的底牌突然无效，让他又一次陷入了很尴尬的局面。

    那就是完全打不动对方。

    真要是这么慢慢烤下去，就算是能把对方烧死，恐怕也得用好几天时间。

    这得浪费多少能量呀！

    无奈的他叹息一声，再度挤出笑容妄图说服无畏将军。

    “你看，你如今已经陷入绝境，你的神却依然没有现身，很显然你已经被彻底抛弃了，不如归顺我们吧！你将在太阳神国之中得到你想要的一切！”

    整个人都在被高温烘烤的无畏将军，闻言眼眶中的灵魂鬼火剧烈跳动。

    “你放屁！！！”

    “你！”

    “陛下的力量！岂是你这种低级存在能够理解的！终有一日！终有一日我们的军团会来到这里！会让你们所有人来为我陪葬！”

