    第202章 来我这儿嚣张，怕是来错地方了吧？

    “掂量掂量自己的实力？”

    “你说这话是想笑死本公子吗？”

    凌赐笑出了声来。

    他什么人？

    可是天海殿的少殿主。

    论身份地位，比仙界的玉帝都要强出不少。

    至于实力，强得则是更多了。

    “老娘可不管那么多，你今天要是不把该给的仙石给拿出来，就休怪老娘把你送到天庭了。”

    老鸨厉声道。

    “呵呵……”

    “你有这个本事吗？”

    “我们还就是吃霸王餐了。”

    凌赐将双手负于身后，一脸无赖的模样。

    “来人呐！”

    “拿下！”

    见状，老鸨也不再多言。

    立即吩咐院内的打手前来处置这帮人。

    “来了来了。”

    几个男子从房里系着裤腰带就出来了。

    “你们怎么回事？”

    “不是让你们当保镖的吗？”

    “怎么跑去屋里偷腥了？”

    老鸨瞪了一眼几个打手, 说道。

    踏马的，不好好看家护院，就想着玩自己的姑娘。

    呸！

    下次炒了你们！

    “哎呀老妈妈，我们几兄弟也是有需求的，只有解决完需求之后，才能尽力干活不是？”

    其中一个带头男子笑着说道。

    “那还不把这些个吃霸王餐的人给我拿下！”

    老鸨厉声道。

    “得嘞。”

    说话之际, 就见带头男子指着凌赐等一众修士，道：“是你们自己动手, 还是我自己来？”

    “你自己动手吧。”

    凌赐淡淡地说道。

    “那我就不客气了。”

    话闭, 只听得“噗通”一声，带头男子跪在了地上。

    随后。

    就见他的右手不断地朝着自己的脸上扇去。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    “是我们不好，冒犯到了阁下，是我们的错。”

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    巴掌声不绝于耳。

    很快。

    其余几个打手也纷纷跪了下来，不停地扇着自己的嘴巴。

    “错了，我们错了！”

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    “……”

    老鸨：“……”

    “知道错了就好。”

    “本公子打你们还嫌脏了手呢！”

    “所幸你们比较懂事理，愿意独自承受这一切。”

    凌赐神色傲娇，很满意这几个打手的举动。

    “你们几个吃里扒外的家伙，忘了是谁养得你们吗？！”

    老鸨气得肺都快炸了。

    这几个吊货怎么回事？！

    太踏马怂了吧！

    “老妈妈，是你养得我们不假。”

    “但我们也惜命啊。”

    “你也不看看他们是什么实力，我们怎么打得过啊？”

    带头男子一脸无奈。

    他虽然是个实力不错的打手，但也只是局限在三界之内。

    而这伙人，明显是超脱三界之外的呀。

    他这仙帝级的实力在人家面前，完全不够看。

    “算了，指望不上你们这几个废物。”

    老鸨叹了口气，但很快，脸色一正，朝着凌赐等人道：“来老娘这儿吃霸王餐是要付出代价的, 你们即便是来自异域，照样逃不掉。”

    “老妈妈，你究竟是哪里来的信心？”

    “你信不信，本公子现在就能徒手捏死你？”

    闻言，凌赐的嘴角抽了一下。

    神色极其不好看。

    都这种情况下了，居然还敢这么放肆。

    是谁给你的勇气？

    “你杀了老娘又如何？”

    “难不成你们觉得自己能活着走成仙界？”

    老鸨冷冷一笑，说道。

    “哈哈哈哈……”

    “真是天大的笑话！”

    “本公子堂堂天海殿少殿主，还会走不出个仙界？”

    “你怕是做梦做多了吧？”

    凌赐讥讽道。

    “尊驾可不会容许异域人在仙界放肆，你但凡做了错事，尊驾必定饶不得你。”

    老鸨继而说道。

    在近一年里，苏宇做了太多轰动三界的事情。

    单说杀异域修士吧，没有一千也有八百。

    可以说，是来一个就杀一个。

    “尊驾？”

    “呵呵……”

    “你说他能杀得了我们？”

    闻言，凌赐一脸不屑，继而将目光转向了自己同伴。

    不约而同，众人都一起笑出了声来。

    小小仙界修士，都敢如此张狂了，真当他天海殿是吃素的？

    “那是自然。”

    老鸨一脸自信。

    “呵呵……”

    “本公子就让你亲眼见到他是怎么被我蹂躏在脚下的。”

    “你直接带我去找他, 我跟他狠斗一番。”

    “如果三招之内不能解决他，就算本公子输。”

    凌赐说道。

    “好。”

    闻言, 老鸨冷冷一笑。

    以前死的异域修士都是跟他一样，张狂得不行，但最后的结果都是如出一辙。

    那就是……死！

    苏宇的住处，并非是个秘密。

    在仙界内，但凡是了解过苏宇的，都很清楚他的所住之地。

    苏府外。

    “你说的就是这儿？”

    凌赐看向老鸨，问道。

    “没错。”

    “有胆量的你可以叫嚣试一下。”

    老鸨淡淡地说道。

    鸡酱法！

    先鸡他一波！

    “有何不敢？”

    凌赐冷笑道。

    正当他要叫嚣之际，黑脸男子开口了：“少殿主，您好歹也是有身份的人，怎能如此轻易叫嚣一个仙界中人呢？这样有失您的身份。”

    闻言，凌赐点了点头。

    确实，自己这么做有失去排面，道：“那你来吧。”

    “嘿嘿……”

    “看我的吧。”

    黑脸青年一脸兴奋。

    这种叫嚣人出来的活，他可是挺乐意干。

    不就是骂街吗？

    他最牛逼的就是这个本事。

    “里面的懦夫，给我滚出来！”

    “你如果跪下磕十个响头，我们少殿主就可以可怜你，让你死得痛快点。”

    “你这个……”

    当黑脸青年还想继续骂之时，就听得“轰”的一声，一道如人一般大的掌印从虚空乍现。

    狂暴的仙力瞬间释放而出，肃杀之意笼罩了在场的所有人。

    “砰！”

    黑脸青年的身躯当即被震碎。

    残肢断骸不断纷飞。

    这一瞬间。

    死一般的寂静。

    黑脸青年就这么……死了？

    一招的事情。

    饶是凌赐也是惊讶万分。

    要知道黑脸青年可是天海殿的护法，修为达到至道境大圆满。

    就这么容易被杀了？

    即便是自己这个达到源神境初期的修士，想杀这个护法也是不容易。

    因为他的真实战力比之一般的至道境大圆满修士强大太多了。

    “来我这儿嚣张，你们怕是来错了地方吧？”

    苏宇的身影由远及近，很快便浮现在了诸人眼前。

    (本章完)

