    山上，白雪皑皑。

    当数名学子赶来时，抚琴之人早已经人去山空，不由捶胸顿足。

    “可恨畜生走得太慢，让吾等耽误了时间，无法一睹八品琴士风采。”一名胖胖的学子懊恼无比说，“若吾等早早赶来，必不会错过。”

    “陈兄不必如何。”

    有学子笑言，指着几串脚印道：“这位八品琴士，有可能是书院的教习。”

    众学子看到几串指向书院的下山脚印，皆不由眼前一亮。

    有学子颇激动说：“岂不是吾等日后有耳福了？”

    “必定！”

    众学子不由一笑下山。

    琴声的出现，让众多学子知道书院来了一位八品琴士。

    有学子猜测是书院的教习，亦有学子大胆猜测，是前来书院求学的学子。

    ……

    当琴声消失。

    封青岩的双手渐渐安静下来。

    他不由认真盯着双手，是自己的双手出问题了，还是琴声作怪？

    按理来说不应该是琴声，书院尚且未完工，还有不少匠人在忙着建造，若是他们的双手控制不住颤抖了，岂不是有可能造成楼崩阁毁？

    谁人敢如此干？

    且没有那个必要。

    那么……就有可能是自己的双手出问题了，可是为何呢？封青岩蹙着眉头，看着修长而白皙的双手。

    欣喜？

    激动？

    他摇摇头便没再去想，继续疯狂阅读经史。

    他有前世的知识和智慧，只要识字了，阅读起来倒是不并困难。只要他把经史子集等全部熟读数遍，就能够融会贯通，成为自己的知识，从而真正走上圣道。

    傍晚。

    周昌前来邀请封青岩去参加文会。

    不过封青岩拒绝了，他实在没有时间去参加什么文会，现在他已经识字差多，可以去阅读经史子集。

    他现在差的是时间。

    只要给他一年半载的时间，他足以赶上其他学子。

    他不是自大，而是自信！

    子时。

    九歌再次出现。

    而在苦读的封青岩，见到九歌不断示意，就放下书籍笑问：“九歌，何事？”

    九歌急急掠出木屋。

    封青岩一看就基本明白，九歌又要带他去什么地方了。

    “那去吧。”

    封青岩并没多想。

    片刻，九歌就带着封青岩来到，之前所建的山神庙。

    这座山神庙，并没有被书院的教谕毁去，因为没有得到封青岩的授意，九歌一直没有入住。但九歌见封青岩久久没有授意，似乎忘记了般，就有些焦急了。

    这时，见九歌示意山神庙，封青岩就明白过来，笑问：“你是想以此庙为自己神庙？”

    九歌立即表示肯定。

    这倒不是封青岩忘记了，而是他觉得自己好像忽略了什么。

    因为一直没有想通其中关键所在，所以没有授意九歌以此为自己神庙，打算先把事情弄清楚再说。

    神庙，应该没那么简单。

    若由诸侯或儒教来册封，恐怕会在册文中隐藏什么，导致九歌受制于人。

    “九歌，暂且先等等。”

    封青岩凝视着山神庙，沉默一阵说。

    九歌表示不理解，但是封青岩如此说了，它又不敢反抗。

    “到底忽略了什么？奇怪了，怎么会有这种感觉？”封青岩忍不住思索起来，看了看山神庙，又看了看九歌，道：“九歌，且把葬山令给我一看。”

    九歌闻言被吓了一跳。

    “我只是看看，会还给你的。”封青岩笑了笑说，“若我要，就不会助你登上山神之位了。”

    九歌犹豫一下，还是把葬山令“吐”出来。

    封青岩接着葬山令，就仔细观察起来，把令牌上面的纹理看得清清楚楚。他看了一阵，还是没有看出什么，道：“九歌，先带我回去，葬山令天亮再还给你，如何？”

    九歌十分犹豫，看了看封青岩后就答应了。

    回到木屋。

    封青岩于书房的油灯下，继续观察着葬山令，九歌则紧张守在一旁。

    一阵后，他闭上眼睛，细细感受葬山令。

    自己忽略的，有可能和身后的鬼门有关……

    原本，九歌身为山魂时，是被圣道法则压制，有可能一生都无法成神。但是，因为自己身后的鬼门，使得法则锁链沟通九幽，从而交织出葬山神位。

    若神位沟通于九天，则受九天管辖。

    若神位沟通于九幽，则受九幽管辖。

    问题似乎就在这里。

    封青岩睁开眼睛，手指有节奏地敲着桌子，使得旁边的九歌寝食难安，想要回葬山令又不敢。

    若神位由人间册封，是不是受诸侯、人王管辖？

    葬山神位乃沟通九幽而来，理应由九幽来册封才对……若由人间的诸侯、人王来册封，又会如何？

    他不知道会怎么样，但很有可能会所有限制，甚至受制于人。

    可是九幽之下有什么？

    封青岩更加不知道了。

    嗯？

    这时，封青岩愣了一下，似乎葬山神位沟通的是自己身后鬼门的九幽，则有可能是自己前世所管辖的九幽。

    而自己前世，似乎是地府之主……

    那，岂不是由自己来册封了？而且，他之前搞混了一件事，就是葬山神位和葬山神是两回事。

    一个是神位，如葬山令；一个是神，如九歌。

    若能册封，唯一可能则是自己的血！

    封青岩走出木屋，猛然抬头看着夜空，世界再次变得朦胧起来，见到一条条黑色法则锁链和葬山连在一起。

    但是，这些法则锁链，却显得十分凌乱。

    封青岩不由皱了皱眉头，感觉其中十分不对，说：“山神，不该是这样……”

    山神，不仅应有山神之威。

    亦应有山神之责。

    而职责亦需要分明，以便管理。

    “九歌送我前往山神庙。”

    封青岩收回目光，自己似乎发现什么了。

    九歌闻言有些诧异，接着就送封青岩再次来到山神庙，而封青岩走到山神庙神案前，看着摆在神案上的神像。

    他看了一阵，就突然咬破自己的手指，往神像上涂了一划，道：“以吾之名，赐予葬山令‘春风化雨’之神通，使之滋润葬山万物。”

    他不知道自己能不能成。

    若成了，绝对是石破天惊，引起天下的震动。

    ……

