    来了一趟妖市，赚了一千多灵石……

    一夜脱贫致富的木兮，哪怕回到兰右寺的时候，也仍然沉浸在那种狂热情绪中，抱着一大包裹的灵石不肯撒手。

    至于吗？

    李悠然看得肃然起敬，忍不住提醒道：“话说，不是我打击你啊，但是这些灵石，得用来传送设备对付白山老妖。”

    “那也不妨碍伦家先过过手瘾嘛。”木兮还是满脸痴迷，俏脸贴着灵石蹭来蹭去，“呜呜呜，五百年来，伦家就没见过这么多灵石。”

    也是不容易了！

    李悠然看得颇为同情，想了想干脆提议道，“这样，你给我一千三，剩下的都算你的辛苦费。”

    “还有伦家的份？”木兮先是惊愕，接着就感动得泪流满面。

    别说了，阿离她们也很感动了，纷纷热情洋溢的表示：“呜呜呜，姐姐，不如你嫁了吧，这年头像悠然大人这样的好男人，已经不多了。”

    嗯，抛开这里的劝婚不提，李悠然这会儿已经捧着自己那份灵石，到了兰右寺的空地上。

    稍微想了想，他先收起三百灵石，接着拨通了手机，片刻之后，那个标准的提示音又开始响起了——

    “亲爱的客户您好，多元宇宙万界管理有限公司竭诚为您服务，业务洽谈请按……”

    按5，直接按5！

    等他按下5，又等了一会儿，就听到手机对面，传来了那位御姐大人的气喘吁吁声音：“有事说事，我这正忙着修指挥舰，后面还有几百只电浆虫在追着喷！”

    卧槽，还真去修指挥舰了？

    李悠然默默吐了个槽，抓紧时间汇报情况：“那什么，灵石我这凑齐了，七手电磁炮怎么送过来啊？”

    “这么快？你去打劫了吗？”御姐大人显然有点惊讶，“行吧，你找个安全的地方，在地上画个勾股定理，中间搁上一千灵石，还有我们公司的名片。”

    李悠然：“……？？？”

    等会儿，我是不是听到什么奇怪的词了，勾股定理？

    “对啊！”御姐大人漫不经心的回答，“既然是传送嘛，总要有点科学原理，实在不行你画个二次元方程也行。”

    神特么的科学原理啊！

    李悠然面无表情的抬头望天，想了想又叹了口气，很认真的建议道：“老板，我觉得吧，我这趟回去后，你得给我加点薪水……”

    咔嚓，还没等他说完呢，手机信号就中断了。

    最后时刻，还能听到那位御姐大人的模糊声音：“咦？信号不好，我听不清，先挂了啊，虫族母巢好像要撞上来了。”

    骗鬼啊！不想给我加薪就直说嘛！

    李悠然很不满的抗议几声，也不管这么多，就蹲在这片空地上，开始画勾股定理……嗯，话又说回来，勾股定理是什么样的？

    认真想了半天，他总算是凭着模糊记忆，把勾股定理画了出来，然后又往上面倒了一大堆灵石，最后从口袋里掏出一张公司名片。

    “把名片搁在上面？”李悠然总觉得这一点都不科学，不过还是得照办，“再然后……”

    嘶！

    刹那间，就在名片落在灵石上的一瞬间，传送点上的勾股定理，突然就爆发出闪耀红光。

    堆积在周围的灵石，被这红光笼罩着，迅速的融解气化，转化为充盈的灵气……或者说，转化为多元宇宙的标准源能。

    紧接着，那张漂浮在红光中的名片，就像是提供了一个传送定位，骤然明暗闪耀！

    嘶！嘶！嘶！

    持续闪耀了几十秒后，就看到闪耀红光中，一件模糊不清的物体，逐渐凝聚成形。

    “还真的传送过来了？”李悠然目瞪口呆，第一次觉得，勾股定理原来这么有用。

    下一刻，传送点的红光已经逐渐散开，就看到勾股定理公式的正中间，平放着一个电弧嘶鸣闪耀的平底锅……

    嗯，你没看错，就是平底锅，还是拼多多廉价的那种！

    李悠然：“……？？？”

    刚刚赶过来看热闹的木兮：“……？？？”

    一群不明真相的女鬼小姐姐：“……？？？”

    寂静，迷之寂静，整整半刻钟后，一脸呆滞的木兮，突然扭了扭僵硬的脖子，啧啧称奇道：“大人！原来你们那的电磁炮，长得很像锅呐！”

    提醒得真及时！

    李悠然颤抖着伸出手，捡起这口物廉价美的平底锅，别慌，不要乱，就像木兮说的，很可能电磁炮就长这个样，只是看起来比较像平底锅而已。

    然而，事实证明，他想多了！

    这东西，就是一口平底锅，上面连个开关都找不到！

    “不可能！这不可能！”李悠然开始慌了。

    我嘞个去，该不会是，我刚刚写错了勾股定理，结果传送出现错误……卧槽，这就损失大了！

    “要不然，您再问问您老板？”木兮很好心的提醒。

    “对啊！”李悠然终于反应过来，赶紧拨通手机。

    这次倒是不需要他等多久，仅仅片刻之后，那位御姐大人的声音就再度响起：“欸，又怎么了，别跟我说你不记得勾股定理啊。”

    李悠然突然有点心虚，赶紧汇报：“有点小状况，传送倒是很顺利，不过没看到电磁炮，倒是……传送过来了一口平底锅。”

    “哦哦哦。”御姐大人漫不经心的回答，“那就对了啊。”

    “啊？”李悠然立刻就茫然了，“什么对了？”

    “平底锅啊！”御姐大人懒洋洋的解释，“这门电磁炮，是从非法武装组织那缴获的，既然是非法武装，那平时肯定要便于隐藏携带，所以……”

    李悠然一脸懵：“所以说，它平时的形态，就是平底锅？”

    御姐大人一本正经：“对啊，还能用来煎个鸡蛋，不好吗？”

    李悠然：“……？？？”

    好吧，别管什么煎鸡蛋了，他这会儿重建着三观，又很认真的提问：“那请问，我要怎么使用，才能让它恢复电磁炮形态。”

    “哦哦哦，这个很简单啊。”御姐大人随口道，“注入电磁能量就能……”

    没说完呢，她自己就沉默了，又过了一会儿，终于有点不确信的开口道：“话说，悠然啊，你这次的设备里，有电磁能量吗？”

    李悠然：“……并没有！”

    御姐大人：“那有没有一种可能，你现在突然变异，掌握了电磁能量？”

    李悠然：“……我觉得这种可能性不大。”

    很好，现场的气氛，突然就有点尴尬……

    时间一点一点的过去，就在这样的迷之寂静中，御姐大人突然轻咳几声：“咳咳，我这还得修指挥舰，时间紧任务重，要不我们下次再聊？”

    下次你妹啊！

    李悠然直接就怒了：“喂喂喂，老板你过分了啊，给我弄了个没办法用的电磁炮，我拿什么去怼白山老妖啊？”

    “技术失误，技术失误嘛。”御姐大人心虚的嘀咕，“你能理解的，对吧。”

    “我能理解，但是白山老妖不能理解啊。”李悠然真的有种沿着信号爬过去掐死对方的冲动，“你自己说，这事该怎么解决？”

    “emmmmmm……”御姐大人完全答不上来，又整整过了五分钟，她终于小心翼翼道，“要不然，这次任务的奖金翻倍？”

    “奖……你确定？”

    “确定！回来就给你发！”

    “成交！”

    咔嚓一声，随着交易达成，电话就这样断了……

    兰右寺的庭院里，木兮和阿离她们，还一起捧着脸颊，很整齐的看着李悠然：“那个，大人，您打算怎么办呐？”

    还能怎么办？就算是为了奖金，也得硬上啊！

    李悠然看了看七手的平底锅，不对，看了看七手的电磁炮，随手塞给傻乎乎的木兮：“喵了个咪的！我就不信了，没有电磁炮就搞不定白山老妖！”

    木兮下意识的接过平底锅，茫然道：“那具体的呢？”

    “具体的嘛……”李悠然摸着下巴，很认真的想了半天，白色短衫上的那行“全幼儿园最可爱”，好像都在闪闪发光。

    片刻之后，他突然眼前一亮，看着周围满怀期待的女鬼小姐姐们，突然露出八颗雪白发亮的牙齿，笑得那么亲切热情，以至于木兮开始有点慌了——

    “木兮呀！我看你骨骼清奇，乃是千年难得一遇的修妖奇才，你有没有兴趣……来当个临时工？”

