    这个想法原本再正常不过，换做任何一个人都会觉得这样才是最正常的。

    不曾想不论是前世还是今生，北宸都不是这么选的，她也无可奈何。

    或许是神界、仙域的姑娘有不同的魅力，见惯了魔界的姑娘，所以对这些姑娘就一点兴趣都没有了？

    “最近想要见魔帝的姑娘可是争先恐后，一直都想要抓住任何一个见到帝君的机会呢，尤其是苛察姑娘。”丫环试探地提醒道。

    帝蔓萝也想起了这一点，又看了看后方帝北宸的寝宫，道：“此事容后再议吧，这位姑娘还在重伤昏迷，若是这种时候让苛察见了他，被赶出去都已经是最轻的。”

    她了解自己这个弟弟，而且从其方才的态度来看，他也是真的很在乎这位姑娘。

    在这众目睽睽之下将这位姑娘给抱了回来，这件事情直接震惊了整个魔宫。

    如果不是太过令人震惊，也不会在这么短的时间内就已经传得人尽皆知了。

    以他的性格，能做出这样的事情来，那就真的是非常在乎。

    以前的她还不明白，可自从他当初堕入轮回之后，她就明白了。

    他这种面冷心冷的人，很难有人能够接近他，即便是自己，也只是凭借着这血脉亲情才能够靠近罢了。

    而一旦真的有人能走进他的心，那种在乎也不是其他人可比的。

    显然，那位姑娘就是他心尖上的人。

    “是。”

    丫环心头不由得叹息一声，苛察姑娘可是给了她不少好处，就盼着她能在大公主耳边多提几句，若是能有机会接近帝君就好了。

    原本随着她最近这么短时间说得多了，大公主对她的印象也开始好起来，本想着这几日就可以想办法去见帝君了，却在这种时候忽然发生这等事情，所有的一切全都被耽搁了下来。

    ……

    大脑出奇的沉，身体仿佛被碾压过一般。

    百里红妆察觉到这种感觉，就像是她当初刚穿越到这具身体上的情况一般无二，心头不由得一惊，该不会自己又玩完了吧？

    “红妆，你醒了？”

    一直守在其身边的帝北宸注意到她的动静之后顿时就露出了惊喜之色。

    “北宸？”

    听见这熟悉的声音，百里红妆也是心头一喜，终于撑开了双眼。

    “谢天谢地，你终于醒了。”

    帝北宸欢喜地看着她，“哪里不舒服？”

    “北宸，我的头好重，一时之间有些想不清楚之前发生的事了。”

    她揉着自己的脑袋，极力地想要弄清楚自己昏迷之前的事，可脑子就像是一团浆糊，竟是一点都记不起来。

    “没关系，记不起来就先不要想了。”帝北宸将她扶起来，靠在自己的怀里，“等你的身体好了，再慢慢想也不迟。”

    百里红妆微微点头，此刻见到北宸的欣喜已经盖过了一切，其他的事情好像也没有那么重要了。

    她看着四周奢华的布置，意识到自己是在一座寝殿，顿时也就明白了过来。

    “我现在是在魔宫？你将我接回来了？”

