    不知道系统是如何统计的，估计是参加竞技的玩家经过这么多轮竞技挑战后，最后还存在的前百名内玩家进入了这个所谓的风云榜。对此风云榜，陈风不感冒。闷声发大财才是王道，名望对陈风没什么用；这个榜单的存在，除了给陈风增加NPC关注的麻烦，剩下的依旧是麻烦...

    不难猜测，此时外面肯定是风起云涌，这次下线后，论坛等场所里肯定是一堆话题。

    将十只金色盒子收起，陈风带着期待的神色打开紫色玉盒。随着盒子开启，一道金色灵光闪闪的果实出现在视野里...这是金灵果！此灵物没有增加修为的功效，也不需要炼制成丹药；它唯一的用处是直接服用下去，然后增加金属性亲和度，并让金属系修炼者的本属性秘法威力凭空增加。至于增幅的程度，自然是因人而异了。

    可惜了，陈风不是金属性天赋者...

    “提示，请选择继续挑战下一轮死亡竞技，或者退出！”。

    陈风沉声回道：“退出！”

    越阶宝物的奖励数量，依旧是随着挑战轮次的增加而递增；此外，这第十五轮开始，还多了额外的奇物奖励。陈风你能得到金灵果这样的宝物，其他人得到宝物的价值肯定也差不多了哪里去。要说不心动是不可能的，但陈风知道自己有几斤几两。

    量力而行才是王道，以银蛟这种天赋牛逼的猛人，一个不小心都要空空如也地去重头再来，后面几轮的玩家肯定也都有压箱的看家本领和逆天的宝物。游戏才刚开始，对陈风来说，赶紧进阶练气第十三层，完成虚陀境目标才是耽误之急的事情。

    其实真要说奇物，他手上的红色圆盘、蓝灵幻甲、闪烁之环、侦察之眼都是奇物。来日方长...

    ......

    一阵天旋地转，陈风回到自己洞府的修炼室里。将小灵、飞炎、小黑安顿后，陈风躺在自己卧室里养神。虽然法力和神识都充沛，但陈风依旧感觉到自己的心神疲惫，连续斗法留下来的疲倦累赘感还是那么的真实...真是奇怪，人的心思不就是脑域的精神力吗？换做游戏系统的称呼，叫神魂或者神识。可为什么神识充沛，但人还有感觉到疲惫？

    管他娘的，既然感到不适，那就歇着吧...

    十天后，陈风在自己药园里，围着那株幽魔血藤的新株摆弄着。经过几年的调理，还有充足的妖兽血肉供给下，这株残枝已经恢复了生长的能力，成为新株并长了二十余丈。不过，这株血藤还没有能力结出种子，这种介于药灵和妖魔之间的异种，是陈风用这种自行领悟的培育方式，其结出的种子恐怕品阶会差很多。

    陈风这也是没有办法的事情，原版的血藤种子经过几次大战后，只剩下三枚了。所以，陈风必须寻找一种新的种子来施展荆棘缠绕秘术。按理说，用幽魔血藤的原本种子去培植，然后经过培育后形成一株完整的新株，那种的血藤才能保持秘术的威力。

    但经过传功殿的典籍查阅，陈风了解到一则令人沮丧的消息，像幽魔血藤这类上古异种，非百年时间以上时间去培育，种子根本不会发芽。可陈风哪有时间慢慢去等待。

    因此，这株新式的血藤，就成了陈风的试验品。

    嗯...新延伸出的枝条和叶子是淡紫色，随着年限的增加，慢慢再转化成黑色的本色...如此看来，还是有希望的。

    再转身巡视了药园里的其他灵药，银晶草、紫金吊兰、血龙木这些陈风关注的灵药都正常生长。嗯，角落里，解阳花的花瓣开始长出了紫色纹路！陈风踱步调头，发现发生变异的解阳花不止一株。再转向边上的一圈银光灿灿的银镜阵列时，陈风露出喜悦的笑容。

    一年前，他调理解阳花时，突然心血来潮地生出一个念头：既然解阳花极度喜光向阳，如果用凹透镜的聚光原理，将大量的阳光笼罩在解阳花上面，会不会增加解阳花的突变几率。解阳花在各宗门都有培植，价值在低阶灵药算是中上；但如果突变成为金阳花，那就是价值以数十倍的暴增。

    现在看来，陈风的这种异想天开的做法，不仅增加了解阳花的突变几率，还加快了解阳花向金阳花突破的速度。因此，陈风采用“变异”二字来形容。从这花瓣上纹路看，不出十年时间，这些在灵株上盛开的解阳花就会转化成金阳花。

    想到这里，陈风真希望自己很快就进阶到筑基期。然后可以凭借着金阳丹的便利，飞速的增进自己修为...可惜，坑爹的虚陀境之约。

    离开解阳花区域，陈风再走到另一个角落。在那里，一株苍翠欲滴的三尺灵树静静地矗立在那里，这是第一次闯荡试炼空间时，得到到血魂宝树。这种宝物虽然也时常用兽类血肉浇灌培植，气息也变得浑厚，但就是不开花。看来，这玩意没法催熟，小灵想要血魂果，只能慢慢等待了。

    ......

    等陈风回到洞府大厅，才发现有十几道传音符所化的红光在自己禁制护阵那里乱蹿。

    “风刀，出关的话，三天后到迎鹤楼一聚...”

    “大高手...名列风云榜了，你得请客...”

    “风道友，二十天后，界弥楼会就行一次特殊的拍卖会。届时，会有众多奇珍异宝出现...”

    “小子，没死话来趟罡风崖！”

    ...

    言词最简练的是兰老头，这老家伙虽然嘴巴不饶人，每次都直来直去，但陈风能感觉到他的善意。在游戏里呆的时间越久，陈风对自己的直觉就越强烈；兰老头和青鼎老道他们与陈风有约定，但这老头子最合陈风的脾气。

    余巧都是有段时间没见了，也是该去一趟界弥楼。嗯...玩家和NPC之间的来往越来越密切，这次死亡竞技死了不少人，但是活下来的人都带着奖励宝物出来，这里面的确有不少好东西。其次，再过二年多时间就是虚陀境之行了，与其到时去竞拍一些急用的宝物，不如趁现在去备置一些宝物。

    至于其他人，则是约陈风取聚会的玩家，对这些人，陈风不太愿意过多来往。经过之前的一些事情后，陈风已经知道玩家里有些人受制于NPC，难免担任起探子的角色。