    快两个月了，从她离开他们，到现在，她已经有将近60天没有见到他们了，她看着这几张小脸，几乎是想要立刻冲过去把他们全给搂住。

    可是，让她恐惧的是，后来出来的两个宝贝，也跟之前的妹妹一样。

    他们没有再像往常一样看见她就扑过来，也没有她所预料的高兴狂喜。

    而是用一种比较冷淡的眼神看着她，那眼神，似乎在怀疑，她此刻出现在这里，是不是真实的？又或者，是在难过之后，已经不想再认她这个妈妈了。

    他们不要她了？

    温栩栩终于晃了晃，一种撕心裂肺的剧痛从心底蔓延开后，她跌跌撞撞的奔向了他们。

    “胤胤，墨墨，是妈咪啊，妈咪回来了，你们过来让我抱抱好不好？妈咪知道错了，不该扔下你们。”

    她哭了。

    张开双手朝他们抱过来，这一刻，她是后悔的。

    她为什么要那么做？他们又都做错了什么？那是她的孩子啊。

    温栩栩泪如雨下的蹲在了这些孩子面前。

    所幸的是，这一次，墨宝终于出来了，他站在了妈咪面前，瘦了许多的小脸蛋，挂着泪痕望着妈咪：“你为什么一声不吭就离开？你为什么都不回来？”

    “我……”

    “你是不是不要我么了？”孩子最后满怀伤心的问了一句。

    “不，我没有！”

    温栩栩立刻摇头，疯狂的否认：“我没有不要你们，墨墨，妈咪就算是死，也不会不要你们的！！”

    她什么都顾不得了，她急于在他们面前澄清这一切。

    可是，若若也出来了：“那你为什么都不打电话给我们？你知不知道你的若若宝贝也生病了？你都没有问过一句。”

    小小的奶音带着哭腔，听得人心都要碎了。

    温栩栩顿时脸白的更加厉害了，她颤抖着想要去抱抱这个女儿，可是，在她那布满了泪水的注视下，却发现，自己已经没有勇气了。

    是啊，她怎么还有资格去抱他们呢？

    她丢下他们就跑了，她跟那个男人说不要他们了，然后整整两个月，一个电话都没有打过，也没有问过他们一声。

    温栩栩颓然的跌坐在了地上。

    时间，再一次静止了，空气，也再一次凝固。这一刻，这小院里的气氛，悲伤的简直让人透不过气来。

    站在旁边看了许久的王姐见状，想要上去打个圆场。

    却在这时，剩下最后那个小小的身影，走出去了，他去到了妈咪面前，静静的凝视了一会后，片刻，一双小小的手，伸向了妈咪早已哭红的双眼。

    “妈咪，你别难过，他们就是因为太想妈咪了，才会这样。”

    “什么？”

    温栩栩猛地抬起头来，不可置信的看着这个大儿子。

    霍胤便用稚嫩的小手，继续替妈咪把脸上的泪珠擦干净了：“妈咪只要答应，以后不会再随意的离开我们，也不会不要我们，就可以了。”

    “……”

    就像是峰回路转的刹那光明！

    温栩栩看着这个像小大人似得大儿子，泪海再度崩塌，她伸手就将他狠狠的抱在了自己怀里。

    她何德何能，生了这么优秀的儿女，她又是及世修来的福气，才能够拥有他们？

    母子四人，最终哭成了一团。

    王姐站在旁边看着，如释负重下，也是泪眼不停的往下掉。

    哥哥就是哥哥，在关键时刻，还是会形事更成熟一些，处理的方法，也更稳健，这一点，倒是像极了他们的爸爸。

    ——

    消息传到公司的时候，霍司爵正在办公室里批阅着一堆文件。

    听到回来，他的笔尖重重一按，居然直接断在了那。

    林梓阳：“……”

    还有什么比这更可怕的事！

    “谁让她去见的？把她给我扔出来！”他一个字一个字的把这句话从齿缝里磨出来，那瞬间腾出来的冷骇，吓人极了。

    林梓阳狠狠一哆嗦，立马答应：“是总裁，我现在就去安排。”

    然后他就飞快的出去安排人了。

    他其实非常理解这位BOSS大人现在的雷霆震怒。

    因为这段时间，他真的是焦头烂额，公司的事，墨宝少爷的病，让他连喝口水的时间都没有，公司还好说，可墨宝那边，连洛瑜接手了后，居然还是没有根治完全。

    这怎能不让他烦躁，心力交瘁？

    他都已经又好几个夜晚都没有好好睡过了。

    可那个女人倒好，整整两个月没露面，没有尽到一点妈妈的责任，连电话都没打一个，现在好了，说来见孩子就来了。

    她真的以为自己是谁？

