    两人站着的距离并不近。

    乔山虽然很想再靠近一些，但是更怕陆向红反感，而且能够拥有这样一张合照他已经很满足了。

    陆向红倒是没多想，在后世和朋友合照的机会多得是。

    只是放在这个年代，相机过于难得，因此倒是很少能有人一起合照。

    一般只有在结婚的时候，或者是家里有点小闲钱的家庭，才会去照相馆里拍一张照片。

    尤小龙拿着相机对着两人，“笑一个！”

    乔山咧开嘴笑得一脸灿烂，而陆向红也微微笑了笑。

    乔山和陆向红唯一一张合照就这么定格在这一刻。

    很多年以后，乔山依旧会拿着这张照片小心翼翼地保存着，成为他心中最美好的记忆。

    “好了，不知道拍得对不对？”尤小龙笑着问道，毕竟是他第一次使用相机，难免有些紧张。

    乔山走过去拿起相机看了一下。看到相机中他和陆向红两人的合照，眼里忍不住划过了一抹笑意。

    他点了点头，笑着对尤小龙说道，“拍得挺好的。”

    尤小龙一脸兴奋地说道，还想再多摆弄几下，“要不我帮你们多拍几张？”

    乔山刚想应下，陆向红却率先开了口，“算了，就拍咱们俩多浪费胶卷啊，咱们厂那么大，能拍的东西多着呢，别把胶卷给浪费了。”

    尤小龙一脸的可惜，只能眼巴巴地看着相机。

    而同时失望的还有乔山，不过已经有了一张合照，他心里也算是有了个安慰。

    拍照归拍照，陆向红也不会耽误上班的时间。“乔山，你先自个儿去拍照吧，我们现在还在上班。”

    不过，乔山这个已经再在厂长那里离职的人不同，他只需要交接一下工作就行。

    “没关系，我等你们中午下班了再一起拍照，若不然我一个人也不好拍。”乔山笑着说道。

    尤小龙倒是比陆向红要更兴奋一些，“太好了，乔同志，中午我帮你拍，我铁定能拍好。”

    乔山自然不会拒绝尤小龙的好意，更何况，尤小龙拿相机，那他和陆向红能够一起合照的相片就更多了，“那就麻烦你了，尤同志。”

    尤小龙连忙摆了摆手，这是他占便宜了，平常人有一台相机可宝贝着呢，哪里会让旁人触摸一下。

    陆向红点了点头，“既然这样，那你的工作就和尤小龙交接一下吧。”

    乔山点了点头，将相机放在一旁，然后整理起来他的办公桌。

    今天应该是他最后一天在肉联厂了，他希望在最后的这段时间里，能给陆向红留下最好的印象。

    因此，他和尤小龙交接工作的时候也十分上心，几乎事无巨细全都交代了一遍。

    陆向红偶尔会抽空看看两人的交接情况，发现工作交接都不错，她自然也就不会再过问。

    交接完了后，乔山就没什么事情了。

    他重新拿起了相机，摆弄了一下后，镜头不自觉地对准了正在埋头工作的陆向红，手指直接按下了拍照键。

    咔嚓一声响，陆向红猛然回头。

    乔山又连着拍了好几张。

    陆向红讶异的表情还没消散，她问道，“拍我了？”

    乔山手停顿了一下，掩饰了心中的那点不自然，然后笑着说道，“你不是也想要一份吗？我给你拍几张，正巧办公室这里我也想留一些照片，还能让我爸看看我工作的环境。”

    陆向红点了点头，“我的拍几张就够了，胶卷多留着点，一会多拍拍你自己。”

    现在这年头胶卷可贵了，刚才她只是想顺便洗一些照片留念就好。

    “放心，我带了不少替换的胶卷过来。”乔山拍了拍自己的挎包，笑着说道。

    怕陆向红会多想，乔山还连着给尤小龙拍了好多张。

    尤小龙第一次拍照，把身子都绷得十分僵硬，但是脸上还是挂起了很大的笑容。

    陆向红点了点头，以乔山的家境，确实是不会太在意这些东西。

    中午，乔山以要离别为由，请了陆向红和尤小龙两人一起吃饭。

    两人都没拒绝。吃完午饭后，乔山三人走完了整个肉联厂，几乎肉联厂的每一处都留下了照片，偶尔遇到厂里的工人也会一起合照。

    陆向红揉了揉笑得有些僵硬的脸。

    她觉得她上辈子加起来也没有今天拍的照片多。

    直到下班之后，乔山才有些依依不舍地和陆向红等人告辞。

    拍完照片后，乔山也找不到借口停留了，只能带着满腔的不舍和陆向红等人告辞。

    乔山默默地走到了大门口处。

    在大门口伫立了许久。

    直到林叔打量了他好几回，他才收回了目光，带着他在肉联厂短暂时光的回忆，离开了。

    乔山拿着相机回到家里的时候，宋丹还在家里等着。

    她打量了几番乔山，“你今早说的要回香江的话，没忘记吧。”

    说起来，宋丹想了一整天，还是没敢相信乔山竟然这么干脆就愿意离开了。

    毕竟前几天，乔山还一脸抗拒。

    宋丹都打算让他爸回来将乔山给拖走了。

    乔山点了点头，露出了久违的笑容，“嗯，我今天就收拾行李。”

    “倒也不用这么着急……”临走了，宋丹也有些不舍。

    她今天还特意去了大院子那边，和两位老师告别。

    两老红着眼眶的样子，当场让宋丹泪水决堤。

    虽然一开始是因为乔山，想要和陆向红家里人多亲近亲近的。

    但是相处之后，宋丹是真的喜欢上两位老人家，也从两位老人家身上学到了不少事情。

    宋丹甚至想要给两老家里安装个电话，等她去了香江就可以联系了。

    但是想想内地的这个情形，还是放弃了。

    现在的人大多数都是用的公共电话，像大院子隔壁就有一个。

    如果要给两老安装电话，还得重新拉线，动作有些太大了，宋丹担心会给两老带来麻烦。

    最后，只能打消了这种念头。

    乔山拿着相机点了点头，“您看着安排就好。”

    说完，他就拿着相机迫不及待地回到了房间里。

    其实乔山自己就有冲洗相片的工具，但是他不打算现在冲洗出来。

    他想等到了香江之后，将相片冲洗出来，再给陆向红寄过去，这样就能够再次和陆向红联系上。

    他虽然觉得甘学林说得不错，以他现在确实没什么可骄傲的，但是呀不想因为需要提高自己而和陆向红断了联系。

    他怕断了联系之后，日后再相见就是陌生人了。

    乔山拿着相机反复地看。

    在房间里，他不用再掩饰自己的情绪。

