    沈默一进入幽冥山，便感觉到一股直接作用在灵魂上的威压。

    即便是以他现在大圆满的境界，都略微有些不适，可见这股威压之强，其他进来的上位神更是不堪，不少脸色有些惨白，显然第一时间就有些后悔进来了。

    毕竟，这才是只是刚刚进来就这般，里面的危险可想而知。

    “果然没有引力...”

    沈默感受了一下，一进入山门，整个幽冥山和外界彻底隔绝开来，弥漫的白雾对灵魂有不少的影响。

    幽冥山长着大量的植被、以及各种树木，甚至很多都是幽冥山特有的植物。

    白雾笼罩在外围，而白雾表层最外围便是“天地锁链”。

    随即，沈默便落下身子，直接往山上走去。

    其他进来的上位神一个个也都小心翼翼的往前走，只不过大家方位略有偏差罢了。

    周围都是无尽的白雾，不过以沈默的实力，还是能看见几百米的距离，而且即便是神识，也能散发出来，所以周围的景象对他来说，并不是秘密。

    不过其他上位神就没有这种实力了，在幽冥山中，只能无意识的乱闯，就连方向都没办法彻底分清。

    “嗯？”

    一直注意着幽冥山内部情况的死亡主宰，看见沈默居然没有一点方向迷失，有些好奇起来，“看起来这个家伙，似乎也不简单。”

    虽说幽冥山对修罗来说不是什么危险的地方，但是也不是随随便便就能闯出去的，不如早就有修罗带着后背来幽冥山抢夺幽冥果实了；

    尤其是这白色雾气，虽说没有什么杀伤力，可是即便是灵魂强大的修罗，也要靠着运气去找上山的路。

    ...

    沈默一路前进，很快就遇见一个人影，是一个黄色长发的上位神，只不过这人警惕的看着沈默，随即一声不发，直接离开了。

    这人并不是这次进幽冥山的人，看样子是之前进来的强者，一直在幽冥山内部。

    幽冥山中的上位神有多少，恐怕只有主神知道。

    很快，沈默又见到几个游荡在白雾中的上位神，大家都很警惕，也看见不少漂浮着的尸体...

    白雾中可不仅仅是迷失方向，也有危机。

    “嗖！”

    忽然，沈默侧方忽然窜出一道绿色幻影，快速朝着沈默而来。

    就在靠近沈默的时候，沈默直接伸手，稳稳的攥住了这绿色幻影，是一条拇指粗细的绿色小蛇。

    沈默手指微微用力，不等小蛇开口咬住他，绿色小蛇顿时变成碎屑。

    这小蛇除了獠牙略微有些威力之外，真正能造成的攻击最多也就五星恶魔的攻击，对普通上位神有一些威胁，但是对强者来说，并没有那么多威胁。

    当然，这只是一条罢了，如果真是铺天盖地的被这种东西包围攻击，就算是修罗都麻烦，甚至可能陨落。

    捏死一条小绿蛇，沈默抬头看了一眼周围的树，冷笑一声，随后毫不在意的往前飞去。

    而沈默身后，不少树上幻化出来绿色小蛇，冷冷的盯着沈默的背影。

    很快，沈默就通过了白色雾气区域，来到了灰色雾气前。

    此时不少的怒吼声从灰色雾气中传来。

    而且，远处还有几个上位神，也都不是这次进来的上位神。

    这些人自然也都注意到了忽然从白雾中出来的沈默，一个个也都警惕起来。

    沈默没在意他们，随后直接冲进了灰色雾气。

    “这家伙，找死。”

    远处，看见沈默直接冲进灰色雾气，顿时有人忍不住开口。

    他们在这里时间短的也有数百年了，对灰色雾气的情况已经多少有所了解了，见过不少进灰色雾气出不来的家伙。

    “别管他，自己找死怪不得别人。”

    另外有人开口，“还是想办法怎么进去吧。”

    “能有什么办法？只能想办法提高灵魂力量。”

    有人语气中带着一些火气，进来无数年，被困在这里，都快让他崩溃了。

    ...

    一进入灰色雾气，沈默就感觉到远超白色雾气中的特殊感觉，直接作用在灵魂上。

    这灰色雾气，就是一种特殊的灵魂攻击手段，虽说不是很强，但是这么大范围的攻击，也只有主神做得到。

    无数进到灰色雾气中的上位神，都被影响灵魂陷入幻境，在灰色雾气中永无休止的进行战斗杀戮。

    “咻！”

    刚进入灰色雾气不久，就有一道红色光芒朝着沈默劈来。

    光芒闪过，空间都出现裂缝，可见这攻击的强大。

    轰！

    沈默随手一拳，来人瞬间便被轰爆了脑袋，只留下一颗神格。

    不过，这里的攻击显然吸引了其他地方的人，顿时几道强大的气息朝着沈默这方向冲来。

    与此同时，远处的树上，又冒出来绿色的蛇影，紧盯着沈默。

    沈默表情不变，神力涌动，一股特殊的灵魂波动朝着四周散去，顿时，那些冲过来的上位神直接失去了控制，漂浮了起来，显然已经失去了生命气息。

    在这里陷入幻境的上位神都是灵魂方面不强的家伙，对于沈默这种命运规则强者来说，对付起来更加容易，而且对沈默来说，这些人也着实不算强。

    而且，在这些上位神冲过来的时候，隐藏在暗中的绿色小蛇也一股脑的冲了出来，足足有近百条，就算是七星妖魔，也要头皮发麻。

    “找死。”

    沈默早就注意到了这些隐藏的绿色小蛇，不过它们不出手他自然也懒得搭理；

    这些绿色小蛇在靠近沈默旁边的时候，速度忽然之间大减，随后只见沈默挥手，近百条绿色小蛇直接爆炸开来。

    “嗯？！”

    一直注意着沈默的死亡主宰也忍不住有些许意外，瞬杀七八个六星甚至七星妖魔？！还有近百条小蛇。

    “灵魂还挺强，也对，命运规则么...不过，看起来其他方面也不弱...”

    死亡主宰对沈默有些好奇了，看起来这个近一亿年内在天界新崛起的小家伙，并不像表面这么简单啊。

    “不过，你越强，得不到幽冥果就会越有趣...”

    死亡主宰嘴角忍不住勾起一些笑容，已经迫不及待想要看看沈默后面的样子了。

    至于谁得到幽冥果变成主神使者，对她来说，无所谓。

    ......

    很快，沈默再次走出灰色雾气范围。

    而此时前方空旷中心区域，竟然有一棵枝杈极为茂盛地低矮大树，其主干需要两人环抱，整个大树高不足三十米。

    可是这棵大树却有着千万的枝杈，每一枝杈都足有一两百米长，这一根根极长的枝杈上，还有许多桠枝旁伸出来。

    这就导致…就这么一个低矮大树，却是将前方方圆数百米范围尽皆覆盖。

    看着这低矮的大树，沈默眼神微微凝聚了一些...

    幽冥果树...

    这也是幽冥山中的主神。

    仔细看去，树冠上方的一根大枝杈上，树叶丛中有着一颗比拳头略大的水果，这水果近似于圆球形，紫色表皮，表面晶莹剔透，流光溢彩，很是耀眼。

    同时，果实还隐隐还散发着迷蒙的雾气。

    幽冥果...

