    “姐姐，你可真是……”沈瑶瘪瘪嘴，眼中有怪责，也有无奈。

    沈玥正愁着该怎么从这一场“姐妹情深”的大戏当中脱身，轮椅就自动后退了半米——不，是许母拉着轮椅后退了半米。

    扶着轮椅的沈瑶一时没有防备，身子向旁边歪去。

    幸好后面的郑英光眼疾手快地扶住她，才没让她摔到地上。

    “抱歉啊郑先生，郑太太。”许母笑得大方得体，“我跟玥玥要去那边看孩子，我们待会儿再聊吧！”

    郑英光父母忙说：“好的好的！待会儿再聊！”

    等许母推着沈玥走远，郑先龄转过头，冷冷地瞪了郑英光一眼。

    郑英光自觉理亏，心虚地低下了头去。手紧紧地握住了沈瑶的，低声说：“瑶瑶，我们走。”

    沈瑶愤恨地盯着沈玥的背影，将一口银牙差点咬碎。

    她被郑英光拉到了包房的一个小角落。

    其余的人要么围着今天的主人公，要么围着身份地位最高的许母，没人留意到他们。

    “瑶瑶，我们提前走吧。”郑英光压低了音量，对沈瑶说。

    “不行！”沈瑶激烈地拒绝了他的提议，“我不走！”

    “瑶瑶！”郑英光提高了一些音量。对上沈瑶的泪眼，他又倏地软下来，“听话，啊。这里也没什么好玩的，都没有认识的人。你昨天不是说想去尝尝法国街那家新开的法式餐厅吗？我现在带你去好不好？”

    “不好！”沈瑶的眼泪如断线的珠子，不住地往下落，看得郑英光心疼极了。

    他用手指一一将她的眼泪抹去，捧住她的脸亲了一下。

    “别哭了宝贝。”他柔声哄道，“我知道你想多接触我的家人，可咱们也不急于这一时对不对？大不了咱们回来京市工作，到时候你就有大把的时间约英洁见面了。”

    沈瑶吸吸鼻子，“可我的事业才刚刚起步……”她的眼中现出几分不甘，“而且邹哥前几天跟我说，过一阵子可能要升我做经理……”

    郑英光沉吟片刻，想出一个自认两全其美的办法：“不然我说服我爸收购一家京市的直播网站，把你挖过来直接当经理，怎么样？这样一来，你既可以继续你的事业，又可以经常跟我们的家人朋友见面，再不用京市海市两头飞。”

    “可是……”沈瑶咬住下唇，一副为难的样子，“叔叔不会同意的吧？收购公司这种事情，也不是马上就能完成的……”

    “这些你都不用担心。”郑英光将她拥进自己怀里，一下一下地轻轻抚摸着她柔顺的长发，“交给我来办就行了。”

    沈瑶将脸埋进他怀里，勾起一抹笑。

    “英光，辛苦你了。”她回抱住他，甜甜地说：“我爱你。”

    郑英光身体一震，眼里放光，嘴角高高地扬起，“瑶瑶，我也爱你。”

    **

    今天的主人公——小名“佑佑”的左青阳小朋友，此刻正躺在自己妈妈的怀中，睁着一双乌溜溜的大眼睛，好奇地看着围在他身边的大人们。

    许母推着沈玥进到了包围圈的正中央。

    “英洁。”许母叫。

    佑佑的妈妈——郑英洁抬起头来，惊喜地唤了一声“姨妈”。

    许母点点头，朝着她伸出了手，“来，我抱抱。”

    她慈爱地盯着郑英洁怀里的小婴儿。

    郑英洁忙把孩子递出去，嘴里念叨着：“佑佑，姨奶奶抱哦~”

    佑佑很乖，离了妈妈也不哭不闹。

    许母抱着他颠了颠，不停地出声逗弄：“佑佑~认识姨奶奶吗？你怎么这么乖呀~一下都不哭呢~”

    沈玥安静地在一旁看着，心里想：幸好今天许绍城没来。

    否则他们俩肯定得被催生。

    她刚冒出这么一个念头，就听见郑英洁问：“嫂子，你跟绍城哥打算什么时候要孩子呀？”

    许母逗孩子的动作顿了一下，却没出声，只悄咪|咪地看沈玥一眼，等着她来回答这个问题。

    沈玥照旧还是用的“万金油”模板：“我跟绍城才刚结婚呢！估计还得个几年吧！”

    “刚结婚怎么了？”许母妹妹不知道从哪里冒出来，不赞同地看着沈玥，“我们家燕明和英洁就是结婚一个月有的孩子！你看我们家佑佑，多可爱！”

    沈玥不知道该说什么才好，便自觉地闭上了嘴。

    许母妹妹依旧喋喋不休：“大姐，你可得好好说说你们家绍城！结婚晚就算了，生孩子也一点也不积极！亏他还是咱们家下一辈里头最大的呢！下边几个小的全都跟着他学！都一把年纪了，都还单着！说他们几句吧，全都把绍城拉出来顶着，一个个嚣张得不得了！也就我们家燕明，乖乖听话结了婚生了孩子，我这心里的一块大石头才算是落了地！”

    许母心里比她更愁，可当着沈玥的面，她又不能说自家儿子的不是。

    “儿孙自有儿孙福，咱们管那么多做什么哟！”她故作洒脱地说。

    许母妹妹拉住沈玥的手，跟她吐槽自己姐姐：“你别听你婆婆在这儿装！她嘴上这么说，心里其实想抱孙子想疯了！你呢，懂事一点，回去以后劝劝绍城，两个人早点儿把孩子生了，让你婆婆少操点儿心！”

    妹妹这一番话深得自己的心，许母没再跳出来反驳。

    沈玥“哈哈”地干笑，突然后悔今天答应陪许母过来。

    “玥玥，你要不要抱一会儿？”许母把佑佑放到了沈玥的怀里。

    沈玥从没抱过这么小的孩子，生怕弄折了他，动都不敢动上一下，身体僵硬得不行。

    郑英洁觉得好笑，“嫂子，你别紧张，小孩子没那么容易受伤的！”

    她跟沈玥讲了几个抱孩子的要领，“你多抱一会儿，习惯了就不害怕了。”

    沈玥自个儿是个立场坚定的“丁克”，但意外的，她很有小孩子缘。

    酒店里带孩子入住的客人很多，她曾经做过好几次帮酒店的vvip带孩子的工作。

    那些孩子对她黏得不行，父母办完事回来，他们都舍不得走。

    这一次也是，她随便一逗，佑佑就笑个不停。

    郑英洁担心她抱久了胳膊太累，便要把孩子抱回去。哪知佑佑一离开沈玥的怀抱，竟瘪了瘪嘴，突然开始嚎啕大哭。

