    20分钟后。

    实测大楼外。

    一群老生正在周围围观，等看到不少新生鼻青脸肿地走出大楼，都有些幸灾乐祸。

    “今年好像挨揍的有点多啊？”

    “管他呢，看的真爽，去年咱们也被人围观，丢人丢到家了，今年总算轮到我们看戏了。”

    “咦，那什么情况？那个是傅昌鼎吧？昨天很嚣张的那个，被揍成猪头了？”

    “我去，这你都认出来了，人才啊，他爹妈都不认识了吧？”

    “昨天印象太深刻，颇有我当年的风范，我也觉得他今天会挨揍，居然真被揍了！”

    “……”

    众人议论纷纷，一脸的戏谑。

    傅昌鼎是被方平扶出来的，此刻听到周围那些人戏谑的话语，恼火道：“我一挑一千，虽败犹荣！”

    “切！”

    “就知道他比较无耻，昨天两人唱双簧吹一波，今天一个人干吹！”

    “……”

    一挑十，他们信！

    因为往年这种事不稀奇，虽然鄙视傅昌鼎，可傅昌鼎实力还是有的，昨天大家都看出来了。

    可一挑一千，大家信吗？

    老生们没一个相信的，新生们大部分不吭声。

    有几个城府浅的，怒而驳斥道：“什么一挑一千，两个人好不好，你就是个打酱油的！”

    这话一出，不少新生怒目而视。

    白痴！

    大家都想好了，默不吭声，让他们自己说去，说了也没人信！

    这么丢人的事，方平能站着出来，不管输赢，就是其他人丢人现眼。

    现在倒好，居然还有白痴反驳！

    这不是证明了自己一千来号人真被人挑了！

     这种人居然考上了魔武，连赵磊几人都怀疑，方平是不是说的有道理，魔武一届比一届差，真的不怎么样了！

    这种丢人的事，肯定要否认的，哪怕不否认，也要沉默以对，白痴玩意！

     新生的一句话，让周围的老生们愣住了。

    “真的？”

    “真被打穿了？”

    “两个人，另一个是方平？”

    “应该是，看他们俩，被其他人隔在了一边，还真有可能……”

    “一挑一千多，你信吗？反正我不信，更别说方平还没什么伤。”

    “……”

    方平的确没什么伤，起码外表看来如此。

    他穿着紧身练功服，长袖长衫，脸部没受伤，有伤也不是太明显。

    傅昌鼎不同，脸都肿了，身上的脚印密密麻麻的，一看就知道被狠揍过的。

    所以众人不是太相信，这俩人真的能完成这样的壮举。

    就在新生们沉默，老生热议之际，大楼门口走出来一群人。

    黄景板着脸，哼道：“高年级的都散了，有这时间，好好练功读书！魔武学生的脸被你们丢尽了！”

    这话不知道是说新生还是老生，可兵器学院的院长发怒，这可是宗师强者！

    哪怕老生，也不敢和宗师开玩笑，除了秦凤青那种不停作死的家伙。

    围观的学生们纷纷散去，隔着老远，在附近的几栋教学楼窗口偷窥，不敢过来。

    ……

    老生一走，黄景淡淡道：“按照楼层站队！”

    一千多新生，连忙按照之前开门前定下来的楼层站队，没人敢滥竽充数。

    武者记忆力比一般的人要强，加上还有监控，在宗师面前弄虚作假，找虐的节奏。

    “一届不如一届！”

    黄景等众人分队完毕，轻声呵斥了一句！

    有不满，有训诫！

    一千多人，虽然真正参与的也就那一百来号人，可这么多人，居然让方平浑水摸鱼混到了结束！

    魔武不是为了培养个别天才的学校！

    魔武和南江武大不同，南江武大势弱多年，现在需要一个天才，需要一面旗帜出来扛鼎！

    而魔武，是为了培养更多的天才，无数的天才！

    现在就方平和傅昌鼎表现优异，其他人都丢了大人，这种局面，并不是黄景想看到的。

    恼火归恼火，宗师的心境还是有的。

    黄景平息了火气，继续道：“分院已经结束，有人表现的不错，有人表现的很糟糕！

    一步落后，步步落后！

    你们今天所有的表现，导师们包括我，都看在眼里。

    第一印象不好，你们觉得，以后导师们会对你刮目相看？

    天才那么多，我们可以培养，可以扶持，但是你要表现出应有的价值！

    看不到价值，为什么要大力培养你？

    就因为你是魔武的学生？”

    “当然，胜不骄败不馁，今天只是一群孩子打闹，哪怕成为孩子王，也没必要过分的骄傲。

    孩子王再厉害，也只是孩子王，到了成人面前，依旧是不懂事的孩子。”

    黄景这话并没有打压方平和傅昌鼎的意思，而是大实话。

    别说和导师们比，就是大二大三的那些人，今天表现极好的方平，随便扔进一个班，也不算什么。

    真以为在新生中逞威，就可以不把魔武看在眼里，那也太小看魔武了。

    哪怕王金洋，现在来了魔武，真想要打压他，整个魔武未毕业的学生，起码有10人以上能压制他！

    四品境的，魔武目前还有6个未毕业学生。

    而五品境的，魔武现在还有两人未毕业呢！

    只是这些四五品的中品武者，很少会留在学校，有的在地窟镇守，有的去了侦缉局实习，也有的去了地方上或者军部协助那些封疆大吏……

    黄景简单训导了几句，也不久留，作为宗师，他现在事情很多，能抽出时间来看这些新生小孩子过家家已经不容易了。

    黄景一走，马上就有导师大声道：“兵器学院的来1号操场！”

    “战术学院的来2号操场！”

    “……”

    方平跟着大部队往1号操场走，忍不住小声道：“学分呢？”

    傅昌鼎讪讪道：“不知道，是不是院长觉得丢人了，所以……”

    “你们俩闭嘴！”

    这时候，兵器学院的唐峰不知道何时出现在两人身后，有些无语道：“院长岂是那种人？

    学分会在学院分配之后，统一分配给你们！

    你们以为几十上百的学分会让院长亲自出面？”

    对宗师而言，这种事比芝麻绿豆都不大，别说几百血分，几万又能如何？

    说罢，唐峰又露出些许笑容道：“表现的不错，尤其是傅昌鼎。”

    “啊？”

    傅昌鼎愣了一下，方平也有些不甘，我表现的不好吗？

    唐峰淡笑道：“我是指我的看法，我不喜欢太过滑头的学生，傅昌鼎直来直去，比较适合我的风格。”

    他以横冲直撞闻名，人称“狂狮”。

    傅昌鼎先是挑战唐松廷，之后面对众多学生围攻，战而不退……有些抬举他了，傅昌鼎没退出去。

    总之，唐峰还是较为看好傅昌鼎的。

    至于方平，他其实也看好，可他这种导师，收一个傅昌鼎没问题，再收方平，就有些过分了。

    这一届，就这俩表现的最好。

    他虽然是六品巅峰，号称院长之下第一人，可六品境导师也不少，没必要为了一个学生撕破脸。

    收下了傅昌鼎，方平的话，让他们去抢好了。

    想必以他的身份，收傅昌鼎不会有人来抢人的。

    这些话自然没必要说透，可这种看好的说法，代表什么意思，两人还是懂的。

    傅昌鼎有些讪讪，他现在好着急，该怎么办啊？

    他看好的是罗一川导师，可结果表现的太好，兵器学院第一导师唐峰居然表示看好他。

    这可不是一般的导师，拒绝了，那岂不是给人不识抬举的感觉？

    不拒绝……不拒绝难道要和唐峰学肉搏？

    他想学枪！

    枪术多帅气啊！

    学刀，粗鲁！

    学剑，娘气！

    其他的棍棒锤斧，都不是他想要的，枪法是真的帅！

    学肉搏……傅昌鼎有些纠结，我是那种看起来就很壮实的莽夫吗？

    一时间，傅昌鼎欲哭无泪，导师什么眼神，我被揍的这么惨，你居然看好我，还说我表现的好，没天理了！

    ……

    傅昌鼎幽怨，方平无奈，郭盛则是茫然。

    “我是谁？”

    “我在哪？”

    这大概就是郭盛的想法！

    他完全不知道发生了什么，先是看戏被人揍了，然后义愤填膺的表示要声讨方平。

    再然后……

    没有然后了！

    再然后，其他人都去清理那些多余的人了，他一个人傻愣愣的站在角落，也没人搭理他。

    他也没走……是的，没走！

    他就想问问方平，干嘛要揍他！

    所以他当时站在方平附近，准备等他下来了，好好问问他，我这么善良，为什么要揍我？

    可能是大家都不想来方平这，加上人够了，所以没人赶他走。

    等开楼的时候，他就在四楼了！

    毫无波澜，毫无起伏……

    就这么着，他茫然中，跟着兵器学院的队伍往前走，一直走，走的有些怀疑人生，我怎么进兵器学院了？

     ……

     1号操场。

    此刻，兵器学院的导师们，纷纷在操场搭了台子。

    唐峰也不废话，走到自己的台子旁，开口就道：“自由选择导师，记住了，看好导师面前的条件！

    大家也都知道，导师们会的东西不是千篇一律的，适合自己的才是最好的！

    有的导师实力是不错，可不会带学生。

    有的导师实力目前可能弱一些，可比你们要强的多，别好高骛远，觉得自己真的无所不能，四品五品都教不了你！

    好了，话不多说，赶快选择，选好了明天休息一天，后天集体培训一周，然后正式上课！”

    等他话音落下，不少人都跑到了唐峰跟前。

    这些导师也懒得一一解释废话，开的条件就写在面前的桌上。

    “武者，男女不限，二次淬骨优先，主教基本拳法、基本腿法，08级只招5人！”

    这就是唐峰的要求，说高不高，说低也不算低，起码一个武者，好像就把方平给排除了。

    当然，方平真要选他，唐峰也不会拒绝，二次淬骨、三次淬骨，导师一般都不会拒绝。

    方平扫了一眼，又看了看别的导师。

    傅昌鼎看中的那位罗一川导师，则是要求高不少，“武者，或气血达到180卡以上！

    优先淬炼上肢骨，桩功站稳境！”

    傅昌鼎显然也看到了，顿时郁闷道：“什么情况？我先淬炼的下肢骨，难道不行？”

    说着，这家伙也不纠结，急忙看向那位白若溪导师的条件。

    “女生，淬骨进度不限，热爱剑法，主教基本剑法，剑法多变，大开大合者勿选！”

    “……”

    “我去，只招女生！”

    傅昌鼎更郁闷了，罗一川那边，他要是去，罗一川未必会拒绝，唐峰那边已经招揽了他。

    他不是没的选，可总觉得有些纠结。

    方平则是懒得搭理他，继续一一看去，很快，方平看到了他昨天想选的徐建洲导师那边。

    方平没见过这位导师，可台子上都有导师的铭牌，也不怕认错。

    “男女不限，二次淬骨更佳，主教基本刀法。

    备注：近期事情很多，疏于教导学生，主要由大四学生罗峰代为执教……”

    方平眉头顿时皱起，唐狮子不看好他，觉得傅昌鼎更优秀，他方平也是有自尊心的，不是太想选大狮子。

    罗一川那边，枪法不枪法的无所谓，可对方要求主修上肢骨，方平不太适合条件，因为他修炼马步桩就是想主修下肢骨。

    当然，到了二品，都一样，方平觉得自己应该很快就能到二品。

    徐建洲要求不高，他肯定没问题，可对方居然让自己的学生教导，这可不是方平想要的结果。

    兵器学院，大一总共有5位六品导师。

    另外两位，一位是个年纪较大的老者，擅长掌法，不是如今主流的腿法、拳法，而是掌法，一双铁掌名气也不小。

    这个，方平不是太喜欢，局限太大。

     一位便是之前的那位中年妇人，名字很牛！

    是真的很牛，此刻不少学生都在那边偷看——武无敌！

    是的，就这么牛，就这么自信，人家叫武无敌！

    方平目瞪口呆，昨天傅昌鼎没说有这个人啊，哪来的新导师？

     而对方的招生条件，也很牛！

    “方平、傅昌鼎、赵磊、杨小曼、陈云曦（5人可为正式学员！）

     赵雪梅、唐松廷、金磊、徐亦凯、张晗……（ 14人可为实习学员，表现优异可转正！）”

    方平确定自己没看错！

    就是昨天的19个人，顶住压力的19个人，其中他三次淬骨，傅昌鼎4人二次淬骨成的武者。

    所以他们可以成为正式学员，其他人居然还有个实习学员的名头！

    这位大娘这么牛叉，院长知道吗？

    校长知道吗？

    武无敌……这破名字，确定是真的？

    不仅方平在看，不少学生都在看，甚至一些导师都在看，嘴角隐隐有些抽搐！

    “神他么武无敌！”

    唐峰都想挖掉自己的双眼，这女疯子，出什么幺蛾子！

    其他几位六品导师，也神不知鬼不觉地挪动了一下自己的桌子，今年武大兆头不太好，还是远离这些不太正常的人群！

    就当方平看了一眼准备转移视线的时候，“武无敌”好像看到了方平的目光，笑呵呵道：“方平，来我这！

    我保你平安无事！

    要不然，你绝对完蛋！

    王金洋仇敌遍天下，没人保得住你，他揍过唐峰的学生，揍过罗一川的学生，揍过徐建洲的学生……

    除了我的，他都揍过！

    别当我开玩笑，武道之争，同级败北，这是大仇，王金洋不败，他们不会罢休！

    而王金洋不会想败的，所以这个仇结定了，你不会想天天面对那些仇敌师兄师姐的！

    而且这次你也把新生得罪了一遍，仇敌遍天下，不来我这，狮子头也保不住你！”

    唐峰面色发黑，没好气道：“我的学生没那么小心眼！”

    “武无敌”淡淡道：“同乡就算了，半师呢？狮子头，你敢保证你的学生不会记恨？”

    “你……”

    唐峰哼了一声，却是不再搭理他。

    同乡，同校，同桌，这都没事，不涉及武道争锋。

    可要是半师，那就不同了！

    方平一旦和他的学生同品，又在一个学校，几乎可以肯定，除非一方彻底被打服，要不然，方平别想安宁。

    “半师？”

    这时候，不少人微微蹙眉，有的导师脸色不是太好看。

    老王来魔都，可没给他们面子，他们不少学生被揍的凄惨无比。

    真要收了方平，保不准就会出现学生内讧的情况。

    当然，大家也不是忌惮什么，方平真要来，他们也收，可一旦和自己的学生起了冲突，他们最多也就保证不会有高等级学生仗着品级欺负方平。

    至于正常的切磋，他们没办法阻止。

    看着导师们的眼神，方平觉得自己好像被坑了！

    以他的表现，去哪位导师那都没问题，包括唐峰也一样。

    可“武无敌”这么一说，导师们虽然没表现什么，可看那样子，就知道，还是有点麻烦的。

    他和王金洋的接触其实也不是太多，外人很难知道他们的确切关系。

    “武无敌”明显是在猜测，顺便不负责任的将这个猜测抛了出来，一时间，方平脸色显得不是太好看。

    任谁被人坑了，也难以屁颠屁颠的马上接受这样的事实。

    “武无敌”也不管他乐不乐意，笑呵呵道：“来吧，投入我武无敌的麾下，保证不会后悔！

    在魔武，我实力虽然不如宗师，可狮子头也不是我对手！

    我在丹药制造公司有分红股，丹药随你吃！

    被人欺负了，招呼一声，你导师我，从南杀到北，都不带皱眉的！

    想当年，东湖方家的老东西，仗着自己宗师境欺负我，姑奶奶我追杀了他十年，谁不知道我武无敌最记仇！

    听懂了没？

    你导师，有宗师罩的！”

    方平目瞪口呆，其他导师都有些羞与为伍！

    当然，也没人反驳，因为这是事实，人家为什么敢叫武无敌，背景大啊，宗师能不招惹，也不想招惹她！

     PS：水的停不下来，今天更新结束，欠更15更……