    这个世界源力充沛、充满生机，强大的源力凭空形成了超凡法则，时刻响应众生的呼唤。

    是的，这是一个魔法侧的世界。

    众生一方面掌握了强大的魔法力量，一方面在文明的进步上还处于刚刚萌芽，许多冲突和战争油然而生。

    ——顾青山一直很谨慎。

    他一岁才尝试自己站起来。

    两岁自己走路。

    三岁自己擦屁股。

    在还没有自保之力的年岁间，他小心的收敛了自己的力量，耐心的观察着这个世界。

    ——直到四岁那年，因为已经大致了解了人类社会的基本框架和构成，他才略略放松了些。

    这一年，他被送入约克郡贵族私立学校。

    四年来，他一直坚持不懈的修行。

    得益于这个世界的浓郁灵气，以及世界本源对他的关照，如今他已经抵达筑基境界。

    最基本的自保不成问题了。

    日子悄无声息的流走。

    顾青山却一心修行，仍旧没有作出任何出格举动。

    在外人看来，他就是个普通得不能再普通的贵族之子。

    直到有一天。

    像往常一样，他从学校返回家中。

    忽然，他听到母亲躲在房间哭泣，而仆人们都躲得远远的，不敢靠近。

    顾青山放出神念，没花什么功夫就弄明白了事情的原委。

    ——原来自己的那个父亲在前线战死了。

    死在兽族的一次突袭之中。

    尽管四年来，顾青山一共只见过那个父亲寥寥几面，但心中多少有些感慨。

    自己家只是个小贵族之家，父亲一死，顿时就处于风雨飘摇之中。

    顾青山走进房间，在母亲的面前站住。

    虽然这里是幻境，但这位女子的一切作为都像是一名真正的母亲。

    她只是一名商贾之女，地位本就不高，丈夫死后，以她的孱弱双臂，根本守不住这个家。

    特别是在战争的年代。

    顾青山从不排斥她，并且很享受这种亲情的感觉。

    “您怎么了？”顾青山问道。

    他伸出双手，握住对方的手。

    “艾伦，我没事。”母亲抹掉泪水，勉强露出笑容。

    “不，告诉我，母亲。”

    “恩——你的父亲可能暂时不会回来了。”

    母亲再也忍不住，将他紧紧抱在怀中。

    顾青山默默的叹了口气。

    在修行界，大约有一段时间很讲究出世和入世，认为修行者要断绝一切俗世的情感，才可以在修行上有大成就。

    但那个时代过去了。

    现在的修士们认为，任何事情都是修行的一部分。

    情感亦然。

    顾青山想了一会儿。

    他早已明白这个世界的基本规则和情况。

    如果想要成为正常的“惊世骇俗”的人，那么现在倒是有个契机。

    这也算是自己为了这个家，为了母亲，为了那些和善待他的侍女们，所作出的一点点回报。

    ——尽管这些都是幻境，可幻境也来自世界源力，从某种程度上来说就是真实。

    那么。

    开始吧。

    顾青山默默的做了决定。

    第二天，顾青山在学校的时候，无意间把另一名贵族子弟的脖子划伤了。

    在那个孩子嚎啕大哭的时候，顾青山用手在对方脖子上轻轻一按。

    对方脖子上的伤口立刻就痊愈了。

    这件事产生了轰动效应。

    郡教堂派来了两名牧师亲自查看情况，还让顾青山再次尝试了一遍。

    顾青山显得很慌乱，第一次没有成功。

    但第二次成功了。

    “四岁，他只有四岁。”一名牧师不可思议的道。

    “我要知道他的详细情况，最重要的是他的出身。”另一名牧师道。

    跟随他们而来的侍从立刻去打听相关事情。

    事情很明显。

    这位贵族幼童在四岁就觉醒了圣能。

    如果他有一个高贵的出身——

    那就不得了了

    过了一会儿，教会的侍从们回到两名牧师身边。

    两名牧师很快就得知，眼前这名男童的父亲是一位小贵族，刚刚在前线牺牲。

    他们对望一眼。

    因为父亲为保卫人族而牺牲，所以神灵降下怜悯，让这个年幼的孩童觉醒了力量。

    这是一个典型的神爱世人的明证！

    顾青山当天就被送进了约克郡修道院。

    相比起巫师协会、骑士联盟、猎人公会来说，修道院在这个世界上拥有历史最悠久的图书馆，最古老的传承。

    所以顾青山早就准备进入这个组织。

    修道院的主教亲自见了他，并叫来了他的母亲和一些教会的重要人物。

    顾青山给他那位忐忑不安的母亲递了个眼神，示意她放心。

    这时一名牧师捧着个发光的圆球，来到主教的面前。

    “谎言宝球已经准备就绪。”牧师低声禀报道。

    主教点点头，接过谎言宝球托在手上。

    “孩子，你相信神的存在吗？”他问道。

    “当然相信，我知道神是存在的。”顾青山肯定的道。

    ——是的，不但见过，还制作过一些。

    说起来，地、水、火、风也是传说中的四位构建世界的正神。

    而顾青山正是地之圣柱的主人。

    他说这话，简直是一点问题都没有。

    四周一静。

    谁也想不到这个孩子如此笃定神灵的存在。

    他的态度让主教好感大增。

    ——因为谎言宝球并没有发出任何警告。

    通常来讲，谎言宝球会一直散发着微光，但假如有人在它面前说谎，宝球就会发出尖锐的叫声，并放射出刺目的红光。

    在这个孩子说话的时候，宝球并未产生什么变化。

    所以。

    他说的是真话。

    “哦？你为什么认为神灵存在？”主教进一步问道。

    “因为世界就是由神灵亲自创造的，我相信这一点。”顾青山道。

    主教惊奇的看着他。

    四周的人也望向这个孩子。

    神灵创世可是教会圣言七书中第五本的内容。

    一般来说，这个孩子绝不会在四岁就知道这些。

    除非他的父母是虔诚的教徒，很早就在给他灌输相关的知识和教义。

    主教低头看了看谎言宝球。

    没有异常。

    “你出身于一个虔诚而善良的家庭。”主教欣慰的道，顺便朝顾青山的母亲点了点头。

    顾青山母亲受宠若惊，慌忙行礼。

    ——郡教会的主教可是真正的大人物，一般绝不会轻易称赞谁。

    他亲口夸奖过的人，只能是教会打算庇护的人。

    从此以后，恐怕自己和自己的孩子在郡内不会再受到任何世俗力量的侵害。

    主教想了想，耐心解释道：“孩子，一般觉醒圣能要等到六岁左右，而你在四岁就已经觉醒，按照以往的经验，这证明你有着远超常人的天赋。”

    “你可愿意加入教会？”

    顾青山毫不犹豫的道：“愿意。”

    主教笑着问道：“为什么你会想加入教会？不要怕，说说你心中最真实的想法。”

    顾青山道：“因为教会拥有最深厚的知识传承，我需要在这里成长起来，终有一天为了保卫这个世界而抗击一切邪恶。”

    人们露出笑容。

    这个孩子的话虽然幼稚，但其心可嘉。

    但紧接着，让他们意想不到的事情发生了。

    顾青山继续道：“我秉承世界的意志而生，我从遥远的虚空降临于此，我作为神灵在人世的化身行走于大地上，就是为了保护这个世界。”

    他的声音虽然稚嫩，但却带着前所未有的威严之意。

    整个教堂安静下来。

    一片死寂。

    人们不约而同的望向谎言宝球。

    谎言宝球散发着柔和的微光，并未作出任何警报。

    这个孩子！

    这个孩子说的是真话！！！