    周吉一行人在返程的路上接上了赶上的白家主，就像是之前计划的，过了跃迁阵法后就找了处荒星，启动了定点传送阵的玉符。本来还需要几个小时的路程直接缩减到了十多分钟。等众人再次睁眼，已经回到周吉住宅的院落中。

    此时主星上一级警报已经拉响，具灵境的太上长老们均已出动，在天空中牵制敌人。白氏护卫队也都已经全力出击，看样子还未落下风。

    由于周吉住的位置本来就靠近了核心，目前还没受到影响，在小蕊已经被安排到白元庆家的安全屋后，周吉也就带着一小队护卫队，马不停蹄的往标记感应的方向去，寻找白方。

    比较庆幸的是，这是一场兵对兵将对将的战斗，凝丹期的敌人都被牵制甚至反压制，主星上对于周吉来说倒还算安全。

    一路往年终大比演武场的方向，周吉明显感受到了白方标记的反应，之后又是灵元对撞爆发出的波动。等到他靠近灵元爆发的地点后，刚刚好看到了刚才一幕。

    那个长颗恶心的蛇脑袋的家伙正站在另外一位踉跄靠墙的白氏执事边上，伸出舌头，一副要舔上去的样子。

    那白氏执事周吉之前也有过几面之缘的，据说是白氏年轻一辈里天赋比较高的几个之一。

    于是，周吉就屈指一弹，凭空一道紫雷降下，直接将这蛇妖劈了个焦黑。

    感应之中，白方的方位正在往演武场的方向移动，不等几个护卫离开，周吉就跟了上去。

    只是还没走两步，一旁又有灵元波动爆发。

    还不等周吉靠近，就听到一个闷声闷气的怒吼声。

    转过拐角，他也是看到了一个大块头。

    那个沉默寡言，不怎么爱说话的白塔。他是整个宗学里唯一的体修。

    不过在白氏星域的范围内，体修的修炼功法很难获得，甚至一些体修特色的临时强化自身的法诀都很一般，负作用强不说，提升的幅度也并不高。

    就比如现在落在周吉眼中的是一个浑身赤红的大块头，之前的白拾贰星上周吉也杀过一个体修，那家伙的提升法诀和白塔的看起来颇为相似。

    而白塔的对手，则是一个周吉熟悉的身影。

    “呦？这不是杨老师吗？”

    周吉也没有偷袭，反而笑眯眯的打着招呼。

    就在他转过拐角的时候，杨炯已经注意到了他。此时的他靠墙而立，警惕的看着一左一右的白塔和周吉两人。当然，他更多的把注意力放在了周吉这边。

    说话间，周吉已经是轻轻摆手，数道风针悄无声息的飞出。

    杨炯也是以风元素结晶，周吉的风针在靠近他十米不到时，这家伙就已经察觉了危险，猛的一跺脚，高高跃起，周身风旋汇聚。

    看着那风旋，周吉挑了挑眉，面色古怪。

    下一刻，他向着那个方向伸手，一抓，一拉。这丝毫没有灵元波动的举动，居然就像是凭空拉住了一根长绳，生生将杨炯给拽了下来。

    这举动也是周吉刚刚临时想到的，在杨炯释放法术生成旋风后，他隐隐有一种感觉，那感觉就像是自己可以轻易控制杨炯周围的风。

    对各种理论知识滚瓜烂熟的周吉清楚，这是自己的风元素的掌控上已经远远超过了杨炯，所以在对方施展风元素法术的时候，自己就可以反控制！

    空中的杨炯整个人一僵，衣服都紧紧的贴在了他的身体上，就像是被无形的布帛仅仅卷住，无法移动分毫。

    随着周吉一喝，杨炯应声落地，砸在周吉面前的地面上。

    此时的他也不去看这原地坠机被撞的头破血流的家伙一眼，风针已经从他的眼眶刺入，绞碎了他的大脑。

    “白塔？”

    他看向眼睛都赤红起来的这个大块头，轻声询问。也不知道这临时提升法术有什么弊端，会不会让自己的这个学生失去理智。

    好在周吉的担心并没有成为现实，等周吉轻轻问起时，他明显看到白塔身上的充血的红色褪去。

    “周……周老师。”

    “其他人呢？这里怎么就你一个？”

    可以交流就好，周吉也是开口问道。

    “我们怕被敌人追上后一锅端了，所以分开跑。”

    这绝对是周吉认识这个大块头以来，听过他说的最长的一句话。

    “行，那我去找他们，你先往中心区域过去，那边有人接应。顺着我这一路过来的方向走，应该不会遇到什么问题。”

    周吉看了眼天空中的战事，具灵的交战模糊不清，不过看凝丹的交战在白元庆的带领下，敌人已经陷入劣势，甚至被拖住无法逃离。

    这是个不错的好消息，不过为了防止有的人鱼死网破，直接对结晶期的弟子下杀手，周吉也知道自己的速度要加快了。

    白方这小子逃起来快的像个兔子一样，就刚刚在白塔这里耽误了一会儿功夫，这家伙又离自己远了近千米。

    好在这千米的距离对于周吉来说也不算什么大事，有着标记术的速度加成，在周吉身法全开的情况下，一分钟后，他就找到了藏在一处单元楼里的白方。

    整栋单元楼此时人去楼空，里面的居民早早的就被疏散到了地下的安全屋中。白方一个人躲在卫生间中，全力运转着遮掩气息的法术。

    他知道在一个大境界的压制下，光逃是没用的，只要对方腾出手来，自己绝对会被追上，杀死。

    也不知道大姐头他们怎么样了，还有白塔那个家伙，所有人里就属他跑的慢。估计这时候已经……牺牲了吧？

    对于死亡，白方早早就有了觉悟。他一直觉得自己这条命就是周先生的，此刻的他只是觉得自己如果死在这里，那对于周先生来说可能是个损失，以后都没有人照顾他的生活了……

    就在这时，白方的呼吸一滞。

    “咚咚咚。”

    卫生间小门响了起来。

    不过还不等白方作出反应，他就听到了一个熟悉的声音。

    “白方，走了。”

    外面人本来气息收敛，可随着这声音传来，白方也感受到了熟悉的灵元波动。

    “周先生！”

    他赶忙上前开门，看着门口这个面露笑容的男人，心中终于松了口气。

    不知道为什么，虽然周先生的实力只是结晶，但是当白方看到他时，瞬间就觉得安心了许多。

