    只见瘦高士兵大喊一声，“来几个兄弟帮下忙，做少帅副官这么娘们唧唧得怎么行？咱们给薛副官练练！”

    薛构还没反应过来这话的意思，便被身后两士兵架住，薛构本就气力不如这些老兵，此刻只能挣扎斥责，但无一人听他的。

    紧接着瘦高士兵捡起刺刀，塞进挣扎的薛构手里，而后双手将薛构的手连同刺刀一起攥住，防止其挣脱。

    又有两个士兵架起面前绝望不知所措的少年，冲向薛构伸直的刺刀刀尖。

    噗……

    刺刀洞穿少年身体，血液溅射薛构一脸。

    薛构面如死灰得看着眼前一切，为什么？他们只是普通人，没有参加战争没伤害任何人，为什么要这样对待他们？

    何况这里面还有妇孺和孩子，这些士兵没有半点良心吗？

    然而他不曾记得，曾经他们的士兵，比这更凶残……

    薛构只觉头脑“嗡”得一声，自己的斥声、少年的痛呼、士兵的大笑均已听不见，世界也好像变成了血色。

    薛构停止了挣扎，麻木得看着帝国少年被自己手中的刀一次次洞穿，看着少年从呼喊到抽搐，最后归于沉寂……

    那些士兵最终觉得无趣放开了薛构，各自找乐子去了。

    ……

    瘫坐地上，薛构久久才回过神来，看着眼前的血色地狱，心脏似被人捅了个窟窿，他想放声大哭，但偏偏不能，只能一再压抑。

    这时候“战场”也被打扫得差不多，倒也找出来几样有用的东西，被放到了瘦高士兵面前。

    瘦高士兵打量了几眼，其中大多只是一些怀表首饰，倒也能值几个钱。

    不过瘦高士兵并不在意，反倒注意到“战利品”中有个小本，其中还夹着一支铅笔。

    打开小本，虽然被血染了大半，但字迹仍然清晰，而上面是瘦高士兵认识但看不懂的龌国语。

    随意翻看了一眼，每一页最上面都有日期，瘦高士兵倒也听说文化人喜欢记东西，好像叫日记。

    随手将日记揣到兜里，剩余东西则下令交给了薛构，毕竟薛构是名义上官职最大的人。

    而薛构看着眼前名贵的首饰手表，显然不是难民能拥有的。

    薛构这才带着怀疑仔细打量这些尸体，发现他们染血的衣服用料都比较华贵，制作也很精致，心里的猜想更确认了，这些人不但不是难民，甚至可以说比较富有。

    但问题来了，他们为何会沦落至当流匪？退一万步，随便找个县城把这些手表首饰典当，也足够回国或者生活一段时间了。

    薛构陷入了苦思，最终只得到了个勉强说得通的答案。

    这些人不知因何流浪至此，但这里穷山恶水，民风彪悍，民众对大河族人憎恶又深入了骨子里，根本无法沟通。

    而这里又群山环饲，路途艰险，没有向导难以走出，固被围困此地，无奈成了流匪……

    强撑起胆子走向那些同胞尸体，薛构发现一个人手里还握着一团棕黄色物品，正是之前观察到他们所吃的食物。

    薛构将之拿出，轻轻掰开，发现那竟然是一团树叶和杂草，揉撮在一起，外面稍稍用火烤过，里面还很鲜嫩。

    薛构猜测可能是不敢烤过了防止其烧成灰，鲜嫩又难以入口，所以每次只能烤最外层，烤一点吃一点。

    如果真是流匪根本不至于吃这个……

    薛构不敢再看不敢再想，他还有任务在身不能帮他们做什么，更不敢暴露，只能在无限自责哀痛中离开……

    ……

    回到柳州城已下午时分。

    薛构来到佘府书房，向佘豹打了报告，但佘豹无视其疲惫的精神又安排了一堆活计。

    而薛构领命走后，那个瘦高士兵出现在了佘豹办公室。

    他是佘豹或者说原身最为忠诚的心腹之一。

    佘豹主动开口：“如何？”

    瘦高士兵恭敬道：“薛副官不愿动手，面上也很反感，但最后被逼着杀了一人，杀完后眼睛血红，似乎很痛苦，但缓过来之后他却突然很平静……”

    说着瘦高士兵又拿出日记本递给佘豹：“打扫战利品发现了这个，好像是个日记，怕被发现什么我私自扣下了。”

    “做的很好！”说罢佘豹从书桌抽屉拿出一条小黄鱼推到瘦高士兵面前：“拿着，之前的奖励不变，这是另外赏你的。”

    瘦高士兵眼睛一亮，也知晓佘豹脾气，没有推拒直接收好，再表了一番忠心最后退下。

    佘豹拿起那个日记本，随手放进了抽屉。

    他大概猜的到日记记载了什么，但前因后果他一手布置，瘦高士兵带人执行，于他而言那本日记毫无意义。

    不过，或许可以在未来某天留给薛构……

    ……

    忙碌一下午的薛构本以为能休息了，不料佘豹又要他跟随参加酒会。

    而酒会的举办方是富商萧家……

    薛构也收到消息，今晚会有行动，自己去了自然更方便行事。

    但他还是感觉有些无颜面对萧茜。

    毕竟就算没了那种男女之情，他们还是近十年的师兄妹。

    而萧茜一个女孩要做出那种牺牲本就残忍，自己那天气急冲动下钻牛角尖不说，还去言语重伤她，现在想想实属不该。

    最终薛构决定，今晚要是有机会单独见到萧茜，他会放下男人脸面和她道歉，并保证可以等佘家倒下后照旧娶她。

    想好了说辞的薛构很快跟随佘豹来到了萧家。

    两人俱是第一次真正意义上来此，而薛构也是到了才知道，今晚竟然是萧茜生日酒会！

    咋一听到他只以为生日是为酒会的举办找借口，但想到今天的日期，这才发现真的是萧茜生日，也是当初他对萧茜表白的日子……

    想到以往数年，萧茜生日一般都是老师和他们师兄妹两人一起过，从没有过外人，也只有那时候他敢当着师父的面给萧茜送上祝福，光明正大表达自己情意。

    曾经薛构一直以为萧茜会是他的，但没想到这天来得这么快，还是如此意义非凡的日子……

    佘豹二人被侍者引到了萧家大厅，此刻本就金碧辉煌的大厅又妆点了许多颜色淡雅的花束，确添了几分喜庆和少女感。

