    赵大顶拿下了辽阳城，不费吹灰之力。

    城中的百姓，也基本上被赵大顶解救。

    横在城中城外的百姓，也基本上得到了救治。

    城中的百姓尸体，也基本上被收敛安葬。

    活着的这些百姓在建奴那里，连包衣奴才都算不上，只是最底层的劳力。

    吃着最差的伙食, 作着最苦的差事。

    如果不是赵大顶的到来，恐怕，早就成了一具尸体。

    夜色静静的在大地上晕染，阵阵北风吹来。

    寒冷如期而至，冰雪开始飘洒。

    小冰河时期的辽东，冬天来的特别早。

    盛京城中的皇太极缩在书房中，身前身后放了七八个火盆。

    里面烧的是上好的木炭，甚至还有一些香料。

    香味浓郁, 清雅淡香。

    尽管现在建奴已经缺衣少粮, 但对皇太极来说，这种享受，也只是寻常。

    他毕竟是建奴的皇帝，这种享受，别人也说不出什么来。

    书桌上放着几个奏折，但他没有批阅的心思。

    整个人缩在椅子上，浑身上下被棉被包裹。

    一碗参汤在桌子上冒着热气，白烟缭绕。

    不知道在想些什么，闭着眼睛。

    房间中只能听到木炭燃烧时发出来的声音，在这寂静的书房中，增添了不少喧闹。

    外面又起了大风。

    鹅毛大雪，被北风裹挟，往大地飞扑。

    “哗啦！”

    窗户被风吹开，冷气灌了进来。

    一旁的太监急忙跑过去，想要关上窗户。

    风很大，窗户很难关上。

    皇太极睁开眼睛, 脸上闪过一丝愠怒。

    “连这点事都办不好，要你何用？！”

    骂了一句，又站起身来，准备自己去关。

    还没等他走到窗户前，房门忽然又被大风吹开。

    又准备去关门。

    刚刚走到门前，便看到一个黑色的身影，从黑夜中涌来。

    “主子爷，和硕成亲王在宫外求见！”

    一个侍卫跪在了皇太极面前。

    和硕成亲王便是岳托，历史上他于崇祯十二年病死。

    可当孙杰来了之后，很多事情都发生了变化。

    岳托的性命，也得到了延长。

    这并不是什么好事。

    崇祯十二年要是死了，那也就死了。

    一直拖到现在，就好像是专门等着孙杰一样。

    “让他进来吧！”

    皇太极的心里咯噔一下，深夜前来，可不是什么好事。

    侍卫走后，门重新被关上。

    房间中的蜡烛，被吹灭了七八根。

    等灭掉的这些蜡烛被点燃后，岳托跪在了皇太极身前。

    “主子爷，城南有异光, 光柱朝天, 清晰可辨！”

    岳托的声音中带有一丝恐慌。

    皇太极有些惊讶, 连忙问道：“异光？何种异光？！”

    哪里有什么异光, 那是孙杰的兵马在夜间行军。

    军中士兵，每个人都有手电筒。

    在这黑夜里，汇聚在一起的手电筒，光芒照出去老远。

    岳托不敢有任何隐瞒，连忙把自己在城头上见到的景象原原本本的说了一遍。

    皇太极皱眉沉思。

    想不出个所以然来，只好亲自去一趟城墙。

    走出书房，风雪就往脸上拍。

    天，比往年更冷了。

    呼出一口浊气，看向了白山黑水。

    “这个年头，要是在白山黑水之中，恐怕早就冻死了！好不容易走出白山黑水，谁也不能让我们回去！”

    再次坚定了信念，大踏步的往前走。

    风雪在身后汇集，又往四面八方扩散。

    几行脚步，又被风雪急匆匆的吹散。

    终于来到了城墙。

    看着城外的场景，皇太极瞠目结舌。

    从来没有见过这种场景。

    南边的道路上，有一大片光芒，刺破了风雪，朝着这边移动。

    皇太极和孙杰交手过不止一次，可从来没有见过这种场景。

    每次交手，总会在最短的时间之内崩溃，然后逃跑。

    那里和孙杰正面对抗过？

    更别说在深夜直面孙杰了。

    这光柱，超出了皇太极的见识。

    城墙上的建奴士兵没什么见识，除了惊叹之外，几乎没有什么别的反应。

    “孙杰诡异异常，莫非和他有关？！”

    心再次悬起，皇太极的紧张，开始扩散。

    “主子爷，咱们现在该怎么办？”

    岳托看向皇太极，有些焦急。

    皇太极哪里知道怎么办，只能说一些“兵来将挡、水来土掩”的万金油之类的话。

    这种诡异的场景让皇太极不敢轻视，传了命令，让城中所有青壮上城。

    十三岁以上，六十岁以下，只要能拿得动武器，就得上城。

    当风雪渐渐平息，太阳重出之际，城墙上站满了建奴士兵。

    阳光从白云中出来，映照在大地上。

    盛京城以及周围银装素裹，白雪皑皑。

    大风吹在孙杰的身上，卷起头盔上的红缨。

    身后是如林的铁甲兵，红缨翻滚。

    孙杰骑着战马，看着前方的农田。

    白雪地里，若隐若现的横着被冻的铁青的尸体。

    尽管北风呼啸，但空气中的血腥气味仍然很浓。

    死在这里的百姓数量之多，可见一斑。

    前方的盛京城静静的矗立在那里，就像是一座亘古永存的城池一样。

    大地一片苍茫，距离盛京城，只剩下四五里。

    “大人，前方就是沈阳城，天启五年，老奴攻取沈阳，已有十五年。”

    身后的孙传庭解释着盛京城的来历。

    “今日兵临城下，便收复故土。传令下去，四面围城，不留一处缝隙。

    兵马到位之后，轰炸三日，清空所有弹药，三日后，再攻入城池！

    记住，切莫对准城墙炸，往城中炸。把他们堵在城中炸，往死里炸！”

    孙杰的脸上闪过一丝狠辣。

    盛京城里城外的大明百姓都被建奴杀光了，如今，里面只剩下建奴。

    既然如此，那还有什么好说的。

    不把带来的炮弹全部清空，对不起死去的百姓。

    这次，定要把盛京城夷为平地。

    哪怕日后巨费重建也在所不惜。

    整整轰炸三天，那可真是片甲不留了。

    听的孙传庭连吸冷气。

    当孙传庭把孙杰的命令传下去之后，孙杰让人把崇祯带了过来。

    冰天雪地中，士兵们安营扎寨，布置火炮阵地。

    几乎每寸土地上都有尸体。

    这些尸体被暂时集中在空地上，等到战事结束之后，挑个好日子，好好安葬。

    ……

    “这些人，曾经都是你大明的子民！”

    一处空地上，不知道多少具尸体横在这里。

    那嶙峋惨样，让人不忍直视。

    崇祯什么话都没说，脸上也没有什么表情。

    他可不会为这些百姓的死感到悲伤。

    在他的眼中，最重要的是他的大明江山。

    哪怕现在已经被孙杰从皇位上撸了下来，他也这么认为。

    如果说，死一千万百姓能保住他的大明江山，估计，他也会毫不犹豫的同意。

    皇帝，是不会有错的。即便有错，也不会错在这种事上。

    煤山上的血书写的好，可谁又知道，那是他的真心话，还是他的表面文章？

    “说你是昏君你还不服气，这些百姓被建奴抢过来，累死累活不说，最后还客死他乡。

    你一个皇帝，保不住自己的子民，便是罪过。

    好好的看着吧，我是怎么为这些百姓报仇的。”孙杰看着前方的沈阳城，目光开始深邃。

    一旁的崇祯什么话都没说，从始至终都是如此。

    ……

    孙杰兵马在城外的行动很明显，很快就被城墙上的皇太极发现。

    为了能够挡住孙杰兵马，他亲自坐镇城墙。

    为了鼓舞士气，他甚至把这么多年积攒下来的财富全都拿了出来，希望能够守住城池。

    看着城外的一个又一个方块阵地，他心里很慌。

    他不知道那是什么，尽管他挨过炮击。

    毕竟，他只挨过炮击，没见过火炮阵地。

    “那都是些什么东西？”

    看着城外的火炮，皇太极有些担心。

    距离有些远，只能看到一个大概，看不清楚。

    身边的岳托也是一脸疑惑。

    城墙上的那些建奴士兵，大多也都是这个样子。

    很多士兵都只是刚刚被皇太极征召上来的少年，又或者是年龄大的老头。

    他们根本没有和孙杰交过手，自然也不清楚孙杰火炮的威力。

    他们也根本不知道，城外的那些火炮都是什么。

    尤其是那些十几岁的孩子，还在那里嘻嘻哈哈，说着各种各样的玩笑话。

    建奴连年的胜仗，已经让他们迷失了自我。

    加上皇太极一直在宣传他的厉害，以至于这些孩子，还认为他们是无敌的存在。

    岂不知，城外的这些火炮阵地，已经为他们奏响了哀歌。

    当城外的那隆隆炮声响起来的时候，等待他们的只有死亡这一条路。

    然而他们现在，还不知道死神已经到来。

    城中的那些建奴，和平常没有什么区别。

    大多都是一些建奴百姓，他们和城墙上那些半大的少年一样。

    加上又没在城墙上，更没有亲眼见到，所以并不知道现在是个什么情况。

    两天的时间，火炮阵地终于布置完毕。

    孙杰站在火炮阵地后，拿着望远镜，看着前方的城池。

    当所有火炮准备就绪的消息传来之后，孙杰从孙传庭的手中接过对讲机。

    “我是孙杰，开火炮击，开火炮击！”

