    “校长，波比……”随着麦克斯与约翰带着两个锤子离开了泽维尔天才少年学院，有变种人学员有些迟疑的看着镭射眼与冰人波比，此时的泽维尔天才少年学院也算是损伤严重了，而且他们不太确定，事情是不是已经结束了。

    “放心吧，我已经恢复过来了……”镭射眼有些歉意的看着面前的那些没有伤势，以及伤势有些严重但是没有死去的变种人学员，他的心中做出了一个艰难的决定说道，“这一次的事情，是我的过失，我没有控制好自己，我决定了，泽维尔天才少年学院，可以解散了，大家都去新希望州吧，至少那里的变种人，比起我们这里要安全得多！”

    “这……”那些变种人听到镭射眼的话，一个个面面相觑，紧接着是无尽的迷茫在他们的心头涌现了出来，毕竟，他们已经在泽维尔天才少年学院之中生活了很久了，他们早就已经习惯了在这里生活，此时突然要让他们离开，他们反而有些迷茫了。

    而且，最关键的是，这些泽维尔天才少年学院的学员留在这里，他们还是学员，等到了新希望州，他们就已经不再是学员了，这样的身份转变，也让他们极为的不适应。

    但是可惜，镭射眼已经做出了决定，并不是这些学员能够轻易改变的，尤其是此时有太多的学员需要救治了，泽维尔天才少年学院一个地方，根本就无法处理这么多的伤员。

    “化冰为火，他到底是怎么做到的？”此时的冰人波比丝毫没有关心泽维尔天才少年学院会不会倒闭的意思，甚至连小淘气安娜受了伤，冰人波比都没有去理会，因为他的心神，已经完全放在了刚刚约翰施展出来的能力上面。

    新希望州，降落在这里的锤子并不在一个地方，一个锤子被钢力士捡到，而另一个锤子，则是被罗根的儿子拉兹捡到。

    本来，罗根是想要好好教训一下自己的儿子拉兹的，但是他被托尼史塔克与史蒂夫罗杰斯一起拦了下来，他们两个竟然主动请缨，要一起对付拉兹。

    “不是，你们两个啥意思？我自己的儿子，我自己教育就行了……”被史蒂夫罗杰斯与托尼史塔克拦下来之后，罗根有些不爽的瞪着两人开口问道。

    “行了，你与拉兹的关系又算不上有多好，你若是这一次去教育他，给他留下了什么心理阴影，那该多不好啊！”托尼史塔克看着罗根笑着说道，“你儿子罗涅已经离开了，拉兹与百合子，算是你唯二的孩子了，你也应该好好的处理一下，与他们的关系才是……”

    “不错，百合子现在基本上不会离开纽约，要么在咏春武馆看店，要么在复仇者联盟之中，你与她的关系，也还算是不错，但是你与拉兹，基本上都不怎么见面了，毕竟拉兹与瑞雯都在帮琴葛蕾处理变种人的事情……”史蒂夫罗杰斯也认同的说道，“在这样的情况下，你若是对拉兹动手，恐怕会让你们的关系更加恶化的！”

    “不是，你们两个连孩子都没有的人，在这里分析的头头是道真的好么？”罗根闻言，没好气的瞪了一眼史蒂夫罗杰斯与托尼史塔克反问道。

    “我们虽然没有孩子，但是我们的见识在这里啊，再说了，钢力士那个家伙浑身都是钢做的，能力与你变身之后极为相似，你应该更加适合对付他才是……”托尼史塔克耸了耸肩，不给罗根继续反驳的机会说道，“所以，我们赶紧出发吧！”

    随着托尼史塔克启动了空间传送门，罗根很是无奈的被传送到了钢力士的身边，此时钢力士身边什么人都没有，倒是没有与泽维尔天才少年学院一样，造成那么多的伤亡。

    倒是钢力士之前正在画画的画板什么的，已经被那个巨大锤子的力量给震碎了，钢力士一个下午的心血，应该就这样毁去了……

    “皮奥特，你还好么？”罗根看着身上原本没有任何光芒的钢力士竟然在隐隐散发着银光，罗根有些警惕的看着钢力士问道。

    “吼！”钢力士听到罗根的声音，发出了一声怒吼，“我乃是刳斯·碎石者！我要砸碎你！”

    “？？？”罗根下意识的眨了眨眼睛，他似乎有些没有跟上钢力士的脑回路到底是什么情况。

    “唰！”的一声，钢力士可没有管罗根反不反应得过来，他直接挥动着手中的巨锤，砸向了罗根的脑袋。

    “锵！”的一声巨响在周围的山野之中回荡着，周围的草木甚至都直接被震飞了出去，连带着钢力士的手臂也是猛地一麻，手中的巨锤直接脱力飞了出去。

    没有办法，无论是钢力士的钢化形态，还是他手中的锤子，坚硬程度都比不上罗根的艾德曼合金变身，也根本无法攻破罗根艾德曼合金外面的那一层金光。

    而正是因为钢力士用力实在是太猛了，手中的力量全部倾泻在了罗根的脑袋上，再加上罗根自己反震的力量，直接将钢力士手中的巨锤反弹飞了，毕竟这相当于钢力士同时承受了自己加上锤子，再加上罗根三种力量！

    甚至，由于罗根的脑袋堪称宇宙第一铁头娃，所以钢力士的锤子直接损坏了，一个缺口出现在掉落在地上的锤子上面，灵性直接从锤子之中消失不见，而钢力士也恢复了神智。

    “嗯？这是什么情况？”钢力士瞪大了眼睛，有些不解的看着罗根，然后回忆起了刚刚发生的事情，“还好，还好没有造成什么太严重的后果，不然，我可真的是追悔莫及了……”

    “也还好你乃是我们变种人之中的毕加索，喜欢画画，而且今天正好来到了这种地方，不然恐怕新希望州会如同泽维尔天才少年学院一样了……”罗根点了点头，捡起了掉落在地上，已经损坏的锤子说道。

    “泽维尔天才少年学院也出现这种事情了？”钢力士的目光一凝，有些紧张的问道，“难道说，泽维尔天才少年学院之中，出现了伤亡？”

