    韩东所谓的‘用一下’所指正是献祭。

    【第二阶段-探索迷雾】。

    黄色神殿已由超市地下区域彻底脱出，以一种移动空间的形式，存在于韩东的脑海中。

    对于黄色神殿的「献祭」，将以‘触须’为凭借而实现……看上去与触须吸收没有半点区别。

    就算是妮可也看不出端倪。

    献祭「藤灵」，升级一张基础卡牌【盟友卡-鸦人】。

    由于《迷雾》事件的特殊性，以及韩东想要达成一种特殊的结局。

    因此，韩东不再考虑在单人模式下对托古以及陈丽进行特殊训练，一心专注于特殊结局的达成。

    能与韩东进行缔结的多泽鸦，成为继魔眼后的最佳辅助选项。

    基础卡片类似于一种‘永久解除’限制的效果，只要韩东一次性花费5点噩兆值，多泽鸦就能获得永久性的活动权。

    正好。

    双重噩兆结束后，虽说被扣除一部分噩兆值，但却恰好给韩东剩了5点。

    “妮可小妹根本就是一位能打能抗能辅助的行走迷雾词典……使得本次触发的双重噩兆，对于我而言，难度大幅度下降。

    虽说噩兆值也被扣除一部分，但一点也不亏。

    话说……因妮可小妹的存在，噩兆难度变相降低，希望系统不会做出自适应的应对措施吧，这样的话我就能相对安全而快速地结束本次命运事件。”

    就在韩东想到这里时，系统提示声传来。

    『系统检测到单人参与者已与‘深度角色’进行合作，相关参数修正中。

    修正完毕后，《迷雾》综合难度将全面提升。』

    韩东恨不得抽自己一巴掌。

    不过仔细想来，若《命运空间》真有空隙可钻，黑白先生或者一些圣城里的顶级存在，早就利用漏洞来获取力量。

    事实上，漏洞是不存在的。

    哪怕一丁点的不平衡也会被命运系统立即修复。

    “能够顺利越过「绝望时刻」已算足够幸运了……我距离真正结局已算不上太远，再坚持一段时间就能到了。

    待会儿上车后，试着深入了解妮可。

    接下来的剧情，就需要当作【双人模式】来应对了。”

    返回校车前。

    韩东消耗掉5点噩兆值。

    升级后的鸦人卡牌直接化为一根根黑色羽毛，在韩东肩膀凝聚出一只乖巧的乌鸦。

    这样的乌鸦立即吸引到妮可的注意。

    “好奇怪的生命体！！有些像我们‘那边’的生命，但又不完全是……”

    盯着韩东肩膀上的黑色乌鸦，妮可竟然再次伸出舌头，想要通过‘舔舐’来获取乌鸦的详细属性。

    嘎嘎嘎~~

    这一举动吓得多泽鸦不停喊叫，绕着韩东飞行。

    从妮可身上散发出来的危险气息，让多泽鸦怂得不行。

    “妮可，这只乌鸦很胆小……关于它的信息，待会儿我会告诉你的。”

    “哦……一定要告诉我哦。”

    妮可似乎对于一切新鲜事物都很好奇，一旦知道了就会牢牢记在心里。

    走回停在山路上的校车前，妮可时常瞪大着眼睛，盯着韩东肩膀上的乌鸦……让多泽鸦产生出一种这个女人想吃掉它的感觉。

    “带人，我必须维持成‘普通乌鸦’的状态吗？这样的状态下，我基本没什么防御能力，一不小心就会被吃掉。”

    “没人会吃你，妮可只是好奇你而已。

    在没有我的允许下，绝不能擅自变成鸦人，否则你会吓到车上的普通镇民。”

    “嘎！”

    …………

    由于先前校车遭遇「雾眼」的袭击，而妮可瞬间出手就将围绕着校车的雾眼怪物全灭……这让全车镇民对于这位异族人士产生了一定的‘好感’，至少不再会抱有敌意了。

    “我们在打水期间遭遇了不少麻烦，算是顺利解决了……继续上路吧。”

    “嗯！”

    不知是不是韩东的错觉。

    因妮可的介入，《迷雾》整体难度提升……这群镇民的身体强度似乎也获得一定程度的提升。

    距离山顶还需行驶至少半小时左右。

    韩东与妮可坐在最后排，小声交谈着：

    “妮可，后续我们前往教团领地，必然遭遇意想不到的危险。

    我们之间能不能交换一下能力信息，更透彻地了解对方，以便于后续合作？”

    “好啊……”

    妮可认为韩东的提议是可以接纳的。

    然而，信息交换的方式却……

    妮可点头答应的同时，瞬间贴上面庞，再度与韩东来了一次亲密接触。

    全车人员盯着毫无遮掩的亲密场景，再次懵住。

    不过，镇民们还是挺佩服韩东这位嘴臭作家的。

    虽说妮可有着美若天仙的容貌，但大家都知道她本质上属于恐怖异类，能长出大量章鱼触须的深海怪物。

    普通人就算靠近妮可都会被吓出一身冷汗，更别说进行接触了。

    从这一角度来看，韩东反倒像是一位勇者。

    之前也说过。

    异族间的接触不能算是亲密行为……

    当前的妮可只是在进行着一种隐秘性的信息交换。

    通过口腔，将一根神经触须延伸到韩东的颅内，直接互换信息。

    让人有些意外的是。

    配合着「无面者头颅」的被动解析能力，居然在韩东脑中形成一张属于‘妮可’的能力图表。

    分析已完成-【妮可.小爪】

    收容方式：尚未收容（因两者关系并不是特别亲密且目标等级偏高，建议进行强制收容）

    主要归属：深潜者【Deep-Ones】

    类别：八爪鱼类≮王室≯

    （极其少见的八爪鱼类深潜者，体内混着深海王室血统，但因受到‘高位’影响已与王室彻底断开联系。）

    战斗评级：C

    进阶途径：？？（收容后可查询）

    能力体系：

    ①.「深海王室」-大幅提升进阶速度（经验值翻倍）。

    ②.「八爪」-拥有八条命，可能释放带有‘吸盘’的章鱼类触须（触须数量、灵敏性、强度、腐蚀性等等均与主体等级相关。）

    ③.「强效亲水」-免疫水属性魔法。在水域环境下，综合属性全面提升，具备超强再生性。

    ④.「深海学」-能够施展深海类（独特）的相关法术。（具体法术学名与信息，请在收容后查询）

