    “魔灾？”

    慕容柔弱表情有些怪异，看着风无相道：“你问这个做什么？”

    风无相笑道：“就随便问问。”

    这个世界的魔灾到底是什么东西，有哪些表现形式，会带来怎样的后果，这些风无相都一无所知。

    他必须要有所了解，才能试着调查苏家勾结宁王造反一事。

    也没什么其他靠谱的朋友，只能问慕容柔弱这个口头上的娘子了。

    “这些事别随便问。”

    慕容柔弱翻了个白眼，道：“被其他人听见，还以为你有什么不可告人的目的呢。”

    风无相道：“你就说你知不知道吧。”

    “我不知道，但有人知道啊。”

    慕容柔弱使了个眼色，道：“跟我来。”

    两人走了大约半刻钟，来到了一座宿舍之前。

    慕容柔弱道：“他叫段小明，三年级七班的，一般不怎么出门，一直在里边搞研究，研究的方向，就是占卜、阵法这一块。”

    “他也算是博览群书了，如果他不知道，那其他人估计也不知道。”

    风无相倒是有些惊讶，道：“他家很有钱吧？竟然能在这里安排出单独的宿舍，让他一个人住。”

    “你看了就知道了...”

    慕容柔弱叹息着摇头。

    而直到走进房间，风无相才知道她为什么叹息了。

    这尼玛哪里是宿舍，这连猪圈都不如。

    到处都是垃圾，地上桌上摆满了盒子，盒子里那些剩菜剩饭怕是都有一个月了，长满了霉菌，散发着滔天臭味。

    角落处有个桶，里边屎尿都有，已经装了大半桶了。

    桌子旁边的痰盂，里边塞着各种垃圾，都快溢出来了。

    “呜...”

    风无相猛退几步，面对这种生化攻击，他怀疑自己的魔躯都顶不住。

    “现在你明白了吧，和他住，谁敢啊！”

    慕容柔弱道：“要不是你要问这方面的知识，我根本不会来这儿。”

    说完话，她喊道：“大聪明！醒醒！”

    黑乎乎的被子里，露出了一张胡渣脸，满口的黄牙，满脸的鼻涕，让风无相屏住呼吸，甚至想闭眼。

    “慕容学姐来了啊，请坐请坐。”

    大聪明从被子里钻了出来，穿着黑黄花色背心和大裤衩，同时挠着自己的咯吱窝，道：“今天怎么有空过来坐一坐啊？”

    慕容柔弱也顶不住了，她直接摆手道：“这个是我朋友，过来问你一些事，你帮他一下，我先出去透透气。”

    话还没说完，她便已经跑出去了。

    大聪明“哦”了一声，看向风无相，笑道：“既然是慕容学姐的朋友，就是我段小明的朋友，请坐吧！”

    “不敢不敢...”

    风无相看着椅子上已经干在上面的饭粒，勉强笑道：“我站着就好。”

    段小明道：“我这里是不怎么整洁，大男人嘛，哈哈哈，兄台有什么想问的？”

    不怎么整洁？大聪明，您过于谦逊了。

    风无相道：“我想问一问，当年颠覆大凉天朝的魔灾，到底是什么。”

    段小明眼睛一亮，顿时笑道：“那你可算是问对人了，关于这个魔灾的事，整个中山恐怕没人比我更清楚。”

    他说话间，端起一杯水喝了一口。

    风无相只觉头皮发麻，那杯水也不知道是什么时候的。

    但他只能硬着头皮道：“请段兄解惑。”

    段小明道：“那个魔灾嘛，其实就是一个远古神明复活，大量吸收了大凉神都百姓的生机，导致短时间内数十万百姓殒命。”

    “而这么大的死亡数量，又引发了阴气激增，死气笼罩，从而唤醒了尸体，整个神都成了鬼域。”

    “万鬼咆哮之下，死界的大门打开了，紧接着就引来阴兵过道，死界邪魔逃出。”

    “于是大凉天朝无数高手战死，九成皇族殉国，各大圣地前来镇压，才终于防止了魔灾蔓延，抹除了危机。”

    “此后，各大藩王、势力才纷纷独立，成了现在的人族八国。”

    风无相缓缓点头。

    这件事从逻辑上似乎说得通，但有一个重点却被忽略了，就是远古神明，凭什么复活？

    魔灾的重点，往往不是灾难本身的可怕后果，而是灾难诞生的基本因素。

    通过这些因素，才能防范于未然。

    于是他问道：“所以那个远古神明，为什么可以复活？”

    段小明道：“这其中的东西就多了去了，我肯定是查不出来内情的。”

    说到这里，他无奈一叹，道：“曾经我也好奇，试着占卜过原因，于是就成了这个样子。”

    风无相愣道：“你现在...怎么了？”

    段小明苦涩道：“必须生活在恶臭与污秽之中，否则就会恶心、呕吐、眩晕等等。”

    有这种反噬吗？

    看你那享受的表情，分明是在为自己的恶习找借口好吧...

    这种魔灾，你要真的去占卜了，恐怕下场还不如现在。

    想到这里，风无相笑了起来，点头道：“多谢段兄解惑，在下感激不尽。”

    段小明眯眼道：“你心里分明在说我吹牛...”

    风无相惊道：“你能看穿人的心？”

    “看不穿，但如果在想与我有关的事，我猜得到大致的方面。”

    段小明哼道：“而你现在，分明就是在怀疑我的占卜能力。”

    风无相连忙摆手道：“误会误会...”

    “心是骗不了人的。”

    段小明道：“这样吧，我就给你表演一下，什么叫占卜。”

    他说着话，一把将水杯推倒，看着在桌上流淌的水渍，他皱眉道：“我们学院，有一位同学家里房子塌了，就在两刻钟前。”

    拉倒吧...你算的都是些什么破玩意儿...

    风无相道谢之后，也待不住了，这里简直不是人类可以存活的地方。

    他连忙跑了出来，却发现慕容柔弱已经离开了。

    于是到了练武场，才找到她。

    “了解的怎么样了？”

    慕容柔弱道：“他知道这些事儿吗？”

    风无相道：“知道得不多，但终究是有收获的。”

    说到这里，他看四周人都在往外跑，叽叽喳喳的，不禁疑惑道：“他们这是...”

    “哦，大名街有个庄园，房子突然塌了，大约两刻钟前。”

    “这些人无所事事，就去看热闹了。”

    风无相渐渐瞪大了眼。

    可以啊大聪明！

    这个名字真不是盖的啊！竟然算准了！

    风无相承认他有真实力了，看来关于魔灾这件事，他也没有说谎。

    还算有收获！

    风无相笑了起来，一把拉起慕容柔弱的手，道：“走，咱们也去看看！”

    “你无不无聊！”

    慕容柔弱道：“那房子塌了有什么好看的？还不如陪我打架！”

    “那倒也是...”

    风无相话音刚落，旁边就有人喊道：“风哥，风哥快啊，快去看看！”

    看着周三立扎着绷带，风无相就恨铁不成钢地说道：“看看看，看你个头啊，你伤都没好，就喜欢凑这种热闹？”

    “没长大是吧？还感受不到社会的压力是吧？”

    周三立都愣了，瞪眼道：“风哥...你还说我...我够朋友才起床的啊，要其他人，我才懒得管。”

    风无相疑惑道：“什么意思？”

    周三立道：“风哥，你不会不知道吧？塌的是明府啊！你家房子塌了！”

    卧槽...

    风无相这下是真傻了，惊声道：“我家房子塌了？塌的是我家？什么情况！好端端的房子为什么会塌！”

