    在灵泉子的指挥下，天罡堂众人成功将刺木特堡炸毁，然后返回了乌戈山离城，只等张月鹿伤势好转之后，就动身前往位于大雪山的西域道府，然后他们会从大雪山的瑶池乘坐飞舟返回玉京。

    在经此一战，众人对于张月鹿和齐玄素的印象大为改观。

    张月鹿身先士卒，分明是职位最高，境界最高，却受伤最重，谁也不能说出半个不是。

    齐玄素也证明了自己，虽然他只是一个昆仑阶段的七品道士，但一剑斩杀了妖人首领，此事是灵泉主事亲眼所见，还有来自圣廷的亚瑟作证，经过上官顿的翻译宣扬之后，已经是人人皆知。

    一时间，齐玄素的风评两极反转，不再是众人眼中靠着裙带关系上位的小白脸，而是有着真本事的异人。至于如何“异”法，谁也没亲眼看到齐玄素斩杀迪斯温，只能是各自想象。

    亚瑟完成了自己的使命，便要返回圣廷复命，今日特意来向道门众人辞行。

    虽然是齐玄素成功击杀了迪斯温，但亚瑟同样功不可没，若不是他以自己为诱饵，让迪斯温误服了“高等黑血”，结局也殊为难料。

    事实上，这次击杀迪斯温不能完全归功于某一个人，而是整个团队通力协作的结果，包括众多道士，若不是他们泄去阴气，阻断地气，使得雷弗诺一族的幻术无法施展，也很难成功剿灭这伙罪民。

    因为曾经并肩作战，所以道门众人对于这位圣廷首主教的印象不错，纷纷为亚瑟送行。

    亚瑟最后单独与齐玄素告别，毕竟在这段时间里，除了艾丽之外，就数齐玄素与他交流最多，两人还是有些共同语言的。

    “齐，如果你日后去西大陆，记得来找我。”亚瑟将一个地址交给了齐玄素。

    齐玄素郑重收好：“一定。”

    亚瑟离开了乌戈山离，踏上归途。

    就在亚瑟离开的三天后，道门众人也离开了乌戈山离，前往大雪山行宫。

    在临走之前，张月鹿按照约定，将那张五品同道士出身的箓牒留给了艾丽，并带走了上官顿。

    上官顿得偿所愿，被许了九品道士的出身，乐不可支，半点也不留恋。

    与此同时，张月鹿也传信沐妗，让他们不必再来乌戈山离，就在大雪山行宫原地待命，等待他们前去会合。

    相较于来时的气氛凝重，踏上归途的道门众人都心情不错，于广袤戈壁上纵马驰骋，哪怕仍旧是风雪阻路，也能生出几分雪中漫行的闲情逸致。

    张月鹿的伤势已经好了，披着斗篷，戴着兜帽，策马奔在最前面，甚是潇洒。

    齐玄素稍稍落后她半个马头的位置，却没有张月鹿的洒脱。张月鹿和七娘一样，从来都是说一不二，喝酒归喝酒，差事归差事，关于事后文字总结的差事还是落在了齐玄素的头上，这让齐玄素好生苦恼。

    当年万象道宫的确教过怎么写公文不假，可这么多年过去了，齐玄素的刀剑火铳还算熟练，却不怎么动笔，早已忘得差不多了，现在想要重新捡起来，就有些愁人，于是齐玄素趁着赶路的这段时间，开始早早打起腹稿。

    从乌戈山离到大玄的西州，都属于西域的范畴。

    西域境内，多的是戈壁沙漠，其中又有绿洲和城池，形成了诸国林立的景象。就拿乌戈山离来说，说它一城也可，说它一国也可，如果算上沙漠和戈壁的面积，乌戈山离大概相当于中原的一府之地，可如果除去沙漠和隔壁，那就相当于一县之地。

    唯一的例外是北面的大雪山，古名白山，冬夏有雪，故名大雪山。金帐人谓之折罗曼山，高达二万一千九百尺，长约五千里，宽约六百里，最高峰是托木尔峰，大雪山行宫便坐落于此峰之下。

    一行人历时月余，穿过茫茫戈壁，一座城池终于出现在视线之中，这便是曾经的捐毒国，属于西域三十六国之一。

    说起西域各国，用墙头草来形容更为合适。在中原王朝鼎盛的时候，西域各国就臣服于中原王朝，中原王朝也曾在西域设立西域都护府、安西都护府、北庭都护府，而中原王朝衰弱时，西域各国就臣服于金帐王庭，尊奉金帐汗王。

    神爵二年，捐毒国归属于西域都护府。女帝时期又划分至疏勒都督府管辖。再后来，大晋只剩下半壁江山，西域尽数丢失，这里又被金帐汗国统治。

    前朝大魏末年，朝廷自顾不暇，就连通往西域的凉州都已经丢了，更不用说西域诸国，所以西域诸国均是臣服于金帐王庭。可偏偏因为王庭内乱的缘故，金帐汗国对于西域诸国的掌控力也大为减弱，西域诸国纷纷自行其是，再加上许多金帐贵族为了躲避战祸而逃入西域，使得西域愈发鱼龙混杂，混乱不堪。

    直到大玄朝廷收复西州，捐毒国才重归中原朝廷的管辖，改置捐毒县。

    大雪山与昆仑在捐毒国交汇，昆仑为黛色，大雪山为红色。有诗云：黄沙千里望无边，戈壁茫茫耐酷寒。红黛分明势大壮，二山交汇两重天。

    众人离开玉京的时候，是八月下旬，五十天奔波，行程万余里，抵达捐毒县时已经是十月上旬，正式进入了冬季。

    众人都是风尘仆仆，风雪严寒也就算了，先天之人没有病疫之害，还扛得住，关键是许多人吃“行军丸”都快吃吐了，若不是在乌戈山离补充了部分给养，“行军丸”都没得吃，在“行军丸”消耗殆尽之后，只能啃些冷硬如石头的干粮，当真是嘴里能淡出个鸟来。

    所以张月鹿决定在捐毒县休整数日，然后再动身前往大雪山行宫。

    一行人进了县城，倒是没有引起太大的注意，毕竟此地距离大雪山行宫已经不远，算是西域道府的核心势力范围，因为经常有道门中人路过此地，故而城内同样有充当驿站职能的道观。

    道观的观主名叫徐汇乾，七品道士，正捧着一杯热茶轻啜。入冬以后，天寒地冻，不过观里直属大雪山行宫，炭柴银钱都是宽裕，房间烧得十分暖和。

    便在这时，一个年轻的九品道士推门进来，禀报道：“观主，有人来了，好几十号呢。”

    “好几十号？莫不是天罡堂又派人来了？今年怎么回事，萨满教那伙跳大神的还没完了？”徐汇乾赶忙放下手中的茶碗，起身出去相迎。

    徐汇乾出来道观大门，就见几十号人马，全都披着统一制式的披风，骑着有昆仑道府标识的马匹，不是天罡堂来人是谁？

    徐汇乾扫了一眼，正想着哪位才是主事人的时候，就听一个年轻人道：“观主，我们是天罡堂道士，要前往大雪山行宫，劳烦观主安排个住处，再准备些吃食。”

    听到“天罡堂”三字，徐汇乾暗道果真让自己猜中了，赶忙道：“分内之事。”

    那年轻人又道：“这是我们的张副堂主和灵泉主事，两位都是四品祭酒道士，观主不要疏忽了。”

    徐汇乾心中一惊，天罡堂的副堂主？已经有两位天罡堂的副堂主去了西域道府，如今又来一位？难不成要与萨满教全面开战？

    想着这些，徐汇乾又顺着年轻人所指方向望去，一个是上了年纪的中年道人，一个是年轻女子，想当然地认为中年道人才是副堂主，年轻女子多半是驻颜有术，便朝着灵泉子行礼道：“见过张副堂主。”又朝着张月鹿行礼道：“见过灵泉主事。”

    这一下子，所有人都笑出声来，就连灵泉子的脸上也有些笑意。

    张月鹿没有纠正的意思，只是吩咐道：“齐执事，你帮忙安排一下。”

    在外人面前，两人还是互相称呼职务。而且张月鹿不知出于何种心理，大小事情都要交给齐玄素去做，就好像用得顺手了，便不习惯再用别人一般。放在旁人眼中，只觉得副堂主与齐执事的关系十分不一般。

    齐玄素被七娘支使惯了，倒不觉得如何，随口应下。

    说罢，张月鹿等人便进了道观，齐玄素留下，对徐汇乾解释道：“观主，方才那位姑娘才是张副堂主，你认错了人。”

    徐汇乾“啊呀”一声：“竟然有如此年轻的副堂主。”

    齐玄素道：“我们的副堂主出身上清府张氏，四品祭酒道士，前不久刚刚被轮值大真人钦点为天罡堂的副堂主，”

    徐汇乾的心肝听着一颤一颤的，上清府张氏，又是轮值大真人钦点，如此年纪，当真是前途无量，只怕是日后要在金阙有一席之地。

    他顿感心中忐忑，暗忖方才是不是触了这位副堂主的霉头。

    齐玄素看出徐汇乾心中所想，安抚道：“张副堂主并非小气之人，不会在意这个。观主还是早些安排住处，我们这次除了两位四品祭酒道士，还有一名六品道士，其余都是七品道士，最好按照规格来。”

    徐汇乾赶忙打起精神，用心记下，生怕出了什么纰漏。

    齐玄素交代完之后，徐汇乾便招呼着道观里的人手，为众人安排住处。

