
“你们还有什么好说的？”

苟长青猛的一派惊堂木，喝道：“还不从实招来！”

“大人，我认罪。”

“我有罪，还请给在下一个悔过自新的机会。”

李骁都招了，他们还有什么好说的？纷纷认罪求饶，只希望一同犯罪的有十三人之多，到了最后，可以法不责众，至少罪过也能平均分担，不至于被判死刑。

正在审案之时，柳仲元散朝回了京兆府，进了大堂，询问了一番，知道事情的缘由。

苟长青总算是松了口气，柳仲元这个主官既然回来了，自己就可以躲到一边了。

“大人，此案你看如何来判？”

柳仲元沉思了片刻，朝着那些罪犯问道：“谁是第一个和最后一个？”

众人面面相窥，怎么问这种问题？

柳仲元脸色顿时沉了下来，大声说道：“既然不说，那就拖下去一人先打五十大板。”

“大人，是姚虎和狄生。”

都这个侍候了，还顾什么哥们义气？先把自己保住了再说吧。

“姚虎、狄生留下，其他人押回大牢。”

李骁临走之前，还生情的看了一眼陈诗诗，他想说自己不是坏人，但此时此刻，这种情景，他又怎么说的出口？

柳仲元随后指着这两人，冷声说道：“把这两人押下去每人先打五十大板。”

“大人饶命，饶命啊！”

两人大喊大叫中，被拖了下去。

柳仲元拿出官文白纸，对案子进行了定案与判罚，十三人，全部被判以重罪，进行重罚，其中十一人被判流徒岭南，十年之内不得擅离流徒之地，而那两个被问及第一个和最后一个的两人，则是被直接判以绞刑，立即执行。

苟长青脸带震惊之色，失声道：“姚虎可是.....”

柳仲元一挥手，打断了他的话语，冷声说道：“我不管他是谁的儿子，既然犯了罪，我就要罚，不然何以告慰死者在天之灵？”

“大人说的是，小人不敢说情。”苟长青低下头，什么话都不敢再说，按说他乃京兆少尹，只比柳仲元低一级，不用对他如此畏惧，苟长青出身寒族，只因年轻的时候面貌俊美，有幸娶了一个高官的女儿，靠着溜须拍马，苦熬三十多年，才是能够爬到这个位置，而柳仲元又是何等人？出身名门望族，久在地方为官，政绩卓著，名望极高，很得皇帝赵智的欣赏，岂是他苟长青能够比拟的？若是不出什么大的意外，柳仲元日后入政事堂为相，是极有可能的事情，所以自柳仲元上任京兆府之后，时间虽然不长，作为地头蛇的苟长青，却是始终唯唯诺诺，不敢轻易得罪。

李勋不解道：“柳大人，十三个人都是参与其中，为何只判第一个和最后一个死刑，就不怕这两人心中不服？”

“有何不服？”

柳仲元冷冷说道：“第一个行动之人，当为首恶，若没有他带头，其他人不一定敢轻举妄动，至于最后一人，他上前行强奸之事的时候，那名女子若是还活着，便是因他而死，若是已经死去，连尸体都不放过，更是禽兽不如，罪上加罪，判他绞刑，留以全尸，我已经是网开一面了。”

李勋满脸的敬服之色，柳仲元此人却是不简单，躬身行礼，真心实意的说了一句：“大人英明。”

“谢大人主持公道，为我妹妹报仇.....”

菲儿满脸泪水，连连磕头。

柳仲元叹气一声：“逝者以哀，生者保重吧！”

李勋默然不语，活在这个时代的绝大多数人，真正能够做到保重的，又有多少？

事情结束，李勋送陈诗诗等人出了京兆府。

“多谢李将军，只需一句话，菲儿愿做牛做马，已做报答。”

菲儿心中极为感谢李勋，又是想要跪下磕头。

李勋连忙扶住了她，好言劝慰。

陈诗诗在一旁见了两人亲密接触，不知为何，心中有些酸酸的，气道：“李勋，菲儿要给你做牛做马，你心中恐怕是极为高兴愿意的。”

菲儿年纪有些小，才刚刚十四岁，但看五官模样，过几年，肯定又是一个标致的美女。

李勋干笑两声，松开扶住菲儿的手，呵呵笑道：“诗诗姑娘说的哪里话，我李勋又岂是那种挟恩图报之人？”

陈诗诗哼哼道：“你是什么人，我可是清楚的很。”

李勋只能苦笑，不知道哪里得罪了陈诗诗，处处对自己冷言冷语。

夏至不愿看到李勋为难，拉着陈诗诗的手劝说道：“李将军主动帮助菲儿，不图任何回报，肯定是好人，姐姐就不要在说这些难听话了。”

陈诗诗惊讶的看了夏至一眼，随即气哼哼的说道：“你们都是好人，就我是坏人，妹妹处处为李勋说话，可是看上了他？反正百花院已经完了，妹妹也不用回去，李勋如今还没有结婚，不如就让他把你接回府去，以妹妹的长相，李勋定会好生疼爱。”

“姐姐，你怎么说这种话，让妹妹情何以堪？”

夏至满脸涨红，拉着陈诗诗不依不饶，同时偷偷看了一眼李勋，夏至对李勋的感官非常好，先是百花楼挺身而出，今次又是不图任何报答，主动帮忙，年纪轻轻就是当上了将军，这样的人，任何一个女人都会动心。

李勋也是没有想到陈诗诗会说出这样的话，差点被自己的口水给呛死，整张脸也是通红一片，摆着手：“忙活了一上午，你们也是累了，早点回去休息，我还有公务在身，就不送你们了。”

说罢，李勋逃也似的跑进了京兆府。

陈诗诗不满道：“还说要负责到底，自己却是先跑了，坏人，骗子。”

夏至低着头，情绪有些失落，陈诗诗几次打趣，虽然有说笑的成分在里面，但李勋却始终回避，不做任何态度，从这一点可以看的出来，他对自己确实没有任何感觉，也或是觉得自己的出身太脏了。

陈诗诗见夏至情绪低落，也是有些怪自己多嘴，老拿她开玩笑，到了最后，玩笑开着开着，就一点都不好笑了。

“妹妹，都怪姐姐乱说话，拿你开玩笑，不过百花院经此一难，恐怕是翻不了身，这对你是极好的机会，不用再在这种地方厮混，如今你已是恢复了自由之身，何不找个好男人嫁出去，去过正常的生活？”

夏至苦笑道：“我们这种女人谁会要？今日又是进了官府，传了出去，恐怕又要谣言满天飞，我也不做什么指望了，这几年身上也是存了一些钱，找个地方独自过活吧！”

陈诗诗说道：“妹妹真的一点都不喜欢李勋？我虽然只与他见了几次面，但还是看的出来，他很有担当，是一个可以托付之人。”

夏至沉默不语，落花有意流水无情，为之奈何。

陈诗诗苦笑两声，自己又说错话了，拉着夏至的手，笑着说道：“李勋这个人大大咧咧，整日没个正经，你要是真和他走到一起，恐怕是害了你。”

夏至苦笑道：“姐姐一会儿这样说，一会儿那样说，妹妹很是有些糊涂。”

“姐姐只是跟你开个玩笑。”

夏至嘟着嘴，气哼哼的说道：“坏人、骗子。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46510112"  chaptername="第八十二章  坏人、骗子（下）">加入书签</a>
</div>
