    好不容易，四人才坐下了。

    姜清珠拿着一条绣花的帕子不时还在擦着眼泪。

    她擦眼泪的动作也是十分讲究，脸微微偏，然后用手指捏着帕子一角，在眼角轻轻地按了按。

    这副模样，让姜松海和葛六桃都觉得十分陌生。

    记忆里那个虽然被他们宠坏了，但还是很自然很率真的山村姜清珠，似乎是一去不复返了。

    现在坐在他们面前的这一个，当真是像从大城市来的。

    “况先生，真是麻烦您了，专程送我们清珠回来，会不会耽误您的工作？”姜松海想着这是在自己家里，而且姜筱和孟昔年都在家里，他就觉得底气十足，对上况侃之，也没有显得局促了。

    况侃之摆了摆手，很是温和地道：“伯父，您不用客气，这是我该做的，比工作更重要。”

    这话......

    怎么听着就那么尴尬呢？

    姜松海知道姜筱他们先回避的意思，是想让他们先看看在她不在的时候，况侃之和姜清珠是怎么一副说辞，便问起了姜清珠这些年的遭遇。

    姜清珠在路上，已经被况侃之教过了，三言三语地简单说了说，也大致地，说这么多年不与他们联系是因为身体原因。

    说了这些之后，她柔柔地看了况侃之一眼，脸上飞起了一抹红霞，对父母说道：“这么多年，多亏了侃哥，要不是他，女儿肯定没有机会再见到二老了。”

    姜松海看着她羞怯含情的模样，心里又是咯噔一下，脸有点儿僵，对况侃之说道：“真是多谢况先生了，况先生的大恩大德，我们一定会好好报答的。”

    况侃之赶紧摆了摆手，道：“伯父可千万不要这么说，照顾阿珠是我心甘情愿的，哪里能要伯父伯母报答？”

    一个四十几的男人，有妻有女的男人，说照顾别的女人是心甘情愿的？还当着他们的面说？

    这让姜松海心里真的极为不自在，本来对于况侃之有着极深的感激的，现在这种感激却也变了味。

    他几乎有些坐立不安了。

    “那怎么能成？况先生的家境看起来是挺好，但是我们也该尽自己的能力，看能不能补偿补偿况先生......”

    他的话还没有说完，甚至，况侃之还没有说话，姜清珠已经轻声道：“爹，你真的不用跟侃哥客气的，把他当自家人，侃哥就很高兴了。”

    况侃之立即接着她的话点了点头：“是啊是啊，阿珠说得对。”

    这下子，就连葛六桃的眉都皱了起来。

    她忍不住说道：“珠子，况先生肯这么帮你，你怎么能不感激？”

    “娘，我不是不感激啊，”姜清珠有丝丝委屈地眨了下眼睛，道：“只是，侃哥不是外人，总是说补偿，感激和报答的，让人觉得很见外。”

    姜松海：“......”

    葛六桃：“......”

    他们都是老实人，竟然一时间无言以对，只是胸口这突然堵得发闷的感觉是怎么回事？

    况侃之看了他们一眼，站了起来，把放在地上的那些礼物都提到了茶几上，好几大盒东西，把茶几都摆满了。

    