
　　并不是每一个被德鲁伊释放的爪子，都叫做“野性印记”。

　　它也可能，来自某只橘猫的复仇之力……

　　在熔火之锤-铁匠之神-格瑞萨尔的凝视下，又变化成橘猫形态的易春停止了悠然的尾部摇晃动作。

　　随后，熔火之锤-铁匠之神-格瑞萨尔注意到易春原本温和的圆瞳猛然缩成了危险的竖瞳！

　　危！

　　尽管没有感受到太大的杀意。

　　但一瞬间，作为一名历经无数战火的古神，格瑞萨尔立刻感受到了某种巨大的威胁！

　　事实上，格瑞萨尔并非精通战斗的古神。

　　当然，这种精通只是相对而言。

　　对于祂所经常活动区域的绝大多数神祇而言，熔火之锤并不是多么柔和的称号。

　　那是格瑞萨尔用手中的巨锤，在众神之山脚下的旷野里一锤一锤砸出来的。

　　而作为这一称号的“合成材料”，有复数的神祇因此进入了星界。

　　直至今日……

　　“我并不认为交易都只是交易，老熔炉。”

　　“但交易也只是交易……”

　　“这不在我们的交易范畴，而我们的交情尚未达到让我为你招惹一名强大神力的神祇。”

　　易春化为人类形态，然后凝视着眼前的格瑞萨尔说道。

　　以易春所感知的情况来看，那是一个神力受限于位面的强大神力的本土神祇。

　　按照易春所感知的信息来看，其神职大抵在谎言、妄语、傲慢等领域。

　　看起来不是一个好对付的家伙……

　　但祂不该招惹自己……

　　易春眯了眯眼，如是想道。

　　当然，他的决策是他的意志。

　　格瑞萨尔在这方面，存在某种嫌疑……

　　“是的。”

　　“我低估了那家伙的傲慢……”

　　格瑞萨尔在瞬间的迟疑之后，明白了一切。

　　可是，祂怎么敢？

　　那是连燃烧军团那滔天的恶焰，都未能蒙蔽的庞大身影。

　　是傲慢的力量，令祂表现得如此癫狂？

　　格瑞萨尔无法理解，这不在祂所曾经思考的未来之中。

　　或许，出现了某些变故？

　　炉火的力量，在这方面，显得有些无力。

　　“我无法回溯这一切，只能尽力地修补。”

　　“这是我的错误……”

　　“老熔炉不会逃避。”

　　格瑞萨尔沉闷地说道。

　　易春点了点头，将某本自然法术收回虚空之中。

　　如果只是欠账的话，就不必写在上面了……

　　无论是憨厚，或是失误，都不能成为理由。

　　一味的宽恕，是圣徒也不会作出的选择。

　　那意味着愚昧。

　　善良，并非愚昧。

　　更何况，易春并不觉得自己是什么良善之辈。

　　于是，在良久的沉默之中，矮人们的小推车已然全部进入通往安诺德的迷雾。

　　易春缓缓站起身来：

　　“我的交易完成了，去做铃铛吧。”

　　“至于祂的账另算……”

　　“现在，我要先去找祂算账了……”

　　易春瞥了一眼有些惴惴不安的格瑞萨尔，然后消失在虚空的阴影中。

　　“命运出现了变故……”

　　“老熔炉又得加班了……”

　　格瑞萨尔有些烦恼地挠了挠头。

　　然后，祂闷闷地提起铁匠锤，回归了祂的熔炉……

　　…………23sk.Com

　　…………

　　阴影之峰

　　这是风与影的天堂，从阴影位面吹来的冷风在物质界的外侧凝聚成峰。

　　恒星的光芒，被那漆黑的、林立的山峰割裂得破碎。

　　阴影如破碎的星辰般散落着。

　　这里是疯语的谎言王子-至高的奈瑞塔尔王座之主-斯拉夫格尼的神国。

　　斯拉夫格尼经常在阴影之峰的某座山峰上，眺望着凡间。

　　偶然阴影位面中，还会响起斯拉夫格尼的某些低语。

　　这让经常行走于阴影位面的潜行者等该位面的超凡者，对此充满了吐槽欲望。

　　作为行走于黑暗与灰色边缘的存在，这些超凡者相对来说要警觉得多。

　　毕竟，不警觉的已经死了……

　　他们自然不会那么相信斯拉夫格尼的屁话。

　　“并不是每一位神祇，都值得尊敬。”——这是该位面的某个潜行者大师所说的话。

　　当然，其所指的是哪一位神祇，大家都心知肚明。

　　但即便如此，斯拉夫格尼的力量仍然与日俱增。

　　甚至，在一个纪元之前便已然到达了强大神力。

　　这令很多神祇和凡人充满了疑惑。

　　因为谎言，从来都是在弱小和极度弱小之间徘徊的神职。

　　在该位面古老的历史之中，并没有关于强大谎言神祇的记载。

　　这意味着，斯拉夫格尼是第一位。

　　于是，有不少神祇和凡人猜测斯拉夫格尼得到了某个强大的古老神器。

　　否则的话，祂不会拥有现在的力量。

　　只是令人疑惑的事情发生了：斯拉夫格尼承认了这一传言。

　　考虑到斯拉夫格尼的神职，这一承认让事情变得微妙。

　　众所周知，神祇会很大程度受到神职的影响。

　　其人格化的表现，有很大程度源自神职、信仰的构成。

　　而作为凡物时期的性格，则只是承载这一切的基石。

　　谎言之神也许会说真话，但祂所说的真话必然会指向某个虚假的信息。

　　可是斯拉夫格尼这家伙，还有妄语和傲慢的神职……

　　于是，事情变得更为复杂起来了。

　　而在此时，斯拉夫格尼正如同往常一般，在阴影之峰的一座山峰脚下，俯瞰着倒悬的物质界。

　　在这里，方向和重力都不再受到规则的束缚。

　　因为，在阴影之峰，哪怕是光，也会欺骗生命……

　　斯拉夫格尼的外表是一个面色阴沉的青年人类男性。

　　祂抚摸着自己苍白的脸颊，神性的意识中浮现出无数交织的命运和阴谋。

　　祂正在试图攫取阴谋这一神职。

　　这会使得祂的力量，获得更为膨胀的增长。

　　至少，这能加快祂真的成为一名“强大神力”神祇的进度……

　　愚昧的公羊。

　　桀骜的野猫……

　　让我来想一想，该怎么编织属于你们的命运呢？

　　我想……

　　“咚！”

　　就在这个时候，斯拉夫格尼猛然感受到了来自神国之外的冲击！

　　阴影之峰，正在不断摇曳！

　　这是？

　　斯拉夫格尼睁大了眼睛，在神国之外，祂看到了一个悬浮的小型位面。

　　而这个小型位面，正以最为粗暴的、毫无道理的方式，野蛮地撞击着他的神国……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第四百八十八章 小型位面的核心科技免费阅读。https://xs.23sk.com 