    马刺队进攻。

    帕克不知不觉中就提速了，结果闯入了热火队的包围圈，直接被围剿了。

    韦德抢断之后，一条龙上篮得分。

    63：57。

    吉诺比利拿球快速推进，前场晃起老琼斯，然后接跳投。

    哐当！

    可惜，还是没有。

    这段时间，马刺队不知不觉中就被热火队牵住了鼻子，打得有点快。

    马刺球员不太适应这种节奏，投篮命中率不高，而且对篮板的保护也做得不够好。

    奥尼尔抓下篮板球，第一时间找到手感火热的李磊。

    李磊快速推进。

    吉诺比利扑上来防守。

    李磊打了个时间差，在吉诺比利靠过来之前直接拔了起来。

    唰！

    还是有！

    66：57。

    “石头这一段的手感真是热得发烫啊！怎么投怎么有。”

    转播席，张卫平、苏群笑着解说道。

    而波波维奇直接跳了起来，在场边对着球员破口大骂：“你们TM的究竟在干嘛？防守？进攻？什么都没有，你们为什么不滚回来坐冷板凳。你们TM的让我以为：我执教的是一群该死的女人！”

    早年的波波维奇，那是相当的凶残。

    据说帕克经常被波波维奇骂哭。

    马刺队进攻。

    吉诺比利拿球进攻，他压着节奏，让队友喘口气，稳下来。

    有吉诺比利压阵，马刺队重新开始耐心地倒手、跑位。

    可惜的是，帕克最后的空位投篮没进。

    反过来，李磊继续拿球硬吃吉诺比利。

    因为李磊连续投进，吉诺比利高度紧张。

    李磊一个虚晃，就把吉诺比利晃了起来。

    李磊趁机杀进油漆区。

    邓肯扑出来补防，李磊妙传奥尼尔，奥尼尔轻松放篮得分。

    68：57。

    随着李磊的爆发，热火队迅速把分差拉开到了两位数。

    美航中心球馆直接沸腾了。

    滴滴！

    就在这时，波波维奇叫了暂停。

    第一是想凉一凉李磊的手感，第二是要调整阵容，加强防守。

    现场解说分析道：“帕克、吉诺比利的防守都不太好，他们两太瘦弱了，同时把他们留在场上，马刺队的防守很吃力。邓肯、鲍文不得不浪费许多的精力来补防，这又影响了马刺队的进攻。”

    嘉宾连连点头：“和其他的球队打起来还不明显，可是遇到热火队这样三核都能强攻的球队，帕克+吉诺比利的后场今晚已经被打爆了。”

    这其实也是日后，吉诺比利当替补的原因之一。

    提到吉诺比利，球迷的印象就是史上最伟大的第六人。

    其实最近几个赛季，吉诺比利是马刺队雷打不动的首发球员。

    暂停回来之后，波波维奇果然做了调整。

    拉苏、帕克下，布伦特?巴里、罗伯特?霍里上。

    马刺的阵容变成了：邓肯、霍里、鲍文、巴里、吉诺比利。

    这个阵容里，198cm的吉诺比利客串一号位。

    马刺队的身高直接提升了一截，再配上霍里、巴里的防守，这个阵容的防守很强悍。

    比赛继续。

    马刺队进攻。

    邓肯低位吸引包夹，分球出去。

    巴里、霍里、鲍文等一群老将耐心地倒手，传出机会。

    霍里长两分直接出手。

    唰！

    68：59。

    一上来就能立功，看起来懒洋洋的霍里其实很有实力，是最顶级的角色球员。

    热火队进攻。

    韦德没能挤开吉诺比利，召唤李磊上来挡拆。

    靠着李磊的掩护，韦德趁机摆脱吉诺比利，但是鲍文果断换防，堵住了韦德。

    巴里也很有经验的往这里靠近，逼迫韦德传球。

    韦德迅速分球给哈斯勒姆。

    可就在哈斯勒姆要接到球的时候，霍里一肘顶在了哈斯勒姆下腹。

    哈斯勒姆吃痛，当时就蜷缩了起来。

    霍里趁机抢断，抢到了球权。

    帕特?莱利一下子跳了起来，向裁判大声申诉，示意霍里下肘了。

    然而霍里经验老道，肘击避开了裁判的视线。

    裁判没看到，自然也不会吹。

    而且哈斯勒姆很快站稳，重新加入了战斗，看起来似乎并不严重。

    李磊也跑过来询问哈斯勒姆的情况，见哈斯勒姆没什么大碍才放心。

    “嘘！”

    美航中心球馆响起了漫天的嘘声，迈阿密球迷强烈地表达自己的不满。

    裁判感受到压力，额头微微出汗。

    而出肘的霍里满脸平静，似乎刚才那事和他没有一丁点关系。

    这球也影响到了热火队的防守，吉诺比利蛇形突破，轻松撕裂热火队的防线，上篮得到2分。

    68：61。

    而且下个回合，热火队的空位投篮也不进。

    “这样打不行啊！热火队的心态被霍里影响了。”

    转播席，苏群皱着眉头。

    张卫平同样发愁：“说起来，热火队还是年轻，石头、韦德、哈斯勒姆终究只是二年级生，而霍里这个老阴……老家伙很擅长破坏对手的心态。”

    马刺队趁机再次打出一波防守反击。

    68：63。

    霍里、巴里上场之后，马刺队连得6分，把分差缩小到了5分。

    美航中心球馆一阵躁动，不管霍里用了多么阴险的方式，但他实实在在地限制住了热火队。

    滴滴！

    帕特?莱利立刻叫了暂停。

    “孩子们，罗伯特?霍里上场就是干这种脏活的。而战胜他最好的方式就是把球投进，然后阻止他得分。除了这些见不得人的手段，霍里不算什么。还有……”

    莱利继续说道：“保护好自己，小心霍里，更要小心鲍文！”

    在联盟里，鲍文的恶名比霍里还要大。

    飞踹斯泽比亚克的脸，让“帅哥”职业生涯几乎报销。

    三次垫脚卡特，被卡特追着打，卡特大伤之后，身体能力大幅度下降。

    除此之外，麦迪、弗朗西斯、纳什、科比、艾弗森、雷?阿伦、克劳福德、斯塔德迈尔……都或多或少遭遇过鲍文的暗算。

    暂停回来，比赛继续。

    热火队进攻。

    李磊靠着队友的掩护摆脱鲍文，韦德的传球立刻到位。

    李磊拔起就投。

    巴里扑过来协防，给足了干扰。

    李磊几乎是顶着巴里的压迫，后仰跳投。

    这球的难度很高。

    但是……唰！

    有了！

    70：63。

    连续两个暂停过去，李磊的手感依然热得发烫，这种高难度的投篮还是能进。

    全场迈阿密球迷高举双手，“朝拜”李磊。

    莱利终于松了口气。

    马刺队进攻。

    吉诺比利蛇形突破。

    哈斯勒姆积极地协防，帮助韦德堵住吉诺比利。

    吉诺比利眼疾手快，分球给霍里。

    霍里刚接到球，一道身影已经扑到了他面前。

    李磊！

    霍里错失投篮机会，只能重新寻找机会。

    李磊直接贴了上去，凶狠地逼抢，靠着长臂切到了球。

    抢断之后，李磊自己下快攻，前场顶着吉诺比利暴起，狠狠地把球砸进篮框。

    砰！

    隔扣！

    72：63。

    今夜的李磊真的不讲道理，攻防两端的表现都很炸裂。

    比分眼看着又要上双，美航中心球馆重新沸腾了起来。

    马刺队进攻。

    邓肯低位强吃哈斯勒姆，一个转身之后往篮下闯。

    哈斯勒姆身高、力量都吃亏，根本不是邓肯的对手。

    而且邓肯这一次有意避开李磊所在的一侧，李磊没办法协防。

    靠近篮下，邓肯一个急停，直接出手。

    啪！

    就在这时，韦德从天而降，一巴掌将邓肯的投篮扇出了底线。

    热火队，可不是只有李磊这个“协防怪”。

