    想办法把这个蒙巴顿看重的公务员，派到即将战败的德国，跟随外交部的驻外人员，和美国人分配德国的战后工作，这些工作肯定能为艾伦威尔逊的履历，填上浓墨重彩的一笔。

    对于蒙巴顿这个出身高贵的东南亚战区司令，战时内阁在认识上有着惊人的一致性。不论是首相还是外交部，都认为蒙巴顿在协调多国部队联合作战上，是不可替代的人选。

    蒙巴顿的人缘，不管在大臣当中还是公务员当中，只有好和更好的差别，安东尼·艾登也乐于做一个顺水人情，安排这个年轻的公务员投入到适合镀金的工作。

    艾伦威尔逊是很忙的，刚刚回到伦敦，从蒙巴顿家中出来，去印度事务部报道，就成了印度事务部和英属印度总督府之间的联络员。

    不过这正中下怀，他正好需要和英属印度常常联络，对这个工作欣然接受。抢出来空闲时间，他直接去了牛津大学东方学院，找回了自己的学籍，虽然还没有确定何时能够毕业，但随着欧洲战场的平静即将到来，他相信那一天已经不远。

    在忙活完了学业问题之后，艾伦威尔逊找了一个机会，去苏格兰皇家银行换了一些英镑，随后又去了蒙巴顿的家中，介绍了自己目前是英属印度的联络员，如果这对母女想要和在新德里的亲人联络，自己可以帮忙。

    得到了蒙巴顿妻子和女儿的感激，艾伦威尔逊还是保持着惯常的礼貌和平静，给这对母女留下了不错的印象。

    在他回到伦敦一个星期之后，还是军情六局的菲尔比通知艾伦威尔逊，印度事务部决定将他借调外交部，他仍然是印度事务部的对英属印度的联络员，因为外交部现在处在忙碌状态，所以暂时未外交部工作。

    “这真是太意外了。”艾伦威尔逊故作不知的问道，“外交部很忙碌么？”

    “听说苏联红军的进攻十分猛烈，说不定德国什么时候就投降了。听说也确实有德国人私下和盟军联络投降。”菲尔比沉吟了一下继续道，“一旦德国投降，说不定会更加的忙碌，占领区的秩序，和当地德国人的沟通等等，还有很多事情。”

    英镑兑少了！艾伦威尔逊一听，战争已经打到了这个份上，德国已经油尽灯枯，什么国民经济更是早已经全面崩溃，如果不依靠外部的粮食，说不定现在吃饭都是问题。

    虽说世界大战的主要参战国，除了美国之外就没有一个日子红红火火的，可是也要分惨到什么程度，伦敦的萧条，比起满目疮痍的欧洲大陆可是强太多了。

    “这是一个巨大的悲剧。”艾伦威尔逊脸色肃穆，口气郑重的说道，“欧洲这个世界文明的中心，已经遭到了两场战争的摧残了。我都能想象到现在德国人面临的巨大困难，如果我有机会帮助他们的话，我当然愿意马上出发。”

    在两人说话的同时，柏林战役其实已经开打数日了，苏军共集中了白俄罗斯第一、二方面军、乌克兰第一方面军等三个方面军二百七十个步兵师和骑兵师，二十个坦克军和机械化军，十四个空军集团军，共二百五十万部队，另配属两千四百架飞机、一万四千门火炮、一千五百辆坦克和自行火炮发起了柏林战役。

    战斗以炮击揭幕，数以千计的大炮和喀秋莎火箭炮开始炮轰德军阵地，炮击持续了数天之久。西线的美英法等国的盟军，已经在默认苏联红军对柏林的占领。

    听过菲尔比的话，艾伦威尔逊则知道，一旦德国正式投降，自己就差不多要去德国了。

    “其实这是一个很好的机会，不得不承认我甚至有些羡慕你，你的任命当中，有蒙巴顿将军的作用，不管是战时内阁的大臣，还是各部门的公务员对蒙巴顿将军，都非常的认可。”见到艾伦威尔逊没说话，菲尔比开口道，“不过我有一点事情要提醒。”

    “提醒？”艾伦威尔逊一愣，有些摸不到头脑的反问，有什么需要特别注意的地方么？

    菲尔比苦笑了一声微微摇头，“艾伦，战争虽然马上会结束，但不代表危险就会因为战事的结束而消失，德国境内说不定还有很多不愿意投降的德国士兵，这些士兵也同样是危险，而且盟军和东线苏军的关系也有些微妙，你知道为是军情六局的专员，我不希望我的朋友，落到一些身份不明的国家眼中。”

    哦？艾伦威尔逊了然的点点头，别落到一些身份不明的国家眼中？这个身份不明的国家指的是苏联吧？拉长着音道，“不会吧？”

    他一个小小的海得拉巴专员，真是对菲尔比佩服的五体投地，眼前的人到底是如何做到，在效忠大英帝国的同时，为苏联人服务的？

    “怎么不会，我们的敌人是什么都能做得出来的。”菲尔比脸色一肃，义正辞严的道，“我是军情六局的专员，必须要加强警惕，同时也不希望你被盯上，毕竟你是我的朋友。”

    艾伦威尔逊真想问一句，你那个朋友说的是不是你自己？至于军情六局的专员，你要不是军情六局的专员，对英国还造不成那么大的破坏力呢。

    不过话说回来，艾伦威尔逊对去德国并不反感，德国毕竟是老牌强国，去粪里淘金一番，淘到一点什么东西，给印度土邦也够用了。还能换一点外快！

    让艾伦威尔逊不爽的是，一个苏联间谍在自己面前侃侃而谈什么，效忠大英帝国。

    是可忍孰不可忍！艾伦威尔逊低着头片刻，好像忽然明白了菲尔比的话一般，“对，德国的战争机器肯定有许多盟国需要的技术和人才，我到了德国一定尽可能把这些人才抢到手。”

    菲尔比眼色一怔，似乎对艾伦威尔的话十分惊讶，语气奇特的道，“你说的对，盟军肯定会搜捕这些德国的军工人才的，我还有事，先回去一趟。”

    “晚上找个地方喝一杯，我也找一些外交部的同行。”看着菲尔比行色匆匆的背影，艾伦威尔逊喊了一声，就见到没回头的菲尔比挥手。他则抬头眨眨眼，应该是给苏联报信去了吧？

