    筑基功勋榜的事商议完毕，众人散去。

    刚一出议事大殿，陈沐就看到风默在远处对他不停使眼色。

    陈沐对他点头示意，然后对青阳子道：“宗主，我和风兄谈一些私事，您先回去吧，我晚点再回去。”

    青阳子也没说什么，微微颔首后先行离去。

    ……

    等青阳子一走，风默立刻来到了陈沐近前，在再三确认所有人都已经远离之后，他才小声说道：“陈兄，你不在的这段时间里，我用灵符击杀了赵国筑基修士十二人！

    根据可靠情报，如今我已经排到赵国那边悬赏榜第三十九位了！

    除此之外，还有至少八名其他宗门的灵体弟子向我表达了他们要求购灵符的意愿！

    怎么样，陈兄，我做得不错吧？”

    陈沐闻言也不吝夸赞。

    “做得不错！神符宗宗主和我说了，他很满意。”

    风默听此喉咙滚动了下，神色瞬间变得无比激动。

    “陈兄……你的意思是神符宗宗主愿意推荐我加入组织了？”

    “是的。

    至于周师弟那边，他收了你的筑元果，也同意了。”

    陈沐淡然说道。

    风默满脸都是压抑不住的兴奋，但片刻后就变得严肃无比！

    “陈兄！你放心！等加入组织后，我绝不会给组织丢脸！”

    陈沐微微点头，又问道：

    “你没把组织的事泄露出去吧？”

    “没有！绝对没有，就连我爹我都没告诉！”

    风默连连摇头，一脸认真。

    陈沐听此轻轻拍了拍他的肩膀，然后转头看向了远处天空，目光变得无比深邃。

    风默也跟着看向了天边，望那云卷云舒。

    两人的背影同时变得高深莫测了起来。

    “风默，我们这个组织名为……天骄盟！

    具体何时创立，已经无从考究。

    只知道历任盟主，都是当世最绝顶的天骄之一。

    想成为天骄盟成员，最差都得是灵体修士。

    你也知道，我们这些天骄都是性格骄傲之人，基本不会求人办事。

    而天骄盟创立的初衷，便是为了方便我们这些天骄彼此互助。

    我们这些人掌握的资源本就远超寻常修士，再彼此互助，那种能量……强大得无法想象！”

    陈沐娓娓道来，风默听得目光闪动。

    “当然了，由于是互助联盟，所以不会强迫你去做什么，但是你得付出才能得到相应的回报。

    我的意思你明白吗？”

    风默听此立刻郑重道：

    “我明白！陈兄！我不会白拿组织的好处的！”

    陈沐闻言欣慰笑道：“很好，那从现在开始，你风默便是天骄盟人字级成员。

    等你什么时候贡献值达到一万，将晋升为地字级成员。

    至于如何获得贡献……向组织捐献便可。

    如果有人需要你捐献的东西，便会用贡献值购买。

    你可以用获得的贡献值再买你想要的东西，比如灵符。”

    “我懂了！”

    风默很聪明，一听就明白了这个组织运转的原理。

    不过作为风灵宗宗主之子，目前他并不缺什么，只想搞些灵符，增加一下安全感。

    陈沐这时继续道：“修为未达金丹，联络不便。

    在你踏入金丹之前，就由我作为你的联络人。

    你想要什么，或者想捐献什么，直接告诉我就可以了。

    我会代你上报组织。”

    “好！

    陈兄，那我现在是不是已经成为天骄盟成员了？”

    风默小心翼翼地问道。

    陈沐闻言查看了一下风默的修为，这才发现这小子的修为竟然也达到了筑基中期。

    由此可见，风灵宗好东西确实不少。

    “筑基中期了……也该收割一下了。”

    陈沐心中暗想，随后对风默道：“是的，不过我还需要一些你目前实力的详细信息，这样也好到组织那边登记。

    这样吧，你我切磋一番。

    切记，不要有所保留，一定要用全力。

    这样登记到组织那边的信息也能好看一点，我作为介绍人，也能更有面子。”

    风默闻言神色变得无比严肃，随后向后倒退了几步，拱了拱手道：

    “陈兄，既然如此，那我可不客气了！

    说实话，自从在天道秘境之中结识陈兄之后，我深刻地意识到了差距。

    所以在成功天道筑基之后，我为了提升实力，付出了很多！

    今日就让陈兄你看看我的成果！”

    风默话音落下，手指上的储物戒微微亮了一下。

    随后他身后就出现了一对巨大的翅膀！

    这对翅膀翼展近三米，通体呈半透明之色，周围风灵气环绕，看起来极为不凡。

    风默配合上这翅膀，整个人的气势好像都强了不少。

    陈沐见此眼角微微抽搐了下。

    好家伙，风属性灵器！

    这哪里是你付出了很多，这明明是你爹付出了很多啊！

    “陈兄，这是我爹给我的风属性灵器神风翅，由风属性元婴妖物神风鸟的羽毛锻造而成，很是厉害，你可小心了！”

    风默提醒了一句，随后整个人瞬间从原地消失。

    看着这一幕，陈沐瞳孔微缩。

    风默借助神风翅这件灵器，一瞬间爆发出来的速度惊人得快！

    自己同样有风灵体，但比起他却是要慢一倍！

    别说是自己了，就这速度，恐怕寻常金丹修士都比不上！

    “六大灵宗收的弟子属性单一，但这也意味着他们在某一个灵根领域有着极深的造诣，我可不能小觑了天下英雄。”

    陈沐在心中暗暗告诫了自己一句，随后感知全开，开始全身心地投入到这场切磋之中。

    练气修为加炼体修为让他的五感格外敏锐，要不是如此，他可能都捕捉不到风默的身影。

    寻常筑基修士要是和风默生死搏杀，恐怕影子都看不到，人就凉了。

    不得不承认，这风默的性格虽然不太沉稳，但确实是当世天骄。

    “陈兄接招！”

    天空中风默提醒了一句，随后神风翅猛地一扇，足足二三十道玄灵风刃攒射而来。

    这玄灵风刃的速度快得惊人，几乎是瞬间便到了陈沐近前。

    陈沐不敢怠慢，直接用玄灵土灵气覆盖住了周身。

    铿！铿！铿！

    一连串灵气爆鸣声传来，玄灵厚土罩挡下了所有风刃，但自身也灵光黯淡，处于崩溃的边缘。

    “玄灵风阵术＋1”

    “修为之力＋3”

    ……

    没等风默再进攻，陈沐右手直接探出，射出了一道长达数十米的玄灵火柱。

    地玄灵火太过危险，没必要在这种切磋中动用。

    面对玄灵火柱，风默不敢怠慢，身形一闪，迅速躲开。

    但火柱不同于火弹术，陈沐右手轻移，火柱便如影随形一般跟在了风默身后。

    风默也不慌，一边靠极速躲避火柱追击，一边又射出了几十道风刃干扰陈沐。

    “修为之力＋2”

    “玄灵风阵术＋1”

    ……

    陈沐很快适应了这场战斗，没过多久，他直接预判了一波风默飞行的路径，玄灵之火准确无误地烧在了风默的护体灵气上。

    然后，玄灵之火就如同附骨之疽一般盯着风默灼烧，纵使他速度再快也无法摆脱。

    眼看着自身的护体灵气在飞速消散，风默惊呼了一声。

    “陈兄！你这玄灵之火竟然能跟上我的速度！也太厉害了！”

    话音落下，他整个人突然不动了，护体灵气顷刻之间就被烧穿。

    陈沐见此吓了一跳，赶紧收手，生怕把这小子给烧死。

    可就在收手的瞬间，他察觉到了不对！

    他如今也是风灵体，对风属性灵气极为敏锐，这一刻，他感觉身后风灵气正在狂涌，好像有一道非常强的攻击正朝自己袭来！

    没有犹豫，他条件反射似的施展了玄灵厚土罩。

    砰！

    一声惊雷炸响！

    玄灵厚土罩竟然只抵挡了一秒，便彻底崩溃。

    陈沐趁着这一秒的功夫，向前快速飞行了一段距离，然后猛然！

    这时才看到不远处竟然有三个风默正朝自己袭来！

    阳光之下，三个风默背后的神风翅全都熠熠生辉，风灵气闪耀。

    不出意外，刚刚轻松破开玄灵厚土罩的便是这对神风翅！

    既能提高飞行速度，又能增加攻击力。

    这神风翅恐怕在风属性灵器之中的都算是极品！

    “看来风默这段时间确实努力修炼了。”

    陈沐在心中暗道。

    不得不承认，哪怕是他，这刹那之间也被迷惑住了。

    根本看不出哪个风默是真，哪个风默是假。

    等三个风默临近了一些，他才通过了风属性灵气的变化，分辨出了谁是真身。

    玄灵厚土罩再度撑开，那神风翅直接斩击在了玄灵厚土罩上！

    砰！

    “风幻身＋1”

    “修为之力＋2”

    ……

    “陈兄！我这风幻身还行吧？

    为了练成这身法，我可是天天前往九天罡风之中接受罡风洗礼，足足持续了一个多月，才终于能同时凝聚两个幻身！”

    风默一击之后飞身倒退，同时不忘炫耀了一句。

    “确实厉害！把我都吓了一跳！”

    陈沐高声夸赞道。

    “来！继续！”

    “唉，陈兄，你这玄灵厚土罩太结实了。

    要是其他灵体修士，我这风幻身一出，就算他反应了过来，我也能用神风翅强杀他。”

    风默无奈道，然后再度攻来。

    “风幻身＋1”

    “修为之力＋2”

    ……

    听到小辅助的提示，陈沐很满意。

    风默这孩子有出息了！没白养！

    风幻身？

    这身法不错，我也要学！

