
　　再然后，她和崽崽相拥而坐，她眸色迷离，容色艳丽荼靡直视镜头，男人则埋首在她颈间的画面定格成了盛盼微信新头像。

　　黎明的光将亮不亮，衬得相拥的男女剪影十分漂亮，严格来说，两个人加一起露在外面的肌肤甚至比穿短裙的女人要少得多，男人只看得见一小片肩背，盛盼更是只有小半张脸出境。23sK.com

　　但架不住画面里扑面而来的气息，整个构图简直活色生香。

　　盛盼表示非常满意，当即就把头像换了上去，然后关机。

　　进来这个位面的第一个夜晚盛盼就玩疯了，最后连自己怎么睡过去的都不知道，等她一觉醒来，身边已经没人。

　　她伸手摸了摸，旁边床位的位置一片冰凉，显然同床之人已经离开有一段时间。

　　盛盼也没在意，甚至连找人的心思都没有，就那么趴在床上懒洋洋的养神，她是不会承认身体酸软到不能动弹这种丢人的事情的。

　　就这样任由思绪完全放空，许久，盛盼才想起来开机这件事，一打开手机，各种震动提示音络绎不绝，差点把她掌心都给震麻了。

　　她一点也不意外，把手机随意扔到一边，等平静下来，才重新拿起来，最先打开通话记录，【北辰】【妈妈】这两个号码的未接次数最多，其次是一些只显示名字的，盛盼还没有接收这个位面的剧情，暂时不知道这些人是谁。

　　其次打开微信，聊天页面往下拉了许久都还是一片刺眼的未读信息，随意打开几个看了眼，全都是问她微信头像怎么回事，许多人充满试探：“盛盼，你新的微信头像是你本人吗？”

　　极个别人则发来恭喜，哈哈，你还真给顾北辰戴绿帽了，果然人不可貌相之类的，一看就是昨天晚上那群富二代。

　　一个能打的都没有，盛盼扫了一圈，没发现什么特殊情况，兴致缺缺的把手机扔了，再次躺回去。

　　至于崽崽嘛，不告而别可不像他的作风，而且昨天晚上她也问了，崽崽这一次的身份就是那些富二代口中的沈祁川。

　　但是按照那些人的描述，沈祁川应该是一个

　　【马上改！！！】是一片刺眼的未读信息，随意打开几个看了眼，全都是问她微信头像怎么回事，许多人充满试探：“盛盼，你新的微信头像是你本人吗？”

　　极个别人则发来恭喜，哈哈，你还真给顾北辰戴绿帽了，果然人不可貌相之类的，一看就是昨天晚上那群富二代。

　　一个能打的都没有，盛盼扫了一圈，没发现什么特殊情况，兴致缺缺的把手机扔了，再次躺回去。

　　至于崽崽嘛，不告而别可不像他的作风，而且昨天晚上她也问了，崽崽这一次的身份就是那些富二代口中的沈祁川。

　　但是按照那些人的描述，沈祁川应该是一个

　　【马上改！！！】至于崽崽嘛，不告而别可不像他的作风，而且昨天晚上她也问了，崽崽这一次的身份就是那些富二代口中的沈祁川。

　　但是按照那些人的描述，沈祁川应该是一个

　　【马上改！！！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第420章 宝贝儿，绿帽要戴紧哦7免费阅读。https://xs.23sk.com 