    第517章好好好，一定叫她跪！

    “你……”

    几个驭兽师听了这话，差点没气死。

    可他们一时间又不知怎么反驳，毕竟，这最后一关的比试，的确是评判驭兽丹的品质。

    而千璃郡主炼制的那四品驭兽丹是创新出来的，没法评判啊！

    霎时，这几人有点替楚千璃着急，当即就去看楚千璃的神色。

    楚千璃依旧笑眯眯的，仿佛根本没把唐烟的挑衅放在心上。

    见众人看来的目光中透出真切的关心，她唇角上翘的弧度霎时更大。

    “你们同她废话做什么。只管炼好自己的驭兽丹便是。”

    几人：……

    不是，郡主，你怎么能如此淡定？

    欧阳宸忍不住想笑。

    虽不知结果会如何，但看到千璃郡主这般，总觉得一定会有反转。

    如此想着，他看向了校长，目光中透出压迫，“校长，你还不宣布比试规则？”

    这傢伙，竟然站在旁边看乐子！

    “呵呵呵！”校长笑。

    唉，三殿下不愧是皇子啊！

    认真起来还挺有气势。

    之前竟然能一直藏拙，还真是……

    不过，这念头也只是一闪，皇家的事他这个校长可管不了。

    “咳。”清了清嗓子，校长开始宣布规则，“这里有五个台子，每十人一个台子，待香点燃时，就可以开始炼制你们最拿手的驭兽丹。”

    “又是香。”有人忍不住小声嘀咕。

    “不会吧，一刻钟炼出驭兽丹？”台上不少驭兽师变了脸色。

    这个时间也太短了吧。

    校长扫了眼变了脸色的小子们，摇了摇头，他还真想就给他们这么一丁点儿时间。

    驭兽师啊，炼个驭兽丹竟然要花那么长时间，还怎么驭兽？

    凶兽都跑了好么！

    不过，考虑到往届也没如此严苛，所以……

    这时，有老师上台来，在香炉中插了一根香。

    这根香比之前那根胖多了。

    显然，燃烧的速度不会那么快。

    “呼……”不少驭兽师松了一口气。

    “哼。”唐烟轻蔑地扫了他们一眼。

    “师妹怎么会变成这样？”唐会长的二弟子杜平难以置信地嘀咕。

    “不用管她，眼下的局面都是她自己一步步走出来的。”欧阳宸冷淡道。

    没人让她护短，她却偏偏要护短。

    初时，还可以说她是好心办坏事。

    可时至今日，她不断地去找千璃郡主的麻烦，只怕连她自己都忘了初心是什么。

    眼神变得越来越丑陋，面目也狰狞了起来。

    为了赢，她已经不择手段了。

    若非郡主会教她做人，这样的唐烟，即便是恩师的孙女，他也绝不会放纵。

    杜平肩头一缩，总觉得好似从师弟的话中听到了寒意，这叫他有点不敢和师弟说话。

    就在这时，他的肩头被轻轻拍了下。

    “好了，别想那么多，努力拿到名次才是最重要的。”

    杜平扭头一看，见是闵涛在宽慰他，连忙点头，“我知道了，大师兄。”

    就在这时，其他人都分散开，按照校长的要求站好了。

    杜平连忙疾走了几步，与闵涛拉开距离，在台子上站好。

    这厢，楚千璃随意挑了个台子。

    而后就见唐烟站到了她的对面，嘴巴一开一合，“楚千璃，我一定会叫你趴在我面前。”

    ——啊啊啊！这个女人实在是太可恶了！

    ——老大，让她跪！

    辉月火灵草气愤不已地传音，表示对唐烟的嘴脸实在是受不了。

    楚千璃一听自家草难得提个小要求，自然是当即表示——好好好，一定叫她跪！

    这种完全不懂反省，上赶着作死的货。

    她给了她一次机会，已经是善良无比了，她自己都要感动了好么。

    可惜，偏偏有人不领情啊！

    那就别怪她抽脸了！

    欧阳宸这时也站在了楚千璃的斜对面，看着楚千璃自信从容的样子，心里其实没有太多的担忧。

    对于楚千璃，他莫名地信任。

    此时，他脑中想的唯有——定要赢了比试。

    只有赢了比试，才有机会与她多接触。

    另一个离他们较远的台子上，站着以葛冰清为首的葛家驭兽师们。

    从一上台开始，他们就承受着各种鄙夷的目光。

    因着知道名声已毁，众人根本不相信他们的真正实力。他们干脆也不辩驳，只等考核正式开始，拿出真本领便是。

    何况……这次，他们早就做好了万全之策。

    葛冰清直到这时才飞快地抬眸看了眼楚千璃，而后便收回了目光，冷冷地垂眸看地面。

    眼底深处是说不出的快意。

    这次，楚千璃这贱人绝对完蛋了！

    “好！”校长见每人都站好了，也不耽误时间，立时就喊，“比试正式开始，你们炼好驭兽丹后，便交给评审。”

    “评审会判定你们所炼丹药的品质。若是遇到品质一样的驭兽丹，便根据炼制时间的长短来判定。先炼制成功者为胜出。”

    “最终将选出十人，得到传送钥匙，进入赤霞森林进行最终考核。”

    校长这话刚说完，便有人震惊地脱口而出。

    “什么？选出十人？”

    “竟然还要进入赤霞森林考核？”

    赤霞森林虽然没黄泉山脉那么危险，但里面也不是那么好闯的。

    这一瞬，众人简直震惊。

    完全不知道，规则怎么会改成这样。

    楚千璃眸光一转，下意识地看向皇帝。

    总觉得，规则改成这样应该与皇帝有关。

    要她说，这规则改得挺好，去参加小黄泉秘境大比的驭兽师，最终是要独自在秘境中驯服凶兽。

    若是不考核这种直接驯服凶兽的能力，而是宛如温室花朵般，只比试驭兽丹的品质，哪能选出真正的人才。

    毕竟，选拔出来的驭兽师，很可能在遇到凶兽冲来时，根本没能力驯服啊！

    如此想着，楚千璃不由露出赞叹的目光。

    皇帝：“！”

    眼睛一下子瞪大了。

    等等，这什么情况？

    小千璃在看我？

    小千璃在对我笑？

    嗷！

    这一瞬，皇帝差点儿激动得蹦了起来。

    就算楚千璃很快就收回了目光，他还是喜滋滋的，恨不得立时和坐一旁的唐会长吹嘘几句。

    可惜，他没忘记另一边还坐着皇贵妃。

    咬了咬牙，皇帝越发觉得皇贵妃碍事，懒得去看皇贵妃。

    也就没发现，皇贵妃在听到校长说，获胜的驭兽师要进入赤霞森林后，她的眼神变显得十分诡异。

    这时，众人对新规则的议论声越发响亮了。

    可校长根本没解释的意思，亲自点燃了香，便干脆利落地下了比试台。

    这下，众人也不议论了，霎时就把注意力集中到了比试台上。

    “哼！”

    唐烟又冲着楚千璃冷笑了一声，这才从空间法器中取出丹炉，灵植和兽核。

    众人瞬间注意到，唐烟取出的都是四品灵植和四阶兽核。

    这下，他们是真的吃惊了。

    唐烟这还真打算炼四品驭兽丹啊！

    “雕虫小技！”黄景山握紧了拳头，非常不爽唐烟那态度。

    而后，他就激动地看着楚千璃，满眼写的都是——师父加油。

    众看客中，为了不成为众人瞩目的焦点而同样做了伪装的宋泽和古老，蹭地坐直了身体。

    “三爷。”古老很忧愁。

    怎么那么多人上赶着欺负小姐呢。

    这下，小姐真的能赢吗？

    宋泽的眸光很镇定，但双拳却握了起来。

    他也紧张。

    小丫头的修为不足，这是硬伤。

    但看着楚千璃从容无比地取出丹鼎，四品灵植和四阶兽核，他眸光一闪，忽而又镇定了下来。

    “我相信璃儿。”

    古老一愣，想了想小姐所创造出的奇迹，“老夫也相信小姐。”

    “呵呵！”这时，祁连却忽然笑了起来，“小丫头看来是真厌烦那个总是上赶着嗡嗡嗡的苍蝇了啊。”

