    “断了龙脉。”给周全检查完身体，把完脉，宁有光说。

    “龙脉是什么？”旁边市人民医院的一位医生问。

    他和身旁的同事第一次看到这么小的女孩会看病，现在都觉得震惊不已。

    “龙脉是中医的说法，西医的说法就是脊椎腰椎断裂以及脊椎右腿股骨粉碎性骨折。”

    “对对对，我们拍的片子，显示结果是这样的。”在场的西医们于中医一道并不了解。

    “如果可以，我想现在就给周全下针，你们觉得如何？”看完诊，有光问校领导还有周全的母亲。

    校领导看看夏荣，市人民医院的医疗团队人员也看看夏荣，周全的母亲看了看所有人，接着看向儿子，半晌，呐呐出声：

    “我不懂，看看医生和领导们怎么说吧。”

    夏荣把他的看诊箱拿了出来，并递给了外孙女，“你下针吧，有问题我担着。”

    周全没说话，却在后面的治疗过程中展现了前所未有的配合。

    然后，全病房的人都安静的看着少女拿着针，下手极稳而快的扎入周全的腰椎穴，接着，沿着他的腰俞穴透督脉至命门穴，至阳穴，双膏盲穴，双肾俞穴，双太溪穴，最后是右气冲穴，右伏兔穴，右五里穴，右阴包穴……

    除了夏荣，在场没有一个人懂得少女的针灸之术到底如何，只是看见她下针的动作行云流水，一两分钟就给周全扎完了针。

    “痛不痛？”扎完针，宁有光问周全。

    “不是很痛，有点胀。”周全感受了下身上的针感。

    “你现在好好休息一会，想睡也可以睡，一个小时后，我会给你拔针。”

    周全微微放松了身体，再放缓呼吸，几分钟后，他睡着了。

    他一睡着，在场的市人民医院的主治医生就轻轻的叹了口气，然后招呼周围的同事们出去，其他人也都跟着出去，让他在房间好好休息。

    出了门，大家也没走远。

    市人民医院的医生难得碰到夏老，就把他带去了旁边的休息区，跟他一起探讨周全的治疗方案并讨论相关医术问题。

    校领导在旁边围观。

    迪茵校心理咨询师则是忙着打量眼前的学生，满眼都是光彩。

    “宁同学平时会看些心理学方面的书吧？”

    “嗯，会的。”少女轻笑。

    “都有看哪些书啊？”

    “弗洛伊德，荣格，艾瑞克森，萨提亚，海灵格，米纽庆等心理治疗师的。”

    “好专业啊。”校心理咨询老师惊叹。

    “我对这些比较感兴趣。”

    两人就着心理学方面的知识聊完，宁有光看着靠在旁边墙壁沉默的周全妈妈，走了过去，“阿姨最近很担心周全吧。”

    “是啊。”原本僵硬木讷的中年妇女，深深叹气，眼里有着戒备。

    宁有光把她的一切状态都看在眼里，依然眉眼带笑，声音温柔的和她说话。

    “周全伤的那么重，做妈妈的肯定是最担心的，阿姨最近辛苦了。”

    她这话一出，周全妈妈眼底的戒备就散了许多，她眼眶微红，看了看校领导，又看了看病房，才呐呐的说：“我也做不了什么，哪里辛苦？大家才辛苦。”

    “怎么做不了什么呢？您哪怕什么都不用做，每天在医院陪着周全都足够辛苦了。”

    “我也做的不好。”周全妈妈缓缓低下头，眼泪滴在了地上，“我要是做的好，儿子也不会这样了。”

    这几天在校心理医生不停的做思想工作下，她也不是完全没听进去，只是因为儿子跳下楼的后果过于惨重，她无力为此买单，浑身都充满了恐惧。

    活在恐惧中的人，怎么可能有能力为自己犯下的错误负起责任呢？

    宁有光是理解的，因此，她继续温柔的跟她说：“其实很多父母都做的不好，但是他们不知道。”

    这个被痛苦纠缠，全然无助的女人瞬间抬头，懵懂的看着面前的少女。

    随后，她只见这个面容依稀稚嫩的少女，一双清凌凌的眼，目光落在她的身上，眼底没有任何责备，有的只是理解。

    她说：“这个世界有无数的父母在用着错误的方式爱着他们的孩子，他们却还以为自己是在用最好的方式爱孩子，他们希望自己的孩子学习，运动样样满分，然后上好大学，进大公司，找一个合适的伴侣结婚，生儿育女……但是，他们不知道，如果跟这种根本不存在的理想型孩子形象相比，就会看不见自己孩子最真实的样子，会对真实的孩子产生种种不满，产生很多评判，当这种评判被孩子接收了，孩子就会感到自卑，不断的产生自我怀疑，从而丧失好好活下去的勇气……从而把爱变成了伤害。”

    “他们不是不爱孩子，他们只是不会爱孩子，会爱孩子的父母才不是这样呢。”

    “会爱孩子的父母是怎么样的呢？”周全的母亲仿佛抓到了一根浮木，激动的问。

    “会爱孩子的父母不会将自己的孩子跟任何人比，就是把他看作自己，对他的存在心怀喜悦与感激，无条件的接纳，他们不会在孩子长大的过程中，不断的按照自己的理想型去扣分，而是从零点出发。”说到这里，少女眉目温婉的问她，“阿姨，我相信，曾经周全还在您等肚子里的时候，您一定想过，我只要他健康快乐就好，对不对？那到底从什么时候开始，您对他的期待就变了呢？”

    “是啊……从什么时候开始就变了呢？”

    周全的妈妈呐呐点头。

    半晌，医院的走廊里传来她嚎啕大哭的声音。

    一个半月后。

    周全扶着拐棍，被妈妈搀扶着在病房内练习走路，这是他第三次从病床上起来借助拐杖用双脚在地上行走。

    他的情况一天比一天好，恢复的情况超出整个市人民医疗团队的预测，校领导对此也格外欣喜。

    刚走了没几步，他就见学妹过来了，忍不住欣喜的跟她说谢谢。

    “不用谢我，谢谢你自己，是你想要好好的活着，才有了勇气战胜伤痛，重新站起来了。”

    快新年了，锦城很冷。

    宁有光穿着长长的白色羽绒服，带着手套，围着围巾，把自己裹成一个熊。

    这些天，她每天上午都被学校的车送到医院里来给周全做针灸，而对于她因为给他治病空缺的课程，学校也安排了最好的老师单独给她补课。

    每天从学校到医院的这一路，虽然天冷，人冷，但她的心是热的，因为有个生命在不断的焕发出新生的活力。

    一个多小时后，宁有光边收拾自己的出诊医疗箱，边笑着和靠在病床上的周全说：

    “今天是我最后一次给你扎针了，以后，就需要你继续配合你的主治医生好好做后续的康复治疗了，加油，希望很快就能在校园里看到学长。”

    “谢谢。”周全的眼眶微微湿润，“最近辛苦你了，后面我会好好配合医生的治疗的，以后……也不会再做傻事了。”

    鬼门关走了一遭，有幸得遇贵人，他才能重生。

    周全心里充满了感激还有愧疚。

    这时，周全的妈妈也在旁边小心翼翼的问宁小医生：

    “宁小医生，我以后该怎么做，我儿才能更好呢？”

    宁有光朝这位精神气完全不同往日的妇女笑道：

    “您什么都不用做，周全需要什么，你有，给他就好了。”

    “好的，我会牢记您这些天跟我说的话，努力好好做一个给他力量的妈妈，而不是给他压力的妈妈。”说到这里，周全的母亲又忍不住流泪了。

    这些天来，每天宁小医生都温柔耐心的给她开导，她已经懂得自己过去对儿子的教养方式有许多不对的地方了。

    家庭糟此劫难，他们母子虽然都很痛，但终究是风雨过后有彩虹。

    她和儿子以后将会扭正过往走过的弯路，走向更好的未来。

    她知道自己还有很多不好的地方，但她一定会记住之前的教训，好好的去学着如何成为一个更好的妈妈。

    一个更懂得如何爱儿子的妈妈，能给儿子带来正面能量的妈妈。

    就像宁小医生说的那样：“母子生来又不是敌人，何必为难彼此？”1314

