    不过陈留是曹操起家的地方，虽说现在曹操已经将主体搬迁到了司隶，但是在陈留依旧留下了相当程度的兵力。

    加之陈留本身就是城高陷深，曹操又是多年经营，内部又有陈留卫家帮扶，可以算是铜墙铁壁，这也是为什么，当初陈曦接收兖州的时候，在济阴便停驻下来的原因。

    等到法正取豫州之后，陈留实际上已经孤悬在曹操统治范围以外了，东边靠着济阴，南边挨着豫州陈国，西南便是颍川，整个陈留三面已经被包围了起来。

    不过当时刘备的重心一直在应对袁绍，所以并没有和曹操发生太大的冲突，陈留也就一直保留了下来。

    也不知道是曹操对于陈留这个老家留有念想，还是其他的原因，总之曹操在刘备腾出手来的时候，并没有彻底龟缩回司隶，反而还在陈留驻兵，仿若要保住陈留一般。

    当然这种事情在刘晔这种明眼人眼中根本就是笑话，荀彧，程昱等人从陈留离开，虽说陈留依旧有不少的驻军，但是从本质上讲，陈留已经从曹操治下政治军事中心变成了一般重镇。

    虽说这里依旧驻守着如李典，乐进，蔡阳这等赫赫有名的将领，但是陈留对于曹操来说，已经属于食之无味弃之可惜的鸡肋，被三面包围的陈留，注定不可能为曹操守住。

    也因此刘晔在来到济阴之后，就积极着手准备拿下陈留，不过怎么说呢，曹操虽说已经做好了放弃陈留这个曾经的老家的准备，但是也绝对不是刘晔一句想要拿下就能拿下的。

    李典谨慎小心，乐进悍勇善战，而蔡阳虽说统兵一般，但是一身功夫都在那把刀上面，也不是等闲能拿下的。

    再加上李典的族兄李进，陈留也不是那么好拿的，虽说欠缺智谋之士，但不管李典还是乐进都不会轻易为刘晔动摇，这也就导致在几人的严防死守之下，刘晔对于陈留的试探还真没进展。

    当然这里面也有一大半的原因是刘晔现在也腾不出手来，他来兖州的第一目标并非是攻打陈留，而是坐镇兖州，发展民生，当初派陈到和于禁两人和刘晔一道，就是因为这两个人都很稳。

    就算是刘晔生出了什么弄险的想法，以这两个人的心性也绝对不会被人轻易拿下，陈留在陈曦思考之中其实拿不拿都无所谓，毕竟到攻曹操的时候，肯定不走陈留。

    刘晔虽说知道陈曦的想法，不过这么大一块肉一直丢在他旁边，岂能不咬一口，而之前兖州诸事让刘晔忙碌之余，也确实无法腾开双手，只能以弱兵试探一二。

    而在前不久张既抵达山阳之后，刘晔很快就发现了这个和他差不多大的官员的闪光点。

    张既这个人可以加班加到很晚，而且工作刻苦细心，加之能力也算的上不错，很有潜力可挖，刘晔很自然的就将不少农桑相关的工作转到张既的山阳郡，以示对其的看重。

    也就是在这个时候，刘晔的内线获知了司隶兵力的调动，以刘晔的头脑没花多少时间就捋清楚了当前的形势，当即将于禁和陈到调到了济阴边境，做出一副要强攻陈留的态势。

    而这种行为并没有导致曹军兵力布置的变化，陈留郡依旧是不慌不忙的应对着刘晔可能出现的入侵。

    如此行径之下，刘晔稳扎稳打朝着陈留进发，而守卫陈留的乐进则一边派兵骚扰，一边开始集中兵力，仿若要和刘晔大战一场，结果到刘晔还没兵临城下，乐进已经说退守就退守了。

    这种奇怪的行为，让刘晔吃惊之于，又有了其他的想法，不过他的目的本身就是攻略陈留，以全占兖州，所以并没有在意太多，有些时候，战略形势注定了结果。

    “刘晔没有直扑我们陈留，而是攻打了雍丘，济阳，平丘这些地方？”乐进皱着眉头对李典说道。

    “对，除了陈留城，周边的小城，刘晔一个不落的全部打了下来。”李典也是眉头紧皱，他完全不明白刘晔做这种事情的意义何在，除了浪费兵力，对于攻打陈留本身没有丝毫价值。

    毕竟打不下陈留，刘晔就不可能全占陈留郡，而占不了陈留郡，现在打下来的地方，到最后退回去的时候也只能还回来。

    “要不我们去请先生？”坐在一旁一直没说话的蔡阳，在看到两人确实没有什么眉目的时候，不由得开口说道。

    “还是不要了，先生说过，刘晔乃是天下奇才，若是一早有了防备，就算是他也难说胜败。”李典摇了摇头说道。

    “那我们这么猜也不是事啊。”蔡阳没好气的说道，“要不我率兵去北方那一路试探一番如何？”

    “还是不要了。”李典想了想还是否决了这个想法，“将军虽勇，但是刘晔多智，恐怕难以讨得好处。”

    “这也不行，那也不行，我们就这么等着被对方兵临城下？”蔡阳一脸不满的反问道，不战而退守，这对于士气很有影响。

    “出兵试探一番！”乐进突然拍板说道，“一直如此等待也难有结果，试探一番，那怕是损点兵力，至少也能摸清对方的底细。”

    “那好，就由我亲自去试探一番！”蔡阳当即站起身来自荐道。

    “我们攻打那一路呢？”李典在乐进拍板之后，也没有再说丧气的话，而同样蔡阳自荐之后，李典也没有再说自己也去这种话，转而开始思考如何应对当前的形势。

    “北路还是南路？”乐进看着李典问道。

    “为何不是东路呢？”李典突然笑着问道。

    “东路那是刘晔作为军师的主力……”乐进当即开口，但是在说了一半之后，突然反应过来。

    南北两路一路是于禁，另一路是陈到，两人虽说名气不大，但是曹操一方的情报也也没有遗漏掉这两人，毕竟刘备麾下步兵八成都是于禁练出来之后交接到其他将领手上的。

    至于陈到，有记载的战绩不多，但是当初三家战袁术的时候可是实打实的表现出了内气离体的实力，单这一条就没有人会小视。(未完待续。)

