    五妹儿还没高兴这一秒，陈大江就又慢慢吞吞的吐出。“只是……这一切还得看你姐姐啊……”

    曾玉洁恨的牙痒痒，这个臭男人，就想着各种废料吧，哼，她也不是省油的。

    “哦，怎么样啊，要我怎么配合，还是出力？你说，只要我能做到！”

    她微笑，很是大度的样子。

    陈大江则严肃的点点头，“好说，只要你姐姐说了，一切好办。这事情，我们到了红枫城后再安排吧。毕竟现在说也没用。”

    五妹儿点头，她也晓得，这个时候说太多没用。再说了，还得去红枫城安顿下来，看着姐姐们是不是好，她才能放心离开啊。

    再往边城走，便发现这每天可以吃的菜也就多了起来。

    因为菜的品种，曾玉洁每天又开始了在车上花式做菜，甭管是炖的煮的，还是炒的，总之，每一次休息的时候，几个孩子都能吃着满意的菜。

    文良每次也会被叫过去，但是旁的人就没这么幸运了。

    实在是，那口锅也不大啊，要造出这么多人的吃的，几乎每天，都是她们三个人上车后，便轮换着开始做。到地头后，热一下就凑在一起吃。

    因为知道迎花的下落，还有陈大东也跟着去了，所以陈大江就一路护送她们。可惜，这一路上因为人多，哪怕是打尖住店的时候，他也没机会和小媳妇儿在一起。

    每天晚上，几个娃不是说在外面害怕，不敢单独睡，就是二娃三娃也要黏糊着他了。没错就是要黏糊着他这个当爹的。

    在以前，俩个孩子可是从来不黏他的。

    终归是担心孩子，也想着他们这一次受了惊吓，在外面可能是真的不放心，所以汉子就算再怎么想跟着媳妇睡，这一到了晚上，还是不得已的要被迫分开。

    这一天又是晚上，大家好住在了一个小村子里面，找的住的地儿，就是这儿的村长家里。还算是熟悉的，不会出事，至于旁的人，随便挤一挤也就可以了。

    看几个孩子在往河边走，陈大江本来要回去找曾玉洁，这会儿也跟着悄悄跟上几个孩子。

    他到是要看看，几个孩子在野外会不会有安全意识。

    “三娃你赶紧啊，我们得趁没黑的时候，把澡洗了。”

    “知道了，就你急。”

    “三娃，你说咱们还要缠着爹几天啊，唉，我都烦爹了，你是不晓得，晚上他打呼噜了呢。”

    “我也烦爹啊，咱爹的呼噜是真吓人，一倒下就能呼呼直响。可是，为了完成任务，为了有好吃的，也只能忍受爹的摧残啊。”

    “你说，娘是不是就因为爹的呼噜，所以不愿意跟爹在一起？”

    “这个……应该是吧！”

    听到这儿，陈大江气的牙痒痒。

    好小子们，还真是会演戏啊。

    亏的他还以为，俩臭小子良心发现，晓得他这当爹的好，知道依恋他了。

    呵……

    汉子的眼神很冷，还在河水里面泡澡的俩个娃，只觉得四周怪……不自在。

    俩个娃泡了会儿也没心思再泡了，“这水看着也不清凉，唉，还是天干的狠了，要不然听人说这儿的水可好了。走了走了，咱们回家吧，不然会被娘她们叨叨呢。”

    俩人爬上岸来，就瞧见了高大结实的黑壮父亲，此时，正用那种皮笑肉不笑的眼神瞅着他俩。

    二娃下的怪叫一声，但旋即，便赶紧敛住声音，轻轻拽了拽三娃打了个眼神，小声询问。“三娃……你说，咱爹这样子……会不会知道我们刚才说的了？”

    三娃无奈翻了个白眼，这不是很显然的事情么，毕竟，爹这会儿的眼神看似平静，但是……瞅着他们的样子，极为不顺眼。这是，暴风雨的前奏啊。

    只是，二娃这个二货，还勉强扯出一个看似轻松的笑容。

    “啊呀，爹你也来泡澡啊，这儿还有点水，就是脏了些。不过，能泡一下还是很舒服的。”

    陈大江扯出一抹诡谲的笑容，冲俩小子勾勾手。“来来，小子们，咱们来谈一下人生。”

    哪怕心怀侥幸的二娃，这会儿也晓得了，刚才他跟三娃说的事情……被自己家老汉儿知道了。

    “爹，爹，你不能打儿子啊，娘可是说了的，棍棒下面不出孝子，你要是打了我们，我们只会……只会……”

    陈大江是真的笑了。臭小子，还敢威胁起他来了，而且，还把他们娘搬了出来。这俩个皮小子，再不管怕是要上天了。

    曾玉洁在不远处，听到二娃凄厉的惨叫声时，还吓的赶紧跑过来瞧。

    不过，在看见是陈大江和俩个娃儿在一起后，她又松了口气。

    “怎么了？叫的怪碜人，我这还忙活着放调料呢，听到二娃的鬼叫就跑过来。”

    二娃捂住屁股的地方，他赔着笑。“娘，我们没事，真的没事，那啥，我们还有事情，去找大丫和春儿了呀。”

    俩个娃儿说完便一溜烟的跑了，看着他们的姿势，曾玉洁有些怀疑地看向汉子。

    “你打他们了？”

    “没有，是我刚才抓住他俩训练。”

    这一说曾玉洁就打消了疑虑。

    确实，男人喜欢逮住俩个男娃训练，按照他的说法，这么弱鸡，以后长大了怎么保护她和大丫俩个。

    身为陈家的男子汉，是必须要有强健的体格，还有敏锐反应这一类。

    “你也是，孩子终归还小，也别总逮住他们就跟你手下的兵蛋子一样训。”

    陈大江认错态度良好，旁的话，那是绝对不说什么的，不过，难得有这么一个单独相处的机会，他毫不犹豫握住小媳妇的手。

    “陪我走走。”

    曾玉洁还惦记着大锅菜呢，之前在半路上，一行人买了一头猪，今天晚上又有大份的回锅肉吃，她不炒菜，但是要负责放调料。

    “不用管，那些是荤菜，就算是普通炒一下也极好吃。你也不能总是给车队的人做菜，以后嘴巴吃挑了，文良的工作也不好做。”

    这话有点道理。

    “还有，娘子我最近有时间也不陪我，总有种你在躲着我的错觉……”

    汉子颇幽怨的埋怨，听的曾玉洁全身冷汗直竖，事实上……她确实是有意在躲避着他，权当，是对这家伙的惩罚，谁叫他居然敢拿五妹的事情，来威胁她就范呢。……

    ……

