    傅朔却当陆弘业皱着眉头，心不在焉的样子，是对他的一种轻视，心头不禁一冷。

    说到底，他们之间并不熟络。

    前几次就算见面，也只是草草吃了顿饭，客气一番后便各回各家了。

    但从晚晚以前的话中，傅朔不难知道，陆弘业这个父亲当得并不合格。

    当年陆弘业为了钱，甚至强行把晚晚嫁给了失明的厉景琛。

    这种为了钱，不惜推女儿入火坑的父亲，心肠能好到哪去呢？

    想必陆弘业对他，也是一样的吧？

    傅朔并不知道，如今的陆弘业已经有了很大的改变，只当陆弘业嫌他瘫痪在床，再也无法给晚晚母子创造利益。

    陆弘业面色一变，忙道：“说什么连累不连累的，晚晚嫁给你，是她的福气！”

    傅朔怪异的笑了下后，道：“真高兴爸能这么说。”

    医院楼下。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    思及此，他声音微冷：“爸，你放心好了，医生说再过一个月，我就可以下床走动了。”

    “这是真的吗，爹地？！”安安欣喜的问。

    “嗯。”傅朔摸了摸安安的小脑袋，眼睛却盯着陆弘业，一字一顿道：“我不会就这么倒下，连累晚晚一辈子的。”

    厉景琛眯了眯眼：“他是不是欺负你了？”

    “没有！”她回答的太快，反而显得欲盖弥彰。

    厉景琛颊关一紧，忽然让司机把车门都锁上。

    陆晚晚正道：“厉景琛，我真的该上去了。”

    厉景琛原本不想占用她太多时间，但她这么紧张傅朔，却让他忍不住计较道：“你才下来10分钟。”

    “你不知道，傅朔现在的情绪很不稳定，我要是太久没出现的话，他就会胡思乱想。”陆晚晚道。

    陆晚晚气的捶了他一下后，道：“傅朔没欺负我，他现在这副样子，别说我了，就是小孩子他也欺负不了啊！”

    厉景琛扣住她的手腕，神情严肃道：“我不想你受委屈。”

    陆晚晚直视他担心的双眸，道：“我不觉得这是委屈，你懂吗？”

    司机立刻照做了。

    陆晚晚急的对厉景琛道：“你快让他把车门打开！”

    厉景琛的声音安静而低沉：“你不说清楚，就不用下车了。”

    陆晚晚想起昨晚临睡前，对傅朔说的那番话，点点头道：“这一点，我比你更清楚。”

    “很好。”厉景琛偏过头，亲了亲她的手背后，放开了她的手腕，对司机道：“放少奶奶下车。”

    ……

    只有她真正爱的男人对她口出恶言，她才会觉得愤懑委屈，甚至是伤心失眠，但对傅朔，她从来没有涌现过这种强烈的情绪波动。

    不然早在昨晚，她就被傅朔的话气哭了。

    厉景琛危险的逼近她，低哑的提醒道：“晚晚，你要记住，你只是为了报答他的恩情，而不是出于对他的爱。”

    陆弘业拉着她到逃生通道用的楼梯边，面色复杂的问：“晚晚，你刚刚是不是到楼下见厉景琛了？”

    陆晚晚没有否认：“是。”

    陆弘业有些着急的问：“你、你是怎么想的？”

    当陆晚晚走出电梯的时候，发现陆弘业正站在病房外面，手里夹着根烟愁眉苦脸的。

    她不禁走过去，提醒道：“爸，这里不能抽烟的，要抽得去无烟区抽。”

    “爸只是找借口出来，晚晚，你跟爸过来一下。”

    “啊？”几秒过后，陆弘业才惊叫出声：“你说什么？！”

    陆晚晚道：“您听我说，我和傅朔当年是契约结婚，这么多年过去了，我发现自己迟迟无法对他心动，为了不耽误他的幸福，所以我拟好了离婚协议，只求带走安安，其它的我什么都不要。”

    “你、你们……”陆弘业无法置信的问：“你们平时表现的那么和睦，都是骗我的？”

    陆晚晚开门见山道：“傅朔救了安安，厉景琛想尽一份力，所以主动跟我要了傅朔的身体检查报告。”

    陆弘业松了口气：“是这样啊，爸就知道你和傅朔感情这么好，一定不会做伤他心的事！”

    陆晚晚却在犹豫了片刻后，说道：“不，爸，其实我已经正式跟傅朔提出离婚了。”

    陆弘业听着她认真的话语，心知她要离婚，绝对不是一时冲动，而是早有这个打算了。

    “原本傅朔都快答应我了，可是白卿落却做出了这样的事……”陆晚晚的声音紧绷，眼眶微红：“她把傅朔撞成这样，我不能对他弃之不顾。”

    原来，是他误会了……

    陆晚晚摇摇头，道：“我们的和睦是真的，并不是装出来的。”

    “晚晚，爸都糊涂了，你们之间到底是什么关系？不，你不用告诉我这个，你直接告诉我，你爱他吗？”

    “我把傅朔当成自己的恩人和老师，以前是，现在是，将来也会是。”

    相反，他心疼的看着陆晚晚，半响才道：“孩子，这些年，苦了你了！”

    *

    次日一早，傅氏公司。

    晚晚和傅朔根本不是那么一回事。

    而且，他们正在商议离婚，是傅朔突然出事，才终止了这件事。

    完全明白过来的陆弘业，再也无法说出批评的话。

    傅朔道：“嗯，时先生在傅氏，除了我之外，和你最投缘，晚晚，你就替我安排一顿午餐，招待一下时先生吧。”

    陆晚晚同意道：“好，我现在就安排。”

    在结束通话后，陆晚晚想起这两天，厉景琛给她送来的午餐都很美味，于是拿起其中一家店的名片，打电话预定了两个座位。

    陆晚晚正在办公时，忽然接到了傅朔的电话，说时遇待会儿要来公司找他谈事。

    但傅朔现在对外声称人在国外，因此这个任务便落在了陆晚晚的身上。

    “你是要我代替你见时先生，对吗？”

    做完这件事后，陆晚晚心想，厉景琛应该不会这么快，就在同一家店给她再次订餐吧？

    接着，她打电话给时遇，告知他中午见面的地点。

    时遇趁机问道：“陆小姐，我听傅总说他出国了，那以后生意上的问题，我该找谁好呢？”

