    一切诡异种种，不过是这妖僧自导自演而已。

    我突然发现这蛇妖身体内有红光闪烁，遂指给身旁的姜冲看。

    “你看！”

    姜冲上前检查，从蛇妖的尸体中掏出一个海湾大的血色圆球，血淋淋，还幽幽散发着妖光。

    “这是何物？”胡嘉萱问道。

    姜冲拿在手里端详了阵回道。“这应该是一枚千年妖丹。这应该不是蛇妖自己修出来的，相必也是机缘巧合得到，为了炼化这枚妖丹才搞出这种种名堂。”

    这修行一道，分术法与灵力，灵力愈深则使出来的法术愈强。

    修灵则可有大致三种法门，一则坐行周天感应天地纳天地元气为灵，此法门是修行界公认的正统法门。

    二则闭关苦禅，以悟性证世间大道，若能侥幸勘破一丝天机则自有天道灵力入体。

    此一途乃圣人道，非一般修士能为。

    三则是聚人念为灵，人之所以为万物灵长，正因为人的念力是最深最灵的，所谓香火供奉无非是聚集人的念力而已。

    这一途是增长灵力最为快速的发门，也是那些自负聪明爱剑走偏锋急功近利的修士最为喜欢的法门。

    这妖怪想必是无意间得了这千年妖丹，自身灵力不够又急于炼化，故才来刘家村兴风作浪，编造龙王骗局，残害无辜。

    姜冲撕下妖怪的僧袍一角，将那妖丹上的血擦拭干净，装进包里。

    “这邪门玩意你拿它干什么？”我问到。

    看我这没见识的样子，胡嘉萱不削的切了声。

    “这可是千年妖丹！无数邪祟争抢的宝贝，不带走难道留着万一又有邪祟问着味找来继续祸害这里？”

    我心中猛然，但嘴上仍是不服。“哼，当所有妖怪鼻子都跟你一样灵呢。”

    姜冲见我们俩又要吵个不停，赶紧道。“你们俩别吵了，这里不是说话的地方，我们还是赶紧回去吧，出来这么久，希望没被阿叔阿婶发现。”

    怕什么，来什么。

    我们回到住所时，阿叔阿婶正在到处找我们。

    见我们回来，两位老人家激动道。“哎呦，三位后生哦，你们这是去哪儿咧，我们还以为你们也被龙王爷砍了脑袋去了。”

    正愁不知道怎么解释，胡嘉萱眼珠转了转，顺着两位老人家的话说了下去。

    胡嘉萱突然泪眼汪汪，声音中带着抽泣说。“刚下……我们确实被龙王爷抓去了，好在我家哥哥会点玄门本事，看出那龙王是妖物假扮的，我与哥哥与那妖物搏斗不说，还要照看一个傻子，总算那妖物是个小角色，被我们除了，这才脱了陷阱啊。”

    胡嘉萱说的声泪俱下，老两口听的嗔目结舌。

    大爷看着姜冲问道。“那真的不是龙王？”

    “大爷，那确实不是什么龙王，不过是一条成了精的蟒蛇而已。”

    “你们真的把那妖物给杀了？”

    “那妖物就是声势吓人些，其实没多大本事，我虽然没正经八百的学过术法，但好在师傅给我不少强大灵宝护身，除个蛇妖还是没问题的。”

    我惊讶的看着姜冲，心想这家伙看起来老实憨厚，扯起慌来居然脸都不带红的。

    阿叔显然对我们几个年轻后生的话仍有质疑，为了让大爷相信，我们带着大爷来到龙王庙。

    亲眼见着以变成废墟的龙王庙，以及那妖怪和尚的尸体，阿叔才彻底信了我们的话。

    阿叔激动的身体颤抖，扑通一声跪倒在姜冲脚下连连跪拜。“活神仙啊！你是活神仙啊！”

    姜冲赶紧扶起阿叔。“阿叔您快起来，我哪里是什么神仙啊，不过是凑巧会点道术，再加上这妖物不济罢了。”

    下山返回时，姜冲寻了个借口让胡嘉萱带着阿叔先回去休息，拉着我走上了另一条路。

    “咱这是要干嘛去啊？”我问到。

    “去石头河。”姜冲回。

    来到石头河前，姜冲取出千念妖丹。

    他看了我一眼，对我说。“坐下。”

    我虽有疑惑，但还是暗着他的要求，盘膝而坐。

    他将妖丹放在地上，拿起一根树枝围着妖丹画了个圈，又沿着圈向外眼神画了一个符咒。

    他准备完毕后想我解释道。

    罪魁祸首的黑皮蛇妖虽然被我们铲除了，但被蛇妖害死在这河里的亡灵却还没有解决。

    这些亡灵虽然现在还不成气候，但若是放任不管日后必成大患。

    这千年妖丹上有那蛇妖的气息，能引出石头河里的亡灵，然后超度他们。

    他自己一个人力量不够，所以才拉着我一起。

    “大哥，我是道士！我不是和尚！我哪里会什么超度啊？”我抱怨道。

    “谁说只有和尚才能超度？再说不会我可以教你啊，一会咱们念往生咒就行，你不会你就跟我我念。”

    姜冲盘膝坐在我旁边，我们坐着等了会，果然如姜冲所料，有亡灵开始浮出水面，奔着千年妖丹而来。

    见鱼儿上钩，姜冲立即掐住中指，念动咒决。

    我也照猫画虎跟着学了起来。

    那浮出水面的恶灵拼命扑向妖丹，却被一到金光拦下，金光笼罩住的亡灵使那亡灵动弹不得。

    发出金光的，正是姜冲刚才围绕亡灵所画的符咒。

    石头河原本平静的水面突然泛起无数涟漪，随即数不清的亡灵浮出水面，冲向金光。

    亡灵们统统被金光困住，在光芒中发出痛苦的哀嚎声，却扔拼命令往金光中心挣扎，如飞蛾扑火一般。

    随着金光里的亡灵越来越多，这往生咒念起来也越来越吃力。

    好像那金光的威能，是以我的精气神为食。

    我分心看了眼旁边的姜冲，他的情况决不比我好到哪儿去。

    他蹙眉闭眼，满脸汗水，口中不停咏诵着咒决。

    看来即使是我们两个人一起，想要超度这无数亡灵也是一件不容易的事。

    然而就在此时，不远处的阴暗角落里，一双血红的眼睛正偷偷注视着我们这边的情况。

    他嘴角斜挂着笑容，随地抓起一颗石子朝我打来。

    石子不偏不倚正打在我脖子上，我瞬间失去了意识，然后陷入了梦境，梦中我掉进了一片沸腾的血海中，缓缓沉浮海底。

    我挣扎着想要向上游，下面却伸上来无数只手要将我拖进无尽的深渊。

    “韩野！韩野！”

    我仿佛听到姜冲的呼唤，一下子醒了过来。

    可现实的情况比梦境中还要糟糕，醒来时我们已经回到仓房。

    姜冲正在我身后源源不断的将灵力灌输到我的体内。

    我发现我浑身赤红切燥热难耐心脏狂跳不止。

    “发生了什么？”我虚弱的问道。

    “是我疏忽了，刚才有人偷袭你，你晕过去后往生咒威能大减，所有亡灵都钻进了你的体内。”姜冲的语气充满自责。

    “他们怎么不是攻击那妖丹嘛？往老子身体里钻个什么劲儿啊。”我痛苦的呲牙咧嘴。

    “因为……那妖丹也先钻进了你的身体。”

    “什么？”我惊讶道。

    “可能是因为你血脉特殊的缘故……”

    “那现在怎么办啊？”

    “我暂时也没什么好办法，只能用我自己的灵力暂时压住你体内的邪祟……”

    “压不住会怎么样啊？”

    姜冲沉默了阵。“爆体而亡。”

    ……

    突然门口传来敲门声。

    姜冲立刻警惕起来。“谁？”

    无人应答，姜冲打开门房外并没有人，地上摆着一个蓝色丹瓶，瓶子下面压着一封信。

    ——瓶子丹药每日一粒可暂镇疾苦，欲求救人之法，青阳古竹，来余水县，上章停山，闯十八连环锁子楼！

