    

    林陨的小院内。

    “看来是时候该弄一把像样的宝剑了！”

    回想起刚才在生死台上的一幕，林陨暗自道。

    如果刚才的那一剑没能杀死陆天宇的话，那他接下来就要赤手空拳跟后者打了。可他除了《问心剑诀》以外，根本就没修炼过什么像样的武技，结果显而易见。

    他也深刻地意识到自己体内的真力强度跟之前相比已经不可同日而语，像烧火棍那种东西，根本就不可能承受得住他的真力。

    只有一柄真正的宝剑，才能让他继续战下去。

    不过回想起来，陆天宇的死也是有些冤枉，可是谁让他那么蠢，甘愿被人当刀使。林陨对于这种没脑子的家伙，心里也没有半点的同情。在那种情况下，要么是他死，要么是陆天宇死。

    那自然是要选择死道友不死贫道了。

    “还是不够强啊……”

    林陨捏紧了双拳，虽说他如今的实力在玄月宗外门弟子里可以说是无所畏惧了，但他在玄月宗真正的敌人实力远远比陆天宇要强上百倍不止！

    就说那执法堂的赵峰，他便听说是苦海境巅峰的强者！

    武道五大境：炼力、筑元、苦海、神桥、灵台。

    玄月宗虽然算不上是什么大宗派，但宗内真正的长老级强者，全都是灵台境以上的武者！只要林陨一天还顶着宗主丈夫的这个身份，那他就注定要跟宗内的那些老家伙们对上！

    仅仅只是炼力八品的低微修为，林陨还真没觉得有什么好自满的。

    轰！

    就在此时，玄月宗的某个角落里竟是凭空冲起一阵耀眼无比的五彩光华！只要是身处于宗内的人，都能注意到这阵光华的出现！

    “那是什么东西？”

    林陨神色震惊，仅仅只是一阵五彩光华还震慑不到他，他真正感到震惊的是，整个玄月宗内此时都笼罩着一股前所未有的压迫感。

    那种感觉，就像是被一座泰山压着，他差点就有些喘不过气来了！

    甚至，就连他的双膝都隐隐发颤，几欲要跪下去。

    “哈哈！道台已成，仙府有望！”

    紧接着，一道猖狂无比的洪亮笑声响彻了整个玄月宗，宗内无一人不是震骇失色。

    “恭贺石宣大长老突破道台境！”

    “贺喜大长老，仙府在即啊！”

    一时间，宗内顿时响起了数道恭贺的声音，其中还有一道林陨颇为熟悉的声音，那就是执法堂的清风长老所发出来的。

    “恭喜大长老出关。”

    下一刻，一个悦耳动听的声音也是响了起来，林陨一怔，这是秦雨瞳的声音。

    在听到宗主秦雨瞳的声音后，宗内的氛围陡然间变得有些寂静。那些弟子们皆是不敢喘一口大气，仿佛在忌惮着什么。

    玄月宗上下，只要不是傻子的话，都清楚石宣大长老和宗主秦雨瞳之间那微妙的关系。石宣大长老在老宗主还活着的时候，就是一副野心勃勃的样子。

    当老宗主去世，秦雨瞳这位新宗主上位之时，众人皆是以为石宣大长老要按耐不住自己的野心了。可令人大跌眼镜的是，石宣大长老居然直接闭了半年左右的死关，直至今日，众人才终于明白了前者的用意！

    原来，石宣大长老当时正好处于修为的瓶颈之处，所以他才如此急切地闭死关。

    可是如今呢？

    道台已成，石宣大长老已经跃然成为了玄月宗内修为最强的存在！在绝对的实力下，他想要谋取宗主之位，还不是手到擒来的事情？

    “玄月宗的天，终于要变了！”

    执法堂内的赵峰激动地双手战栗，石宣大长老一出关，那岂不正是意味着他们这一派系的人也将彻底崛起吗？

    在石宣大长老的领导之下，无论是他的师父清风长老还是执法堂，都将迎来全新的蜕变！在这种不可阻挡的势头下，像林陨这种小鱼小虾，也就显得无关紧要了！

    ……

    “看来，让我变强的时间又变少了！”

    小院里的林陨神色凝重，低声道。

    石宣大长老是什么人，他当然清楚。虽然在他入赘玄月宗以来，他从未见过这位名声如雷的大长老，但这并不影响他对前者的了解。

    毕竟，玄月宗内时不时就会响起关于石宣的消息，不知道有多少人在期盼着他的出关。

    林陨心知肚明，石宣一出关，秦雨瞳的处境就变得危险了起来。而他跟秦雨瞳现在就是一条船上的蚂蚱，两人的命运早就已经绑在一起了。

    秦雨瞳要是失势了，那执法堂的人自然也会无所顾忌，他这个赘婿又怎会有什么好果子吃？

    咻。

    就在这时，影子的身形陡然出现在他面前。

    林陨看着他，没有说话。因为林陨知道，影子如果没有事情的话，是不可能现身的。他相信，这件事情肯定和石宣大长老有关。

    “石宣那老家伙终于出关了。”

    影子神色凝重地道：“清风老头一向是石宣最忠实的拥护者，上次丁旭被杀的事情，是小姐替你挡下来的。现在有石宣替执法堂撑腰，小姐已经没有能力再庇佑你了。”

    “所以，你们现在打算要舍弃我了吗？”

    林陨心中一沉。

    他已经做好了最坏的打算。

    毕竟，他跟秦雨瞳之间本来也只是有名无实的夫妻，就算在这个时候秦雨瞳放弃了他，他也不会觉得有什么奇怪的。

    “不，恰恰相反。”

    影子沉声道：“小姐让我告诉你，尽快离开玄月宗。你既然有灵药总盟的灵药师证明，只要你逃到北关府城，灵药总盟的人自然会庇佑你。玄月宗现在已经不安全了，别说是你了，就连小姐都很可能有性命之忧。小姐她不想连累你这个无关之人，所以让我特地来保护你离开。”

    “什么？”

    闻言，林陨一怔。

    他还真没想到，秦雨瞳居然会做出这种决定。即便是在这种危急的情况下，还是想要保护好他吗？秦雨瞳的这份心意，不禁让林陨再一次重新地认识了她。

    虽然他看不穿影子的实力，但影子一定是秦雨瞳争夺宗主之位的强大助力。可现在秦雨瞳为了保护他安全离开玄月宗，居然舍得让影子这位强者来亲自护送他？

    林陨绝不是一个无情之人，他自然会感动。

    “别说废话了，赶紧跟我走！晚了就来不及了！”

    影子连忙道。

    “恐怕，已经来不及了。”

    就在这时，一个阴冷的声音响了起来，林陨心中一震。只见在那院门之处，阴沉着一张脸的清风长老居然不知何时站在那里。

    任是谁都没想到，为了杀一个林陨，清风长老居然会选择亲自出动！

    这是秦雨瞳和影子都所料未及的事情！

    “影子，好久不见啊。没想到你这老家伙，居然还活着！”

    清风长老冷笑道。

    “彼此彼此，你都还没死，我能死吗？”

    影子冷哼一声。

    他的念头飞转不断，如今清风长老亲自来杀林陨，以他的实力在短时间内绝对不可能击败后者。他唯一能做的，就是拖住后者，为林陨尽可能地争取一段逃亡的时间！

    “清风，没想到你这老家伙真是越活越回去了！身为灵台境的武者，居然好意思对一个炼力境的小辈出手！我都替你臊得慌！”

    影子冷冷地道。

    就算是赵峰这种苦海境巅峰的武者亲自来杀林陨，他都不会如此震惊。偏偏，清风这个老家伙如此地慎重，竟然会选择亲自出手！

    “我这人一向喜欢斩草除根，尤其是这种日后很有可能成为威胁的小家伙，更是一个都不会放过！”

    清风长老神色讥讽，淡淡地道：“一个拥有极强天赋的三品灵药师，已经够资格让我出手了！而且，这还是包大师亲自委托我来办的事情。”

    “什么！就连包不唯也投靠石宣了？！”

    影子的声音中难掩愤怒和震惊。

    包不唯是谁？自然是丹药房的那位五品灵药大师。

    “良禽择木而栖，这是人之常情。包大师本来就是我们玄月宗的客卿，他一心钻研炼丹之道，不管是谁当了宗主对他来说都没有什么区别。既然如此，像他这种聪明人，自然会选择比较强的那一方。”

    清风长老理所当然地道。

    “老宗主生前如此厚待他，他真是个白眼狼！”

    影子怒道。

    “也就只有你这种傻瓜，才会如此愚忠！”

    清风讥笑道。

    旋即，他那冰冷的目光顿时锁定住了林陨：“你以为自己可以闷声发大财吗？你根本不知道，你的一举一动早就在我们的掌控之中，包括你在灵药总盟获得了三品灵药师的资格，还有得到了六品灵药师夏振的赏识。”

    “莫非你真以为自己抢了丹药房的生意，包大师会无动于衷？小子，你的手伸得太长了！像你这种不懂得规矩的猖狂小辈，注定是活不长的！”

    “包大师早就得到了关于你的消息，但他一直没出手，是为了等待石宣大长老彻底接管玄月宗。否则，像你这种蝼蚁，我们随时都能够捏死！”

    “因为你太弱了……”

    冰冷的话语，在林陨的脑海中炸起，让他感觉到遍体冰凉。

    直到这一刻，他才终于意识到自己原来从始至终都太过低估这些敌人了。他更是深切地认识到，自己的实力实在是太过弱小，以至于对方根本就没把自己当成过一回事。

    在绝对的实力面前，所有的算计都成了枉然！

    这一刻，他心中陡然涌现出了一股想要成为强者的强烈渴望！

