    夜风寂寥，幕布漆黑，今天又是一个无星的夜晚，天气看起来并不好，透着些雨意，秋火乍起，凉凉的，扫起早落的树叶，发出嗖嗖的声音。

    后院门，一个婆子急匆匆的回来。

    “钱妈妈，这么晚了，还替云小姐去卖零嘴？”守院门的婆子看清楚来人，放下手中的碗筷笑嘻嘻的问道。

    “今天不是，老太君这几天身子不好，小姐想替老太君绣个抹额，特地让我出去给挑了点丝线。”钱妈妈谨慎的道，前几次说去卖零嘴还说的过去，这大晚上的才回来，实在有些不太好，自家小姐也是个糊涂的，怎么就存了心的想进那府呢！

    跟守门的婆子道了一声别，钱妈妈往自家小姐的院子里去。

    云雅住的院子就在二夫人的隔壁，因为天晚又要下雨似的，路上倒也没碰到人，远远的看二夫人的院子里，似乎还亮着灯，看起来也没有全睡下。

    钱妈妈小心的避开众人，来到院子门前，敲了敲门，开轻快无声的开了，守在门前的是云雅的贴身大丫环凝翠，两个人对望了一眼，没有说话，钱妈妈直接进了院子，凝翠回头往门外张了张，见没人，才松了口气，跟着钱妈妈往正院过来。

    屋子里点头灯，辅国公府派来的丫环婆子全被打发了出去，云雅一个人坐在灯下，痴痴的捏着手里的玉佩，碧绿的玉佩上面还挂着精美的缨络，眼角不自觉的扬出脉脉的笑意，那个男子，如同天神一般英俊的男人就在自己最无助的时候救了自己，从此便坐进了自己的心里。

    她一定要跟他在一起，不管如何，也要和他在一起！

    想起他从贼人手里把自己救出，抱过来的场景，想起他带着冷俊的眼眸里的那抹温柔，云雅觉得自己的心也醉了，这次她比任何一次都更急切，她想，她终于遇到了自己一生中最愿意执手的人。

    为了能和他在一起，她做什么都愿意！

    此时她的心火热热的，连眼神都带着春波荡漾，无论如何，她只愿意和他在一起，这个男人才是她守候一生的良人，当然之前和其他男人私奔情热的事，这时候在她心中都觉得是过烟烟云，只要自己是真心对他好，他必然会感动，也一定会和自己相守一生。

    至于一些枝枝叉叉的事，云雅都认为这些都不必太计较。

    她是父母手心里捧大的，从来便是说一不二，既便是自己的亲事，没有自己点头，父亲也不能拿她怎么样。

    “小姐，小姐……”这里想的发呆心喜，忽听得耳边有人低呼，才发现是钱妈妈回来了，当下急切的站起来，一把拉住钱妈妈的手问道：“妈妈，是不是看到世子了？”

    听她说的这么大声，钱妈妈急的一把捂住她的嘴，急着压低声音道：“小姐，声轻些，你……你真是不要命了。”

    这京城里可不是其他地方，要是真发现小姐行为不规，说不定让沉了鱼塘。

    “好了，好了，妈妈放心就是，我不会大喊大叫的，这么晚了，丫环婆子也睡了，放心。”云雅挣开钱妈妈的手，不满的道，这大晚上的，院子里的人早让她放出去休息了，谁还没事盯着她们不成，真不知道钱妈妈这岁数都活到那去了，要不是看在她是自己奶妈的份上，这次还不带她出来。

    没一点胆量。

    “好好好，那小姐还是低声些，别吵到人。”在云雅面前钱妈妈自来伏小，那里敢多责怪什么，只得压低声音道。

    “妈妈，那你快说，有没有见到世子，信……给了他没？”云雅说到后来，还是难得的娇羞了一把，她倒不是因为私传信息是多么不合理数的原因，反正她传的也不是一次两次，更不合理数的事都做过，从来就是胆大枉为的。

    她这是想到那个冷俊的男子曾经微热的眼神，亲自把他的玉佩系在自己身上，那意思对自己自然也是真心一片，所以她绝对不会负了他的，此心此身都是那个人的。

    “小姐，辅国公世子不好吗？如果得了辅国公世子的眼不是比那位更好？而且还有小姐的姨母在，如果进了辅国公府还可以有个照应，老太君也是个和善人，这里的人口又简单，比那府上强的不要太多。”

    看着自家小姐情热的样子，钱妈妈忍不住劝道，辅国公世子看着就是一个和善人，性情也好，平时都是笑着对人，对自家小姐也尊重，之前来京城的时候，夫人也私下里说起，如果小姐能留在辅国公府就最好了。

    在自己那个地，小姐的名声坏的不能再坏了，既便是给人家做妾，别人也看不上，夫人也没奢望当辅国公世子夫人，但凭着近山楼台，入了辅国公府的门，当个妾室总行的吧，在身份这么高贵的人家，既便是个妾，也是自家小姐高攀了。

    “妈妈，说什么哪！”听得钱妈妈对心上人多有抵毁的意思，云雅不乐意了，手重重的在桌面上一拍，怒道，她在自己家里一向是被捧在手心里长大的，没有谁敢逆了她的意思，这时候心情不乐，直接板了脸道。

    “是，小姐，老奴……”钱妈妈被吓了一跳。

    “妈妈你还是快点说有没有见到人！”跟在她身后的凝翠适时给她解围，拉了拉她的衣袖暗示她不要再逆着小姐的意思说话。

    “是，快些说，见到世子了没，他跟你说什么了？”云雅的注意力立既被凝翠的话吸引过去，探过头来急切的道，自打钱妈妈出去，她就一直在等，心里惶急不安的很。

    “是，老奴见到世子了，这是世子的回信，世子叮嘱小姐看完了就烧掉。”钱妈妈这时候那还敢多说什么，当下咽了口口水，微带紧张的道，从怀里摸出了一封信，还没等她递过去，云雅己迫不及待的一把夺了过去。

    也顾不得训责钱妈妈了，回身坐在榻上，打开信封，从里面抽出瓢，仔细的看了起来，先是一喜，而后脸色沉重了几分，一手握着信纸，一边皱眉。

    “小姐，世子上面说了什么，可是有什么难事？小姐要不要说出来和奴婢几个商量一下，在这里也就奴婢几个和小姐是一心的。”凝翠是个会说话的，当下替云雅送上一杯茶，低声笑问道。

    这话击在云雅的心窝子里，她还真是有事说不出来，点点头：“凝翠，那后院的那个空关的院子，你打听出来没？”

    信纸上起初还是几句关怀她的话，让云雅看了欢喜不己，之后也提了要接她进自己府里的事，又说他现在己娶妻，只能为妾，所以难为云雅了，不过他想做几件让家里人看重的事，最好云雅还能帮着一把，那么等云雅以后过门的时候，也可以让家里人高看一眼，说不定还能提为平妻……

    这信写的有情有义，这怎么不让云雅看的心里又是高兴又是为难，高兴的是他是如此看重自己，竟然想让自己帮着他做几件事，好让他府里的人高看自己，自己以后进门了还能提为平妻，这是云雅之前想也不敢想的问题，想着能被这么样的男人看重，心情又怎么不激动，兴奋。

    可为难的事，她还真想不起来能帮他做什么，这时候脑海中灵光一闪，也不知道怎么一下子灵清起来，顿时想起之前让向自己打听过的事，听说那事就是重大的事，如果能帮他办了这事，就不定就能成平妻了，这样的诱惑在眼前，怎么不让云雅心情激动，捏阗信眼巴巴的盯着凝翠。

    她这阵子交好辅国公府老太君，又在辅国公世子面前表现出这种娇滴滴的感觉，实际上也是为了这件事，不行，她总得办好这件事才是，总得帮他把这事摆平，不管他是为什么调查这件事，在云雅心中，既然他查了，就有查的必要。

    “奴婢还没查清楚，只说空了许多年，奴婢交往的全是一些婢女，岁数不大，都说她们来的时候，那地方就是这样了，至于是不是真的死了什么人，人云亦云，大家都这么说的，当然也是这么信的。”

    凝翠小心翼翼的道，不时的拿眼睛偷瞄自己的主子，跟了这么一个主子，更需用心点，否则怎么死的都不知道，主子没本事，弄的没了名声，自己这个丫环又哪里来什么好名声，凝翠现在只想和人本本分分的过日子，以后小姐嫁了人，她也可以凭着自己的长相，获得几分恩宠，说不定还能生下个一儿半女。

    “查到现在也查不出来，你是个死的啊，真是没用。”云雅一听凝翠还是没什么头目，立时怒了，指着凝翠泼口大骂道，她是真的看凝翠不顺眼，娇娇媚媚的，一看就不知道心里在想什么，要不是这个丫头花样说，自己何至至于身陷如此。

    她这边把自己以往几回和男人私奔的事全赖在凝翠身上，如果凝翠知道了她的想法，不知道还会不会一门心思的助她。

    “小姐，您要不要去姨夫人那里探探口气，看姨夫人的意思是要小姐进辅国公府的，实际上只要小姐进了辅国公府，还有什么事小姐不知道的呢？以前内宅的事，小姐也能名正言顺的理个清白。”

    方才凝翠帮了钱妈妈一把，投梨报桃，钱妈妈也得帮着凝翠一事。

    总得有来有往！

    云雅表面上看起来是个温柔的，实在上就是一个性子暴燥的，很是冲动的人，许妈妈和凝翠之里的关系也好的很，至少两人之间有个呼应，才不至于被云雅责罚。

