    绿点球场。

    因为中国队首战获胜，这场球来的中国球迷很多，但是大部分都进不去，只能在球场外球迷广场看球。

    赛前热身。

    C罗走向唐正龙。

    “两周不见，嘴巴还是那么贱，我看新闻了，你黑我！！”

    “……”

    C罗微微一笑，不管不顾给了唐正龙一个熊抱。

    “我儿子让我拥抱你，他说想唐叔叔了。”

    “呵呵，我也想他了，我突然也想有个儿子。”

    “那生一个啊，女人和钱你都有啊。”

    唐正龙看了看C罗，“克里斯蒂亚诺，你想做我的干儿子吗？”

    噗！！

    “我不想成为第一个在世界杯球场上殴打对手的人，别逼我。”

    “哈哈哈。”

    “我预定你的球衣了，赛后别跑。”

    “我听说你赚了2000万？”

    “……”

    “没有啊！！弄错了，我是吹牛的。”

    唐正龙中了2000万之后矢口否认，他说自己是装X，根本没有投注，而且球员是不准投注的。

    “呵呵，看你紧张的，我又不要你的钱。”

    “不是啊，是真没有。”

    “切！！”

    *****

    乌戈·阿尔梅达。

    德甲锋霸。

    和戈麦斯齐名的锋霸，韩鹏的偶像。

    韩鹏最希望的就是有一天能成为阿尔梅达那样的锋霸，大杀四方。

    他想和阿尔梅达聊聊，但是他德语太烂。

    于是他想到了找唐正龙帮忙。

    “龙哥，帮个忙。”

    “什么忙？”

    韩鹏一说。

    “没问题啊，就是当翻译啊。”

    两人找到阿尔梅达，韩鹏这货突然怂了，见到偶像连话都不会说了。

    “说啊，你紧张什么，又不是谈恋爱。”

    韩鹏憋了半天，说道：“我叫韩鹏，中国前锋，我一直在模仿你踢球的方式，我对你的敬仰如同滔滔江水，绵延不绝。”

    ……

    ……

    唐正龙傻住。

    这货……

    “龙哥，翻译啊。”

    “……”

    “这货叫韩鹏。”

    “？”

    “怎么这么短？”

    “德语都这样的。”

    “哦。”

    “我希望赛后和你交换球衣，但是又怕你拒绝我，我很纠结，怎么办呢？”

    ……

    阿尔梅达看了看韩鹏，又看了看唐正龙。

    “这货脑子不太好。”

    阿尔梅达表示同情。

    “他说没问题，他愿意和你交换球衣，你有什么要求，他都可以照顾你。”

    “太好了。”

    韩鹏呱唧呱唧说了半天。

    “韩鹏，你看这样好不好，你需要什么，开个单子，我帮你翻译之后给他。”

    “……”

    “好吧。”

    韩鹏走后，阿尔梅达忽然拍了拍唐正龙，露出一脸同情。

    “你的痛，我也懂。”

    唐正龙全身一震，这是搞毛啊！

    “我不懂。”

    “我看报道了，你也做过牛郎。”

    也！！

    唐正龙愣了一下。

    “你也？”

    阿尔梅达微微点头。

    “妈呀，巨大惊喜啊。”

    “所以我才说我理解你。”

    “你是为了钱？”

    “当然，否则谁去做这工作。”

    阿尔梅达1米9的身高，样子也挺帅的。

    唐正龙看着阿尔梅达，心想：“真是人不可貌相啊。”

    “那个……我有个疑问。”

    “什么？”

    唐正龙结巴了一下，蹦出一个词——爽吗？

    ……

    阿尔梅达傻住了。

    “你自己不知道吗？”

    “废话，我当然不知道，虽然我被人污蔑了N次，但我真不是啊。”唐正龙心想。

    “我在想，是不是葡萄牙的不太一样？”

    “应该差不多吧。”

    这时C罗过来了。

    “你们两个聊什么呢？”

    只见两人刷的一下脸红了。

    “你们脸红什么？是不是在聊见不得人的话题？”

    “没有！”

    ……

    古古怪怪的。

    C罗拍了拍阿尔梅达，“少听他胡说。”

    “知道了。”

    C罗走后，阿尔梅达小声说道：“不聊了，赛后再说。”

    “不用了，当年那些事情我都忘了，不堪回首啊。”

    “会吗？我觉得还好啊。”

    ……

    难不成真的就像老马说的那样，这是男人梦想中的职业？

    “还好老马胖的不像人了，否则得祸害多少女人啊。”

    ******

    葡萄牙的主教练是奎罗斯。

    虽然葡萄牙的实力远远在中国队之上，但是奎罗斯吸取了巴西队的教训，没有一上来就强攻，而是先试探。

    另外一点，葡萄牙首战科特迪瓦拿到三分了，手中有粮，心中不慌，比赛踢的也轻松。

    中国队这边还是一样，反正来到世界杯上，那就是遇见谁都装孙子，死守！

    “中国队的控球率依然是30%以下，我们都习惯了，中国队踢的就像亚洲的意大利。”段玄说道。

    唐正龙在系统中搜寻。

    “影响天气一次。”

    “系统，这个怎么用啊？”

    “你可以选择天气，持续时间20分钟。”

    唐正龙看了看，可以选择大雨，大雾，大风，还有——小雪？

    南非世界杯是在南半球举行，此时正是南非的冬天，不过按理说下雪还是不太会。

    “这会是世界杯第一次下雪吗？”

    “有可能。”

    “那来一次。”

    技能卡化为乌有，然后神奇的事情发生了，天空飘起雪花。

    这场雪有多让人惊讶？

    现场呜呜祖拉的声音都小了，南非世界杯的特色是呜呜祖拉，一种赶猴子的乐器，很多人觉得这是南非世界杯最恼人的一件事，也有人说这是南非的特色。

    “下雪了，下雪了。”

    现场的南非人挥舞自己手中的呜呜祖拉。

    “下雪了。”

    球场上，这场急雪对于双方球员的影响都挺大的，大家都是穿短钉鞋。

    一场急雪过后，草坪变的很滑，球员跑动变慢了，比赛有些沉闷。

    “南非这鬼天气，还下雪了。”阿尔梅达抱怨道。

    唐正龙呵呵一笑，“你在德国踢球还怕冷啊？”

    “我内心还是一个柔软的葡萄牙人。”

    “呵呵，该不会你在德国也……”

    阿尔梅达赶紧摇摇头，“不可能的，我在德国的时候经济条件已经很不错了。”

    “经济条件好了，可以当娱乐啊。”

    噗！

    阿尔梅达苦笑道：“我年纪大了，现在是你们年轻人的时代了。”

    就在此时，C罗一声喊：“进攻啊。”

    “好。”

    唐正龙马上跑，忽然一想不对啊，这里不是皇马啊。

