    第200章 以疗效服人

    小莲一家人仍然有些犹豫，毕竟让他们相信两个月大的孩子可以喂汤药，已经很难了。

    更何况，给孩子看病的还是个二十来岁的女生。

    娜姐一直强忍着没有骂人，但是也快到极限了。

    石金阳见状，替秦款冬感到委屈，说：“其实, 现在压力最大的不是你们，而是款冬，因为她为了娜姐的一个电话，把自己的前程都赌上了。”

    娜姐知道有些为难秦款冬了，但是听完石金阳这句话，仍然有些震动, 有些愧疚, 是她考虑得过于简单了，为了自己的妹妹求助秦款冬，确实有些自私了。

    石金阳继续说：“如果你们听从款冬的建议，立刻出院，并且给孩子喂汤药治疗，然后病没治好，却出问题了，哪怕并不是特别严重的问题，你们要是一闹事儿，找她的麻烦，她就要担很大的风险，也许以后的职业生涯都会因为这一次的污点而受影响。”

    秦款冬什么也没说，但是她同意阳哥的说法，如果不是娜姐，她才不愿意多和闲事儿。

    石金阳真心替秦款冬感到不值，说：“如果是我，我绝对不会给你们任何建议，甚至不会来医院，直接找个借口在电话里婉拒娜姐, 然后再敷衍地说, 医院让你们怎么做，你们就怎么做。这是很无用的一句建议，其实是为了自保，为了不惹上任何麻烦，为了不担任何风险。”

    娜姐听罢，更感激秦款冬了，感慨道：“我从来没把款冬当外人，款冬也一样，没把我当外人，才会冒着这么大的风险来给孩子诊治，你们要是不听，那我也没办法，我也不想再为难款冬了，你们自己看着办吧！”

    娜姐把话说到这儿了，小莲的公公婆婆和老公，不敢吭声了。

    小莲想了想，说：“能不能先不出院？可以给孩子喂汤药试一试, 如果明天早晨真的有效果了, 我们再出院, 这样也更安全一些，万一有点儿啥事儿，方便找医生。”

    “可以！”秦款冬面无表情地说道。

    这样她也放心一些，不用那么提心吊胆了。

    娜姐也烦了，说：“行，你们自己看着办，自己想办法去煮药，我不管了。”

    小莲的婆婆说：“我可以回家煮，煮好放保温杯里再送过来。”

    秦款冬点点头，然后写好方子交给小莲的婆婆。

    小莲的婆婆看着方子，直急眉头，“这点儿药，真的能行？”

    20克伏苓，10克炒白术，焦三仙各5克，当归5克，炙甘草5克，白豆蔻3克，桑叶3克，紫苏叶3克，

    总共十味药材，大多数都是3克5克。

    秦款冬说：“只要是真药材，这点儿就足够了，而且只抓一副，煮好之后放保温杯里，分两天喂完……”

    “就这一小副药，还要分两天喂？”小莲的婆婆以为自己听错了。

    秦款冬点点头，“没错，今晚十点之前，每两个小时喂一次，一次喂三小勺，明天早晨孩子醒来之后继续喂，但是药需要加热一下，喂的时候不能太凉，要像喂奶一样温热。”

    “好！”小莲点点头，然后又让老公陪着婆婆去抓药，婆婆一个人去有些不放心。

    秦款冬把该交待的注意事项，不厌其烦地反复交待清楚，然后打算和阳哥一起回去了。

    娜姐把他们送到住院楼电梯口，心里的怨气还没有全消，说：“款冬，这次真的给你添麻烦了，没办法，谁让小莲是我亲妹妹，不管也不行，今天就不多说了，回头等我抽出时间，好好感谢你俩。”

    “娜姐客气了，举手之劳而已！”秦款冬淡淡地说道。

    “好一个举手之劳，姐姐会记在心里，能交你这个朋友，真的太好了，不多说了，你俩忙去吧，我再过去跟小莲叮嘱几句。”娜姐说完，转身回去了。

    石金阳和秦款冬离开医院，开车往学校方向驶去。

    “呼……”

    车子驶出医院好远，秦款冬才长长地舒了一口气。

    “儿科也太麻烦了。”石金阳感叹道。

    “儿科确实麻烦，中医儿科更麻烦，这种麻烦主要来自孩子的父母和家人，所以我妈一直跟我说，儿科医生的待遇与实际付出不符，应该大幅提高儿科医生的薪资和地位。”

    “现在的孩子都太娇贵了，儿科医生的压力太大了。”

    “但是，儿科医生也是最容易有成就感的职业，一旦让孩子的父母见识到你的实力，他们就会像信徒一样把你捧成神。”秦款冬说道。

    孩子的父母是最难以保持理性的群体，一旦涉及到孩子的健康和学习，情绪就很容易失控，难以保持理性与理智。

    路过水产市场，秦款冬找个车位停下来。

    “进去转转吧！”秦款冬说道。

    “好啊！”

    石金阳跟着下车，陪着秦款冬逛水产市场。

    有好多批发海鲜冻品的店，也零售。

    出租屋里没有冰箱，他们买不了太多海鲜和鱼虾，转了一圈，最后买了两条大带鱼，一条黄花鱼和一些甜虾。

    从水产市场出来，又去旁边买了一个电饭煲，然后开车回去了。

    翌日清晨。

    今天是周末，仍然不用上课。

    石金阳是宿舍里第一个起床的，因为昨晚跟秦款冬约好了一起晨跑。

    两人在操场上跑了将近一个小时，跑得有些累了，也饿了，这才停下来准备去吃早晨。

    这时候，娜姐来电话了。

    秦款冬猜到肯定是昨晚给孩子看病的事情，也想知道孩子现在什么情况，赶紧接通了电话。

    “娜姐！”

    “款冬，没打扰你睡觉吧？”

    “早起床了，已经在操场上跑一个小时了。”

    “我就知道你不会懒床，告诉你一个好消息，孩子昨晚喂了两次汤药之后，夜里十点多就退烧了。”

    “那就好。”秦款冬相当淡定，因为早就知道会是这样的结果。

    “刚才给我打电话，说准备出院了，我妹妹一个劲儿地夸你，一定要让我替她跟你说声谢谢。”

    “没事儿，举手之劳。”秦款冬淡定地说。

    “我妹说，想找你继续给孩子调养脾胃。”

    “把这两天的药喝完，然后把方子里的桑叶和紫苏叶去掉，再去抓三剂药，分六天喂完，基本上就差不多了。”秦款冬说道。

    “那好，我等会儿跟我妹说说，这次真的太感谢你了，你先忙，我给我妹打个电话。”娜姐说完，挂了电话。

    (本章完)

