    第449章佛门圣地，甘檀寺

    第二天。

    秦家的事毫无进展，难得来一次檀洲市，纪洲打听好了本市著名的风景区，名胜古迹。

    三人一鬼准备好之后朝着这次的目的地甘檀寺出发。

    出租车上，纪洲坐在副驾驶上，一边吃鸡蛋饼一边叽叽歪歪的开口。

    “许爷，我打听过了，檀洲市最出名的当属甘檀寺。”

    “听本地的人说但凡诚心去求签许愿的，要不了多久都会心想事成。”

    “所以甘檀寺在本地名声旺盛，经常会有大批的人捐献香火钱。”

    听到纪洲的科普，金绘乔翻了一个白眼，撇撇嘴道，“真有这么神奇的事？”

    若任何事都只要去求个签许个愿就能实现，那世间上的秩序岂不是会乱套。

    纪洲吃完鸡蛋饼，没把垃圾随意的丢出车外，而是拿在手里，“我也不知道。”

    听到他们的聊天话题，正在开车的司机忍不住插嘴。

    “你们还别不信，这甘檀寺真如传闻中的一样神奇，等你们到了后就能体会到了。”

    司机的话里面充满了对甘檀寺的盲目崇拜，话语间透着浓郁的自豪感，身为檀洲市人感到特别的光荣。

    “哦？”

    一直坐在后座上玩开心消消乐的颜知许掀了掀眼皮。

    成功冲击到1800关，放下手机，眉眼间裹上几丝的兴味。

    坐了十多分钟，靠近甘檀寺时路上发生了堵车。

    这附近的车流量众多，旅游的客车，私家车，出租车，电瓶车等等，繁华的恍若市中心地带。

    马路上还站着几个警察，他们正在疏通车流。

    足足等了大概二十分钟，车流量才被疏通，来到甘檀寺时已经上午九点了。

    付完车费，几人下车，面前人山人海，人流如潮，格外的拥挤。

    罗刹古寺，一股浩然正气扑面而来，站在门口不禁感到自身渺小如尘埃。

    寺庙里传来阵阵钟声，还有高僧们诵经的声音。

    原本还吵吵嚷嚷的人群似乎是被洗涤了心灵一般，瞬间感觉温度没那么高了。

    大伙儿放低音量，担心声音太大过于无礼打扰到诸天神佛。

    纪洲忍不住感慨，“人好多啊。”

    他抬头看了一眼挂在寺庙上的牌匾，那龙飞凤舞的“甘檀寺”三个字似乎是带着佛性，令人忍不住心生敬畏。

    “嗯。”

    颜知许眼里闪过一丝深沉。

    甘檀寺香客众多，香火鼎盛，收获到的信仰和功德也多如繁星。

    可在这漫天浩然正气之中透着一股细微的阴煞之气，那股阴煞正在缓慢的吞噬佛性。

    “走吧。”

    她收起眼里的深思，抬脚走进古寺里面，金绘乔和纪洲也紧随其后一起跟上。

    “……”

    秦楷望着这一座寺庙，白白嫩嫩的脸上带着害怕，阴灵踏入佛门圣地，这对于他们来说损害极大。

    走在前面的颜知许停下脚步，指尖溢出灵力打向秦楷。

    术法入体，他的身体里面暖洋洋的，同时灵体也在变虚，其他的玄门中人和佛家大师也窥探不到他的存在。

    “谢谢大姐姐。”

    秦楷感到无比安心，咧嘴笑了笑，飘着跟上他们几人。

    (本章完)

