    那二三十名亲兵一起向张心杰张弓搭箭，那真是万箭齐发。那片箭雨都射在了自己将军的身体之上，哪怕那将军开始被张心杰一枪穿胸而过还没有死透的话，再加上这箭如雨下的弓箭，他也已死的不能再死了。

    　　在张心杰张将军的面前，犹如停着一面肉体盾牌一般，这些箭雨又有何作用？那些亲兵卫队都已经知道，想靠万箭齐发射死张心杰的机会已经失去了，便一起拨马向张心杰冲了过去。

    　　此时冲在最前面的那八个人，都已经赶到了张心杰近前。他们一起举起了大刀，就准备整齐的向张心杰砍去。他们的将军已死，对于这些亲兵来说，即便是回去了也是必死无疑的结局。

    　　还不如现在就奋勇杀敌，拼个鱼死网破的好。如果他们能把张心杰杀死，那么他们的父母家人一定能够过得更好一些，可是就凭这些亲兵想杀死张将军，那可真是难如登天了。

    　　只见张心杰把手中的大枪一抖，那将军的那具尸体就已经直接撞向了这八个人来！那八人中有三人都被着尸体直接给砸下了马来，而侥幸躲过尸体一击的另外五人，还没有反应过来，就已被张将军连续刺出的五枪，纷纷挑落于马下！

    　　这五具尸体全部都是咽喉中枪，枪尖刺透即回。那坠马的三人还没有起身，便已被那疾驰的乌骓马踏体而过。两人被乌骓马直接踩踏得身受重伤，另一人躲过乌骓马的冲刺还想起身，却被张将军一枪刺穿了心脏，当场便死在了两军阵前！

    　　那余下的二十余人看到了这般场景，各个都吓的魂飞魄散，这张将军真是勇不可当啊！便拨马疾驰错过了张心杰，急冲向他身后的风雨秋林平之和岳灵珊三人来！对于这些亲兵死士来说，杀伤谁都好过自己去白白送死！

    　　然而他们没有想到的是，风雨秋把一杆大枪抖得开来，就已连续刺落了首当其冲过来的那三名亲兵！那马上之人直接变成了三具尸体！那余下的亲兵卫队见到此情此景，同样是不敢恋战，趁着二马一错镫之际，便纷纷一起攻向了林平之和岳灵珊二人！

    　　那十几人早就看到了，这二人并没有携带长兵器，便一起张弓搭箭，急射而出。林平之在前，自然是首当其冲了，他被这箭雨所包围了起来。林平之手中长剑急出，连续拨档着迎面而来的箭光血雨！

    　　射向林平之自己的急箭，都被他用长剑拨挡了下来。但是还有那三支雕翎箭，却是射向他的跨下战马的。林平之却鞭长莫及，手中宝剑还是太短了。

    　　当他发现破空而至的那飞来的雕翎箭之时，已经是来不及躲闪了，而自己的胯下战马便直接被这三箭射穿中了头颅脖颈，稀溜溜暴跳起来，把林平之甩下了战马！

    　　林平之的身体直接滚鞍落马，这让身后的岳灵珊更是紧张万分。她只看到了林平之被这几十枝雕翎箭包围着，便随即被跳起的战马甩下了马背！这惊险的一幕又怎能不让师姐岳灵珊着急呢？

    　　岳灵珊的反应比林平之还是要慢上一步，所以战马冲刺时与林平之还有十数丈的距离。岳灵珊自己一样不会使用那长兵器，但是为了小林子的人身安全，那岳灵珊早已将自己的生死置之度外了！

    　　那十余名亲兵死士此时都已弃了手中的硬弓，同时抓起了马上的长刀，他们要一起刀劈倒在地下的林平之！这战场上瞬息万变的危机感让林平之更是恐惧万分，他不由自主的便想到了那个“他”，便把身体的控制权让了出来，在生死攸关之时交给了陈勇控制！

    　　陈勇此时才发现自己的身体在这慌乱之中，竟然左肩头还被那箭雨射中了一箭！好在大哥张心杰让自己换上了真正的铠甲，这一箭被铠甲所挡，入肉并不深。

    　　但是即便如此，这可要如何是好？那些手举大刀的敌军都已经冲到了近前来，自己现在就只有冒死一战了！陈勇把剑一横，就要与冲来的这十余骑敌军拼死一战！

    　　在这最危急的时刻，陈勇身后传来了破风之声。再看面前那马上的十几名亲兵死士，便已被这箭雨射成了刺猬！连人带马都已被这箭雨射穿，纷纷坠下了马来！

    　　原来在张心杰被那箭雨齐射之时，那冲锋起来的二百铁骑，就都已经准备好了弓箭。只是风雨秋挡住了射箭的最好位置，他们不便射箭而已。

    　　而在林平之滚鞍落马之时，他和岳灵珊之间的数十丈空隙，就正好能让这二百人和张心杰的那些亲兵，有了一起箭雨齐发机会。那一二十名死士便被这箭雨射成了刺猬，当时就死在了这战场之上！

    　　此时张心杰和风雨秋都回头看了一眼，只见自己的三弟已经没有了危险。这二人便骑马冲入到了那二百人的阵列之中！

    　　此时这二百人里面，真正还有着战力之人，已经不足十人了，其他的都已被那雕翎箭射死或者射伤，都已倒地不起了。

    　　这二人疾驰的枪马所到之处，便把那仅存的数名还有一战力之的兵士，给冲杀的干干净净！而这二百人的包围圈内，还有几十名妇女和儿童，她们都被眼前的这一幕给惊的目瞪口呆了！

    　　由于张心杰的部队都是穿着官服的，那些百姓总算是稍微安了些心。只是在这荒漠之地，本来就没有免费的午餐，她们对自己的命运同样是担心的，但是起码比被异族之人俘虏了，要好过一些吧。

    　　此时裴将军已经率军掩杀过来，他就是要把这些残余兵力给处理干净的。没想到这些残兵败将竟然被张心杰和风雨秋二人给斩杀干净了。

    　　张心杰便命令裴将军先将受伤的敌军救治一下，然后再想办法问出他们此行的目的。而他和风雨秋已经直接骑马来到了被俘的这些百姓中间了。

    　　张心杰大声说道：“请大家稍安勿躁，你们众人只需要告诉我自己是哪里的人士，家中现在还有谁就够了。我定当负责把你们每个人都送回家中去，让你们和自己的家人或者亲戚团聚在一起！

    　　你们放心吧，我也曾经和你们有着同样的遭遇，只是我远没有你们这么幸运罢了。我是被俘虏后，最后还是被自己的姐姐所救，而她却被女真人给射杀了。

    　　所以我才立下誓言，在我有生之年，一定要想尽办法来救助那些被劫掠的百姓，让他们能够有重回自己家园的机会。所以你们大家就放心吧，我定当救助你们于水火之中！”

    　　这些被劫掠的妇女和儿童听到了张心杰的这番话语，全部都已经痛哭流涕起来。她们告诉张心杰张大人，自己这些人都是前面李家村的人，而他们的村庄现在已经被摧毁，亲人更是全部被这些人给杀戮干净了。

    　　而据这些妇女儿童所说，这些人可能是安南人，他们好像只是为了劫掠而来，前面应该还有接应他们的部队才对！这话听在了张将军的耳中，他自然就传令给了裴将军。

    　　这场战斗下来，除了陈勇被箭射中左肩，其他人员竟然无一伤亡，这结果真的是出奇的好。而陈勇也已经被随军的军医给医治好了，这种外伤并无大碍，只需要静养数日便可以痊愈了。

    　　而那些被俘的官兵终于有人说出了实情，原来安南人感觉我们守军对安南防御的越来越弱，他们已经能够轻易的进入到我军的腹地了。而又经过了这七八十年的复苏，他们自认为我军和他们的部队战力已经差不多了。

    　　他们安南人就更加的想到我们的腹地劫掠一番了。这已经是他们的黎将军第三次劫掠了，而且前方还有三百名军兵，他们正在等着他们的黎将军劫掠归来呢。

    　　可惜的是，这次他们这些安南国的士卒，想不想再劫掠，已经不由得他们说了算了。张心杰命令自己的这一千铁骑，整装待发。二百名化妆成黎将军的部署，自己和风雨秋亲自带队要剿灭这些入侵的敌军！

    　　陈勇还想再次参战，但是张心杰和风雨秋都不同意。这领兵作战，和江湖仇杀区别太大了。并不是自己的武功好，就能够应付自如的，而风雨秋的处事之道，已经看在了张心杰眼中。他不相信自己的二弟以前没有参加过战斗，只是自己不说出来罢了。

    　　陈勇被岳灵珊照顾着，而且还有这几十名妇女儿童需要保护。张心杰最后还是分出一百名军士在此照顾着自己的三弟和百姓，自己和风雨秋一起去追杀那入侵的敌军！

    　　不到半个时辰，那三百名安南军兵已经被风雨秋带兵给剿灭了。而此次战斗，张心杰一直在旁边观敌掠阵，自己这个二弟真的是个不可多得将才。

    　　无论是战力还是指挥策略，都显然是经过高人指点过。一看就知道，二弟参加过不止一次的真正的战争洗礼。那调兵遣将的从容不迫，那上阵杀敌的指挥若定，俨然就是一员将军！

    　　尤其是自己身先士卒，率领二百军士扮做黎将军的亲卫所表现出来的气势，更是让张心杰欣喜不已。他恨不得现在就想收下风雨秋做自己的左膀右臂，和自己一起守卫边关！

    　　这二百人入内后策应，七百铁骑随后冲杀，同样是只有少量伤兵，就拿下了这三百名敌军。更难得的是，已经抓获了一名黎姓军官，这让自己对安南用兵之时，就处于不败之地。

    　　当军队再次启程之后，张心杰有意了解风雨秋的心思，而二弟的确没有现在和自己一起入朝为官的想法。而且到了申时，大军已经很快就要到了沈阳中卫，二弟风雨秋却要带着自己的车马离开。

    　　张心杰看着二弟那张坚毅的脸，就知道自己此时一定劝不下二弟来。便到了风雨秋身前说道：“二弟，为兄此时还只是偏安一隅，并不是真正的边关将军，做不得主。

    　　若来日我为这边关主帅，为兄想请你和我一起守卫这辽东疆土，你可愿意陪我镇守此地？为了让这辽东百姓能够安居乐业，我张心杰愿意身先士卒，鞠躬尽瘁，死而后已！”

