一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第822章最后一仗！

    准备融合各种功法让自身实力提高，成就不世传奇。

    对于智心的离开，魔啸天没当回事。本就是个无名小卒，何必多理会。

    再则只是丢了一本中上等功法，没什么大不了。

    ……

    第二天，东方白依旧选择了进攻，纵然损失了这么多人，人魔大战仍旧稳稳的占据上风。

    魔族根本没有怎么恋战，打了不到半个时辰就撤退了。

    一撤再撤，人族又前行逼近了几百里。

    纵然有两位魔神出场，也奈何不住东方白人多。别忘了白大少独自一方的高等战力，几乎没有损失。

    相对来讲，一楼二阁在这次的战争中没有怎么出力。没有高端战力的出现，他们几乎起不到什么作用，所出的一万弟子均是九牛一毛，不值一提。

    毕竟相比较三百万人，一万实在少。

    步步是坑，谁也没想到一夜之间发生了如此悲剧。

    这场战争，魔族没有损失多少，好似失去了战力，随意打打便撤离了。

    耍花招？还是有所图谋？或者真的没有多少战力了？

    其实后者的可能性最大，魔族好似真的没多少战力了。

    他们损失的比较严重，这一点都清楚！

    只要魔主不出，他们几乎没有什么战斗力了。

    ……

    “楼主，外面有一个叫智心的求见！说是可以解决楼主的燃眉之急。”楼外楼大殿，一名弟子前来禀报。

    智心？怎么又是这个家伙，也不知他究竟想搞什么？此人的心性卑劣到极致，十分狡诈。

    懂得卑躬屈膝，又放得下脸面，纯碎是个小人。但不得不承认，这样的小人有时候很可怕！

    对！就是可怕！此乃不是危言耸听，更不是夸大其词。

    小人可怕，像一条毒蛇一般，等他咬你一口必定致命。

    “让他进来。”风外楼虚弱道，表情不悲不喜，也没有任何迟疑。

    只是眼神之中有些微微的鄙视！

    至于……为何鄙视，弄不清楚！按理说楼外楼这等逼格怎会认识智心那等渣渣？不该有的神色才对。

    搞不懂！

    “是！”弟子遵命道。

    不一会时间，智心穿着一身僧袍来到了大殿，双手合十，微微鞠了一躬，“小僧智心拜见楼主！”

    “嗯！”风外楼点点了头，随之说道：“听说你能解决解决本尊的燃眉之急？”

    “是的！”

    “那你可知本尊的燃眉之急是什么？”楼外楼淡淡道。

    “魔气入体！”智心毫不犹豫道，说的十分肯定。

    “魔气入体？呵呵！小小的魔气怎能奈我何？世人也太看得起魔气了。”风外楼不屑一笑。

    “楼主神功盖世，威名天下，乃天域第一人。自然可以逢凶化吉，看不上小小的魔气。”

    “但魔气多少也有些许特殊性，小僧就是为了解决特殊性而来。”

    不得不说智心这小子会说话，先是称赞，后面也只是说特殊性，没有说其他。

    “嗯！你小子心思敏捷，左右逢源，不错！不错！”风外楼夸赞道。

    “楼主谬赞了！”智心双手合十。

    “说说你想要什么吧，亲自送上门来，总不会仅仅为了本尊的伤势吧？”

    “小僧想要楼外楼的千里冰封决！”

    “千里冰封决？你要那本功法做什么？几乎没什么可取之处。”风外楼疑惑道。

    “每本功法的存在，都有它的道理和存在理由，再说小僧也没什么宏伟大志，一本千里冰封决足够小僧钻研了。”

    “没问题！千里冰封决只不过楼外楼收藏的中等功法，给你一本也没什么。”风外楼想了想，也不知他的目的何在，给了也就给了，反正也损失不了什么。

    “谢楼主了。”

    “开始吧，本尊倒要看看你能耐如何，若是没有本事，千里冰封决拿不到，或许还会搭上性命。”

    “小僧有信心。”

    ……

    之后的两天中，东方白一直进攻进攻，再进攻，好似磕了药一般。杀意浓重，开战频繁。

    本来北战区域占据了半壁江山的魔族，现在只剩下不足千里，再退出千里就到了极寒之地，就回到了那个老窝。

    只要回到了那里，便预示着魔族败了，一败涂地。

    还有一点，人类不会再允许魔族反攻第二次，肯定会大杀四方，残忍杀害。

    就算不灭族，也最少要魔族休养千年之久。

    魔族目前不能再退了，也即将拼命打最后一仗，赢了一切还有希望，输了……

    此次魔族全部集结，凡是属于男子，即将要加入战斗。他们不想世世代代留在极寒之地，也不想祖祖辈辈过着疾苦生活。

    他们要为下一代着想，为下一代争夺一片天下。

    此乃魔族共同的心声，也是他们的毕生愿望！

    换做谁也会如此想，面临疾苦，他们想要过上更好的生活，没错！

    努力一把，鲜血尽情挥洒，能不能成就看天意了。

    东方白也在做准备，大军人数也越来越多，甚至一度达到了四百多万。凡是属于天域灵者全部加入到东方白的阵营，气势高涨，成为天域一代至高人物。

    他的风头早已盖过了一楼二阁，这一点已经不需要再证明了，也不需要多说。

    他也知道，很可能要打最后一次人魔大战了，这次打完，一切就该结束了。

    东方白身穿金边华丽白袍，手持折扇，站在一处山顶双眸有神的遥望着远方。气度不凡，英俊潇洒，站在那里一动不动，气势冲天，谁与匹敌！

    底下大军乌压压一片，旗帜随着狂风呼呼作响，所有人都准备好了，在等着盟主的一声令下。

    对面同样如此，魔主现身，坐在一张冰化的椅子上，身边跟着七位魔神，身后百万魔族。

    为啥这么多呢？此乃全族之力，无论修为境界高低，强弱与否，全部参战了。

    魔主这是要拼一把啊！

    魔主站起身来，望着百里之外，喃喃自语：“兄弟，我从未想到咱们兄弟之间会打架，并且打的这么厉害！”

    “放心！成败我不会怪你，即便败了，咱们依旧是兄弟！依旧可以把酒言欢。”

    “等打完了，咱们兄弟聚一聚可好？”