    时间过的飞快，一个月的时间转瞬即过。

    东亚银行的发展也是极为迅速，在雄厚资金的支持下，港岛与九龙的一些商业核心地带又连续开张了20多家银行分行。

    通过一系列的广告宣传和内部公司及关联公司的合作，银行的内部存款很快就达到了百亿港元的分界线。

    而东亚银行随着存储资金的上升，寻求与大公司合作已成必然，不然只凭着一些小型客户，短时间之内根本无法贷出这么多钱，放在家里的时间越长，存款利息造成的损失则越大。

    东亚银行的总部暂时也放在了和记大厦，这样各个公司内部联系起来也会方便很多，虽然有些拥挤，不过暂时也还能应付过来。

    “徐生，有一件事需要跟你汇报一下。”和记大厦最顶层的办公室内，袁天帆汇报着这段时间银行的发展情况。

    徐志问道：“什么事？”

    “按照您的指示，我已经清理掉了银行内部一切与佳宁集团有所关联的贷款合同，不过今天早上，秘书处接到了一个电话，置地集团的鲍富达与佳宁的陈松青他们意图向我们银行寻求一笔巨额贷款。”袁天帆汇报道：“因为涉及到置地集团，而且贷款数目极大，所以我做不了主，徐生看这件事该如何处置？”

    “置地集团。”徐志皱眉沉思了起来，在香江，大型的地产项目投资非常之大，动辄几十亿港元，即使可以使用银行杠杆，但对资本的要求还是太高，所以很多财团会联合起来参与一个项目。

    这样做不但可以降低对资金的需求，也可以降低风险，同时强强联手，资源上可以相互配合，在向银行融资之时也有着极大的方便。

    置地与佳宁，一个老牌英资，一个“新兴华资”，二者联手也算正常。

    “他们有没有说过是什么项目？需要借贷多少？”徐志接着问道，如果只是佳宁集团一方来借钱，他一个铜板也不会借出去，但现在加上了置地，就不一样了。

    “没有，鲍富达并没有说的很具体，他要求与您亲自见面详谈。”袁天帆无奈的说道，他虽然目前是资产超过百亿港元的银行总裁，对一些小型公司来说是一个高不可攀的存在。不过在一些真正的大亨面前，还是上不了台面，毕竟银行内大额的投资他做不了主。

    徐志点头道：“行，那就约一下，我倒是想看看，他们一起搞什么鬼。”

    ……

    香江，中环皇后大道2号：

    这是香江最著名的酒店之一：希尔顿酒店。开发于50年代末期，1961年正式营业，楼高26层，共有750间客房，一直以来是香江为数不多的高级酒店之一。

    而它的业主，就是和记黄埔公司，在50年代就与希尔顿集团签约了50年的管理协议。

    在后世，香江市内并无希尔顿酒店，那是因为在1994年，和记黄埔以1.25亿港元的代价提前终止了合同，而后关闭了酒店，再将其拆掉，建成了后世长江集团的总部——长江集团中心大厦！

    和黄集团虽然在一直在整合旗下的物业资产，但希尔顿酒店大厦却是地处黄金位置，短时间之内不会有处理的打算，至于在未来会不会学老李同志拆了建大厦，则就要看将来的发展需要。

    “两位请坐！”一间优雅的单间内，徐志笑着接待着鲍富达与陈松青二人。

    相比于鲍富达，陈松青显然更加热情，笑着说道：“徐生这段时间可是潇洒至极啊，连续在国际上收购了诸多大型公司，给什么香江人添了不少脸光啊！”

    “哪里，陈生目前才是香江股市上的红人啊！”徐志也跟着相互吹捧道，反正怎么吹怎么来。

    “哈哈……”陈松青笑了笑，这一年以来他旗下的公司股价翻了几倍，早就成为了无数股民追逐的对象，现在他的一句话，就可以引发整个股市数亿港元的波动，让无数人大发横财或倾家荡产，他很是喜欢这种感觉。

    服务员很快就上好了酒菜，鲍富达问道：“徐生，今天我们二人约你出来，有一个项目，是我们希望大家能够一起合作？”

    徐志喝了一口清茶，问道：“什么项目？”

    鲍富达说道：“徐生可知道美丽华酒店旧翼发展项目？”

    “当然知道。”徐志点头说道，美丽华酒店是香江最著名的酒店之一，地址位于九龙公园对面，其董事长杨志云是香江最著名的华裔酒店大亨。

    在60年代九龙半岛还是贫困之地时，杨志云以一万港元作为订金，后从恒生银行获得贷款买下了现在的美丽华酒店，经过20年的发展，已经成为香江恒生指数中三家蓝筹股酒店之中唯一的一家华资酒店，拥有1300间客房，比希尔顿要多少一倍。

    不过最厉害的还是该酒店连同旁边的一大片绿化土地皆处于九龙半岛的黄金位置，是所有地产商眼中的美食。

    鲍富达说道：“我们置地和佳宁准备联手收购整个美丽华酒店，然后拆除酒店后兴建高级商业大厦。

    徐生也知道那一片地皮极大，竞争者也非常之多，同时后续的拆除重建也需要不少资金，而目前徐生旗下的东亚银行资本充裕，所以希望徐生能够在融资方面给予一些帮助。”

    徐志问道：“你们大概需要多少资金？”

    鲍富达说道：“按照目前的地价，想买下美丽华酒店，至少需要20亿港元，而后续的重建工程应该也不会低于10个亿。”

    “30亿！”徐志笑了笑问道：“你们为什么不去找汇丰、恒生或者渣打？”

    陈松青接过话来说道：“本来我们是准备找汇丰银行进行合作，不过我听说徐生新开的银行生意很是兴隆，老百姓们都排着队存款，我想徐生现在必然急需将资金贷出去，所以我们就来了！”

    “陈生果然够厉害。”徐志笑了笑说道：“贷款的话我可以同意，不过两位以什么作为抵押？”