
谢兰安安稳稳的在家里待了一段时间，一直到沈清燃和霍廷宸从公寓里回到家里。

谢兰才又些犹豫的出现在沈清燃的面前，半天才开口说，想要去看看福利院的孩子们。

福利院的孩子们都很可怜，因为知道自己是没有人要的孩子，因此，就算来到了福利院，防备心理还是很重。他们很难信任别人，因此，当他们接受了一个人，那人却突然消失的时候，对于他们也会造成伤害。

谢兰因为燃燃到的精神状态和身体，算起来已经小半个月没有去过福利院了，想来，哪里的孩子一定会开始想念她了。

“燃燃，家里的事情也都安顿的差不多了，我想要去福利院看看。”谢兰说的声音很小，因为她总觉得，女儿刚刚回来，身体也不好，自己不应该给她添麻烦的。

只是，她实在是担心孩子们，因此，犹豫了半天，最后还是来说出了口，说完，便满脸紧张的看着沈清燃。

沈清燃看着谢兰在自己面前局促的表情，心中一片柔软，还有愧疚。

毕竟，她心里十分清楚，谢兰的局促来自于哪里。

妈妈这个岁数，在普通人家中，就算不是含饴弄孙，也应该是安享晚年了，之前，她也曾经想着，让妈妈出去学跳舞，学书法，让她跟着身边的同龄人出去，环球旅行之类的。

但是因为在沈念斌的压迫下，谢兰一直是战战兢兢的，因此，她跟人相处的时候总是想一个受惊的鹌鹑似的，让人看着不舒服，因此，虽然有些世家的夫人小姐们为了讨好霍家愿意跟谢兰一起玩，沈清燃倒是也不愿意将自己的妈妈送到那些人面前去。

送到那个社交圈子里，妈妈又不能避免的小心谨慎，甚至将整个人伪装起来，社交带来的压力，会让她更加的不安，倒是不如让她做想做的事情。

“我前两天还跟廷宸说呢，这两天想着陪你去福利院走一趟，要不然过两天，我们去s国，要很久一段时间才能回来了，孩子们一定会想念你的呢！”沈清燃揽住谢兰的肩膀，像是想要给她一点安全感。

“啊？”谢兰有些懵，一时没有反应过来。

半天才反应过来，女儿是想要带着自己去见妈妈的，脸上的表情变得丰富起来。

她跟凯里女王的相处实在是太少了。

就算是这段时间凯里女王因为跟霍氏事情来了国内几次，两个人也只是碰了面，连话都没有说上几句。

虽然长期在社交软件上联系，也会很频繁的开视频，但是大多数时候都是聊沈清燃和两个孩子的话题，要不然，两个人之间也不知道应该说些什么。

凯里女王似乎也感觉到了自己跟亲生女儿之间这种尴尬的氛围，因此，两个人之间除了必要的联系之外，说话就更少了。

此时，沈清燃提出来想要正式的带着她去拜见凯里女王，这样的提议，让她更加的紧张起来，这样的紧张，不亚于她第一次跟着沈念斌去见父母。

当初跟着沈念斌去见父母的时候，谢兰觉得自己都快要晕过去了，因为她心里对于一个家的希望，就寄托在眼前的人身上，如果眼前的人不喜欢她，那么，她对于一个家的渴望和构想都会毁于一旦。

似乎察觉到了谢兰的紧张，沈清燃上前握住了她的手。

“妈，不管怎么样这里都是你的家，这次去s国并没有那么容易，作为先仅存的公主，许多人都会对你十分挑剔，但是不管怎么样，你只是去看外婆的，其他的事情，你都不需要多想，交给我。”

沈清燃的眼神十分的沉稳，看到沈清燃的眼神中带着的坚定狠戾，谢兰的心中暗自惊叹。

这样的情绪，倒是跟沈清燃发现两个孩子竟然这么能干的时候如出一辙了。

虽然沈清燃的强势是从刚开始的时候就表现出来的，但是，看着沈清燃一步一步走到现在，历经这么多的磨难，谢兰的心中，对于女儿的疼惜就又多了一分。

“是妈妈没用，不能保护好你，但是我跟你保证，一定会照顾好自己，不给你添麻烦的。”谢兰现在一向是贯彻听女儿的就是最好的战略的。

沈清燃既然已经做了安排，那么，她便好好的去做就是了。

“下午我陪着妈去福利院看望那些孩子。”沈清燃拍拍谢兰的手，让她安心。

下午，两个人出现在福利院的时候，孩子们早就收到了消息，因此早早的就跑到了门口等着，特别是那几个内向的孩子，之前谢兰经常保护他们，如今谢兰这么久没来，他们还以为，谢兰不会再来了呢，因此，当看到谢兰出现的时候，他们是真的高兴坏了。

“谢奶奶，你来啦！你终于来了！”

“我们都以为你不会再来了呢！”

“怎么会呢？”谢兰笑的格外的畅快，沈清燃站在一边，从没有想到，那个给了妈妈无数的不安和纠结的福利院，最后竟然也成了治愈母亲的地方。

“但是你消失了好久啊！”小姑娘嘟着嘴抱怨道。

“因为谢奶奶的家人也需要谢奶奶的照顾啊，所以谢奶奶这段时间比较忙。”谢兰似乎并没有因为孩子们说话过于紧密而感觉到不耐烦，只是耐心的跟小朋友们解释道：“对面的阿姨，是谢奶奶的孩子，谢奶奶也需要陪伴她呀。”

“那谢奶奶找到了自己的孩子，会不喜欢我们了嘛？谢奶奶会不来看我们了嘛？”

沈清燃在帮着司机和院长从车上拿给孩子们带的零食和玩具，听到孩子们这话，心中觉得心酸。

“当然不会了，谢奶奶不会离开你们，以后，我也会陪伴你们的谢奶奶一起来照顾你们的，我们做一家人，互相照顾，互相陪伴，好不好？”

沈清燃原本就很招孩子们喜欢，如今过来说话，孩子们都围了过来。听到这一家人的论断，孩子们很新奇，也很高兴。

一直到，旁边一个许久没说话的小胖墩出声道：“谢奶奶你是不是要走了呀？之前来看我们的小姐姐们每次走之前，都会给我们买好多的好吃的，然后放下东西，都说会回来，就再也不会来了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570246"  chaptername="第829章  谢奶奶要走了吗">加入书签</a>
</div>
