    <!--go-->

    夜已深。

    不知不觉，挂在墙壁上的始终已经来到了22:45的时间。

    而刘伟诚则在念完最后一句故事后，轻轻的合上手中的画本，静悄悄的将其放在了面前的茶几上。

    转过头，看向身旁单手撑着下巴，侧着脸看向自己的李诗怡，张了张嘴。

    用极低的声音说着。

    “睡着了……”

    “嗯，我看到了。”

    相比较刘伟诚的小心翼翼，李诗怡则是用正常的说话音量。

    听到她在此刻十分大声的声音，刘伟诚立马急忙朝对方摆了摆手，示意她应该再小声一点。

    而一旁的李诗怡在见到这一幕后则笑着点头同意，自己家女儿睡着后是什么样子，她这个身为母亲的最为熟悉不过了。

    别说这点说话的音量，就是在客厅里大声唱歌，这孩子都不一定能醒的过来。

    接着撑着脸的手掌挪开，李诗怡缓缓的从沙发处起身，弯下腰想要将缩在刘伟诚怀中的芸芸抱过来。

    全然没注意，衣服的领口在万有引力的作用下……

    一抬眼，刘伟诚又发现了这一幕。

    二者的距离足够的近，近到刘伟诚能够清晰的嗅到对方身上传来的淡淡香味。

    不清楚是什么牌子的沐浴露，可闻起来的味道并没有让人反感的意思，相反还有点小诱人。

    急忙转移视线，身体却很诚实的又看了回来。

    时间很是短暂，短短几秒之后，李诗怡便从刘伟诚的怀中将孩子接了过来。

    随着她身体的站直，景色也随之消失。

    刘伟诚又感觉有点可惜，但脸上丝毫没有披露的他在芸芸离开后，总算能好好的舒展一番。

    身体向后靠去，长长的呼出一口气来。

    看着李诗怡抱过孩子后朝卧室方向走去的身影，大约过了一分多钟后对方才再一次的回到客厅。

    轻轻的将卧室的房门关闭，李诗怡重新回到了刘伟诚的身旁。

    坐了下来。

    视线向着他所在的方向望去，那双原先如看小男孩的眼神已经不知道何时有了改变。

    看着刘伟诚那明显凸起的喉结，看着对方那张棱角分明的侧脸。

    “谢谢你。”

    道谢的话语从她的口中传出，李诗怡是发自内心的感谢对方今晚的帮忙。

    在吴勇找上门后迟迟不愿离开的二十分钟里，是她最为绝望无助的时候，只能承受对方敲门时带给她们母女二人的惊恐情绪。

    被逼到没办法的她刚打算报警，谁曾想看到了最近的通话记录中刘伟诚的手机号码。

    当初喊对方来自己家帮忙修马桶的时候，就用电话告诉过对方自己家的详细住址。

    脑子一热将电话拨了过去，随着对方撂下一句【马上过来】后，李诗怡恐惧的心情才稍稍有了好转。

    那时候抱着孩子的她没有考虑太多，等听到屋外没有继续传来咒骂声后这才反应过来。

    刘伟诚与吴勇的体型是有些差距的。

    上一次对来自己家修马桶的时候，就是忘记把门关上，这才导致吴勇进入家中发生了后来的事情。

    一想到刘伟诚很可能再次吃亏，打电话将对方喊来的李诗怡顿时感觉良心上的不安。

    那一刻，她也不知道自己哪来的勇气，冲进厨房后拿起菜刀就打算跟屋外的男人拼命。

    只是让她没想到是，一打开门瞧见的不是刘伟诚受委屈的场景，反而是吴勇被按在地上挨打的景象……

    而听到李诗怡的感谢，刘伟诚并没有多说什么。

    抬手拿起面前茶几上的杯子，已经冷却下来的茶水不如开始那般滚烫，抿着将茶水灌入口中，稍稍缓解了给芸芸读画本后带来的口渴感。

    一饮而尽，将杯子重新放回茶几。

    看向身旁的李诗怡，望着对方那双似乎在闪着亮光的眼睛。

    “谢谢什么的就算了，我现在有点好奇你们两个为什么还没离婚？”

    “……”

    听到刘伟诚问起这个，李诗怡刚刚还明亮的眼睛似乎暗淡了一些。

    过了片刻之后才缓缓叙述着。

    “他不愿意。”

    “那……不愿意就没办法离了吗？”

    “现在也在想办法，等分居的时间到了后就能离了。”

    “这样啊。”

    还未结过婚的刘伟诚对这些并不清楚，听完李诗怡的回应之后，他这才意识到对方如今的处境确实很是糟糕。

    安慰人的话他不太会说，尤其是李诗怡目前的这种糟糕情况。

    憋了半晌，才吭吭哧哧的说了一句。

    “一步步来吧。”

    说完这句话后，李诗怡并没有给予回应。

    视线依旧停留在自己的身上，关于这一点刘伟诚感受的很是贴切。

    开始坐立难安，抬眼瞅了瞅挂着的时钟，看着快到十一点的时间段……一整天的奔波让他的身体产生了疲惫。

    控制不住的张大嘴巴，来了一个大大的哈欠。

    “你困了？”

    “嗯，忙一天了……”

    嘴巴还没合上对方的询问就传入耳中，刘伟诚合上嘴后应了一句。

    随即就在心里组织着词汇，想要先行一步告退。

    腰部发力，身子已经起来了半截……

    “要不……在我这睡吧。”

    “……”

    臀部悬停在了半空，刚刚还有些犯困的刘伟诚眨了眨眼。

    瞬间困意全无。

    视线慢慢的转向一旁，看着说出这句话的李诗怡……

    被刘伟诚这般注视，估计也有些困迷糊的李诗怡立马清醒了过来，着急的摆了摆手开口解释着。

    “还有一间客房，我的意思是……那个，不是你想的那样，我……”

    “额……”

    “我的天……我怎么说出这种话……”

    羞耻感席卷全身，感觉自己无脸见人的李诗怡用双手捂住了脸。

    低着头，小腿绷紧。

    脑子里则一直进行着猜想。

    孩子睡着后客厅只剩下她们两个人，可以算得上是孤男寡女的场景……自己却说出了这种不要脸的话。

    她已经不知道该如何面对刘伟诚了……

    在对方看来，如今的自己肯定……

    “看样子你应该也困了，那就这样吧，我就不继续打扰了。”

    话音打断了李诗怡的混乱猜想，等她透过指缝看过去的时候，刘伟诚已经站起身来到了门口的位置。

    打开门后走了出去，面朝着客厅内的李诗怡说道。

    “我先走了，如果有事的话再给我打电话。”

    “……”

    “再见。”

    伴随着防盗门关闭的响动，整个客厅陷入了寂静之中。

    李诗怡似乎能清楚听见自己那加速跳动的心脏，一想到刚刚对刘伟诚所说的那番话，没脸见人的情绪便再一次的升起。

    身体向着一旁倾斜，缓缓的倒在了沙发上。

    他……肯定是误会了。

    楼下。

    已经朝着家所在方向走去的刘伟诚同样在回味着。

    紧皱眉头的他默默的行走在人烟稀少的路段，脑海中回想着李诗怡刚刚说得那番话。

    走着走着……停了下来。

    咬了咬牙，抬起了右手，作势要给自己来上一巴掌。

    但因为怕疼，最终抑制住了这股冲动。

    “唉，真不争气啊刘伟诚！”

    一想到自己刚刚道貌岸然的拒绝，感到的只有后悔，该死的正能量让他本能的拒绝。

    怀揣着恨铁不成钢的心情，刘伟诚加快了回家的步伐。

    等到自己居住的楼下后，见到的却是在老位置锁着的摊位……看样子赵宣莹帮自己推回来了。

    也不知道那个小丫头是怎么推回来的。

    踩着楼梯，刘伟诚在夜色中来到了楼道，正当他想借助手机屏幕的微弱亮光看清前方的时候……开门的响动在耳边响起。

    下一秒，一道光束直射面门。

    抬手，遮眼。

    没等刘伟诚看清，耳边传来了赵宣莹的声音。

    “怎么现在才回来？”

    “一言难尽……”

    光束朝着地面照去，刘伟诚的视线也重新恢复到了正常。

    看着出现在面前不远处的赵宣莹，还没等她开口，对方便朝着他慢慢走了过来。

    等对方走到自己身前，刘伟诚才看清楚对方已经穿上了要睡觉的装扮，

    视线下移，看着对方那双丑爆的粉红拖鞋……

    还有小脚趾。

    “我还以为你出什么意外了。”

    声音将刘伟诚看向地面的视线吸引了回去，看着眼前的少女，对方继续说道。

    “给，锁的钥匙。”

    “……”

    看着对方递过来的钥匙，刘伟诚像是愣在了原地一般，久久没有回应。

    直到赵宣莹又说了一遍，并且晃了晃手中的钥匙后，刘伟诚这才像是反应过来，伸手接了过去。

    摊开手，看着掌心的钥匙……

    “你这个点还没睡，就为了给我钥匙？”

    “嗯，不过以后别这么晚出去了……晚上挺不安全的。”

    “……”

    “我奶奶都睡着了，我等的也差点睡着。”

    似乎是刘伟诚的晚归让她等的太久，犯困的赵宣莹打了个哈欠后就打算转身离开。

    只是，刚转身走了两步，身后的刘伟诚便开口说了一句。

    “谢谢。”

    这已经是她第二次从对方口中听到感谢了。

    脚步只是顿了一下，随即再一次的走动起来。

    直至回到她自己的房间。

    随着关门声，楼道内只剩下刘伟诚一人。

    目视着赵宣莹离开的背影。

    久久没有动弹……
                    
                <!--over-->

