    “掌柜，这里就是王家了。孟东家就在里面。”平三很是恭敬道。这位可是青鸟传书的掌柜齐峥，光看其外，不知的还以为是哪家名门贵胄的公子爷，一身贵气，完全没有商贾唯利是图的狡诈。但真正了解齐峥的人，就会知道，这家伙就是一个妥妥的‘奸’商。

    齐峥点了点头，“你且走先。”声音也儒雅清凌，很是悦耳。

    “是，掌柜。”平三走前敲门，“是我，平三。”

    门开了，里面出来一个家丁，“哟，三哥来了。”说话还看了看他后面，见后面跟着好几个人，“这几位是？”

    平三道：“他们是太爷要见的人。”

    “哦哦，那请进请进。”家丁打开了大门。

    屋里，孟寐正在讲着她在送信路上遇到的一些有趣的事，所有人都听得入迷。

    莲妞这时进了屋里，对王老山道：“老太爷，平三哥带人来了。”

    王老山原本轻松的面色，瞬时间变得严肃起来，又看了看陈琮，点头，“让他们进来吧。”

    ……

    虫师的名字叫冬至，看起来瘦瘦小小的，一张娃娃脸，实际上已经三十多了。他从一个黑色木罐子里，取出一只粉绿色的虫子，看起来还挺可爱的。

    孟寐是怕虫子的，也不禁多看了两眼，“冬至先生，这只虫……如果能化蝶的话，会不会很好看？”

    冬至腼腆的笑回道：“很快它就会化成蝶，孟东家可以看看。”

    “很快？”

    “此虫名血羁，一生只能用一次，用完会化蝶，留下虫卵死去。”

    “虫卵可以再次孵化吧？”

    “是的。”

    “嗯，那它除了能查是不是血亲，还有其他什么作用吗？”

    “没有了，它会先吃下要寻亲之人的血，然后化蝶后，在每个和血主有血缘的人额头上，落下虫印，三天后虫印就会消失。还有，它寻亲的范围有限，需百米之内的距离，三代以内的血亲。”

    “当真吗？”王老山突然出声，他在冬至出现后，就一直盯着冬至额头上的躺8字刺青，似乎是有些不敢相信，真的有虫师现世。

    冬至回道：“自然是真的。”言罢又看向孟寐，“不知道是谁要用血羁？”

    孟寐道：“就是这位王大爷，辛苦冬至兄弟了。”

    “不敢不敢。”冬至客气回道，他能在青鸟传书的百货商店中留下，全是孟寐点头同意。他可是很清楚，虫师族在大陆上是很不受欢迎的，没人愿意招惹他们一族。

    王老山看了看王宝柱，叹了一声，“验吧。”

    ……

    血羁放在王老山的手心，先是蠕动了几下，然后随着冬至嘴里念念有词，便见血羁张开了粉绿色的尖利钳牙，一口咬了下去，皮破血出，血羁开始吞咽吃血，而他粉绿色的身体也开始越来越红，越来越大。

    王老山虽然事先听冬至说了，知道会被吃血，但真的看到了，还是皱了眉，“它会吃多少？”

    冬至已经停下念诀，回道：“差不多一盅，七钱左右。放心吧，只要您这两天没有受过大伤，失血过多，它所吃的血，不会对您的身体有任何影响。”

