    第188章玉米哥哥该不会是死了吧？

    薄庆栋见薄庆国一个劲的在收拾东西，似乎是真的要搬出去，惊讶薄庆国的果断之余，终究还是不忍心，过去劝了劝：

    “大哥，爸下午那只是气话，你也别太当真,他其实……”

    “别说了！让他收拾！”

    薄老爷子也被这说走就走的逆子给气得不轻，坐在沙发上，沉着脸说，“既然他这么有骨气，那就永远别回到这个家来了！”

    “不回就不回，”薄庆国这几年当掌权人当惯了,心气都养高了，哪是一两句话能管的住的,他说,“我还不稀罕这个家了！”

    薄庆栋皱眉：“大哥，慎言！”

    薄老爷子怒目而视：“你！”

    “好，好，”薄老爷子气笑了，像是也懒得管了，直接对着薄庆栋怒道：“别劝他了，让他走！让他赶紧走！”

    薄庆栋犹豫了下，看着薄庆国那冷酷无情的脸，实在不忍心这个家支离破碎，明明老爷子好不容易康复了，他也回到薄家了，一家人能好好的过下去了，现在却又……

    薄庆栋咬牙又上前劝了几句，但都被薄庆国给讽刺了回来,说他得了薄家的公司还卖乖,就没见过他这么不要脸的。

    最终只能放弃劝说。

    薄庆国甚至还叫上了薄老太太一起：

    “妈，你跟我们一起走吧，我保证走之后,你能比在这过的更好，租到房子的第一刻，我就让人给你修个比这还大还好的佛堂！我们一块在外面住，也省得在这受这个气！”

    薄老太太面露不悦：“你说什么胡话呢！大家都是一家人，好好的，分什么家！这不是存心让外面的人看我们家的笑话么！赶紧给我把行李放回去，再跟你爸认个错，这事就这么过去了！”

    但薄庆国这次是铁了心的要跟薄老爷子断绝关系了，“妈，你要是不想走，那你就留在这吧，我跟耀祖、清雅还有雪儿搬出去住！只是到时候，你可又后悔了来找我们！”

    薄老太太见薄庆国这次是认真的，眉头紧皱的迟疑了许久，最终还是放不下儿子。

    而且这些年，她都跟薄庆国他们住惯了，反而对薄庆栋这个小儿子不闻不问，任由薄庆国打压他，保不住薄庆栋心里在怎么怨恨她这个当妈的偏心呢。

    她在他手上，能讨着好？

    还有老爷子。

    分明就是跟薄庆栋一块的。

    薄庆国这几年是没怎么给公司赚到钱，但没有功劳也有苦劳。

    老爷子刚醒来就对付薄庆国，也不跟她商量一下，就将权利给了薄庆栋，还当着大家的面宣布，公然的打薄庆国的脸，着实过分了些。

    老太太心底难免对老爷子有些怨言。

    只是心理这关过去了，但物质上……

    “你们哪有钱出去租房子？”

    老太太可没忘，薄耀祖和薄庆国以及唐清雅的钱，在几个月前，就在霍家宴会上赌没了，甚至还跟她借了她的私房钱，到现在都还没还。

    这几个月，基本都是挪用公司账上的钱来消费生活的。

    不然薄庆国哪有什么钱。

    如今手上的权利又被老爷子给收了回去，薄耀祖和薄庆国父子俩，说是无权无势，身无分文都不为过。

    “妈，这个你就不用担心了，我们自然有办法！你相信我们就是了！”

    薄庆国见老太太犹豫，干脆将自己的打算告诉给了她：

    “等着吧，等搬出去，我们就自个开个公司，有雪儿在，又有霍老帮忙，再怎么样，公司都能开起来，甚至随随便便都能超过薄庆栋手上的那个小公司！”

    薄老太太却没他这么乐观，她一路陪老爷子打拼过来，也深知开公司的不容易，更是知道自己儿子不着调，有一出说一出的性格，又问：

    “你们开公司，打算卖什么？”

    “雪儿不是会制药么，”

    薄庆国嘿嘿一笑，“随便让雪儿弄点药让我们卖，这钱还不是哗啦啦的来？一天赚的钱，怕是要比现在薄家赚一年的钱还多！而且我们已经跟雪儿说了，雪儿也答应了。”

    薄雪儿研制的药在圈子里供不应求，一颗都能高达天价。

    只是薄雪儿之前为了权势，和拉拢权贵，那药基本都拿去讨好那些大人物了，钱倒是没换回一点。

    薄庆国这次就打算卖薄雪儿的药换钱，不再让薄雪儿去“做慈善”了，薄雪儿大概也发现了，送再多的药给别人，她真有什么麻烦了，那些权贵也会忌惮颇多，根本不敢帮她，还不如钱实在。

    薄老太太自然也是清楚薄雪儿药的威力和影响力的，见薄庆国这次还算是有规划，不像以往那么不着调，便答应着跟他们一起搬出去。

    “放心吧妈，”薄庆国仿佛没看到薄老爷子那愈发阴沉，阴沉的像是能滴出水来的老脸，“等我们搬出去了，我和耀祖一定好好孝顺你！”

    薄庆栋见他们这么若无旁人的，看了看薄老爷子，面上焦急：“爸……”

    薄老爷子直接从沙发上起身，沉着脸说，“让他们走，你要是敢拦着，我就打断你的腿！”

    说着，薄老爷子直接上楼去了，只是上楼时，却狠狠的踉跄了一下，差点从楼梯上摔下去。

    薄庆栋赶紧过去扶住他：“爸！”

    然后看到老爷子微红湿润的眼眶，猛地一顿。

    又转头看到欢天喜地，仿佛脱离了苦海的薄庆国，抿了抿唇。

    ……

    薄芽房间。

    小姑娘没忘宴会上裴老爷子说的，玉米哥哥可想可想她了，也可想跟她写作业的事。

    这几天没少给裴珏打电话，只是——

    “青青，你说我的手机是不是坏了啊？”

    小姑娘使劲的摇了摇手里的手机，还往桌上磕了几下，小肥脸苦恼的趴在桌上说，“为什么我打不通玉米哥哥的电话呢？”

    “不可能吧。”小白鼠从圆圈跑步机上下来，看了小姑娘的手机一眼。

    就听手机传来了悦耳的女声：“您拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨。”

    “我都打了好几天了，”小姑娘皱了皱鼻子，“一直在说玉米哥哥的电话无法接通，玉米哥哥该不会是死了吧？”

    小白鼠：“……”

    (本章完)

