
墨青色的小蛟扭动着细细的身体，在空中飘来飘去，忽上忽下和水里的游鱼一样。

它弄翻了桌上的水杯，用尾巴沾着清水，在屋子的墙面上和天花板上，到处写字。

“我会飞啦，我会飞啦……”

郑秋使劲咽了口唾沫，天呐，它才多大？

从出生到现在还没有一个月吧。

而一个什么修为都没有的人，要修炼到御气境并学会飞行，正常来说也得四五年。

就连已经突破气华境的郑秋自己，也没学会飞行呢。

“小青虫，快下来！”郑秋招招手，小蛟转动脑袋，摇摇晃晃地往下飘。

它飞行得不怎么熟练，特别是在拐弯的时候，小爪子在空中要胡乱舞动好多次。

落到掌心，小青虫高高仰起脑袋，左右晃动显得很得意。

郑秋托着它坐到桌边，询问“你什么时候学会飞行的？没人教授，那你如何学会？”

小青虫沾着清水连连写字，告诉郑秋自己睡了一觉，醒来后就觉得身体变轻，看到空气中漂浮着很多颜色各异的光点。

这些光点好像是踏脚石，它就是抓着这些光点浮在空中，并且能让光点带着移动。

接着郑秋发现，小青虫不愿再喝牛奶，也不肯吃其他东西，而是长时间张着嘴巴，冲空气做吞咽动作。

郑秋仔细询问，反反复复核对了好久，才得出一个结论。

作为蛟，小青虫眼里看到的世界，和人类眼里看到的世界不同，那些空中飘浮的光点，极有可能是修炼者们口中的天地之力。

而小青虫学会飞行以后，就能张着嘴巴将这些光点当做食物吃掉，按它所说，这些光点能让它吃饱、有力气。

小青虫飘到郑秋脖子边，钻进衣领里侧的暗袋，即使躲在暗袋里面，它也能吃到空气中的光点。

只要开口一吸，光点就会自动飞进嘴里。

这个结果让郑秋欣喜不已，因为自己在达到气华境，并且气劲充盈的时候，也不需要吃果蔬充饥。

因此小青虫肯定是苏醒了蛟应有的力量，步入成长变强的正轨。

好事，以后不用费时给小青虫弄吃的东西。

郑秋把昨晚收拾出来的行李装进大包，身上气劲稍稍运转，背起来跨出屋子。

深深地看了一眼教场，他又回头注视石屋，驻足许久，最后闭起双眼离开。

沿着街道往前走，郑秋背着大包，怀里抱着蛟蛋。

路边行人纷纷被漂亮的蛟蛋吸引目光，停下脚步围观。

郑秋抱的蛟蛋只是个空壳，他不想让别人知道蛟已经被孵出来，因此用黄泥捏做团，在蛋壳里面黏了个假蛋黄。

当然，蛟蛋在比赛中被毁坏的消息，人尽皆知，所以路边行人只是围观，没人出手抢夺。

跨过两条街，终于有个围观者按奈不住，挡到郑秋面前。

郑秋抬起头，眯着眼睛打量，这是个健壮的汉子，身上穿着粗布衣服，背后挂有一柄大刀，看上去是走炼体路子的修炼者。

看到郑秋在打量自己，汉子抱起手，微仰下巴道“小子，把蛟蛋给我看看！”

郑秋摇摇头“不给看。”

汉子竖起拇指，点了点背上的大刀“知道这是什么吗？船桨大的钢刀见过没有？不想吃这个就把蛟蛋给我！”

郑秋侧过头，看了一眼大刀，这大刀连精钢都不是，灰扑扑的，应该是路边铁匠铺的制品。

看来这个大汉很穷，想必修为也有限。

“不给看，除非你给钱。”郑秋想了想，觉得要让大汉知难而退。

“什么？”大汉眉头一挑，拔出大刀架向郑秋脑门，“给我，不然我让你……你……”

叮当，大刀前半截瞬间被掐断，掉到地面发出清脆的响声。

周围顿时安静下来，所有人都把目光集中到郑秋抬起的手臂上，手掌闪烁着明亮的白色光焰，好像捏着一块灯石。

咕咚，大汉咽唾沫的声音清晰可闻，脚步微微颤抖，不由自主地后退。

“完了，这小孩居然是气华境，今天算是踢到铁板，自己的小命得搭在这儿。”

大汉心中慌乱，背后的汗水已经湿透了衣服。

“给钱就能看，不给钱不能看！”

郑秋清亮的嗓音响起，在大汉听来简直是荒漠中的一眼清泉，他知道眼前的小孩不会对自己动手。

大汉从慌乱中回过神，结结巴巴地问“额、要多、多少钱？”

“十颗天地晶看一次，不还价！”

大汉面露尴尬之色，十颗天地晶，那么多钱他可拿不出来。

这时旁边走过来一名华服男子，摇着扇子嘲笑道“人家都同意让你看蛟蛋，你却连十颗天地晶都拿不出来，还在站在这里丢人现眼，找个地方好好挣钱去吧。”

随后男子从腰上解下一个锦囊，塞给郑秋“这里有三十颗天地晶，蛟蛋我包了。”

郑秋只取出其中十颗，把另外的钱和蛟蛋一起递回男子手中“我只拿十颗，给你看两炷香的时间，这个不能包。”

看到郑秋就这样把蛟蛋递出去，很多围观的人也站了过来，纷纷拿出天地晶往郑秋手里塞。

“我也看一看。”

“我要看。”

“这么稀罕的东西，看一次十颗天地晶，不亏。”

“就是，算我一个。”

片刻功夫郑秋手里就塞满了天地晶，他把背包放下，丢掉一部分没用的杂物，留出空间装钱。

小青虫在衣领里动弹，郑秋轻轻抚摸衣领，安抚它的情绪“别出来，外面人多，继续睡觉。”

小青虫领会他的意思，恢复了安静。

郑秋站起来，大声喊道“大家排队，每个人都能看，不要挤……”

第一个华服男子对着蛟蛋翻来覆去查看，等到两炷香的时间到，架不住后面人群的催促，把蛋递给第二个人。

“里头空的，只是个蛋壳，不过这蛋壳真漂亮，不愧是奇兽的蛋。”他捋着胡须感叹，看着蛟蛋在人群里传来传去。

围观的人越来越多，不久，附近执令者也跑来看热闹。

有执令者挤入人群，争抢逐渐激烈的局面得以控制，大家都乖乖排好队，一个接一个观看蛟蛋。

随着观看的人增多，郑秋心里开始有些发虚，这么多修炼者，要是发现自己身上有蛟，还不活吃了自己。

（感谢一朵奇葩云赠送的月票o(￣︶￣)o）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304407"  chaptername="第一百六十三章  不食烟火浮空中">加入书签</a>
</div>
