    当刘麒麟喊出林羽跟洛若名字的时候，弹幕炸了。

    又是一场强强对决。

    虽然场上的20位选手都很强，但林羽他们几个毕竟都有了点名气。

    尤其是林羽，可以说是场上最炙手可热的选手了。

    之前有了换歌的事情，这次能扛得住吗？

    毕竟是王磊跟刘麒麟的强大组合，是刘明聪亲自操刀的歌曲。

    阵容强大，有强劲加成。

    顿时无数人为林羽跟洛若捏了一把汗。

    也有不少人开始为王磊跟刘麒麟造势。

    “王磊败了一场，是因为海明昌这个拖后腿的，这一次，必胜！”

    “刘麒麟这个搭档很强，这首歌也很棒，林羽跟洛若危险了。”

    “就算林羽不临阵换歌，只怕也挡不住王磊跟刘麒麟啊。”

    “可以去买林羽跟洛若输了。”

    “等着被打脸吧！”

    明子哼了一声，再次关掉弹幕。

    “你弹幕开来关去的不累吗？”子墨忍不住吐槽。

    “我乐意！”明子做着鬼脸，趾高气扬的样子。

    她朝着床上一个脱下来的BRA努了努嘴。

    子墨顿时双颊绯红，恨不得将手中西瓜汁泼她脸上。

    “弹幕的确不用看了，接下来肯定都是对洛若的怀疑。”

    明子刷一下打开，果然。

    她立马关上。

    “这对洛若太不公平了，真是的，真想知道他们被打脸之后是什么表情。”

    既然知道林羽跟洛若是300比0拿下比赛，那肯定洛若的表现也非常经典。

    就是不知道洛若会是怎样的表现。

    也无比的好奇，林羽这样的装扮，到底是要唱什么。

    很快，舞台暗下来。

    林羽隐没进入黑暗之中，台前只留下了洛若一个人。

    大屏幕上出现了紫禁城的雪景。

    “哇！”

    “那，那是林羽吗？”

    紫禁城楼上那个叹气萧瑟的大明天子背影，实在是太吸睛了。

    “哇哇哇！”

    明子一直在大呼小叫。

    “1644？”

    这一段画面，简直太赞了。

    这个舞台，也太破费了吧！

    子墨是知道详细情况的，“这一段雪景，是元未央特意去找故宫纪录片制作方要的，本来想做林羽的CG镜头，但是代价太大，时间也来不及，只能找了个跟他蛮像的演员。”

    “啊？那现在夏天怎么拍雪景？”

    “你是不是傻？近景推过去的时候，才是演员实际拍摄的镜头，其他都是特效做的，这个倒是花不了多少钱。”

    总之，这整个舞台呈现出来的东西太多了，要做的工作也太多了，几天的时间就全部完成，不得不说，元未央是真的神。

    也至于元未央才能做的出来。

    当时林羽还没有想的这么复杂，是元未央亲自提出来，将整个舞台增补起来，然后成为神级舞台。

    真的是没有金刚钻，不揽瓷器活。

    要不然林羽说他提出了一个粗坯，真正完成精妙勾勒最终将器坯化为艺术品的，是元未央。

    “元导舍得为这么一个舞台花这么多钱？其他学员没意见？”

    明子顿时咋舌。

    “谁能拿出这样的歌，这样的舞台创意？”

    说话间，洛若开嗓。

    “哇！好棒啊！洛若真的比之前好太多了。”

    子墨这次倒是没有吐槽明子的大呼小叫，她也不得不承认，洛若全程的表现真的是超水平发挥，而且提升了两个层次。

    或许是跟这首《光亮》很契合，也或许是林羽调教的好。

    哎，其实我也可以调教的啊。

    叫爸爸也不是不可以。

    女仆装、性感内衣什么的也是可以偶尔穿穿的。

    “弹幕不用看都知道，肯定都被打脸了，没想到洛若唱的这么好。”

    名字嘴上说着不开，再次打开弹幕。

    果然，她笑的前俯后仰，简直乐不可支。

    “咦？怎么好像有些沉重了。”

    子墨明白，她说的是预副歌的部分，一个本来开开心心在游览紫禁城的少女忽然心情沉重起来。

    这种情绪，正是抓人的地方。

    不过她暗暗一笑，接下来，明子只怕要被震撼的跳起来了。

    “快关弹幕。”

    “为什么？”明子虽然问着为什么，但手还是迅速关掉了弹幕。

    大屏幕忽然一分为二。

    洛若站在一边，是2021年的紫禁城。

    而另一边，则是1644年的紫禁城。

    原本黑暗的半边亮了起来。

    一身皇帝装扮的林羽出现在了1644年半边的紫禁城前面，一看就是崇祯帝。

    明子顿时激动的尖叫起来，她双手捂着脑袋，不敢置信地看了又看。

    这个桥段，太经典了。

    这是舞台剧？

    “莫听穿林打叶声，一蓑烟雨任平生……”

    林羽这一嗓子戏曲念白，直接让明子张大了嘴，瞪着眼睛像是被点了穴一样。

    她的手在抖，看着像是要去点弹幕看看弹幕有多疯狂，又怕弹幕挡住林羽跟洛若呈现的这个舞台。

    “这是什么神仙歌啊！这什么神仙舞台！”

    明子终于知道为什么王磊跟刘麒麟被剃光头了，根本不用再看后面。

    光是前面这部分，就已经表明完全不是一个等级，林羽跟洛若这是在屠杀，在用现代武器在欺负原始人。

    林羽跟洛若背后的两块屏幕上各自呈现出来的东西，实在太震撼了。

    其他观众可能不知道，明子是听子墨说过的，林羽换歌之后真正的时间只有四天不到。

    直到正式录制之前还在补拍镜头避免穿帮。

    林羽一段稳定又完美的段落之后，熟悉的感觉又来了，难道？

    而当洛若的戏腔响起，明子直接跳了起来，想叫又不敢叫，跟猴子一样在那里跳。

    静默无声地听完了洛若的戏腔，明子忽然哭了起来。

    就连子墨都有些摸不着头脑，她为什么要哭。

    ……

    刘明聪呆呆看着大屏幕。

    周围安静地连一根针掉下都能听的到。

    满脸的震撼，久久无法恢复正常。

    “这，这家伙才22岁？”

    他知道这一问很多余。

    可是，他感觉此刻有些语无伦次。

    “这个舞台的确牛逼，但这首歌，真的太高级了。你说元未央凭空设计出这么一个舞台不现实，肯定是整个吃透了这首歌。”

    他长叹一声，输得不怨。

    “那，防爆的事情？”

    “还防爆个屁啊！这样的表现，我们去打压，只能便宜了金天娱乐它们几家。”

    “这倒是，之前金天娱乐开出的价码不够，这一次未必不会拿出足够的诚意来。大公司嘛，总归有大公司的骄傲的。但当大公司愿意屈尊纡贵，他能跑的掉吗？”

    “哼，之前那几个蠢货还想把人挖过来给楼一凡当工具人，真的是蠢字不知道怎么写。”

    “那么，金天娱乐真的出手，我们公司不去争一争吗？”

    “拿什么争？让我给他挪位子？”

    “那防爆？”

    “找人盯着他，他蹿升太快，要是抢了太多人蛋糕，只怕很多人巴不得他倒霉。这个年纪的年轻人，难免会犯点错误的嘛！”

    ……

    洛若含着眼泪，看着一条弹幕都没有的屏幕，她心情激动极了。

    并不是没有弹幕，而是弹幕太多了。

    无数人自发的在统一发弹幕，立刻停止弹幕，给屏幕一片清净。

    毕竟这样的舞台太好看了。

    当她开始唱戏腔的时候，弹幕已经彻底消失，这太震撼了。

    像是变魔术一样。

    只要人心被触动了，被广泛触动了，往往可以爆发出奇迹。

    她第一次体验到这种奇妙的感觉。

    终于体验到了林羽所说的为了这块舞台而死的感觉。

    当林羽跟张星在舞台上唱出“这一棒，叫你灰飞烟灭”的时候，她被震撼了，却没能全部共情。

    而此刻，她终于自己体验到了。

    想起之前舆论上对她的各种批评跟恶意，对她的各种不期待。

    此刻，什么都值了。

    她深吸一口气，不停点头，我也要脱胎换骨了。

