    看着两辆车扬长而去，一直在附近街道上玩耍的小男孩扭头钻进了小院，不大会儿就和他妈妈一起提个篮子走向镇外，像是要去捡什么东西，可转了一大圈之后啥也没拿又回来了。

    但这次没进小院，而是穿镇而过沿着公路向北走去。如果此时有人跟踪，已经藏在镇外的洪涛就能从望远镜里发现，来三五个人等于白给。

    “叔，您还认识东亚联盟的大官？”直到母子俩离开公路走进山林洪涛才放弃监控追上来，一把抱起于佳放到肩上。

    “小孩子不该问的别问……怎么了，不高兴啦？”洪涛从怀里掏出鱼肉干递到头上，这孩子也是碎嘴子，唯一能让他少说话的办法就是吃零食。可是本该说话的朱玛却闷着头走路不吱声，得，还得哄。

    “你骗我，你是东亚联盟的大官，根本就不会和我回家乡！”朱玛很委屈，自己好不容易脱离苦海找到了依靠，结果还没过几天好日子又闯进来一个女人要和自己抢。

    “那是曾经，我确实在东亚联盟当过首领，还有个妻子活着，现在她也是东亚联盟的首领。。但我肯定要和你一起走的，只是目前还不是时候。”

    关于自己的来历洪涛始终没向朱玛透露太多，不是故意隐瞒是不想说。那段经历太复杂也太离奇，有可能会让这个姑娘多想。

    “你、你就是洪涛……可他不是死了吗！？”古人说的好啊，人的名儿树的影儿。当洪涛亮出真实身份，朱玛比初次听见佑罗还惊诧，更多了几分惧意，身体都不由自主的向后退了半步。

    “我是不是死人你还不清楚？放心吧，标准的大活人，肯定不是僵尸鬼魂。当年是诈死，为了自然而然的离开联盟、离开所有认识我的人……于佳，自己拿着缰绳去前面走，不许太快哦！”

    但现在不说不成了，自己和周媛做的事儿根本无法解释，还得从头讲起。不过这段历史朱玛能听, 于佳就算了, 他也不是个能保守秘密的孩子。

    “……你的血真能治疗丧尸病！”尽管洪涛努力言简意赅的讲, 这一说依旧讲了二十多分钟。

    没辙，需要阐明的细节太多。然后朱玛就捂着嘴瞪大眼像看怪物一样不太淡定了，故事里的任何情节也没这个大料震撼。

    “现在你的血可能也不太正常了……那些丧尸的反应不是幻觉, 应该就是你输血之后的反应。”洪涛之所以不愿意主动和朱玛坦白过去，还有个很复杂的理由, 他不想让这个姑娘知道身体的变化。

    自己中毒昏迷之后睡了差不多一天多才苏醒, 然后就准备继续向大峡谷里进发。峡谷入口处的售票大厅和员工宿舍虽然坚固厚实, 是个不错的临时住所，但比较容易被人发现, 万一裁决者追踪过来又是麻烦。

    可就在离开售票大厅时突然发现了一个很诡异的事情，这里居然存在丧尸，还不止一两个, 最近的一只就在相隔不到四十米的大厅另一头走廊里游荡。

    当时洪涛就傻眼了, 难不成碰上变异的丧尸啦？这些永动机一般的怪物把感觉器官也变异迟钝啦？在几十米范围内也无法发现活人？

    但现实很快就否定了这个猜测, 当他打开房门走出去时, 附近的丧尸立刻就把注意力转向这边。但它们好像陷入了沉思，始终没想明白到底该不该扑过来咬一口。

    于是洪涛也跟着沉思了起来, 开始怀疑是不是自己变异了，变得让丧尸以为是同类。理由很简单，让苍蝇咬的次数多了会中毒, 让丧尸咬的次数多了没准也会中毒。

    这么多年在疆省四处乱转，有时候为了寻找资源、有时候为了躲避追杀、有时候为了抓捕蓝魔鬼, 基本每年都会让丧尸咬几次。当时看着没事，实际上病毒全都积累在身体里, 达到一个阈值之后发生了质变！

    自己变成了丧尸，或者说它们的同类, 这个打击简直比当初知道自己的血液能抑制病毒还大，直接就让洪涛的大脑处于宕机状态，连怎么离开售票处都不记得了。

    如果说光是血液有特殊功能，可以解释为免疫系统强大，再怎么会被当成唐僧依旧是人。现在干脆不是人了，这要是让人知道，比如朱玛, 她还会搭理自己吗？

    这姑娘得有多大心，才会选择和一只长得比较像人、能说话的丧尸生活？洪涛觉得她能不半夜偷偷拿枪把自己爆了头，就是世界上最最最心地善良的人。

    人类和人类之间可以讲爱情、友情、亲情，再不可思议的选择都能理解, 可人类在面对其它种族时真没那么优柔寡断，通常的选择基本只有一个……杀无赦！

    这也不是自己的片面判断，旧世界里有很多电影和文学作品都在不同层面探讨过，结论差不多，基本全是悲剧。最次也是天各一方，很少有大团圆结局。

    欧美的人猿泰山、人猿星球、异形、魔戒，国内的聊斋、白蛇传等等，不管是人与妖怪还是人与神仙，只要被人发现是异类，之前的再多好处瞬间就得枉然，马上喊打喊杀。

    哦对，好像有个阿凡达是例外，不过那群精灵般的异类有独立的星球，主角还是个高位截瘫，在地球上已经生无可恋、生不如死。自己好像还没混得那么惨，也找不到其它星球躲藏，只能也必须在地球上混。

    但这种忐忑不安的心情只持续了几个小时就让一件事给打破了，峡谷里也出现了河流，还有发过大水的迹象，好在小屋由于地势比较高依旧存在，且保存的比较完好。

    只是小屋里也有丧尸，应该是在此值守的员工。但这家伙居然自己躲开了，对两个大活人不闻不问，就像没看见一般。

    这时洪涛才突然意识到不对劲儿，如果说是自己变异了，那丧尸也不该放过朱玛，难不成她也因为输入了自己的血液而产生了变异？

    最终洪涛还是选择了询问，然后就发现朱玛的神色有些慌乱。经过不断开导忽悠，这姑娘终于承认她好像能指挥丧尸。大概意思就是脑子里能感觉到某种声音存在，回应了之后，那些丧尸就不再扑过来进攻了。

    她也是在峡谷售票处碰见丧尸时才发现这种变化的，当时没敢确定，更没敢讲，理由居然和洪涛一模一样，也是怕被当做怪物杀掉。

    接下来的事情就简单了，洪涛带着朱玛又返回峡谷入口处拿丧尸试了试。果然，那些丧尸根本就不是把自己当成了同类，如果朱玛离得远一些，感觉不到脑子里的声音，它们马上就翻脸不认人，张牙舞爪的往上扑。

    排除了自己变异的嫌疑，洪涛并没有丝毫高兴。现在朱玛变成了怪物，想想这姑娘的后半生，当初到底是救人还是害人真不好说。如果让朱玛知道了，她会怎么认为呢？

    带着一连串的疑问和不确定，洪涛在返回北疆之后特意到八卦城附近偷袭了一座救赎者兵营，抓了个俘虏回来，又把自己的血输进去一管。这名俘虏在十天后死于BL市，不是变异失败也不是得病，而是被洪涛亲手杀死了。

    经过观察试验，俘虏并没有控制丧尸的能力。也就是说自己的血液里并没有促使人类变异的东西，朱玛的变异还需要别的条件，比如要被丧尸病毒感染，或者是要被动物携带的丧尸病毒感染。

