    穆府四周，早就有许多强者隐藏着，此时姜家强者出手，许多家族的人，都是蠢蠢欲动。

    但是，并没有人在这时候出手。

    之前淮城府与穆府开战，战斗的激烈程度，他们也只是道听途说，至于穆城主和影子剑客到底有多强，他们并不了解。

    正因为此，所以他们在穆府四周隐藏了这么久，迟迟没有动手，都想要等着有人第一个出手，然后看看穆城主和影子剑客的真实战斗力之后，再决定要不要出手。

    此刻，影子剑客用一把剑，就拦住了三名超凡九境后期强者，让那些躲在暗中的强者，都是一脸震惊。

    “就凭一把剑，也想拦住我们？”

    一名姜家强者，忽然嗤笑一声，随即大手一挥：“杀！”

    他话音落下的瞬间，便一马当先，直接冲向影子剑客而去。

    其他两名姜家强者，也一起冲向影子剑客而去。

    影子剑客将那把已经有半截没入地面的长剑拔了出来，就在他手持长剑的那一瞬间，陡然间一股极为狂暴的气息，从他身上爆发。

    这一瞬，他像是忽然之间变了一个人，原本只有超凡九境后期的气息，直接迈入超凡九境巅峰。

    “杀！”

    影子剑客忽然大喝一声，手中的长剑陡然间一挥。

    “轰！”

    一声巨响。

    长剑划过，地面之上，直接出现了一条沟壑。

    下一秒，他的身体动了。

    几乎瞬间，便出现在了三名强者面前，抬起手中的长剑，就朝着一名强者挥动而去。

    “噗！”

    剑光闪烁，一条手臂，直接掉落在地上。

    “啊……我的手，我的手……”

    正是刚才说要动手的那名强者，整条手臂，直接被长剑砍断，他顿时满脸都是扭曲的痛楚，哀嚎不断。

    另外两名强者见状，都是面露惊恐之色，原本冲向影子剑客的步伐，骤然间停在半路。

    被影子剑客一剑砍掉手臂的强者，是他们三人当中，实力最强的一个。

    就连最强的，都被对方砍掉了一条手臂，他们上去，不是送死吗？

    “嘭！”

    就在这时，一道沉闷的撞击声响起，一道中年身影，直接飞出十几米远，重重地撞在穆府庄园门口的假山上。

    被击飞的中年身影，是姜岩。

    反观穆城主，正坐在轮椅上，面不改色，仿佛刚才经过一场激烈战斗的人，并不是他。

    姜岩从地上爬了起来，面色一阵惨白，嘴角还有鲜血流出。

    姜岩咬牙切齿地说道：“老混蛋！你竟然敢伤我！”

    穆城主冷声说道：“输不起？”

    姜岩深深地吸了几口气，努力的让自己保持冷静，这对他而言，简直就是屈辱。

    他堂堂古武家族姜家的人，什么时候受过这样的屈辱？

    他带着三名强者来穆府要人，结果自己被对方轻易击败，而自己的一名手下，也被人砍掉了一条手臂。

    姜岩怒视着穆城主说道：“好！很好！穆城主，我记住你了！希望你不要为今天的事情而后悔。”

    说罢，他大手一挥：“我们走！”

    三名姜家强者，连忙跟随着下姜岩一起离开。

    穆城主冷冽地双眸，忽然朝着穆府四周扫了一圈，冷声说道：“别以为都躲在暗中，我就不知道你们了，奉劝你们一句，立刻滚蛋，如果再有人敢来穆府挑衅，我保证不会让他活着离开穆府。”

    说完，穆华推着轮椅，将他带走。

    影子剑客也紧跟而去。

    直到回到房间后，穆城主才猛咳了起来。

    “城主！”

    穆华顿时面色大变，连忙上前。

    影子剑客也是一脸凝重地看向穆城主，穆城主微微摇头，面色有些苍白，沉声说道：“没想到，这个姜家后辈的实力，竟然如此恐怖，如果不是我用了绝招，怕是不会轻易让他落败。”

    “关键是，对方还只有超凡九境后期的实力，就已经能把我逼到这种地步了。”

    影子剑客也非常惊讶，开口说道：“城主，我忽然在想，我们死保杨辰，到底是好还是坏？”

    穆城主哈哈一笑：“我们已经做出选择了，不是吗？这世间，哪里又有不承担任何风险，就能得到的好处？”

    “现在，说什么都迟了，我们需要做的，就是努力的提升自身实力，若是姜岩再带更强的强者出现，我们能不能挡得住，就不清楚了。”

    影子剑客说道：“难不成，他们还敢派出天境强者不成？有守护盟的存在，就算是古武家族，也不能破例！”

    穆城主摇头，一脸凝重地说道：“以前没有人敢破例，是忌惮守护盟，是因为没有足够的利益，但是现在不一样了，杨辰身上的价值很大，就连古武家族，都想要将他带走去寻找杨辰身上的秘密了。”

    “我们既然已经做好了选择，那就千万要保护好了杨辰，切莫让他出事。”

    影子剑客点头：“您放心，我会盯着杨辰那边。”

    穆城主沉声说道：“有了今天这一战，应该能震慑住暗中那些蠢蠢欲动的强者，我打算闭关一段时间，这段时间，你帮我照看着穆府。”

    影子剑客点头，随即问道：“您这是打算要冲击天境？”

    穆城主苦笑着摇头：“还不到时候，只是这段时间的高强度大战，有所悟，我打算闭关修炼一段时间，看看武道境界，是否能再往前一步。”

    影子剑客说道：“您放心，有我在，谁也别想在穆府闹事。”

    “好！”

    穆城主直接离开。

    此时，穆府，杨辰他们所在的宅院内。

    淮岚看着冯小婉，一脸埋怨地说道：“小婉，杨大哥到底什么时候才能醒过来啊？我怎么感觉，他是在装睡？”

    冯小婉一脸迷惑：“这怎么可能？杨大哥为什么要装睡？”

    淮岚脸上一片红晕，都能滴出水来，一脸羞怒地说道：“从今天开始，你帮杨大哥擦洗身子。”

    “好啊！”

    冯小婉答应了下来。

    淮岚顿时一副奸计得逞的样子，笑呵呵地说道：“那就这么说定了，不许反悔哦！”

    冯小婉有些哭笑不得，笑着说道：“不就是帮杨大哥擦洗身子吗？我又不是没有帮他擦洗过，有什么不好意思的？”

    说完，她就开始帮杨辰擦洗身子。

    淮岚连忙离开了房间，很快，房间内传出一道惊呼声，淮岚满脸得意，笑呵呵地说道：“小丫头片子，现在知道我为什么不想给杨大哥擦洗身子了吧？”

    等冯小婉给杨九天擦洗完身子出来的时候，小脸上满是通红，都红到了脖子上。

    此时，已经恢复意识，却无法醒过来的杨九天，心中满是苦涩：“小兄弟啊小兄弟，最近一段时间，你这是怎么了？春天也没到啊！你就不能消停一下吗？”

