    玄鸟飞舞之后，出现了一个巨大的玄鸟旗帜，这个玄鸟旗帜不仅仅是一面旗帜，更是殷商精神的凝聚，它的出现有着一种说不出的肃穆感！

    就连王钟的心性都有一种说不出的压迫感。这是铁血铸就的军魂，仿佛有一个个武士在里面和敌人进行英勇的搏斗！

    一个个凶狠的白种人在他们的兵器中倒下，他们的实力越来越强大。最后汇聚成一道黑色的洪流，只要是阻碍在他们前面的欧罗人，都被他们碾压成碎片！

    .........

    “地震了么？”

    感受到来自脚底的震动，小黄有些害怕的说道。

    李老的面色也变得严肃起来，不过他并没有立即组织人员撤离，而是大声的呼喊，让工作人员进行抢救性挖掘！

    要知道墓葬的土层十分的薄弱，如果遭受到地震等意外灾害，十分容易崩塌！

    王钟对地面的震动没有任何反应，他静静的站在那里，他仿佛和四周融为一体，他的身体仿佛是长在地上一般，随着大地的震动而不停的上下晃动！

    ”王先生，我们要撤离了，四周已经出现滑坡的迹象！”

    小黄上前焦急的说道，见王钟没有任何反应，小黄想要强制拉王钟离开。不过他失败了，因为王钟仿佛钉在地上一般！

    ”王先生，快走，在不走就来不及了！”

    小黄有些吃力的拉着王钟，脸色有些发红的说道。

    嘭！

    王钟的左手轻描淡写的挥动了一下，小黄的身体瞬间被甩了出去。不过王钟的用力十分的柔和，他没有摔倒，而是十分神奇的站在墓葬一角。

    玄鸟旗帜，出现吧！

    王钟的眼睛中流露出坚毅的神色，只见他的身体低伏，他的拳头瞬间落下，砸在地面上。

    只见墓土瞬间被砸碎，一个巨大的坑陷陡然出现在众人的面前，一个由青石堆砌的墓道也陡然出现在众人的面前！

    这个墓道十分的古朴，石壁上到处都是上古时期的壁画，有战争图，也有狩猎图，还有武丁和妇好幸福的瞬间！

    不过李老的目光就没有离开中间竖立着的那杆大旗上，不知道用什么材质做的旗杆和旗帜，虽然过去了几千年的风霜，这杆旗帜依然没有丝毫的损坏，反而有一种难以说明的气势！

    “玄鸟旗！”

    “真的是玄鸟旗！”

    李老一脸激动的看着玄鸟旗，王钟有些担心的看着，就怕因为激动过度，李老有个三长两短，毕竟都是七十多岁的人了！

    好在，最坏的结果并没有发生，因为小黄适时的让李老口服了速效救心丸！

    李老一脸激动的走上前，他将玄鸟旗轻轻的拔起，他的嘴巴微微的颤抖着，没有人知道他在说些什么，但是他的眼睛中饱含着泪花！

    就连王钟都被他这种感情所感染！

    仿佛感觉到这股力量。盘踞在京师的国运金龙陡然发出一声长吟，他兴奋的摇摆舒展着身子。

    。。。

    “王先生，你好！”

    王钟在宾馆里见到了一位意想不到的客人。虽然没有通报，但是王钟瞬间就判断了出了他的身份，不是商人，而是官员！

    无他，他的身上有一股很重的官威，这不是普通商人能够有的，而且看他的面相，也是一位官场中人！

    站在他身旁的是一头白发的李老，想来，这个人是李老介绍来的！

    但是王钟有些纳闷！

    官场中人怎么会来找自己，要知道现在内地官场对风水还是很排斥的！

    他们认为这是封建迷信的糟粕！

    “王先生，你好，我是吴明，这次请您来是请您帮我们为新城市做一个规划！”

    吴明一脸谦卑的说道。

    “城市规划？打算建立多大面积的城市！”

    王钟的眼睛陡然亮了起来，这样的工作他还真没有做过，对他来说是一个不小的挑战，但是也是一个不小的成就！

    “王先生，您认为燕京的风水如何？”

    吴明没有立即回答，而是有些考校的问道。

    李老看吴明明显用考校的语气，李老的面色不由的微微变化，想要说什么，但是最后没有说出来！

    “中国有许多优秀城市，每个城市都有其独特的地方。但是京城作为国都，它的地位自然不同寻常。“京城果然是帝州，三面山，一面南，虎视万里海尽头”。的确，作为中国首/都的京城，背倚山川，俯视平原，坐拥殿宇，起看楼堂，有着不同凡响的气象。假若是中龙和南龙成就了黄河流域以南的众多都郡府治，北龙则以天下无比的王气，构筑了举世嘱目的真正帝都。

    中国的北干龙自高原承接昆仑山北支，在黄河以北结为大穴并最具王气的，只有现在的京城，其它只能称得上是中聚或小聚。由于北龙山多而水少，得水不如中龙和南龙，所以自古带有较旺的杀气。

    京城之所以能够成帝都、为兴王之地，在外围的地理形势上，中干龙的脊脉秦岭，在黄河南岸一直延伸到河南中部，成为京城的朝山；黄河以界水的形式蜿蜒东去成为朱雀；京城南开一面，广阔的平原为明堂。而阴山山脉、大马群山和北部的燕山山脉为送山和主山；太行山、大兴安岭和长白山脉均以东北、西南走向气发京城，成为众山朝拱；怀lai、yan庆间的官ting水库和mi云水库为东西两大水口。这样，鸭绿江在它的最后边，黄河在前牵着它的头，朝向迎千山万水，被拥护环抱、重叠往复，使其形成天然的巨大龙穴，北龙所有的气脉均结京都。

    近案格局更为奇胜。它雄距在华北大平原的北端，北面和西面为连绵不断的山岭所环绕，仅东南一面开向平原，东距渤海只有150公里。后背所囊括的军都山、西山的燕山山脉，在南口附近与西南奔来的太行山山脉相交会，形成了一个弧形的山弯，犹如一把太师椅拱卫着京城。而太行山山脉，历史上被看作是“神京右臂，”八条通道被视为“太行八径”，止于居庸关，成为西北的门户。永定河、潮白河、北运河、拒马河、洵河等海河水系都从西北涌来，纵横交错流贯京城，加上燕山山脉至渤海，T津海河聚止渤海湾，南有黄河牵首，依山面海，得水藏风，是中南两干龙结穴所没有的。

    由于太行山山脉在南口附近与燕山山脉相交，犹如二龙戏珠朝拱了京城，西山是京城的龙脉，昆仑之精、太行之势落在西山，脉气由此进入紫禁城。当年，光绪皇帝的祖坟营造在玉泉山上，慈禧听从白云观道士的进言，掘断了光绪皇帝祖坟边的两棵白果树，蛇爬满地，最后光绪家族再也没有出过皇帝。 ”

    王钟并没有生气，吴明的谨慎让他赞赏，毕竟城市风水关系到万民福祉，谨慎小心是有必要的，而是侃侃而谈道。

    “王先生，你可能实地进行勘察？”

    吴明显然还是有些担心王钟的水平，毕竟侃侃而谈的赵括。王钟虽然说的精彩，但是究竟水平如何，他也不敢下定论！

    “没有问题！”

    王钟没有任何犹豫的说道。

    “王先生，你可以拒绝的！”

    等吴明离开后，李老有些担心的说道。

    “李老，你不用担心我的水平！”

    王钟笑着说道，他对这件事没有任何的担心，反而有些摩拳擦掌，跃跃欲试！

    设计一座城市，和设计一个别墅，乃至一个大厦有着本质的区别，在古代也只有那种传说中的风水师才能有能力为城市进行选址督造！

    ....

    第二天，吴明早早的就来到了宾馆。王钟也准备妥当，没有多说什么，两人就在随从还有向导的带领下进了群山。

    吴明不时用土话和当地向导交流，每次交谈的时候他都会下意识的瞄王钟一眼，见他一脸的茫然，这才放下心来！

    大约走了两个多小时，众人才来到一处开阔地，这片开阔地被四座山前后包围，是一座天然形成的谷地。站在正面看，仿佛是一只展翅高飞的凤凰！

    王钟和吴明站在山地中央，看着四周的山势，不由的念道：

    “从林的前方向后观看：尚书林门前一对华表像擎天立柱耸立两旁;一对雄狮对视而立；刻有“劾建”二字的林门牌坊横跨于林的前方；马羊及其他吉祥物石刻群活龙活现；文官武将树立两旁；二道牌坊立于石刻群的后方，上刻有万历皇帝谕祭文和谕祭供品的两龟跌透龙碑更加为尚书林增加了光彩；南北宽7米，东西长约15米的大过厅建在林的正中；尚书坟墓座中而建，上刻有“明资政大夫工部尚书郭公黄涯之墓”的墓碑立于墓前。”

    王钟看后连声说：

    “好!好！好！林东有凤凰山，西有九顶莲花山，两山好比是凤凰的双翼，凤凰头正位于林的前方，而玉山就是凤凰尾。尚书林正建在凤凰的脊背上，远远望去就像一只展翅欲飞的凤凰，说它是一块风水宝地一点也不为过。郭尚书头枕玉山，脚蹬昙山，这风水太好了！”

    王钟赞叹的说道。

    “此地点穴之人，必定是高人！”

    “王先生，你说的不错，此地点穴之人不仅是一位高人，而且还有一个十分神奇的传说！”

    吴明也来了谈性，笑着说道。

    “据说，郭尚书1577年告老还乡后，住在县城东门里路北郭尚书府。有一天同朝为官的好友，当时的太子太傅东阁大学士礼部尚书于慎行奉旨去南方视察，路经汶-上，前来探望。在谈话中，两人说到百年后之事，于尚书建议郭尚书选择一处风水宝地作为百年之后的墓地，并推荐一位很有名望的风水先生前来看风水。郭尚书同意了于尚书的建议，并托他办理。

    于慎行到达南方，说明此事，老风水先生欣然同意，择吉日前往。

    准备起程这天，一只凤凰在风水先生的宅院周围盘旋飞翔。老风水先生及随员一行，开始起程前往汶-上。谁知这只凤凰却在前面带路，他们行走得快，凤凰飞得就快，他们行走得慢，凤凰飞得也慢。夜间住宿凤凰就在所住房顶栖息，从不落地。风水先生这才明白这是一只神凤，随命随从人员紧跟凤凰。就这样一行人等昼行夜宿，不一日来到汶-上境内，路遇一大片生长茂盛的柏树林。谁知凤凰却围绕柏树林盘旋三圈随即向西继续飞行。到达城东门后，在一栋楼房的顶端站立。风水先生让随人问及此府第是何人所住，回答是郭尚书府。风水先生喜出望外，就在此时郭尚书亲自迎出门外，寒暄之后迎入府内，设宴款待，待为上宾。叙谈之中，说及凤凰在城东约五里许，遇有一大片柏树林是何人家之林地。

    郭尚书答曰：“此乃我郭氏祖林也。”

    老风水先生恍然大悟口中自语道：“真乃仙凤也。”随即随凤凰前往，郭尚书亲自陪同。时值正午，一行人等来到昙山以北约3华里的地方，凤凰突然在此盘旋数周，随即降落，等众人赶到后，凤凰却不见了。老风水先生随即命人将凤凰降落的地方做好标记。他说：“此乃仙凤，它决不落无名之地，此地就是块风水宝地。我一生为人看风水甚多，像这种情况乃属首次，很可能也是最后一次，这事真神也。”回到尚书府，郭尚书命人将这地方买下。又将自己儿孙叫来，命他们磕头拜见风水先生，并要求他们精心照顾。在郭尚书的再三挽留下，老风水先生从此之后一直在郭尚书儿孙的精心照顾下安度晚年。去世后，尊其所嘱，葬于凤凰山南面平坦而向阳处。”

    “郭氏后人现在如何？”

    王钟有些好奇的问道。

    “自尚书之后，其后代又有三名五品官，其中两名被封为大夫。正如林前华表诗曰：水绕山环钟灵秀之气则千年不竭，龙蟠虎踞澎湃腾之区而万载长an。”

    吴明有几分羡慕的说道：

    “就算到了现代，吴氏也是当地的大姓！”

