    第66章 

    唐思歪头看了看绑着绷带的肩膀，“没事了，已经不疼了。”

    小舞站在唐思身边，朝唐三挑了挑眉，“放心吧小三，思思有我呢！行了行了，我们还没吃早餐呢，饿死了都。”

    “对啊，哥哥，快走吧快走吧！”唐思抬手轻轻推着唐三的背。

    “诶诶，你别动手啊！扯伤口怎么办。”唐三小舞声音都慌了，一路上都叽叽喳喳的，唐思只能无奈的保持沉默。

    三人来到食堂，远远的就看见大敞开的门内有人坐在桌前大吃，听到脚步声，坐在桌前的人回过了头。

    看到来人，戴沐白眼里流露出暖意，“你们来啦！快过来吃，味道还不错。”

    戴沐白指了指身边的座位，算上昨天这次，他们之间已经经历过两次同甘苦，共患难了，彼此之间的友谊，不需要语言来诉说，仅仅一个眼神的交汇就能感觉到。

    唐思和小舞兴奋的落座，“哇~早餐好丰盛啊！”唐思伸手就要拿盘子里的鸡蛋。

    却被小舞和唐三阻止，“等等，你肩膀上有伤呢，我来。”小舞抢过唐思手里的鸡蛋，给她拨干净。

    唐三拿碗勺了一碗浓汤，用勺子吹的不是那么烫后，把勺子递到她嘴边。

    唐思傻了，把两人递过来的手轻轻推开，“你们这个还是自己吃吧！我只是肩膀受伤，手又没事，待会去找奥斯卡吃几根香肠就好了。你们这样会让人笑话我的，我又没那么娇气。”

    让人笑话？这里除了唐三三人就只有戴沐白了，见唐三和小舞看向他，嘴里的汤差点喷出来。

    连连摆手，“我可没有啊！”

    手里拿起一个馒头就往嘴里狠狠咬了一口，“你的伤怎么样了？”

    唐思正喝着浓汤，闻言朝戴沐白露出笑容，“没事，等会找奥斯卡拿点香肠吃就好了。”

    戴沐白拍了拍胸口，“放心，待会小奥来，就是榨干他也要让他变香肠变到你伤好。”

    唐思朝戴沐白哗一下的竖起大拇指，“戴老大威武。”

    又给旁边的唐三小舞勺了一碗汤，收获到他们不赞成的目光，并把汤勺抢了过去。

    好吧好吧！唐思只能呆坐在凳子上慢慢吃了。

    吃了没一会其他几人就到了食堂，唐思和小舞连忙招呼着人过来坐，“快点过来吃啊！这个浓汤可好喝了，如果凉了的话口味就没那么好了。”唐思指了指手里的碗。

    结果没想到，他们没坐下反而都围到她身边来了。

    几人你一句我一句的关心唐思的伤口，“思思，你的伤没事吧！”宁荣荣一脸担忧。

    “哈哈，没事没事。”唐思感觉人都傻了，每来一个问一下。

    奥斯卡抖着手端过来一个盘子，都是香肠，“快快快，把这吃了就好了。”一边往唐思那塞。

    “等等等等，这这会不会太多了。”唐思目瞪狗眼。

    “不多不多，我可是被戴老大给榨干了魂力才弄出这么些来的，来，你快吃。”奥斯卡想想就痛苦，一来食堂就被戴沐白抓住变香肠。

    (本章完)

