    不得不说，夏子辰这一次搞这一个的效果，那是相当的好。

    当那六人被抓走之后，所有人都是把目光看着夏子辰。

    都开始打量了起来。

    目光之中有好奇，有诧异。

    但是，正如夏子辰所想的那样，更多的则是忌惮。

    因为夏子辰这一波操作确实是让他们对于夏子辰的看法大大改观。

    他们以为夏子辰就是一个没见过世面的少年，顶多算是有些小心思。

    但是，夏子辰刚刚那番表现确确实实证明了，夏子辰是一个狠人。

    而且还是一个有智商的狠人。

    因为他们现在从夏子辰的淡然神色之中。

    他们知道，夏子辰这一切简直就是打算好的。

    没有费太多力气和口舌，就把这六人的心思拿捏死死的。

    不仅如此，而且还反将一军。

    因此夏子辰不但没事，而且还还好的。

    而那要算计夏子辰的六人，却是生死不知。

    他们也不傻，自然知道夏子辰费心思搞这一切是为了什么。

    同时，一些要算计的老东西，也是放下了那些小心思。

    因为他们知道，这小子也不好算计。

    这不是一个简单的少年。

    “怎么样？大家看看这场戏如何？”

    这时候，夏子辰淡然一笑，开口问道。

    “你这小子还真是有些意思，这心思也不是你这个年纪该有的。”

    独步武尊第一个开口，摇了摇头，觉得自己先前的想法有些傻了。

    这种人，怎么可能会被轻易算计？

    “见笑了！”夏子辰对此，只是一笑，而后说道：“我相信大家也都不是傻子，刚刚那一切你们也看到了。”

    “不是我不相信各位，实在的我这个人有些疑心重，凡事都不喜欢冒险。”

    “一但发现对我自己不利的事情，我就要把他解除掉。”

    “刚刚那六个家伙就是一个例子。”

    “所以我想说的是，大家要想出去，那就拿出诚意来，别搞那些花里花哨的，没用。”

    听得此言，在场所有人都是摇了摇头。

    自然是明白夏子辰话里面的意思。

    那很简单。

    那就是说，我夏子辰答应和你们合作一起逃出去，你们就给我老实一点儿。

    别耍小心思。

    否则的话，那六个家伙就是你们的下场。

    意思很简单，所有人都明白。

    不由得哭笑不得。

    这小家伙，还真是有些意思。

    “你有什么计划吗？”这时候，众人都是明白了夏子辰的问题。

    独步武尊也不废话，直接问道。

    他一刻也不想在这里多呆。

    所以直接发问。

    而夏子辰也是笑了笑，道：“别的不说，在我说出计划之前，还是希望你们自己表一个态。”

    “要不然，在计划过程之中，搞什么幺蛾子，我虽然能够应对，但总归就是不放心。”

    说到这里，夏子辰停顿了一下，而后接着笑着说道：“我这个人不喜欢勉强。”

    “要是诸位觉得跟着去太冒险，大可不必加入，好好在这里等死就好。”

    闻言，所有人都是一愣。

    这是什么意思？

    这小子还要他们亲自保证？

    所有人都是觉得哭笑不得。

    但是，一听到夏子辰后面那句继续在这里等死。

    所有人脸色都变了。

    他们这些人，哪个不是在一个时代有名有姓的人物？

    一直被关在这里，谁会甘心？

    “虽然我现在没有实力，但人格还是有的，我愿意以人格发誓，此次全部都听你的。”

    这时候独步武尊第一个开口说道。

    紧接着，其他人也是纷纷开口，表示对于夏子辰完全服从。

    “我等也是愿意听从小兄弟安排。”

    “多余的不说，此次算我等欠小兄弟一个人情。”

    “等出去之后，小兄弟要是有事，招呼一声便可。”

    这些人不但表达了愿意听从夏子辰的以外。

    还表达，出去之后，欠夏子辰一个人情。

    将会随叫随到。

    然而，夏子辰只是敷衍的应了两声。

    这里出去之后，这些人记不记情都无所谓。

    夏子辰也不去多想。

    他现在只想出去

    随后，夏子辰就是把接下来的计划安排了一下。

    众人也是听的津津有味。

    最终，计划说完，所有人都是点了点头。

    这时候，独步武尊突然开口问道：“这计划倒是不错，但我等修为实力皆被压制，根本无法力战，连凡人都不如。”

    “这可如何是好？”

    闻言，其他人也是反应了过来。

    纷纷开口。

    “是啊！我等没有任何实力 ，就算出了这牢房又如何？”

    “外面可是还有那些审判者。”

    “我等就这么出去，也是任人宰杀啊！”

    众人这时候也是担心了起来。

    刚刚完全听夏子辰的话去了，完全没注意这一个问题。

    现在一经提醒，那都是头疼不已。

    光能出牢房根本没用。

    没有实力，也是任人宰割。

    闻言，夏子辰笑了笑，道：“我自有办法。”

    说是这么说，夏子辰心中也是思索了起来 。

    诸天封神榜能够解除对他的修为压制。

    就是不知道能不能解除别人的。

    他早就是这么想的，但却是不知道能不能。

    所以还是有些担心。

    要是不能的话。

    夏子辰还真是没办法。

    这些人还真是只能当炮灰了。

    而夏子辰的话，也是给众人一个定心丸。

    毕竟他们知道夏子辰的修为没被压制。

    万一有解除压制的办法也未可知。

    紧接着，众人没有打断夏子辰思索。

    而是静静等夏子辰的吩咐 。

    而这时候的夏子辰，却是眼珠子一转，来到裘天面前，笑道：“你想不想恢复实力？”

    “不想！”裘天下意识摇了摇头。

    他感觉，夏子辰的笑容有些阴森。

    “不想也不行！”夏子辰笑了笑 直接抓住裘天的爪子。

    “我……”没有修为实力，裘天根本无法反抗。

    爪子就这么被夏子辰抓住。

    夏子辰没有废话，内心魂力沟通诸天封神榜。

    “给点儿力啊！”夏子辰也是不知道这能不能成。

    紧接着，夏子辰感觉诸天封神榜一颤。

    一股温热的气流随着夏子辰的手臂传入裘天的身体之中。

    “成了？”夏子辰脸色一喜。

    “这！”裘天也是瞬间瞪大眼睛，一脸的不可思议。

    因为他感觉自己的实力也在慢慢恢复。

