    第299章 巨掌！   

    待得身体一轻，秦淮立刻环顾四周，发现周围并无危险后，才稍稍松了一口气。

    

    就在刚才他被漩涡吸进来时，他发现自己根本无法操控自己的身体，这还是他第一次遇到这种情况。

    

    那种无力的感觉一度以为自己处于危险之中。

    

    “一个入口漩涡都让我没有任何反抗之力，这秘境到底什么来头......”   

    秦淮暗道一声，同时开始仔细打量周围的环境。

    

    秘境是青龙王对这里的称呼，倒是很贴切。

    

    天空暗淡、呈灰白色，不时发出滚滚雷声，抬头看向远处，尽是山川树木，一眼望不到尽头。

    

    秦淮仔细感受一下，发现空气的灵气密度很是稀薄，也就比蓝星上强上一些。

    

    之后，秦淮散开神识，不过却只能笼罩方圆三十里的范围，结果并未发现异常。

    

    “莫非每个人进入后出现的地方都不同？”

    

    在原地等了半晌，秦淮也没有见到有人出现，连之前青龙王等人的身影也同样未曾看到。

    

    又等了半个多小时，依旧没有见到人，秦淮略一沉吟后，看了看四周，随意选择一个方向开始前行。

    

    不过他并未在空中飞行。

    

    青龙王给他和进入的所有宗师强者都有提醒，秘境之中切忌空中飞行。

    

    因为在空中的目标很明显，危险也就直线增加。

    

    即便是步行，秦淮也是一步十几米远，不多时便消失在视线尽头。

    

    “这秘境还真是大......”   

    行走了半个多小时，大概有数百公里的路程，然而秦淮发现，放眼望去依旧是看不到尽头的山川河流。

    

    沿途上，秦淮一直释放出神识，结果连一只活物都没有发现，倒是发现了几株上千年份的珍贵药草。

    

    “那是......”   

    又行走了一炷香时间，秦淮猛然停下脚步，满脸惊愕的看着天边。

    

    只见天边灰白色的天空烙印下一只巨掌！   

    哪怕隔着数百里远，依旧能清晰的看到巨掌上的掌纹！   

    “好强大的气息！怕是这一掌的威力足以将某个岛屿给击沉！”

    

    秦淮心惊道。

    

    而且，秦淮还发现，这一掌是从天空上落下，那么落下的地方想想都让人心惊肉跳，沉思半晌后，秦淮还是决定前去看一看。

    

    不多时，秦淮站在一处山崖上。

    

    而他脚下则是万丈深渊！   

    而这万丈深渊正是巨掌落下后一根手指头留下的痕迹，这样的痕迹一共有五道，一直蔓延到视线的尽头。

    

    在这五道深渊周围，则是数不尽大大小小的沟壑。

    

    秦淮低头俯视着深渊，饶是以他的目力也未能看到深渊底部，不仅如此，从深渊透出来的幽冷寒气让他浑身都不由一紧。

    

    “练气、筑基、金丹、元婴、化神......《神农医经》记载的五种境界，莫非是元婴期或者化神期强者留下的掌印？”

    

    秦淮暗暗沉思。

    

    如今的他已是筑基中期，距离筑基中期巅峰也只差半步，以他现在的实力不难想象出金丹期的实力如何，金丹期也能打出这样的一掌，但绝对不会过了不知道多少年后，留下的掌印还有着这般威能。

    

    顺着掌印方向看去，视线尽头处，秦淮隐隐约约看到视线尽头有倒塌的山峦和雕像。

    

    没有在这里过多停留，秦淮沿着深渊边缘向掌印方向掠去。

    

    “谁！”

    

    就在秦淮刚抵达雕像近前时，只见雕像近前站在的一人猛然转身看了过来，同时一脸戒备的审视起来。

    

    “觉醒者？”

    

    看到是一个棕发蓝眼的外国中年男子，秦淮不由轻轻挑了挑眉。

    

    在他神识之下，眼前这位中年男子的气息比当初暗杀他的那位詹姆斯还要弱上一点，也就和华夏宗师中期强者差不多。

    

    “华夏武者？”

    

    奥德里一双蓝眼睛上下打量着秦淮，见秦淮如此年轻，甚至看到他后还敢走来，嘴角不由露出一抹残忍的冷笑。

    

    “华夏武者，这里不是你能来的地方，快点滚开！”

    

    待得秦淮走近，距离还有三四十米远时，奥德里冷笑道。

    

    秦淮看了一眼奥德里，随后便看向对方身后只剩下一小半的雕像，周围散落的则是雕像上半身的巨石。

    

    从残留的雕像来看，雕像应该有百丈高，是一个男子。

    

    至于雕像头部，早就四分五裂、面无全非，无法辨别样貌。

    

    “这......好像是山门？”

    

    秦淮越过雕像看向后面，一座直插云霄的山峰孤傲的耸立在天地间，中间是一处山道，只是山道也早已面无全非，勉强能看得出来是山道，山峰的对面则是一座倒塌只剩下山腰的山峰。

    

    而摧垮这雕像和山峰的正是这从天而降的巨掌！   

    “喂，华夏武者小子，我跟你说话呢！不想死的话就赶紧滚开！”

    

    正当秦淮想象这山门被巨掌摧垮的画面时，耳边再次传来奥德里的蹩脚的普通话，收起心思，秦淮这才看向对方。

    

    “这话应该是秦某说才对，限你十个数内从秦某眼前消失，否则秦某不介意让你永远留在这里。”

    

    秦淮一脸淡漠道。

    

    “嘿嘿，那你就去死吧！”

    

    只见奥德里面露嗜血的冷笑，随后瞳孔瞬间变成土灰色，紧跟着双手猛然抓地，随着他低喝一声，面前的大地好像是波浪一样起伏起来。

    

    噗噗噗！   

    ......   

    下一瞬间，数不尽的土锥尖刺在秦淮的脚下冒出，向着秦淮飞刺而来。

    

    “土元素觉醒者！”

    

    秦淮瞬间明白这奥德里觉醒的元素，眼见危险来临，秦淮却不恍惚忙，只见其右脚猛地一跺大地。

    

    嗡！   

    一道波纹从他的脚下猛然向四周扩散。

    

    波纹所过之处，数不尽的土锥尖刺瞬间分崩离析，不仅如此，波纹余威不减，像是剑气一样扑向奥德里。

    

    见秦淮如此轻松的便化解自己的攻击手段，奥德里吃了一惊，慌忙之下双手抓着的大地猛然掀起，形成一道坚硬的土墙阻挡在身前。

    

    轰隆！   

    然而，土墙接触波纹后，发出剧烈的轰鸣，瞬间便土崩瓦解，余威直接轰击在奥德里的胸膛上。

    

    噗！   

    奥德里口吐鲜血，身体如同沙包一样重重的撞击在身后的雕像上。

    

    秦淮一步步走向奥德里，看着不断咳血、浑身颤抖的奥德里，眼中除了冷漠还是冷漠。

    

    “别杀我，我可是教皇座下的骑士......”   

    感受到秦淮眼眸流露出的杀意，奥德里连忙道。

    

    然而，回应他的则是一道指芒，直接洞穿其眉心，至死，奥德里也不敢相信眼前这个华夏年轻武者真的敢杀了他。

    

    屈指一弹，一道火苗将奥德里的石头燃烧成灰烬，秦淮抬头看了一眼山道，迈步走去。

    

    就在秦淮越过山道没多久，有两道身影一左一右来到雕像前，两人相互戒备打量着，半晌后又各自分开，一前一后爬向山道。

    

    ......   

    

    

