    柳飞歌依旧是目光淡然，视线再次投向了那高高悬挂在虚空中的紫星榜。

    广场上众多的九鼎谷弟子们看着柳飞歌的举动，一个个都愣住了，继而都纷纷兴奋起来了。

    “看这个黄脸小子的架势，莫非还要继续挑战不成？”

    “不应该啊，这小子莫非是要横扫紫星榜不成，若真是这样的话，那这小子简直要堪比嬴若妖了！”

    “今天注定又是精彩的一天啊，三个月前，就是这个黄脸小子弄出了一场场的好戏，惹出了三个美人榜上的美女！”

    ……

    广场上的弟子们纷纷议论着，已经开始呼朋唤友，更多的九鼎谷弟子闻讯赶来，都不愿意错过接下来的好戏。

    “人人都说我吕胖子会做生意，能赚灵石，可谁能知道，胖爷我这一辈子做的最合算最赚钱的生意，便是认识并结交了任老弟，有此一单生意，胖爷我此生足矣！”

    吕胖子看着台上傲然屹立的柳飞歌，口中喃喃自语道，正暗自思忖着，却是感受到了一束炽热的目光，顺着视线望去，顿时吓得浑身一哆嗦。

    只见那个叫做赵二梅的胖娘儿们，正冲着吕胖子眨巴着眼睛，眼波流转，含情脉脉，这种本来妩媚的神态，放在赵二梅的脸上，变得很是不协调，甚至后几分瘆人！

    吕胖子不敢在原地逗留，慌忙转进人群，躲开了赵二梅的视线，他感觉，赵二梅的媚眼比起任老弟的乌月剑，杀伤力都要大上几分。

    “这个死胖子，竟然被吓跑了，莫非是老娘的魅力太大，这死胖子自卑了不成？不行，我得找到他，没有想到这个死胖子会有这么牛叉的一个兄弟，之前实在是没有看出来啊！”

    赵二梅扭了扭水桶一般粗细的腰肢，托着竹筐一般大的脑袋，有些幽怨地想道。

    ……

    “楚长老，弟子想要挑战排名第四十一名的唐大福！”

    柳飞歌将视线从紫星榜上收了回来，淡淡地说道。

    柳飞歌的话音并不响亮，但所有听到耳中的九鼎谷弟子都是霍然一惊，这一次这个黄脸小子选择的竟然是紫星榜前五十名的存在。

    众所周知，纵然是紫星榜上的强者，也是等级森严，基本上最后十名，就像燕宝那般修为的武者，在紫星榜上属于垫底的存在，也是紫星榜上更换最为频繁的十个位置，经常是被人挑战的对象。

    而第五十一名到第九十名，这个阶段的紫星榜弟子，就像刚才柳飞歌击败的高家威一样，相对就稳定了一些，但在紫星榜上，也属于低层次的存在，可以称得上是天才，但很少被当做是妖孽。

    而第六名到第五十名，这在紫星榜上，就属于妖孽般的存在了，在紫星榜上，除非是自己晋升到地玄境界，成为内门弟子，一般情况下地位名次极为稳固，很少有名次低的弟子能够撼动。

    至于紫星榜上的第一名到第五名，在紫星榜上可谓是高高在上的存在，根本就不屑于和第五名以下的弟子交往，他们堪称是妖孽中的妖孽，已然注定，一旦晋升内门弟子，也是直奔蓝月榜的存在，除了自然晋升外门弟子之外，他们几乎没有被人撼动过位置，除了几年前的那个嬴若妖之外。

    而如今任西风这个黄脸小子，挑战完了第七十二名的高家威不说，接下来竟然直接挑战紫星榜上前五十名的存在，这跨度实在是有些大！

    “你确定要挑战唐大福？”

    楚啸天白眉一轩，有些疑惑地反问道，他现在隐隐感觉到，自己堂堂地玄高阶的武者，已然有些看不清眼前这个小小的外门弟子了。

    “确定！”

    柳飞歌点了点头，没有丝毫的犹豫，目光又瞟向了那紫星榜上的一行文字。

    紫星榜第四十一名，唐大福，水鼎谷！

    “嘿嘿嘿！我老唐来也！”

    随着一阵笑声，唐大福已然是闪身跳下高台，几个起落，来到了柳飞歌所在的高台之上。

    只见这个唐大福中等的身材，略微有些发胖，身上的白衣似乎不大合身，看上去紧绷绷的，脸上两颊圆鼓鼓的，微微下垂，再加上那和煦的笑容，宛若是弥勒佛一般。

    “嘿嘿！后生可畏啊，这位任师弟果然不凡，俺老唐前来讨教讨教！”

    唐大福嘿然笑道，脸上满是和煦的笑意，就好像春风拂面一般，给人一种和蔼可亲的感觉。

    “唐师兄，冒犯了！”

    正所谓伸手不打笑脸人，柳飞歌见这位唐大福一脸的笑意，自然也是客气地朝着唐大福拱了拱手。

    “好说，好说！”

    唐大福笑呵呵的说着，手一翻，手上寒光一闪，竟然是两把寒光四射的钢爪，这个唐大福修炼的竟然是爪法元技。

    “走过的，路过的，瞧一瞧，看一看，新的赌局马上就要开始，大家速度来押注啊，押任西风赢一赔一点零一，押唐大福赢一赔二百！还有灵石的往前走啦，宗门贡献点也可以啊，大家速度啊，发财的机会就在眼前啊！”

    朱友能自然不会放过这等机会，又开始吆喝起来了！

    只可惜，有了前面两次惨痛的教训，这一次任凭朱友能喊破嗓子，大家也都只是观望，无人肯过去押注，就连本来蠢蠢欲动的唐大福自己，也犹豫了一下，没有过去押注。

    “呃？”

    朱友能看着周围的九鼎谷弟子们都是一动不动，不由一阵错愕，心中暗暗苦笑，一则大家都学精了，无人敢轻易押注，二则不少人的储物袋估计也空了。

    “唐师兄，你不给自己押注吗？你不会对自己没有信心吧？”

    柳飞歌冲着唐大福问道，还使用上了激将法。

    “算了，你小子太诡异，还是小心一些为好！我可不像高家威那个蠢货！”

    唐大福将头摇得拨浪鼓似的，根本不为柳飞歌的激将法所动。

    紫星榜第七十三座高台之上，高家威听到唐大福的话，气得一张脸都白了，暗骂唐大福，你不敢押注，就别押，提我干吗！

