    第二天一早，楚灼吃完早餐，就准备去洗天峰。

    楚灼原本是想将三只妖兽都留下的，但想到爬洗天峰不仅对人体有好处，对妖兽的好处也不少，于是只将依然泡在灵泉水里沉眠的碧玉冰蛛留下，带上阿炤和小乌龟出去。

    与扶天峰山脚下守山的仆役打声招呼后，楚灼就跳上一只鸾鸟的背，朝洗天峰飞去。

    一刻钟后，鸾鸟在洗天峰山脚下停下。

    洗天峰是洗剑宗弟子的入门锻体之地，整座山峰都被改造成一条条蜿蜒而上的阶梯，直刺云霄，看不到山顶。每天都能在这里看到一群努力往上爬的武者，他们分散在洗天峰的各处，远远看去，如同攀附在汉白玉石阶上的黑点。

    洗天峰的山脚下有一面巨大的光滑玉白石面，上面清楚地将洗天峰的几条天梯平面呈现出来，其中还有密密麻麻的名字，这些名字正是此时攀爬洗天峰中的人的名字，其中山脚下的名字最密集，往上渐渐地减少。

    山脚下的人都可以在这里看清楚洗天峰中弟子所在的位置，以及攀登情况。

    楚灼瞄了一眼，发现此时距离峰顶最上的是一个叫申屠煌的名字。

    她看了一会儿那名字，便去旁边登记处，将令牌递给登门的洗剑宗弟子。

    那负责登记的洗剑宗弟子见是一个十来岁的小姑娘有些吃惊，怀疑地看一眼她的身板，实在无法想象这般纤弱的姑娘也要爬洗天峰。再将令牌往旁边的显现石一贴，发现这令牌的主人并非是洗剑宗弟子，而是来洗剑宗修行的外人，现下暂住在扶天峰。

    虽然不太明白这一看就纤纤弱弱的小姑娘怎么会选择来洗天峰锻体——这种锻体之法主要太辛苦，很多女修并不喜欢，不过登记的弟子仍是利索地为她登记好，并且好心地劝告道：“如果身体承受不住，最好不要冒进，否则伤到筋骨，若是留下隐患将于修行有碍，得不偿失。”

    楚灼接过令牌，感谢他的提醒后，就朝洗天峰的登山梯而去。

    找了一处人少的地方，楚灼先坐下来调息，将身体调理成最佳的状态后，然后将两只妖兽一起放出来，开始爬洗天峰。

    踏上洗天峰第一道阶梯时，脚下沉重的压力让初次登山的人会毫无防备地摔在地上，大多数会摔得狼狈不堪。

    楚灼的身体晃了晃，很快就稳住。

    旁边那些原本想看笑话的洗剑宗弟子见她竟然稳住了，都有些吃惊，怀疑她并不是第一次来。

    第一次来的人，不会有这样的表现。

    比起洗剑宗山门入口处那一万九千九百九十九级阶梯，这洗剑峰的阶梯更崎岖，共有三万级，而且洗天峰山脚下的重力是正常情况下的二十倍，并且往上每隔百丈增一倍，一直蜿蜒到山巅。

    整座洗天峰，俨然就是由一块天然重力石铸造而成，是一个非常适宜武者的锻体之地。

    楚灼适应了一会儿，才迈出第二步。

    她每迈出一步，都休息一会儿，再继续下一步，虽然攀爬的速度非常慢，却是稳扎稳打。

    小乌龟也拖着重重的壳，努力地往上爬，动作依然慢吞吞的，看不出和平时有什么区别。

    只有阿炤，一溜烟地就跑远了，根本没给周围那些正在爬山的人看清楚它的身影。

    要是让人看到一只低阶妖兽这么活泼地在重力铸造的洗天峰飞快地穿梭，那就漏馅了。幸好阿炤还知道现在不能给楚灼惹麻烦，并没有让人看到它的异常。

    就算是这里有几十倍的重力，于它而言根本不是事。

    楚灼一向不管阿炤，阿炤的等级在她心里十分神秘，连十二阶妖兽它都能揍得跪下叫老大，已经超出她对妖兽的正常认知。

    爬洗天峰的第一天，楚灼只爬了十丈。

    天色黑下来时，楚灼才慢吞吞地带着小乌龟和阿炤回扶天峰。

    吃饭洗漱后，给花盆里的化形草浇灵泉，给石盆里的碧玉冰蛛换灵泉水后，楚灼直接摊在床上，不过三息就睡死过去。

    今天实在是太累了。

    小乌龟也累趴在五行活灵水里，身体不由自主地吸收活灵水中的五行属性，这五行活灵水它吸收得越多，对它的成长越有好处。

    今天的锻炼，对于渊屠玄龟而言，难度并不大，但它太懒，要跟上主人的步伐，也觉得有些累。

    只有阿炤不将这当回事，今儿它跑到洗天峰的山顶处看过，发现这里确实是一个十分适合锻体之地，便也没反对楚灼和小乌龟在这里修行。

    现在的努力修行，是为将来横行大荒界作准备。

    阿炤这么坚信着。

    接下来的日子，楚灼开始天天都去爬洗天峰，小乌龟和她一起爬，只有阿炤在跟着爬了几天，就没兴趣。每当楚灼和小乌龟开始爬洗剑峰时，它就会跑出去撒野，至于它去哪里撒野，楚灼也不知道，反正只要它不干坏事被洗剑宗发现，楚灼是不管的。

    以阿炤的本事，晋天大陆中，能在它做坏事时捉到它的人很少。

    楚灼对阿炤莫名的就有这种信心。

    这段日子，楚灼每天爬完洗天峰后，只剩下回去的力气，有时候连澡都没洗，倒头就睡，被阿炤嫌弃得不行，都不乐意和她睡一张床。

    明明长得那么娇美可爱的妹子，过得却像个糙汉一样，越发的往洗剑宗那群男弟子看齐，不得不说，这是一个悲剧。

    楚灼看着跳到桌面上磨爪子的妖兽，笑眯眯地说：“我现在没力气，只想睡觉，明天再洗。”

    打趣两句，她就闭上眼睛，很快呼吸就变得沉实。

    阿炤重新跳回床上，凑到她脸前瞅了瞅，勉勉强强地靠到她怀里，开始闭目养神。

    不过等楚灼早上醒来，阿炤又是一脸嫌弃样，直到她将自己洗得干干净净，才糊到她脸上。

    幸好一个月后，楚灼的肉体终于适应这样的锻炼强度，回来后还有力气将自己洗干净，阿炤这才重新扑到她怀里睡觉。

    楚灼搂着她的“喵”大爷，亲亲它额头那绺白毛，笑问道：“你最近没干坏事吧？”

    阿炤歪着脑袋，一黑一金的双眼水汪汪地看着她，一副不懂她在说什么的样子。

    又开始恶意卖萌，看来确实在洗剑宗做了什么不好的事情。

    楚灼心里暗忖，反正没有人捉到，也没听到洗剑宗内有什么风声，就当作不知道吧。

    楚灼心很宽地放到一旁，却不知道洗剑宗几个峰的峰主气得跳脚大骂。

    “又是那个贼，竟然敢偷了我辛苦种的白灵芝果，那是要留着给小弟子滋补身体的。”

    “还有我的百灵酿，那是祖师爷留的，恰好一千年的陈酿，准备慢慢喝的，也被偷去几坛。”

    “我的顶级碎星石也不见了，哪个混小子偷的？”

    “还有我的……”

    “…………”

    一群失窃的峰主们都怀疑是门下的弟子，只有门下的弟子才知道他们有这些东西，可是查来查去，也没查出个大概，最后气愤之余，只好将藏东西的地方再换一个更隐秘的，布下层层禁制。

    因为丢的东西都不算多，也不算最珍贵的，所以这些峰主们也并没对外透露，整个洗剑宗还是很祥和的。

    ***

    楚灼连续不断地爬洗天峰三个月后，终于决定休息几天。

    休息几天，是为去找一些滋补身体的灵丹灵药，以免连续不断的强力锻炼损坏身体根基，留下隐患。这是很多修炼者在前期时拼命修炼，以至于后期才发觉体内留下的隐患已经影响到修行。

    如果想要走得更远，就不能让身体留下太多隐患。

    努力修行可以，但也要适当地调理身体，每一个阶段都要调理好，做到不留隐患。

    像很多大宗门，他们对门下的天才弟子的修行十分重视，会在他们磨炼肉身时，一边给他们寻找可以滋补身体元气的各种好东西，能使肉体能更凝实强悍，不留隐患。

    楚灼上辈子不懂，后来她的修为渐渐地强大时，终于明白。

    不过那时候，她体内的隐患不多，楚灼觉得……

    当她在阿炤的示意下，在院子里挖出一坛灵气扑鼻的百灵酿时，楚灼终于确认自己的猜测。

    上辈子，她能顺利地修炼到人皇境，定是前期阿炤不遗余力为她寻找的各种滋补元气的东西，和现在何其相似。

    只是当时她没多想，阿炤让她喝她就喝，还以为是阿炤有好吃的东西也不忘记她，当时十分感动，却不知道这些东西另有用处，什么阶段需要什么样的滋补之物。

    阿炤用尾巴划拉她的手，让她快点喝，以免味道泄露出去。

    楚灼在周围又布下一道禁制，这才将阿炤搂到怀里使劲儿地揉揉脑袋，无视它微弱的挣扎。

    楚灼将阿炤带回来的东西和渊屠玄龟一起分吃了，将身体调理好后，继续去爬洗天峰。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

