    其实在了解了张枫的情况之后，余小树觉得张枫的可塑性是极强的。

    既然这样，其实余小树接下来倒是有别的想法。

    不过那一切等到《泰囧》这部电影上映之后再考虑的事了。

    现在嘛，先一步一步来吧。

    关于《泰囧》的剧组筹备还是顺利的，毕竟《人在囧途》的剧组很多人目前还没有找到工作呢，再说了大家其实是都愿意跟百芊传媒合作的。

    毕竟相当的给力不说，更重要的是百芊传媒对于员工来说是真的不错。

    而在《人在囧途》剧组里，大家的工资全都是按时拿到了，更重要的是杀青的时候每一个人还获得了不少的奖金。

    你说吧，这样的剧组谁不爱呢？

    也恰恰如此，《人在囧途》剧组上下都是非常的和谐的，每一个人都是干劲慢慢。

    很多资本并不了解《人在囧途》为什么能够创造如此恐怖的一个奇迹，相反，他们很多人还都觉得这部电影就是因为余小树的原因。

    简单来说，剧本为主是很多人认为的事情。

    恩。

    这就是从一个极端到另一个极端。

    很显然啊，因为余小树作为编剧每一部剧都是成功，那么对于余小树来讲，他说的‘剧本为王’那当然有说服力了。

    可是一部电影能够成功往往并不是只跟剧本有关系，导演，演员，还有剪辑，方方面面的各种人员的配合那者阳有关系的。

    但是目前因为余小树的成功，所以这就导致的一点大家只认他。

    为此，现在倒是有了一点并不好的极端，那就是很多人都觉得就应该剧本为王，编剧是最重要的。

    可其它的反倒并不再在意了。

    有句话怎么说来着？

    学我者生，像我者死。

    现在看起来就是这么一个情况。

    很多人并不是想要学习余小树这种丰富的经验，相反，大家就想要像余小树这么搞，以为直接弄一个好剧本就可以成功。

    不，确切的说是像《人在囧途》这样的剧本，大家觉得只要这么搞就可以成功。

    这就有意思了。

    要知道《人在囧途》的成功并不能说不可复制，但是现在一窝峰的这么跟风，那么恐怕只会让观众厌恶。

    可是资本并不在意。

    实在是《人在囧途》这部电影的回报率太高了，大家当然就觉得休说18亿了，那么票房有1亿也行啊。

    800万的制作成本，这个时候票房就是1亿，他们同样也是赚的。

    在这么一个情况下，就不到半个月的情况下，已经开拍的类似于《人在囧途》的电影那不是一般的多。

    很多仿佛是竹笋般的全出来了。

    什么《囧爸》、《囧妈》、《囧奶》等等。

    这个蹭热度蹭的几乎连脸都不要了。

    对此，百芊传媒，刘芊芊有些生气的朝着余小树说道：“余老师，依我看，让我干他们吧，我已经准备好了。”

    “不用，这些人愿意跟风就跟风吧，而且他们跟风只能证明《人在囧途》的火，而且我们的续集也已经都提上日程了，就当他们是帮我们宣传了。”

    余小树浑不在意的说道：“刘总，您一定要记住，就是这些人如果我们真的理他们的话，我们只要稍稍回应一句，那么就证明我们输了。”

    不止元星，地球上不也是这样吗？？

    一部电影只要火了，那么肯定有无数的电影犹如竹笋一般的冒出来。

    可是又有几部成功的呢？？

    不能说没有，但是相当之少。

    恰恰如此，对于余小树来说，他真的心态很淡。

    《泰囧》目前的筹备已经差不多了，那么接下来正常开机就行了。

    在自己的节奏里，余小树根本什么都不惧。

    还是那句话。

    绝对不能够被别人带走节奏。

    刘芊芊望着余小树的样子不再多说什么了。

    毕竟她一直以来都是听着余小树的安排走的。

    余小树笑道：“刘总，您还是把《扫黑风暴》这部电视剧宣传一下吧，这部电视剧如今已经后期制作了，如果不出意外的话，下个月肯定就要开播了。”

    很巧，《扫黑风暴》其实还是跟《正义》撞上了。

    两部电视剧目前来说，《扫黑风暴》一直都没有宣传，但是《正义》已经宣布定档4月1号了，而且这部电视剧也依旧在星城卫视开播。

    很显然，苏东加洛远还是有一定的影响力的。

    更重要的是这个剧本应该是相当可以的，否则星城卫视也不可能有独家买下来的。

    再加上这两年这种题材的还是有很多人愿意看的。

    为此，星城卫视如今已经开始宣传了起来。

    苏东同样配合着宣传采访。

    对于《正义》这部电视剧，苏东可以说相当的自信，他更是表示：“我在拍这部电视剧的时候有时候压力大的成宿睡不着觉，我跟洛远两个人就是一直在磨剧本，在想剧情，在想怎么可以更好的呈现给观众，而现在，我可以自信的说这部电视剧将是我执导以来最重要的一部，同时也将是最后一部。”

    最重要的一部，大家是可以理解的。

    但是最后一部是什么意思呢？？？

    很简单，苏东面对着记者的疑惑笑着说道：“我在电视剧这一块已经找不到对手了，或者说我觉得已经没有什么挑战性了，我想要更大的挑战，那就是拍电影。”

    没有想到的是苏东竟然说起这个。

    很多人都是表示赞叹，大家觉得没有想到苏东竟然也想着拍电影了。

    可是有些人却觉得可笑。

    “妈的，不知道的还以为苏东一直不败呢，他不是扑街了两次了吗？？”

    “对啊，连续被余小树吊打了啊，这说找不到对手是什么鬼？？”

    “我有些搞不明白，苏东是真心觉得大家的记忆都是7秒吗？？”

    “擦，我表示真的要笑喷了，苏东能不能别这么膨胀啊。”

    ……

    总之，有觉得苏东说的没有毛病的，可还是有一些人却觉得苏东这是不是在开什么国际玩笑呢？？

    他为什么和洛远联手拍这部《正义》呢？

    不就是因为自己太过于扑街了嘛。

    更重要的是洛远都直接在虎星影视被降级了，从白金直接降到了大神编剧了。

    你说在这么一个情况下，这两个人合作本来就有很多的人并不怎么赞同，或者说并不看好。

    因为洛远连续扑街已经被市场给淘汰了，最起码很多人都是这么认为的，还有就是苏东本人，他同样是扑街了两次了，不少的人都觉得苏东已经不了解市场了。

    可怎么讲呢？？

    毕竟苏东的实力是在的，然后影响力也在的，再加上他和洛完拍摄的《正义》他觉得自己是相当的不错的，也正因为如此，他才有这个自信。

    可是他有这个自信是一回事，网友的讨论又是另外一回事了。

    正在上班的苏青望着这一幕微微摇头。

    她并不认为《正义》能够成功，虽然苏青并没有看剧本，但是她偶尔听苏东讲了一下《正义》这个剧本的一些内容，他总觉得苏东还停留在以前。

    总之，《正义》的剧本内容并不是真的正义，相反，这个剧本苏东觉得就是一个好人吃亏，坏人却是得利但最后只要洗心革面就可以重新做人的剧情。

    这样的剧情说白了就是虐，就是不爽。

    你说，换你是观众，你会喜欢吗？？

    肯定不会喜欢的嘛。

    谁愿意看好人总是倒霉啊。

    甚至可以这么说，现在的电视剧早不是以前那种电视剧了，你要再演这样的内容，可以说真的会被喷的啊。

    两年前，如果这样的剧情或许还会有人喜欢，可是两年的时间，很多时候的发展也会相当之快的，这个时候再演这样的剧情是真的不会有多少人喜欢了。

    恰恰如此，苏青才不在意。

    当然，苏青真正无语的并不是这一点，她无语的是自己父亲的这翻话。

    干嘛呢？？

    父亲以前多低调的一个人啊，怎么现在越来越高低不说，甚至是越来越膨胀啊。

    越失败，越膨胀。

    这也太那啥了吧。

    可是苏青不知道，这才刚刚开始。

    下午的时候，她就接到了父亲的电话，而且电话里父亲显然是相当的生气：“你是不是把《正义》的剧本跟余小树说了？？”

    苏青有些错愕：“爸，你说什么话呢？？”

    “你说我说什么？？如果不是你告诉的余小树的话，那么余小树怎么会写同样的剧本呢？？”

    苏东有些恼怒道：“看起来余小树还真的是人品极渣，渣到极致了。”

    “等等，爸，你什么意思？你的意思是余小树抄袭了你？？“

    苏青有些不可置信的说道：“你在开什么玩笑呢？？”

    “玩笑？你自己好好看一下百芊传媒的最新动态再说吧。”

    苏东说着挂了电话。

    他是真的有些生气，而且很显然是气着了。

    他哪里想到百芊传媒今天竟然发了一个最新的动态，就是《扫黑风暴》的官宣，这部电视剧说即将在齐东卫视开播。

    目前《扫黑风暴》并没有任何宣传，可是看着这个动态那么还有什么可说的呢？？？

    这不就是《正义》的核心嘛。

    扫黑风暴。

    这个就是《正义》的一个核心，很显然，看起来《扫黑风暴》同样也是这么搞的。

    那么问题来了。

    这特么不是抄袭是什么？？

    苏青看到《扫黑风暴》的官宣的时候整个人确实是有些错愕的，因为她觉得这个确实看起来和自己父亲的剧本撞了。

    撞题材，很正常的事嘛。

    仅仅因为这样一件事就说余小树抄袭，那么未免也太过了。

    更重要的是苏青相信余小树不会抄袭。

    有什么必要吗？？

    到了现在，父亲还是没有认清楚啊。

    所以，苏青想了想，还是父亲打了一个电话：“爸，说人抄袭是很严重的指控，再说了你是导演，这些年，你又不是没有见过所谓的撞题材的事情发生，结果现在你就看一个名字就觉得余小树是抄袭你的，而且还说的这么难听，你是不是对余小树的偏见到了一个极致了？我看人余小树是真的没错，人幸好没有给你写剧本，否则不一定你怎么样呢？？”

    “呵呵，果然，闺女，你就一直向着那余小树吧，还说什么我对他有偏见，那么我问你，怎么可能有这么巧的事情呢？在《正义》即将要开播的时候，百芊传媒偏偏说了这部叫什么《扫黑风暴》的，你觉得这不是抄袭是什么？？”

    苏东呵呵冷笑了起来：“撞题材那里哪么容易的呢？？”

    好家伙。

    苏东这真的是就是咬定了余小树了。

    苏青也不说了。

    她则是直接给余小树打了一个电话：“小树，中午忙吗？一起吃个饭？？”

    “中午？？”

    余小树看了一眼时间说道：“中午恐怕还真的不行，我一会儿还有事要做，你是不是想问《扫黑风暴》这部电视剧呢？放心，和你爸没有什么关系，其实说来就真的巧了，我们算是撞题材了。”

    “我当然相信你，而且你也根本没有什么必要去抄《正义》，更何况你就是想抄也没有地方去抄。”

    苏青笑着说道：“行，那先这样。”

    说着，苏青挂了电话。

    她当然是对余小树有绝对的信任，所以苏青又给苏东打过去了电话：“爸，你也别急，等《扫黑风暴》开播的时候，您看看再说，如果真的跟《正义》是有一点相似，那么我会亲自炮轰余小树的，可是，假如仅仅只是撞题材的话，我希望你可以向余小树道歉，我……”

    啪。

    苏青话还未讲完呢，苏东就挂了电话。

    他现在已经不想再跟女儿说话了。

    本来，苏东仅仅只是稍稍生气一丢丢，但是现在他真的是炸了。

    恩。

    确实是炸了。

    在苏东看来，女儿是真的一点都不站在他这里了。

    他决定自己炮轰余小树。

    所以苏东直接在自己的社交平台上写道：“如果名气大就可以去抄袭跟风别人，那么也太丢脸了。”

    这话讲完，苏东还哎特了一下余小树和《扫黑风暴》的官V。

