    老李纲时下已经七、八十岁，早已经过了‘从心所欲不逾矩’的年龄，对李承乾以太师之礼待他只是随意的笑笑，摆摆手示意不用多礼。八?一中?文 Ｗ≤Ｗ≥Ｗ≥．≈８≈１≤Ｚ＝Ｗ≈．≈Ｃ≥ＯＭ

    不过这小老头儿虽然不在乎，但李承乾不能不在乎啊，七、八十岁的人了，一旦在自己这里有个好歹，这事儿说不清楚不是。

    所以施礼之后连忙上前扶住这小老头，来到桌案后面，扶着老头子坐好，然后才恭声问道：“老师日幕至此，可是有什么事情？”

    “唔，没什么大事，就是看你这书觉得有些疑问，实在耐不住性子等明天，所以……”李纲将手中手册对李承乾比了比，就说此行的目的，结果说到一边，目光就被桌案上的《兰亭集序》所吸引，不由自由的收住了声音，人也缓缓站了起来。

    “这……这是……，兰……兰兰兰……”老李纲起身之后，只是看了一眼，立刻整个人就僵在那里，结巴着连句完整的话都说不出来。

    “老师！老师！”李承乾被李纲的状态吓了一跳，连忙上前，又是顺气又是搓背好一通忙活，才算让老头子缓过一口气来。

    “《兰亭集序》，真的是《兰亭集序》。”李纲虽然气缓过来了，不过整个人依然处在一种癫狂的状态，身体颤抖，双手弯如鸡爪伸在半空，想摸又不敢摸，似乎很怕自己是在幻觉之中。

    李承乾站在老头子一边，看老李纲似乎不会突然挂掉，这才试探着问道：“老师，这《兰亭集序》是真品？”

    “废话，除了王右军，还有谁能写出如此千古佳作！”激动的老李纲目不转睛的盯着眼前的《兰亭集序》，像是生怕它从眼前飞走了一般。

    李承乾被喝斥了，不过从李纲处得知《兰亭集序》确为真品之后，他也不在太乎这种喝斥，没文化又喜欢附庸风雅，受点委屈也是没办法的事情，忍忍就好了。

    “老师，水已经打来了，请您净手。”从李二那里知道看古卷要净手的习惯之后，李承乾很理解为什么李纲不去碰那幅字的原因，所以命侍女打来清水，给李纲预备着。

    不料，李纲作为一个正统文人，其行为远比李二要讲究许多。

    触碰字画之前不单单要洗手，而且还要焚香，并且平心静气的跪坐到一炷香燃尽之后，这才缓缓起身，认真的欣赏起来。

    尔后一连三天，老李纲留宿东宫没有离开，吃住都在崇文馆中，就连除夕夜也只是往家里送了个口信，说是在人在皇宫，让家人无须担心。

    而这三日时间，一幅《兰亭集序》被老头子不知临摹了多少遍，最后看的李承乾都快要吐了方才罢手，长叹一声说道：“太子殿下，这幅字，好好珍藏吧，今后怕是再也不会出现与之比肩的了。”

    “老师既然喜欢，何不将它带回家中好好欣赏……”李承乾有些纠结的问道。

    李纲的状态让人很不放心，七、八十岁的老家伙，每天只睡两个时辰，其余时间都在临摹，李承乾很担心老头子就此累死了。

    所以除夕那天的时候曾经试图让老李纲带着《兰亭集序》回家去看，只要一个月之内拿回来便好。

    可是这李纲却死活不答应，不知是怕弄坏了还是怕弄丢了，总之这白胡子小老头很执着的留在崇文院里，一直都没有离开。

    “罢了，我老头子一个快入土的人，能见此贴已经足慰平生！”李纲惋惜的看了一眼《兰亭集序》，不知心中在想些什么，良久之后再次长叹一声：“好了，老夫已经在此停留日久，今日便要回去了。”

    李纲脸上的失落李承乾看的很清楚，不过他又能说什么呢，总不能把《兰亭集序》送给老头子。

    如果送了，那也只是在坑这个小老头，这样的一幅字留在家里，弄不好就是个家破人亡的下场，所以在大唐这个侠以武犯禁的时代，《兰亭集序》只有放在皇宫才是最安全的地方。

    当然，如果放在李二那里更安全，因为他会把这东西一起带走。

    接下来的日子再次恢复了平静，除夕到上元之间这十来天，让人闲的骨头酥。

    将军们依旧在北面没有回来，李靖、李绩、李道宗、柴绍、薛万彻还有卫甑生六路大军已经将颉利的活动空间压缩到了极至。

    而且就在除夕夜的时候，李承乾听说颉利那家伙好像打算求饶，派出的使者执失思力已经过了灵州，估计过不了多久就会抵达长安。

    熟悉这段历史的李承乾知道，颉利那家伙怕是快要完犊子了，李靖那条老狐狸决不会给他喘息的机会。

    “哥，你又走神啦。”正在考虑北边战事的李承乾被突然出现的一张小脸吓了一跳，定睛一看，却是长乐那个小丫头。

    “怎么了长乐？”扫了一眼车厢里的几个小丫头，李承乾迷惑的说道。

    “哥，明天你的马车借给我们好不好？”李承乾的豪华四轮两驱大马车中，长乐、小武等几个小丫头坐在一起，可怜兮兮的盯着他。

    马车现在经过李承乾不断的改进，已经和这前有了很大的改变，各种齿轮和铁制车轴的应用让车辆有了类似于差器的装置，转弯的时候再也不会出现打滑的现像。

    而且四个车轮的外面都用熬制好的耗牛筋包裹，除了不能充气之外，基本上和后世的橡胶轮胎没有什么区别。

    有一这样的改造，再配合车架下面的钢板减震弹簧，使得马车在路上行驶的时候，车里基本上感觉不到什么震动。

    所以李承乾这辆马车一直就是李泰、李恪还有李丽质这些个弟弟、妹妹们惦记的对像，只要一有机会就会想办法从他手中把车借出来使使。

    “可以，但是不要跑的太远。”李承乾点点头，对这几个妹妹，他是没什么抵抗力的，基本上有求必应。

    反正这帮小丫头们将来都要嫁人，到时候可就没有现在这样舒服了，所以能宠着她们就宠着她们吧。

    “谢谢哥哥！”李丽质甜甜一笑，缩回了一群小丫头中间，几个人凑到一起嘀嘀咕咕的商量起来，看上去似乎真的有什么机密的事情一般。

    (本章完)