    老头子微微一愣，狐疑的道：“你个丫头崽子，要那死人衣裳做啥，说不定人家的同伙已经收拾干净了呢！”

    书香呵呵地冷笑了两声，虽然她和那个黑衣人的头领只打过一次照面，却一下子看穿了那是一个什么样的人。

    并不是书香有多么的精明会看人，而是在现代的时候被这种人坑惨过。那刻骨铭心的经历，就算是再投胎她也忘不了，何况她也只是魂穿，记忆都还在呢！

    老头子见啊不答话，“哎”了一声，急忙提起轻功飞往前几日他们打黑衣人的地方。落下来了之后果然见到满地的尸首横七竖八的躺着，随意的瞅了一下，啧啧，摇头两声。

    看来对方的主子也的确不是个什么好东西，这些人都为他们卖命，最后连尸体都不帮着收一下，这样冷情的人长久不了。

    老头子还怕书香他们那边出现什么状况？飞快的爬了百十件衣服，迅速的就回来了。

    看到书香正拿着翠柳那边锋利的匕首在那里比划着什么，心下狐疑，将黑衣人的衣服丢到地上，凑过来道：“丫头崽子，你这是在干啥？这树怎么招惹你了？”

    趁着老头子去扒黑衣人衣服的功夫，书香已经找了几味草药灌到了翠柳的嘴中，此时她的温度已经渐渐的退了下去，人也迷迷糊糊的再转醒。

    刚睁开眼睛就猛然看到地上一大摊的血衣，瞳孔陡然收缩了一下，再看到书香和老头子都好好的站在她面前时，又恢复了平静。

    书香还在那里对着一棵树比划来比划去，最后满意的收了手道：“师傅可听说过，草木皆兵。”

    老头子只是微微一愣，随后就呵呵的笑了起来：“老夫的徒弟果然是聪明，走，我将你们两个送在那边的高山上去，赶紧的做假人，我再去扒些衣服就过来。”

    老头子一手提着书香一手提着翠柳，在书香的指示下，从盲区飞进了溪流那边的那座大山。

    其实那黑色的衣服弄多了也没用，弄得两三百件糊弄糊弄也就得了。还有那假人也做不了多少。只要背着黑衣人在山坳口里面将几十个假人做好，然后又把衣服给他们穿上，偷偷摸摸的放到了半山腰去，那树林没有那么茂盛，却隐隐约约能够瞅见点人影的地方。

    这就是她要的效果，万一黑衣人里面有视力好的看真实了，知道这是假人就不好玩了。但总要让他们知道这山里还有其他的人，所以这半真半假，影影绰绰的最是好糊弄人。

    翠柳帮着搬运了两趟之后就累得气喘吁吁，还想上来帮忙但却被书香阻止了，让她好生待在那里不要动。翠柳还想说什么，被书香的人一瞪只能乖乖的坐着，再也不敢胡乱的动了。

    书香又累得气喘吁吁的来回的搬运着那些假人，放到她设定的位置上。

    等到这边的假人都快搬到一半了却还没有见到老头子回来，书香的心中咯噔一声，莫不是出了什么变故？

    还是说那黑衣人会回来收拾，刚好和老头子碰到了一起？

    书香心中担忧却没有说什么，害怕刚刚好一点的翠柳受不住。强压下心中的狂暴，继续搬运着假人儿。

    弄好了之后，她又开始扯着山里面比较结实的藤条。这下子她没有再阻拦翠柳，让她帮忙搭把手，弄成那又长又结实的绳子。

    等一根长绳子快要戳到一半的时候，老头子终于是回来了，全身都是血，看起来是和黑衣人对上了。

