    转眼两天过去了。

    商队离开险峻的里昂山道，进入开阔的绝影高地。但商队的安全系数并末就此提升，相反，还要降低不少。

    绝影高地并不平静。

    这片高地就像它的名字所示，这里是一马平川的环境，偶尔才会看到三五矮丘，七八.老树。更多的是辽阔且平坦的地形，加上海拨升高，使得高地上的旅行完全称不上轻松。冬夏两季犹为困难，夏季阳光毒辣，日照当空，便真个是千里绝影，整片大地如同烤炉一般，脚踩在上面都是烫的；到了冬天，积雪千里，一片银白。里昂山道由于有山脉遮挡，积雪不多还好。出了山道转入高地，雪高及膝，商队行进起来就困难许多。

    还好千鸟在这方面已经是老行家，副团长自制的融雪剂只要往积雪上喷上一些，便可融雪化冰。沃奇派出一支小队在商队前方融雪开道，同时以作侦察之用。高地冬季会有一些危险的野兽出没，更大的隐患则是盗匪强人。只是高地上活跃的匪团规模不大，最大那个灰熊团也就二十来人。

    这点人数千鸟不惧，但沃奇也不愿意撞上他们。不惧归不惧，麻烦还是有的。团长骑在马上，远远眺望那些在前方开道的身影，嘴角微微上翘。那里面有被他寄以厚望的年轻人，沃奇相信那个孩子总有一天会代替他撑起千鸟佣兵团。

    达朗眯了眯眼睛，风雪在他眉毛上留下一道白霜。他随手抹掉，他黑衣黑马，战马两边各悬一把精铁短.枪。两把短.枪在需要的时候可以组合成一把双头长枪，在这两把战枪上，达朗没少花过功夫。以他枪上的造诣以及马战的技巧，在年轻佣兵里鲜有敌手。

    这个少年老成的年轻人不苟言笑，但脾性极好，别人怎么戏弄他也不生气。所以这一张冷脸，在千鸟中还不至于受到排挤。达朗紧了紧身上披风，吹了声口哨。前方一骑折回，同样是个年轻佣兵。年纪比达朗大些，长着张马脸，咧嘴就看到那排牙齿缺了个门牙。

    那是这家伙喝醉酒的时候和人打架给对方砸掉的，对方付出的代价则是在床上躺了三个月。马脸汉特是达朗打光屁股就认识的好友，却和达朗完全是不同的性子。汉特为人直爽，说话没遮拦，得罪的人不少，朋友也不少。这家伙源力只有马马虎虎的十三级，但蛮力却是不小。对阵杀敌靠的就是一双铁拳，有次任务撞上拦路盗匪，生生给他用一双拳头把一个强盗给砸得胸口塌下而死，在佣兵团里称得上中坚力量了。

    “情况如何？”达朗轻声问。

    汉特咧嘴一笑：“顺利得很，你家老头的融雪剂百试百灵，你可见过有失手的时候。照这种速度，两天后我们就可以安抵山城。”

    达朗点了点头，他极力远望，用手指了指不远处一座矮丘说：“呆会暂时在那里休整。”

    “明白。”汉特顿了顿，压低了声音道：“我说小子，你是不是得看紧费琳小姐一些。最近她和那个红毛小子走得也太近了点，这可不是什么好事。”

    达朗面无表情地说：“费琳喜欢和谁呆在一起那是她的自由，只要对方没有恶意就好。”

    “你是木头啊。”汉特怒道：“谁不知道沃奇团长准备把费琳嫁给你，她至少算是你半个未婚妻吧，哪有你这样一点也不着紧自己未来妻子的。”

    “现在还不是，不是吗？”

    汉特一巴掌拍在达朗脑袋上：“你小子就不能开点窍。对费琳上心点，这样冷冰冰的小心人家指不定就跟那个红毛跑了。你说那家伙什么来历？”

    达朗缓缓道：“人家拿有罗杰先生的介绍信，自然是身家清白的人。他们一共三人，他和那个大男孩都是普通人，但那个黑发男人就不简单了。他身上气机浓烈，沃奇先生说那个男人至少有二十级。再看他对红毛的态度，显然是护卫无疑。能够请得动二十级的强者当护卫，不用说，他们肯定是贵族。”

    汉特张着一张嘴巴说：“要不说你小子看着冷，脑袋倒是灵活得很。也不见你和他们说过几句话，可知道这么多，告诉我有什么窍门？”

    达朗指了指自己的眼睛：“父亲常说，干我们这一行。身手可以不高，眼睛一定要雪亮，不然怎么死都不知道。”

    “那我可真学不来。”汉特说：“贵族啊，怪不得。他们总是离群索居，休息的时候也是自己呆在一隅。呸，贵族就了不起了，难道和我们挨得太近，他们就受不了了？”

    “他们出生本来就比我们高贵，这点无可否认。如果我出身在贵族，现在成就何止于此。我现在虽每天都不忘锻炼，可你看他们只是普通人一个，却拥有二十级的强者作为守卫。二十级啊，就连父亲和团长都没能跨过的关卡，这样的人却仅是为贵族服务。我就算再练个十年，也未必通过跨过这道坎……”

    看着玩伴眼中的落寂，汉特拍拍他的肩膀道：“达朗你这么聪明，又勤奋，肯定能够冲过二十级这道坎的。何况你还年轻，等你二十级后，我看咱们千鸟就可以扩充了。”

    达朗笑了笑：“你就准备在这里当足一世佣兵啊。”

    “为什么不呢。”汉特笑了笑，说：“我去看看那些小子干得如何。”

    达朗点头，看着好友离开。他呼出口气，握紧双拳。就连和他关系最好的汉特也不知道这个青年的心思，达朗已经不止一次告诉自己。如果他能够冲过二十级这道关卡，就离开佣兵团。天大地大何处去不得，既有那种实力，又何必屈就在一个小小的千鸟里。

    他对费琳并不上心，也因为如此。对于他来说，如果离开佣兵团的话，费琳注定是要分离的人。退一万步讲，纵使达不到自己的要求，沃奇也会把这个女儿嫁给他。他横竖都不吃亏，又哪会着紧。

    不过汉特说得也对，费琳最近和那个红毛贵族走得太近了些。在他还没离开佣兵团之前，费琳如果和别的男人好上，对他来说也是一件丢脸的事。达朗皱了皱眉头，寻思着要怎么让费琳自己离开那些贵族远点。

    “又来了。”

    昂特一脸无奈的样子，推了推旁边的艾伦道：“那个女的是不是喜欢你，你看，她又来找你了。”

    把一头标志性的银发染成了红色，如今红发红瞳的艾伦笑道：“我倒是觉得她喜欢你，你忘记了，第一天的时候人家就说你很可爱啊。”

    昂特怒瞪他一眼。

    艾伦拍额：“哦对了，我们昂特爵士已经是大人了，怎么还能用可爱来形容。今天我会纠正费琳小姐这个错误的想法，让她改口，至少得称赞你一声英俊。”

    “去死！”昂特恨恨瞪了这个红毛家伙一眼，找了个角落裹着毛毯说：“外面冷我就不出去了，吃饭叫我。”

    “遵命，昂特少爷。”艾伦装模作样地对他鞠躬，然后打开车门跳了下去。视线立刻被一张红扑扑的脸蛋占满，被风雪冻得小脸发红的费琳兴奋地叫道：“撒加先生，我们来堆雪人好不好。”

    化名为撒加的艾伦微笑道：“不好，这太幼稚了。你想玩的话，我可以让他陪你。”

    他朝马车里的昂特指了指，后者干脆拿毛毯包住自己的头，权当没听见。

