    第2416章 绝色家世清白的男朋友   

    “哪种不好？”

    

    陈绝色知道他颜值很高，身边一定不少女孩子倒贴。

    他为人也很有趣，处事谈吐，工作家境都还不错，放在普通人中，已经是众人眼中的香饽饽了。

    

    陈绝色的家人给她灌输的爱情观很偏激，“如果我发现你在公司或者其他社交平台有和其他女人聊天暧昧的事情发生，在我对你有兴趣期间，你心灵和身体若背叛了我，你和‘她’可能会做一对蝴蝶鸳鸯。”

    

    谢长溯笑了一下，“我还以为你会直接说出那个字，没想到委婉的在告诉我。

    放心吧，我自认，能做到专一。”

    

    陈绝色问：“你不担心我和我同学如果产生感情，背叛你吗？”

    

    谢长溯眼眸泛黑，他浓黑的眸子盯着陈绝色的小脸，皮笑肉不笑道：“背叛我的下场，没人能受得了。

    为了你和你家人安全考虑，也希望你也做到专一。”

    

    陈绝色：“可以。”

    

    时候不早了，保镖家长电话又来催促了。

    

    谢长溯说：“回去吧，你家人催了。”

    

    陈绝色说：“你把我送到我家楼下。”

    毕竟，她不知道12号楼在哪里。

    

    谢长溯看了眼眼前的建筑，“这不是你家楼下？”

    

    陈绝色扭头，看了眼窗外，“呃……对还真是，你看，都怨你，刚才只顾着和你聊天，我都忘了这是我自己家了。

    我先下去了，走了。”

    

    陈绝色差点又露馅，她下车。

    

    谢长溯笑着问：“是因为开心自己初恋交给我了吗？”

    

    陈绝色抱着玫瑰花，微微弯腰，看着谢长溯问：“你不开心吗？”

    

    “开心。”

    

    谢长溯准备看着她进去，陈绝色又坚决看着他离开。

    

    最后，“阿宿，我喜欢听话的男朋友。”

    

    谢长溯扬眉，“第一天就开始管我了？”

    

    陈绝色笑盈盈的挥手，＂所以，你要听我话。

    ＂   

    谢长溯笑了笑，纵容她。

    他踩着油门，绕着前方转了一圈，离开。

    

    陈绝色看着他消失，长出一口气，她拍拍胸脯，看着12号楼。

    

    “真惊险。”

    

    不一会儿，保镖开车到她面前。

    看着陈绝色捧着玫瑰花，“绝色，那个小子就是想泡你。”

    

    “什么那个小子这个小子的，阿宿现在是我男朋友。

    而且，是我先泡他的。”

    

    她上车后，问保镖，“你们买的是几楼的哪一户来着？”

    

    “20楼南户。”

    

    陈绝色说：“今晚先别回去，带着我在小区里认认路。”

    

    回酒店路上，陈绝色再次三言警告，“不许告诉我爸我和一个男人谈恋爱；不许告诉我妈我和一个男人谈恋爱，也不许告诉我哥。”

    

    保镖：“小姐，我们要查他身份。”

    

    “云氏集团，一个小秘书，你们去查吧。

    但是事先声明，你们敢惊动我的新男朋友，害我暴露身份，后果你们三个自己知道。”

    

    “小姐，你为什么不告诉他你是雇佣军的大小姐？”

    

    陈绝色托腮说道：“怕吓到他。

    你说他家世代都是清清白白的人，偏偏他被我一个黑道大小姐看上，到底是福还是祸啊？”

    

    到了酒店，陈绝色将玫瑰花插在水瓶中，她对家中的三个保镖吩咐，“每隔两个小时，你们要记得来给我花喷水，一天换一次水。

    她掉个花瓣儿，都要给我收藏起来。”

    

    陈绝色的变态规定，让三个大老爷们受不了。

    “小姐，你找个专门伺候花的佣人吧。”

    

    陈绝色说：“可以，给花找佣人的重任就交给你们了。”

    

    说完，她抱着自己的花瓶回了卧室睡觉。

    

    第二天，她又宝贝兮兮的把花瓶放在了阳台处让太阳光晒。

    

    “小姐，花不能暴晒的，容易枯的快。”

    

    女佣对陈绝色提醒。

    

    第一次养花收到花的陈绝色好奇，“是吗？”

    

    她把花抱在怀里，“那应该怎么养？”

    

    “我看有人会把花放在保鲜柜中。”

    

    已经不需要陈绝色开口，她看一眼身边的保镖，三人什么都懂了。

    

    谢长溯昨晚没去其他地方睡，直接去了赛扎处。

    

    赛扎清早起床看着西屋出来，去院子里水龙头处洗脸刷牙的大小伙。

    “你昨晚是不是又翻我墙了？”

    

    谢长溯漱口，他又用清水洗过脸，将洗脸水对着他小妹子的蔷薇花泼过去。

    “我回来太晚了，不忍心敲门喊醒你。”

    

    赛扎想揍他，“你现在本事大了，有门不敲，你翻墙上瘾了。

    我门口的墙都是你踩脏的，上次溺儿来还想模仿你，结果最后磕的下巴流血。”

    

    谢长溯说：“她吃个亏也行，认不清自己。”

    

    赛扎也去水龙头处洗脸，“雨滴安顿好了？”

    

    “好了，程家派了两个保姆过去。

    我婶和雨滴的婆婆会经常飞南国陪她，程君栝目前在提交回来的申请，上头还没批下来。

    他估计得等雨滴孩子生了，才能陪雨滴。”

    

    赛扎也用清水洗过脸，拿着水盆朝着小酒儿和阿糖种的蔷薇花泼过去，“雨滴自己选择的路，当军嫂，她得做好这些心理准备。”

    

    谢长溯去了厨房，他早上起来做的早餐，去盛出来自己和赛扎吃。

    “爷，和你说个事。”

    

    赛扎坐在院子里，拿着馒头吐槽，“肯定没好事。”

    

    “这次真是好事，我有女朋友了。”

    

    

