    远上寒山石径斜，白云深处有人家。

    尽管少林寺，经历过玄慈与叶二娘的丑闻之后，宣布封山，不再理会江湖事。

    但是世俗僧人，依然履行着佛寺的职能，迎接香客。

    毕竟学习佛理的和尚，和习练武功的武僧，无论是吃饭还是练武，都是需要花钱的。

    而这些钱除了山下的租田，就只能靠香客的捐献来提供。

    这天，少林寺所在的嵩山之下，来了两个俊美非凡的书生。

    其中一人高大英武，俊朗不凡，丰神如玉，另外一人俊美秀气，男生女相，亦是美人如玉，君子无双。

    “方兄，有礼了！”俊美秀气的小公子，对着英武俊朗的大公子，拱了拱手，含笑行礼道。

    “黄贤弟，有礼有礼！”英武俊朗的大公子，啪的一声，一收折扇，作揖回礼说道，虽然寒冬里使用折扇有些奇怪，但看上去也风度翩翩，格外不凡。

    这两个人自然是准备前往嵩山少林寺，谋取《楞严经》中的九阳神功的方云和黄蓉。

    只是少林寺为了避免瓜田李下之嫌，不接收女香客，所以才做此打扮。

    “云哥哥，啊不！方兄，不知道为什么？我总感觉在你身边暖和一些，反而离你远了，就感觉天气格外有些寒，难道方兄的体魄如此强盛，已经达到气血洪炉的地步吗？”

    黄蓉有些疑惑的问道，因为天气渐冷，她就发现方云的身体，仿佛是一个暖炉一般，离得近了，就感觉非常温暖，若是离得远些，就感觉格外寒冷。

    “气血洪炉，形容我的身体倒也恰当，只是却不是因为这方面的原因，你感觉温暖，只是因为我的身体其实就是一颗小太阳！”

    方云选择实话实说，超人的身体就是这样好，夏天时吸收太阳能量，感觉格外清凉，冬天时候自动散热，温暖的有如小太阳。

    不过，黄蓉确实半信半疑，觉得方云是在跟她开玩笑，哪怕功参造化，人又哪能跟太阳相比，就算是比作烈焰，功力都已经算是登峰造极了！

    见黄蓉不信，方云也没有多说，毕竟超人的存在，对于古代的人来说，简直是惊世骇俗，与仙神无异。

    就算是武林中的宗师高手，在方云面前，也不过是只可以随手碾死的蝼蚁。

    两个人再次交谈起来，这次去少林寺的细节。

    按照背景设定，他们两个是世交，因为母亲都信佛的原因，想要前往少林寺亲自誊抄佛经，作为母亲的寿诞礼物。

    为了少林寺大开方便之门，方云和黄蓉还特意准备了，一张一万两的银票。

    金钱开路，有钱能使鬼推磨，方云和黄蓉相信，就算是想要求取，达摩祖师亲自抄录的《楞严经》一观，也应该毫无问题。

    两个人沿着山路一路前行，很快来到了少林寺的山门面前。

    此时正有一个头顶香疤，身着黄色百纳衣，看上去彬彬有礼，和善非常的中年和尚，站在山门面前，时而和香客谈笑几句，迎来送往之间，熟练非常。

    “这位大师，请了！”方云来到知客僧面前，行了一个佛礼，衣着不凡，彬彬有礼，一看就是好香客，好居士！

    “阿弥陀佛，大师不敢当，居士远来辛苦，贫僧还礼了！”

    知客僧，还了一礼，见黄蓉和方云，衣着华丽、俊朗不凡，一看就是有钱人家的公子，脸上的笑容更盛。

    “大师，我和这位黄兄本是世交，加上家慈和黄伯母仰慕佛法，礼敬如来，所以想到贵寺，一起临摹几本佛经，作为我们两人母亲寿诞的礼物，以尽孝心。

    不知贵寺是否可以，让我二人达成所愿，我们二人愿意捐献一万两白银，作为香火钱！”

    方云开口说道，说实话，作为一个现代人，古人说话时张口闭口，就要咬文嚼字，当真是有些聱牙诘屈，好在这半年方云已经有些习惯，说起话来也没有什么奇怪的地方。

    “这当然可以！两位的高堂仰慕佛法，必是积善之家，本寺自然大开方便之门！请跟我来！”

    这知客僧，听见方云和黄蓉两人竟然愿意，捐献一万两白银，作为香火钱，只是为了抄录几本佛经，心中兴奋极了，脸上却不动声色，只是连忙点头，连连欢迎。

    知客僧连自己的工作都不做，唤来一个僧人接替了自己的位置，便带着方云和黄蓉两人，往少林寺里面走。

     少林寺因为这些年封山避世，所以香火并不鼎盛，加上寺内僧侣众多，人吃马嚼，自然耗费颇多。

    所以在建筑上，因为没钱，颇有些寥落残破，方云和黄蓉二人一路走来，也就不奇怪，知客僧为何如此激动了！

    “无根，你要带两位施主去哪里？”一个武僧打扮的僧人，拦住了方云三人的去路，向着知客僧问道。

    方云和黄蓉两人听见知客僧的法号，都差点笑出声来，也不知道这无根的师傅到底是怎么想的，怎么给他的弟子，取了这么一个法号？

    “咳！无色师兄，你怎么又叫我的法号？”无根咳嗽了一声，解释来意说：

    “这两位施主，想要抄录一些佛经，所以我打算带两位施主去菩提院一趟！”

    菩提院，不同于罗汉堂和达摩院，是诵读佛经，研究佛理的地方，大多都是文职的研究佛理的和尚居住。

    所以，无根才敢擅自做主，要是方云和黄蓉，想去达摩院和罗汉堂，恐怕连少林寺的门，都进不去。

    “胡闹，菩提院重地，怎么能够带人随便乱闯？”没想到无色皱紧眉头，顿时对无根发出呵斥声。

    训斥过无根之后，无色面对方云和黄蓉二人，倒是和颜悦色，行了个佛礼，礼貌的问道：

    “阿弥陀佛，不知二位施主要抄录什么佛经？不如去香舍中居住，到时我会亲自将两位施主需要的佛经送达，绝对不会耽误两位的事情，只是菩提院重地，恕不接待外客！”

    方云和黄蓉两人面面相觑，还是由方云来交涉：

    “这位大师，我想抄录一些佛经，最好是有佛经的原本，作为参考，这样字体和韵味儿更加贴近原版。

    这些抄本，将会作为我们两个人的心意，献给母亲，作为寿诞贺礼！

    不知大师可否让我们俩人，得偿所愿？我二人愿意拿出一万两白银，作为香火钱，献与贵寺！”

