    “砰！”

    只听砰的一声响，疯子脚下顿时踩出一个土坑，接着他的身体便借着这股反作用力，犹如炮弹一般朝着这边爆射过来。

    我只来得及看到一道残影从眼前划过，下一霎疯子那狰狞的刀疤脸便出现在了我的面前，在他的手上，一个散发着恐怖波动的红色鬼聚弹已经成型。

    “轰！”

    在一道惊雷般的炸响声响起之后，本就已经伤痕累累的地面再度受到了爆炸的洗礼，而与此同时，一道身影从层层火浪中倒飞而出。

    “噗嗤！”

    在空中稳住了身形之后，我体内顿时一阵气血翻腾，最终一口鲜血还是没忍住直接喷了出来。

    “这刀疤脸好强！”

    望着正杀意盈盈看着我的疯子，我擦了擦嘴角的鲜血，心里微微一沉，看向他的目光多了一丝忌惮。

    果然，鬼奴和鬼奴之间，也是有着明显的力量差距的，这个疯子可比麻子要强太多了。刚才仅仅是一击，就把我给直接轰飞了，可见他的实力是要远超于我的，比起麻子更是强了不止一星半点。

    “叶炎！”

    见我在刚才的交手中受伤，阳局选手脸色皆是变幻了起来，我现在可是他们唯一的精神支柱，若是连我都不是疯子的对手，那就彻底没有了任何的希望。

    “不行，我们不能坐视不理，得去帮叶炎。”看到这一幕，叶雨幽脸上浮现了一抹焦急之色，然后二话没说便是鬼气全开。

    就当叶雨幽准备冲过来帮忙时，徐雪一把抓住了叶雨幽，急喝道：“雨幽你冷静点，疯子的实力那么强，我们上去只会给叶炎添乱！”

    徐雪的话让叶雨幽冷静了不少，眼下疯子和叶炎的战斗确实不是他们能够插手的，自己上场只会让叶炎顾手顾脚，反倒是会帮了倒忙。

    “那我们现在怎么办，总不能眼睁睁看着吧，叶炎也不是那个疯子的对手啊！”叶雨幽心急如焚地道。

    “我们自有我们的任务，先把麻子给补了再说。”这时，江辰沉着地道：“斩草就要除根，麻子现在正是最虚弱的时候，我们将其杀死并不困难。

    “麻子一死，叶炎就没了后顾之忧，不然万一麻子等会恢复了战力，叶炎就要面对两个鬼奴的夹击，那样的话就是真正的绝境了！”

    “有道理！”闻言，众人纷纷点头，眼下之际大家唯一能为我做的，就是解决掉垂死的麻子，防止他恢复过来。

    “正好疯子为了战斗不波及到麻子，特意将战场转移到了另一侧，这也给了我们出手的机会。”林枫说道：“而且有叶炎在一边拦着，我们补掉麻子的机会还是很大的。”

    “就这么办！”叶雨幽直接拍板说道：“先把麻子干掉，然后我们在想办法帮叶炎干掉疯子，大不了我们就一起燃烧灵魂和疯子拼了！”

    “好！”

    在阳局众人商量如何补死麻子时，我和疯子这边正战的火热，他根本就不给我喘息的机会，上来就是穷追猛打，我一时间完全步入了下风。

    此刻，不光我浑身上下都挂了彩，气息也萎靡的厉害，照这样下去只怕不出两分钟，我就得在疯子手中落败。

    “看来只能再度燃烧灵魂了，应该还是有一战之力的...”面对眼前的困局，我并没有惊慌失措，反而在心里进行着判断。

    疯子是强，但也没强到离谱的地步，我燃烧灵魂之后应该还是能和他一战的，就是不知道我能坚持多久...

    见我一副有心事的模样，疯子笑呵呵地道：“看到了吧，这才是真正的二星初期的实力，死在我的手上也算是你的本事了。”

    闻言，我眉毛一挑，刚欲说话，就听身后传来一阵凄厉的惨叫声。

    “二哥，快来救我！”

    这声音显然是麻子无疑了，趁着疯子的注意力也让其吸引过去的片刻功夫，我将目光看向了声音所在的方向。

    只见此时阳局与河局的十几名选手，正同时对重伤状态下的麻子进行着攻击，而此时的麻子由于受到了重创，完全就无法进行有效的抵抗。

    正因如此，在众人群起而攻之之后，麻子又一次感受到了死亡的威胁，当下便是朝着场内唯一一个救星寻求帮助。

    “妈的，还真是一个废材。”见状，疯子骂骂咧咧的，目光在挣扎了片刻之后，他还是决定将麻子救下。

    倒不是说二者有什么交情，只是疯子认为少一个鬼奴任务的完成度就少了九分之一，留着他总比死了要强。

    “站住！”

    然而，就当疯子准备过去相救时，浑身燃烧着蓝色火焰的我直接挡在了他的面前，语气决然地道：“至少给我把他留下！”

    疯子我是干不掉了，但至少可以杀了麻子。

    麻子一死，我这边也没有了后顾之忧，可以全心对付疯子。反之，麻子若是恢复了几分实力，在二人夹击下我必败无疑。

    “真是好果断的小子！”

    见我燃烧了灵魂，疯子眼中掠过一抹阴霾。在我燃烧灵魂之后，我的气息再度得到了暴涨，已经和他不相伯仲了。

    因此，即便是他也没有办法无视这种状态下的我，更不可能腾出手去救麻子。

    虽然说疯子也可以选择燃烧灵魂来救下麻子，但这种自残的事儿他可不会去做，麻子也死就死了，不值得他自损根基。

    “麻子，你自求多福吧，我帮不了你了。”

    望着那边惨叫连连的麻子，疯子淡淡地说了一句，然后便无视了不断呼救的麻子，转头将阴冷地目光看向我，冷笑道：“不得不说，你的实力之强，确实是出乎了我的意料，只是你今天再怎么蹦跶，也难逃一死！”

    “那我可要好好看看了。”

    闻言，我微微一笑，下一霎我便是冲了上去，以一种悍不畏死的姿态，与疯子近距离搏斗在了一起。

    此时我的灵魂已经开始了燃烧，我没有时间去浪费我这宝贵的时间了，必须最大限度的对疯子进行损伤和消耗！只有这样，等众人腾出手后，我才有可能和他们联手将疯子击溃！

    “轰！”

    大战一触即发，在我们两人的惊天对决之下，这片倒了血霉的空间终于承受不住了这连绵不断的轰炸，部分空间开始渗透出了一道道黑色的空间裂缝...

