    天地异象。

    “搞，搞什么啊。”

    实况主播看着巨大的红色蜘蛛，全身害怕的瑟瑟发抖，一张脸上肌肉乱颤。

    蜘蛛长腿掠过一座座楼房，于他所在的新宿区高楼看去，涩谷区的建筑如麦田中栽种的麦子，火焰蜘蛛如恐惧天神在麦田中行进。

    长腿到，麦子倒。

    实况主播慌慌张张的握着摄像机：“兄弟萌，不好意思，直播应该进行不下去了。”

    直播间人数，三百万。

    “三百万啊，三百万。”

    三百万的忍术让他不禁止住了脚步，心中一片挣扎的斗争。

    拼了。

    实况主播咬了咬牙，不怕死的决定继续留在楼上。

    这样的机会千古难逢，不是每个人都能幸运的直击到超自然大战，富贵险中求。

    留存率就是只有十分之一，那也是三十万粉丝不是，现在全球都兴起超自然狂潮，自己找别人随便做些超自然的解说视频，就能源源不断的恰钱。

    “玛德！”

    “哒哒哒！！”

    有反应过来的士兵用手中枪支还击，子弹射进蜘蛛的身体，又立马穿了出来。

    红地蜘蛛本质上就是由查克拉构成，没有任何的生命体征，只要查克拉量供养充足，就是四肢被斩断，也不会因为伤势过重而死亡。

    水野虽然火遁只是准影级，但查克拉量上不逊色于普通的影。

    在一次次战斗中总结出经验的直升机迅速后撤，拉开了一个安全距离，坚决不和这样的超自然存在拉近距离，不然整不好就会机毁人亡。

    果然！

    “轰！！”

    红地蜘蛛的腹腔猛然涨大，一圈火焰从口中冲出，螺旋旋转着扫着周边的楼房，就是从这些楼房的窗口中射出的子弹。

    “啊！！”

    惨叫声从房间中升起，基本清一色的都是阿妹莉卡的口音。

    自卫队的成员都勤勤恳恳的灭着火呢，蜘蛛什么，什么蜘蛛，他们不知道！

    破坏神的蜘蛛一边喷着火焰，一边势不可挡的朝着前面走去。

    路灯也好，阵地也好，挡在蜘蛛前方的障碍都被一腿扫清，然后熊熊的烈火就开始肆意的焚烧。

    代代木的第二次李梅袭击！

    “不能再让你继续前进了！”

    守部武雄咬着牙，在这恐怖的怪物前抬起头。

    两者距离不过百米，蜘蛛迈腿走两步就会从守部武雄的头顶跨过。

    可他的身后就是代代木公园，就是那株神树。

    只要能挺过攻击，完成蜕变的神树就能保佑一方的安宁，这可是关系到几百万人的安全生活！

    守部武雄已经退无可退。

    “豪火灭却！”

    B级火遁，豪火灭失！

    火遁没有几个高难度的忍术，大多数都是B级C级的忍术。

    但忍术强不强，看的是施术者本人。

    就范围和杀伤性来说，火遁毫无疑问……是挺有观赏性的。

    “轰！！”

    巨量的火焰从守部武雄口中吐出！

    豪火灭失当真先如箭矢一般飞射而出，接着在半空炸开，接着范围极广的笼罩覆盖着红地蜘蛛。

    代代木世界的风都变得灼热起来！

    火焰和火焰碰撞在一起，哗啦哗啦的火焰如海浪一样冲刷着天空。

    巨量的火焰波浪燃烧着空气，站在新宿区的高楼上都能感觉到火焰的温度。

    士兵们仰望着火焰，世界都被高温扭曲的迷幻。

    坦克中的成员也是晕头晕脑，现代坦克的三防装置极为强大，辐射生化化学都不在话下，区区的火焰只是让坦克内的空气略微焦灼起来。

    但该死的是火焰世界将坦克的视界遮掩起来，满目看去到处都是火焰。

    今天晚上他们到底经历了什么？

    要不是半空中的蜘蛛仍然存在，真是让人以为自己是喝醉了酒，在酒精的麻痹下看到了一个光怪陆离的世界。

    “守部部长能赢吗？！”

    豪火灭失居然拦住了红地蜘蛛！

    即使体型不成正比，但守部的火焰竟然和红地蜘蛛形成了均衡的局势。

    水野点了点了头，体型如此之大的红地蜘蛛被守部武雄阻拦住，算是在佐证着守部武雄的强大了。

    “十秒钟。”

    守部武雄坚持了十秒钟，水野让他在官府面前好好出了番风头。

    这样官府就会愈加的重视这枚听话的正义英雄。

    但双簧就此结束！还有更大的一场戏等着官府们。

    “桀！！”

    蜘蛛怪叫一声，全身火焰更加暴涨一分，豪火灭失的情况急转直下！直接压制住了守部武雄！

    “输了。”

    豪火灭失完全失败，四散的火焰无力的倒下。

    庞大的身体剥离出了一个个火苗，在空中形成鬼火冲向守部！

    守部不甘心的躲避着鬼火，灵力凝聚在脚上飞檐走壁，鬼灯笼不停的在身后追逐跟踪。

    驱赶走了烦人的小虫子后，红地蜘蛛停住了身子，几根大长腿向下压着，显然是在蓄力准备攻击！

    此时与巨树的距离已经拉近到极尽的距离！

    一个加速，上跳，便能扑向这课高耸的神树！

    “守部武雄也失败了。”

    “望月美沙更无法对抗如此巨大的敌人。”

    作战室中的众人盯着屏幕，每个人都紧锁着牙关。

    这跟对抗哥斯拉的电影不一样啊。

    “派遣战斗机进行攻击吗？”

    “现在攻击的话，蜘蛛高度在二百米以上，高于绝大多数建筑。”

    不存在击不中的可能，不过蜘蛛死后周边的建筑就遭殃了，一定会葬身在火海中。

    建筑如此，建筑中的士兵也是如此。

    “可以。”

    代代木成为废墟的模样已经是不可避免了，就算是再加上一把火又怎样。

    今晚的战斗，恐将成为阿妹莉卡新世纪以来伤亡最大的战役。

    就在将要向战斗机编队下令的时候，作战室中的众人呼吸猛然加速，瞳孔剧烈缩小，几乎要成为一条缝！

    代代木公园中那株高大的神树产生了异动！

    扭曲，膨胀，神树体内像是有迅速增殖的癌细胞，中了诅咒似的咯吱咯吱蓬勃爆发！

    爆发！

    “咯吱！！”

    巨树拔高到二百多米，与红地蜘蛛遥遥对立。

    天地间两个怪物。

    “桀！”

    红地蜘蛛加速从地面跃起，剧烈的火焰在空中拖出长长尾巴。

    “要变成饿死鬼了。”伊藤麻世闭着眼睛，叹了口气。

    一根木质手臂从树干上伸出！