    毛利小五郎也突然想到这事跟自己有点关系，想想他徒弟连小孩子都舍得怼下沟，心里顿觉不妙，决定绕开这件事，“对了，非迟，这两天你都有空吧？”

    池非迟点了点头，“有空，我打算多休息几天，好好养伤。”

    最近灰原哀一直黏着他，应该是贝尔摩德出现在他身边的后遗症，他本来也没打算再到处跑，先混过这段时间再说。

    反正灰原哀也不可能一直这么盯着他，就当是他抽空陪陪自家妹妹。

    今天原本打算带灰原哀去动物园看看团子，不过团子有事没事都喜欢往他身上飞扑，他现在左胸的伤可经不起砸，也就只能改天再去了。

    “这么说也对，”毛利小五郎感慨，“你还真是容易跟事件扯上关系啊……”

    池非迟看着毛利小五郎，沉默。

    在这种事上，他家老师有资格吐槽他吗？

    毛利小五郎回望池非迟，沉默。

    至少他不会借住哪家哪家出事、朋友差点被谋杀、朋友屡次成嫌疑人、自己被掉下来的剑割伤手臂、被推下海、差点被小鬼撞下悬崖、被刀子捅吧？

    这么一想，他家徒弟的人生真是充满苦难，活得也怪不容易的。

    片刻后，毛利小五郎率先移开视线，摸了摸鼻子，“咳，我是想问问你，想不想出去走走啊？把工作都丢到一边，去空气比较好的野外看看风景，尝尝那里的美食，放松一下心情，比闷在家要强得多吧？”

    灰原哀想了想，提醒道，“爬山可不行哦，非迟哥近期还是尽量不要进行剧烈行动，不管是伤口撕裂还是浸到汗，对伤口恢复都不会有好处。”

    “不是爬山，是去东京外的温泉旅馆，车子可以直达门口，”毛利小五郎笑眯眯道，“虽然非迟现在不能喝酒或者泡温泉，不过那个温泉旅馆附近环境清幽，房间还有大大的窗户，也有休息的庭院，还有供人钓鱼的湖泊，而且近期住宿、吃喝都是半价，不趁机去体验一下就太可惜了。”

    “半价？！”

    为持家操碎心的可怜少女毛利兰一听到半价，再听毛利小五郎描述得那么好，眼睛顿时亮了，“爸爸，你确定吗？”

    “就是你之前拿回来的那本温泉旅馆宣传手册上说的啊，”毛利小五郎回忆了一下，“周年半价活动的时间，应该就是明天和后天这两天了。”

    “我去拿宣传手册！”毛利兰立刻起身跑出波洛咖啡厅，往楼上去。

    毛利小五郎的期待值也拉满了，对池非迟道，“怎么样？如果你们想去的话，我晚上打电话去预订房间就顺便一起预订，就当我这个做老师的带你和那个小鬼出去休养好了。”

    他请徒弟旅游，徒弟以后也不好意思再把他踹沟里去了吧？

    “非迟哥，你想去吗？”灰原哀有些犹豫。

    让非迟哥出去逛逛是好事，不然这两天非迟哥肯定会对着电脑看什么报表或者写什么剧本，老是工作肯定不好，但跟着江户川和大叔他们出去休养，她总觉得不是个明智的选择。

    池非迟也沉默了一下，“如果跟着老师和柯南去……”

    “跟着我们去怎么了？”毛利小五郎对池非迟的迟疑表示不理解，“还能让小兰帮你照顾一下那个小鬼，我们两个可以去钓会儿鱼，这样不是很好吗？”

    池非迟直说了，“我担心事件在召唤。”

    柯南觉得池非迟没资格吐槽他们，转头看了看窗外的街道。

    某人之前可是来米花町一次，他们米花町出一次事件，坐在侦探事务所里，外面都能有个绑匪出车祸死了。

    毛利小五郎也噎了噎，“总不可能每次都那么巧吧？我看那个温泉旅馆不像会发生事件的地方！”

    灰原哀考虑了一下，看向池非迟，“我觉得一起去玩一趟也不错。”

    她不太相信大叔那句‘我看’，但非迟哥需要丢下工作多休息，她最近又要监控非迟哥的动向，如果跟着熟人一起去，非迟哥也不用一直想着怎么照顾她，去玩一趟也好。

    就算到时候发生了什么事件，她看着点，别让非迟哥跟着跑、别让非迟哥再受伤就行了。

    池非迟见灰原哀想好了，也就点头答应下来。

    毛利兰拿着宣传手册下楼，一群人就坐在波洛咖啡厅做出行安排。

    那个温泉旅馆确实是个不错的地方，占地面积不小，图片上的房间宽敞明亮，有栽种着景观树的大庭院，有室内温泉和露天温泉，有设在旅馆后面的垂钓湖，还能帮钓鱼客料理钓到的鱼虾，店里本身也有不少招牌美食。

    美景美食美酒，还有半价活动，让毛利兰不断感慨‘赚到了’。

    当天晚上，池非迟带灰原哀留住米花町143号的小房子里，让出自己的阁楼给灰原哀，自己到二楼卧室去住。

    灰原哀坐在二楼看电视，不时低头从果盘里挑选一块顺眼的水果，拿起来慢慢吃，见池非迟拿医疗箱进房间，站起身道，“非迟哥，你要换药了吗？等我洗完手……”

    “不用，我自己来。”

    “嘭。”

    房间门被池非迟关上。

    灰原哀又回到沙发上坐下，继续吃水果、看电视。

    话说，非迟哥不会是害羞了吧？

    房间里，池非迟脱了外套和T恤，看了看左臂上的割痕。

    昨晚处理伤口是直接剪衣服，今晚可不行，要是灰原哀看到他手臂上有错落的刀伤，还不知会想到哪里去，他还是避一避比较好。

    不过这伤好得也太慢了，也就是说，拉克假脸上的伤还得再持续一段时间？

    143号小房子的设计确实不算好，一楼两个房间采光不好被嫌弃，二楼、阁楼居住还算好，但客厅和房间都在二楼的话，晚上回家、洗漱、睡觉就要一楼二楼一楼二楼地来回跑，楼梯又陡又窄，换个腿脚不利索的人，绝对分分钟崩溃。

    洗漱完上二楼，灰原哀手疾眼快地抓住非赤，伸手顺了顺，用哄小孩子的口吻道，“不行哦，非赤，今晚也不可以跟非迟哥一起睡，要是晚上你不小心碰到了他左肋的伤，他会很疼的。”

    非赤伸长脖子看池非迟，蛇信子都不吐了，“我有经验，不会碰到伤的……”

    “小哀……”池非迟也觉得不习惯，昨晚灰原哀就以他受伤为理由，把非赤给‘收缴’了，他睡觉都觉得缺了点什么。

    “不行，”灰原哀觉得自己像是拆散别人的恶棍，但还是忍住了心软妥协的冲动，抱着非赤上阁楼，“不要太依赖非赤，至少再过两天，等你的伤口愈合得差不多再说。”

    池非迟没有追上去，关了电视，给自己便宜老妈打了电话。

    “十二年前的拍卖会？就是你买了一幅画又烧掉那一次吗？”池加奈听池非迟问起，有些疑惑，“如果管家不算的话，我没有让人盯着你，那次拍卖会怎么了吗？”

    “没什么，突然想起那天有可疑的人在附近，可能是小偷。”池非迟随口应付，垂眸思索着。

    不是他家老妈？那会不会是组织的人？

    组织关注他肯定不是一天两天了，就算不是天天盯着，大概也会偶尔注意一下他的动向，不过那一位有什么理由让人开车撞飞神原晴仁？或者……会不会跟菲尔德家有关系的某个人？

    目前没有别的头绪，先记着。

    “你那个时候经常发脾气，还砸了不少家里的东西……”

    池加奈也没有追问，拉着池非迟聊了聊过去、聊了聊最近的动向，得知灰原哀已经睡了，又问了一下灰原哀的近况。

    池非迟跟着聊了半天，挂断电话，松了口气，打开笔记本电脑，用左眼链接了方舟，配合着刷学习资料。

    他果然还是不太喜欢闲聊生活琐事，比工作还累人。

    深夜一点，非赤从阁楼偷偷溜下来，激动道，“主人主人，小哀睡着了，走啊，我们也睡觉去！”

    池非迟关了电脑，起身关了客厅的灯。

    很好，睡觉去。

    ……

    第二天一早，灰原哀睡醒发现非赤不在枕头旁边盘着，下楼发现池非迟在厨房做早餐、非赤在客厅窝在沙发上看舞蹈视频，有点摸不准是不是非赤起得早先下楼来了。

    “早啊，非迟哥，早，非赤……”

    “早，下楼洗漱，然后来吃早餐。”

    “好……”灰原哀打了个哈欠，看了看一动不动盯电脑的非赤，飘着下楼去洗漱。

    沙发上，非赤乐了，“主人，小哀没有起疑耶，这个办法可行！”

    池非迟倒是觉得这个方法不能经常用，端着早餐出门，顺便琢磨着接下来几天该怎么混。

    灰原哀上楼后，看到桌上摆了一杯淡紫色的饮料，又看到盘子里有白圈圈的黄色卷食，好奇爬上椅子，“非迟哥，今天早上的早餐又是什么？”

    “担心你喝牛奶喝腻了，我做了紫薯牛奶，”池非迟从厨房里端了非赤的鳝鱼块和粥出来，“还有鸡蛋拼饼，再喝碗粥。”

    灰原哀觉得池非迟对‘吃腻了’这个说法有误解，“可是昨天是水果茶，前天也不是牛奶……”

    “原味牛奶已经喝过很多次了。”池非迟把粥和非赤的小碟子放到桌上。

    灰原哀：“……”

    好吧，对于非迟哥来说，重复吃上几次的食物绝对会被归入‘腻’的范围。

    她什么时候才能把非迟哥脑海里的食谱刷完？好奇……

    池非迟盛了粥，递了一碗到灰原哀面前，“还有一份面，我去端。”

    灰原哀有些疑惑，“早餐要吃这么多吗？”

    “多吃点，”池非迟在厨房盛面，“要是发生事件，午餐就没了。”

