    姜芃姬饱吃一顿，起身带着卫慈离开。

    她发现卫慈从一开始就有些沉默，他怀中还抱着那一堆的“合同”，好似在深思什么。

    姜芃姬倏地停下脚步，卫慈一时没有收住脚，冷不丁地撞了上去，前者没什么反应，倒是卫慈没稳住重心退了两步。他醒过神，连忙作揖告罪，姜芃姬问他，“子孝想什么呢？”

    卫慈会瞒着别人，但他不会隐瞒眼前这人，只要她问出口，他知无不言言无不尽。

    他道，“慈在想主公的用意——”

    姜芃姬偏首望他，轻笑道，“我能有什么用意？”

    卫慈分析道，“主公与黄嵩歃血为盟，仅从表面来看，这份盟约不是束缚黄嵩而是主公。”

    黄嵩已经战败，主公要他生要他死，作为战败者的黄嵩能反抗？

    姜芃姬不仅留着黄嵩的性命，还要与他歃血为盟，黄嵩失去了权利和一定自由，但他和家眷再无后顾之忧，只要他们一家安安分分，不管是主公还是未来的新主，谁都不能动黄嵩一家。区区一封盟约，保全黄嵩三代性命，等曾孙辈出生长大，那也是五六十年后的事情。

    五六十年说长不长，说短不短，世间风云变幻，谁知道未来会如何？

    明眼人都看得出来，这份盟约对黄嵩不仅不是坏事，反而是天大的好事。

    不过——

    卫慈却嗅到了不一样的气息，黄嵩那句“儿孙不能入仕，女儿呢”给了他启发。

    闲散宗室没有权利，日子过得还不如寻常小士族，更遑论黄嵩还和姜芃姬争过天下。

    没有权利、无法入仕，光有封爵又有什么用？

    为了保住门楣，黄嵩一脉就不得不耗费气力去培养膝下女儿乃至孙女，助她们踏入仕途。

    黄嵩旧臣看在以往情分和眼前的利益，不仅不会阻拦，反而会在背后推动一把。

    五六十年，足够朝廷权力结构发生翻天覆地的变化。

    女帝登位，乱世可以用武力打，太平之后，百官还是希望男嗣继承帝位。

    女子生育风险太大，谁也不能保证女子生育不会出危险。

    对百官来说，男嗣没有生理孕育的拖累，生存的可能性更高，对稳定朝堂更加有力。

    除此之外，女子在朝堂的分量太轻，这也是女帝继承制受到阻碍的难题之一。

    卫慈有些心颤地猜测。

    自家主公这是为以后的太女殿下铺路么？

    当年册立太女，颠覆以往的继承机制，陛下卫慈承受了不少压力，今生竟早早布局了？

    一想到前世的女儿，卫慈不禁眼眶发热。

    尽管陛下抗住了压力册立太女，但百官对姜琰的质疑一直没有少过，她只有做得毫无瑕疵，方能让那些人闭嘴。可想而知，从出生到成年，这位承上启下的继承人背负着怎样的压力。

    卫慈出神想着，倘若主公现在就为她铺路，琰儿往后遭受的压力……应该会小一些吧？

    姜芃姬笑道，“我这人吃什么都不肯吃亏，我给伯高甜头，自然是为了让他能回报我更多。”

    卫慈听后越发肯定自己的猜测。

    “主公的意思——”卫慈几乎要咬着自己的舌头，咬字都不清楚了，“您想——”

    姜芃姬道，“我听你说过她。”

    卫慈目露诧异。

    “当年汉美和婉儿成婚，你喝醉了，还警告子实家的丰攸别祸害琰儿，那孩子是叫姜琰？”

    卫慈心脏怦怦乱跳，丝毫想不起这茬事情。

    姜芃姬暗笑，她耳力惊人，卫慈那点儿动静怎么可能瞒得过她的耳朵？

    有个女儿叫姜琰，丰真家有个叫丰攸的孩子还是她相好，这一波剧透她挺满意。

    卫慈承认道，“是，她叫姜琰。”

    姜芃姬道，“那必是个很优秀的孩子。”

    “生得很像主公，只是脾性不怎么像，琰儿性情更加内敛深沉，年仅十岁便能出阁讲学。”

    哪怕是卫慈，他也摸不清这个女儿的心思。作为新建王朝唯一的继承人，除了她自己之外，旁人无法想象她肩头背负着多大的压力。卫慈只能尽可能陪着她读书，教导她学识——

    【每次见到太傅，孤总觉得很自在。那些只会掉书袋的人，孤不喜。】

    【他们又没有当过皇帝，怎知皇帝该怎么做？只会照本宣科，那些孤都背下来了。】

    这话是姜琰四岁时候说的，这也是她难得的任性言辞，平日的行事作风十分稳重。

    相较之下，卫琮更像是个孩子。

    等卫慈意识到姜琰及笄成年，他恍惚发现这孩子已经长成另外一种模样，最合格的继承者。

    “内敛深沉么？”姜芃姬道，“看样子比较像你。”

    她是个什么脾气，她心里清楚，未来女儿却是个沉静的性格。

    卫慈道，“主公这次是为、为琰儿铺路？”

    “前世今生不同，你我以后要是有了孩子，还不知道是不是琰儿呢。”姜芃姬平静道，“只是，有些事情要尽早准备。不管是不是琰儿，总归是我们女儿。黄嵩这家子，给她备下的。冲这点，我能容下伯高。”

    她看中的不只是黄嵩，还有黄嵩的人脉旧臣，运作得好，必然是一股助力。

    既然早早知道未来可能面对的困难，早早布局，以后负担的压力也小些。

    卫慈道，“父母之爱子，则为之计深远。”

    姜芃姬笑着眨眼，“你我关系还清白呢，距离晋升父母还有漫长七年，子孝莫要让我久等。”

    卫慈：“……”

    时时刻刻不忘撩一把，主公与前世的画风真是不同了。

    姜芃姬道，“除了姜琰，你我还有其他孩子？”

    卫慈默了一下，低声道，“尚有一子，取名卫琮，表字……廷璋。”

    听到两个孩子的姓氏和名字，姜芃姬便知道里头的含义了。

    她没有深入追问，反而回了自己的营帐。

    根据她的观察，那两个孩子估计都是卫慈心上的伤，这事情还是以后再谈吧。

    第二日，姜芃姬召集众人说了她和黄嵩歃血为盟的事情。

    众人眉头轻蹙，他们都赞成灭了黄嵩，但自家主公想要留下黄嵩，也不是不行。

    等他们看了盟约内容，仅有的反对声也没了。