    一周的时间，足够给谢清砚想明白了。

    只是，不知道他是忍不住了，还是别人告诉他的。

    不过不管如何，总算没有再忍了。

    林桃三人很识相的，赶紧先回了宿舍，不过临走之前，还对厉窈使了个颜色，暧昧的不行。

    而厉窈，在谢清砚走到自己跟前的时候，也面无表情，并没有多么开心的样子。

    “你怎么来了？”

    谢清砚低头，看着眼前小姑娘淡淡的样子，心中一疼。

    “我想你了。”

    哼！    厉窈心中暗暗的轻哼，不过心里也染上一抹甜蜜。

    面上只是扯扯嘴角，“不是说不想见你吗？”

    “可我想见你。”

    行吧。

    厉窈看着谢清砚那双清冷的眸子，似乎有些委屈，再仔细一看，其实，好像也没有。

    还是那么深邃睿智。

    只是不知道为什么，厉窈总是想起来，谢清砚给她的可怜兮兮的表情包的样子，现在看着他，总有种好像他内心的小人，就是那个可怜兮兮的委屈的样子。

    因为这样，她有点忍不住的憋笑，赶紧低头，不想让他看到自己的笑容。

    谢清砚确实没看到，只是觉得小姑娘躲避他的眼神，好像还在生气的样子。

    他忍不住的伸手，去握住她的手指。

    厉窈不过象征性的挣扎了下，但是谢清砚给握紧了，她也就不挣扎了。

    低沉的声音带着一抹叹息，在她头顶响起。

    “窈窈，原谅我好吗？

    不要生气了，生气对身体也不好。

    以后我保证不会再发生这种事情。”

    “什么事情？”

    厉窈故意问。

    “我会保持跟女性的距离，不管任何女性。

    绝对不会让你有任何的不舒服和怀疑。”

    只要他保持距离，就不会给任何女性有任何的可乘之机。

    “哼，保持距离有设么用？

    随便就答应人家结婚，还用设么距离？”

    “这个事情，我真的错了。

    以前冲动，我没有想到，我还会遇到你。

    原谅我的过去，好不好？

    或者你不原谅也没关系，日后我会用我的行为补偿过去的错误，好不好？

    只要窈窈你别不理我。”

    厉窈悄悄的撇了一眼谢清砚，他话都说的这么软了，厉窈其实早就不气了。

    不过就是要表达一下她生气的情绪，不能那么快就跟他和好，让谢清砚知道知道教训。

    如今，他还揉着她的手指，好像在用手指撒娇呢。

    厉窈在好久的沉默之后，她才终于开口了。

    “哼，这次就算便宜你了。

    这要是让我奶奶知道，你还随便答应人结婚，看她会不会帮我教训你。”

    “谢谢窈窈。”

    他忍不住，直接将人捞到怀中抱着。

    他知道怀中的小姑娘，就是嘴上厉害而已，其实就是原谅他了。

    谢清砚微微笑了笑，心口终于松了一口气，还想要多多抱抱厉窈的时候，却被她给推开了。

    “行了，被人看到了。

    你赶紧走吧。”

    “跟我回家好不好？”

    谢清砚觉得，就这么一会儿，不够。

    厉窈却摇头拒绝，非常坚定的拒绝。

    “不去，你自己回去吧。

    明天周一呢，得早早上课呢。

    你赶紧走吧。”

    厉窈着急催促着，自己也转身进去宿舍楼，不过手却还被谢清砚给握住。

    她皱了皱小眉头，冲着谢清砚嘟嘴，“快放开拉，不然我还生气哦。”

    谢清砚无奈的轻笑，“好。

    我走。

    回去再聊。”

    厉窈敷衍的点头，被放开之后，赶紧的跑了进去。

    谢清砚这才回到车上，开车离开。

    厉窈回到宿舍，坐下来，就忍不住的笑了起来。

    “哎哟，这么甜蜜啊。

    这是和好了吧？

    晾了谢教授一周，现在终于满意了？”

    厉窈挑了挑眉，“还可以吧。”

    “厉大小姐，真是厉害。

    不过谢教授能在你手中这么服帖，真的是不知道你厉害，还是爱情太玄妙。”

    谢教授可是学校女生可望而不可及的男神，但是又有点怕的男人，结果在女朋友厉窈这边，就跟普通男人没有什么区别了。

    男人啊~    “你感叹什么？

    以后你跟你的小哥哥，也差不多。

    我觉得你也厉害，肯定不必我差，加油哦。”

    林桃翻了翻白眼，她才舍不得对小哥哥那样凶呢。

    厉窈笑了笑，洗漱去，爬上床，其实是看着手机，等着谢清砚给她来电话或者信息。

    其实也就无聊，也有点兴奋，不知道做什么。

    以往这个时候，她也就在看书呢。

    果然啊，男人耽误正事儿。

    没多久，谢清砚的电话就打过来了，她没有第一时间接听，而是等了好一会儿，才接听。

    宿舍的三人心照不宣的笑起来，行了，这厉窈又开始了她正常恋爱了。

    每晚必然要电话或者视频，哎呀，她们也有男朋友，也可以哦。

    只有徐文静一个单身狗，赶紧打开电脑，看综艺，看偶像，看她家帅气的哥哥。

    不至于太被喂狗粮了。

    今晚的厉窈，是伴着谢清砚的声音入睡的，第二天，精神百倍，心情极好。

    是个人都能看的出来，她整个人状态一改这几天的低沉和冰冷，今天就完全精神焕发了，白里透红，好像吃了什么大补药。

    皮肤一看就很好，惹的同学好几个都问她最近用了什么护肤品。

    厉窈捂着脸笑起来，都有几分不好意思呢。

    人家一看她这个样子，就知道什么护肤品啊，还不是恋爱吗？

    不过厉窈恋爱，班里的同学都没有多问，其实都有点知道的，跟谢教授，不过她们不好宣扬。

    厉窈的人缘还不错，她们也不会针对厉窈说什么，所以这事儿，这些人就当不知道，心照不宣罢了。

    周一的课很多，厉窈一上午刚上完，谢清砚就联系她了。

    “中午我接你吃饭，休息会，下午我送你去上课，好不好？”

    “嗯……”    她在犹豫，虽然想，她也好久没有吃过谢清砚做的饭菜了，但是好像有点着急。

    “算了吧，等晚上吧。

    晚上我过去。”

    谢清砚这才同意。

    其实就是找借口，见到人，抱抱亲亲，就更好了。

    不过虽然中午见不到，但是吃过午饭，她回到宿舍，跟谢清砚视频了下，也算是见了面了。

    “哎呀，我问道一股味道。”

    林桃突然说话。

    莫芸芸问，“什么味道？

    我怎么没有闻到？”

    “对啊，什么味道？”

    林桃却故意吊胃口，好一会儿才说：“一股爱情的味道啊！好浓哦，又甜又腻哦……”    “……”    三人笑起来，厉窈则冲着她们得意的扬了扬下巴。

    “哼，你们这是嫉妒。”

    嫉妒她爱情如此美好。

    

