    赵诚满意的笑了笑，他们最喜欢这种听话，并且能听进去的患者，他没有犹豫，接着介绍和手术相关的知识：“关于这个手术，有两种选择方式，其中一种叫腹腔镜切除术，他的优点就是伤口很小，可以忽略不计，患者可以早一点出院，基本上做了这个手术，以后也不会引起其他的病症，不过这个手术需要花不少钱。”

    说完，赵诚抬头看了看面前这两个人的表情，他给他们一分钟，让他们大致了解自己说的话，接着，赵诚又说：“还有一种手术就是我们都知道的开腹，他不需要花太多钱，但是有一点你们要做好准备，那就是这个手术做完，可能会引起其他并发症。”

    这两种手术都可以选择，主要就是看患者想要什么样的效果。

    赵诚说完，女患者有些纠结的看着他：“那个，我想和我男人商量一下。”

    “好，你们选择好告诉我就行。”

    赵诚不着急，主要是患者的选择。

    几分钟过去，女患者看着赵诚，有些不好意思地说：“我们还是选择花钱少点的吧，我们也就是普通家庭，反正，都能做对不对？”

    “是。”

    赵诚没有强迫他们做什么手术，他露出微笑，将单子递过去：“既然已经决定好了，就先去办手续吧，这个手术越快越好，也能少耽误一点时间。”

    看着两个人的样子，应该也是自己家里做生意，经济上可能也有那么点困难。

    接过赵诚手里的单子，男人又跑出去缴费，很快将入院手续办完。

    这边病人刚办好住院手续，急诊的大群又是九十九加的聊天记录。

    最活跃的，还要数那一群实习生。

    “你们听说了没有，赵医生新接手的患者，好像是阑尾炎啊！”

    “又要做手术了？”

    “何止是要做手术，听说这一次要做的还是开腹手术，太不可思议了。”

    “太好了太好了，我这一次一定要抓住机会，说什么都要和赵医生仪器上手术台。”

    “赵医生，这一次能不能让我当二助手啊？”

    “赵老师，我也想学习，我们还是一个学校的呢，你能不能看看我？”

    “老师老师，我也是和您一个学校的校友，还是您同系的学弟，我真的很希望城问您的助手。”

    “虽然阑尾炎手术是一个小手术，但是，我还是想学习一下，这样就可以积累经验。”

    “你们都要积累经验了，还和我争什么？就不能把这个机会让给我吗？我连手术室都没有进去过，我希望这一次的阑尾炎能成为我的第一次手术。”

    同时，还有人提到宋毅和黄子瑜。

    “我说宋毅师兄和黄子瑜师兄，你们上一次都已经一起做手术了，这一次能不能把二助手的位置留给我们啊？”

    “就是，你们抢一助手不就行了吗？给我们这些实习生一点机会吧。”

    看到聊天群里的话，很少在这里说话的宋毅和黄子瑜同时开口。

    宋毅：“不可能，不管是一助手还是二助手，我都要抢。”

    黄子瑜：“我是不会把机会让给你们的，你们想要的话，自己争取。”

    虽然阑尾炎手术不是很大，他们之前也没有把这个手术当回事，但是只要主刀大夫是赵诚，他们就不能放过这一次学习机会。

    经过前一次的经历，他们一直认为，不管是什么手术，只要跟着赵诚，就能学到东西。

    这么好的机会，他们怎么可能让给实习生？再说，实习生也不需要上手术台，他们要做的，就是听从指挥。

    他们就是死，也不会让。

    黄子瑜和宋毅的话一发出去，瞬间引起众多实习生的不满。

    这个师兄，真是一点机会都不给我们，恶心，而且自私。

    赵诚的性子就是雷厉风行，手术很快准备好，这期间经过九个小时，一助手和二助手手的位置也定了下来，分别是黄子瑜和宋毅。

    看到这样的接过，实习生纷纷在心里埋怨：“狗死了，真是一点活路也不给我们。”

    赵诚站在洗手池面前，做术前准备。

    和之前一样，先是洗手，而后穿衣，戴手套，赵诚眼都不眨，很快做完这一系列操作。

    第一步要做的，就是备皮，这一部由医生来操作，等体毛刮干净，赵诚也放下了手里的工具。

    这一部一定要处理好，要不然手术的时候很尴尬，同时也很麻烦，特别是小腹的位置，那里通常就是开刀的位置。

    第二步就是硬膜外麻醉，这一步是麻醉师的工作。

    很快，患者睡了过去。

    铺上消毒巾，手术部位整个露出来。

    赵诚接过助手递过来的手术刀，找到麦氏点，他做的时候，还不忘记说一遍。

    “一般这里就是阑尾的位置，我想你们应该都很清楚，在脐与右髂前上棘中外三分之一处。”

    赵诚本来不想说概念的，但是他害怕这两个人不清楚位置，便说了一嘴。

    果然，他说完，宋毅点了点头。

    不过看他的样子，应该是知道这个位置在哪里，只是一时有些错乱。

    这一点也叫做麦氏点，赵诚找准位置，下刀。

    这个切口也被称为麦氏浅口，服务于阑尾炎，这个切口一开始都不会切太大，后续会根据阑尾的情况病情调整切口。

    当然了，不乏很多刚上手术台，带实习生的医生为了装出一副自己很有能力的样子，故意将麦氏点切小。

    这个时候，一般都会赢的实习生的赞叹。

    主要作用就是装逼。

    赵诚的动作非常迅速，他不希望给患者增加任何痛苦。

    整个过程非常熟练，切口刚好能看到阑尾，赵诚很是满意。

    他不追求小切口，一切都要根据患者的情况来定，他做手术，带学生，可不是为了装逼，而是为了救人。

    皮肤被一层层切开，偶尔能听到沙沙的声音。

    赵诚将腹外卸肌和内斜肌分离，探头一看，发现里面的大网膜有下移症状，通常看到这个现象，证明阑尾炎形成。

