    第2086章二十位准帝！   

    帝气如海！   

    在帝一凝聚道果，成功渡劫的刹那，隐藏在暗处的绝组织就爆发了！   

    二十位准帝同时出手，那等场面，惊世骇俗！   

    其中，十五位直杀向帝一，另外五位负责阻拦其他对手。

    

    十五位准帝常年待在一起，默契十足，气息相连，化作一只巨手，朝着帝一笼罩下去。

    

    这手掌内部如同囚笼，囚禁一切，印落下去的过程中，压制万道。

    

    金乌城内，所有高手早已经预料到会有这种事情发生，全部飞了起来，保持着阵型，头顶上更是悬浮着强大阵图。

    

    百万精锐，与其中一尊准帝碰撞在一起，顷刻间阵图产生无数裂痕，数万精锐身躯炸开。

    

    白戮跟一个婀娜多姿的女子出现，率领中十万顶级高手，挡下了一位准帝，刚刚交手身上就多处见伤。

    

    混沌神猴拍了拍孙战天的肩膀：“你带着后面那群家伙行事，自己小心点。”

    

    说完，他就气息绽放，狂暴的妖力缠绕住了两个绝组织成员，跨越数万里距离，随后才爆发大战。

    

    附近那些看戏的强者，见到这一幕一个个脸色苍白，使出了生平所有力量，疯狂的逃窜。

    

    这种场面，不是他们可以参与的。

    

    另一边，天庭之上，那个仿佛端坐在帝位上千百年都没有动弹过的存在，这一刻站了起来。

    

    锵!

    

    远处，传来剑鸣，一柄杀剑带着滔天的血光瞬息而至，落在了金乌天帝的手中。

    

    天穹之上，一张巨大的脸孔出现，邪恶、恐怖的气息覆盖了大半个天庭。

    

    狱帝出现了！   

    金乌天帝一步迈出，就到了宇宙外膜，在这一刻，血气滔天，帝气浩荡，滚滚而沸腾，将整个星域给淹没。

    

    即便在宇宙外膜，两位当世最强大的存在交战，也依旧引起了金乌城上的众多强者注意，一个个皆是心头一凛。

    

    龙帝眼中杀意磅礴，绝组织居然在这个时候出现了！   

    金乌一族跟绝组织都是自己的敌人，但相比较起来，还是绝更加恶心，是宇宙蛀虫。

    

    所以，龙帝没有丝毫犹豫，就准备去帮助帝一。

    

    气息变幻，化作日月龙躯，他目光游走，很快就选定了对手--与白戮跟身材婀娜女子对战的那位，一个有着人身鲨鱼头的准帝。

    

    此刻，白戮跟那女子所率领的精锐正在不断陨落，照这个速度下去，坚持不了一盏茶就会落败。

    

    他们手里没有准帝之兵，而对方却有，境界上还碾压，两者间根本不是一个层级。

    

    就在这时，龙帝出手了，闪身至其身后，一矛刺出，神威盖世让四方虚空崩塌，使得对方身躯颤栗。

    

    龙帝选择的时机很好，使得对方没有办法第一时间抵挡。

    

    一击得手，龙帝攻势连绵不绝，手中的日月龙矛像是要活过来一般，龙吟阵阵，日月升腾，猛然合一，而后炸裂开来。

    

    天崩地裂！   

    这尊人身鲨鱼头的准帝遭受重创！   

    白戮认出了龙帝，十分意外他会在这个时候出手相助，他的战斗方式也是十分果决，直接就化作本体。

    

    庞大如山的白虎之躯，沟通了宇宙之中杀戮之星，两者间力量融汇，使得他战力暴增，一爪拍出，力震苍穹，将这尊准帝给拍飞。

    

    而那身材婀娜的女子更是凶狠异常，只见她恢复本体，是一只人面魔蛛，张嘴吐出无数蛛丝，缠绕了过去，然后自身靠近，轰然自爆！   

    龙帝迅速后退，这女的太过于疯狂，完全是不要命打法。

    

    人面魔蛛似乎拥有某种秘术，自爆之后并没有死去，重新凝聚成肉身，只是脸色颇为苍白。

    

    至于那尊准帝，伤势也很是严重，但他很快就恢复，看上去没有什么损毁的样子。

    

    当初龙帝动用了多少手段，跟整个人族绝大部分顶尖强者才耗死八奇，眼下不可能如此轻易就斩杀。

    

    此次龙帝也没有奢望可以留下他们，只是尽可能的多给这些家伙造成伤害。

    

    “你们在找死！”

    人身鲨鱼头的准帝震怒，火力对准了龙帝，力量全开。

    

    龙帝紧了紧日月龙矛，毫不畏惧的迎了上去。

    

    另一边，帝一一把将自身道果收入体内，这么耽搁的瞬间，已经无法逃脱了。

    

    眼看着就要被十五位准帝联手所布置的囚笼困住，他直接扔出足足二十件帝君级宝物、数万件一次性的禁器，全部引爆。

    

    巨手破灭，十五尊准帝纷纷怒吼，同时现身，将帝一围住。

    

    桃花出现了，情况比她想象的还要糟糕，敌人太多，以目前的力量，根本抵挡不住。

    

    “大皇子，你快进入天庭，那里他们不敢放肆，这里由我挡住片刻！”

    

    “走不了了。”

    帝一摇头，在如此险恶的环境中，依旧很是沉稳：“他们带来了九州图。”

    

    “什么？

    ！”

    桃花心神剧震：“九州图在他们手中？”

    

    为首一尊保持着人形，看不出是何种族的女子娇笑了起来：“大皇子果然是见多识广，你还是乖乖跟我们走吧，既然动用了九州图，你就走不掉了，不要做平白无故的牺牲。”

    

    随着她话语的落下，天地瞬间就变得一片昏暗，沉闷的压力让现场诸多强者血液流动迟缓，极为难受。

    

    “凶手原来是他们！”

    远处的龙帝，杀意都快溢出来了。

    

    根据古籍记载，原本世间是总共有十四块大陆的。

    

    但在当初道帝陨落，新的大帝还没有诞生的那段黑暗岁月，有一伙神秘强者，以大神通炼化了其中的九大洲，炼制成了九州图。

    

    那上面的生灵起码有千亿，其中人族数百亿，就这么被杀，谁都没有查出来究竟是谁所为，成为了一桩无头案。

    

    此刻，天地间哀嚎阵阵，无数的怨魂飞出，密密麻麻，看上去就让人心惊胆战。

    

    这些，都是当初枉死的众多生灵！   

    九州图覆盖之下，诸多强者行动力受阻，更是惊骇的感知到了自己体内的生命力在飞速的往外流逝，怎么都控制不住！   

    “既然大皇子不愿意束手就擒，那么就让现场所有人都为你陪葬吧！”

    

    

