    所有人都笑疯了，龙玥脸上的表情有些精彩，这安小北真是不嫌事大，这慕嫣的事情还没谈妥，又把主意打到了慕无忧的身上去。

    “哎，慕南瑾，你别总是黑脸，我跟你说，女儿迟早是要嫁的，嫁生不如嫁熟，青梅竹马的感情它不香吗？

    以后要是无忧找了一个外面的男孩子，你还要费尽心思去调查那个男孩子的人品家世，这多费劲。

    要是一不小心看走眼了，可就麻烦了，你抛开你那女儿奴的心，好好琢磨权衡一下我说的话，你一定会发现非常有道理。”

    “胡扯。”

    慕南瑾只回应了两个字。

    “小玥儿，你心自问，姐妹我说的是不是很有道理啊，我家陆骁这么优秀，难道配不上小泡泡吗？

    你们这么嫌弃他。”

    “你这话从何说起，我们哪里嫌弃陆骁了，没有的事，这不小孩子感情的事情，我们不要乱点鸳鸯谱。”

    “什么叫乱点，小泡泡，你讨厌陆骁吗？”

    慕无忧眨眨眼，“我不讨厌啊。”

    “看吧，你女儿不讨厌，他俩可以试试看，不讨厌就是一个好的开始。”

    “你的逻辑越来越迷惑了，我跟不上你的节奏。”

    “那你努力赶上啊。”

    “不要，你逻辑一点都不通。”

    “老妈，你可以放开我了吗？”

    陆骁还在安小北的魔爪中。

    “哦，差点忘记了。”

    慕无忧笑得直拍沙发，慕嫣看她这没心没肺的样子，顿时觉得好笑，这心有够大的，人家在给她拉配郎，她是一点感觉都没有，还能笑成这样。

    “你笑什么笑？”

    “干妈有点意思哦，感觉以后陆骁娶老婆根本就不费事啊，干妈嘴巴太能说了。”

    “干妈在说你。”

    “嗨，那是她在开玩笑，故意气咱老爸的，我还能当真不成。

    你们这些人，一个个的，就喜欢调侃我们，太没意思了。”

    安小北顿时无语极了，温声解释道：“无忧小宝贝，干妈没和你开玩笑，干妈是认真的，干妈是真的想要让你当我儿媳妇的。”

    “开什么玩笑哦，我这样的人怎么给人当媳妇啊，我可什么都干不来，只会吃吃喝喝。”

    “嫁到干妈家来，什么都不需要你做，你还是干妈的小公主。”

    “那何必多此一举啊，我现在也是你的小公主啊。”

    安小北嘴角抽搐了几下，她刚才完全白说了，人家慕无忧根本就没当一回事。

    “小泡泡，你真的不想和干妈的关系再近一步吗？

    叫妈多好啊。”

    慕无忧抖了抖，“还是不要了吧，我老妈会吃醋的。”

    “真乖。”

    龙玥夸赞。

    “妈妈，你放心，没人能够取代你在我心中的位置。”

    陆伊人道：“小北，我觉得你说了这么多，一点用都没有，你已经拐了人家一个女儿了，就别再想第二个了，不厚道，不厚道。

    人要学会知足。”

    “舍不得，这么漂亮的小丫头我见一个想拐一个，其实小棠棠也是可以的，和陆骁只差三岁，再养几年也差不多了。”

    “三嫂，你简直毫无人性，我家棠棠还这么小，你就又想打她的主意了。”

    “同志们，拜托你们好好想想，这些小家伙都是从小一起长大的，除却有血缘关系的那些，剩下的要是能内部消化，不是挺好的吗？

    我们为什么要便宜外面的人啊。”

    苏子矜道：“不兴这一套，都什么年代了，还内部消化，还有一个词，叫盘活。”

    “哎，你们一个个的别跟我杠好不好，仔细想想我说的话，你们会发现特别有道理的，万一你们女儿看上的是个外地人，以后要嫁出京都，就问你们扎不扎心。

    你看慕菲这些年是不是很少回京都市来，这就是远嫁的坏处，你们这些女儿奴要做好准备啊。”

    龙玥把话题收回来，“扯远了，扯远了，食材都送到了，大家准备吃火锅吧。”

    依旧是惯例，长辈一桌，小辈一桌。

    安小北还是不死心，凑到陆骁的耳旁道：“机灵点，一会多照顾一下无忧。”

    “干妈，我都听到了，你这样太做作了，陆骁一直都挺照顾我的啊。”

    “谁做作了啊，干妈就是太喜欢你了。”

    “哎哟，别这样嘛，别这样嘛，别这样嘛。”

    “少撒娇，你要是想让我开心，就当我的儿媳妇。”

    “不要，不要，不要。”

    慕无忧一坐下，陆骁和苏澈就一左一右坐在了她的身边，安小北眯了眯眼，苏澈这小子是怎么回事？

    一点眼力劲都没有，怎么感觉他是故意的。

    “三伯母，你别这么看着我啊，怪可怕的。”

    “你为什么要坐慕无忧的身边？”

    “我们一直都是这样坐的啊，你今天才发现吗？”

    “你对慕无忧也有意思？”

    “如果无忧姐姐愿意嫁给我的话，我自是非常乐意的。”

    慕无忧按了一下苏澈的脑袋，“小屁孩，想得倒是挺美的。”

    “我告诉你，苏澈，你还小，别来挡你陆骁哥哥的情路。”

    “三伯母，你太不讲理了，我怎么就挡路了，我明明什么都没做。”

    陆遇白忍不住喊道：“小北，快过来，你在那边做什么啊，小孩子的事情交给他们自个去解决。”

    安小北拍了拍陆骁的肩膀，好像在说：妈妈只能帮你到这里了。

    陆骁朝着她瘪瘪嘴。

    吃饭的时候，安小北的目光一直往陆骁那边看，她发现陆骁和苏澈对慕无忧都挺好的，两个人都会给她涮菜，给她剥虾，做得很自然。

    苏子矜道：“小北，你差不多得了，你还想一鼓作气，今天就帮小儿子定下媳妇儿啊，没见过像你这么着急的。”

    “苏子矜，我告诉你，管好你儿子，不要打我儿媳妇的主意。”

    “想的倒是美，说的好像人家做家长的已经同意了。”

    “早晚的事情，搞定了小的，再搞定老的，就很简单了。”

    龙玥忍不住道：“小北，之前也没见你对我家小泡泡这么上心，怎么突然间有了想法了。”

    “这个我要解释一下，不是突然上心，早就看上了啊，只是我一直闷在心里，所以你们没看到我的狼子野心，我一早就想把你们家两个女儿都收入囊中了。”

    只不过小可爱和小宝的悲剧发生之后，她哪里还敢再提，这已经耽误了人家一个女儿了，她哪里还敢妄想另外一个女儿。

    如今事情都有了转机，倒不如好事凑成双的好。

    野心就是被这么撑大的。

    

