    第3238章偶遇前夫哥？

    小甜心、小星海、宫娇娇也是第一次爬长城。

    三个小朋友，可兴奋了。

    迈着小短腿，在前面跑得飞快。

    叶琳琅看着自己的一双孩子，对着谢绪宁道：“这会跑的这么快，一会儿就该要抱抱了。”

    “一会儿来背。”

    谢绪宁一直在锻炼，身体特别好，饶是这样，背两个孩子爬长城，也是一件不容易的事。

    朝阳洒在这片神州大地上。

    给这片大地上的一切，都镶上了一层金黄的碎片。

    大家三三两两的走着，一边走，一边聊天。

    成年男人还各自背了一个背包，背包里装了一些水呀或是食物之类的。

    长城台阶很多。

    小孩子们却是不知疲倦似的。

    郁北方和阮青松俩人走在一起。

    虽然大家都没有打趣她们，他们依旧会有一种说不出来的别扭感。

    好在大家都懂得，也都没有多说什么，而是特别体贴的与他们保持一定的安全距离。

    阮青松温声道：“我可以叫你北方吗？”

    郁北方腼腆的点点头，温声道：“你叫我北方，我叫你青松，行吗？”

    阮青松温声道：“好，北方。”

    阮青松昨晚激动了一晚上，快天亮了，才睡着。

    “北方，刚刚姚珏给我说，他希望我可以去医院做一个体检。”

    阮青松愣住了，她也不知道姚珏会这么阮青松说，便道：“不用做体检。”

    “做吧，姚珏考虑的很是周全。”

    阮青松也认为做一次体检，也没有什么，倘若他真的有什么绝症，他也不应该耽误郁北方。

    郁北方想了想，道：“那我也一起去做个检查？”

    “行，我们一起去。”

    阮青松在心里，莫名浮起一句话，这类似于婚检了？

    不对！

    这四舍五入，就是婚检了。

    有小孩子，他们爬的速度也并不快，更何况，她们也不是参加什么比赛，需要分个胜负。

    他们只是春天出来踏春。

    春天来了。

    天气变暖。

    微风也是暖暖的。

    山坡上，野樱花等野花竞相开放。

    宫澪拿着相机，更是负责拍照，想要留下这美好的一天。

    小孩子们走累了，大家就铺开防潮垫，将背包里的零食和水，都摆了出来。

    小孩子们开心极了，喝着牛奶，吃着薯片。

    春日的阳光，不急不躁，就这么照耀在人的身上，晒得人懒洋洋的。

    “妈妈，好好玩。”

    小甜心拿了一片薯片，喂给了叶琳琅。

    叶琳琅伸手轻轻抚摸了一下小甜心的小辫子，略带歉意的说道：“那爸爸妈妈以后多带我们的宝贝出来玩。”

    因为工作关系，叶琳琅和谢绪宁平时都挺忙的。

    两人鲜少像今天这样带孩子出来玩耍。

    “真的？”小甜心问。

    叶琳琅点点头。

    “那拉钩钩？”

    叶琳琅也只得和小甜心拉了钩。

    母女二人亲热说话时，谢绪宁还给她们拍了一张相片。

    镜头里的叶琳琅，美的像是画中的姑娘。

    “姐，那是姚砚之吧？”

    叶琳琅的视力好，她轻轻一抬头，就看见远处的姚砚之。

    姚砚之并不是一个人，而是约上了自己的那些狐朋狗友们一起，他可是清清楚楚、明明白白的告诉这些人，他想要重新追求郁北方，把曾经欠郁北方的一切，全都补上。

    “北方，好巧？你们也在这里啊？”

    (本章完)

