    “简直是不知死活！”

    听得洛无尘那张扬的话语声，百多位龙蛇殿、闪电鹏、圣银族的生灵，顿时发出一阵哄笑。

    这人族至尊，实在是太可笑了。

    难道，就看不清眼前的形势吗？

    面对它们如此众多强手，还敢如此嚣张！

    要知道，现在距离青州秘境结束，一共才只过去一个月的时间而已。

    这人族至尊，修炼天赋就算再妖，又有云州天羽族的鼎力支持。

    在这一个月的时间里，修为境界，想来最多也就达到虚神八重境层次。

    而它们，可皆都有着虚神九重境的修为境界。

    其中，更是不乏踏入了虚神九重境中期的存在。

    莫说一起上了，随便一个虚神九重中期之境的生灵，就能将这人族至尊给当场镇杀！

    “不要和他废话，直接动手，杀了他，然后取圣令！”

    “云州这支出战圣战的队伍，一个都别想活！”

    一位身着银色战衣的青年男子，当场发出了轻叱声。

    随后，直接出手，通体绽放璀璨银芒，杀向洛无尘。

    这银衣青年，正是场中三方势力里的一位领头人物，出自圣银族！

    其攻击手段，极其犀利，以圣银族的化形神通手段，将自身整个人，瞬息化为了一柄银光圣剑，斩向洛无尘，绽放出刺眼银辉。

    这一剑，不仅蕴含着强大的神力能量以及肉身劲力，还蕴藏着可怕剑意力量。

    好似它本身就是一柄利剑般，剑意与天地神则交融，如在代天执剑，诛杀天敌！

    这百多位生灵中，对洛无尘最具杀心以及杀意的，也便是场中的圣银族生灵了。

    它们在见到洛无尘的一瞬，从洛无尘身上感受到大量圣令的同时。

    更，也从洛无尘的身上，感知到了它们这一族的五道生命印记气息波动。

    “杀我族人，拿命来偿！”

    “人族至尊，受死！”

    银衣青年动手的一刻，更有十一位圣银族生灵同时出手，杀向了洛无尘。

    这十一位圣银族生灵，相对场中的龙蛇殿、闪电鹏两方势力，无疑是生灵数量最少的。

    但，它们具有战力，却丝毫不比龙蛇殿、闪电鹏两方弱多少。

    只因，这十一位圣银族生灵，皆都具有虚神九重境中期修为。

    最先出手发难的银衣青年，更是已临近虚神九重后期之境！

    “洛兄，小心！”

    后方，羽茫、云邙等云州众人，眼中皆都露出了紧张与担心之色。

    只恨自己，当前修为境界太低，根本没办法上前帮上任何忙。

    看着杀来的这群圣银族生灵，洛无尘却是没有丝毫的慌乱。

    他心中，也早就想好了应敌对策！

    这时，为首的银衣青年，已杀到了洛无尘身前。

    它所化的银光圣剑，绽放出的刺眼银辉，逼得人根本睁不开眼。

    也，正是这时。

    唰！

    洛无尘毫不犹豫的动用了瞬移技能。

    身形消失在了那炽盛的剑芒银辉中，恍然间出现在了四千多米之外，一位龙蛇殿生灵的身后。

    之前，这三方势力横堵在古林外，强收圣令时，洛无尘就对它们进行了仔细观察。

    可以断定，这位龙蛇殿生灵，是对方这群生灵中，实力最弱的一位！

    而，在青州秘境时，他诛杀了不少的敌。

    其中大多数，都是各方种族势力中的纯血皇族生灵。

    不仅，李白英雄模板的融合进度，达到了百分之九十四，即将解锁下一英雄模板。

    并且，纯血皇族生灵的百杀成就，也仅只差一位了！

    这，也是他面对这百多位强敌，浑然不惧的依仗！

    现在只要将对方这群生灵中，实力最弱的这位龙蛇殿生灵诛杀，就能立刻触发系统的纯血皇族生灵百杀成就奖励！

    当即，瞬移之下。

    他的身影，刹那间出现在了这位龙蛇殿生灵身后。

    神性狂暴开启！

    李白英雄模板下，体内血脉中存有的剑意神力，轰然疯狂爆发。

    与此同时，磅礴的精神神力，也从识海中轰然涌出，勾动着这片天地间存有的规则神力。

    两者合一，凝汇为浩荡而有恐怖的剑气洪流，轰然斩下。

    就如天河之剑，从天而落般，杀向那位龙蛇殿生灵。

    “虚神九重！”

    “怎…怎么可能！”

    “这废血至尊，竟破入了虚神九重境！”

    “古飞云，快躲开！”

    看着从天斩落的恐怖剑气洪流，四周各处都掀起了惊骇之声。

    不少距离古飞云较近的身影，更是在向后暴退。

    感受到洛无尘这一剑，蕴含的浩荡神威力量，现场除了圣银族外，根本没有生灵敢硬接，替古飞云抵挡袭来的这一剑。

    只是场中所有的圣银族生灵，都冲杀了出去。

    现在，就算想要转身回援，显然也已经来不及了。

    它们所有生灵，就只能眼睁睁的看着，洛无尘这一剑斩向古飞云，无法给予任何帮助。

    至于这名为古飞云的黑衣男子，正是它们这群生灵中，实力最弱的。

    古姓，出自吞天皇蟒一族！

    吼！

    古飞云感受到死亡威胁的降临，当场就现出了本体来，发出如龙般的狂啸声。

    它不仅吼啸声如龙，显露出的妖躯亦如龙。

    只是，它的头上，却没有龙角！

    这，是一头已经完成了一次生命层次进化的吞天皇蟒。

    只不过，进化得并不完全彻底。

    无法被称之为真正意义上的吞天蛟！

    同时，它的修为境界，也只堪堪达到了虚神九重境层次。

    相对场中这百多位龙蛇殿、闪电鹏、圣银族生灵来说，无疑还是最弱的。

    面对洛无尘在神性狂暴下，所爆发处的全力一击，仍由它如何挣扎与反抗，都难以活命。

    轰隆隆！

    如浩荡洪流般的剑芒，随着虚空战剑挥动，轰然斩落在了古飞云的身上。

    仅只是这一剑中蕴含的神威剑芒，都不是古飞云能够承受的。

    虚空战剑的实质剑锋，还未触及到古飞云的身躯。

    古飞云那如蛟般的庞大妖躯，就被这一剑所携卷的剑气洪流给当场碾杀。

    完成纯血皇族生灵百杀成就的奖励提示音，也如期般的在洛无尘脑中响起。

