    此刻。

    原本药香四溢，其乐融融的毒王谷已然不复，现在只有满山遍野的尸体，惨状横飞，让人看了不免心头一颤。

    “怎么会这样、为什么会这样，不可能的，我毒王谷不可能让人毁成这般！”连倾城不敢相信自己眼前所看到的景象。

    她回来之前还心里抱着侥幸，心想那个黑衣人和林之奇说的都是猜测，毒王谷有毒气围绕绝不会出事。

    可没想到……

    整个毒王谷，她的家就这样被人给毁了，毁得彻彻底底。

    韩若青仿佛都能感受到连倾城身上散发出来的悲伤，虽然说着连倾城平日里嚣张跋扈的，就是一个娇生惯养的小姐。

    但不得不说还是有些人性情感的，没有丢失了人性。

    因为被感触，韩若青难得提醒她一句，“先别着急哭了，我看这些尸体身上的穿着都是下等人的穿着，应该都是你们毒王谷的低等级的存在，打眼来看还没有看到身着高贵点儿的人，有可能你父亲还活着。”

    “啊？”连倾城的哭声戛然而止，反应了好一会儿才反应回味韩若青所说之意。

    她顺着视线往下看，果然看到地上的那些尸体都是毒王谷的弟子，她瞬间破涕而笑，“是啊，你说的对，这些人都是我们毒王谷的低级弟子，咱们赶紧找找，看看有没有我父亲和长老们的尸体。”

    现在也只有这个盼望了，希望长老们和父亲都好生生的活着才好，即便被那些人给生擒了也比死了好。

    一行人匆匆在满山的尸体上翻找着，四处搜查看看有没有活口。

    连倾城越找越急，越担心父亲的安危。

    虽然韩若青和厉墨寒并未见过连倾城的父亲，但找起来也不是太费劲。

    毕竟这些尸体大多以年轻为主，个别的上了岁数的尸体身着也是身穿麻衣，一看就不是毒王谷的谷主该有的穿着。

    不止如此，就连连倾城口中所说的那些长老，也并未见一个。

    “大小姐，属下找了一圈，仍旧没有找到谷主。”

    “我这边也是，长老们也不见了。”

    “看来谷主很有可能活着，会不会被那些人给抓走了？”

    ……

    连倾城的人马找了一圈也没有找到，连忙跟她报告，她也满怀欣喜的看一下韩若青，“死的都是我们毒王谷的弟子，不止我父亲不在其中，就连谷中那些重要的长老们也都没有发现，会不会有转机？”

    她忐忑的心在此刻终于有了一丝愉悦。

    “倒也有这个可能性！”韩若青扫视了一眼整个毒王谷，发现这个毒王谷倒也是一个隐蔽的山头。

    像这样的地方，不可能连一个隐蔽之处都没有，难不成这里有什么蹊跷？

    她提醒连倾城，“你们毒王谷有没有什么地方是可以躲藏的，如果说只有你父亲不在其中，很有可能是被他们抓了去，但连那些长老们也挨个不见，我猜测他们可能一起躲到了某个地方，你想想有没有这样的地方的存在！”

    “可以躲藏人的地方……”连倾城瞬间陷入思考之中，却乍然想起，“啊，我想起来了！”

    “快说！”

    “我突然想起来我们毒王谷的秘境那边，确实可以藏人，而且一般人是进不去的，只有我父亲还有长老们才能进得去！”

    秘境？

    也是，堂堂的毒王谷也不可能连一个秘密都没有，可能这个秘境就是他们的秘密吧。

    能坐上毒王谷谷主的位置，应该不会愚蠢到有敌来犯都站着让人杀死，应该是躲进去了。

    不过……

    “那些人是有目的的，你父亲和长老们能及时躲到秘境里还不被他们发现，难不成你们的秘境很隐蔽？”

    说起这个秘境，连倾城就有些自豪了，“我们毒王谷的秘境因为是在水中，一般人是很难知道水下还会有个通道的，所以才会如此隐蔽，我猜测我父亲他们一定在那里，咱们现在就去吧！”

    “也好，带路吧。”

    韩若青和厉墨寒跟这连倾城等人绕过了一个山头，最后到达了一处汪潭。

    眼前平静的汪潭就如一潭死水一般，水的流动都比较少，看来秘境确实就在下面。

    “就在这里了，我想办法把我父亲他们叫出来！”连倾城说着便从怀中拿出随身携带的一个笛子，看似杂乱无章的吹响，实则是有责有序有节奏。

    吹了一个曲子之后，连倾城便收起了笛子，转头告诉二人，“稍微等一下吧，从水下的密道上来也需要一段时间，如果我父亲他们还在底下的话……”

    “好，咱们不急。”韩若青扶着厉墨寒找了一处树下坐了下来休息，慢慢等着。

    连倾城看着虽然有些刺眼，但还是让自己的人也就地休息等待，她则是坐在汪潭边上满怀着期待等着父亲的到来。

    大约等了半个时辰左右。

    水下面终于有了动静，只见水中央突然立起一道石柱，瞬间所有人都站了起来，紧紧的盯着湖中的动静。

    “来了！他们来了！”连倾城激动得直跳脚，看来她猜测的没有错，父亲和长老们都活着。

    她的家人都还在！

    石柱立起之后，便从中央开启了一道小门，只见毒王谷的谷主带着一众人从中走了出来。

    韩若青见了不免惊叹一声，“这个密道还真是隐蔽，也有巧思，不错！”

    “毒王谷的历代谷主都应该是知道这个秘密的，即便是外人知道这里有一个秘境，都很难找到出入口。”厉墨寒给她解释着。

    “女儿！”谷主见到连倾城也是激动的带着一众人上来，

    连倾城看着父亲身后的人，惊喜的说道，“没想到您和长老们还有一些关门弟子都还活着，我太高兴了，你们都没事太好了！”

    等到所有人都上岸，她赶紧跑过去抱着父亲好一会儿，随后才起身问道，“父亲，女儿不在的这段时间毒王谷到底发生了什么事，为什么女儿回来之后好多弟子都已经横尸遍野，你们也都藏在了秘境之中？”

