    “换！”

    胡修远没有丝毫犹豫。

    他当然清楚紫檀柚木的价值，之所以交换，到也不完全为了巨型西瓜，而是想借此和苏义结交。

    能和苏义这种实力强劲的年轻武者打好关系，付出一株紫檀柚木完全值当。

    苏义琢磨出了胡修远的意思，拍了拍胡修远的肩膀，“胖子，紫檀柚木对我很重要，这次谢谢你了。”

    “不必客气，以后有用得着我的地方尽管说。”胡修远很高兴。

    苏义能这样说，算是对他释放出了善意的信号，这正是他所希望看到的。

    苏义将紫檀柚木移植入【琳琅戒】，转而打开【乾坤戒】，拿出了两个巨型西瓜送给了胡修远，并说道：“刚刚忘记了，我还存了两个西瓜，都给你吧。”

    之前不是说没有了吗？总归要找个理由，也算是面子上能过得去。

    “给我两个。”

    胡修远有点受宠若惊，开心的不得了。

    “胖子，我先回去了。”

    苏义招呼了一声，朝车上走去。

    胡修远搬着两个大西瓜，一边往回走，一边朝着顾怡婷喊道：“顾怡婷，看到了吧，苏义一下子给了我两个西瓜，什么是朋友，这才是真正的朋友！”

    顾怡婷：“....”

    你当我眼睛瞎，看不到你拿东西换的？

    苏义刚刚回到车上，听到胡修远这句话，不由的的咂了咂舌。

    “苏义，咱们接下来做什么？”

    这时，张灿阳问道。

    苏义想了一下，微微一笑，“咱们吃西瓜。”

    现在也没有别的事做，安心等着雾气消散好了。

    随后，苏义拿出了一个巨型西瓜，和众人一起吃了起来。

    原本，一颗西瓜足够他们这些人吃了。

    但是加上悟空就不行了。

    别人吃一块，悟空早已经三块下肚了，那感觉就好像三年没有吃过水果一样。

    毫无疑问，悟空绝对也是一个十足的吃货。

    原先，曹晴朗是他们当中的第一吃货，但在悟空面前，只能往后稍一稍，老老实实的当一个弟弟。

    看着巨型西瓜转眼间就要被扫荡一空，苏义摇了摇头，再次拿出了一个。

    吃饱之后，苏义走到一边，打开了【琅琊戒】。

    【琅琊戒】里面有地心古龙、裂天鹰和囡囡，三个都是强大的异兽，他有点担心别再打起来。

    好在这种情况并未出现，三个都很听话，聚在一起相安无事。

    苏义关闭了【琅琊戒】，接着打开了【琳琅戒】，收收水果，观察一下灵材的生长情况。

    另一边，曹晴朗三人已经开始斗地主了，很快就进入了热火朝天的模式。

    悟空对此也特别的感兴趣，一直跟着凑热闹。

    半个小时后，悟空学会之后，也加入了其中。

    而且，他在斗地主这方面天赋极强，展现出了强大的统治力，曹晴朗三人竟然都不是对手。

    “哈哈...你们不行啊！”

    悟空得意的大笑起来。

    “姐夫，你过来打一把，悟空太狂了！”

    看着悟空得意洋洋的样子，江浩然气不打一处来，于是便想着让苏义给悟空上一课。

    苏义的牌技之强，他们都是有过亲身体会的。

