    轰~

    地窟颤抖，巨石分裂，蛇女与韩絓面色狰狞，看着被‘毒蛟’和毒虫挡在后面的蝎女，眼睁睁地看着她身子一点点变化。

    蛇女再无方才得色，眼露恐惧，再也顾不得留手，嘶吼着身子一弹，跃入空中‘毒池’，骤然一挥，丢出一块‘红鳞’，却是蛇母赐下保命之物。

    ‘红鳞’入‘毒池’后，迅速变化，化作一条巴掌大的小赤蛇，睁开眼睛，居然说话：“为何唤醒本座？”

    蛇女躬身行礼：“主上，还请出手击杀眼前‘毒蛟’。”

    小赤蛇一扫蛇尾，扭头看向下方，露出人性化惊诧：“这丫头，不想活了？气息杂乱，尾刺断裂，强行化形绝不可能活下去。”

    蛇女有苦难言，但这又是蛇母赐下‘分身’，又在毒渊中并无感应，只能言简意赅的解释了下，然后再次躬身道：“婢女不到万不得已，自是不会请主上出手，如今迫在眉睫，一旦蝎女爆体，我等再无侥幸。”

    小赤蛇一甩尾巴，冷哼道：“废物。”然后一跃而下，在空中翻转间，化作一数丈长巨蛇，与‘毒蛟’厮杀在一块。

    少了毒蛟阻拦，蛇女施法落下‘毒池’。面对‘毒池’与鬼雾，蝎女残存的灵智，本能的中断了化形，暴虐的双眸，嘶吼着迸发旁边的妖气。

    虽中断了化形，但此时的蝎女，实力已然暴增，居然一时间压着两人打。

    “她撑不了多久，韩絓，你还不出手？”

    “……”

    韩絓面露苦涩，有些后悔参与此事，但此时又不得不出手，否则一旦被沾染气息，其师幽魂上人，也无法保住他性命。

    至于临阵脱逃，那更不可能，除非他现在杀了蛇女，不然根本瞒不住。

    “我终于知道，为何韩志不近女色，当真是红颜枯骨，万事皆烦啊……罢了罢了。”

    韩絓叹息间，再次招出一面黑幡，其上金丝成纹，隐隐可见数百头凶悍鬼物活灵活现，却是他酝酿数十载的‘招魂幡’，也是他真正的本命‘鬼幡’。

    翻转间，‘招魂幡’一摇，蝎女身子猛然一顿，居然出现了片息恍惚，然后被蛇女一尾抽落，旋即周遭鬼雾猛然一增，数百头凶悍鬼物，化作实体似的，扑杀而上。

    蝎女本就受伤，根本尾刺又被折断，再加上强行化形，已然严重影响灵智，只剩下本能兽性，一身所学，几乎三成也没用上。

    几次恍惚，又被鬼物缠身，血气流失，坚壳破碎，露出里间血肉内脏，如此剧痛，反而进一步引发凶性，残存的灵智激发‘毒蛟’。

    ‘毒蛟’一颤，猛然膨胀，旋即凭空跃起，赤蛇面露惊惶，方要逃离，结果刹那间就被颤住，口中谩骂：“毒龙姐姐也真是的，居然把这等凶物也给这丫头，罢了罢了，损失这分身也无碍。”

    旋即也不挣扎，任由‘毒蛟’撕碎其身，而蛇女也发现不对劲：“不好……”

    轰！

    两人只来得及激发护身法器，就见‘毒蛟’猛然炸裂，一股恐怖的灵气，瞬间席卷整个地窟，一时间石壁脱离，‘浊河’翻转。

    许久后，一切平静下来，‘哗啦’一块大石被推开，韩絓踉跄着站直身子，看着断裂的黄幡，又看了看出现裂缝的‘招魂幡’，心疼得肉直跳。

    蛇女也从石碓中爬出，周身鳞片破裂，惨烈至极，颇有余悸的道：“还好有主上大人分身阻挡‘毒蛟’自爆，否则咱们恐怕尸骨无存。”

    韩絓抽搐了下眼角，吐了口气道：“为了你一年精葵元气，让我多费十年苦修，亏大了。”

    蛇女勉强一笑，道：“韩絓师弟，这些年你与我双休，采我精葵，喂养鬼物，也让我损失颇大嘛，大不了人家再让你采补两年就是。”

    说罢，不等韩絓接话，深吸一口气，看向不远处石碓：“她居然没死……”

    “那就快杀了她，免得节外生枝，我可不想再受伤。”

    “这却要韩絓师弟你动手了，我与她同属‘五毒真经’之列，谁杀了谁，都会无法避免的沾染气息……韩絓师弟，你可不想被毒龙夫人发现端倪吧？”

    蛇女忽地一扭头，看向黑暗深处，双目泛冷：“哪位道友在此？”

    韩絓面色也微变，一展‘招魂幡’，对着黑暗深处一挥，身子却一跃而起，居然想也不想就要逃离。

    轰！

    ‘河水翻滚’，溅起数十丈高，骤然间形成水幕，直拍而下，韩絓只能一转身子，招收一丢‘招魂幡’，护住身子准备硬闯，谁知‘河水’之中蕴含巨力，仓促间想要反击，却被一刀站在幡骨上，‘叮’的一声，火花四溅。

    韩絓再也握不住‘招魂幡’，只能眼睁睁的看着，‘河水’卷起‘招魂幡’落入水底，凭空施法也无法感应。

    此河本就是浊气混杂暗河形成，天然有屏蔽感应之功效，正要抛出保命之物，就见一道似猛兽的黑影，刹那间接近过来，不等他有所动作，刀光如炼，刹那间在斩去四肢，接着‘河水’一卷，被拖入水底。

    这一系列厮杀，也就在几个呼吸间，蛇女虽恨韩絓逃脱，但此时也顾不得上许多，方要施救，就见一身影被‘河水’托起，踏入石碓上，面色变化，惊诧道：“是你？”

    她只是认出，这人就是蝎女‘仆从’，曾与蝎女赴宴‘蛇仙居’，本是要与她宠修一战，又因蝎女之故而未战。

    显出身形的正是温铭，以他‘唯一’级敛气诀，只要不动法力，除非筑基以上大修，否则几乎不可能被发现。

    他眼见着三人厮杀，各展神异，手段层次不穷，保命之物更有惊人，几若不是练气阶段。

    见温铭不说话，蛇女强自镇定，捋了捋发丝，挺了挺胸脯，轻声道：“这位道友，想必你也知我等身份，如若你帮我杀了蝎女，不但有宝物相送，更引荐你拜入蛇母门下修行。”

    说着，娇容微红，身子扭动着划来，贴着温铭身子，让其感受到温润，似吟似哭道：“甚，甚至，人家也可以是你的。”

    温铭抬起手，放在鼻子上闻了闻，似笑非笑道：“阴葵蛇毒，入体必死……”

    蛇女面色一变，再无媚色，眼中透出狠辣，双腿一卷，缠住温铭，残忍的道：“你觉得，我为何贴身于你？就你一区区仆从，也敢在我面前放肆，如若不是我等身受重伤，你等蝼蚁，挥之即杀之。”

    说话间，一团团毒雾骤然而起，包裹住温铭，而蛇女也紧缠身躯，宛若要把他活活勒死。

    忽地，面色再变，感觉就像缠住一铁石，任由她使力，无伤不得分毫，当下惊呼：“炼体修士？”她是如何也想不明白，一个能驱‘河水’，擅刀法的修士，居然会是炼体修士。

    “所以说，你们这些东西，一旦显露妖魔本相，灵智就如幼儿……韩絓可比你聪明多了。”

    温铭法力激动，身后‘浊河’猛然席卷而来，顷刻间淹没两人，接着就好似两头巨物，在水中厮杀，片刻后再无动静。

