    第528章 遇情敌郭海   

    刚刚回到国，接到了哥肖文的命令，让她去冒充赵嫣然。

    

    但是碍于她和赵嫣然相差悬殊，那个肖文找了最好的整容师，把她整成赵嫣然的样子。

    

    目的很是简单，还是希望能她能够在秦啸霖身边，把秦啸霖鉴宝方面的技术以及其他全部悄悄的告诉自己。

    

    秦啸霖甩开双手：“女人应该自重的。”

    

    把女子的手拿开，看了看号码，他笑了，这个号码之前见过。

    

    存在那赵嫣然的手机之中。

    

    她和赵嫣然到底是什么样的关系。

    

    叮咚！   

    电梯已经到达了一楼，女子对他抛个媚眼，随后消失不见。

    

    秦啸霖，揉揉自己双眼，小声嘟囔：“奇怪，实在太奇怪了。”

    

    他送给自己岳父大人一个水晶珠被子，这水晶珠刚刚被制作出来，世界上独一无二的，花了他整整的七千万。

    

    秦啸霖希望自己岳父岳母喜欢，赞同他继续做着古玩生意。

    

    谁知道，他刚刚来到地下停车场，看到了一名男子，和赵嫣然有说有笑的。

    

    赵嫣然还帮了名男子擦汗。

    

    秦啸霖怒气，大声的吼：“媳妇，你到底在做什么？”

    

    赵嫣然心虚，快速收回自己的手，面前的男子就是她的师哥，听闻她父亲马上就要过生日，特意来约她见面的。

    

    赵嫣然给面前的郭海使眼色。

    

    郭海却故作没看到一半，走在了赵嫣然面前，看到秦啸霖怒气地向他走来。

    

    “秦先生我们又见面了。”

    

    这个人，秦啸霖怎么可能不记得呢，之前几次古玩店被迫查封都和这个人有关系。

    

    那个时候的赵嫣然进了娱乐圈，当初以为那是正确的选择，没想到自己媳妇差一点被这面前小白脸子拐跑。

    

    秦啸霖没好气的对郭海说道：“从来都没有想到我们又在这里见面了，上次你说了，和我媳妇儿再也不见面，这次见面又有什么好事情呢？”

    

    “还是说你的那些莺莺燕燕不再继续的针对我媳妇儿了？”

    

    秦啸霖的一席话之后，郭海脸色苍白的很，气的咬牙切齿，双手指着秦啸霖的位置。

    

    “秦先生你不要那样的目光看着我，今天可是你媳妇主动约我的。”

    

    “哦？”

    秦啸霖的右手紧紧地拉着赵嫣然的手。

    他愣生的说：“媳妇，现在你的追求者不停利用你，如果真的相信他说的话，我们实在太傻了。”

    

    赵嫣然对他翻了个白眼：“你不要对他有意见，我知道以前在娱乐圈的事情给你带来了诸多误会，我可以解释的。”

    

    赵嫣然耐着性子说的。

    

    本来认为娱乐圈的事情秦啸霖会懂，但至今为止秦啸霖都相信了别人说的。

    

    说她和这个郭海的关系不清不楚。

    

    郭海很是为难的对赵嫣然说道：“本来是想把生日礼物给你就离开的，但没成想秦啸霖居然这样的来怀疑你，如果我是你的话，就离他远远的。”

    

    赵嫣然呵呵一笑。

    

    现在的她也想和秦啸霖暂时分开，但是没办法，在资金周转方面出现了问题，迫不得已又开了一家回念古玩店。

    

    生意刚刚确定下来，没成想他们冒失失的，得罪了古玩界类似肖文这样的大人物。

    

    现在每天祈佑和秦啸霖过平静日子。

    

    秦啸霖和赵嫣然对视了十几秒，他就知道了赵嫣然在担心着什么。

    

    “媳妇儿，难不成你不相信你老公的能力？”

    

    赵嫣然点点头：“当然了，但是我并不是像你……”   

    秦啸霖捂着她的嘴巴，再一次的对面前的郭海说：“世上男人都是你这个样子的话，那么所有女人的家庭都会被破坏。”

    

    郭海大声的嚷嚷着：“你们赶紧过来啊，堂堂的赵家女婿居然这样的鄙视于我，信不信我一个电话让你刚刚开起来的店铺关门大吉。”

    

    “哦，那倒要是谢谢你了，如果你真的希望嫣然过得好，就应该懂得如何避嫌，对了我岳父大人那里就不需要你的礼物了。”

    

    秦啸霖把那精致的小盒子拿在手中，看了看，他嫌弃的扔入一旁的垃圾桶。

    

    郭海瞬间的挂不住面子了。

    

    这个礼物可是花了他两百多万。

    

    他买的是一条水晶佛雕。

    

    这听闻是出自于冷家。

    

    “秦啸霖你太过分了吧，那是我送给叔叔的东西，你有什么权利这样处理呢？”

    

    “没权利吗？

    我岳父大人最喜欢的就是别人对他的真诚，而你买了一个赝品不说，现在还在他老人家面前邀功，你不觉得，上次岳父大人的作品被盗一事和你有莫大的关系吗？”

    

    不知道怎么的，赵老爷子最近喜爱上了书法，参加了一个书法大赛，本来作品是提前晚上写好的，经过一晚上的整理，次日早上作品不见。

    

    他赶到比赛现场的时候，却看到自己作品被肖大少爷拿在手中。

    

    没有证据的情况下，人家又怎么承认盗了自己的作品。

    

    为了这件事情，赵老爷还特意和秦啸霖吵了一架。

    

    秦啸霖心中怒火再次被点燃。

    

    “郭海，我希望你离我们远远的。”

    

    “凭什么我可是你媳妇儿的师哥，还是他的男闺蜜。”

    

    “是吗？

    我看你是一个男绿茶还差不多。”

    

    紧接着秦啸霖就把他的手机拿了过来，看了看微信，全部都是和他媳妇各种暧昧的聊天记录。

    

    赵嫣然心虚，不停的解释着：“老公，我真的没有。”

    

    “没有吗？

    那这是谁的微信。”

    

    秦啸霖想都没想把郭海的手机狠狠的摔在了地面上。

    

    他对赵嫣然冷冷的说道：“我给你两天时间好好反思一下，麻烦让开，现在我要去给岳父大人送礼物了。”

    

    他选的基本都是水晶古玩，希望岳父大人能够喜欢。

    

    这个是新型古玩。

    

    新型古玩上市，各位古玩大佬都纷纷不赞同。

    

    秦啸霖一脚油门离开了停车场。

    

    赵嫣然拼命在后面喊着：“凭什么你不信我说的话，我从来都没有背着你和其他异性暧昧。”

    

    郭海得意的笑着，他的任务完成。

    

    在此之前，肖文给他一个任务就是让他出现在这里，还让他秦啸霖检查他的手机，因为他安插的那个女子成功复制了赵嫣然的微信。

    

    肖文此时很是解气，对自己的管家说道：“报复秦啸霖的游戏刚刚开始，他是怎样让老子在古玩界失去信誉的，我就怎样让他死。”

    

    

