    枯燥的天墓中，时间悄悄溜走。

    第二层深处，长剑横空，两道倩影迈步其中，只要有雾气接近，锐利剑气过后，能量体就化作一颗晶核。

    只见彩鳞玉手一卷，就将能量晶核收进空间玉瓶中。

    将玉瓶装进纳戒中，彩鳞抬起头来，仔细感应了下，在不远的地方有一股极强的能量威压弥漫开来。

    “不知不觉中，我们已经到第三层入口了。”

    此时，天火尊者自雪白色纳戒中飘了出来，看向第三层入口的方向，苍老的目光中满是激动之色。

    终于要进入第三层了，梦寐以求的斗圣骨骸就在眼前。

    ……

    ……

    此刻，在第二层最深处，巨型能量光幕自天际倾洒而下，与地面呈垂直状，宛如一面无法打破的屏障，阻去了各族强者的道路。

    在能量光幕下，各族强者盘腿而坐，唯独没有看到森冷的魂族强者。

    片刻后，似乎察觉到有其他人的到来，其中一名魁梧男子目光中充斥着惊讶，道：“居然不是魂族……”

    另外一族，身穿银袍的男子也有些惊讶。

    在这里半年的时间，他们都未曾见到魂族的身影，但以魂族的诡异，他们对此也就见怪不怪了。

    但是，现在彩鳞与小医仙能来此处，就令他们有些奇怪了。

    奇怪的同时，他们内心中也掀起一阵惊涛骇浪，只是半年，这两名女子的气息似乎就发生了翻天覆地的变化。

    “来了……”

    话语刚落，两道倩影便自天际浮现，旋即闪烁几下后便是出现在了光幕前。

    当彩鳞与小医仙来到光幕前，望着盘坐在各处的十三道身影，神色微微一愣。

    古族中占据五个名额，炎族，雷族，石族，药族，灵族，魂族各占领个名额，现在魂族强者陨落，加上古族正好十三道身影。

    这时，古族中有一道身影来到彩鳞与小医仙身旁，语气中带有一丝敬畏，道：“两位姑娘的修炼速度可真是令古玄汗颜。”

    彩鳞与小医仙自然能够听出古玄语气中的敬畏，但也知道，这种敬畏不是对于她们，而是对于慕清霄。

    彩鳞微微颔首，并无表示，道：“你们为何不进入第三层？”

    “第三层光幕不像第二层那么简单，想要进去，必须强行打破光幕，各族都在等魂族到来，只是一直等到现在都未等到魂族的身影。”

    说着，古玄若有所思的看了一眼彩鳞与小医仙。

    甚至一种荒唐的念头在他心间一闪即逝，魂族的两人不会是出现什么意外了吧？

    就在这时，雷族两名男子站起身来。

    “各位，现在的情况你们也知道了，我们足足等了两个月，但魂族依旧没有来此，若是在继续等下去，迟则生变，到时候也会浪费了各位宝贵的时间。”

    说着，雷鸣道：“虽然没有魂族，但我们各族联手，也未必不能将光幕打破。”

    听到雷鸣的话语，众人面色微微一变，他们在这里等了两个月，早就有些不耐烦，若是能够进入第三层，谁管他魂族如何。

    在这里的都非庸人，他们都清楚，第二层能量体的效果对他们来说已经微乎其微。

    若是想要更进一步，必须冒险进入第三层，往后他们在族中的地位能否更进一步，便只能看天墓中的成绩了。

    毕竟，族中的天才可是有许多，竞争太大，他们自己不挣口气，族中的资源也不会倾向他们。

    见众人皆是点头，雷鸣微微一笑，看向彩鳞与小医仙，道：“既然无人反对，可否请两位姑娘一起出手？”

    由于先前对邙天尺的印象，彩鳞与小医仙对雷族也没有多大抵触，微微点头。

    见状，各族强者心中对两女虽有些不屑，但碍于她们的背景，却都不敢将话说出来。

    而且，他们确实是等的有些不耐烦了，反正多一个不多，少一个不少，他们也没想彩鳞与小医仙帮上什么忙。

    “既然无人反对，那我们就开始吧，由我和雷霆两人先手，后面各族替换，如果各位想要进入第三层，希望各自都不要保留。”

    没有魂族，雷鸣对于各族倒是放心许多。

    说着，雷鸣与雷霆浑身斗气呼啸而出，仿佛化作蓝色雷电匹练，狠狠的轰在实质化的光幕上。

    “嘭！”

    两人联手，雷族强者不可小觑，恐怖的力量直接轰击在坚固的光幕上，直接轰出一个三四米高坑洞。

    见攻击有效果，各族强者皆是松了口气。

    旋即，雷鸣与雷霆相视一眼，斗气狂涌而出化作尖锐雷电直接朝光幕中一个劲的轰去。

    伴随着两人狂暴的攻击方式，光幕中已经形成一个不小的通道。

    “呼呼……”

    如此开辟通道的方式，足足持续了半刻钟，雷鸣与雷霆方才气喘吁吁的停了下来，而身后的通道已经有十丈左右。

    第三层的光幕足足有百丈，哪怕各族不停歇的开辟也需要一个多时辰，这也是他们等待魂族的原因。

    只是没想到，一等就是两个月，可依旧不见魂族踪影。

    “古玄兄，由你们开始吧。”

    闻言，古玄微微点头，看向身后的古名四人。

    古族年轻一辈上前一步，雷鸣与雷霆将路让开，伴随着一声声低喝，光幕通道中再度响起一阵轰鸣声。

    站在最后面，彩鳞与小医仙望着实质性的光幕，暗暗称奇。

    同时相视一眼，看向各族强者的目光都充满了古怪。

    其实，在她们心中，想要破开光幕并不难，只要自己的丈夫一剑下去，估计就能将整片光幕都给斩开吧？

    不过，见各族如此卖力的模样，彩鳞与小医仙都选择默不作声。

    若是现在说出来，简直太扎心了。

    伴随着通道中的轰鸣声越来越响亮，通道也是越来越深，各族虽未用全力，但也不算敷衍了事。

    彩鳞与小医仙则跟在他们身后，不时柳眉直皱。

    虽然光幕通道四周绚丽无比，漂亮是极其漂亮，但隐隐间却给人一种极其压抑的感觉。

    ……

    ……