    地球文明太过弱小，肯定是要逃的。

    “逃逃逃，我们的飞船比对方的不弱什么，只需要调转过头来，就能快速逃掉。”

    “不逃不行，我们的实力，比起对方的实力，仍是弱小的。”

    “不过，只是逃的话，我们的飞船能够逃掉吗？看燃料，好像也没有多少了，以超快的速度逃开，加速的时间里，就要浪费掉大部分的燃料，按我的说法，不如让一支队伍去阻挡一下对方，等到飞船的提速权上来了，到时阻挡的队伍再回归，我们就能够带着一块逃了。”

    “阻挡？谁愿意去阻挡啊，因为这阻挡的角色，不就是送死吗？好不容易成为一个初始文明的一员，我们才不想一开始就去送死。”

    “那怎么办？没人去送这个死，那就是大家一块死。”

    所有的玩家，都在徘徊与惊恐中。

    他们可不想刚刚开始游戏，就被敌人的文明飞船干掉。

    双方的战斗力差距，那是肯定大的，这边飞船制造出了大量的生物玩家后，就已经没有了能量，若是敌人是一个出现在游戏里半年以上的文明，那么他们的战舰肯定都有一点了。

    这边无法反击的情况下，肯定是瞬间就被打成筛子。

    “主宰者大人，我们飞船的能量还有一点吧，给我造一艘单人战舰出来，我来拖住对方脚步。”

    突然的，一道响亮的声音，响彻了这片飞船区域。

    众人瞬间一静，接着大家伙都转头望去。

    只见说话的，是那个瘦弱无比的地球人模样男子。

    正是贾岩了。

    “啊？你你，你居然想一个人，挡住那么多的敌人么，简直痴心妄想。”

    “不可能办到的，这就如你想一个，挡住恒星爆炸一样，连星河级都不可能办到。”

    一群的玩家生物，倒也没自己失去性命那么的惊恐，他们只是因为有可能失去自己玩游戏的机会，而出现了郁闷心情罢了，可聊天的心情还是有的。

    “呵，是不是痴心妄想，要看我打了之后才知道，现在就看主宰者大人如何决定了。”

    贾岩淡淡的瞥了一眼周围的所有生物。

    对他而言，放在这个生物上的精力不能过到，这场游戏的感觉，也就是一个随随便便的走过场罢了，所以是否能够以一艘战舰的数量，敌过一个文明的攻击，他也没有把握，何况这身体死了也没什么。

    至于‘主宰者大人’，是否会同意他的要求，那都不用想。

    毕竟主宰者大人，就是爱迪莎啊。

    “主宰者大人肯定不会同意的，就算造出一艘战舰不用太多的能量，可现在我们初生的飞船，能量本来就不多，给你造一艘出来，我们逃生的机会就更低了。”

    一旁，一位队长模样的存在，冷然说道。

    他也是不同意给贾岩制造出一艘战舰的人。

    而且他与别的队长不同的是，这生物的感觉，就是那种极其记仇的存在。小家子气。

    “你代表不了主宰者大人，所以你别说话，我们一样是队长，你可管不到我。”

    对方冷，贾岩更冷。

    “你……”

    对方眼睛里闪烁出一团狠戾的精芒。

    通过这精芒，贾岩都有点惊奇，这位所谓的队长，本体居然是一位尊者级的生物，也算不错的实力了。

    可尊者又算得了什么？

    可能对方是因为，看出贾岩的本体，可能也是一位不错的强者，这才对贾岩有了竞争之心，可实际上，若是他本体见了贾岩的本体，瞬间就会被吓出屎尿来。

    尊者级与星河级，那是绝绝对对的两种不同存在，一个眼神，都能把尊者级震死。

    当两位队长生物，争吵的感觉渐渐变大，都要演变成冲突的时候，一道很是有威严的声音响起。

    “不用争吵了，我已经做出决定，让这位贾岩队长出战。”

    “呃……”

    主宰者的声音，自然是由爱迪莎发出的，此时这样一说，令得那位队长生物，顿时是哑然失语。

    “呵呵，好了，我不会辜负主宰者大人的委托，一定将任务完美完成。”

    贾岩微微一笑，接着控制自己的身体，往飞船一处制造出物品的区域走去。

    这初生的飞船，感觉就像是一个活着的生物，每一个区域都是新的，而且有蠕动的生物感觉。

    也确实是这样，这种游戏里的飞船，一般都是由各种的矿物组成，为了降低成本，也为了能够反复利用，其实整个飞船，甚至是大部分的物品，几乎全由某种生物组成。

    走到一处化出物品的池子一般的地方，爱迪莎控制的主宰者，打开了眼前的池子透明盖子。

    只见里面停靠着一艘还有液体挂着的战舰。

    或者不该说是战舰，而是一架战艇，很小的战艇。

    长度也才十米多，高度不高，扁平状，如果硬要扯的话，就像是地球上的战斗机，呈流线型。

    “就用这种所谓的战舰战斗？肯定没用的，浪费了能量啊。”

    “呵呵，既然这位贾岩队长如此有自信，那么我们就拭目以待吧。”

    背后跟来一群的生物，都在冷眼旁观。

    特别是那位与贾岩针锋相对的，更是笑起来，感觉贾岩要失败似的。

    他也不说话，因为如果贾岩出战了，肯定是百分之百死亡，未来在这游戏生涯里，也不会再有他了，何必为了一个肯定要消失的存在，在这里让别的生物，看低了他，认为他是小肚鸡肠的存在？

    贾岩没说什么话，对爱迪莎控制的主宰者点点头，就跳进了这艘所谓的战舰。

    “很简单，也没地球战斗机那么多的复杂仪表或者是按钮什么的，只有操纵杆。毕竟是星际靠技弄出的东西，而且只是一个游戏而已，有这种仿真度，已经足够自豪了。”

    贾岩看看仪表之类，很简单就掌握了操作的方法。

    他启动了机器。

    而战舰前方，瞬间出现一道桥洞一样的物体。

    贾岩操作着战舰，往前开去。

    背后的通道瞬间关闭。

    “死定了。”

    在临行前，贾岩听见飞船里面，那位队长冷笑继续着。

    对此言辞，贾岩也没啥激动或者恼怒，就如先前所言，双方的差距太大了，大到贾岩感觉只是一头蚂蚁在冲自己叫嚣，做为一个强者，再怎么样也不会杀死一头蚂蚁或者对一头蚂蚁迁怒吧。

    通道里前行了一段时间，前方再开启一个通道。

    而这通道外面，就是宇宙星空了。

    贾岩驾驶着这战舰小机器，像是真的成为了宇宙战里的一名战舰飞行员。

    “也算是过了一把瘾吧，呵呵，以前可没有体会过这样的战斗。”

    贾岩微微一笑，不过他可没有将自己的更多精力投射到这具身体上，玩就是玩，而非是让自己玩物丧志的。

    噗。

    战舰喷射出一团火焰，在宇宙里加快了速度。

    而在遥远的一千公里之外，已经有一艘庞大的文明飞船，来临到了眼前。

    “咦？那初生的文明飞船里，居然还有能量，吐出飞船来参战么？”

    背后的文明飞船里，有指挥官与主宰者等存在，共计有一两万生物了。

    他们都在惊奇，自己等人追杀的那艘看起来，就知道是初生的文明飞船，居然有精力派出骚扰的战舰来。

    有这些精力，不如多让能量快点推进引擎，增加一点逃生的机会才是真的吧。

    “算了，可能对方的主宰玩家，也是一位刚刚加入游戏的富商之类吧，对宇宙战一点都不懂的那种，现在我们派三艘同样的战舰去与这艘战舰纠缠一下，另外再派出五十艘战舰，去攻下对方的老巢，就算这艘战舰的战斗力不错，可充其量只有一艘，等到我们将他的老巢灭掉，这艘战舰面对所有的我们战舰，肯定是只能被击爆。”

    “哈哈，说的什么话，这么一艘战舰，别说是支撑到别的战舰一起围攻它，就算是纠缠它的三艘战舰，也肯定是将他击爆吧。”

    这边的一群生物们，都对那艘独自飞出的战舰，丝毫的担忧都没有。

    其实他们这里，也是属于一个刚刚创建不久的新文明，几个月的时间，吞噬了一定的星际上的能量，创造出了更多的生物，加上更多的战舰之类，虽然比起这边的战力要强很多，可仍处于雏形。

    可与对方制造出的那一艘战舰的小型战舰，这边拥有五十多艘。

    五十对一艘，傻子也能看出，双方的差距多大了吧。

    “呵呵，来吧，那三艘战舰的驾驶员们，这诞生后的第一战，就看你们的了，若是成功的将对方击毁了，那你们就立了大功，回来有奖赏。”

    这艘飞船里的主宰者，对背后的三位自告奋勇，准备首先去对付贾岩的三位生物，轻松的笑着。

    “肯定不会辜负主宰者大人所托，我在现实里，可是某个文明里的军用驾驶员，普通人怎么可能斗得过我。”

    那三人组的小队长，对主宰者很是自信说道。

    “没错，我们两个虽然不是现实的驾驶员，可我们各种游戏玩的太多了，实战经验都不错，这次我们一定能够手到擒来，打出我们文明漂亮的第一战。”

    另一位驾驶员也很自信。

    三位快速的离开，接着登上飞船里，与贾岩刚才乘坐的战舰差不多的战舰。

    他们飞一般冲出了通道，然后出现在了宇宙星空里。

    “好了，我们的首批勇士已经出战了，接下来，大家也都行动吧，你们第一批的战舰驾驶员，是我们一万多人里面，最为优秀的，我们都在等着你们的凯旋！”

    “等着吧，我们一定会将敌人杀灭。”

    伴随主宰者的一番话语，这边飞船里的五十人，再次应了一声，在三位驾驶员离开没多久后，也纷纷上了自己的战舰。

    整个飞船周围，瞬就像是下饺子一样，色彩缤纷的吐出大量的战舰。

    “哦，对方来了！”

    贾岩远远的，就驾驶小型战舰，看到了远方的火光喷射。

    因为不想动用自己的真身的感官，也没有必要动用，所以现在的贾岩，整个感觉是没有作弊的，是没有动用丝毫的星河级的感官与脑波力量能力，与对方作战。

    不然一个脑波力量过去，这么些城级的生物，可以说瞬间就会死光。

    毕竟双方的距离，如今只有一千公里，若是他本体变异完毕的出现在此，几乎可以说就在眼前。

    当然了，贾岩没当这个是什么真实事件，也就不用动用自己的脑波力量，更不想造成自己的本体，还出现变异失败的悲惨结果。

    玩玩而已了。

    “来了，而且不止一艘，三艘么？”

    远远的，贾岩看了看自己的战舰仪表，上面显示，对方的战舰一共有三艘。

    可没过多久，只见那飞船内部，飞快又吐出大量的战舰，他顿时知道了，这次吐出的战舰，总共有五十三艘。

    三艘是对付他的，另外五十艘，则是利用自己的机动性能，快速的往地球文明的主体飞船追去。

    “要是被他们追上了，地球文明的飞船肯定是凶多吉少，我们这次的游戏就算完结了，我的偷能量的计划，也就腹死胎中，那可不行。”

    贾岩微微皱眉。

    只见贾岩操控着自己的飞船，居然猛然来了一个大调转头，往五十艘战舰的方位，直接追去。

    “哦？居然想要往那五十艘友军方向追去，他想要以自己的牺牲，造福大本营么？简直是不可理喻，这又不是什么现实战斗。”

    那三艘战舰本来是朝着贾岩攻来的，只见贾岩根本没丝毫与他们为战，而是转头往五十艘战舰方位飞去，他们顿时明白了对方的意图。

    当然了，他们可能没有想明白一点，那就是贾岩根本不是以自己的牺牲，来换取大本营的逃亡，他甚至都没有想过，自己会死。

    即便是操控着一样的战舰，可操控者的反应力等，也会体现在操控上面。

    贾岩在飞行的途中，就微微细致的控制这艘战斗战舰，作了些比较意外的动作。