
“你应该明白，这是不可能的。”陈翰摇头拒绝了洛尔卡要求跟随去安全屋的要求。

“如果被奥卡找到我，他真的会杀了我的！”

“你既然有胆子跟奥卡的女人上床，那你就应该有准备。”陈翰说道：“而且我相信你这样的事情也不是第一次做了，所以你肯定有应付的办法。”

陈翰自然是不可能带着洛尔卡去安全屋的。

洛尔卡这种人，说句不好听的，就像是站在路上的妓女，谁给钱谁就能上。叶萧可以花钱从他手里买到情报，“阿尔法之蛇”的人同样也可以从他手里买情报。

看到确实是没有办法说服陈翰带自己去他们的安全屋，洛尔卡也就放弃了这个想法，拿着从叶萧那里弄来的钱，走下了GL8，消失在马路边的弄堂中。

就如陈翰所说的，洛尔卡这种地头蛇，就算不去安全屋也有办法保命。如果手里没有两把刷子，他早就是个死人了。

等到洛尔卡离开了汽车后，武唯列拿起了还处于通话状态的手机，对电话那头的楚莹问道：“刚才电话中的内容有什么问题吗？”

洛尔卡刚才在电话中讲得是西班牙语，而车里的几个人都不懂西班牙语，所以武唯列才会打电话给楚莹，留了一手。

最开始接到武唯列电话时，楚莹连续“喂”了好几声都是没有回答，还以为是武唯列出了什么事情，后来听到从电话中传来的西班牙语，楚莹立刻就明白了武唯列这通电话的意思。

“并没有什么异样。”楚莹回答道：“就是在打探武伯父的消息。”

“好，我明白了。”

武唯列挂断了电话，对汽车里其他几个人说道：“哥几个，确认过消息，洛尔卡刚才那通电话并没有玩什么猫腻。”

“还是你反应快，知道给楚莹打电话监听。”

陈翰重新把汽车驶入行车道，抬手在武唯列肩膀上捶了一下。

“要论反应快，还是蛰龙反应更快。”武唯列扭头对着叶萧竖起大拇指，说道：“真没想到你还准备着这一手，我在你这个年纪要是有这种反应，我老爹估计嘴都能笑歪，早带着我进入商场打拼了。蛰龙，我觉得你如果去做生意，也绝对会是一把好手。”

做生意吗？

跟武唯列相同的评论，叶萧从小就听过很多，可是叶萧知道，自己注定不会去过那种平凡的生活。

就算没有斯科京斯恰的事情，叶少鹰未来也还是会把他送入军队；斯科京斯恰的事情，只是把叶少鹰也自己制定的人生轨迹提前了，并且缩减了好几个步骤。

……

“黑水国际”安全屋。

陈翰、Kan、武唯列、叶萧四个人正在准备着行动的装备。

洛尔卡的情报未必会有假，但是情报的时效性有限，因为谁也不敢保证，洛尔卡到底能不能管住他那张嘴。

为了避免夜长梦多，叶萧跟陈翰商量后决定还是尽快采取行动，把武京瑞营救出来。

何菲儿没有被安排参加这次营救行动，何菲儿的任务就是在安全屋中保护好楚莹的安全。

“Kan，狙击位！”

陈翰在一张从google地图上打印下来的卫星地图上，用蓝色铅笔圈出一个点，看向抱着狙击型HK417的Kan；Kan对着陈翰做出一个“OK”的手势，并且点了点头。

“蛰龙、猎魔。”

陈翰转头看向叶萧跟武唯列，说道：“我们三个人突击位，利用闪光弹造成的致盲效果，突入仓库营救人质……”

“等一下。”叶萧伸手打断了陈翰的话，盯着打印出来的卫星地图看了一会儿，说道：“突击位你跟猎魔就行了，我想办法潜入仓库，作为后手。所有的鸡蛋不能放在一个篮子里，如果洛尔卡的情报出现纰漏，我们也不至于鸡飞蛋打。”

“OK！”

陈翰打了个响指，说道：“就这么做！除非是蛰龙故意，不然他的潜入几乎不可能被人发现，有他这个后手存在，我们的行动也算是有了保障。”

……

西部港口，某废旧的仓库。

这个废旧仓库属于奥亚莱制药，武京瑞被绑架后就被带来了这里，并且看管了起来。

一辆宾利轿车在两辆防弹路虎的保护下，缓缓停在仓库门口，伊德里诺从宾利后排座位上走下来，整了整自己身上的西装，在几名“阿尔法之蛇”雇佣兵的保护下向仓库走去。

这是武京瑞被绑架到这里来以后，伊德里诺第一次来到这间仓库。

在伊德里诺走进仓库时，跟在他身边的“阿尔法之蛇”雇佣兵中分出了两名站在仓库两旁，进行警戒。

伊德里诺走进仓库后不久，两个人头从海水中冒了出来，正是陈翰跟武唯列两个人。

陈翰抹了一把自己脸上的水渍，伸手朝着港口的一个方向指了指，示意武唯列从他手指的位置上岸。

“不死鸟，猎魔。”

陈翰跟武唯列的耳麦中传来Kan的声音，“刚才有人进入了仓库，你们猜是谁？是伊德里诺，奥亚莱制药的CEO，欧文?伊德里诺。”

还没等陈翰和武唯列去猜测，Kan就已经抢先一步说出了答案，“蛰龙的直觉又一次灵验了，奥亚莱制药还真的跟‘阿尔法之蛇’有关系！而且从刚才的样子来看，伊德里诺还是‘阿尔法之蛇’背后的老板，这次的事情始作俑者出现了！”

“监视好周围情况，准备掩护我们上岸！”

陈翰对着Kan叮嘱了一句，跟武唯列两个人再次潜入到水中，朝岸边靠近过去。

哒！哒！哒！哒！

仓库中，伊德里诺脚上的皮鞋跟敲击在地面上，朝着被反绑在地上椅子上的武京瑞走去。

伊德里诺在距离武京瑞差不多还有十来米的位置停了下来，对着站在旁边的肖米尔问道：“在足球场的狙击手还没查到是什么人吗？”

“暂时还没有。”肖米尔回答道：“但是我们还在查，相信很快就会有消息。”

“不用了。”伊德里诺摆了摆手，说道：“我大概能猜到是谁在暗中动手了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10642219"  chaptername="第228章  留下后手">加入书签</a>
</div>
