    第665章

    岳灵芝道：“阿桑麻，你坐到这里来，我还有话要问你，我们边吃边聊。”

    阿桑麻这才坐过来。

    “你不用那么拘谨，这样我们相处会愉快些。”

    “要是彼此相处愉快，我们明天，后天，大后天，都可能还会雇佣你。”

    “真的？”

    阿桑麻赶紧将嘴里的干粮咽下去。

    他其实是一个非常开朗的人，也很聪明好学，不然也不可能同时掌握好几种语言。

    做他们这一行，也要能说会道，才能更讨人欢心，才揽得到更多生意。

    同时也要记得自己的身份，切记不要做让雇主不舒服的事。

    他就是怕自己和雇主坐在一起吃饭，会让雇主觉得不舒服。

    结果他发现，事情和他想的不一样。

    吃完午饭后，顾铮和岳灵芝要阿桑麻在外面等一会儿，他们进客栈房间取一点东西。

    进了房间，岳灵芝打开水袋，倒了一些圣水出来，用手点了一些圣水放到嘴里尝。

    可惜尝不出里面有什么药物。

    岳灵芝大胆的喝了好几口，像泉水一样清甜，其他味道还是感觉不到。

    但一会儿后，她感觉自己有些亢奋，就是有一种很想跳，很想出去嗨的感觉，甚至她想大声歌唱，载歌载舞，在舞台上拿着麦克风那种。

    就好像有一本教科书里描述的，近似吃了摇头丸的症状。

    岳灵芝心里一下子就明白了。

    难道这些圣水里面，居然放了大麻？

    那个肝区疼痛的病人，是因为圣水里面大麻的成风，才止痛的？

    如果是这样，问题就更严重了。

    顾铮和岳灵芝出了客栈。

    “阿桑麻，能不能带我们去看看阿奇麻？”

    吃得饱饱的阿桑麻对他们更加热情了。

    “可以啊！他就住在我们家附近。”

    “我们是现在马上去吗？”

    岳灵芝点点头：“马上去。”

    在路上，阿桑麻忍不住又问他们：“你们是不是想亲自问一下阿奇麻，再确定一下，圣水是不是真的有治病的功效？”

    “如果圣水真的有治病效果，你们是不是决定要大量购买？”

    “对的，我没有这个打算。”

    岳灵芝只得先承认这一点。

    很快到了阿奇麻家，他们家的大门紧闭着。

    阿桑麻上前敲门：“阿奇麻大叔，你在不在家？”

    有一个十岁左右的男孩子来开门。

    “阿桑麻大哥，我爹爹和娘亲都在家。”

    阿奇麻朝着门口喊：“是阿桑麻吗？快进屋啊。”

    阿桑麻道：“我带了两位老板过来，有事麻烦你，不知道你现在方不方便？”

    屋里再次传出阿奇麻的声音：“什么麻烦不麻烦的，你们快进来吧。”

    阿桑麻很奇怪，阿奇麻的声音是从房间里传出来的。

    他不是喝了圣水之后，精神状况都比以前好很多了吗？

    怎么现在又卧床不起了？

    阿奇麻的儿子小声告诉阿桑麻：“阿桑麻大哥，今天上午我爹爹的肚子又痛了……”

    阿桑麻吃惊地问：“痛得很厉害吗？他有没有喝圣水？”

    男孩难过地告诉他：“喝了，但是止不了痛。”

    (本章完)

