
　　凌风也是许久未见楚凌熙，看见楚凌熙那毫无神采的眼睛，他也是愧疚不已。

　　“孩子，是叔叔对不起你，对不起你死去的爸爸，我对不起我出生入死的兄弟啊！”

　　凌风忍不住淌下了硬汉的眼泪。

　　“凌叔叔，你千万不要这么说！”楚凌熙蹲在凌风的轮椅面前，眼泪也是止不住地向下掉，“凌叔叔，我过得很好，反倒是你，你的腿……”

　　凌风深深地叹了口气，“都是我咎由自取，我活该，怨不得别人。”

　　“是……凌玥？”

　　凌风微微点了点头，“除了她还能是谁？我腆着这张老脸从你们手里要走了她，本以为怎么样也能让她改邪归正，没想到竟然害了自己。”

　　楚凌熙也遗憾地垂下头去。

　　“刚开始的那段日子，她的确乖巧听话，竟然还学会了叫我一声爸爸，我于是在山里教她一些功夫，教了她很多很多，可谁知道在我完全没有防备的时候，她竟然对我下手，而且十分狠毒，直接弄断了我的双腿。”

　　每每想起来，凌风都以为那是噩梦一般。

　　被自己的亲生女儿下手，这个噩梦大概一辈子都不会醒了。

　　楚凌熙无比心痛地看着凌风，大概他心里的痛要比腿上的痛疼上千倍百倍吧。

　　凌风用力摇着头，“凌熙，都过去了，咱们都不提了，再也不会有人伤害你了，那丫头已经……被我杀了。”

　　凌风艰难地说了出来，没有哪个父亲会把这当成一件光荣的事情，他杀了自己的亲生女儿，这种事本是不愿意启齿的。

　　楚凌熙能感受到凌风内心的煎熬，她紧紧地抓住凌风的手，“凌叔叔，都过去了，过去了。”

　　凌风点了点头，老泪纵横，眼泪流过他枯槁的脸，留下一道道沟壑。

　　“凌熙，你是个好孩子。”

　　楚凌熙微微一笑，“凌叔叔，所以你愿意把我这个好孩子当成你的亲生女儿看待吗？”

　　凌风错愕得看着楚凌熙，“你不怪我？玥儿她对你和皇甫澈做出了……”

　　“我为什么要怪你呢？有些事情不是你能控制的，如果是我爸，他也不会怪你的。”

　　凌风悔恨地叹了口气，他就应该早点了结了凌玥，否则也不会出这么多的事情。

　　“好了，凌叔叔，事情都已经过去了，咱们都不提了，今后好好过日子，你知道吗？我又生了两个儿子，双胞胎，现在家里五个孩子了，真的够头疼的。”

　　楚凌熙急忙转移话题。

　　“孩子，我知道你心里苦，你只是不想说罢了。”凌风能感觉得到楚凌熙是在转移话题，“有些事，澈儿不想让我告诉你的，但是我非要告诉你。”

　　凌风突然提起了楚凌熙，让楚凌熙顿时浑身不自在。

　　“你一直都没有问我，是怎么回来的？”

　　楚凌熙抿了抿嘴唇，她其实是很想问的，但是后来猜到了，除了皇甫澈，谁又能有这么大的本事呢？

　　“是澈儿一直假装和玥儿好，然后才骗的玥儿到了关着我的地方，这才把我救了出来，这才给这件事画上一个句号。”

　　楚凌熙想到了，她后来也猜想皇甫澈是不可能跟着凌玥走的，如果他真的选择了跟她走，那说明他知道凌玥还有底牌，这个底牌就是凌风。

　　“我想澈儿这孩子应该是知道玥儿把我关起来了，你和澈儿都是心地善良的，倘若玥儿用我来威胁你们，你们又会乖乖就范，所以澈儿才这么做，他都是为了你，为了你们这个家。”

　　楚凌熙点了点头，“我知道，凌叔叔，我都知道。”

　　“不，你又很多事情还不知道，凌熙，你知道这一次澈儿吃了多少苦吗？”

　　楚凌熙抬起头来仰视着凌风。

　　“你看到的只是冰山一角，其实早在一个月之前我们就可以回来了，只是澈儿他……他回不来。”

　　楚凌熙静静地听着。

　　“为了取得玥儿的信任，澈儿每天都会吃玥儿给他的药，那个药是从我这里偷走的，那种药可以让人浑身酸软无力，想跑都跑不掉，但是那个药吃多了会有副作用的，会让人精神匮乏，甚至会晕倒。

　　澈儿就是因为晕倒了，所以玥儿才带着他来到我这边，想要从我这里要解药，可是那种药根本就没有解药，不但没有解药，那药里还有毒，吃多了会上瘾的。当我发现澈儿的手不自觉地发抖的时候，才知道他吃了很多已经上瘾了。”

　　楚凌熙咬着嘴唇一个字也说不出来，所以皇甫澈之所以这么久才回来，是因为在戒……毒。

　　“戒毒，他度过了最难熬的一个月，这里条件有限，原本我是想让他回家戒毒，最起码有你在，可以照顾他，他能好受一点，可是他不想让你知道这件事，就在条件恶劣的情况下，自己戒了。ŴŴŴ.23sk.com

　　戒毒之后，他的样子实在太可怕了，整个人像是老了十来岁一样，他觉得这个样子会让你担心，所以在这边又住了小半个月，这小半个月里，他每天都大鱼大肉地去吃去补，甚至把自己都吃吐了，就为了自己见到你的时候，样子能好看一点儿。”

　　因为凌风在，楚凌熙不忍掉眼泪，可是她是真的好想哭啊！

　　皇甫澈最痛苦的时候，她竟然都不在他的身边，她竟然还狠心地离开了他，没有一句安慰的话，就这么绝情地离开了。

　　“凌熙，错误都是玥儿犯下的，澈儿他不是故意要瞒着你，不是故意要你担心的，他只是想自己解决所有的事情，所以你不要怪他，好不好？”

　　楚凌熙用力点点头，“我不怪他。”

　　趴在凌风的腿上，楚凌熙终于忍不住哭了起来。

　　凌风轻轻地拍着她的后背，“孩子，让你受苦了，受苦了啊。”

　　哭了好一阵子，楚凌熙终于抬起头来看向了凌风，“凌叔叔，回头你跟我回去吧，就住在我们家里，我给你养老。”

　　凌风摇了摇头，“我没脸在你们面前啊，凌熙，我……”

　　虽然他们并没有怪他，可凌风就是内疚的很。

　　从郑玉，到皇甫策，到凌玥，他们真的给他们添了太多的麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第725章 她心疼死了免费阅读。https://xs.23sk.com 