
“我知道了，我马上去处理。”

说完之后，便点点头，之后，他便快速的起身，就从这里离开了。

“来吧，云哲，现在可以登录一下你那个监控摄像头，看看那天晚上，你所谓的当初你去厕所。这个耿静书在你的办公室里面，到底做了什么事情？”

说完话之后，萧铭便直接将现在的位置给闪了出来，因为，这毕竟是他们的一些事情，所以也必须要有萧云哲去亲自把这个监控录像都给调查出来。

萧云哲便直接走过去，然后，打开电脑，打开了登录的页面之后，他只是在上面输入了用户名还有密码，很快，一排排的监控摄像头，可以很快的罗列出来了。

他大概的算了一下那天晚上的时间，然，后就直接打开了那天的监控录像。

“爸，你看到了吧，这不是，她刚刚进来，而且，说是给我拿了外套衣服，还有一杯咖啡。”

此时出现的画面，正好是可以看到耿静书从外面走了进来，大包小包的东西，单单是看这个场景的话，的确，是让人感觉到有些感动。

要知道那个时候，都已经是十点多了，而她竟然还能够给萧云哲特意过来送这些东西，可想而知，对于这个萧云哲是有多么的关心。

“算了，我们一直在看下去的话，也没有什么意义，我还是快进吧，就是从我离开房间的那一刻起，我倒是想要看看，她到底要干什么。”

“你大概离开了有多长时间？”

“从我自己离开房间，到进入到房间，我估计，最起码要在十分钟以上。”

萧云哲因为当时来的比较着急，所以，也根本就没有意识到，自己当时的时候在厕所里面，到底蹲了多长时间。

说完话之后，他便直接往前面快进了的一段时间，然后这些人便注意到，此时的萧云哲已经起身捂着肚子，匆匆忙忙的就离开了办公室。

而当他离开的时候，就清楚的看到耿静书便突然之间跑到门口的方向，在这里，竖着耳朵仔细的听了一会。

单单是看到现在耿静书的动作就感觉到，这肯定是有些不太对劲啊。

正常情况之下，怎么可能会平白无故的跑到这里来呢？然后在这里仔细的听着外面的动静。

之后，这个耿静书便慌慌张张的又来到电脑上面，然后，拿出自己的U盘来，连接U盘，直接就插如到了电脑里面。

现在的一幕，被人也是看得清清楚楚，而且，当看到耿静书最后这个动作产生的时候，其实，基本上在场的所有人都已经明白了，当初，窃取这个机密资料的人正是耿静书。

更别说后面的事情，耿静书就将那个数码相机给拿了出来，然后，又在这里疯狂的拍照，这一幕幕的画面，全都被摄像头给拍摄了下来。

不知为何，当萧云哲看了这一幕之后，他心里面突然就有一种很酸楚的感觉。

一个女人，跟在自己身边差不多，将近五年的时间，而她现在竟然做出这样背叛自己的事情来，萧云哲的心，真的不知道到底该是一种什么样的感觉。

但是没办法，现在事情既然已经发生了，我知道，有些东西即便想挽回的话，好像也没有自己想象中那么简单的。

萧铭的确是挺清楚的看到这一幕，而且，对于现在所发生的事情，他的确是感觉到有些心态，就已经有之前的时候，他真的是将耿静书当成自己的家人，而现在，很明显这一切，根本就没有做到。

萧铭便回过头来，看了看萧铭，他感觉到他们此时，脸上完全是写满了疑问。

“爸，这件事情的确是我的错失，所以，你没有必要在这里看了，我想办法，去安排好这件事情。”

“你安排什么？萧云哲，你告诉我，你用什么来安排？”

“我就是想问，他为什么这样去背叛？我而且他把这些东西到底又交给了谁，这些，我是必须要弄清楚，还要弄明白的。”

“你觉得，你就这么问的话，那你说他会承认吗？而且，她为什么把这些东西都交给到另外一家公司，还有，他跟这家公司之间，又有什么样的关系呢？”

“啊，你说这件事情，会不会跟他父亲的生意有关呢？而且，他们之前的时候也是经营商贸公司的啊。”

“这个，我感觉可能性并不是很大，因为，我在之前的时候，曾经跟他聊过，对于这一块，他根本就是一窍不通，而且，他公司里面即便像生产出这样东西来的话，他也根本就没有生产线，所以，这个东西对于他来说，恐怕是投入有些过于大了。”

“那如果真的不是他的话，那么，到底又会是谁呢？”

“这个，我就不清楚了，也许，到时候马助理过来之后，会给我们带来一些不一样的答案，对了，云哲你告诉我，你现在知道这件事情之后，你告诉我，你接下来打算怎么去处理这件事情。”

“啊，这个，我还没想好，既然他做出这种大逆不道的事情，不行的话，该报警就报警，耿静书就是泄露商业机密，所，以按严格意义上来说，她应该是要承担相应的法律责任的。”

“还没到那一步呢，等到了那一步之后我们再说，而且，我们要必须弄明白这个耿静书，为什么，要做出背叛你的事情来。”

正在说话间，这个马助理突然之间推开门就走了进来，然后，看到马助理此时神情慌张的样子，估计，应该是已经察觉到了什么。

“怎么样？有没有查到这个新的公司，它背后到底是一个什么样的性质。”

“萧总，我已经查到了，这个公司是刚刚成立起来的，而且，成立的时间，也仅仅是一个月左右大概。”

“什么？一个月，那也就是说，跟我们当时完成资产重组的时间，基本上是完全相对应的是吗？”

“没错，的确是这样的，所以，我当时分析了一下，我感觉到，他们所成立这家公司，好像就是为了我们这个新公司而准备的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70720229"  chaptername="第416章  东窗事发">加入书签</a>
</div>
