    “你起来吧，我不要你的效忠，我只要你，今后能带领姬家，不忘初心便可。”秦尘笑着道。

    姬家也是自己当年好友的家族，如月也是自己最亲近之人，对姬家，他自然不会像对一般家族一样。

    “德威谨遵尘少号令，带领姬家 ，不忘初心。”姬德威再度恭敬行礼。

    不管秦尘对他什么态度，他自此，只认秦尘一个了。

    “尘少……”姬德威看着秦尘，刚想询问接下来姬家的行动，忽见秦尘抬头，看向姬家祖地外，脸上露出了一丝微笑：“你先起来吧，我们的老朋友来了。”

    “老朋友？”姬德威心下疑惑，连转头看去，以他的感知，未曾发现哪里有什么异动啊。

    只见远处天边，咻，一道身影从虚空中走了出来，身形浩荡，蕴含无尽气息，如同一尊神灵一般，走了过来。

    是付乾坤！

    “好恐怖的威压。”姬德威大吃一惊，面色骇然的看着付乾坤。

    之前他只是后期武帝巨擘，因此还没能感受到付乾坤有多恐怖，但此刻他突破巅峰武帝之后，才深深的感受到了付乾坤的可怕。

    此刻的付乾坤在他心中，便如同一尊大日一般，散发出无尽的威压，仿佛能镇压万古寰宇。

    这怎么可能呢？

    自己已经突破到了巅峰武帝，称得上是盖世无双的顶级强者，但在付乾坤面前，他却感到了深深的窒息感，那付乾坤究竟强到了什么地步？

    不是巅峰武帝就已经是武道尽头了吗，怎么会有如此巨大的差距？

    姬德威原本兴奋的心，顿时像是被泼了一盆冷水，瞬间冰凉。

    付乾坤的出现让他明白了，突破了巅峰武帝，或许并不代表如今已经达到了大陆顶级，他距离真正的大陆顶级强者，或许还有那么一段距离。

    这属于境界内的差距。

    不过，更让姬德威骇然的是秦尘。

    尘少竟能在他发现付乾坤之前，就发现了对方的踪迹，这分明代表尘少在感知能力上，远超于他这个巅峰武帝。

    “付兄，你回来了！”付乾坤身形一闪，倏地出现在了姬家祖地，秦尘顿时笑了起来，没有一丝意外。

    “你早知道我会回来？”付乾坤顿时郁闷了。

    他离开姬家之后，迅速前往了武域其它地方，走过了几座大型城池，了解了这两百年来武域的变化。

    沧海桑田。

    付乾坤没想到仅仅两百年而已，武域竟然已经变幻如此之大，血脉圣地，早已不再是大陆最顶级的势力，而如今大陆至高的是飘渺宫，而飘渺宫麾下，还拥有执法殿等一些恐怖势力，强的可怕。

    除此之外，轩辕帝国竟是仅次于飘渺宫的顶级势力。

    这让付乾坤心中狂惊，为之骇然。

    被困两百多年，他深知飘渺宫的可怕，而在飘渺宫的背后，还有无数万年来一心覆灭天武大陆之心不死的异魔族人。

    如果他贸然回到血脉圣地，或许真会如秦尘所说，不但改变不了什么，反而是难逃一死。

    两百年多年过去，血脉圣地的结构已经有了巨大的变化，他甚至不知道如今的血脉圣地，究竟是谁在做主，又有谁是飘渺宫埋伏下的暗子。

    在不弄清楚这些之前，他自然不能在大陆上公然出现。

    更何况，他身上伤势虽然已经治愈了七七八八，但两百多年的伤害，又岂是一朝一夕间能治愈的？如今的他，实力仅有当年全盛时期的七成，在没有彻底恢复之前，他是断不可能公然在血脉圣地露面的。

    所以，他也只能回来找秦尘了。

    但此刻看到秦尘脸上那笑眯眯的笑容，心中却顿时郁闷起来。

    感情自己的举动，一切都在这老朋友的算计中。

    “既然回来了，又何必想那么多，你我的目标一致，老朋友，不如你我联手，还这天武大陆一个朗朗乾坤，如何？”秦尘笑了，伸出右手。

    “我都回来了，还能说什么！”付乾坤和秦尘拍了下手，心中竟有些激荡。

    “咦，你突破巅峰武帝了？”而后，付乾坤才注意到姬德威，感知到他身上的气息，顿时吃了一惊。

    短短半个多月不见，姬德威竟已突破了巅峰武帝境界，自己这老朋友，还是行事惊人啊。

    “秦尘，我们接下来怎么做，飘渺宫的强大，实际上远超表面上那些，特别是上官曦儿此人，可怕，光凭我们这些人想要覆灭飘渺宫，无疑是天方夜谭。”

    付乾坤扫了眼众人，提到上官曦儿的时候，即便强如他，也露出忌惮和凝重之色。

    “不积跬步无以至千里，不积小流无以成江海，不试试，又怎么知道呢？”

    秦尘脸上也带着凝重，但眉宇间，却充满了信心，“千里之堤毁于蚁穴，我们暂时还不能和飘渺宫公然对上，但可以一点点削弱它的实力，等到最后，再给予致命一击。”

    付乾坤若有所思，他在乾坤造化玉碟中，也感知到了秦尘先前的一举一动，自然知晓飘渺宫和轩辕帝国之间的争斗，其实是秦尘一手策划出来。

    这么说来，秦尘接下来也要用这样的方法了？

    “你准备怎么做？”付乾坤沉声道，被折磨两百多年，他可是有一肚子火要和飘渺宫算呢。

    秦尘挠了挠头，“暂时还没想好。”

    靠！

    付乾坤无语，敢情自己是在浪费感情啊。

    就在这时，一名姬家弟子急匆匆的过来了，道：“大长老，莫家之人又来了，这一次是莫家老祖亲自带队，要求老祖去见他，执行飘渺宫的任务，否则，就要亲自告到飘渺宫去了。”

    “姬无法，你这个缩头乌龟，若再不出来执行飘渺宫下达的命令，就休怪我等将此事禀报飘渺宫，治你一个大不敬之罪！”

    天际之外，有一道怒吼声响起，吼声隆隆，震耳欲聋，这是莫家老祖在姬家祖地外喊话，声音竟是传入到了姬家祖地之中。

    “咦！”

    秦尘正没头绪呢，此刻，突然笑了，看向付乾坤，笑眯眯的道：“付兄，这不机会来了吗？”

