    “5块黄土石可以雇佣一只圈地土妖一小时，几位需要几只？”老板问道。

    众人看向金满楼，这里就属他对嚎啸洞穴最为熟悉。

    金满楼略做思考，道：“如果想要走遍嚎啸洞穴中较为有价值的地方大概需要三个小时，之后我们直接从另一个较近洞口离开，也不需要圈地土妖带路了，就先买30块黄土石如何？”

    “三个小时那不是15块吗？为什么要买30块！”何闲闲问道。

    金满楼解释道：“另外15块是让它挖宝的费用，我们总不能白来一趟吧？嚎啸洞穴的土地中埋藏了许多宝物，圈地土妖能探测到，并将它们挖出，每次都要付给它们一颗黄土石。”

    庄绪道：“这些宝物应该不是天然存在的吧？”

    金满楼点了点头，道：“基本上都是人埋的，但偶尔也会有些天材地宝，你们觉得怎么样？”

    众人都没有意见，挖到的东西可以在出入口回收，运气稍好些就不会亏太多。

     30块黄土石，总价1200星辰币，分摊到每个人头上的话就是150。

    “钱就全部由我来出吧。”吴欣语道。

    几人稍稍客气了一番后便欣然接受了，对吴欣语来说这些钱连九牛一毛都很难算上。

    老板笑道：“各位想要雇佣哪只圈地土妖？”

    话音刚落，所有圈地土妖都向他们投来火热的目光。

    庄绪在心中给它们编上序号，试图用命运之门查看选哪只更为合适。

    选择一：一号；选择二：二号……

    星坠之地的入口并未出现，看来机遇并非随处可见，这段时间他得到的好处已经够多了，若在得到什么反而会令自己有些心虚。

    金满楼道：“我感觉都差不多，就由大小姐来选吧。”

    吴欣语看向庄绪，道：“我都听庄绪的。”

    庄绪不愿意在这种小事上浪费时间，随手选择了一只看上去比较健壮的圈地土妖。

    被指到的圈地土妖立马高兴地蹦跳起来。

    老板道：“你们叫它十七号就行了。”说着，便从柜台中取出了三十块黄土石。

    结完账后，众人便跟着圈地土妖进入了第一个洞口。

    还没有走几步，耳边就传来了接连不断的嚎啸声，有的似从极远处传来，有的则仿佛近在咫尺，但无一例外都令人觉得身处险境。

    很快来到第一个分叉口，眼前是通往不同方向的三个洞口。

    圈地土妖看向众人，示意做出选择。

    庄绪再次构建选择，但和上次一样星坠之地的入口依旧没有出现。

    金满楼毫不犹豫地说道：“中间这个。”

    说完，他又向众人解释道：“中间这个洞口能通向鬼月湖，运气好的话还能遇到月影鱼。”

    月影鱼拥有水、暗双元素，只在夜晚出没，

    是较为罕见的星辰兽。

    某种程度上，月影鱼和庄绪有着很高的契合度，现在庄绪已经能在体内积攒水暗元素，这意味着能使用月影鱼的全部技能。

    不过庄绪对月影鱼并不感兴趣，因为和大多数水元素星辰兽一样，月影鱼无法长时间离开水。

    一般的水元素星辰师自然可以利用自身的水元素来生成供它们在陆地活动的水泡，庄绪这样做的话，无疑是令本就不充裕的水元素雪上加霜。

    对他而言，滴露蛇、青甲龟之类自身能长时间离水的星辰兽更为合适。

    “鬼月湖大吗？”吴欣语问道。

    金满楼答道：“算大吧，怎么了吗？”

    庄绪也有些困惑吴欣语为什么要问这个。

    吴欣语有些心虚地摇了摇头，道：“没什么，随口一问而已。”

    林幽儿在一旁悄悄用手挡住了嘴巴，似乎是在掩盖嘴角的笑意。

    穿过中间的洞口没多久，圈地土妖再次转身看向众人，并哇哇乱叫了几声。

    金满楼道：“它的意思是周围有埋藏的宝物。要挖出来看看吗？”

    庄绪点了点头，也懒得再通过构建选择来抉择，本身这挖宝就是图一乐。

    其他人也都没有意见，于是将一块黄土石扔给了圈地土妖。

    高兴地接过黄土石，圈地土妖竟向众人身后跑去，然后在离众人十来米远的地方开始挖地。

    “这家伙还挺聪明的。”庄绪笑道。

    庄绪不讨厌这种小聪明，反而有些赞赏，在他看来很多时候蠢比坏更加可怕。

    很快圈地土妖便从地下挖出了一块青绿色的挂坠。

    “这是翡翠？”

    吴欣语接过后，只看了一眼便将其扔了回去，道：“塑料制品而已。”

    “……”

    金满楼握了握拳头，假装愤怒道：“再挖出这种东西，你小命不保。”

    圈地土妖露出害怕的神色，颇为凄凉地嘀咕了几声，仿佛是在表示下次一定会挖出好东西。

    庄绪相信下次挖出来的一定又是便宜货色，这种害怕显然是装出来的。

    众人来到了第二个分叉口，前方是五个洞口，圈地土妖也再次表示附近又有宝物。

    “挖不挖？”

    “反正都已经买了额外的黄土石，就让它挖完好了。”

    “……”

    或许是金满楼的威胁起了作用，圈地土妖这次挖出了一个小土像，做工还算精致，只是依旧不值一块黄土石的价格。

    越往后走，出现的洞口越来越多，起初金满楼还能记得要走哪几个洞，后面就实在想不起来了。

    庄绪也没闲着，边走边记忆路线，以他的记忆力，走过一遍后便再也不会忘记。

    大约走了三十来分钟，众人总算到达了鬼月湖。

    在烛光的照射下，隐隐能看见洞穴四周墙壁上分布着数十个大小不一的圆形洞口，月光从洞口进入、汇聚，照亮了鬼月湖正中央的一小块区域，如有一轮明月。

    除了湖心光亮处，其他地方都无比暗淡，几乎看不清任何东西。

    众人都有些诧异眼前的景象，不知月光为何会同时从这么多方向照入，也不知它们是如何汇聚在一起的。

    金满楼很满意他们的反应，记得第一次来的时候，他也被这里的景象惊了一跳。

    “话说你们有没有听过鬼月湖的故事？”林幽儿突然开口，低语道。

    蔡佳佳有些害怕地问道：“什么故事？该不会是……”

    林幽儿用更加阴森的声音说道：“你猜的没错，就是鬼故事，听我爷爷说在二十年前，也是这样一个夜晚，有一个五六岁的小男孩……”

    “啊！别讲下去了。”蔡佳佳发出尖锐的声音打断了她。

    事实上除了庄绪以外，其他几人也多多少少有些害怕。哪怕是再老套的鬼故事，在这种环境的衬托下恐怖指数都会倍增。

    林幽儿轻笑一声后，道：“抱歉，一到这种环境就忍不住想讲鬼故事让大家放松一下。”

    “幽儿……”蔡佳佳脸色有些难看。

    “你放心，这个故事是我现场编的……”

    “你……身后……”蔡佳佳瘫坐在了地上。

    其他人也终于发现了异常，林幽儿的身后，湖心光亮不知何时出现了一张眼角流着鲜血的惨白人脸。

