    “铁木尔大哥，我就是浙大金融系的”

    说这句话的时候，江晨都是捂着脸说的，毕竟人家刚刚还问自己院有没有校园霸凌。

    “铁木尔大哥你放心，我们经济学院没有校园霸凌，学校都很注意这一点”

    “至于阿依慕，铁木尔大哥您别太担心，上了大学之后，有那么多新的朋友，还有社团，部门之类的，阿依慕一定会变得更好”

    说完，江晨端起手中的酒碗，朝铁木尔举了举。

    “你小子，说的是真话？”

    “铁木尔大哥，你可以质疑我的人品，但不能质疑我的酒品！咱俩喝了这么多酒，我会对你说假话？”

    “哈哈哈，也是，你小子还算实诚，只不过下午倒是谎话连篇”

    “铁木尔大哥，我不是都说了吗，人生地不熟，有点警惕很正常好吧”

    “哈哈哈，是我的错，我自罚！”

    “那怎么行，这么好的酒，可不能让你一个人喝完了，我陪您一起！”

    “哈哈哈，好，咱哥俩走一个”

    “来，和铁木尔大哥你喝酒，就是痛快！”

    ……

    翌日

    江晨在走之前，拿纸笔记下了铁木尔的电话，并答应回家后就与他联系。

    “铁木尔大哥，那我就先走了，到时候有时间回来看您，咱俩再好好喝一顿”

    “哈哈哈，好，路上注意安全”

    “好嘞，铁木尔大哥您回去吧”

    带上铁木尔等人送给自己的特产，江晨坐上西日阿洪的摩托车，朝铁木尔挥了挥手，便踏上了回家之路……

    ……

    三天后

    杭州站

    用临时身份证明从人工检票口出站的江晨，看着眼前熟悉的一切，感觉生活是如此美好。

    “杭州，我回来了！”

    江晨脚下穿着老式军靴，身上穿着看上去材质就不好的衣服，提着个行李袋，在出站口大喊一句后，也不管周围人的看法，直接拦了一辆的士回家……

    半个小时后

    江晨看着自己眼前紧锁的大门，好像自己浑身上下，除了铁木尔送了一个行李袋外，就没有其他东西了……

    至于江晨那把从漫威宇宙带回来的艾德曼合金匕首，因为收不进手表空间，而且也没办法带上火车，所以江晨便把它送给了铁木尔，作为铁木尔给自己借了1000块钱的凭证。

    说到手表空间，江晨就后悔无比，当初系统还没有完全激活的时候，江晨的体验版交易功能，还有通过消耗系统储来增大手表空间的选项。

    但现在，完全激活的系统，在交易板块当中，根本就没有这个选项，所以说，江晨的手表空间，还是只有30立方厘米……

    一想到这，江晨就感觉自己仿佛错失了几个亿……

    ……

    江晨找楼下领居借了手机，给自己不靠谱的父母打了电话，在被母上大人说了十几分钟后，终于得到了授权——换锁。

    没办法，江晨的父母此刻离家不知道多远，回来给江晨送钥匙根本就不现实，所以便只能换锁。

    江晨在楼梯口找了个小广告，给开锁公司打了一个电话后，便将手机还给了领居，并且从行李袋中拿出一包铁木尔送给自己的牛肉干，塞到领居大姐手中，表示感谢。

    随后，在骑车小电驴赶来的开锁小哥一分钟操作下，江晨家的大门，打开了……

    江晨严重怀疑，这个开锁小哥肯定是因为自己在场，不然可能几秒钟，他就把房门打开了……

    “哥，麻烦您再给我换个锁”

    “好嘞，没问题”

    开锁小哥向江晨比了个ok的手势后，便开始了自己的工作。

    而江晨，则是进家打开了自己的卧室门，想看一下有什么改变。

    书桌上的收音机，未叠的被子还有地上打开的行李箱，无一不在说明，江晨消失后，他爸妈就没进过他的房门……

    想着此刻在外面玩的不亦乐乎的两人，江晨嘴角抽了抽

    “呵，我果然是个意外！”

    江晨将铁木尔送给自己的行李袋放好，从客厅的饮水机上取下一个一次性杯子，倒了大半杯水，递给了门口正在换锁的小哥。

    “谢谢哈”

    小哥接过水，放在一旁的地上，然后迅速完成了工作。

    “老板你检查一下，这是这把锁三把钥匙，我们没备份的，您放心”

    对你们来说，还需要备份钥匙吗？

    江晨心里吐槽了一下，然后将开锁小哥递过来的三把钥匙试了一下，发现都没有问题，便问道

    “可以，多少钱？”

    “开锁50，锁芯160，承蒙照顾，总共210”

    闻言，再次试验了三把钥匙都没问题后的江晨，不情愿的从兜里掏出两百一递给开锁小哥。

    “……给你”

    “谢谢老板，有需要再打电话”

    说完，开锁小哥收拾好东西，便急匆匆的离开了。

    关好门，江晨闻了闻自己身上的味道，皱了皱眉，将兜里仅剩的20块钱放进自己的存钱罐中，然后从衣柜里翻出一条内裤，一条沙滩裤和一件背心。

    对于江晨来说，他现在身高185，比之前高了不少，衣柜里的许多衣服都没办法再穿了，但沙滩裤和背心，江晨勉强还可以穿一穿。

    至于江晨现在身上的这套衣服，已经不是漫威世界里的军装了。

    而是三天前，江晨在巴里坤县的衣服批发市场买的，耗费了江晨五分钟讲价，总共才花了不到60。

    这么热的天，江晨一套衣服还穿了三天，现在都要臭了……

    洗完澡，换完衣服，穿上拖鞋的江晨，看着自己杂乱的卧室，叹了口气，摇摇头，开始了大扫除整理。

    当初他从张家界森林公园旅游回来，还没收拾，只是从行李箱里掏出那块七彩石头研究了一会儿后，就去了漫威宇宙。

    在打扫卫生之前，江晨想起了自己脑海中的系统，好像还有一个奖励没有领取！

    “检测对象：江晨(人类)

    当前宇宙：主世界(已命名)

    已打卡宇宙：漫威宇宙(奖励待抽取)

    ……”

    “要不，现在把奖励给抽了？”

    对于这个奖励，江晨可是眼馋了许久，可以获得空间宝石的一项能力，想想就很不错嘛！

    “准备抽……等下”

    在系统面板上差点就点“领取”按钮的江晨，突然想起了一件事，那就是他从小到大，抽奖就从来没有抽中过好东西！

    无论是干脆面的再来一包，还是康师傅的再来一瓶，江晨就从来没中过奖！

    简而言之，江晨从小到大，运气就没好过。

    “空间宝石的能力有很多种，如果我这次抽了个最垃圾的能力，岂不是就浪费了奖励？”

    思考再三，江晨决定等下次穿越世界回来，用下个世界的打卡奖励先浪费一波霉运，然后再来选择这个空间宝石能力的抽奖。

    这不是江晨迷信，连穿越世界这种事都被江晨遇见了，还有什么不能相信的？

    反正自己现在也不是很需要超强的实力，等以后需要加强能力的时候，再抽奖也不迟啊。

    想到这，江晨心里顿时舒坦了许多，开始打扫起自己卧室的卫生。

    ……

    整理完卧室，江晨从书桌的存钱罐里取出5520块钱，那可都是他一部分的压岁钱啊，不过现在为了新手机和新衣服，江晨只能牺牲它们了……

    江晨背上挎包，将5500块放进跨包，20块零钱塞进裤兜里，拿上两把钥匙，提上刚收拾出来的垃圾，下楼。

    将一把钥匙交给邻居大姐，等自己父母回来方便拿后，江晨便甩着垃圾袋，吹着口哨，蹦蹦跳跳的出发……

