    “这，这不可能！”

    大茶壶看鬼似的看着叶修。

    原来这小子并非狂妄，而是真的实力惊人！

    这可是他的全速全力一刀啊，竟然被两根手指轻描淡写的夹住了？

    沈思俊和5个大宗师也傻眼了！

    做梦！

    自己一定是在做梦！

    现实中不可能发生这种事情！

    “我给过你机会了，是你自己没把握住。”

    叶修冷声道，夹着刀尖的两根手指一勾。

    大茶壶便感觉到一股惊人的力道将他拽到了叶修面前，然后叶修松开刀尖，捏住了他的脖子。

    “我是不会坐以待毙的。”

    尽管脖子被叶修捏住，可长刀自由了，大茶壶横刀削向叶修的腰部，这是要把叶修懒腰斩为两段。

    然而长刀刚斩出一半，只听叶修的体内传出阵阵龙吟之声，然后大茶壶就感觉全身没了力气，全身的功力不受控制的涌向脖子部位，然后被叶修捏着他脖子的手吸走。

    “这……”

    “这是什么功夫？”

    大茶壶骇然！

    叶修竟掌握着可以吸收别人功力的功夫！

    “一个废物，需要知道这么多吗？”

    叶修冷声道。

    他提取了武藤冰原传给明月的无名邪功的精髓，创造出了一个专门吸收别人功力的小技巧。

    命名为……北冥龙吞！

    这招，没有任何副作用。

    “大茶壶，大茶壶你怎么了？”

    此时沈思俊和5个大宗师，终于清醒了，意识到自己没有在做梦。

    沈思俊大喊：

    “大茶壶，你可是战神啊，战神榜78名的超级战神，你这就放弃活着的希望了吗？你倒是反抗啊，杀了他，杀了他……”

    反抗？

    大茶壶已经绝望了！

    叶修太强了，强大到他这个战神榜78名，在叶修手里根本毫无反抗之力。

    “你们5个还愣着干嘛，快点救大茶壶！”

    见大茶壶不说话，沈思俊惶恐的大吼。

    5个大宗师没有出手！

    连战神大茶壶都不是叶修的对手，就凭他们5个，冲上去就是一个死。

    “小子，放开大茶壶，不然我杀了包念念母子。”

    这时一直看着包念念母子的大宗师保镖，忽然拔刀挟持了包念念，另一只手则抓住了小宝的头。

    见此，沈思俊和另外4个大宗师狂喜。

    挟持包念念母子，叶修一定会束手就擒。

    就连大茶壶也重新燃起了希望。

    “你就这么迫不及待的想死吗？”

    叶修转头冷视着挟持包念念母子的大宗师，冷声道：

    “放开他们，饶你不死。”

    “放开大茶壶，我饶他们不死。”大宗师现在有恃无恐。

    “找死！”

    叶修大怒，捏着沈思俊脖子的左手松开，剑指一点，一道劲气射出，命中了挟持包念念母子的大宗师眉心。

    “这……”

    大宗师猛地瞪大眼睛，带着难以置信和不甘的绝望心情，软绵绵的倒在了地上。

    嘶！

    沈思俊和另外4个大宗师倒吸一口凉气。

    远程秒杀大宗师？

    战神都做不到啊！

    “我知道你是谁了，我知道你是谁了，你是……”

    大茶壶忽然大叫起来，脸上挂满了惊恐，吓的大喊大叫起来，正要说出黄泉二字。

    “我本不想杀你，可惜你知道的太多了！”

    叶修一用力，扭断了大茶壶的脖子，黄泉的身份，还不能暴露，否则沈家要是全都吓尿了，那还怎么玩。

    大茶壶软绵绵的倒在了地上，失去意识的前一秒，他后悔了，要是早点知道此人就是黄泉，刚才他应该把握住黄泉给他的机会的。

    可惜！

    一切都晚了！

    “这……”

    见叶修捏死了大茶壶，沈思俊和4个大宗师顿时慌了，4个大宗师几乎做出了同样的举动，撒腿就跑。

    “现在才想跑，晚了啊老铁们！”

    叶修瞬间就追上了4人，然后4人便功力被废，昏迷倒地。

    “啊……”

    沈思俊吓的惊叫一声，瘫坐在地上，屎尿齐流。

    “你刚才说什么来着？我不敢杀你？”

    叶修冷视着沈思俊问道。

    “啊……”

    沈思俊吓的嗷一嗓子，麻利的跪着就给叶修磕头：

    “别别别，被杀我，求你，求你绕我一条狗命，求你，求你了……”

    这一刻沈思俊后悔的肠子都青了，他不后悔自己争夺嫡系和杀叶修的事，后悔的事不该动包念念。

    如果他没有打包念念，没有当着叶修的面让包念念脱衣服，叶修一定不会杀他，顶多像早上那样羞辱他一顿。

    然而！

    这世上没有卖后悔药的！

    “你这等垃圾，不配死在我的手里。”

    叶修在沈思俊的脑袋上一通忙活：

    “去精神病院找采蘑菇的姑娘玩去吧。”

    然后包念念和小宝就看到沈思俊乐呵呵的站起来。

    包念念好奇的问道：

    “他怎么了？”

    “医生可不仅仅会救人。”叶修说道。

    包念念一愣，莫名的想起了网上一个段子，一个女人捅了自己丈夫108刀，丈夫愣是没死。

    原来，这世上最擅长杀人的，是医生！

    “对不起，是我连累你们了！”

    叶修摸着包念念的脸，歉意道。

    “没，没关系，那个，我不怪你……”

    被叶修如此暧昧的抚摸俏脸，包念念羞的俏脸红扑扑的，低着头嘤嘤道。

    然而下一刻，她忽然感觉叶修的手热了起来，然后她身上的疼痛慢慢的消失了。

    她抬起手臂，发现胳膊上的淤青已经消失了。

    惊呼道：

    “你，你的医术这么厉害？”

    “医术高有什么用，曾经我单纯的一心只想做个医生，救死扶伤，如今却被逼成了一个屠夫。”叶修怅然惨笑。

    听他这么说，包念念的心没来由的一疼，忽然发现眼前的尸体和叶修杀人的那一幕幕，变的不再恐怖了。

    她安慰道：

    “不要用别人的错误来惩罚自己，善念在心，如果你因为那些陷害你的人而把自己定位成一个屠夫，那些陷害你的人会很得意把你改造成了屠夫。”

    听完包念念的话，叶修如遭雷劈！

    他因为十年前的事，不愿意再做医生，一心只想着报仇。

    现在想来，似乎舍本逐末了！

    自己何必因为别人的错误，改变自己的初衷？

    “谢谢，如果不是你这番话，我恐怕这辈子都不会醒悟。”

    叶修感谢道：

    “从现在开始，我是医生！”

