    《天道图书馆》完本了。

    昨天就想写个完本感言，结果，来了个朋友，一直没空，拖到了现在。

    这本书，给了我太多的荣誉，大神、白金，海外第一……

    但也是写作这么多年来，最艰难的。

    经历了大喜，有了儿子，也经历了大悲，父亲去世。

    开心过，难过过。

    兴奋过，迷惘过。

    曾觉得自己可掌控世界，无所不能；

    也曾感到现实一无是处，是个废物！

    情感起伏，书中，难免会夹杂一些在内，没想象中的圆满。

    现在就说一处大纲设计好，却没写出来的。

    洛七七，大纲设计，上苍的时候，为了救张悬死亡，化为静空珠，进入神界。

    张悬情绪暴怒之下，练成九幽神瞳，毁天灭地，但他也因此失明……

    伏笔早就埋好了，结果，因为洛七七和洛若曦的反转，不敢写了。

    因为这个反转，订阅血崩……

    我也为自己的任性付出了足够的代价，汗！

    没办法，只好改大纲，不敢虐主……

    自己作死，怪不得别人。

    有人说，结尾的匆忙，其实一点都不匆忙。

    在最高潮的时候结尾，张悬最绚烂的时刻结束，是最好的选择，如果继续写下去，就有些拖沓了。

    悬悬，最喜欢装逼，你让他不装逼的活着，还不如让他死了……

    所以……完本了！（怎么样，这个解释满意不？这已经是我想的最好理由了。实在不满意，过来打我啊！我虽然打不过，但我有傲气，绝对跪出一个超帅的姿势……）

    不过，大家不要着急，最近老涯有空就会写番外，例如：洛玄青番外。。伏笔布置了，为啥最后没提，因为，老涯要单独给他写个番外，说实话，我也很想知道，他听到张悬成为帝君后的表情……

    至于洛七七的结果，老涯也在考虑，会给个结果，具体如何，也会补在番外上。

    番外，会发在公众号上，大家可以微信搜索“横扫天涯”，添加关注，一旦更新，就会提醒。

    最后，说说新书。

    新书老涯有了两个构思，正在纠结要写哪一个。

    至于类型，还是玄幻，异世大陆，和天道图书馆一样，轻松幽默，而且保证绝地创新，让你想不到……我粗略的扫了一遍，和起点所有类型的书，都不一样，绝对没人写过。

    创新，老涯是认真的。

    至于啥时候发布，容我休息一段时间，这一本书，感觉将精力全部榨干了，我需要休息，也需要充电。

    不过，不会拖太久，元旦前，应该会开。

    至于哪天，书名叫什么，我会在公众号和微博上提前公布（新浪微博，搜索“起点横扫天涯”有认证的就是）。

    好了，多的不说了，有相聚就有分别，天道的故事，我知道有很多的缺陷，但，我真的是认真在写，我对张悬的感情，超过任何人。

    写“全书完”三个字的时候，已经凌晨四点，我静静的坐在凳子上，发呆了接近一个小时。

    我的天道，我的张悬，结束了。

    不过，后面，会有新的故事，一个崭新的世界，同样向大家展开。

    一个不同于张悬，不同于聂云的故事。

    喜欢老涯的，请收藏一下本书，新书，不出意外，两个月内，会有消息……

    最后，祝看我书的所有人，全部……666。

