    烈阳古城雄伟而庄严，斑驳染血的城墙在朝阳下，似乎比熔岩还要滚烫。

    今天是祭奠英灵的日子，恰逢出关，苏乞年觉得既然身在北荒，前来这烈阳古城祭拜一下先贤，也算是一种本分，只是十年闭关，再现人世间，心情却很难美好。

    城中很多人被惊动，听说三年前擅闯西荒雷家的那个浪荡子居然现身了，这还得了，西荒雷家许下重赏，再加上一些年轻准王增加的悬赏，谁能拿下那个浪荡少年，等同于得到了一场造化。

    然而，等到他们来到城门外，见到的却是一名气质温润的青年，还有一名与其同行，虽然蒙着素白轻纱，但婀娜身姿却荡人心魄的年轻女子。

    不过随着年轻甲士开口，不少人都露出赞叹之色，不愧是统领城门守卫的伍长，这种眼力确实不凡，说得没错，三年过去了，当年是少年，而今是青年，就算是容貌生出一些变化，但只要大差不差，无论是否长相相似，都要好好审问一番，不冤枉好人，但也绝不放过那玷污雷家天女声誉的浪荡子。

    数十股神圣气机冲裂云霄，很快，古城中祭拜的数十位神圣强者降临城门前。

    “九湖圣者！”“碧莲圣者！”“碧池圣人！”“石散圣人！”

    烈阳古城前，随着一道又一道神圣身影落下，人群中不时响起惊呼声，都是方圆十万里赫赫有名的神圣强者，威震一方，尤其是一些刚刚涉足修行的少年，在长辈的指点下，一个个目光灼热而艳羡，显圣人前，得八方景仰，对于初涉修行路的他们而言，拥有莫大的诱惑。

    “你逃不掉了！”

    在诸圣降临的一刻，年轻甲士冷冷看着苏乞年，冷笑道：“你没有逃是对的，今日城中强者如云，不逃还能少受一些皮肉之苦。”

    语罢，他转身看向被诸圣拱卫，为首的一名着月白战衣，足踏流云靴的年轻男子，恭敬一礼，道：“拜见九玄圣人，这就是西荒雷家悬赏的浪荡少年。”

    九玄圣人！

    随着年轻甲士开口，烈阳古城前，无数目光汇聚，无论是老辈的尊者、大能，还是一些刚刚涉足修行路，被带来祭祀先贤，增长眼界的少年，全都露出了敬畏的目光，这是来自七万里外，无上大宗北玄门的少掌教，名为阴九玄，世人尊称为九玄圣人，拥有无上体质玄阴体，传闻参加过十几年前的星空武道大会，圣王山脉磨砺过，虽然未能摹刻天碑，但也闯出了不小的声名。

    而近日，更有消息传出，其已经蜕变出不朽意志，闯过了无上天堑第一重天关，诞生了部分无上生灵的气象，北玄门掌教，那位北玄王断言，数年之内，其当可更进一步，真正跻身无上领域，成就准王之境。

    无论在何处，年轻准王这四个字，都象征着当今年轻一辈最顶尖的一群人，不只是人族，浩瀚星空诸族亦如是。

    是以，近日以来，这位年轻的九玄圣人在这方圆十万里声威日隆，阴九玄颇有些意气风发，他就快要追上同辈最顶尖的一群人，虽然只是垫底，但好歹就要跻身那一行列，就连今日前来这烈阳古城祭祀，也被诸圣礼敬，如众星拱月，这愈发令他感到，实力与地位带来的优越感。

    而令他没有想到的是，城门外居然有消息传来，当年在西荒雷家，亵渎了雷家天女的那个浪荡少年现身了，要知道三年过去，西荒雷家不仅没有撤下悬赏，更不断增加，加上一些仰慕雷家天女的年轻准王出手，令悬赏达到了一个令寻常无上传承都有些瞠目结舌的境地。

    他心头顿时一阵火热，这是他的天缘与造化，只要拿下那个少年，交由西荒雷家，以他的玄阴体，再炼化先天雷石，阴极阳生，多半可以令无上玄阴体再次蜕变，到时候再跻身准王境，未尝没有与诸年轻准王争锋论道之力。

    此刻，听到年轻甲士的话，他微微颔首，目光就看似矜持，实则似缓实快地落到了那一袭白袍的青年身上。

    刹那间，他凝住了目光。

    别人或许会质疑，会断言这是那擅闯西荒雷家少年的成年之身，但他不会，因为十年前，他曾经亲历了无量星海那一战，那颗至今还时常被人涉足，追循过往烙印的牧灵星上，他在荒莽大草原外，仰望九天之上，神魔角斗场中，那横压无敌的身影。

    后来，神魔角斗场落幕，荒莽大草原上的对峙，更是令他真切感受到那一位的强大，到底如何令同辈绝望，就算是当下的人族年轻一辈中，十年过去，虽然有人得到了可怕的传承与造化，臻至了不可思议的境地，拥有令无缺真王也退避的战力，但真正有哪一位敢在众人面前直言，可与那一位比肩……现在看来，还一个也没有。

    此刻，那一位就立在他前方，时隔十年，一点也没变，若真要深究，其看上去气息更加沉静了。

    一息，两息，三息……渐渐的，同行的数十位神圣，皆察觉到了阴九玄的异样，有老辈神圣蹙眉，这一位在想些什么，还是说，眼前这当年擅闯西荒雷家的少年，令其感到忌惮，毕竟能够从雷家这样的帝族手中逃脱，拥有强大的修为，甚至有所倚仗，也不足为奇。

    就像此刻，他们虽为神圣，却也看不透眼前这白袍青年的虚实，但一定不是普通人。

    然而下一刻，在诸圣，乃至年轻甲士，及城门前众多势力来人错愕的目光下，那位北玄门的少掌教，一位将要闯过无上天堑第二重天关，晋升准王境，年轻的九玄圣人，向前迈出一步，嘴角扯开一抹有些尴尬的笑，双手抱拳，朝着前方躬身一礼拜下，郑重道：“北玄门阴九玄，拜见锁天战王。”

    北玄门阴九玄，拜见锁天战王！

    随着阴九玄话音落下，诸圣目光瞬间一滞，这不是那擅闯西荒雷家的浪荡少年，而是三年前就差点被误会，在锁天一脉祖地闭关的那位锁天战王，战皇殿第一战域之主，苏乞年。

    年轻甲士愣住了，有些不敢相信自己的耳朵，但他更不敢质疑无上玄阴体，自己真的看走眼了？

    刚刚，自己不只是呵斥了这一位，更将一口老痰吐在其身前，而这一位是什么人？那是他平日里想要觐见，都不可能的无上强者，威震星空，曾经将大成王者都生生击毙在脚下的年轻战王，当世年轻一辈第一人……

    若是他没有猜错的话，其身边那位，该是不空天女，而世人皆知，不空天女乃是那位的道侣……而自己还出言不逊，让其趁早远离……

    神思电转，但很快，年轻甲士就连念头都转不动了，他快要麻木了，自己这辈子，算是到头了吧，刹那间，他只觉得阴霾漫天，天空灰得像哭过。

    “拜见锁天战王！”

    诸圣很快端正姿态，恭恭敬敬行礼，这误会真是闹大了，不仅他们颜面尽失，还得罪了这位年轻一辈的当世第一人，且不论所有的身份，眼前也是一位拳毙大成王者的恐怖强者，是他们身为神圣，即便是圣人也要仰望的存在。

    “无须多礼，都散了吧。”

    苏乞年摆摆手，有些意兴阑珊，真要怪罪这些人，也是情有可原，都是同族，他还能说什么，而归根结底，这该是他的锅，至少在他出关的消息彻底流传开来之前，多半是甩不掉了，他觉得，不论是斩过去未来二身，还是斩三身，都要先尽快斩了过去身。

    “无论何时，都要保持清明，莫要迷失自我，失去判断。”

    有平静的声音在耳边响起，肩头被一只厚实的大手轻轻拍了一下，年轻甲士有些怔神，因为苏乞年没有惩戒他，只是在无上玄阴体及诸圣的拱卫下进城祭拜，在那一群身影消失在城门中的一刻，他顿时像是失去了所有的气力，一下瘫软在地。

    烈阳古城外，也同时炸开了锅。

    “这也太像了。”

    “难怪三年前西荒雷家先一步赶到了锁天祖地。”

    “少年敬慕强者，这会不会是一场构陷……”

    以苏乞年的精神修为，古城内外众多声音都逃不过他的感知，他察觉到一边刘清蝉似笑非笑的目光，竟有些莫名的心虚，顿时更糟心了。

    即便如此，接下来，他还是收束心神，祭拜过城中的英灵碑，万贤冢，今日是祭奠先贤英烈的日子，说起来，这烈阳古城当初也是由战皇殿主持，修筑而成，祭奠日也是战皇殿定下，为的就是要一代又一代后人，铭记历史，不忘初心，砥砺前行。

    是无数先贤染血，才有了今日的清宁族土，让人族屹立于诸天强族之林，这是尸骨成山换来的崛起。

    半个时辰后，烈阳古城十里之外，苏乞年回首再看一眼那斑驳染血的城墙，那是星空界关的残垣断壁修筑而成的，亦如后世古中国的万里长城。

    星空界关，就是人族的万里长城。

    起来，不愿做奴隶的人们！（求订阅，感谢大家的订阅和打赏！今儿也是抗战胜利纪念日，勿忘国耻，愿武盟的兄弟姐妹，及所有喜欢武神的书友，十步和大家一起，不忘初心，砥砺前行，见证祖国愈发的繁荣与昌盛！）

