    李忠信和毕兴华联系完以后，他给封半山打了电话，告诉封半山开车过来接他，他便坐在家里琢磨着给毕兴华带点什么东西。

    他忽然想起来毕兴华这货爱喝咖啡，于是走到房间里面放饮品的地方，拿了一大盒忠信公司在云南那边咖啡种植基地给他送来的咖啡。

    李忠信心中清楚，这样的咖啡可以说是相当顶级的好东西了，整个云南那边忠信公司种植了那么大面积的咖啡，能够送到他手里的，那绝对是最好的，而且是那种纯纯的手工咖啡。

    这个也算是便宜毕兴华了，毕竟他圈子里面的人，基本上没有什么人喜欢喝咖啡，大部分人都是喝茶的。

    拿上礼物，坐上封半山的车，很快就到了江城新区的小商品城。

    李忠信也没有打电话，而是给毕兴华打了一个传呼，让毕兴华直接下来到停车场这边来找他。

    看到了毕兴华以后，李忠信微微一笑对封半山说道：“半山舅，我同学过来了，您也可以撤了。

    你是找你的那个记者朋友还是做什么去，随便你，我也管不着，总之，今天给你放假，爱做什么就做什么去，那边的保护也上来了，不会有任何的事情的。”

    “老大啊！你这是去非洲种地去了吗？咋这么黑了呢？”李忠信目送封半山离开迎上毕兴华以后，他看着毕兴华，忽然瞪大了眼珠子语气夸张地对毕兴华问了起来。

    李忠信是真的没有想到，也就是三个月左右的时间没见，毕兴华能够黑成这个样子。

    “啥叫我到非洲种地去了？你也不说点好听的，这不是去李明飞家的那些个亲戚家了吗？

    那边都是农村，今年夏天的时候，那边的太阳老毒了，没几天就给我晒成了这样，现在还没有缓过来呢？”毕兴华微微叹了一口气以后，对李忠信说了起来。

    对于他晒得这么黑的事情，毕兴华其实并不太在意，毕竟他天生也不是那种白人，黑一点还显得健康一些，就是太黑了，好像是成天种地或者是出大力的人，出门的时候被人瞧不起。

    毕兴华对李忠信说完以后，他看了看李忠信的脸，然后有些无语地说道：“这都是一个寝室出来的人，这差距咋就这么大呢？你看看你，这一个夏天快过去了，一点没有黑不说，看起来好像又白了一点，这让我上什么地方说理去啊！”

    毕兴华是真的无语，他被晒黑成那样了，可是，李忠信这货，一个夏天过去了，不但没有被晒黑，好像比他们毕业之前还要白了一些，他真的是被李忠信给弄郁闷了。

    “那个事情咱们就别扯了，都是大男人的，黑了白了的能怎么样，走，咱们两个找个地方聊一聊去。”李忠信话锋一转，直接就要带着毕兴华出去聊一聊。

    在脸黑和白的这个事情上，李忠信真的没有和毕兴华可说的，哪怕没有这个夏天，李忠信也是比毕兴华白了不少，毕兴华是那种天生就黑的人，和他根本就没有办法比。

    李忠信出门的时候都是坐车，要是去远的地方是坐飞机，基本上没有在外面晒到，哪怕是锻炼都没有问题，毕竟他锻炼的时候，太阳光一点都不热。

    “这大热天的去哪里聊啊？要不然，我们还是到我家商店那边说吧！我家商店那里有地方坐的地方。”毕兴华一边接过李忠信递给他的咖啡，一边对李忠信说了起来。

    对于李忠信给他带了一包咖啡，毕兴华并没有觉得有什么不妥，毕竟他们是一个寝室里面的好兄弟。

    这次毕兴华去山东李明飞家那边，正常情况下也是应该给李忠信带些什么东西的，但是，李明飞领他去的那些个地方都是穷乡僻壤的，根本就没有什么特色的东西，再加上毕兴华知道李忠信不缺什么东西，所以就没有特意给李忠信带东西，他也是知道，李忠信家的条件很好，不缺那些个东西。

    “我们到那边的茶馆聊吧！就在前面不远的地方。那里清净一些，没有人打扰我们。

    还有，你把咖啡先送回去，我给于雷他们打个电话，中午咱们一起吃个饭。”李忠信淡淡地开口对毕兴华说了起来。

    李忠信到这边来找毕兴华的时候，就已经是算计好了，上午和毕兴华找个地方喝喝茶，把该问的事情问了。

    中午的时候，找于雷、张奇他们一起吃个饭，大家在一起聚一聚，热闹一下。

    李忠信打完电话，和匆匆回来的毕兴华边走边聊地走到了小商品批发城前街的信义茶楼。

    “忠信啊！你这咋还领我到这么高档的地方喝茶呢？这个地方不便宜，要不然咱们换个地方吧！这样的一个地方，喝一次茶要好几百元钱，你是不差钱，也不能这么花不是。”毕兴华看了看信义茶楼的门面，有些不解地问起了李忠信。

    对于到茶楼喝茶的事情，毕兴华并没有觉得有什么，毕竟他以前走南闯北的时候，和南方客户朋友什么的也是喝过茶。

    但是，李忠信和他就两个人，而且就是聊聊天，也没有什么大事情，到这样豪华的一个茶楼来喝茶，那就有些不值当了。

    要知道，这个时候人的工资，很多刚刚工作的年轻人，一个月的工资也就是两三百元钱，多一些的无非也就是千把百元钱，可是，到这样的一个茶楼喝次茶，没有个三百两百的是绝对下不来的。

    “没事，咱们就喝个茶，这边的老板和我三舅认识，不花啥钱的。走吧！”李忠信浅浅一笑，对毕兴华一边开口说着，一边迈步向茶楼里面走了进去。

    对于毕兴华的这个态度，李忠信还是比较满意的，至少在毕兴华那边，李忠信没有感觉到那种有钱了就不知道自己姓啥，还能够知道赚钱不容易，不能随便乱花，哪怕是朋友请喝茶，也不能弄那么贵的。

