    另外一方的封笑笑，虽然说一直在和罗俊的那一些金翅大鹏之间进行着纠缠。

    可事实上这个时候她对于罗俊的动作，自然也是在关注着的。

    不然的话这时候她和金翅大鹏之间进行纠缠，罗俊不知道搞什么，到时候直接把她给解决的话，可就非常搞笑了。

    只是在看到他身后的一个庞大身形所展露出来的形象之后，她身下有一些惊讶，难道是一只玄武吗？

    毕竟蛇头加上龟壳，似乎正是玄武的标配。

    只是这个时候，仅仅只是露出了小半身形，所以这到底是不是自己所猜测的那样，出来的是一只玄武，根本就无人能够回答得了自己。

    在这样的情况之下，这个时候封笑笑也并没有太过于在意，而只是一直在做着自己的事情。

    既然对方这个时候召唤出来这么一只庞然大物，她当然得要快速将这一些金翅大鹏给解决掉，不然的话，到时候两面夹击，对于封笑笑而言，情形未必就对自己有利。

    这时候随着那一个旁然大物大半的身躯挤出了漩涡之外，罗俊整个人也是大汗淋漓。

    而在现实世界之中，这时候在看着两人之间的交战，徐洛却是忍不住摇了摇头。

    一直以来他虽然说对外伪装自己是一个召唤师，可事实上只有徐洛自己才清楚自己这一个所有的召唤师，只不过就是一个冒牌货而已。

    在见到正统的召唤师召唤自己的生物，来进行交战的时候，徐洛却发现，这一些召唤师其实有着非常巨大的限制。

    这时候似乎也能够明白了，为什么从来没有听说过有什么召唤师非常的强大。

    虽然说召唤师确实是一个文明之中的重要战略战力，但是很明显，召唤师独自一个人的时候确实是非常脆弱的。

    必须要身边有人在进行保护，所以当初的时候，徐洛出现之时，很多人才会对他如此的诧异，徐洛自己本身战力就非常的强大，而他召唤出来的那一些召唤生物，更是难以想象。

    因此这个时候对于很多人而言，徐洛完全就是一个异类。

    像是其他人，面对召唤师的时候，所要做的，自然就是直接针对召唤师本人进行斩首战术。

    可是面对徐洛之时，所谓的斩首战术，根本就没有任何的意义。

    但原本的时候，徐洛对于罗俊，其实还有着一定的期盼的。

    若是他在之后的时间里面，表现出色的话，到时候徐洛未尝不会把他给放入到后备人选之中。

    到时候让他有机会参与到选拔赛里边。

    但是现在的情况的话，徐洛却是直接把他给画上了叉号。

    因为这时候看似罗俊所召唤出来的这一些生物实力非常的强大，但此时此刻，他召唤这些生物的时候，速度太过于缓慢了。

    在进入到试炼之地的时候，谁会有这个时间，给你慢慢的进行消耗，到时人家干脆利落的直接把你给杀了。

    这时候罗俊可不知道，自己在徐洛心里面印象分大跌，只是在见到自己已经把自己手中最强大的这一只生物给召唤出来之后，心下忍不住一阵得意。

    哪怕此时自己大汗淋漓，也根本就毫不在意。

    随后一个庞然大物，直接从漩涡之中完全挤出来之后，拖着长长的尾巴，直接跌落到了底下的沼泽地之中。

    而原本的时候，很多人还在好奇，这一个飞费尽心思召唤出来的生物是什么东西。

    却没有想到，他们还没有能够见到这一个生物的全貌，然后直接就跌落到了下方的沼泽地之中，只见到溅起了巨大水花，然后引入其中，消失不见。

    这时候如果不是底下的水面之上泛起巨大的波纹，与此同时这时候咕嘟咕嘟的响声不断在响起的话，很多人或许还会以为，前面的时候所见到的只不过就是他们的一些错觉而已，似乎前面的时候罗俊什么都没有做一样。

    “不是玄武！”

    刚刚的时候，虽然说那一个庞然大物仅仅只是惊鸿一面，很快就跌落到了下方的水中，可是封笑笑还是确认了对方的身份，并不是自己所想象之中的玄武。

    这也让她忍不住稍微送了一口气。

    如果真的是玄武的话，哪怕仅仅只是一只玄武幼崽，这时候只有炼神层次的自己，面对一只玄武幼崽之时，绝对不是对方的对手。

    玄武这种神兽，哪怕仅仅只是幼年期的时候，在同等级的情况之下，哪怕趴在那里，任由自己进行攻击，封笑笑也没有完全的把握，自己可以直接伤得了对方。

    现在既然对方召唤出来的并不是玄武的话，自然是使得她心中大定。

    外面观战的徐洛，却在一开始见到那一个生物的时候，就明白罗俊所召唤出来的绝对不可能是玄武。

    之所以如此，是因为这个时候，罗俊仅仅只是一个黄金级别的人而已，而他所召唤出来的这些召唤生物的最高等级，自然就是黄金王者级。

    而玄武最次也是史诗级的生物，在这样的情况之下，它的幼崽生下来之后，最弱最弱也是半神，再次也不可能低于传奇。

    刚刚虽然说这一个生物出现的时间非常的短暂的，惊鸿一瞥之中，徐洛也已经看到了对方的全貌。

    自然也就知道了，那到底是什么生物。

    此时在见到那一只生物，被召唤出来之后，掉落到沼泽地之中，随后直接隐匿在水里面，此时徐洛也有一些好奇在他的主场之中，这个时候封笑笑应该如何应对。

    对于玄天界之中的这一些修士，徐洛自然是有几分了解的。

    知道他们因地制宜，在各个地方之中的时候，都能够做出有效应对，让自己可以直接适应当前的环境。

    所以很多人以为，前面的时候，封笑笑的火系法术受到极大限制的情况之下，她的一身实力根本就削弱了至少三成。

    可是徐洛却很清楚，在这样的一片沼泽地之中，对于封笑笑而言，其实她也一样是能够如鱼得水。

    水系法术在这样沼泽地中的时候，自然也是受到了一定加持的。

    但是当这时候，两者都一样能够受到环境的加持的时候，其实也就意味着，这种加持不复存在了。

    所以之后的时间里面，双方比拼的，自然就是各自的实力以及自己对于装作法术的掌控程度了。

    这时身子藏在水中的那一个生物，对自己的威胁，才更加的巨大。

    所以封笑笑并没有像一开始时候那样，试探那些金翅大鹏，而是转而针对下方的那一个大家伙动手。

    只见到封笑笑双手往上，微微一举，随后在她的四面，这时候四个角落之中，四根巨大的水柱直接冲天而起。

    此时这四根水柱，冲上几十丈高空之后，如同一开始的时候那样散落成雨水。

    如同是暴雨倾盆一样，朝着下方落下。

    但这时候这一些雨水之中，因为灌注了封笑笑法力的情况之下，只是散发着冰寒的气息。

    而这时候她并没有直接针对那一些金翅大鹏，而是把目标放在了底下鹅沼泽。

    极度的寒冷气息，直接朝着四面八方进行扩散，结果就导致这时候沼泽地的水面直接被冰封。

    而原本时候，那一只庞然大物掉洛下去的地方，从一开始时候的泛起波纹，然后咕咚咕咚的浮起一颗颗巨大的水泡。

    此时随着水面直接被冰封的情况之下，水泡自然也就消失不见了。

    与此同时，这时候在水面完全被冰封的情况之下，只见到一声撞击之后，原本被冰封起来的水面，被一个庞然大物给砸碎，然后一根巨大的冰箭，直接朝着封笑笑的方向射了过来。

    面对这一根巨大的冰箭，这时候封笑笑却没有任何的表情变化。

    此时她身形在半空之中平移了一段距离，躲开了这一根冰箭。

    随后只见到这时候他手中一股吸力传来，然后空气之中的水分，直接被她给抽取。

    结果原本时候，在沼泽地上空之中，本身非常湿润的气候，这时显得异常的干燥。

    这时候罗俊在呼吸之时，发现空气异常干燥的情况之下，如同是置身于一个沙漠中一样，似乎没有任何的水分。

    以至于这时候，自己呼吸之时都非常的不顺畅，感觉异常的难受。

    这时抽取了空气之中的所有水分之后，这一些水分在封笑笑的掌心之中，形成了一颗冰蓝色的珠子。

    然后只见到她将这一颗冰蓝色的珠子朝着原本时候被砸开的那一个洞口之中扔了下去。

    极度被压缩在一起的水流，所形成的这一个冰蓝色珠子，看似体型非常的娇小，但事实上只有封笑笑才明白，自己将方圆几十米范围之内的所有水分完全压缩在一起，形成这么一个小珠子时，其实是因为自己利用自身的法力将之进行压缩，可事实上这一些水分的重量，其实是非常庞大的。

    而在她将这一颗蓝色的珠子丢入到水流中之后，没有了她法力继续进行维持的情况之下，原本被压缩得非常小的冰蓝珠子，这时候其中的水流直接被扩散开来，结果只见到这时候在水面被冰封的情况之下，隐约之间似乎能够看得到，这时水流之下暗潮涌动。

    “哞——”

    就在这时隐约之间似乎是听到了一声牛叫。

    然后只见到一个庞然大物，直接撞开了底下的冰层，从中扑出水面。

    刚刚的时候，一下子将那一颗碧蓝珠子丢入水流中，之后因为头顶之上的冰层的限制，以至于这时候底下暗流汹涌，却没有办法将之释放出去。

    结果就导致，这一个庞然大物，在水中的时候，呆的非常的难受。

    尤其是在受到这一股水流冲击的情况之下，更是使它这一个大家伙，没有办法舒展身子，这时候也只能是跑出水面了。

    此时只见到它那一颗大大的蛇首往前伸起，如同是一根标水枪一样，这时嘴微微张开，然后直接朝着封笑笑的方向，一下又一下的喷射着一根根的水箭。

    它就如同是一挺机关枪一样，一根根的水箭毫不停歇，直接朝着封笑笑的方向一路发动工之当，他身躯之中所积攒的这一些水箭完全被它喷射出去之后，下一刻还不等封笑笑直接对它展开攻击，结果它又一次潜入到了水流之中。

    而面对这一根根朝自己的方向飞过来的水箭此时封笑笑，却并没有直接选择硬扛，而是身形在天空之中飘忽不定，将这所有的水箭给完全躲闪了过去当他想要发动攻击之时，此时那一个大家伙却又再一次潜入到了水中。

    只见到这时候，通过薄薄的冰面，能明显看得到一个巨大的黑影，在水里面肆意的游动着。

    与此同时，这时候因为底下的水，直接被它吸到肚子里边，结果就导致这时候原本冰面，只是把水面给覆盖。

    但这时候底下的水直接被那一个大家伙给吸到肚子里之后，使得冰层和水流形成了一点空缺。

    “原来是一只大乌龟！”

    前面的时候，很多人都在好奇，这一个大家伙到底是什么玩意儿，但因为之前，从漩涡之中跑出来之后，这一个大家伙就直接跑到了水里边。

    以至于很多人没有足够的时间，来看清楚它长什么样子。

    但这时候在它突出冰层，直接对封笑笑发动攻击之后，很多人终于是看到了它的全貌，发现这其实是一个长着一颗蛇脑袋的乌龟。

    在见到这一幕的时候，这一些人终于是反应了过来，这到底是个什么玩意儿。

    这东西的名字叫做蟒龟。

    拥有一颗蛇脑袋，却是乌龟的身子。

    而且别看这是一个乌龟，其实它的攻击性非常的凶猛。

    而且因为这是肉食动物，可想而知，在水中也是一个霸主级的存在。

    别看这时候，这个小家伙似乎体型非常的庞大，但是在它的族群之中，这就真的只是一个小家伙而已。

    这时候还处于幼年期，等到完全成长起来的时候，至少也能够达到半神的层次。

    也就难怪之前的时候，罗俊直接把这家伙当成自己手中最强大的王牌。

    这时候还是因为罗俊自身的实力限制，以至于这时候，这一只蟒龟还仅仅只能维持在黄金级别，若是它达到传奇层次的话，到时候蟒龟也达到传奇层次的话，那时的实力，和现在可就不可同日而语了。

    这时候这一只蟒龟，隐藏在水流之下，这时候看似它在水里面肆意的游动着，但事实上，这时候，封笑笑能够直接穿过冰层的阻隔，直接看到这一个大家伙在水里面肆意游动，然后张开自己的一张大嘴，在那里吸收着其中的水流，将之出储存在自己的肚子里边。

    这时候他就如同是一个蓄水池一样，整个身躯完全看不到任何的变化。

    在吸了这么多水的情况下，肚子根本就没有丝毫的鼓胀，以至于这时候，让封笑笑都怀疑他的肚子是不是一个次元空间。

    此时封笑笑当然也不可能任由别人对自己发动攻击。

    不过虽然说这时候蟒龟已经重新潜回到了水里边，而天空之中的那一些金翅大鹏，当然也不可能眼睁睁看着而不做出任何反应来。

    因此这时候一道道的风刃，又再一次朝着他袭来，只是封笑笑太过于灵活了。

    这时候她直接使用风系法术加持在自己的身上，以至于在天空之中，她就如同是一股流风一样，随意的游荡着。

    而面对别人的攻击之时，她甚至不需要刻意做出闪避，然后就是力的反作用力一样，使得她直接被排斥到旁边儿，这一些攻击自然也不可能达到到她的身上。

    至于另外一边的罗俊，这个时候在将叫蟒龟召唤出来之后，此时精力大损，以至于这时候自己的消耗异常的严重。

    哪怕前面的时候，他喝下了一瓶补充精力的药水，但短时间之内，也不可能恢复到自己的全胜时期。

    这时他虽然说还有其他的一些召唤生物没有召唤出来，但相比于这时候蟒龟这一个王牌，被召唤出来，这时其他的那一些底牌也就算不了什么了。

    因此这个时候对于他来说，自己是不是直接再次召唤其他的生物过来，意义根本就不大。

    因为那一些，只不过就是普通的生物而已。

    对于封笑笑这样的人来说的话，自己召唤出来的这一些生物不值一提。

    现在他最需要做的，就是默默积蓄自己的力量，等到自己恢复过来之后，到时自己也是一个强大的战斗力加入其中的话，到时针对封笑笑展开攻击，自然会使得封笑笑面对自己的攻击之时疲于奔命。

    无视了那一些金翅大鹏对自己的攻击之后，这时封笑笑最重视的，自然就是隐藏在水底之下的那一只蟒龟了。

    这玩意儿在水中，是自己的主场，若是一不留神的话，到时候还真的有可能直接阴沟里翻船。

    此时在封笑笑的身周环绕着一股股的流风，这时候在这一股流风的笼罩之下，此时她整个人衣袂飘飘，如同是仙女下凡一样。

    若是她这个时候所穿的不是运动服，而是长裙的话，或许更会有几分仙气。

    面对一只躲藏在水中的蟒龟的时候，其实封笑笑也并没有太多的手段，可以直接对其进行限制。

    哪怕这时候她有能力直接将附近这一片区域的水流给冰封住，但是想要把这整片战场的所有沼泽地全部都给冰封，以这时候的封笑笑来说的话，当然是不可能的事情。

    或许等到自己达到仙尊的时候，一念之间，就可以将附近几百，上千里方圆完全给冰封住。

    但这时候，她只是一个黄金级别而已，轻易将附近几千上万米范围给冰封住，对她来说轻而易举。

    但是范围在继续扩大的时候，对她来说，就会导致自己的消耗大大的增强。

    而这时候，冰封水流只不过就是限制对方的行动。

    但是这并不是自己的目的。

    自己还需要有足够的力气，来针对最底下的那一个对手，因此对于自己的法力，这时当然是非常的珍惜。

    此时蟒龟一心一意躲藏在水底下，这时不断在吞吸着水流，默默继续着力量。

    这时候在天空之中的封笑笑，眉头紧紧的蹙起，却也没有一个有效的办法。

    虽然说她是一个修行之人，掌握着水系法术，但是也不可能直接潜到水底下，和这一个水生生物进行交战。

    你哪怕就是一个游泳冠军，又怎么可能在水里面，和这一些土生土长的水中生物进行交锋呢？

    此时看了一下自己所处的这一片环境之后，这时封笑笑眼睛转了一下，却心下有了一个主意。

    只见到这时候，在她的趋势之下，天地发生了转变。

    毕竟这不过就是一个模拟战场而已，对于封笑笑来说的话，没有地脉之气的影响，使得自己这个时候想要改天换地，相比于在现实世界之中，其实是要更加容易几分的。

    沼泽地虽然说有着很多的水，但这并不意味着这里就没有山石泥土。

    因此这时候，只见到在封笑笑的趋势之下，原本是沼泽地，被水流给淹没的那一些土地，这时候却是向上拱起，然后陆地出现了。

    不过虽然说这时候陆地出现了，可是沼泽地其他的水流，却是顺着拱起的地方，直接朝着低洼之处聚拢过去，也变得更加的深了。

    对此封笑笑却根本就不在意，只见到在她的趋势之下，附近一片片地方直接拱了起来，不过这时候她并不是要完全转变整个地方的地形，因此这时候对她来说消耗并不知道。

    一开始的时候，很多人并不知道，封笑笑为什么会在这个结骨眼之上，做这么一些无关紧要的事情。

    但是当他们继续关注其中的时候，却发现这时候，在封笑笑的趋势之下，四面陆地直接向上拱起来的情况之下，原本时候那一只蟒龟所在之地，这时却是凹陷了下去。

    结果就导致，它所在的地方，就如同是一个水池一样，四面八方，直接被拱起来的陆地，给包裹在其中。

    而随着这一些陆地拱起来之后，自然就导致这时水流和外界发生了断绝。结果就导致这里就真的是成了一个水池。

    一开始的时候，在水中不断肆意游荡，吸收着其中水流的蟒龟，却惊愕的发现，在自己不断吞噬水流之后，自己所在的这一个地方，此时水流越来越少。

    到后面的时候甚至变得极浅，连自己的身躯，都不能够掩盖了。

    而这时候，透过覆盖在自己头顶之上的那一层冰层，它惊讶的发现，这时候自己的四面八方拱起来一层层的泥土，直接把自己这里和外边阻隔出来。

    也正是因为这样的原因，导致自己这个时候，在这一个水池之中，把这一些水流给吸取，结果却没有其他的地方的水，能够过来进行补充的情况下，让这里变成了一个无源之地。

    如同一开始时候的牛叫，又再一次发生。

    这时候只见到这一只蟒龟小短腿迈步。直接朝着周边撞了过去。

    只是这毕竟是和大地进行抗争，因此虽然说在它的撞击之下，地面产生了一定的晃动，可是因为之前的时候，封笑笑其实只不过就是局部的转变了地形，并不是完全把这里变成一个小水池，把它给困在这里。

    所以这时候，在这一只蟒龟的撞击之下，土地虽然说有微微的晃动，却并没有太大的影响，自然也没有如同它所预料之中的那样，它把周边由封笑笑所弄出来的这一个水池给撞碎，然后直接把水流给涌过来。

    说白了，封笑笑只不过就是让地面微微高出一些，阻隔住了其他沼泽地之中的水流朝这里进行补充。

    而在这里高出来之后，自然就导致原本的水流改道，朝着其他的地方而去。

    而没有了水流，朝着这里汇聚过来的情况之下，这里自然就变成了一个小水池。

    尤其是其中的水流，直接被这一只蟒龟给吸取的情况之下，自然就导致变成了一个空壳。

    此时封笑笑并没有继续维持自己的法力在水面之上，结果原本覆盖在蟒**顶之上的那一层冰层，这时候也急速融化。

    而其中的水流融化进入到这一个小水池之后，使得这时候原本没有多少水的水池之中的水位稍稍上涨了一些。

    但这时候也不过就是把这一只蟒龟的四肢给覆盖。

    但是这时候，它的龟壳以及蟒头却都是露了出来，这时候他睁着两只绿豆大的眼睛，死死的盯在封笑笑的身上。

    虽然说这时候，这一只蟒龟仅仅只是黄金层次而已，还并没有真正成年，可是智慧当然是非常高的。

    所以它当然也知道，前边时候的这一种变故，自然是封笑笑所引起的。

    看着这一只蟒龟直接睁着绿豆大的眼睛盯着自己，这时候封笑笑脸上却是露出一抹笑容。

    如果是一直隐藏在水底下的话，这一只蟒龟当然是非常不好对付的，但是在沼泽地之中，很多地方，其实仅仅只是有一些积水而已，而不是和地底下的水流直接联合在一起。

    前边的时候封笑笑也正是通过自己所掌握的地系法术，直接发现这一只蟒龟所在的地方，并不是水流所在，而是一个低洼之地，使得有一定的积水在其中留存。

    所以这时候，他在阻断了其他地方的水流过来的情况之下，直接就变成了一个无源之地。

    此时其中的水流直接被这一只蟒龟给吸取后，就变成了现在这幅模样。

    毕竟如果是有着水源源源不绝的涌入过来的话，到时候哪怕封笑笑直接将这里进行封锁了，到时候有着底下的地下水不断涌出来的情况之下，对于蟒龟来说，也不会有任何的影响。

    甚至这时候封笑笑想要把他它给困在这里，到时候人家完全可以往底下一钻，到时候根本就不知道游到哪里去了。

    看着这时候如同是在一个水池之中被驯养的蟒龟，在外边进行观看的那一些观众，这时候却都是乐不可支。

    原本时候看着蟒龟威风凛凛的样子，很多人对这一个大家伙其实都有一些畏惧，但这时候看着这幅画面，不知怎么心中却感觉充满了喜感。

    “哞——”

    此时蟒龟嘴中又再一次发出了如同牛叫一样的雷鸣之声。

    这时候，它其实心中非常的愤怒。

    因此此时面对着封笑笑这副嚣张嘴脸的时候，只见到它再一次张开了自己那一颗蛇头。

    然后一根根的箭矢直接朝着封笑笑的方向飞了过去。

    原本时候，它在水中本身就已经隐藏了非常长的时间，从中吸取了大量的积水，因此这时候，它再发动攻击之时，就如同是加特林一样，此时一根根的水箭源源不绝，只见到天空之中，完全被这一些水箭给覆盖住，如同是一层天幕一样。

    看着这密密麻麻的水箭覆盖过去，此时封笑笑自然也不敢像一开始时候那么的粗心大意。

    这时候她在天空之中不断的进行着躲闪。

    而且这时候她不但要躲闪这一只蟒龟所施展出来的水箭的攻击，这时候其他的那一些金翅大鹏所发出来的攻击，也是不能够大意的。

    他就如同是天空之中的柳絮一样，在微风的吹拂之下，风往哪吹她就往哪倒。

    哪怕这时候，这一些水箭和风刃所算出来的攻击，仅仅只是带着微微的劲风。

    但仅仅只是这一点点力量，对于封笑笑来说就已经足够使用了。

    就如同是两极相斥一样，再有了这一些风从自己身旁经过的时候，直接把她排斥着，向旁边倒过去。

    结果就导致这时候她浑身上下像是没有丝毫力气一样，或者说没有任何重力一样，直接在旁边肆意的游荡着，却没有任何一个关系能够打到到他的身上。

    也直到这个时候，原本很多人以为封笑笑所掌握的只不过就是一些火系法术而已的人，终于是明白了。

    来自于玄天界之中，一位仙尊的弟子，怎么可能会仅仅只有那么一点手段呢？

    现在她甚至掌握着多少手段，其实都有味可知，因为这时候封笑笑所展现出来的，只不过就是一些非常普通的法术的应用而已。

    刚刚的时候封笑笑所使用的，不管是聚水成柱，或者是化水为冰，都只是非常基础的法术应用而已。

    很多修行一定法术基础的人，上去也一样都是能够做得出来的。

    但是他们对于封笑笑所使用的这些法术并不陌生，可是想要在战斗之中如同他这样的使用却并不是一件容易的事情。

    或许这就是我行我上，然后上了之后。

    脑子：我会了！

    手：说的什么玩意？

    只是愤怒的蟒龟，这时候不断喷射着水箭，它的肚子就如同是一个无底洞一样。

    之前的时候，也不知道它到底吸收了多少的水流，以至于这个时候，他不断喷射之时，却并没有丝毫的停止的样子。

    而另外一侧的罗俊，在见到在蟒龟的攻击之下，左右闪躲的封笑笑，脸上却没有丝毫的喜色。

    因为他很清楚，这个时候封笑笑其实根本就没有施展什么东西。

    此时她看似在不断的躲闪，但事实上这时候他所消耗的根本就不是自身的力气。

    在她身周有着一股微风在浮动着这时候，正是因为依靠着别人的攻击，在自己身边落下，这时在力量的排斥之下，直接把她推到旁边之中，以至于这时候不管是什么样的攻击，从她身边落下的时候，她都不会受到丝毫的伤害。

    而且罗俊对于蟒龟的性格，其实是非常了解的。

    这时候的蟒龟显然是已经被激怒，然后失去了自身的理智。

    因此若是再继续这么持续下去的话，他非常的清楚，到后面的时候，蟒龟所发挥出来的效果，绝对是越来越低的。

    而且这时候蟒龟因为一愤怒而失去理智的情况之下，根本就没有想过，以它这样的庞大身躯，完全可以从自己所在的这一个小水洼之中离开，然后进入到旁边的区域之中。

    到时候那么多的水流，直接可以让自己占据主场位置，而不是像现在这样，一个水生生物离开了水流之后，其实自身实力就已经大打折扣了。

    只是这时候，哪怕罗俊在旁边进行驱使，可是蟒龟这样的高等生物，根本就不愿意听从他吩咐的情况下，这时被自身的愤怒所驱使着蟒龟，只想要直接把封笑笑给杀死，至于其他的早就已经被它给忽略不计了。

    对此，罗俊除了苦笑一下之外，也实在是没有办法。

    虽然说他一直以来想着加强和蟒龟之间的感情，让自己能够对他如臂指使，可是非常可惜的是，蟒龟这样的高等生物，非常的骄傲，哪怕从小，自己就把它给养大，但是双方之间的感情培养却也不是那么的顺利。

    所以罗俊心里面暗叹，这时候估计自己又要再一次输了。

    因为这时候的封笑笑，隐藏的底牌实在是太多。

    甚至根本就没有展露出什么真本事。

    而不像是一开始的时候，张越那样。

    毕竟张越众所周知，是一个剑修。

    而一个剑修，一身的本事，基本上都集中在自己的本命飞剑身上。

    所以剑修的攻击强则强矣，但是他们的攻击手段其实是相对匮乏的。

    与之相反的是，一个法修，你永远也不知道，他的实力上限到底在哪里。

    他的攻击威力或许未必像剑修那么的强大，但是他所拥有的手段却绝对是异常繁多的。

    看着两人之间的这一场大战，尤其是封笑笑对于这一些简单法术的应用，更是让徐洛眼前一亮。

    虽然说他自己并不是一个法修，可是因为这段时间以来，对于各种法则的触类旁通，使得徐洛对于种种法术也是有着一定的了解。

    而这时候封笑笑只是简单的把这一些技术法术组合在一起进行使用，结果就使得这个时候发挥出了意想不到的效果，自然是让徐洛明白，对于封笑笑，自己之前时候的分数，还是给得太过于保守了。

    主要还是因为前面的时候，封笑笑所遇到的对手，实力太弱，只是使用简简单单的火系法术，就已经直接把对方给解决。

    在这样的情况下，根本就不需要让她展现出太强大的力量，自然就导致这个时候她没有必要露出什么真本事来。

    尤其是想到进入试炼之地的时候，所有人的位置，都是随机的。

    谁也不知道，自己会出现在什么样的地方。

    而罗俊之前的时候，之所以被徐洛给舍弃，就是因为他作为一个召唤师，一身的实力，主要在自己这些召唤生物的身上。

    但是罗俊之前的时候，让徐洛感到不满的，就是他召唤自己这些召唤生物之时，耽误的时间太长了。

    在真正的战场之上，别人根本就不会给你这样的机会，让你慢慢悠悠的在那里进行召唤，所以最终直接把他给pass了。

    与之相反的是，这时候的封笑笑所表现出来的，却是强大的适应能力。

    尤其是作为一个法修，她掌握着五行法术，在任何一个环境之中，都能够如鱼得水。

    所以若是让她进入到试炼之地的话，到时候面对那些异族文明之人的时候，其适应能力，绝对是超乎人想象之外的。

    所以这时候在徐洛心目之中，封笑笑的排名，自然是比一开始时候要高了许多。

    甚至这时候直接一跃而上成为了第一名，超过了刚刚时候在徐洛心中比重最高的张越。

    只是这个时候，另外一个问题，却是摆在了徐洛的眼前。

    毕竟封笑笑的出身，使得这时候，徐洛也不好强制指派他她去参与这一次的万族大会。

    想要让封笑笑去参加这次比赛，怎么也要知会一下她那一位仙尊师傅。

    若是那位仙尊不同意的话，徐洛也不好太过于勉强。

