    当凌超晗出现的时候，看到的就是君羡牵着他申请了23次好友都没通过的善解意，两个人并肩走出了人群。

    说好的监护人呢？

    那样亲密无间的状态，仿佛他们两个就是一个世界，任何人无法走进入。

    凌超晗的心，忽然生出许多落寞。

    两周以来的翘首期盼、百转千回、默默煎熬。

    不，不能这么想，姐姐说了，他是她的监护人，应该是亦父亦兄的角色。

    “善解意！”凌超晗朝她走去。“乐先生你好，我是……”

    身份委实不好介绍，他顿了一下，言简意赅，“凌超晗。”

    既然姐姐有他的通讯录，他听到自己的名字，应该会联想到。

    善念念下意识藏到了君羡身后，躲猫猫似的。

    君羡眯眯眼睛，哦，这就是那个加微信，对喵喵有企图的。那双瑞凤眼，和一个人真的很像。他便问了出来。“凌超逸，是你什么人？”

    正好，凌超晗笑道：“那是家姐。”

    “什么事？”没有寒暄，君羡追问。

    走廊里，西乐班的女孩子在围观两枚帅哥的交谈，一个儒雅明华却一身冷冽，一个矜贵翩翩状似风流，颜值都是极高的，太养眼。

    南乔楚垂着眸，眼睫投出一片阴影，遮住了起起伏伏的心情。

    他是来找她的，他又来找她了！

    凌超晗被问住了，他来找她干什么？那件事的真相，他不打算告诉她，这其中的暗黑操作，直觉她很难应付。

    他就想来看看她，想和她一起吃饭、一起散步、一起自习，聊聊「少年说」、钢琴和数学。最好顺便再加个微信。

    他被自己的想法惊呆了，原来有这么多事想和她一起做。

    他递过来一个包装精美的小盒子，“我听姐姐说，解意获得了李斯特国际钢琴大赛一等奖，特来祝贺她。”这个理由，简直完美。

    凌超逸也没说过，是他自己网上搜到的。

    君羡看了眼身后的念念，“喵喵？”

    他没有权利替她决定礼物的归属，便征求她的意见。

    善念念眸子里一片水光，她还没有从刚刚的情绪中出离。她只说了一个字“走”。

    “谢谢。礼物心领了，烦请收回。”君羡拉着善念念离开了教学楼。

    他们一起去了荷塘月色，帝大一景。

    九月，荷塘只余残荷，夕阳投射在湖面，增添了瑟瑟红滟之感，这里风情和美丽依旧。

    善念念走近了一棵垂柳，绕着它的树干转圈圈。

    那是一种自由轻盈的感觉，仿佛空气回到身体，力量也回来了。她一转，就不停。

    君羡任她旋转了十分钟，挡在了她前面，“喵喵，可以停下来吗？”

    善念念撞进了他的胸膛。那么近，呼吸可闻。她抬起着了色的眸子，纯净地令人心疼。

    “喵喵，你听我说，我们每个人，都难免遇到波折，全赖坚定的意志。顺从自己的心，走自己的路，便是风雨也兼程。我相信，你可以。”

    善念念抱着他的胳膊，贪恋那样的温热，“我不懂，不明白，为什么。”

    “为什么啊？”君羡幽幽叹息，揉揉她头顶的密实浓发，拉着她在湖边坐下，“大概，你太优秀了。”

    善念念不知道，也不觉得，她说：“我，就是我啊。”

    君羡笑了，他家小猫女大智若愚呢。“人类的认识，都是从自我开始的。喵喵，很好。”

    他摸索着身边的石子，抛进湖水里，荡起一连串的水花。“喵喵，你目前刚刚展露头角，要不了多久，会有更多人关注你、推崇你，也会有更多人诋毁你、诽谤你。这就是木秀于林风必摧之的道理，你唯有变得更强大。当然，遭遇了不公，也要学会反击。”

    “反击？”善念念懵懵懂懂，“做什么？”

    君羡来的路上网上搜了搜，又给刘川岩去了一个电话，来龙去脉了解了一些。“你需要一个发言人，我想将来会有人愿意做你的发言人，但现在，会由我来。风暴起于网络，我们就在网络上发表声明。”

    君羡有一个随身携带的电脑包，装着轻薄的笔记本，他点开来，连上热点，进入校园BBS。

    “用你的名字注册一个ID，ID就叫善解意好了。”

    善念念接过笔记本，用自己的学号完成注册。

    接下来的操作，都由君羡完成，在BBS的艺术学院下面发表帖子。

    “我叫善解意，也就是帝都艺术学院14级新生善念念。过去的两周里，我一直身在德国魏玛。参加李斯特国际钢琴大赛，幸不辱使命。临行前曾与学院老师请假，并无旷课与夜不归寝之说。”

    末尾，附了一张从国际媒体发布的善念念获奖的照片。

    这篇帖子发出去，很快得到了班主任刘川岩的回应，称确有其事。而后帖子以疾风迅雷的速度开始蔓延。热心的帝大学生搜到了很多国外媒体报道，称善念念此行是为国争光，不应该被恶意揣测和泼脏水。

    善念念抑或善解意，是帝大的骄傲，也是中国音乐者的骄傲。

    *

    凌超晗目送善念念离开时，一个女孩子站到了他身边。

    “学长，你不说我还不知道，念念居然在国外拿了大奖。说起来，我三年前也参加过李斯特钢琴比赛呢。”

    南乔楚，那时候她十五岁，获得了四等奖。

    成绩一般，胜在年纪小。

    “你相信吗？就算她三年前参加比赛，也会是冠军。”凌超晗大步流星地除了教学楼，在一处僻静的绿化带处停下脚步，南乔楚已经追了上来。

    “你对她这么有信心呀?”南乔楚嘴角咧开一点弧度，“说起来，我和念念也算有缘分，我的老师是……乐先生的师兄呢。”

    不错，南乔楚是和景耘宣学的钢琴。皇家阿尔伯特音乐厅的演出，一举让邵玉章在欧洲声誉更著，而和邵玉章同台演出的景耘宣，便也扶摇直上。

    以景家的家世，景耘宣自然不会收徒，但南家自有南家的办法。

    “所以，”凌超晗直视着南乔楚的双睛，似要看进她的心底，“你要这样不择手段地对付她吗？”

    这个质问来得突然，对上满脸森寒的凌超晗，南乔楚不由自主后退一步。“学长，凌哥哥，你在说什么？”

    凌超晗沉默地拿出录音笔，轻捻着笔身，播放：

    女声1：你怎么可以这样对同班同学呢？况且还是一个寝室的。

    这个声音来自南乔楚。

    女声2：楚楚，你不是最讨厌善念念吗？她打落你送的口红，她不配合你策划的演出，害你出丑，还抢了你喜欢的凌学长……

    这个声音来自杜微。

    南乔楚羞愤地分辨：微微，我什么时候说过这些，你可不能胡说。

    杜微仍自说道：还用胡说吗？你脸上写着呢。楚楚，我查过善念念了，她能进入帝大一定是走了后门，帝大今年明明只招收一名钢琴生的，而你又这么优秀……

    凌超晗关闭了录音笔，薄唇轻启，音色寒凉：“看，动机都有了，我不知道你怎么进入的帝大，但想来不会光彩。你处处不如善解意，所以才会挑起讨好你的杜微和善念念的关系。可怜的杜微，被人当枪使还不知呢。”

    南乔楚拢了拢头发，怡然自得，“精彩，推理地很精彩。凌哥哥，证据呢？我什么都没做过。”

