    错失最关键的出手机会，放在圣灵神子等人面前的只有两条路。第一条，死战下去，那还有可能获得神血。第二条，立刻退走，保存力量，但只怕失去神血，失去试炼资格。

    前者有可能死亡，但又有可能获得一个极大机会。后者必然是失败者，地位一落千丈。

    圣灵神子他们一个个都是无比骄傲和自信的皇者，又怎么可能轻易承认自身的失败，而且失败的代价，那是他们最难以忍受的事情。

    如果他们的对头获得了试炼资格，自己又失去了资格，地位一落千丈，那必然受尽耻辱，卑微生存，看着别人站在辉煌之处。

    这是圣灵神子等人，不能退走，不得不死战的原因。

    他们一个个不约而同燃烧血脉源泉，爆出自身最强大的力量，顿时一个个如最狂暴的猛雷，与一群愤怒冲天的皇者炎魔，爆烈而疯狂地交战成一团！

    “老公，干得漂亮，你无形无息阴了他们一把！”神公主热情活泼的搂住了过来，美美亲了一口木萧脸颊，眸子闪烁热烈的好奇光芒，“你是怎样做到的？”

    “神术。”木萧说道：“事情结束之后，你跟我回城一趟，我传授你有关神术的领悟。”

    “你懂得神术？那真好……”神公主兴致很高，但她好像想到了什么似的，粉黛白嫩的小脸很快又苦了起来，“可是我有神谕的气息，无法领悟「神域本源」的意志，不能修炼神术的。”

    “不一定。”木萧若有所思的道。

    “为什么？你快说嘛！”神公主撒娇摇着木萧脖子，丰硕柔软的双乳摇摇荡荡地磨蹭着木萧的胸膛，活脱脱一只诱人的小妖精。

    “既然神主让你们有办法炼化神血，瞒天过海，获得继承者的试炼资格，那可能你们成功炼化神血之后，便可以修炼「神术」了。”

    木萧有一大半意念，停留在远处那一场激烈战斗之中，只分出一小点意念跟神公主谈话，同时又戒备周围，所以直接忽视了神公主一举一动的可爱诱惑。

    神血是神域一种至高无上的象征，神术又是神域的根本，所以两者之间必有关联。

    然而，领悟「神术」必须要连接上神域本源的意志，木萧只是猜测神血可以洗去神公主本身的气息，进一步融入神域世界，不肯定是否真的成功，只能说有很大这样的几率。

    木萧又道：“就算神主解决不了你修炼神术的问题，我也有办法让你修炼神术。”

    “嗯。”神公主甜甜应了一声。

    她知道不是深究问题的时候，特别远处那一个封闭的冰霜空间，传出来的波动越来越盛大。圣灵神子他们肯定在里面死战拼命，战斗可能用不了太长时间。

    神公主同样关注战斗，神情渐渐凝重了起来，不再撒娇，放开了木萧，开始调息，准备出击战斗。

    ……

    石林被改变了天地，成了一个隔绝火焰本源的冰霜领域，自成了一个空间。

    木萧以「无尽神术」演化出来的一道冰寒意念，深入冰霜领域之中，但只是起了一个关键性作用，意念就消散无踪，所以飘云和飘雨很快又掌握了冰霜领域，瞬息就封闭了整个空间。

    只是他们最佳时机已经错失，接下来只能手段尽出，压制一群暴走的皇者炎魔了。

    如果刚才闪光神子和天剑神子杀掉那一只高阶炎魔，又有一二重本源法则的神器，那完全可以慢慢杀掉其他炎魔。

    可是高阶皇者没有杀死，那接下就非常麻烦。

    他们七人之中，唯有圣灵神子是最高境界，但只是皇者中阶，其他人都在皇者初阶，不过有神器的增幅，可以增长两个小境界。

    但那些炎魔同样有神器，威力甚至比起圣灵神子等人高出几筹，若不是有冰灵神这一个意念领域，削减了炎魔本源力量，只怕圣灵神子等人无法抵抗几名炎魔的狂暴攻伐！

    圣灵神子等人改变了地利，克制炎魔，又爆本源，才能以少敌多，跟几名炎魔打得难分难解，只是这样不是长久之计，一旦飘雨和飘云控制的冰霜领域被攻破，两女被攻击，那样他们全体将陷入不利之地。

    所以，一开战的时候，圣灵神子、闪光神子、幽冥神子、天剑神子，飓风神子都猛烈进攻，越战越疯狂，让几名炎魔分不出身来，寻找飘雨和飘云的方位。

    他们以战迫战，炎魔一群是冲动易怒的家伙，只要利用得了炎魔这一种性情，他们就能掌控战斗节奏和方向，取得主动权，扭转困局。

    “极限光拳！”

    闪光神子一拳越光芒，全部攻击化成无光，根本无法找得出他的拳路和招数，极限爆，仿佛四面八方都是他的攻击之力。

    轰！轰！轰！……

    两名炎魔咆哮大吼，天雷地火，汹涌冲击，连环撞击，到处爆炸出冰碎！

    攻击度最快是闪光神子，锋芒最锐利的是天剑神子，他一剑如光瀑倒流一般，强硬冲击，又分化成千万剑丝，游走绞杀！

    他的剑练成了一种意境，这是华夏的古武，他一心练剑，融合多种法则，练成刚柔并济的剑技。

    “千剑轮转！”

    天剑神子一剑悬挂在虚空，一轮剑光如圆月一般大放光华，无数剑光铺天盖地，闪烁飞射而去。

    铿！铿！铿！

    三头炎魔身躯暴涨，火芒反射，如千锤百炼的金属身躯，一块块赤红如火的晶体肌肉，变得坚硬无比，所有剑光斩在身躯上，出一阵阵穿云裂石的金属撞击声音，如同密集暴雨般响个不停，全部被弹飞出去。

    炎魔一拳轰出，火光冲霄，如咆哮火龙，冲击天剑神子的剑轮！

    “破！”

    剑轮化成冲天炮，轰破火龙，直撞飞三名炎魔！

    战斗中，他们各有对战的目标，天剑神子和闪光神子负责五名皇者初阶的炎魔，幽冥神子和飓风神子负责对战，那两名拥有神血的炎魔。

    飘云和飘雨负责控制领域，释放‘冰灵神’的本源意志，压制炎魔的爆！

    至于，最强的圣灵神子，对战同样最强的高阶炎魔！

    “圣洁的极限必然是邪恶！希望的深处必然是绝望！——神圣逆反！毁天灭地！”

    圣灵神子手持一册古朴的典籍，全身沐浴在神圣光辉之中，当他在唤出这一句话之后，光辉变成了黑暗，神圣转化成邪恶，如纯洁的天使堕落进地狱。

    一个如堕落天使的黑暗虚影，浮现在圣灵神子身后。

    “有恶者必有罪！”

    圣灵神子神情冷寂无情，低头看着古朴的典籍，如咏唱一般出咒语，那堕落天使化成实质，黑暗之中透出一股高贵姿态，白如玉的天使之手，擒住去炎魔。

    “魔怒！”

    炎魔一股灼热意念如火山爆，威猛霸道，仿佛要将虚空重新开辟，喷射出一股磅礴的火焰洪流，火焰本源化成愤怒的火焰巨人，硬碰硬地轰去天使之手！

    轰！

    地动山摇的冲击，圣灵神子身上的气息黯淡了一些，但很快他手中那古朴的典籍，又涌出了一股庞大本源，那黯淡的气息猛地壮大数倍，甚至越了刚才的力量！

    这是「愿望古典」许下愿望，就有一定几率实现，只是凡是有代价，这一种代价是寿命。

    每一个增幅自身力量的愿望，都将圣灵神子的生命源泉，狠狠抽取。

    等价交换，想要取得多少力量，那就必须付出多少生命！

    这是一件向未来透支的神器。

    如果他无法完成取得神血的任务，那未来前路必然一片灰暗。

    圣灵神子心中有了大牺牲的觉悟！

    不止是他，其他人同样有这样的觉悟！

    但无论他们七人多么强大，可是一群皇者炎魔全部承受了下来，因为炎魔的火晶躯体，蕴含特殊体征，可以吸收和转化伤害。

    如果没有突破性力量，将这一个局面打破，很可能圣灵神子等人，全部都被炎魔拖垮！

    他们透支爆了力量，不能持久战斗，战斗下去只怕力竭而死！

    “飘云、飘雨你们还不激最大杀招么？！”飓风神子猛然出大吼，如有狂风呼啸，大手一挥，一片凶煞弥天的密集风箭，凝成穿透性极强的冰刺，疯狂爆射。

    可是他快要到极限了，只能焦虑地大吼，让她们两姐妹快出杀招！

    战斗到现在，飘雨和飘云还没有透支本源，如果要爆出‘冰灵神’意念里的杀招。

    她们必须透支本源，增幅至极限，才能完全释放这一股力量，可是一旦透支本源，那就伤及自身，就算成功杀掉炎魔，获得神血，都不是一两天恢复过来的。

    而且，她们一旦爆出杀招，这一个冰霜领域就破碎消失，她们就失去最大依仗，如果炎魔全部死了，那还好说。相反，如果有炎魔没有死，她们又透支全身本源，失去最大力量，那样同等于待宰的羔羊一样，没有反抗的力量。

    所以，她们不想这么早透支爆，至少死掉一两名炎魔，她们才考虑这爆的问题。

    “该死！你们在考虑什么！？”飓风神子开始吞服神源药品，透支爆的副作用渐渐呈现，他快后继无力了，心情越来越焦虑！

    “飘云，飘雨你们还不快动手么？”幽冥神子也有些抵抗不住，消耗越大，没有了之前爆那一股劲气了。

    “快！”

    “尽快！”

    天剑神子和闪光神子都一个个催促两女释放杀招，可是两女没有回应，好像等待什么似的。

    “我也不行了。”圣灵神子英俊的脸庞满是疲倦，身后堕落天使灰暗的快要消散，他却恢复了一身圣洁光辉，充满悲怜地叹息，道：“云雨，你们动手吧。”

    “是。圣灵大哥。”

    两女亲切回了一声，这是天剑神子、闪光神子、飓风神子，幽冥神子从来没有听过的亲切，包括圣灵神子对待两女的称呼，明显带有一种亲昵。

    顿时，一股不好的预想，袭上了他们四人心头。