    慕明月回到房间的时候，看到战云开在拿出行李箱搬东西。

    她诧异地问道，“战云开，你收拾衣服做什么？”

    战云开一边收拾一边说道，“搬出去住。”

    慕明月闻言，诧异了一下，“你要搬出去？”

    “不是，是我们一起搬出去！”战云开说道。

    慕明月走过去，问道，“搬出去做什么？不是说好住在一起吗？”

    “明月，你不懂，男人的直觉很准的，你这个妹妹不行，她想勾引我。”战云开叠着衣服，郑重其事地说道。

    慕明月听了，都觉得好笑，她说道，“我刚才警告过她了，她不会再敢对你有非分之想的。”

    “难说，女人心海底针！她不这么答应你，你不和她翻脸姐妹都做不成？”战云开却坚持自己的话，说道，“明月，你别不信我说的话，你要听老公的话才行。”

    慕明月只能顺着战云开，“好好，那你想搬到哪里去？”

    “搬回城堡，城堡是为你建的，你这个女主人离家出走那么久，也是时候回家了。”战云开继续将慕明月的衣服从衣柜里拿出来，收拾好放进行李箱里。

    慕明月说道，“好，那就搬回去城堡，那我也要安排下慕清欢在别墅这里。”

    慕明月知道战云开是不会带慕清欢回城堡的。

    “嗯，她要是怕寂寞的话，就给她多安排一些佣人。”战云开说道，“她要是担心陆照天来骚扰她，那就多派一些保镖严加管理就行了！”

    慕明月对战云开竖起了大拇指，“你做得很周到！棒棒哒！给你点个赞！”

    战云开看了眼慕明月，“我做事，你放心！”

    “嗯，一直很放心的！”慕明月也帮着战云开一起收拾行李。

    “你别忙，发信息给两个儿子，喊他们收拾好自己，一起搬回去城堡住。”战云开对着慕明月说道。

    慕明月说道，“我出去说一声就行了，在家里还发什么信息？”

    战云开见慕明月一离开，她伸手去抓住了慕明月的手腕，说道，“没事的，就打电话，你留下来陪陪我。”

    慕明月看着战云开说道，“你怎么这么幼稚呢？”

    “对，我就是这么幼稚！”战云开也不怕承认，反而更加理直气壮地说道。

    慕明月很是无语地看着他，也拿他没办法，只能照做，拿出手机给群里发了个信息。

    “小宝贝们，收拾好自己，准备搬回去城堡住了。”

    群里马上炸了！

    战景希：“搬回城堡？”

    慕乐乐：“哦耶！可以住城堡啦！”

    战景希：“怎么突然搬回去城堡了？”

    慕乐乐：“当然是爹地的危机感啊，他担心慕清欢阿姨会勾引爹地，所以爹地赶紧得走了！”

    战景希：“这个觉悟好！”

    慕乐乐：“爹地真的是鉴婊高手！”

    战景希：“所以我们也遗传了爹地的鉴婊基因！”

    慕乐乐：“谢谢爹地有这种基因，以后我们的老婆不会受委屈！”

    战景希：“是的。”

    慕明月看着信息，捂嘴笑个不停。

    战云开看着她，有些吃醋，“明月，你在笑什么？抱着个手机傻笑，好像在和谁谈恋爱！”

    慕明月把手机拿过去，递给战云开说道，“你看你两个儿子都在夸你基因好。”

    战云开闻言，说道，“那是当然了，我是谁，我是战云开。”

    慕明月看着那么傲娇嚣张的战云开，她无语地摇了摇头，说道，“你这样真的是让人很无语，哪有你这么自恋的？”

    “我有资本自恋！”战云开不以为然地说道。

    慕明月走过去，抱着战云开精壮的腰杆，小脸贴着他的后背，闻着他身上的气息，“是是是，你有的是资本。”

    慕明月闻着闻着，说道，“你的味道好好闻啊，抱着你好有安全感啊！”

    战云开被他抱着，心里美滋滋的，说道，“那你多抱抱，有事没事都要多抱抱我，知道吗？”

    “为什么啊？”慕明月疑惑地问道。

    战云开说道，“因为你喜欢我的气息和安全感啊，你要多尝试下抱抱我。”

    慕明月闻言噗呲一声笑了，“好好好，我以后要多抱抱你。”

    战云开眸色一沉，说道，“你如果还来亲亲我的话，我觉得更好。”

    慕明月闻言，伸手捏了捏战云开的腰身，说道，“你人长得帅就算了，居然还想得美！”

    战云开傲娇地说道，“那是必须的！”

    慕明月还想说什么，这个时候门被推开了，“爹地妈咪！”

    “啊！爹地妈咪这是做什么啊？”慕乐乐看着眼前这一幕，好奇地问道。

    战景希看着妈咪抱着爹地，皱了一下眉头，“爹地，你是不是又逼着妈咪抱你？你太不要脸了……”

    战云开翻了翻眼，对着战景希说道，“你懂什么？你别管。”

    战景希说道，“我怎么不能管？这是我妈咪！”

    说着，战景希便走过去抱着慕明月，“这是我妈咪，爹地你别乱抱我妈咪！”

    说着还喊慕乐乐把战云开分开。

    慕乐乐对着战景希说道，“阿希，你这太会吃醋了！”

    战景希说道，“我这不是在吃醋，我是在认真地教育爹地，不要动不动就要抱抱我妈咪！他这样很不得体的！”

    慕乐乐见战景希教育起战云开来一套一套的，他都无法反驳。

    战景希见慕乐乐不说话了，他便反问道，“我说的对吧？”

    慕乐乐确实是无话可说了，他便对着战景希竖起了大拇指，说道，“是啊！你说的都是对的！谁让你是我弟弟，我要宠着你，迁就着你，顺从你！”

    战景希听得慕乐乐这么一说，他便觉得自己把哥哥这个位置让出来真的值得了！

    最起码慕乐乐也说到做到了！

    宠幸他！

    “阿希，你抱完妈咪了吗？我也要抱抱！”慕乐乐眼馋地说道。

    他很久没有抱过妈咪了！

    “你们抱什么抱？这是我的老婆！”战云开沉声说道，“你们要抱就找自己的老婆去！”

    “所以我们借你的老婆来抱一抱！”战景希说道！

    “就是！你别那么小气！我们只是借你老婆抱一抱而已！”慕乐乐瞪着战云开说道。

    “你们赢了！”战云开说不上话了，直接说道。

