    靳云川像平时一样，看着江暖进了门，才坐进车里，发动车子掉头离开小区。

    只是他刚开出小区大门，手机就响了，靳云川拿起手机看了一眼，没理会，直接扔在了副驾的座位上。

    铃声一直在响，靳云川仿若充耳不闻，直到来电自动挂断，车内突然安静下来，靳云川看着前方夜路，微微眯了眯眼睛。

    突然，手机又响了一声，这次是进来了一条微信消息，靳云川看了一眼，还是唐澜发来的，本还是不想理会，但蹙眉想了一下，还是打开了微信。

    唐澜发来的是条语音，他点开，唐澜一向慵懒娇媚的声音在车里公放出来。

    “云川，你再不接我电话，我可不敢保证，会不会一个按捺不住，就去找你的暖暖喝杯东西聊聊天，毕竟，女人之间可以聊的话题很多嘛！”

    这条语音是伴随着唐澜咯咯的笑声结束的，靳云川握着方向盘的手，下意识攥紧，没多会儿，电话又打进来，依旧是一声声响着，直到要自动挂断时，他滑屏接通了电话。

    电话那端，唐澜的语调很是风情万种，又微微透着得意，“你还是接了，云川！”

    “你在威胁我吗，唐澜？”

    “瞧你这话说的，我哪里舍得威胁你啊！”唐澜很清楚，这个男人对她多么冷淡，多么没有耐性，她若不是搬出他的小女朋友吓一吓他，他怕是永远不会再接她的电话了，“云川，我只是有件事想跟你说，我想你会很感兴趣的！”

    “什么事？”

    “我在市中心的希尔顿，你过来，我就告诉你！”

    靳云川连半秒的考虑都没有，“我不会过去。”

    唐澜想到他会这么回答，幽幽叹息了一声，“是关于你从售楼中心进总公司营销中心的事，你也不会过来嘛？”

    靳云川一手攥着方向盘，一手拿着手机，覆在耳畔，双眼目视着前方，片刻后，他淡淡说道：“我这就过去！”

    很快，他在路口调头，往市中心开去。

    靳云川走进希尔顿时，唐澜就坐在一楼大堂靠窗的沙发椅上，看到靳云川走过来，她朝他举了举手中的酒杯。

    靳云川在唐澜的对面坐下，眼神中噙着冷意，静静瞥着她，似乎没有先开口的打算。

    唐澜仰头，轻抿了一口杯中的红酒，喉咙滑动，将酒液咽下去，殷红的酒液染红了她的唇，让她的唇上似乎有一抹瑰丽的颜色。

    她懒懒的笑了笑，“云川，我以为你不打算再理我了呢！”

    那天，他打来电话，质问她是不是动过他的手机，她的确是动过，可是她没有承认。

    可自那天之后，他就再没跟她说过一句话，即使他们面对面遇到，他也好像她不存在一般，她打过去的电话，发的消息，统统都石沉大海。

    她知道，就算她不承认，他也给她定了罪，当然，她并不无辜。

    可她好不容易才因为帮他完成一笔大单子，换得他些许好感，不能因为这么一点小事，就又被打回原点，所以，她要拿出更诱人一点的鱼饵，钓他上钩。

    靳云川脸色如常，薄唇轻启，却并不回应唐澜的话，而是直接问道，“你说，我从售楼中心进总公司营销中心，是什么意思？”

    唐澜捂着嘴笑了，“我知道你一直都想从售楼中心出来，进到总公司的营销中心，我这个营销中心的副经理，可以直接帮你达成心愿，让你省去一步步往上爬的艰辛，怎么样？”

    “所以呢？条件是什么？”

    “条件嘛！”唐澜执着酒杯，轻轻摇晃，“如果我说，条件是要你和你的女朋友分手，你会答应吗？”

    靳云川嗤笑一声，“可笑！”

    唐澜摇晃酒杯的动作停滞，微微自嘲的笑了笑，“看来，是我把你们的感情想的太简单了！”

    “唐经理，总公司的营销中心，虽不是你一人的天下，但也是你的半分天下，区区把我从售楼中心调去营销中心这点对你来说开个口的蝇头小利，就想让我和暖暖分手，唐经理想得还真美！”靳云川眼底是毫不掩饰的轻视，说完这番话，放松了一下，靠向身后的椅背。

    唐澜似乎愣了一下，又似乎在斟酌靳云川这番话，一时未发一言。

    片刻后，唐澜像是试探一般，又再开口道，“那么，仅在我之下的营销主任呢？”

    靳云川并没有立刻回应，一分钟，两分钟，安静的气氛在彼此之间缭绕，唐澜以为，她终于掌握了云川最想要的，这样，她就可以拿住他了。

    她缓缓笑出声来，从酒架上又拿下一个杯子，倒了约三分之一的红酒，推至靳云川面前，“这么难以抉择吗？前途和爱情……”

    唐澜一直就知道，她看上的这个男人，很有野心，但她真的很好奇，野心如此的他，面对他觊觎的前途和他心爱的女朋友，他会做出怎样的选择？

    靳云川的手，徐徐攥成拳，又徐徐松开，如此反复，就像是在两个艰难抉择中做着心里斗争，很难确定一般。

    唐澜也不急，心情很好的等待着，靳云川抬眸，看了她一眼，收回放在桌上的手，站起了身，“唐经理，很晚了，我该回去了，回去太晚，我女朋友会不开心！”

    就在靳云川转身要走的瞬间，唐澜急忙倾身，拉住他的手腕，“等等！”

    靳云川微微偏过头，态度淡然，“还有什么事？”

    “我哪里舍得用分手这种要求逼你？放心，我要的对你来说真的很简单……”

    “哦？”靳云川扯开唇角，笑了笑。

    “我的要求，只是和我在一起，半年的时间，你不需要跟你心爱的小女朋友分开，我们只是私底下的情人关系，然后，这半年，我会让你成为总公司营销中心的主任，仅在我之下，怎么样？”

    “就只是这样？”靳云川另一只手将唐澜攥着他手腕的手掰开，重新坐回沙发椅上，“唐经理不觉得亏本吗？毕竟，以我自己的本事想从售楼中心到销售中心主任这一位置，至少也要五年，甚至更久的时间！”

    “当然不亏，云川，你知道的，我有多么喜欢你，让你达成所愿，我当然甘心情愿啊！”

    靳云川看着唐澜那用精致彩妆掩盖的脸庞，拿起唐澜刚刚推给他的那杯酒，仰头，喝下一口，“那好，我可以答应你，不过，我还有一个条件！”

    “你说！”

    “既然只是私底下的情人关系，我不想看到你再出现在暖暖面前，否则……”

    为了跟靳云川在一起，更大代价的条件，唐澜都答应了，更何况只是这小小的条件而已。

    唐澜干脆答道：“好，我答应你！你的人都跟我在一起了，我还有什么必要，出现在你小女朋友面前呢？”

    靳云川看向唐澜放在手边的房卡，倾身，拿了过来，“那就最好了，走吧！”

    唐澜娇媚的笑了笑，和靳云川一起站起身，向通往楼上房间的电梯走去。

    她伸手挽住了靳云川的手臂，靳云川看了一眼，并没有推开，唐澜满意的扬起涂着殷红色口红的嘴唇。

    经过这几次的试探，她早就看出来了，云川虽然对权利和上位汲汲营营，但他那个女朋友，他也同样在意。

    愚蠢的女人才会让他二选一，她不会这样的，因为就算她执意逼他们分开，哪怕他真的为了前途答应了分手，那么等到他拥有了前途之后，他也一定会一脚踹开她，去挽回那个叫江暖的女人。

    所以，永远的拥有这个男人，让他和那个江暖不能再在一起甚至彻底分开的办法，只能是从那个女人那儿下手！

    眼下，她已经暂时拥有他了，很快，她就可以完全拥有他的。

    走进电梯，靳云川的手，难得主动的揽上了唐澜的腰身，他的脸朝她靠近了些许，两张脸之间弥漫着些许的暧//昧。

    靳云川嘴角溢出些许笑容，又很快收起这抹笑，薄唇贴上了唐澜的红唇，他的心里，那个叫野心的东西，正在发出阴森的笑声。

    这个愚蠢的女人以为这就控制住了他，可她根本不知道，他想要的，不仅仅是销售中心主任的位置，还有她那销售中心副经理的位置呐！

