    李秀儿抱着萧锐嚎啕大哭，哭声中尽是委屈，泪水打湿了萧锐的衣服，但萧锐能怎么办？所以叹了一声，轻轻拍的着她的后背，安抚她。

    看她脸上的掌印，想必惹怒萧一恒，只是不知因为何事。

    萧锐也不知道该说什么，怕更加弄巧成拙，所以只是轻拍她的后背，希望能让她感到慰藉。

    小一会，李秀儿的哭声渐渐停止，谁知，她突然间推开萧锐，并把脸转到一侧，小声道：“我没事了，你走吧！”

    萧锐有些懵，以为自己听错了，这不符合李秀儿的性格啊？现在两人单独相处，这对她来说可是大好机会。

    “你还不走？”李秀儿又说道，依然不去看萧锐。

    萧锐虽然纳闷，但还是点点头，将手帕塞给李秀儿，并道：“我没人的时候也喜欢哭一哭，有依据证明眼泪能缓和积攒的情绪，放松心情，还能清理毒素美容养颜呢！”

    说完，萧锐起身离开。

    李秀儿呆呆地看着手中的手帕，随即紧紧握着放在胸前，眼泪又禁不住的留了下来。

    她也不清楚，刚刚自己为何要赶走萧锐，现在想想她似乎明白了。

    被萧一恒扇了一巴掌，又被萧锐温暖的抱住，她突然间明白一件事。

    自己可以恨萧一恒，可以报复他，也可以作贱自己，甚至误入歧途，寻求心理上的痛快。所以她才会不断地暗示萧锐，因为萧锐也是亲王，更是萧一恒的弟弟，这样报复萧一恒，岂不痛快？

    但是自己真的只是为了报复吗？自己就该这样报复吗？

    一巴掌，一个拥抱，两个人截然相反的态度，让她明白一件事！

    自己可以报复萧一恒，但不能利用其他人，尤其是颇有好感的萧锐！

    自己现在的行为是卑劣的，更是下贱的！

    所以...李秀儿才会赶走萧锐，不想让他看到自己落魄凄惨的模样，那样会影响在他心中的形象。

    这一刻，李秀儿的思想也彻底发生了改变。

    “也许，在萧锐眼中，我是下贱、轻佻之人吧。”李秀儿擦了擦泪水，深吸一口气，似乎下定了什么决心。

    .......

    回府的路上，萧锐的脑海中不断闪现李秀儿蜷缩哭泣的样子。她是个可怜的人，自己利用她对付萧一恒，到底是对是错？

    “元芳，你觉得我做错了吗？”萧锐问道。

    李元芳虽然是刚到身边，但萧锐和贾诩非常信任他，把所有计划都告诉了他，因为需要靠他的身手办事，瞒着他也没有必要。

    李元芳驾着车，迟疑了一下道：“太子之争的道路上都是荆棘，甚至用不是你死就是我活来形容也不为过。谁掉以轻心或者身怀善念，都可能自断前程。所以从大业上来讲，殿下没有做错。如果单从仁义上来讲，的确有那么一点不厚道。但也只是一点，如果李秀儿没有那个意思，岂会上钩？毕竟殿下只是介绍了张易之，迈不迈入深渊，还是看李秀儿的。”

    萧锐点点头，此事走一步看一步吧，正如李元芳所说，李秀儿和张易之的事，全看李秀儿自己了。

    至于自己，这两日还是躲着点吧。

    “降临！开始降临！”萧锐立即把注意力放在了系统上，立即开始降临。

    “系统降临中...请稍等...”

    “系统降临中...请稍等...”

    ......

    又是熟悉的那一套，萧锐已经习惯了，所以暂时不管降临的事，还是把精力放在了韦大宝的私藏金库上面。

    魏忠贤想要扳倒韦大宝，三五个月都不太能办到，韦大宝那么小心，如果他贪污赈济灾民的银两，也必然准备的万无一失，到时就算牵连到他，凭借海大富的关系，也无伤大雅，所以想要彻底搞掉他，除非能拿到他勾结八皇子萧景的证据。但很显然，这个证据不是那么容易拿到的。

    如今，发现了韦大宝的私藏金库，是否能利用一二？

    就在萧锐思略着办法时，系统的降临终于完成！

    “叮咚...降临已完成，请宿主查阅。”

    萧锐立即回过神来，立即打开系统查阅。

    “此次降临类别：人物降临！”

    萧锐立即松了一口气，现在来人物降临，的确是他最需要的，自己可用之人再少，多来点谋士猛将，让奸恶阵营的混蛋死远点。

    继续往下。

    “人物降临随机挑选：忠义阵营！”

    “降临人物：沈万三！”

    “人物介绍：沈万三，本名沈富，字仲荣，吴兴南浔人，元末明初商人、巨富。为人勤奋好学、宽仁济民、行善施舍，眼光独到。”

    “我艹！沈万三？首富沈万三？”萧锐蹭的一下站了起来，头正好碰到了车篷，疼得他赶忙坐回去，揉了揉头顶。

    “殿下，你没事吧？”李元芳掀开车帘，诧异地看着萧锐。

    萧锐一脸笑容，挥挥手，道：“没事没事，高兴高兴。”

    虽然没降临谋士，但降临沈万三也是极好的，有了他，萧锐就不同担心钱财，从此之后，钱财便是身外之物，视之为粪土，也不求沈万三成为神州大陆首富，达到他前世的资金积攒就行，也就2000万两白银，小钱！

    “元芳，速速回府，本王觉得会有人找我！”萧锐立即催促，忠义阵营的人物会慕名而来，只需要完成一个请求，便能诚心诚意效忠自己，何乐而不为呢？

    李元芳纳闷了，殿下何时学会了未卜先知？

    回到府中，萧锐进了府，就立即询问高全：“今日可有外人求见本王？”

    高全一愣，道：“殿下，的确有一个疯子要见殿下，很会吹牛，赶也赶不走，便被芍药关进柴房了。”

    “疯子？”萧锐一愣，问道：“怎么个疯法？”

    “那人说，来向殿下借白银两百万两！芍药就生气了，便说：殿下穷的叮当响，表面风光，内地里吃馒头都一个瓣成两个！但那人坚持咬定：要借白银两百万两，芍药一怒，把他关了起来。”高全道。

    萧锐无奈叹了一声，对高全道：“过会告诉魏广，让他好好管管自己的媳妇，对外可以说本王节俭，这是好品格，但是一个馒头掰成两半，那就是抠了，万一传出去，让本王的脸往哪里放？”

    “小人明白了，但是告诉魏广...我怕他还没说完，就被芍药整治了，毕竟芍药那手段，经常能在夜里听到魏广那悲鸣的哀嚎。”高全替魏广默哀。

    萧锐打个冷颤，道：“算了，别害魏广了，他也不容易。你直接转告本王的话，再胡说，看我不惩治她！”

    “是！殿下！”高全哭丧着脸，他也不想面对芍药啊。

    萧锐径直往柴房走去。

    来到柴房，萧锐挥挥手，高全上前打开了门。

    只见屋内，一名四十多岁的中年男子盘坐在那里，怀中抱着一个铜盆，手里拿着铜板，正一个一个扔进铜盆里。扔完之后，拿出来继续扔，嘴里还念叨：“一个，两个...”

    尼玛，一共就两个铜板，玩得真开心！

    “喂，说你呢，咸王殿下来了，你还不起身行礼！”高全呵斥道。

    中年人这才抬头，上下打量萧锐后，问道：“咸王殿下，小人名叫沈万三，初到国都，听闻殿下组织了一场名为慈善拍卖的义举，豪赚一百三十二万两银子，用来赈济贫民，小人佩服殿下的乐善好施、达济百姓，小人特来投靠，不知殿下愿不愿意收留？”

    果然是沈万三！

    萧锐笑道：“本王就喜欢结交人才，尤其是能造福天下的能人异士，你要本王收留，那你有什么才能？”

    “殿下有所不知，小人喜欢经商，不是因为喜欢钱，而是喜欢赚钱的过程，钱对小人而言就是工具，只要能让我赚钱，我整日白水泡干馍也觉得是人间美味！所以小人励志成为大夏第一首富，殿下若是愿意收留，可否借小人两百万两启动资金，小人必感恩戴泽，所赚营生，全部献给殿下！保证分文不取！”沈万三激动道。

    “叮咚...请宿主完成降临人物的需求，才能保持忠诚度！”

    萧锐的脑海中也响起了提示音，两百万两可不是小数目，但是事情就是这么凑巧，刚刚找到韦大宝的秘密金库，就降临了沈万三，如此看来，韦大宝真是好人！是替自己搜刮银子啊！下次见面，一定要好好谢谢他。

    “好！本王答应你！三天之内，给你凑够两百万两！”萧锐保证道。

    沈万三大喜，连忙抱拳道：“多谢殿下信任，小人无以为报，必定感恩戴泽，替殿下赚无数的银子，来报答殿下的知遇之恩！”

    李元芳有些不愉快，说道：“你是不是该起身谢礼？殿下虽然仁慈，但你这种行为有些过分了！”

    萧锐挥挥手，道：“没关系，本王不介意。”

    谁知沈万三脸上一红，尴尬道：“不好意思殿下，小人饥饿难耐，头晕目眩的厉害，这两条腿也发软，想起也起不了了！失礼之处，还望殿下恕罪！”

    搞了半天，原来是被关了大半天，饿得低血糖加腿软啊。

    