
　　“……第八场即将开始，考核学员准备入场。”

　　高台之上。

　　一名身着玄袍的老者大声宣布。

　　随着声音落下，下方底部，鱼贯向外走出了一队人。

　　夏天身在其中，满是好奇望着前方的山谷。

　　旋即，目光又落到前面带队的一名中年人身上。

　　根据左小鱼所言，这名中年乃是极武学院的强者。

　　至少是武王境，但他在这里也只是充当着引导员的作用。

　　“轰！”

　　刚走出来，上方、四面八方便彻响出滚滚雷音。

　　他们所在的底部山谷和建筑，都被这声音震的嗡嗡颤抖。

　　各种声音喧嚣开来。

　　但是，很快被一种巨大的声音所取代了。

　　“小鱼郡主！”

　　“小鱼郡主！”

　　“小鱼郡主！”

　　“……”

　　整齐划一，铺天盖地。

　　此时此刻，偌大的观礼台，数十万人，只有一个声音。

　　小鱼郡主！

　　民众之所以这么热情，不仅是左小鱼天之娇女般的身份。

　　还有她平时所作所为的亲善，获得了许许多多民众的喜爱。

　　这种喜爱在积累之下，轮到她出场时，瞬间爆发开来。

　　即便前面带路的那名引导员，此刻也神色异样，扭头瞟了一眼人群中的左小鱼。

　　国主所在的观礼台上，群臣的神色之间也变得振奋无比。

　　“鱼郡主终于要上场了。”

　　“自从考核的第一天，我就一直期待着郡主。”

　　“哈哈，我也一样，据说郡主已经突破到了大武师，绝对是我们大夏国千年不遇的天之娇女。”

　　群臣和显贵都毫不吝啬的夸赞着左小鱼。

　　同时偷偷瞟向国主和中年王爷。

　　果然。

　　无论国主还是中年王爷，此刻脸上也流露出了欣喜之色。

　　并非因夸赞而欣喜。

　　身为国主和王爷，他们的身份何等的尊贵，根本不缺溜须拍马之辈。

　　这份欣喜则来自于长辈的骄傲。

　　“哈哈。”

　　国主爽朗大笑起来，毫不掩饰对左小鱼的喜爱，“这几日来，寡人憋屈苦闷，偌大的夏国，也唯有小鱼能解朕之忧愁，哈哈，她定然会以一场畅快淋漓的胜利，为我大夏国一洗雪耻，三弟，你认为呢。”

　　中年王爷脸上的刚硬线条也舒展开来，“小鱼的实力毋庸置疑，若不出意外的话，定然能够获得一个名额。”

　　停顿了一下，留给众人思考的时间，话锋一转。

　　“但是，她必然也会被魔族天才针对和干扰，这就要看她如何应对了。”

　　“唔……”

　　国主沉吟着点了点头，旋即意气奋发，“我相信小鱼的实力，她一直是我的骄傲。”

　　闻言。

　　中年王爷极其隐晦的撇撇嘴。

　　她是我女儿，亲生的。

　　当然，想归想，他可没敢在这种档口扫兴。

　　重要的是，国主所言也不算夸张。

　　左小鱼在很小的时候，就表现出别于普通女孩的特质。

　　那就是……特别的野。

　　在她成长的一多半时间，都是在皇城中度过的。

　　而国主对小鱼也异常的宽容与溺爱，甚至超过了一些公主。

　　这时，国主似想到了什么，“董会长，你之前说那个功度达到七彩的少年是哪个。”

　　董会长站起身，上前一步，“启禀陛下，他在郡主身旁左侧，手持大关刀的哪一位，他叫王祤，来自小幽城。”

　　“哦？”

　　国主略显惊讶，抬眼望去。

　　群臣和显贵也循着方向了望。

　　虽然距离遥远，但在场之内都称得上超级强者，哪怕是国主亦如此……第一时间便捕捉到左小鱼身旁的身影。

　　“唔……少年似乎和郡主认识啊。”

　　“也许少年也是一匹黑马呢，哈哈，这场考核值得期待。”

　　……

　　“王祤！”

　　“王祤！”

　　“……”

　　小幽城一众大人物也在呐喊着，其中周珊的声音最高。

　　完全没有了平时的庄重和肃穆，娇脸微红，就像是一个看到偶像的狂热粉丝。

　　只可惜，他们这数百人的声音根本传播不出去，完全被‘小鱼郡主’的浪潮淹没了。

　　“累死我了。”

　　周珊有些不满，嗓子沙哑，“哼，等一会考核时，王祤定然会让所有人大吃一惊。”

　　身旁铁熊等军兵亦是满含期待之色，同时也略显担忧。

　　毕竟，此前的许多场考核，不是没有实力强横的天才少年，但他们同样惨遭淘汰了。

　　……

　　此时。

　　一百多名天才少年，已经跟随着前面的中年引导员，走入了山谷之中。

　　之前的时候，夏天就一直很好奇，山谷内会有什么，该是怎样的场景。

　　因为从上面看，根本看不清山谷其内的情形，在上方就被一层浓郁的迷雾掩盖着。

　　但是进入山谷后，他完全察觉不到任何异样。

　　表面看去，就是一座很寻常的山谷。

　　除了地势开阔之外，并无特殊之处。

　　对了。

　　进来之后，外面所有的声音都被屏蔽了……似乎是一个阵法？

　　“王祤。”

　　这时，左小鱼追上来，压低声音道，“我不管你有什么打算，千万不要意气用事，知道吗，一会进入其内的时候，第一时间远离那些魔族。”

　　夏天望着她，笑了笑，点点头，“好，多谢。”

　　“不必谢，你们都是我大夏国天之骄子，他们肯定会针对我，若是我能吸引大多数注意力的话，也能让你们轻松一些。”

　　顿了顿，左小鱼笑了笑，“即便我被淘汰也没什么，而且我又不缺资源，况且，他们不一定能拦得住我。”

　　夏天直视着她，“小鱼队长，你是一个善良的好女孩。”

　　“啊？”

　　左小鱼一呆，紧接着俏脸闪现一抹红霞，“不和你说了，记住我的话。”

　　话落之后，加快脚步，跃过夏天。

　　并非少女情窦初开，以她的身份还不至于。

　　而是左小鱼也不知怎地，每次面对这个叫王祤的年轻人时，整个人的身心有一种异常轻松的感觉。

　　最初的时候，她还以为是自己的压力太大了。

　　可是现在，她几乎已经可以确定，这与压力没关系。

　　看到那个少年，会油然而生一种潜意识的亲近。

　　“怎么回事啊……”

　　一边走，左小鱼咕哝一句，俏脸红扑扑的。

　　这时，前面带路的中年停了下来，看向众少年，“都进去吧，各找位置坐下就行。”

　　夏天望去。

　　就在他们前面，是一片林立着的石林……

　　不。

　　不能说是石林，而是石墩。

　　这些石墩高度几乎一致，都在两米左右。

　　石墩上面竟然还有类似蒲团的坐垫。

　　石墩之间都缭绕着丝丝雾气，而在其底部的地面上，则是一整片透明的……镜面？

　　夏天心下疑惑，不明所以。

　　应该不是镜面，而是类似于某种的晶石？

　　也就是说，所有的石墩，都建立在一块巨大的晶石上面。

　　嗖。

　　左小鱼当先上前，身形一个纵跃便踏上一块石墩，盘膝坐下，将手中的大钺横放在双膝间。

　　嗖嗖嗖。

　　百多名天才少年纷纷腾空而起，各施手段踏上石墩。

　　夏天亦一样。

　　不过到了上面才看清，类似的石墩数量极多，密密麻麻向后延伸，看不到尽头。

　　他们百十多人在上面，显得微不足道。

　　此外。

　　还注意到，石墩上并不止他们。

　　在遥远的距离，八个方向，皆分别盘坐着模糊的身影，想必应该是极武学院的考官。

　　他又想到，人会出现在半空的山海幻境之中。

　　之前曾小声询问过左小鱼。

　　她告知夏天，他们会被类似投影或拓印，真人其实还在下面。

　　但是被投影之后，会和真人一模一样，没有丝毫变化。

　　至于究竟是怎样的原理，她也不清楚。

　　不过，夏天总算确定了一点。

　　即便在上面杀人，下面的人也死不了，至多会遭受一些精神力的反噬。

　　如此之下，他愈发确定了一点。

　　极武学院给出的那些考核规则，并没有禁止彼此厮杀……绝非是漏洞！

　　目光一掠而过，忽地止住。

　　他看到一道道不怀好意的目光盯着自己，阴冷而暴戾。

　　“嘿”

　　夏天嘴角也勾起一抹弧度。

　　“都准备好了吗！”

　　下面的中年人传来声音。

　　“准备好了。”

　　“下面我宣布，本场比赛，正式开始！”

　　“轰”

　　话音落下，底部犹如玻璃镜面的巨大晶石，骤然透射一道极其粗大的光柱，冲天而起。

　　也将所有人笼罩其内。

　　夏天只感觉眼前一花，下一秒，视野中便转换了场景。

　　他们此时深处一片草地上，地面上郁郁葱葱，各种植被生机勃勃，四周有山川密林。

　　更远处，则是有一道道庞大的魔影嘶吼咆哮。

　　那些都是魔物。

　　嗖。

　　嗖嗖嗖嗖。

　　反应过来的众少年，如同天女散花一般，向着四面八方掠去，冲向那些魔物。

　　唯有魔族的少年，不慌不忙。

　　他们的战术很简单，只盯大夏国最有可能获得前三名的学员。

　　此前的时候，他们的目标分别是左小鱼、冷傲、伍日天三个天才少年……因为他们的威胁最大。

　　但现在又多了一个夏天。

　　“别人无需理会，只要盯住他们四人……”

　　这是名为‘翎’的蛮族少女之前下的命令。

　　四十多名魔族少年亦是一动不动，冷冷扫视四下掠动的身影。

　　然而就在这时，他们的视野中，一刀炽亮的刀光亮了起来。

　　“啊——”

　　与此同时，传出一道愤怒而又凄厉的惨叫！

　　声音源自于归泽！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3150章 刀光免费阅读。https://xs.23sk.com 