    “长老，你怎么样！”

    有几个古雷宗的弟子抢过去将那被林飞扇飞的老者扶了起来。文『Ω学ΩΔ迷．＊．

    其余的弟子，哪里敢动手，都是慌张的望着林飞和女王。

    他们知道，就连那应劫境的长老，也是一招被击飞，他们根本就不够看。

    “好，很好，原来两位深藏不露，隐藏了真实的修为。”

    古雷宗那老者，此刻哪里还看不出，眼前这对男女，实力恐怖之极，分明隐藏了真实的修为，绝不可能是虚境中级。

    老者咬牙切齿说话的同时，已经是悄悄送出去一道神识传音。

    三都城城东一处雕梁画栋的豪华住宅中。

    一个身材高大的老头正在品茶，忽然间，脸然一动，收到了一道神识传音。

    然后。

    “什么！

    竟然有人动手打我们古雷宗的人！”

    老头猛然站起，身上骤然间爆出来可怖的雷电气息，一道道手臂大的雷芒电弧，不断炸响。

    然后。

    老头身形一动，便是消失了身形。

    广场之外，古雷宗那个应劫境老者，带着一群古雷宗的弟子，一个个愤怒地盯着广场中的林飞和女王两人。

    “哼，一对狗男女，很快你们就哭也哭不出来了！”

    古雷宗那应劫境老者怨毒地盯着林飞。

    他是古雷宗中的一个普通长老，想不到却是当着那些弟子的面，被人一巴掌扇飞，自觉丢光了脸，对林飞的恨，简直就如滔滔江水。

    “那对狗男女在哪里，给我滚出来！

    我们古雷宗的人，也敢打，真是吃了豹子胆，不知死活！”

    蓦地。

    一道洪亮之极的声音，犹如滚滚天雷般，远远传来，将整片空间震得剧烈抖动起来。

    整个三都城的武者，都听到了这一道声音。

    话音末落，一道身材高大的人影，闪电般，冲进广场中。

    这是一个身材高大，满脸红光，鼻子朝天的老头。

    奇异的是，他的周围，竟然缭绕着一道道璀璨的雷芒电弧，不断噼噼啪啪炸响。

    一股毁灭性的雷电气息，从他的身上，隐隐散出来，让人心悸。

    “看，竟然是古雷宗的高长老。

    听说这位高长老，不但实力恐怖，而且脾气暴燥，最是护短，这对男女要倒霉了。”

    广场边，看热闹的人群中，马上有人压低声音，悄悄惊叹道。

    林飞心中一动，看来，古雷宗的人，果然是主修雷电能量。

    “高长老，是这对狗男女！”

    顿时，有好几个古雷宗的弟子，指着林飞和女王，对那高长老说道。

    古雷宗高长老的目光，一下子盯着了林飞和女王。

    “不错，正是我。

    你们古雷宗的人，横行霸道，伏势欺人，该打。”

    林飞淡淡说道。

    “放肆！”

    高长老气得暴跳了起来，他身上的缭绕的那些雷芒电弧，也是猛然间狂暴了起来。

    电闪雷呜间，高长老身形一闪，一只葵扇般大的手掌，已是一巴掌向林飞甩来。

    “滚！”

    蓦地。

    炽盛的灰光绽放，一股巨大的能量，山崩海啸般向古雷宗的高长老暴撞而来。

    砰！

    高长老的身躯远远向广场之外抛飞出去，直接跌落在街道之上。

    嘶！

    所有的人，都是惊呆了。

    这高长老，可是一位入圣境高手，竟然被人一招击飞，这是什么概念。

    古雷宗的那些弟子，包括那位应劫境普通长老，也是愣住了。

    一片死寂，没有任何人敢开口说话。

    “好，很好，阁下原来是深藏不露。

    我们走！”

    几个呼吸之后，古雷宗那个高长老站了起来，脸色有点苍白。

    死死地盯着女王，看了片刻，终于衣袖一拂，转身就走。

    算是来得快，走得也快。

    古雷宗其余的人，一看就连高长老也吃亏，谁还敢留在这儿，全部灰溜溜地离开了。

    出手震飞古雷宗高长老的，正是女王。

    而林飞，从头到尾，都是脸色平淡地的看着。

    他知道，女王现在的实力，乃是亚圣境初级。

    而那古雷宗的高长老，乃是入圣境高级。

    女王可以轻易碾压对方。

    古雷宗的人走后，林飞便是和女王，在广场中找了一个地方坐下静养。

    那对兄妹，犹豫了片刻，也是跟着走进广场中，找了一个地方坐下。

    “这个广场完全开放，任何人都可以进来。”

    林飞开口向广场周围看热闹的人群说道。

    不久后，便是有人犹豫着走了进来。

    有人带头，其他的人，也是纷纷走进来，找地方坐下。

    不过，林飞和女王周围几丈之内，可是没有任何人敢靠近，空出了一大块空地。

    ………………………………………………………………

    与此同时。

    紫凤圣国附近的一个叫落月帝国的小型帝国之中。

    十几天前，落月帝国彻底被魔族攻占，完全控制在魔族手中。

    此刻，在落月帝国帝都的上空，密密麻麻的站立着十几万个魔族。

    魔气冲天，聚而不散，形成一团团不停翻滚蠕动的黑云。

    “各位，经过前一段时间的攻城掠地，我相信，大家都已经清楚了。

    元武界中的人类武者，十分弱小，完全不是我们索天魔族大军的对手。

    各位，让你们的血液，都沸腾起来吧，准备尽情地杀戮那些弱小低贱的人类吧！

    现在，我们魔族大军，开始正式进攻紫凤圣国！”

    一尊身披猩红披风，面目冷峻的魔族高手，悬浮在十几万魔族大军之前，声如暴雷，成百里成千里之外，都可以清晰地听到。

    “是！！！哈哈哈……，杀，杀光那些低贱弱小的人类！”

    十几万名魔族，激昂地吼叫了起来。

    “我们的第一个目标，三都城！

    三都城，是南联盟大军防守力量，最薄弱的一座边境城池。

    对我们而言，不堪一击！

    大概，那些愚蠢的人类武者，不会以为我们魔族大军，会选择位置最偏僻的三都城动手。

    这一次，我们就给那些愚蠢的人类一个大大的惊喜！

    出！”

    那尊魔族高手一挥手，大声吼叫道。

    咻……咻……咻……

    十几万的魔族大军，瞬间快移动了起来，滚滚魔气，彻底充塞天地之间。

    魔族大军所到之处，仿佛世界末日来临，又仿佛是人间地狱。

    暴虐，凶残，杀戮，负面，阴暗的可怕气息，犹如瘟疫般，迅扩散出去。

