
　　呼。

　　无尽沼泽上空，一道黑袍身影突兀出现。

　　看着眼前一览无余的平坦沼泽，纵使那些看上去有些污秽的黑色泥泞，在周皓眼中也有些心旷神怡起来。

　　毕竟刚碾压平的那座废墟世界，到处是孤刃高峰，即便站在空中，视线也难免受阻。

　　哗。

　　菩提老祖紧随其后，也出现在他身边。

　　周皓目光看向无尽沼泽中的一处小岛，对身旁的菩提老祖笑道：“没想到这沼泽地里，还有如此美丽的地方。”

　　那座所谓的小岛，实则只是大地一处凸起，不过千余丈方圆。

　　因为正好高于周围的沼泽，上面又长满了花草，在到处皆是黑色泥泞，不时还有气泡冒出的沼泽地里，就像是一座孤岛，看上去颇为顺眼。

　　“连续毁了近三十座废墟世界，长生道友可要休息？”菩提老祖道，“这小岛既是能得你一句夸赞，不如便在此落脚恢复些许。”

　　“也好。”周皓点头，当先迈步落在了小岛上。

　　两位道祖随意找了处干净草地，盘膝坐下。

　　菩提老祖先是在周围布下禁制，将整座小岛以及两人的气息隐匿，跟着又从洞府法宝内，拿出些带着的灵果仙酿，摆在一张翠竹矮几上。

　　两个人便悠闲的席地而坐，吃喝闲聊起来。

　　“道友法力通玄，真是让老道好生佩服。”菩提老祖感慨道，“半步混沌仙人便已如此恐怖，也不知真正的混沌仙人出手，又该是如何威势。”

　　“自然比我要强。”周皓惬意地喝了口酒，眯着眼睛假寐。

　　他其实一直有意在控制出手威力，毁灭瘤瞳世界时算是最强的一次出手，也不过正常顶尖层次的一等祖仙实力，并未完全爆发所有实力。

　　只是三界从未有过一等祖仙，菩提老祖等三界道祖，成就的不过是三等金丹，在无尽混沌中还不如一等真仙。

　　无非是仗着本源之力境界高，达到第五层境界，才能与一等真仙相当，实力媲美顶尖真神。

　　至于三界所谓的领袖层次，不过是道之境界更高，悟透了相对立的天道，才与二等祖仙相当，实力能媲美普通祖神。

　　真正的一等祖仙有何等威势，菩提老祖等三界道祖压根就没见过。

　　菩提老祖见周皓闭眼假寐，当他是在恢复法力心神，便不再开口。

　　而周皓看似悠闲，实际上心中也是在不断谋划推演。

　　“以我表露出来的实力，刺修大魔神虽会重视，但应该不至于惧怕。毕竟他和那名独臂手下都是顶尖祖神，再怎样谨慎，也不至于连面都不露，就直接逃跑。”

　　“而且我特意表现出金丹提升至一等的实力，他定会想到是我有奇特机缘，身怀宝物。有此诱惑，不怕他不上钩。”周皓惬意的又喝口酒。

　　“菩提这酒不错，之前没喝过，一会问他要些……”想及自己的谋划无甚纰漏，还有菩提跟随让刺修大魔神以为是自己留下的退路，让他更有恃无恐，周皓畅快之下，心思也开始闲散起来，还会想些琐事。

　　“嗯？”周皓睁开眼睛，朝远处看去。

　　“参与围杀的群演们来了吗？”周皓感觉到一股股气息在远方出现，心中莫名升起一股自己定下了剧本，那些混沌异族都是演员，正按规定好的剧情上场的感觉。

　　“应该都是真神道祖一级的。”菩提老祖也感应到了远处的七八道气息，从地上站起，遥遥看了过去。

　　“是东华？”菩提老祖皱眉，“东华怎么也在废墟大陆，如来燧人氏他们不是已经下令，我方阵营的不得私自前来吗？还被八个异族大能者追杀。他还未突破至道祖，怎地如此冒险。”

　　敢情他忘了自己和周皓也是私自前来的了。

　　“东华师兄？”周皓这时也看到了，远处化身剑虹飞在前方的，正是许久未见的吕洞宾。

　　“不好。”菩提老祖面上一变，“追杀东华的异族，有一个是顶尖真神道祖实力的‘幽寂皇尊’。”

　　哗。

　　他话音未落，周皓已是从原处消失。

　　……

　　金色剑虹内。

　　吕洞宾虽是被八名异族大能者追杀，眼中却无半点惊慌。

　　“果然是不疯魔，不成佛。我在东郩世界周边潜藏隐匿许久，磨砺的效果还不如去了幽寂世界暴露身份后，遭到异族大能的追杀来的好。”吕洞宾手持青萍剑，回首挥出数十道剑光，将袭向自己的数道法术法宝挡住，跟着方向一变，继续疯狂逃窜。

　　他本尊前来上古废墟闯荡已经很久了，之前一直在东郩世界周边暗中闯荡，因为东郩皇尊以及手下的异族外貌最像人族，加之他行事小心，故而一直未被发现。

　　只身一人处在无数异族环伺中，那份随时会被发现的威胁，令他心神无时无刻不紧绷着，磨砺效果极佳，短短十余年便比他在三界悠闲亿万年岁月的提升都多。

　　可随着时日越长，或许也是习惯了的缘故，吕洞宾发觉再这样下去，已经起不到什么磨砺效果。

　　又加上他已清晰感觉到自己突破在即，因此便做了一极为大胆的决定。

　　去幽寂世界，冒着更容易暴露身份的危险，以此来再逼迫自己一把。

　　果然。

　　他一进入幽寂世界，很快便被异族发现，在斩杀了数十名天神真仙级别的异族后，终于引来了异族大能者的追杀。

　　“要么突破，要么死。”

　　“与其安逸地躲在师尊背后，还不如轰轰烈烈死去！”

　　吕洞宾抱着如此决心，自此开始了一场大逃亡。

　　各种危险地形，空间碎片，都是他逃亡路上躲避追杀的道具。

　　遇到天神真仙异族便杀，遇到落单的异族大能便战……一直到进入了无尽沼泽。

　　“不好。”吕洞宾眼神一凝。

　　前方平坦无垠的沼泽地，显然不适合他逃亡。

　　可身后追杀的异族大能已经达到了恐怖的八名，反身去战更是找死。

　　“还差一点，就差一点。”吕洞宾眼中浮现疯狂之色。

　　他能感觉到，自己发出的剑光已经有着微微的七彩光芒，那是剑力第五层‘剑神境’方才会有的外显颜色。

　　同时，他的无极之力和太极之力，也已经达至第四层境界的最巅峰。

　　还有‘阳之天道’、‘阴之天道’……

　　吕洞宾很清楚，不管是剑力、无极之力、太极之力哪一种能突破，都会令自己对‘阴阳’两大天道之一的感悟瞬间融会贯通，从而踏入道祖境界。

　　以‘阴阳’两大天道高于五行天道的玄妙，还有达到第五层境界的本源之力，自己会立即达到顶尖真神道祖境界，且是无比接近师傅三清道尊那样的领袖层次存在。

　　毕竟自己‘阴阳’两大天道都已经近乎达到巅峰，所差只是一个契机，一个能够突破，能够再往前迈出一步的机会！

　　……

　　后方追杀吕洞宾的八名异族大能者中。

　　幽寂皇尊远远跟随，只看着七名属下出手。

　　突然——

　　“幽寂，差不多了。你也出手，逼迫周皓现身。”

　　熟悉的声音在脑海中响起，幽寂皇尊的脸色顿时严肃起来。

　　“是，主人。”幽寂皇尊警惕地望了一眼四周。

　　虽然知晓主人刺修大魔神带着大队真神道祖就在附近隐匿，但一想到那个恐怖的人族青年可能也在附近，他心底便直冒寒气。

　　上次在虚空海边缘，瘤瞳的分体是怎么瞬间被杀的，他可看得真真的。

　　“让我的孩儿们出手，对付一个人族真仙便足够了。我还是小心些，先做好防备再说。”幽寂皇尊心意一动。

　　哗~~~

　　九个仿佛小山般的怪物凭空出现在他周围。

　　这些怪物有类似石头巨人模样，有八足甲虫模样，有双头蛇模样……个个气息强大，不亚于道祖。

　　“去。”幽寂皇尊一指前方的金色剑虹，九个怪物顿时发出刺耳的鸣叫，从各个方向朝吕洞宾冲去。

　　“噗！”

　　八足甲虫模样的怪物突然吐出一碧绿光团。

　　那光团速度极快，真如一道光般瞬间出现在吕洞宾所化的金色剑虹上方。

　　“蓬！”

　　碧绿光团爆开，竟在空中形成了一张巨网，笼罩下来。

　　吕洞宾面色一变，手中青萍剑连斩三剑方才将碧绿巨网破开。

　　可正是耽搁的这点时间，九个怪物已是出现在他身旁不足万里之处，将他团团围住，速度竟是比那些异族大能者还快。

　　“真神级别的虫兽，还是九个……”吕洞宾有些慌了。

　　不足万里对真神来说瞬息便至，与近身无异。

　　而他本就是最怕对手近身的炼气流，又还未突破只是纯阳真仙。

　　现在近距离面对九个真神级别的虫兽，就算是真正的道祖遇到也会慌张。

　　谷抸</span>“孩儿们，将这异族撕碎。”幽寂皇尊冰冷的声音远远传来。

　　原来他见自己的虫兽已将吕洞宾围住，便让麾下的七名道祖停下护住了自己，一双灰色的眼眸还警惕地注意着周围动静，生怕下一刹那会有一道身影出现在眼前，给自己兜头来上一拳。

　　“吼~~~”九大虫兽在九个方位，对着吕洞宾发出一声吼叫嘶鸣后，纷纷冲杀过来。

　　虫兽智慧较低，它们最厉害的武器，就是强大的身体。

　　“拼了。”吕洞宾一咬牙，身前又浮现出道道剑影。天籁小说网

　　一共六十四柄中品先天灵宝飞剑，每八柄形成一萦绕着黑白二色气流的太极剑圈，八道太极剑圈分别迎向一头虫兽，他自己则操控青萍剑斩向能吐巨网的八足甲虫。

　　蓬！蓬！蓬！……

　　饶是太极之力最擅防御，吕洞宾施展的太极剑圈也是纯粹防守剑术，可在八头身体强大媲美普通真神的虫兽面前，还是瞬间破碎，只阻住了刹那功夫。

　　但他要的就是这刹那功夫。

　　“给我死！”吕洞宾青筋虬起，眼现疯狂，即便太极剑圈被破，让他受到反震气息动荡，也毫不理会，只把所有心神都凝聚在青萍剑上。

　　这是他最强的一剑。

　　这是他身剑合一的一击。

　　同时，这也是他不成功，便成仁的孤注一掷。

　　“哗。”

　　青萍剑上原本极淡的七彩剑芒陡然一盛。

　　不止是青萍剑，就连吕洞宾周身也突然流转着七彩剑芒。

　　“那是……”远处的幽寂皇尊一惊，“第五层剑力？”

　　不好。

　　幽寂皇尊当即挥掌拍出一道漆黑流光。

　　他很清楚自己的虫兽实力，身体虽强，可也挡不住附着了第五层剑力的混沌神剑。

　　若是自己再不出手，让临阵突破的吕洞宾逃了，那自己会被愤怒之下的刺修大魔王如何炮制……他根本就不敢想。

　　“噗嗤。”

　　七彩剑光从八足甲虫庞大的身躯中贯穿而过。

　　还不等吕洞宾兴奋，就见迎面又来一漆黑巨掌。

　　“蓬！”

　　吕洞宾身体流转的七彩剑芒与漆黑巨掌相互抵消。

　　巨大的反震力量让他忍不住喷出一口血来，青萍剑也荡开至一旁。

　　“就差一点。”吕洞宾叹息。

　　再给自己数息时间，哪怕只是一息，也足以让体内金丹突破，真仙法力再次蜕变……

　　可惜。

　　八头虫兽已经近在咫尺，身躯最长的双头蛇蛇信甚至已经如箭般都要触碰到他身上了。

　　“金灵，我突破了。就算本尊陨落，我还有第二元神，我第二元神会去瑶池见你……”吕洞宾闭上眼睛，心中一片坦然。

　　这时——

　　“孽畜！”一道清朗声音响起。

　　吕洞宾睁眼一看，却见那些近在咫尺的虫兽，宛如中了定身法一般，停滞在空中。

　　“噗通。”“噗通。”“噗通。”……

　　八头已经失去了灵魂气息的虫兽重重砸在地上。

　　整座无尽沼泽一片安静。

　　“先恭喜东华师兄心愿达成，终于突破了。”

　　依旧是那道清朗声音响起，吕洞宾转头看去，就见是一熟悉的黑袍年轻身影。

　　“小师弟？”吕洞宾难以置信看着眼前之人。

　　“东华师兄且放心突破，这些杂鱼交给我来应付。”周皓看着吕洞宾周围已开始聚拢的混沌之气，笑着说道。

　　此地虽是上古废墟，没有三界天道气息降临，可吕洞宾悟透天道，剑力也突破至第五层，真仙金丹已是能够凝聚混沌之气蜕变。

　　日后只需再回三界，掌控天道，借助天道气息完成最后的淬炼，便能一跃成为顶尖道祖。

　　“杂鱼？啧啧，好大的口气。”随着揶揄的声音响起，一座金色的圆顶堡垒自虚空中浮现。

　　哗~~~

　　足足三十余名异族大能者凭空出现，站在最前方的正是刺修大魔神。

　　“主人。”幽寂皇尊忙带着手下飞过去与刺修大魔神汇合。

　　方才自己的八个孩儿一瞬间便神魂俱灭，身躯却完好无损，那诡异的死法让本就对周皓无比忌惮的幽寂皇尊更添许多畏惧。

　　“嗖。”

　　菩提老祖的身影也出现在周皓身边。

　　“长生道友，周围的时空都被封禁住了，就算是我想破开时空，也要费些时间。”菩提老祖面色不是很好。

　　能克制他时空穿梭的封禁，菩提老祖也是头次遇到。

　　原本时空与自己，就仿佛水与鱼儿一般。

　　但现在水结成了冰，鱼儿再想动弹，就要先将冰打碎。

　　可有这么多异族大能者出现，会给自己足够的时间将‘冰’打碎吗？

　　“无妨。”

　　周皓扫了眼一众异族大能者身后的金色圆顶堡垒，暗道：“宙光辟灵堡？”

　　本尊在虚空圣城道藏殿内翻阅了无数典籍，让他对无尽混沌了解非常多。

　　原本他还隐隐担心那些典籍中记载的都是些三千万混沌纪前的内容，不知到现在还有多少能用的。

　　哪想现在就起了作用，让他一眼便认出，这金色圆顶堡垒正是无尽疆域中，一名为‘宙光城’势力的制式堡垒。

　　“宙光城也占据了一座永恒界，好像当初还与星空圣主的星空永恒界争斗过，最强首领‘宙光道君’也是位极强大的四步道君。现在居然还能见到宙光辟灵堡，可见宙光城还在，难道宙光道君已经合道成功，晋升永恒帝君了？”

　　周皓在这思索，那边刺修大魔神见他看了一眼自己的法宝堡垒后，便一言不发，一幅无比忌惮的样子，不由笑了。

　　“你倒识货，看出我这堡垒不是凡物。”刺修大魔神好整以暇道，“我这堡垒就算是面对世界神也足以抗衡，你别以为有菩提跟着便能逃走，今日你们谁都走不脱。”

　　“抗衡世界神？”周皓嗤之以鼻，“不过是壳子硬些能媲美中品道之神兵，速度快些，最快能达到瞬息百万里的乌龟壳罢了。附带的阵法，也只有辅助之用，你拿什么抗衡世界神？”

　　所谓制式堡垒，便是一方势力进行了大批量炼制的法宝堡垒，多是用作大型仙魔战争，成千上万个联合作战来用的。

　　这单单一个，刺修大魔神就敢说可用来抗衡世界神，真当他是什么也不懂的土著来糊弄了。

　　“他竟然知道宙光辟灵堡的底细。”刺修大魔神豁然一惊。

　　这‘宙光辟灵堡’，在宙光永恒界是‘宙光军’中世界境强者的制式法宝。

　　他还是斩杀了一‘宙光军’世界境强者的独子，方才能得到。

　　也正因此，刺修大魔神才带着手下仆从冒着九死一生的危险，穿过空间通道，来到偏僻的三界。

　　他平常对外说是想要毁灭三界，得到世界之心，其实还有大半原因是为了避祸。

　　现在见周皓竟是看出宙光辟灵堡的底细，而且似乎还极为熟悉的样子，刺修大魔神顿时目露凶光。

　　“杀。他们三个，一个都不能留！”

　　轰隆隆~~~

　　三十余名异族大能者尽皆凝结法阵，周身被黑色光芒笼罩。

　　形成的那股滔天气势令菩提和吕洞宾当即变色。

　　而速度最快的一道攻击，却是一碧绿流光，毫无征兆的突兀出现，直接抽向他们三个。

　　“嘭。”

　　刺修大魔神的碧绿色鳞甲尾巴被一只白皙手掌挡住。

　　“菩提，东华师兄，你俩不要反抗。”周皓一手抓着刺修大魔神的碧绿色鳞甲尾巴，一手拂出直接将菩提和吕洞宾收进了随身仙府内。

　　“什么，竟然这么轻易抓住我尾巴？”刺修大魔神神力涌动，要将自己的尾巴收回，哪知一股恐怖拉力骤然传来，身体不由自主地被拉着倒飞出去。

　　“主人。”一众异族大能者们瞠目结舌，不敢相信自己看到的一切。

　　他们的主人，伟大的刺修大魔神……

　　竟然，竟然被人抓着尾巴甩飞出去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第三百四十二章 东华突破，群演就位！免费阅读。https://xs.23sk.com 