    虽说首长和参谋长都有些舍不得汽车和火箭炮，却知道王学新是对的，到时必须将火箭炮炸毁。

    首先，是战场情况需要火箭炮，装在汽车上的火箭炮。

    原因是八路军只能估计出鬼子会把飞机场设在运城附近，没人知道飞机场准确位置。

    要是机场距离埋伏点十公里、八公里超出射程范围呢？

    或者更远些达到十几、二十几公里呢？

    用骡车、人扛的火箭炮一来速度慢，二来到时走在路上很容易暴露。

    车载火箭炮就不一样了，大不了炮兵到时再换一身鬼子皮，鬼子一时半会儿还分不清敌我，火箭炮只需要在路上跑个十几公里甚至几公里，十几分钟就能进入射程。

    那可以说是迅雷不及掩耳，鬼子反应过来前火箭炮都已经打出去了。

    其次，火箭炮本身的秘密比火箭炮本身还重要，不炸不行。

    此时火箭炮的“外贸版”还是单管的，也就是卖给晋绥军的那种小炮，这要是留下来让鬼子给发现了居然还有这种车载多管的玩意，说不准还真会仿制。

    毕竟这种火箭炮在紧急时刻用来对付敌人大军团密集冲锋还是很有效的，而八路军在使用“三三制”前还是普遍使用集群式冲锋。

    就算鬼子不仿制，那也知道火箭炮的秘密于是更容易防备。

    因此，到时应该花点时间将火箭炮炮管拆解，然后再将其连车带座炸成粉碎。

    正所谓“舍不得孩子套不着狼”，为了能给鬼子机场来一下付出点代价是必须的。

    考虑到这些，首长和参谋长就点了点头应了下来。

    这事因为需要与晋绥军防区的情报人员联系并协同，很自然的就交给参谋长负责。

    不过战斗人员却依旧要从独立团调。

    原因就不用说了，到现在为止唯一参加过实战的有战斗经验的就是老酒的火箭炮连，尤其是在这电台紧缺时火箭炮连的炮兵侦察员还装备有六部电台，这不是其它炮兵能比得上的。

    完了参谋长那一策划，发现老酒这火箭炮连的兵力还不够。

    参谋长向首长报告道：“一个火箭炮连只装备有三具火箭炮，这用于轰炸敌人一个炮兵大队或许足够，但要轰炸一个偌大的机场……只怕需要一个火箭炮营，也就是需要九具火箭炮！”

    “简单嘛！”首长回答：“独立团那不正在训练各部队炮兵吗？马上组建一个火箭炮营。另外，火箭炮够不够？”

    参谋长点头道：“火箭炮够，兵工厂那又生产了八具，只需要花点时间把其中六具装到汽车上就成。问题是炮弹不足……”

    火箭炮炮弹的产量大概是每天十几发，原本是足够这次行动的，但不久前刚卖给晋绥军六十发。

    现在如果要给九具火箭炮使用，只一个齐射就需要108发炮弹。

    “还差多少？”首长皱着眉头问。

    “还差二十几发，至少需要两天时间生产。”参谋长忧心忡忡的回答：“现在面临两个问题：一是我们不确定鬼子什么时候发起进攻，等两天凑足了足够的炮弹，到时是否会殆误战机？二是要继续生产炮弹兵工厂就无法撤离，这可能会给兵工厂造成危险！”

    首长着急的在指挥部里走来走去，然后停下脚步说：“应该是三个问题，如果为了这个计划把我们的火箭炮炮弹全用上去，那是不是说在防御方面我们就没有火箭炮可用了？”

    首长这话说的是。

    要知道火箭炮这玩意可是八路军现在唯一能压制鬼子炮兵的东西，同时也是一种进攻前实施炮火准备的神器，这在“弹性防御”中很有用。

    但如果一发炮弹都没有，到时就只能对着鬼子干瞪眼了。

    这时王学新问了声：“参谋长，咱们还有鬼炮的炮弹吗？”

    参谋长有些奇怪：“我们这说的是火箭炮的炮弹，跟鬼炮炮弹有啥关系？”

    “参谋长！”王学新回答：“我寻思着，咱们兵工厂生产炮弹速度慢，多半是因为生产炮弹弹头困难，咱们要是能直接把鬼炮炮弹后头加一个火箭推进器……这不就火箭炮炮弹了吗？那肯定要比生产火箭弹快啊！”

    首长和参谋长听着不由愣了。

    过了好一会儿，参谋长才半信半疑的问：“还能……这么干？”

    “试试又没啥损失！”王学新回答。

    其实这肯定是可以的，二战末期时鬼子就这么干过……他们在太平洋战场处于劣势时已基本没有飞机能飞到空中了，于是大批原本用于飞机投掷的航空炸弹遗留在库存里没法用。

    鬼子就想了个类似的办法，他们为这些航空炸弹尾部加上一个火箭推进器，将航空炸弹当火箭弹打。

    除此之外，还有许多火箭增程弹之类的也是差不多的思维。

    首长没有迟疑，马上就对门外喊：“警卫员！动作快，叫张万和来一趟！”

    此时的张万和正在组织工人拆卸机器并将其装箱打包做运输准备，这其中尤其是那台子弹生产线，他让苏欣亲自监督并详细记录下整个拆卸过程。

    用他的话说，就是“其它玩意要是坏了咱们还可以修、可以改、可以造，这子弹机要是整坏了，咱部队的子弹又得断供了！”。

    也难怪张万和会如此重视这台子弹机。

    它对八路军而言绝不只是生产子弹这么简单，而是一种变废为宝的东西。

    往常，八路军捡的弹壳生产复装子弹，五个弹壳里都难得有一个能再次复装使用的，于是肯定会出现子弹越打越少的情况……

    打出五发子弹，弹壳就算全捡了来也只有一发能用，明显是入不敷出。

    有了子弹机就不一样啦，要是不计生产的损耗，基本是打多少子弹捡回的弹壳就能生产多少发子弹，再加上从鬼子那捡的弹壳，子弹还不是越打越多？

    所以，这子弹机妥妥的是“镇厂之宝”，丢了谁也不能把它给丢了。

    这时警卫员就匆匆跑上来喊：“厂长，首长让您去一趟！”

    张万和想也不想就回答道：“忙着呢，这都来不及了……”

    “厂长！”警卫员说：“小东北也在那呢，有急事！”

    张万和一听小东北这三个字，就“哦”了一声抬起头来。

    这是又有什么新玩意了？

