    其实不止是国军损失惨重，松井石根首批参加淞沪会战的两个师团也是伤亡惨重，罗店方向的十一师团从上岸到现在，伤亡几千人，把主攻方向转向月浦之后，对于罗店附近的中国军队也是有心无力，进攻乏力。

    9月5日，鬼子象征性的进行了炮击之后，在罗店东南，步兵连试探性的攻击都停止了，不过狮子林、吴淞被鬼子攻陷，鬼子集结大量兵力正在攻击宝山，宝山是罗店地区最后的右翼守护，如果罗店不能攻下，反而宝山失守的话，鬼子就可以将登陆场连成一片，从而包围罗店地区的所有中国部队。

    9月6日，蕰藻浜白沙渡口，五座浮桥浸泡在冰冷的水流之中晃动着，早晨的雾气还未消散，渡口两岸挤满了要渡河的部队，呵斥咒骂吆喝声夹杂在一起，混乱而喧嚣。

    前线炮声轰鸣声远远的传来，战况日益恶化，在这无险可守的平原地区，在鬼子的重炮覆盖下中国军队整连整营的阵亡，后方源源不断的将一个又一个师送上前线，前线一批批的轻重伤员不断的送下来。

    74军的51师、56师和58师全部被投入罗店方向，他们的一个师已经在前两天参加对罗店的围攻，现在过河的是剩下的全部主力。

    得到74军全部渡河的汇报之后，9月6日14时，陈诚发出进攻罗店的命令，要求从当晚七“确实包围罗店而占领之，以解除宝山之危！”。

    冯锷：击毙八人。

    张昌元在本子上替冯锷记录下新的战果，冯锷记录在案的杀敌数也来到了三十四个，距离他的一百个还有很长路的要走，这是他前面欠下了太多债的原因。

    “今天晚上反攻，74军全部抵达战场，他们有罗店南部攻击，我们继续由东南进攻；攻击在晚上八点发起，我们旅的任务是沿金家宅、高家宅之线攻进罗店。”

    在六十二团的团部，余子温正在分配任务，现在整个六十二团伤亡惨重，只有以营为单位攻击，一营得到的任务是在中间攻击前进，二营在左翼，三营在右翼，背后是团部的直属部队，准备随时增援。

    “今天晚上反攻，命令已经下来了，吃完饭之后，各连领弹药，多带点，还是老规矩，赵亮，你带着一连打头，你突破鬼子阵地之后，由二连穿插进攻，三连负责携带所有的重火力跟进掩护。”

    对于张昌元来说，命令就要简单的多，至于他说的重火力，实际上就是一营仅存的两挺民二四式重机枪，作为嫡系部队，本来他们有三挺重机枪的，进入淞沪战场之后还补充了两挺，可是其余的重机枪都损耗在鬼子炮火中了，就这两挺重机枪还是张昌元拿弟兄们的命保下来的。

    为什么是拿命保的呢？因为他严令禁止重机枪射击，阵地全靠着弟兄们手中的步枪和捷克式在苦守，鬼子的炮火找不到，自然就保存下来了。

    黑夜下的进攻算是中国军队的杀手锏了，鬼子自然也知道，现在罗店地区兵力欠缺，一到晚上，鬼子干脆龟缩进了防守的关键为止抱团防守，防止中国军队各个击破。

    “弹药箱放下，让后面三连的人扛着，我们攻坚，轻装上阵！”

    赵亮阻止了弟兄们抗弹药箱的行为，每个弟兄只带四颗手榴弹、一百发子弹，一连的状况其实并没有张昌元想的那么好，加上敢死连剩下的七个人，他们总共也只有六十出头的兵力，这还是这两天的战斗没有减员的情况。

    在罗店地区反复打了几天，现在还活着的弟兄，无论是战术素养还是运气都好的可怕，要不然不可能现在还这么全乎的走在进攻的队列中。

    “散开！”

    赵亮小声的挥着手臂，让密密麻麻跟着自己的队伍散开，所有的弟兄自觉的抱着步枪，弯腰散开，开始轻手轻脚的前进，他们要趁着月亮没有出来之前和鬼子接火，这样就有攻击的突然性，这也是他们没有炮火支援下的战术。

    “哎！怎么就没炮弹了呢？我说师部山炮营的那帮杂碎也没打几发啊！怎么炮弹就让他们造光了呢？”

    赵亮嘀咕着，丝毫不在意弟兄们诧异的目光，他希望有炮火掩护，虽然没多大作用，可那至少能给他心里一点底气，在出发前，营长就说了，晚上的反攻，十一师不会有炮火掩护，至于七十四军方向有没有炮火掩护他就不知道了。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    来自南面的炮火很快就回答了赵亮的疑惑，七十四军的山炮开始炮击了，对着罗店的鬼子防线，在可能的情况下，中国军队可怜的炮兵在夜晚还是敢发话的。

    来自侧面的炮击发出光和热，成功的把鬼子的视线引了过去。

    “哎！真好啊！怎么不是我们自己的炮兵支援呢?”

    一连的弟兄们一个个羡慕着，同时停下了脚步，羡慕的望着在黑夜中爆发出的一团团火光。

    “别杵着了，那个方向有炮火支援，可是鬼子在那个方向也会严阵以待，鬼子的机枪、掷弹筒和支援兵力也会去那边，我们这边没炮火支援，可是我们面对的鬼子数量和火力接待也会少很多。走吧！”

    赵亮嘀咕着，在战场上打了这么久，他的长处在于见识了很多战斗，不管是防守还是进攻，他的经验非常丰富。

    “陈华，你带两个弟兄一组，闵飞，你去弄一门掷弹筒过来，你打的准不？”

    冯锷想起了什么，吩咐旁边的闵大个子，他现在不仅掷弹筒丢了，就连他的宝贝机枪都没了，被赵亮没收充公了，因为一连就剩下他那一挺捷克式了。

    “还成，但没鬼子那么准。”

    闵大个子拿着步枪跟玩一样，不好意思的挠挠头。

    “可惜了，鬼子的那挺歪把子，连子弹带枪都被二连的人顺走了！”

    陈华叹息着，押运车队带来的福利，掷弹筒归了营部，歪把子归了二连，按张昌元的话说，一连还有一挺捷克式撑门面，资源要平均分配！

    “鬼子的歪把子，要弄还不简单，关键是弹药，那玩意我们的后勤没有子弹供应，全靠缴获，打不了多久的！”

    冯锷摇着头，低声的叹息着。

    “冯哥，呵呵呵呵……”

    没一会功夫，闵大个子带着诡异的笑容回来了，手上拿着的铁筒子正是鬼子的八九式掷弹筒，背上还背着两个榴弹带，冯锷知道，他弄回来了十六发榴弹。

    “不错，王军，你当闵飞的弹药手，背着弹药，你教教他怎么放榴弹的！”

    冯锷点着头，表示满意。

    实际上，闵大个子要回来的掷弹筒还是以实验更好的使用方式忽悠过来的，因为那几个弟兄到现在也没弄明白这玩意怎么打的准，按照鬼子的使用方式，只要是肉眼看的到的目标，都能够一发入魂。

