    “既然你小子执迷不悟，就别怪我不客气了！”

    说话间，梁云志军举起手中的匕首，径直朝着魏小宝冲了过来！

    毕竟这酒店的五楼是最为昂贵的套房，加之现在是酒店行业的淡季，整个楼层并没有多少人。

    即便冲突已经发生，但是在这天地酒店的客房部，并没有人发现异样。

    梁云志怒吼着，提着手中的匕首，朝着魏小宝冲了过来！

    只不过他的动作，在魏小宝的眼中，慢的犹如老太太打太极一般。

    他手中的那把匕首，在即将触及到魏小宝脑门的时候，被他一把抓住！

    魏小宝的手犹如鹰爪一般，锁定住了杨梁云志的手腕！

    随后他微微发力，汀的一声，清脆的响声响起，他手中的那把匕首也应声落在了地上。

    此前魏小宝并没有作出反应。

    他只是想要知道，梁云志这个家伙到底想要用手中的匕首，攻击自己哪个部位。

    现在，魏小宝已经有了答案！

    这家伙肆无忌惮的想要用匕首扎自己的脑门，如此举动，无外乎只能说明一个问题。

    他想要了自己的命！

    假若魏小宝没有过人的能力，他的反应不过及时，必然会被梁云志的匕首扎中脑门，被利器砸中脑门，致死率接近百分之百！

    如果不是拥有绝佳的运气，是不可能幸免于难。

    在搞清楚这个问题之后，魏小宝也没有再手下留情。

    他当即伸出右脚，猛然踹在了梁云志的小腹之上！

    这一脚虽然魏小宝只是使用了接近两成的力气，但在梁云志那小身板，可不一定能够承受得起。

    嗵！！

    嗵的一声闷响，梁云志被魏小宝钗出了两三米远，直接倒在了身后的床铺之上。

    巨大的惯性，让他小身板在床垫上弹了好几下，这才平复了下来。

    面对此情此景，梁云志震惊不已，从腹部传来的剧烈疼痛就像是一把尖刀，在自己的场子里搅了又搅。

    突如其来的疼痛，让梁云志的面色瞬间变得煞白，甚至短时间之内没有办法自主站立起来。

    转而，梁云志骂骂咧咧的说道：“你小子天大的胆，居然敢在这里和我动手，我看你是真的不想活了！”

    即便在第一个回合的较量之中，梁云志和魏小宝的实力有着巨大的悬殊，根本就没有招架之力，但是这家伙的口气却依然强硬。

    说话间，梁云志从口袋里摸出手机，随后拨出去了一通电话。

    “吩咐天地酒店的保安部人员，全部到五楼！全部！”

    梁云志歇斯底里的对着电话求救。

    毕竟这里是自己的地盘，可以调动的人力资源，是可以最大限度利用的。

    在他看来，虽然魏小宝的能力过人，无论是反应速度还是攻击力到，绝对不是一般人可以招架得了的。

    但是双拳难敌四手乱拳打死老师傅，只要自己的人数众多，魏小宝绝对没有抵抗的力量。

    在梁云志发出求救电话后，他当即将手机扔到了一边，随后趾高气昂的对魏小宝说道：“现在跪下给老子道歉，兴许待会我还能留你一条小命。否则的话，别怪我不客气！”

    转而，梁云志又对杨雪儿说道：“你这姑娘真的是分不清局势，现在只有咱们栋梁资本可以救得了杨氏制药。否则的话，就算是你父亲杨震图，也不能够扭转杨氏制药被收购的局面，难道你就不害怕吗？”

    既然杨雪儿可以屈尊来和自己谈，那就说明，杨氏制药对于她来说，对于杨家而言，都是非常重要的！

    如果不是这样，梁云志也不会以这样的口吻和杨雪儿对话。

    然而，她话音刚落，杨雪儿却毅然决然的回答道：“我不在乎！”

    事实，也的确如此。

    如果需要利用自己或者是父亲的牺牲，从而挽救杨氏制药，这对于杨雪儿而言是毫无必要的。

    每一个人都有理想和追求，但是同时，每个人也有原则和底线！

    梁云志的要求，无疑突破了杨雪儿的底线，这是她无法接受的。

    让杨雪儿以做出自己不喜欢的事情为代价，从而挽回杨氏制药，这样做的目的和意义，根本就没有！

    杨雪儿此言一出，粱云志冷笑着说道：“我给了你选择的权利，既然你不知道珍惜，那可就别怪老子不客气了！”

    梁云志话音刚落，从酒店的电梯里涌出了十七八名身穿西装的安保人员！

    其中还有一部分是穿着保安制服的，这些人手里拿着橡皮棍和电击棒，来势汹汹。

    上了五楼之后，便直奔梁云志的房间而来。

    在听到走廊传来的脚步声之后，梁云志悬着的心也放下了一些。

    他狡猾的笑了起来，说道：“你小子待会就等着跪地求饶吧！现在后悔还来得及，别怪我没有给你机会！”

    于情于理来说，如果在酒店里做了魏小宝，无外乎是等于动用了私刑。

    梁云志在这么没有脑子，也不敢主动去触犯法律。

    只不过，他原以为魏小宝会在自己这么多人的阵容面前服软。

    但是梁云志的想法却大错特错了。

    魏小宝毫不在乎的说道：“同样的机会我也给过你，但是你却不知道珍惜。”

    说话间，魏小宝径直走到了梁云志的身边，已经被吓得腿有些发软的梁云志，根本就不知道魏小宝的心里在想些什么。

    他仗着自己的人多，所以说起话来才会这么硬气。

    但是可不承想，魏小宝无视了赶来的十几名安保人员，直接走到了梁云志面前，一把抓起了她的衣领，生生将他提了起来！

    魏小宝的手臂力道极大，提起梁云志就像是提起一只小鸡一般。

    巨大的力量面前，粱云志的双脚被提的离了地！

    他满眼惊恐的对魏小宝告诫道：“我的人已经来了，你赶紧放开我，否则你怎么死的都不知道！”

    然而，魏小宝的回答和方才的杨雪儿独出一辙，他沉声回答道：“我，不在乎！”

    话音刚落，魏小宝的手臂猛然发力，径直将梁云志摔在了三米开外的墙壁之上！

    嗵！

    嗵的一声巨响，悬挂在墙壁上的六十寸液晶电视屏幕，被梁云志的身体砸了个稀碎。

    如此冲击，让梁云志的小身板受到了巨大创伤。

    他趴在满是玻璃碴的地上，重重咳嗽了两声，口腔之中，渗出些许的鲜血。

    与此同时，十几名安保人员拍马赶到。

    因为人数众多，几乎将客房的房门给堵死了。

    见此情形，杨雪儿不免为魏小宝捏了一把冷汗。

    毕竟，对方的人太多了！

