
于海燕。

这个女人的名字，原本大家以为很快就会被忘却。毕竟就算学校这种地方，行政单位也照样会有人走茶凉的说法。

可是当沈耘从侧面说出这个女人之后，光线略微有些昏暗的值班室里，赵主任和王干事坐在椅子上，表情还是带着几分唏嘘。

他们全然没有想到，于海燕会蠢到来这么一出。她的目的究竟是想要做什么？难道不知道她现在还处于被金陵大学保留追究刑事责任权利的时限之内么？如果是个聪明人，不应该乖乖的呆着？

似是看穿了两人的想法，沈耘随即解释道：“她的手段非常高明，并不是直接将照片发给金陵晚报的。中间还有一个人经手。但是雇佣水军的事情却是她一手操办，这个我有直接证据。或许她以为，咱们这个时候肯定会因此焦头烂额，顾不上理会这件事情吧。”

两人各自叹了一口气，最终还是由赵主任开口：“小沈，说说吧，你想怎么办？”

他知道这回肯定是拦不住沈耘了。毕竟于海燕这种作死的行为，到了他头上也一样按捺不住心中的怒火。只是希望能够得到沈耘具体的行动方案，早些上报学校，也好让学校有个准备。

“自然是以其人之道还治其人之身。”沈耘并没有说的多么明确，而是留下了这样一句颇让人玩味的话。

值班室内重新陷入了寂静，任光线从窗户中挤进来巡视了一圈，最终照在东面的墙壁上。

“好了，既然这样，那就先这样吧。唉，小沈，不论如何，我还是希望你能够看在咱们相处愉快的份上，不要将事情闹得太大了。”

赵主任起身，目光中略带几分恳请，让沈耘心底一动：“赵主任您就放心吧，一切事情，我都有分寸。”

得到沈耘的保证，赵主任便匆匆离去。

而王干事看了看沈耘，终究还是没有再说出什么话来。他很清楚，赵主任的要求已经算是强人所难了，如果自己还变本加厉，那么对沈耘来说就太不公平了。依旧拍拍沈耘的肩膀，王干事示意沈耘暂先回去。

离开值班室的沈耘并没有直接回到新校区。

正如他所说，他现在要做的就是以其人之道，还治其人之身。阔步来到先前来过的网吧，再度在网吧妹子诧异的目光中要了之前那个包厢。

还好是上课期间，包厢没有被占。沈耘再度打开电脑的时候，脸上不由得露出一丝狠厉。键盘的敲打声富含者韵律，电脑屏幕在蓝黑彩等诸多颜色中匆匆变幻，最终，沈耘登录的一个邮箱忽然叮咚叮咚响了起来。

将收到的文件仔细查看了一番，沈耘将部分内容清除掉，随即在网上查找了有关部门的举报邮箱，一股脑将剩下的内容悉数发送了过去。

当然，还有一部分内容，他选择了金陵晚报的邮箱，当然，这次是定时发送。这么详细的证据，如果有关部门还视而不见的话，那么沈耘就会将之发送到另一份在南方都颇有影响力的大报。

做完了这些，沈耘心里才舒爽了很多。虽说这件事情做的有些不太符合军人的行为规范，但是心里这口恶气，沈耘是真是不愿意再憋下去了。

九月十七日，早，六点二十五分。

应天公寓二十一栋的门前，随着一声哨音，新生们拖着因为一天假期而形成习惯性惫懒的身体，匆匆穿上军训服装下楼整队集合。外语院倭语系的少男少女们，此时纷纷有些期待，今天的教官会是什么人。

早在前天，那个指导员就说了，赵飞相将不再担任他们的教官，而新任教官到底是谁，还没有形成定论。学生们是希望由那个指导员带队的。因为相比别的连队教官，他们明显感觉到指导员要亲和许多。

尤其是尚琴琴，作为表白门事件的当事人之一，在训练至于，还接受了龚指导员不少心里辅导。借此学会了如何正确处理关于教官表白这件事情，对于赵飞相，也彻底失去了兴趣。

有这样一个好说话的教官，军训自然会有很多乐趣。

但是当他们看到眼前这名穿军装的中尉的时候，一个个纷纷傻了眼。

沈耘在他们眼里是个带有神秘色彩的英雄。但是军训的教官他们宁愿不需要这样的英雄。想想那些凶神恶煞的教官都被沈耘训得跟孙子似的，他们这些人能好得了么？

怀着忐忑的心情站好了队伍，根据前头教学的内容迅速报数，再由各班临时班长向沈耘汇报，然后，所有人都看着沈耘，想要看他接下来一步到底要怎么做。

“之前怎么训练，今天就怎么训练。现在开始，跟着队伍跑步。八点钟，班长将所有人带到训练场地。”沈耘用嘶哑的声音说了这么一句，便匆匆离开，让一群人忽然间就傻了眼。

这憋着一股子劲想要好好表现呢，结果人家根本就是爱搭不理。好吧，至少要好过横挑鼻子竖挑眼，这或许也算是一件好事。

松了一口气的学生们，跟着大部队开始跑步。

而就在距此数公里外的金陵市区，一处人来人往的热闹小区里，两辆乳白色的面包车忽然行驶到大门前，开车的司机只是向门卫出示了一些证件，便被迅速放了进去。

这个奇怪的情况迅速引起小区一些大爷大娘的注意。

尾随在面包车后边，一直来到小区其中一栋高楼前。只见两辆面包车里迅速走下十余位衣装统一的人，耳朵上悉数带着耳麦。

十几人分工明确，几人乘坐电梯上楼，几人把守楼门，还有几人暗中注意着楼上的一户人家。

匆匆二十几分钟过去，只见两个女性工作人员，将一名衣着严厉的中年女子护在中间，迅速地带到了面包车上。而眼睛有些机敏的人则发现，那中年女子的手腕上，似乎在阳光下反射出清冷的银光。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411351"  chaptername="第一百五十一章  别惹技术宅">加入书签</a>
</div>
