
隼人他们虽然因为是在游戏之中，身体不会感受到疲倦乏力，但是因为身体的限制，能跑出来的最快速度也就是正常水平。

但是，追在几人之后的【迷宫的魔战车】是机械造物，不仅速度快、不知疲倦，而且因为本身就是专门用在迷宫之中行驶的战车，比起隼人他们更为了解迷宫之中的行动路线，几乎没有花费太多时间，就快要追上隼人他们了。

而福无双至、祸不单行，跑在最前面的城之内骇然发觉，前方的路口处居然也有一辆【迷宫的魔战车】正缓缓驶出：“不好，前面有被堵住了，快换条路！”

“这边也是！”圭平虽然找到了另外一条出路，可是在这条出路上也有一只【迷宫的魔战车】挡路，而且已经发现了他们，朝着这边逼近着。

三架【迷宫的魔战车】封锁了几人全部的逃跑路线，眼看着【魔战车】的激光炮已经充能完毕就要发射攻击，游戏当机立断，发动了刚刚抽出的卡：“【魔术礼帽】！”

一顶巨大的魔术礼帽凭空出现在几人的头顶，盖下来后刚好将几人全部笼罩在内。也就在下一刻，三束激光袭来，将魔术礼帽焚毁，但其中的游戏一行人却已经消失不见了。

而仅有一墙之隔的地方，一顶魔术礼帽自行移动了一段距离后，因为脱离了战斗状态而消失，露出了游戏几人。

“呼，得救了啊。干的不错，游戏。”城之内因为死里逃生，松了口气。

孔雀舞倾听着隔壁传来的【迷宫的魔战车】的声音：“不过看样子，那些怪兽不会那么轻松地放过我们。除非我们还想再被包围一次，不然得赶紧离开这里才行。”

“说得轻巧，这里又不是百货商场，而是迷宫。”圭平看了眼孔雀舞，淡淡地说道，“我们连怎么走才能出迷宫都不知道，如果只是盲目乱跑的话，走进死胡同里就完了。”

而就在这时，游戏似乎察觉到了什么，抬起头看向头顶，发现有道熟悉的身影正在向他们这边飞来，最后停留在了游戏面前。

“你是那时候的那个！”游戏有些惊讶，因为此刻出现在他们面前的，正是当初将他们带出了森林、然后瞬间消失不见的那个小精灵！

小精灵先是害怕地看了眼隼人，然后鼓起勇气“叽里咕噜”地说了些听不懂的话，然后自顾自地向着一个方向飞去，挥手示意游戏他们跟上。

“那个小家伙的意思，该不会是在说让我们跟他走吧？”城之内有些不太确定，“他应该不会骗我们吧？”

“应该不会，虽然同样是妖精，但有的妖精屑得死一万次都不够，有的妖精还是善良的。”隼人无奈地摊手，看见游戏已经跟上了那只小妖精，也迈步跟上。

七拐八拐走过了好几个弯，在小妖精的带领下，一行人相当神奇地避开了一直在搜寻着他们行踪的【迷宫的魔战车】，明明好几次是隔着一堵墙擦肩而过，居然依旧没有被它们找到。

走到一个拐角，小妖精的速度突然加快了许多，就好像是找到了目标一般，游戏几人也连忙跟上。可刚转过弯，他们就意外地发现，拐角后居然有个身穿华丽的裙装的女孩子背对着他们站在那里。

似乎是察觉到了妖精的到来，那名女孩子转过身对着飞向她的小妖精呼喊它的名字：“艾尔露！”

这不转身不要紧，女孩子一转身，露出了一张游戏一行人相当熟悉的脸。

“圭平？！你怎么穿女装了！？”城之内和游戏异口同声，下意识喊了一声圭平。

圭平从他俩身后走出，也是一脸的诧异：“我在这里，那个不是我啊。”

孔雀舞走到了与女孩面对面的圭平身边，满脸古怪地比较了一下两人的外貌：“也不能说完全相似，只能说是一模一样吧。”

无论是身高还是体型亦或是面部轮廓与五官，出现在几人眼前的这个打扮得像公主一样的小女孩跟圭平可以说是同一个模子里刻出来的一样，仅有的区别也就只是圭平总是一副人小鬼大的样子，而小女孩的表情很柔和，以及二人的服饰不同而已。

“比起那些，小朋友，你知道迷宫的出口在哪里吗？”隼人走上前，露出一个和善的笑容，却发现面前的这个小姑娘居然露出了害怕的表情，后退了一步。

“艾、艾尔露说你是个很危险的坏人。我是不会告诉你的！”

一边说着，小女孩躲到了游戏的身后，似乎自己只要被隼人看见就要被干掉一般。

看着突然自闭的隼人，游戏问道：“这么说，你真的知道迷宫的出口吗？那你能不能告诉我？”

小姑娘看了眼躲在自己肩上的小精灵，又看了眼游戏，微微点头：“嗯，艾尔露似乎很喜欢你，那说明你是个好人。嗯，跟我来吧，我带你们离开迷宫。”

见游戏轻而易举地获得了眼前这个“女装圭平”的信任，隼人向城之内吐槽道：“游戏这个家伙，身上绝对有什么‘萝莉特攻’之类的东西，这已经是第二次了。”

“哈？‘萝莉特攻’是什么东西？”

“得，跟你说你也不懂，大木头。”隼人看了眼城之内和孔雀舞，叹了口气，摇着脑袋跟上了游戏。

在“女装圭平”的带路下，一行人很快就来到了迷宫的出口处，眼看就要离开迷宫，所有人的脸上都浮现出了笑容。

可就在这里，迷宫的出口处突然出现了一道巨大的黑影，封锁了一切离开的可能。

“什么东西！”城之内被突然冒出来的巨大怪物吓了一跳，连忙抽出了一张【漆黑的豹战士】就要召唤出来。

隼人和游戏却仿佛早就料到了一般，对视了一眼，同时将【黑魔导】和【天空魔术家】召唤了出来。

“看见迷宫和【迷宫的魔战车】的时候，我就有所猜测了。果然迷宫的尽头是这只怪兽啊。”

看着眼前由三魔神合体组成的【门之守护者】，游戏发动了卡片：“【融合】！”

“降临，【超魔导师-黑魔导师徒】！！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69044888"  chaptername="第十六章  圭平女装（7/7）">加入书签</a>
</div>
