    有一次遇到乔奇医生的时候，乔奇医生还笑着对她说：“汐汐，你一个医生专心做手术的话，能救多少人，现在倒是成为一个小护士了。”

    范汐汐也笑着回道：“护士的工作更能贴近患者的生活，知道病人想什么，需要什么。我要从最基础的做起，做好，以后我会成为更好的医生的。护士也是很了不起的工作。”

    乔奇医生赞赏地点了点头，“了不起！世界都需要你这样的医生！”

    站在一旁的金万贞也是一脸崇拜地看着范汐汐。

    以前总有人说护士的工作比不上医生高尚，可现在这个年轻漂亮的医生却告诉她，护士也是很了不起的。

    她突然就有了一种被尊重了，认可了的自豪感，对范汐汐更是喜欢了。

    跟金万贞待的时间久了，范汐汐他们的话题不再局限于病人和工作，也偶尔说些别的。

    渐渐的，范汐汐知道了，金万贞在这里的工作是有期限的，一共两个月，五月底结束。

    也就是说，她六月一日之前也要离开这里了。

    听到这个时间点，范汐汐不禁在猜想，为什么非得是五月底前结束工作。

    这金慈医院是要发生什么吗？

    “五月底会有新的医护人员来接替你的工作是吗？”范汐汐随口问了一句。

    金万贞点点头，“对。不过，我听说金慈医院六月后缩减医护人员了。可能是因为很多病人已经得到了救治的原因。但如果连你们也治不了的重症传染性病人，政府可能就不会再管了。”

    范汐汐微怔，“不管了？是不给他们医治了吗？”

    金万贞叹了一口气，“这只是我们一些人猜测的，到时候这座岛可能会被遗弃，成为孤岛。不然能怎么办，总不能让这些人出去将疾病传染给别人。”

    范汐汐突然想到了什么。

    万一重症传染区的隔离设备出了问题呢？

    是不是，传染疾病就扩散到整座医院，整座岛了？

    到时候，是不是他们就被迫留下了？

    而这个时候，他们还没有行李，吃的食物又有问题……

    呵呵……

    她突然就觉得，这里面有人下谋划了一盘惊天棋局。

    而且，她觉得自己的猜测，估计极接近事实。

    也许，这样的措施一开始的出发点，真的是为大众着想，但却有人利用了这一点。

    理清楚思路后，她晚上一回去，就和锦程哥哥、二铮哥、郑老师他们说了这事。

    “我医治的那个辐射病人脑部有病变，做了手术，但还要观察两天，人还没清醒。可能得两天后才能去重症传染病区。”郑春雷隐隐也是有些着急的。

    如果六月前真的离不开这里，他们岂不是有大麻烦。

    “我这边已经没有问题了，我负责的两个病人都已经转院离开了，随时可以去重症传染病区。”范锦程轻声说道。

    顾令铮也点了点头，“我也是，可以随时去了。”

    他比较幸运，他负责的特殊辐射病人，也用的小汐妹妹的方法，洗胃，洗完了，病人第二天就出院了。

    “余主任和秦医生、鲁医生他们呢？”范汐汐问道。

    郑春雷轻咳了一声，“鲁医生还有一个病人明天手术。余主任那边比较麻烦，他这些天都在协助别人，他自己主要负责的病人一个都没有医治好。秦医生那边的情况怕也不太好，我看她精神不太好，我没问。”

    “这样不行，得赶紧医治才行。我们尽量在23号前去医治重症传染病人，多留一点时间。晚上也没有事，我们去帮他们。”

    “等他们回来，我们叫过来问问吧！”

    郑春雷考虑得要更周全些。

    虽然汐汐丫头和锦程小子医术好，反应也快，但秦医生都是老医生了，他怕她有想法，贸然去帮，怕她以为他们是不信任她的医术。

    而余主任那边自然是因为他本身就不是搞临床医学的，自然不会主刀，只能等着帮助了别人后，别的医生来帮忙。

    范汐汐耐着性子等了等，到了晚上八点没见余主任和秦医生他们回来，便和锦程哥哥、二铮哥他们一起去了医院。

    余主任此时还在别的手术室帮忙呢，范汐汐去登记处看了看余主任的病人房号，直接就和锦程哥哥他们过去了。

    这是一个巨型肿瘤患者，明明是个男人，腹部肿得却像个孕妇。

    从检查结果来看，肿瘤大得已经压迫到了人体各个器官和神经，患者呼吸都已经很困难，这不是一个一两个医生能完成的手术。

    而范汐汐在详细地看过病例后却说：“切了吧！不是很复杂。我觉得我们三个就能完成这台手术。”

    顾令铮抬头看了范锦程一眼，见他也是一脸淡定，便点了点头。

    “那就准备手术吧！”

    就这样，三个人将手术室准备了一下，直接就将病人推了进去。

    他们也不需要什么麻醉师，范汐汐自己就能搞定。

    主刀的人是范锦程，范汐汐在旁帮忙，顾令铮承担了护士的工作。

    进入金慈医院的病人都是提早签过手术协议的，所以范汐汐他们不需要跟患者家属同意，只要专心手术就行。

    本来手术的进展一切都很顺利，哪知道就在他们要取出巨型肿瘤的时候，手术室却突然停电了。

    这突如其来的一幕惊住了所有人。

    范汐汐是赶紧定住了锦程哥哥手下的刀，稳住了病人的情况，赶紧说道：“先别动。”

    她转过身，取出五个超强超亮的手电筒，布下一个聚光阵法，再打开手电筒，移过旁边的手术架，用医用胶带固定。

    “继续吧！”

    顾令铮轻吸了一口气，“小汐妹妹，你连手电筒都准备了呀？”

    范汐汐点点头，“嗯。出门在外，野生生存的必备东西我都准备了一点。这晚上来医院，谁知道会不会要走夜路什么的。”

    范锦程笑而不语，继续手术了。

    其实他发现，这停了电，用上这手电筒，视线比之前更好了。

    明明是强光手电筒，但经过汐汐巧妙的摆放位置，却一点光晕也没有，光线很柔和，并不刺眼。

    二十分钟后，顾令铮从患者腹中捧出了一个巨大的肿瘤，范锦程则在止血，范汐汐则在旁边帮忙。

    最后的缝合是范汐汐做的，速度是又快又好。

    缝合完成，范汐汐还很好心地在患者伤口上涂了点自己提炼的治愈粉，防止伤口感染，帮助病人恢复。

    这时，范汐汐他们并不知道，整个医院里有多少间手术室的医生在失控大叫。

    因为，不少病人的监护仪没电了，制氧机、呼吸机不能用了，病人又出现了问题。

    等医院来电的时候，范汐汐他们手术已经做完，手术室都打扫好，进行过消毒了。

    将病人交给特护照顾后，范汐汐声音极轻地对锦程哥哥说了一句，“我感觉这停电是针对我们的。”

