    第52章  狂胜

    看的观众见出了那么大的意外，也都议论纷纷，不知道比赛还进行不进行。不过每个人天生都有看热闹的心思，只要主角不是自己，也是热闹，越让人期待。这样一场虽然不是打架、却已经有三个人受伤的情景，都觉得比比赛本来有意思多。

    杨锐休息了一下，见对付已经有两名生力军替补下场，没有再装了，对那裁判说：“老师，正如你刚才说的，这是集体的活动，我不能退缩，就算我有脑震荡，我也检查打完才去检查！”

    他慷慨激昂的话，让队友们都肃然起敬，他们不知道杨锐是装的，看到那两个人的惨状，以为他是被两个人合作阴了（事实上也是，只不过杨锐没有什么伤）。

    “唔……不行，你现在的身体不宜比赛。”裁判还是不敢让一个可能有脑震荡的人继续篮球赛，要是等会儿再摔地上一次，搞出大问题就麻烦了！

    “老师，你看到了，我们是临时组队，没有替补人员了！”一个队友急忙说。

    “老师！杨锐是我们的灵魂人物，他下去我们就罢赛了！”

    大家都有点焦急，虽然这样对杨锐似乎不够意思，但如果杨锐下了，换上胖子，那可能会在接下来的时间把前面的巨大优势追上呢！

    杨锐死不要脸的建议：“不如现在就宣布我们赢了吧？现在已经差距快三十分了，他们有伤了两个主力，还能赶上吗？”

    那裁判知道这样有一定道理，但也明白，如果场上没有了杨锐，机电队还是有机会追上的。“不行！我们虽然只是校内比赛，不过也不能乱了规则！”

    见裁判露出大义凛然的样子。杨锐也只好做出大义凛然的样子了，大声说：“靠！那我就拼了！宁可倒在赛场上！也决不退缩！”

    杨锐的话，让队友们感动不已，都纷纷鼓掌起来。

    大家都在注意他们的动静，听到杨锐豪迈地话，很多女生已经感动得热泪盈眶了。纷纷叫了起来：“杨锐！我们支持你！”

    林羽涵、陈以诺和齐璐她们几个跟杨锐是熟悉的朋友，不知道他是装模作样，都替他担心不已。余俊倒是习惯了杨锐的风格。知道他是不会吃亏的，光看那个使用阴招的鼻子流血（他只看到一个），就可以看出杨锐没事了。

    裁判无奈，只能说：“你们不是还有一个替补吗？”

    胖子即时的抗议：“我早就摔倒受伤了！你是不是想要我们少一个比赛啊！”

    信息工程学院的学生也都跟着起哄。

    裁判没有办法，只能把双方队友集中过来，叮嘱了几句：“这位同学刚才撞伤了，大家小心一点，不要犯规！你自己也多加小心。”

    机电队其他人都被杨锐撞过。知道他的厉害，更是见到了刚才两个袭击他地人的下场，都暗暗心惊。但是新上来的两个替补，没有尝过滋味，正是兴奋呢。他们巴不得杨锐受伤了，好让他们捡一个现成便宜。

    杨锐拍了拍自己队友彭晓龙的肩膀，懒洋洋的说：“喂！我可能有脑震荡啊，你们可等会儿尽量别碰到我了。否则出大问题了。我就赖上你们了！”他这话是故意说给机电队的人听。

    可惜他们没有一个有薛云贺、方伟的默契。不知道他装伤的彭晓龙大吃一惊，忙说：“放心吧，我们会尽量保护你地！”

    对方两个替补听了不禁暗暗苦笑，要是真的弄出大问题来，可就麻烦了！比赛固然重要，但输了是大家的事，我要是把人搞成脑震荡了，只会找我一个人要医药费！

    比赛继续进行。杨锐开始慢慢悠悠的跑动，其他队友见灵魂人物带伤上阵，更是热血激动，比刚才发挥更加好。

    机电对见杨锐似乎没有威胁、只是其精神领袖作用，也就不在理会他了。杨锐示意其他人把球给他，在犹豫了一下之后，球传给了他。他立马生龙活虎的冲到篮下。

    看他过来，机电本能地涌上。想起他的状况。又感觉小心的退开一点。球，自然就这么进去了。

    其他人发现他们对杨锐的顾忌。心领神会地继续把球都传给杨锐。

    第三节剩下的时间，成了杨锐一个人表演的时间了！就算命中率有限，也加了快十几分。

    到了第四节，机电队隐约觉得杨锐是装出来的，可惜的是比方已经拉开四十分，已经无力回天了。再说，杨锐本来就比他们生猛，没有伤他们不是一样干不过？

    一边士气高涨、一边意志消沉。第四节，机电队只靠三分球拿了九分，信息工程队的每个人都得分了。连胖子都觉得如果自己上场，也肯定会得分的，羡慕不已。

    本来势力相当的两个队争夺四强，大家都预计会是一番激烈地龙争虎斗。没想到临比赛前，让大家大跌眼镜：信息工程学院的正规军全部没有来，反而是几个临时凑齐的民兵上场对敌。

    四节的比赛下来，大家的眼镜更是跌落一地，民兵队竟然以92比38赢了机电控制的正规军！

    五十多的大比分，让裁判都难以接受，可是事实摆在眼前，虽然杨锐带领的队伍打法极其流氓、甚至有点猥琐、还出现了意外重伤地情况。可最终他们还是赢了，赢得非常华丽！

    成王败寇是不变地规则，没有人会记住失败者，大部分的人也不会去考究在意赢者是如何赢得，大家只会记住结果。

    杨锐无疑是今天地全场最佳！虽然机电队的人觉得他是全场最狠，可单场独得全场最高的65分，足以让任何人承认他是最佳了。

    几个队友高兴得几乎疯了，他们没想到会是这样的成功。当杨锐表示明天再给他们钱的时候，他们全部都拒绝了。因为今天地成功和荣耀，已经让他们觉得比钱更加值得。他们都感谢杨锐给了他们这样的机会。

    进入了四强，信息工程学院的学生都很高兴，余俊、林羽涵等朋友得知杨锐身体没事，才都替他高兴。

    杨锐在开心之余，也有点担心整个篮球队的队员们，比赛打完了，他们还没有回来。难道是没有钱付公厕的钱、上霸王厕被扣在那里扫厕所？

    杨锐本来要请他们大家去吃饭，不过他们几个人杯弓蛇影，现在还不知道欧阳才智等人的状况如何，怕又遭到报复，所以，决定暂时不去庆祝，各自回去洗澡。

    杨锐比赛完，没有在篮球馆换衣服了。回到宿舍，先洗了一个澡。

    在他出来的时候，发现薛云贺和方伟已经回来，正躺在床上哼哼唧唧。

    “嗬！回来了？我还以为你们拉到走路的力气都没有了，或者上霸王厕所呢……”杨锐笑着调侃。可是还没有说完，笑容凝固了。“你们这是……在厕所里面摔地？”

    躺在床上的方伟和薛云贺，鼻青脸肿，脱了长裤腿上看得到红肿。

    薛云贺怒骂了起来：“md！我们遭暗算了！被人打的！”

    “打的？”杨锐看得出小薛的表情不是开玩笑。而且也那么巧，连魁梧精壮的方伟都受伤了，不可能是摔的。“方伟，你来说吧！详细说一下。”

    方伟人比较老实一点，不会像薛云贺那么夸张，所以杨锐觉得他的话比较靠谱。

    “nnd！”方伟也没好气地先骂了一句：“我们吃完饭回来的时候，一伙人拿着钢管木棍冲我们过来就打！他们人跟我们差不多，可都有家伙。我们又没有准备，全部只有挨打的份。”

    “篮球队有人得罪了？”余俊小心的问了一句。

    “没有！那帮孙子肯定是机电控制找来的，每个队员地脚都受伤了，全部成瘸子了，就算我们赶到篮球馆，上场也跑不到。”

    “怎么才子跟我说你们全部在公厕里面？”杨锐看着他们两个，是借口、还是受到了双层暗算？

    薛云贺忍不住抢着说：“tmd！他们不但找人来打我们，还通过餐厅在我们吃的饭菜里面下泻药了！”

    “那伙人走了之后。大家检查了一下。好像没有骨折，所以准备买瓶药油擦一下。坚持上场比赛，通过在篮球场上把他们干败来报仇！可是我们没有坚持到，泻药就开始发作了。我太阳，如果不是下药了，不可能十多人同时肚子出事！”方伟憋屈不已，如果是单挑，他没有意见。可是这样被暗算，实在不甘心。

    “把我们都搞了，幸好老大替我们报仇了！听说你临时拉几个人都92比38虐了他们，好啊！可惜我没有在场。”薛云贺已经听余俊说了，这让他们多少有点快感。

    “我去问一下，看看是不是他们搞的鬼。”杨锐淡淡地说了一句就出去了。

    薛云贺呆了一下，“老大是不是要给我们报仇啊？”

    余俊沉吟了一下，点了点头，“有可能。”杨锐没有叫他一起，他不便跟去，接着把刚才比赛的详情说给他们两个听。

    方伟和薛云贺都听得热血沸腾。

