    很快，比赛要开始了。

    “比赛要开始了，让我们看看谁能第一个冲到终点。”

    砰！

    随着发令枪响，顿时，一群人快速冲了出去。

    “哇！亚裔女孩跑的好快，她正在和其他人拉开距离，太快了，她已经超过其他人好几米了……”

    “我感觉亚裔女孩决赛的名额已经稳了，她太快了……”

    “够够够，亚裔女孩第一个跑到终点，她拉开了其他人至少十米的距离，这可能是因为没有最厉害的运动员和她在一组的原因吧。”

    “我们看看亚裔女孩的成绩，她的成绩是，21秒74，天哪，她竟然跑进了22秒大关，她成为了除了黑人之外，第一个跑进22秒的其他族裔女人，上帝啊！她太厉害了！”

    如果说昨天的一百米短跑，让一些人认识了孙秀兰之外，那么今天的两百米短跑，则是让更多的人记住了孙秀兰的名字。

    因为，她是第一个打破黑人统治项目的亚裔女人。

    比如女子一百米短跑的11秒大关，除了黑人之外，之前没有其他人种打破。

    女子两百米也是一样，22秒大关也还没有人打破，但是今天孙秀兰打破了，所以她也受到了前所未有的关注度。

    可以想象，如果她能够打败所有黑人选手拿到奥运金牌的话，那么她肯定会在世界范围内造成巨大轰动。

    第三天，非常意外，福克斯电视台主持人又在赛场上看到了孙秀兰的身影。

    “天！亚裔女孩还参加了四百米项目，她不会还参加了八百米，一千五百米，三千米和五千米吧？”福克斯主持人一边惊叹一边开玩笑。

    其实他不知道的是，孙秀兰除了参加一百米，两百米和四百米短跑之外，她还参加了4乘100米接力，4乘200米接力，以及4乘400米接力。

    这些项目，孙秀兰只是在首都临时训练了十来天时间，但是国家队教练力挺她出战。

    没办法，谁让她是女子短跑跑的最快的人呢。

    好在接力赛没有几轮淘汰赛啥的，只需要在最后由各国直接派选手参加，这对孙秀兰的体力消耗并不是很大。

    孙秀兰的三个短跑项目非常顺利的就进入了决赛。

    孙秀兰和中国队不知道的是，在孙秀兰赢了预赛获得决赛资格后，欧美的媒体便开始纷纷炒作起了这件事情。

    实在是孙秀兰进入决赛太让人意外了。

    一百米短跑项目，一共八个名额，7个都是黑人，就孙秀兰一个亚裔。

    两百米和四百米项目也是一样，都是孙秀兰一个黄种人挑战一群黑人。

    所以媒体就开始利用这一点来宣传炒作。

    特别是奥运会主办方，更是不留余地的宣传孙秀兰想要给接下来孙秀兰所参加的三场短跑决赛增加关注度和收视率。

    随着欧美媒体的宣传，很快，欧美的民众就得知了一个黄种人跑进了三项短跑决赛，并且要在接下来三天时间里面挑战一大群黑人。

    孙秀兰一个人挑战一群黑人，这在欧美引起了很大的关注。

    黑人关注孙秀兰，是因为黑人们都很意外，竟然有非黑人能够在奥运会杀进短跑决赛。

    白人们更加意外，有些歧视非裔的白人，更是像吃了兴奋剂，他们不仅决定要看孙秀兰比赛的直播，还主动帮孙秀兰宣传，让很多不关注女子短跑比赛的人都来看比赛了。

    预赛过后，主办方并没有紧接着就举行短跑决赛，而是让所有参加短跑的运动员都休息了几天。

    “孙秀兰，你的四百米决赛。是在8月16日上午10点30。两百米决赛是在8月18日上午10点30分。一百米短跑决赛时间是8月20日上午10点30分。”

    这天，中国队教练从奥委会拿到了接下来的赛程表后，就第一时间找到了孙秀兰。

    随着奥运会主办方还有欧美媒体不断宣传，孙秀兰的比赛非常受重视。

    就像是曾经的博尔特一样，也是因为全世界的媒体都宣传他，想要看看他能不能再次打破世界纪录啥的，最后才让他的比赛关注度达到了空前的高度。

    孙秀兰的情况也是一样，奥运会主办方想要赚钱，全世界的媒体和电视台想要关注销量和收视率，那么孙秀兰一个黄种人挑战黑人统治的项目，就是他们引爆舆论的点。

    而且孙秀兰还是来自红色中国，并且还是红色中国第一次参加奥运会的运动员。

    这个点只要宣传的好，就能够引来无数不关注田径比赛的观众，就像博尔特引来的关注一样。

    而且主办方知道一百米决赛是最受关注的，所以把这边比赛安排到了最后面。而是把四百米和两百米决赛安排在了前面。

    8月16日，终于迎来了女子四百米决赛的日子。

    中国队，继8月7日女排夺冠，8月10日周继红天水金牌后，已经好几天没有获得金牌了。

    如果按照历史，中国队一直到这届奥运会结束，也不会再有金牌了。

    然而和历史不同的是，8月9日，朱建华获得了跳高金牌，并且再次打破世界纪录。

    历史上朱建华没能拿到金牌，是因为一名跳高运动员受伤，结果裁判直接打断了朱建华的第三次试跳。

    本来朱建华前面三次试跳都跳的好好的，状态也是火热，心态也很好。

    结果跳到一半，直接被打断了，让你明天再跳。

    结果朱建华就因为这样的原因，在历史上没有能够拿到金牌。

    但是现在多了一些变数，历史上那名运动员并没有受伤，朱建华也是一次性完成了比赛，所以他的心态并没有收到影响。

    8月10到16日，中国队已经好几天没有获得金牌，而且很多比赛项目中，中国运动员也并不强势，没有拿金的机会。

    所以国内媒体，就把主要关注放在了孙秀兰以及罗森龙娟几人身上。

    特别是孙秀兰，她虽然还没有参加短跑决赛，但是她如今的名气并不会比连夺三金的体操王子李宁，以及女排姑娘们的名气差。

    如果孙秀兰能够在奥运会上夺金，那么她的名气就会压倒所有人。

    这是没办法的事情，因为田径短跑的热度在世界范围内实在是太高了。

