    当见到眼前这日思夜想的女子，从漫长的沉睡中苏醒过来之际，项云就仿佛在做梦一般，连呼唤的声音都如此颤抖，如此的小心翼翼。

    仿佛生怕自己的声音太大，会惊醒了梦境，再看不到这双美丽的眼睛。

    然而，让项云心中一惊的是，对面的莫离冰，在看到自己之后，先是一愣，旋即神情竟是变得茫然起来。

    这种茫然的表情，让项云心头没来由的一慌！

    下一刻，莫离冰缓缓的开口了，熟悉的声音却是带着疑惑的语气。

    “你……你是……？”

    听到这几个字，项云心中骤然一颤，就如同被惊雷劈中了一般，忽然变得惶恐起来。

    “离冰……你……你不记得我了？”

    “噗嗤……！”

    对面的佳人却是忽然掩嘴娇笑，露出了那熟悉的，妩媚中带着狡黠的笑容，只是她笑着笑着，一双亮若星辰的眼眸中，却是渐渐噙满了泪水！

    望向项云的目光，也变得无比激动起来！

    “项云！”

    一声令项云魂牵梦绕，期待已久呼唤，在这片空间内回荡。

    这一刻，两人再也抑制不住心中的情感，紧紧相拥！

    莫离冰的泪水也再也抑制不住，簌簌落下，浸湿了项云的肩膀！

    良久，良久……两人激动的内心，在彼此的慰藉中，稍微平复。

    再度四目相对，项云望着眼前这张梨花带雨的如玉娇颜，却是心中一阵揪痛，忍不住开口道。

    “离冰……对不起，我没能早些……！”

    一句话没说完，霸道的兽皇山女皇，已经一手勾住了他的后颈，樱唇迎上，柔软而冰凉的唇瓣，与项云紧紧贴合！

    这一吻深情而霸道，带着强烈的思念，和疯狂的索取！

    身在续魂冰魄中的这些年，莫离冰那仅存的一丝意识中，却依稀记得。

    这些年来，那个男人每一次进入修炼室，在自己面前驻足时，显露出的深情、思念与坚决……她将他的每一个眼神，都铭刻在自己的脑海中！

    甚至她在心中暗暗想着，哪怕自己被永远冰封，只要这个男人还记得自己，还能够时常来看自己一眼，便已经足够。

    但上天对她是厚爱的，让她能够有机会，再一次投入这个熟悉的怀抱……！

    ……

    三日后，无名宗青冥峰上，举办了一场简单而热闹的宴席，为庆贺莫离冰的归来！

    当年禁地排位之战所发生之事，众人尽皆清楚，知道莫离冰当初，乃是为了替项云挡住致命一击而牺牲，如今她能够得以复生，所有人都是发自内心的欢喜。

    这场宴会聚集了很多人，无名宗、天璇逆神盟、天道宗、星河剑宗以及兽皇山众人。

    但此事并未被大肆声张，众人只是低调的聚集在青冥峰上，欢宴庆贺。

    月华如水，青冥峰华灯初上，宴席也才刚刚开始，众人纷纷举杯，来到宴席主席敬酒，项云与莫离冰，随同众女，一一答谢。

    在九重天一战后，一直延续的巨大压力之下，众人俱都紧绷着神经，心神疲惫，而这场临时的欢宴，让每一个人的身心，都得到了片刻的放松与安宁。

    当然，也不是所有人都如此欢喜。

    此刻与南宫离并坐席间的北冥玄薇，望向不远处，项云正带着众女，向着众多道贺宾客们，举杯答谢的热闹场面，心中却怎么也高兴不起来，脸上还写满了郁闷之色。

    一旁的南宫离伸手，轻轻拉了拉她的衣袖，低声道。

    “走，我们也去向盟主敬一杯酒。”

    北冥玄薇却是撅起小嘴道。

    “哼，我才不去凑这个热闹呢，人家夫妻团圆，差咱们这杯酒水吗？”

    看着将心中不快写在脸上的北冥玄薇，南宫离无奈轻叹，心中自然知道，自己这位妹妹为何如此怏怏不乐。

    而北冥玄薇是将心中的难受与不快写在脸上，但有些人却是藏在心中。

    “走……咱们也去敬盟主一杯。”

    此刻，天道宗一行人，在涪陵老祖和神玄道人的带领下，众人一并起身，却唯独云归仙子双目茫然，有些心不在焉的坐在哪里，没有听见。

    “云归，你怎么了？”

    神玄道人见状开口提醒了一句。

    云归仙子却是突然惊醒，连忙站起身来，去抓身前酒杯，却又不慎将身前的酒杯打翻，酒水倒了一地。

    她低呼一声，旋即情绪莫名酸楚，贝齿轻咬红唇，美眸也不争气的有些微微泛红，云归仙子低声道。

    “师爷、师尊，弟子有些不胜酒力了，你们先去吧。”

    神玄道人和涪陵老祖对望一眼，均察觉到了云归仙子情绪的异样，却也并未太过放在心上，点点头，便带领众弟子而去。

    ……

    当然，这一切并不能影响整场宴会，热闹欢乐的气氛节节攀升，大家开怀畅饮，推杯换盏，暂时忘记了一切烦恼和忧愁。

    然而，就在这宾主尽欢的大好时刻。

    席间，正与众女举杯回敬众宾客，脸上带着笑意的项云，忽然间眼中精光一闪，手中酒杯连同酒液，豁然化为齑粉！

    他猛然抬头，望向青冥峰东北方向的天空！

    众人见到项云突然的举动，全都是一愣，旋即下意识的同时望向了过去。

    但见星空之中，除了漫天闪耀的繁星之外，唯有那道，连通着九重天空间的七彩虹桥，最为醒目。

    然而，今日的七彩虹桥以及九重天空间，都与往日并无不同。

    众人正觉诧异之际。

    席间，李道然、王盖、云卿以及尉迟丰等，七位在场的巅峰强者，也紧随着同时色变！

    下一刻！

    在所有人的目光注视下，那道自神殿延伸而下的七彩虹桥，突然光芒大放！

    旋即在虹桥末端的九重天空间，也是骤然亮起，光芒将整个天璇大陆北方的天空，映照的亮如白昼！

    “轰……！”

    刺目光芒爆发的片刻，天摇地动，轰鸣声大作，一股恐怖的能量风暴冲击而来，将无名宗护宗大阵触发，大阵爆发出惊人的光华，嗡鸣声大作！

    这股能量涟漪，以九重天为中心，如同潮水向着四方发散，滚滚不休，几乎辐射了整个天璇大陆上空，惊动了大陆上大大小小，所有的山上势力。

    而伴随着这股能量浪潮的四散，还有一股恐怖的无上威压，笼罩了这片大陆！

    天璇大陆之上，但凡修为达到黄云之境以上，凝聚出神念的武者，尽皆能够感受到这股令他们神魂剧颤，直欲跪伏的恐怖威压！

    无名宗本就位于大陆西北，距离极北之域不远，对这股威压的恐怖，感受的更为真切！

    这一刻，所有人都是变颜变色，就连李道然等人，也都是神色骤变。

    “项盟主，这……”

    这一刻，项云目光凝望着九重天方向，凭借着庞大的神念之力，遥隔数十万里，他已然感受了，那原本残破的九重天规则，正在重新变得完整，九重天空间也在快速复原。

    同时，一股令人心寒的可怕气息，如同挣脱了囚笼的洪荒巨兽，变得越来越清晰，也越来越强大！

    项云的脸色渐渐阴沉，双目却明亮如炬，一字一句的说道！

    “他……出来了！”

    短短一句话，带给青冥峰上众人的，却是难以言喻的震惊！

    因为众人皆知，项云口中的那个“他”，就是“韦英”！

    就在众人尚且未从极度的震惊中，缓过心神，极北之域的天空，一团金云浮现，并迅速旋转起来，在天穹之上，形成了一个巨大的金色漩涡！

    金光四散，映亮了整个大陆！

    下一刻，那金色漩涡的中心，一道金光投射而下，在虚空中凝聚出一道无边无际的巨大神明法身！

    他身穿金甲，腰系玉带，手握降魔杵，周身金光万丈，神威无边，一双威严而不带丝毫感情的金色神目，俯瞰人间，正是神将韦英！

    这一瞬，整个天璇大陆，所有人都能够看到这道伟岸无边的身影，感受到那股来自上方神明的无上威严！

    这也是天璇神殿的神明，首次在大陆众生面前，显露神迹！

    此刻，大陆每一个角落，无数生灵，都在韦英的法相之下，匍匐跪倒，虔诚叩拜！

    就在下一瞬，韦英威严的声音，响彻天地！

    “吾乃天璇神殿神将韦英，天璇神殿庇佑大陆众生，今有妖人不敬神明，蛊惑世人，违抗神殿！

    吾奉神王法旨，肃清人间界，建立“天道联盟”庇佑万物生灵，尔等凡人自当遵从法旨，顺应天命！”

    随着这威严的旨意传递四海，韦英的法身渐渐虚化，那金色漩涡也缓缓收缩……

    而天璇大陆的无数生灵，却是震惊于神明现世，普度众生，无数人朝着北方天空叩拜，高呼“神明万岁，庇佑人间！”

    也有那些知晓内情的大陆超级势力，在见到韦英显现神迹后，立即召集宗门内所有重要人物，进行秘密商议。

    而此刻，青冥峰上，原本热闹的宴席气氛，早已将至冰点，所有人的脸色，都已经变得难看无比！

    项云的内心同样震动巨大，原本他还打算，近日内亲自前往九重天探查一番，如今看来，却是已经没有这个必要了！

    果然，该来的，终将要来了……！

    

