    “嘎吱……”

    就在王辰将十具傀儡全部收服，然后刚打算把它们收入储物魂导器的时候。

    那紧闭的石门，突然响起一阵嘎吱嘎吱的机括声响。

    而那厚重的石门，也是徐徐的打开了一条裂缝。

    随着石门逐渐开启，一股苍凉而又蛮荒的气息，缓缓飘荡而出。

    感知到这股气息，王辰也是有些肃穆。

    不过，王辰并没有停留多久。

    他在石门大开之后，先用精神力感知了一下。

    没有发现危险之后，他就直接踏入了石门。

    打算到石门后面仔细探索一下。

    毕竟，现在都走到这里来了，不可能就因为一些未知情况，就不探索了。

    因此，他并没有在石门过多停留。

    当然，虽然他是直接走进了石门。

    但是，他也不是什么准备都不做，就马虎大意的去探索秘境。

    刚好，他才收服了十个傀儡，正好让它们作为自己的探索前锋。

    就算发生了什么意外，那王辰自身也不会受到伤害。

    而且，这些没有感觉的傀儡，正是适合去做探索的工作。

    毕竟，这些秘境内部的探索，危险性是越来越大了。

    要不是王辰自身的精神力非常强大，他说不定就止步于此了。

    而后续的考验，恐怕是要比这一关更难才对。

    因此，王辰也是对于后续的探索，有了一点担心。

    不过现在不是想这些的时候。

    毕竟，现在王辰已经通过了，这一个傀儡关卡。

    按照惯例，下面应该是一些奖励了才对。

    因此，王辰对于石门之后，还是非常感兴趣的。

    于是，他便缓步走进石门。

    所幸，事情和自己预料的一样，这道石门之后，并不是什么机关。

    就在王辰走进石门之后，他就发现了石门之后的景象了。

    出现在王辰面前的，是一座比较庞大的宫殿。

    整个大殿之中，有着三个石台，这三个石台就显得比较的渺小了。

    王辰走近一看，发现这三个石台之上，各有着一个盒子。

    看到这里，王辰也明白了，这些盒子里面，应该就是装的奖励了。

    不过，王辰还是比较小心谨慎的。

    他并没有自己亲自去开那些盒子。

    而是直接命令，一个银色傀儡去开盒子。

    要是里面是奖励，那自然是皆大欢喜。

    要是这些盒子是陷阱，那也只是傀儡受到攻击。

    王辰是不会受到任何伤害的。

    因此，他先是离开石台，然后再让傀儡去开盒子。

    就在王辰刚刚命令傀儡，开启中间的那个盒子的时候。

    整个大殿突然响起了，“嘎吱嘎吱”的机关发动的声音。

    而就在机关声音响起这么早时候，大殿上面的三个石台，一下子就有两根陷入了地下。

    只留下了王辰命令傀儡开启的那个石台。

    而且，就在石台陷下去的时候。

    刚才进入的石门，也在同一时间就关闭了。

    而大殿的后方，也是同一时间就出现了一条通道。

    只是这条通道和之前的那条火道一样，看不清楚后面的情况。

    这个时候，王辰也是明白了，为什么会出现这样的事情了。

    恐怕这也是一种考验。

    经历了前面的考验，来到这个大殿，就需要选择接下来的考验了。

    这三个石台上面的盒子，是给通过前面考验之人的奖励，也是给通过前面考验之人的一种选择。

    选择自己接下来，接受什么考验。

    可惜，王辰最开始并不知情，要不是他恐怕还会，好好看看那三个石台。

    认真的选择自己接下来的考验。

    本来王辰以为那三个盒子，都是自己的奖励。

    那自然不需要去仔细观察了。

    毕竟，那些东西都在那里。

    可是没有想到，居然是这么个情况。

    而现在选都选了，也没有办法后悔了。

    毕竟，之前的石门已经关闭，想要出去也没有办法了。

    只能够继续往前走。

    而且，后面想要继续来这里探索，也不可能了。

    因为石门之外的傀儡，已经被自己给收服了。

    想要再来探索，恐怕就已经打不开石门了。

    想到这里，王辰也没有办法了。

    只能先走上石台，把自己的奖励拿到手再说。

    没一会，王辰就来到了石台面前。

    然后低下头，观看自己盒子里面的奖励。

    在王辰低下头之后，他发现自己的奖励，居然是一本书籍。

    而在书籍封面上写着“乾坤一掷”四个大字。

    王辰拿起这本书籍，简单的查看了一下。

    他发现，这本书籍，居然是一本自创魂技。

    通过魂力的运转压缩，可以爆发出几倍的攻击力。

    这恐怕，应该就是当初那个，修建通天金字塔秘境的势力，所创造出来的魂技吧。

    而且，能够作为奖励流传下来，想来就算不是最顶尖的自创魂技，恐怕也是一流的自创魂技吧。

    可惜现在的王辰，并没有太多的时间，在这里停留学习。

    因为现在王辰的后路已经断了，想要离开这座通天金字塔秘境，就只能够继续前进探索了。

    而且，现在王辰来这座秘境探索的最主要目的，还没有达到。

    因此，他只能够把这本自创魂技，给收入自己的储物魂导器。

    然后朝着刚刚出现的那一条通道而去。

    走到通道面前，王辰并没有第一时间，就进入这条通道。

    而是像之前在火道的时候一样，先用了一个火把，扔进去试探了一下。

    出乎王辰所料，这条通道没有出现任何情况。

    而且，火把的光亮，也让王辰看清楚了通道的内部情况。

    他基本可以确定，这条通道应该是没有什么危险了。

    不过，在进入之前，王辰还是命令了一个银色傀儡打头阵。

    并且，他还安排了一个银色傀儡断后。

    这样一来，就算出现危险，也是前后两个银色傀儡最先遭遇。

    而走在中间的王辰，就有时间来应对危险了。

    就这样，王辰安排着两个傀儡，和自己一同踏入了这条漆黑色的通道。

    还好王辰的实力已经大增，黑暗中的视野，也还算可以。

    再加上王辰自身的精神力，对于这种漆黑通道，王辰是完全没有问题。

    就这样走着走着。

    突然，前面的那个打头阵的银色傀儡，却突然消失不见了。

