    陈楚在豫章治所接见并且安抚了孙静以下众人。不过却有几个对孙家死忠者并没有来，陈楚对此并不在意。陈楚对待孙静他们的态度很温和，完全不是他们之前想象中的那样，这让众人不禁安心了不少。

    夜虽然已经深了，然而陈楚并没有入睡，他正在沙盘前思忖着。陈楚很担心现在孙策的动静，他有一种很不好的预感。

    贾诩悄悄地进入内厅，见陈楚聚精会神地看着沙盘，知道陈楚现在正在想着什么。

    “陛下。”贾诩轻声抱拳道。陈楚抬起头来，看见贾诩，笑道：“是文和啊！孙静他们离开了吗”

    贾诩点了点头，道：“陛下，孙静此时倒也不是一无是处啊！”

    陈楚不禁想起之前那个一脸谄媚一副小人样的中年人，呵呵笑道：“文和，你是在同我开玩笑吧！”

    贾诩一本正经地道：“微臣并没有开玩笑！”随即解释道：“微臣查阅了一下豫章的相关官档，发现豫章的各项事宜都被处理的非常有条理！”

    陈楚不由的颇感意外，思忖道：“会不会是孙静将手下的功劳据为己有了”

    贾诩很肯定地摇头道：“刚才微臣与孙静就商业、民政的事务稍稍讨论了一番！微臣认为，此人在内政方面的才能绝对不输于陈琳！”

    “哦既然文和这么肯定，看来此人确实有些真材实料了！找个机会，我再同他谈一谈吧！”

    “陛下英明！”

    陈楚不禁开玩笑道：“一天到晚地都听到你们说我英明，我现在还真的有些以为自己是天下第一了！”

    不料贾诩竟然一脸郑重很肯定的抱拳道：“陛下当然是天下第一，而且还一定是古往今来的最雄才大略的一位帝王！”

    陈楚连忙摆了摆手，半开玩笑道：“以后这些话还是少说！好话听多了，可没什么好处啊！”

    “是！”贾诩恭恭敬敬地应诺道。

    陈楚的目光回到沙盘上，眉头又微微皱起，道：“咱们还是来讨论一下我这个舅兄吧！文和，还没有孙策的消息吗”

    贾诩摇了摇头，抱拳道：“微臣也正是为了此事来见陛下！”

    陈楚示意贾诩继续说下去。

    贾诩思忖道：“我军斥候已经在鄱阳县周围搜寻了一番，却没有发现任何蛛丝马迹！”说着，贾诩走到沙盘前。

    贾诩指了指鄱阳县西南和西北方向，道：“我军斥候的搜索范围主要是在这些地方，没有发现孙策的踪迹，那么只有两个可能，一则孙策大军还没有抵达鄱阳县范围，二则孙策大军朝别出去了！”

    陈楚看着沙盘不禁点了点头，“文和以为，那种可能性最大”

    贾诩解释道：“根据孙策的性格和之前的一些情况，大军没有抵达鄱阳县范围的可能性最小。而孙策大军最有可能的去向是~~”贾诩的手指从鄱阳县沿东南方向画了一条弧度直到陈楚现在所在的豫章郡城。贾诩抬起头来带着一丝忧色看着陈楚。

    陈楚微微一皱眉头，“文和的意思是，孙策大军冲我们来了”

    贾诩点头道：“这个可能性最大！这江南毕竟是孙策的地盘，他一定在驰援江夏的路上得到了陛下亲帅大军进军豫章的消息！”

    陈楚突然笑道：“这样也好，省得我到处去找他！”见贾诩面有忧色，不以为然地道：“文和不必忧心！我军本来就是要去找他的，何况我军十五万之众皆百战精锐，何惧他二十来万的江东军！”

    贾诩依旧忧色道：“话虽如此说，不过毕竟敌在暗，我在明，而且陛下乃万金之体，觉不容有失！不如陛下先由铁壁卫护送返回长沙！”

    陈楚眉头一皱，不悦道：“这与临阵脱逃有何区别此事休要再提！”“是！”贾诩见陈楚心意坚决，只得抱拳应诺。

    陈楚看着沙盘道：“让高览高顺率领第五军团四万众驻扎在城外的清风岗上，第二军团六万众和祝融的五万蛮军则驻扎在城内，将斥候的主要力量调到东南方向！”

    贾诩点了点头，补充道：“目前江夏旦夕可破，而虎啸骑精锐在江夏城下并无用武之地，不如将他们调过来以增加对孙策军的胜算！”

    陈楚稍作思忖，“就这么办！”当即叫来传令官传下号令。

    第二天，陈楚早早地便起来了。他睡不着啊。说实话，孙策对于陈楚来说还是很有些威胁感的，江东小霸王的名号在前世时就让陈楚颇为神往。

    祝融找到陈楚，陈楚不禁双眼一亮。身着紧身露脐皮甲的祝融在任何时候都是那么的吸引眼球，她对于陈楚来说更有一种颇为亲切的现代感。

    “陛下，祝融有事相求！”祝融单膝跪道。

    陈楚连忙上前扶起祝融，微笑着柔声道：“不必多礼！”

    祝融有些惊慌地抽回被陈楚扶握的手臂，垂首抱拳道：“陛下，祝融希望与高览、高顺两位将军调整一下任务！”

    “这是为何”陈楚不解地问道。

    祝融道：“祝融自从被陛下封为定南将军后，还未立寸功，而且祝融以为祝融的军队更善于在山川地形中作战！”

    陈楚登时恍然，感情是好强的祝融想要立下头功啊！

    陈楚突然握住祝融的双手，柔声道：“你不要着急，立功的机会有的是！何况，我可不想你受到任何伤害！”

    祝融哪里听过如此温柔地话语，登时芳心一颤，猛地抬起头来，又慌忙垂下头去。此时，祝融的模样非常诱人，你能想象一个身材火爆成熟韵味十足的大美女流露出娇羞神态的模样吗

    陈楚不禁食指大动，轻轻地挑起那棱角分明的光滑下颌，脑袋缓缓地朝祝融靠近，同时双目还带着深情注视着祝融那神情复杂又紧张的双眸。祝融的喘息越来越剧烈，胸前的高耸荡起的波纹越来越惊心动魄，祝融的心里乱极了。

    就在这火山即将爆发的时刻，一声很不满的轻咳声在陈楚身后响起。那声音的味道十足像张蕊的。

    陈楚不禁一惊，连忙循声望去，却不由的愣了一愣。眼前哪里有张蕊那娇蛮的声音，只见文楚正气呼呼地瞪视着仍抱着祝融的陈楚，她的手中还端着一大碗陈楚最爱吃的鱼汤，美丽的眼眸中正在酝酿着晶莹的泪珠。

    陈楚很莫名地感到一种对妻子才有的愧疚。惊醒过来，连忙摇了摇头将这古怪的念头抛到脑后。冲文楚瞪眼佯装生气地道：“小家伙，你又在搞什么鬼”

    文楚再也忍不住泪水，泪水奔涌而出。将那一大碗鱼汤重重的顿在案几上，转身从侧门奔了出去。此刻，陈楚就是再迟钝，也看出些问题了。

    陈楚不禁丢下目瞪口呆的祝融从侧门追了出去。

    陈楚刚离开后不久，贾诩便急匆匆地进来了。没看见陈楚，却看见身为定南将军的祝融正立在大堂中间发呆。

    不禁上前问道：“定南将军，可见到主公了”

    祝融回过神来，看见贾诩正看着自己，不禁一阵发慌，俏脸也红了起来。“这个，那个，没，没有，恩，不，他，~~”祝融语无伦次地道。贾诩不禁一头雾水。正要再问时，祝融已经朝门外奔去了。

    贾诩连忙叫住祝融，道：“定南将军，我军斥候发现了一些孙策军的踪迹，我正要请陛下召集众将议事！将军既然来了，就不要离开了！”

