    第384章 大成圣体之威，刑罚一招灭，曹安第一次当皇帝！

    【人族至尊曹安，创天道记录，破万古极境！】

    【奖天道奖励，大成圣人之体】

    唰~！

    一抹流光把曹安的身躯包裹。

    此刻，他在接受，天道大成圣人之体的洗礼！

    众人听着刚才的声音，看着此时的曹安，再看看天道古碑！

    这一刻，他们已经一句话都说不出来。

    “三丈，整整三丈啊！”

    “怎么可能？”

    “这怎么可能？”

    “这就是人族至尊吗？他恐怖的实力，果然并非浪得虚名！”

    众神惊骇出声。

    霎时间，他们已经窃窃私语起来，周围变的无比嘈杂！

    狱主看着曹安此时所在的位置，再看向天道古碑！

    他的眼睛都快要瞪出来一般。

    一开始以为以曹安的肉身之力，威力不会太过夸张。

    可现在他看见的。

    曹安分明已经强到逆天了，好吧！

    这还只是肉身之力，他没有动用体内那已经神王之上的神力。

    之前还张狂至极的刑罚，这一刻也安静了。

    他嘴角抽动着。

    刚才天道古碑向后退移的场景，他怎么也忘不了。

    刚刚他全力一击的时候，天道古碑纹丝未动。

    而这个人族的蝼蚁，竟然可以瞬间把天道古碑震退。

    而且还是十丈。

    这恐怖的位移。

    “不可能，假的，一定是假的。”火神嘶吼起来。

    他被禁锢在虚空中，整个人已经彻底癫狂。

    他已经忘记了生命之力流逝的疼痛。

    这时。

    曹安的声音再度传来：“刑罚，迎接审判吧！”

    嘭~！

    曹安身躯一震，整个空间都颤抖起来。

    他以无穷的力量朝着刑罚冲去。

    此刻只是曹安驱手之威，但在众人眼中，他的身形已经消失不见了。

    “这速度，怎么可能？”刑罚顿时慌了。

    他发现以他现在神王之上的极限根本就捕捉不到曹安的动向。

    这时，曹安的声音在他耳边响起，披靡天下的气势：“让你见识一下，大成圣人之体，拳碎虚空！”

    曹安一拳轰了出去。

    这拳速度缓慢，但里面夹杂着无数圣人奥义。

    这一刻，刑罚发现自己被锁定了，无法躲闪。

    “我不服，古界盘古真意！”

    危机之下，刑罚只能动用身上最巅峰的力量反抗。

    可曹安速度飞快，他的拳头仿佛横渡虚空一般。

    轰~！

    一拳砸出。

    拳劲透体而出。

    顷刻间。

    咔~！

    刑罚身后流光万丈，万千气势爆发而出。

    大片的天空被撕裂，浓重的黑色气息滚动。

    一拳震碎斗罗天道！

    “这就是人族蝼蚁的力量吗？典籍之上的记载，果然不欺尔等！”刑罚嘀咕一声，他的身形魂飞魄散！

    咔~

    他身后早已瓦解的虚空，在法则之力的作用下，缓缓修补。

    曹安站定，他转过身冰冷的目光看向火神。

    “怎么？人族的地盘，谁能一战？”曹安冷冷的笑了。

    他手指抬起。

    咔~！

    火神只感觉身躯扭转，撕裂的疼痛从他体内传出：“不要，啊~”

    嘭。

    魂飞魄散。

    身为一级神的他，不可能复生。

    全场之人都看着曹安，没有人敢说话。

    曹安看了眼天道古碑，他脚掌在虚空中猛然一震。

    唰~！唰~！

    天道古碑周围的空间瞬间被分成石块。

    曹安手指轻轻一划。

    神界之门。

    古界之门。

    地狱界之门。

    竟然在曹安的力量趋势下，高速移动。

    焱皇后捂着小嘴，惊呼一声：“他竟然可以虚空平移三界之门。”

    “这可是三界的传送之门呐！”狱主也是悍然。

    下一刻。

    嗡~！

    四片空间分割开来。

    神界、地狱界、古界、人族主世界一方一片。

    “从今以后，夺天道奖励可以，但此方区域之内，不可擅自出入别界，行了，该干嘛干嘛！”曹安一挥手，身形从空中消失。

    一同不见的，还有比比东！

    ……

    武魂城。

    教皇殿。

    比比东从浴桶中站起身，皮肤细腻，光泽焕发。

    一层轻纱披在她身上。

    比比东走向梳妆台，坐在椅子上，涂抹着淡淡的胭脂。

    这时。

    比比东房间中一阵声音传了出来。

    “快点，沐浴都两个时辰了，等不急了！”曹安说道。

    “好！”比比东脸蛋一红，温柔的点点头。

    最后她抿了抿嘴唇，站起身，走进房间。

    一入房间。

    比比东感觉身体被一股力量束缚着，重重砸在床上。

    下一刻，她小手被按住了举过头顶。

    “我想死你了。”曹安低头看着她，吻在她唇上。

    比比东看了眼外面灿烂的阳光，脸蛋更是红晕。

    她小手一挥，床上的轻纱终于垂散下来，周围昏暗！

    ……

    半个月。

    比比东惬意的躺在床上，脸上尽是疲惫。

    曹安在她额头上一吻：“看你这么虚弱，今天我上早朝吧！”

    “嗯嗯。”比比东乖巧的点点头。

    曹安换上一身金色的龙袍帝衣，走出房间。

    比比东看着他的背影，嘴唇撅了又撅，脸上浮现强烈的幽怨之色：“小混蛋，还是不知道怜香惜玉，哼。”

    她虽然这么说，但脸上的幸福之色，又岂能掩盖的住！

    曹安来到教皇殿一层。

    此时，长老、执事全部再此等候。

    此时的武魂帝国以非昔日可比。

    基本上在场的高层都是封号斗罗实力。

    一人之下万人之上的顶级人物。

    可他们看见曹安时，还忍不住一愣。

    不禁暗暗低语：“之前上朝的都是教皇冕下，今天怎么换人了？”

    “我的天，神上早朝，还能这么样的？”

    “这可是神呐，武魂帝国的真正强者。”

    “因为神的存在，人族占据天道古碑一方，现在实力已经提升不止一个等级！”

    “今天竟然是神上早朝，我太激动了，紧张！”

    长老、执事脸上浮现绯红的色彩。

    他们看见曹安比看见一个大美女，还要高兴。

    不过，菊斗罗和鬼斗罗稳重许多。

    根据他们的习惯认知。

    一般情况下。

    曹安一旦回来，比比东总有那么十天半个月，闭门不出。

    曹安坐在皇位上，气势锋芒毕露，问道：“各位，不认识我了吗？”

    这时，众人才反应过来，纷纷跪在地上，齐呼：“参见陛下，陛下万岁万岁，万万岁！”

    曹安一愣。

    这绝对是比比东平时训练有素。

    等晚上再奖励她一下。

    比比东：？

    比比东：不是我，真的不是我，不要再来了。

    比比东：这都是他们求生欲太强，和我没有关系。

    比比东：老公，人家不要了，真的受不了了！

    (本章完)

