    柳然听到陈阳这么说，倒是松了口气。

    她手指抓着陈阳的手腕，朝着陈阳说道：“谢谢你陈阳。你这人看着呆呆傻傻的，没想到这么精明！如果不是你，我又要被柳诚给欺骗了。”

    陈阳摆了摆手，看了一下时间说：“接下来我得去看一看柳诚背后到底是谁在支持。你就先回家去吧，在没有彻底解决柳诚之前，你还是不要出来的好，另外桃花蛊已经解掉，你不用再担心其他的事情了。”

    柳然听了一愣，诧异的看向陈阳说道：“什么？桃花蛊已经解掉了吗？怎么我感觉现在心里面还是喜欢……”

    说到这里，柳然立即停了下来，脸色一红低下了头，没有再继续往下说去。

    她的意思很明显了，因为她发现自己的心里，现在对于陈阳还是充满了好感！

    和之前蛊毒没有解的时候，虽然有些差别，但并不大。

    陈阳没有在意，他只是摆了摆手，然后招呼柳然赶紧离开这里。

    两个人上了柳然的车子离开，到了青州市区之后，陈阳给白红柳打了个电话。

    跟踪一个人最好的方法，当然就是寻找白红柳的帮助了。

    毕竟白红柳的单位，能够实时的监测柳诚的手机信号，跟踪他的轨迹。

    柳然把陈阳放下之后，便开车回到了柳如山的院子里。

    回到院落中，柳然双眼通红，她快步走向柳如山，开口问道：“爷爷，柳诚堂兄到底是个怎么样的人？”

    柳如山正在喝茶，听到这个问题，手中的茶杯在空中一愣，眼睛中露出几分痛苦和愤怒。

    他叹了口气，摇头说：“小然，你怎么突然之间问出这个问题了？”

    柳然继续追问道：“爷爷，你先别管这些，你只回答我，为什么这些年来你一直看不上柳诚堂兄？先是让他出国留学不让他回来，后来他坚持回来之后，又只把他排挤到边角的位置！”

    柳如山叹了口气说道：“江山易改，本性难移，柳诚这个人就算是我也看不透，所以才不敢让他接触我们柳家的各种核心事务！”

    “他从小就表现的乖巧，讨人喜欢，学习也很好，但是在他15岁那一年，家中我最喜欢的黑猫对他十分厌恶，那是一只我喂了8年的大黑猫，非常具有灵性，那只猫对于柳诚的气息很是厌恶，每次靠近便竖着尾巴，全身的毛发炸开，朝着柳诚怒吼。好像是柳诚的身上，有什么脏东西一样！”

    “原本这件事情我们都当做笑话来看待，但是有一天，柳诚直接把那只猫剁掉了脑袋，并且还把整件事情诬陷到了咱们家的保姆身上！”

    “他当时做了全套的准备，如果不是因为我和那保姆有特殊的关系，我真的就被他给骗了，我知道这件事情的前因后果之后，对于柳诚的心思和人品有所忌惮，所以便把他送往国外，直到现在我也不敢肯定他是一个什么样的人！”

    柳然听到这话，嘴巴张了张，然后微微叹气，便把今天发生的事情，竹筒倒豆子般全部说了出来。

    柳如山听完，身体颤抖，猛的站了起来，愤怒的低吼：“柳诚，这个畜生果然还是没有改变，他是骗你的，他绝对知道他做的那些事情会有什么后果，他摆明了就是要把我给害死，要把你给推进火坑里，以后咱们柳家他就更有机会了，小然快……快报警！”

    柳然摇了摇头说：“报警我们也找不到证据，不过现在陈阳已经去跟踪他了，还说要放长线钓大鱼，所以现在我们就等陈阳的消息。”

    柳如山听到这话，松了口气，他情不自禁的捻着自己花白的胡子，笑着说：“陈阳这小子的确是有几分本事呀，柳诚能够骗得了你，但绝对骗不过他的眼睛，唉，这么说起来，若是他能够和你凑成一对，成为我的孙女婿，以后咱们柳家发扬光大，再创辉煌，指日可待，那个时候我即便是明天就闭眼了，也能安心了！”

    柳然的脸猛地红了起来，她赶忙羞涩的跺脚低头说道：“爷爷，能不能别再提这些话了！听着让人真的很害羞！我先回房间去了。”

    柳然跺着小脚赶紧往自己的卧室里走去。

    柳如山看到自己孙女的反应，愣了一下，倒是没有想到柳然竟然是这般羞涩，而且反应这么强烈。

    以前的时候他也这样开玩笑，可那时候柳然只是怪罪的看自己一眼，仅此而已。

    今天怎么这么大反应了？

    难道说今天破蛊过程中发生了什么？

    难道说陈阳那小子真的要把自己家的小白菜给拱了吗？

    柳如山想到这里，心里有点难受，但是又忍不住哈哈的笑了起来。

    孙女终究是要嫁人的，若是嫁给陈阳那个小土包子倒是真的挺不错的。

    “阿嚏，阿嚏！”

    陈阳连续打了俩喷嚏，他开着自己的帕萨特已经在局外等候白红柳。

    “搞什么？谁在诅咒我？”陈阳擦了擦嘴角，嘀咕着。

    这时候，白红柳打着哈欠，穿着一袭合身的制服，走了出来。

    她坐到了副驾驶座上，白了眼陈阳，不耐烦的问：“你这家伙又找我干什么？告诉你，我这胳膊上的枪伤才刚刚好，我已经不想再和你一起出去做任何事情了！咱们两个，天生就八字不合，命格相冲！在一起我准受伤！”

    陈阳嘿嘿笑着说；“好了好了，别抱怨了，像是个深闺怨妇一般。比我们隔壁的杨寡妇都能抱怨！是这样，我要跟踪一个人，你赶紧帮忙定位他的手机。”

    白红柳撇撇嘴，“你来求我帮忙，不说几句好听的，反而骂我是怨妇，你这……算了，他手机号多少？”

    陈阳立即把柳诚的手机号报上，随即他打量着白红柳，忍不住竖大拇指说：“大白，你这身段可真好，愣是把你们的工作服，穿的像是模特一样，真漂亮！”

    白红柳伸手弹了下陈阳的脑瓜子，“闭嘴！再好也不是属于你的！不过想想就愤怒，我这从里到外，都被你的爪子祸祸过了，也是够倒霉的……定位到了，他现在应该在他自己的家中。你跟踪柳诚要做什么？”

