        “不是下药，那是怎么下手……”王惊蛰和袁振兴喝着酒，不耐烦的催促道：“你倒是快点说啊，难不成你们的套路，就是把我喝多了么？”

        袁振兴“咦”了一声，想到这似乎是一个很熟悉的桥段呢？

        “正常来讲，你和唐禾祥丹成了以后，就会马上开始均分，但这个时候我忽然出现了，把你给拖住了，随即我要把你引到一个地方去”袁振兴很认真的看着他，一字一顿的说道：“你有听过一招从而而降的阵法么？”

        王惊蛰沉默了，他知道袁振兴没有在和自己开什么如来神掌那样的玩笑，而是可能真有这一式阵法，并且可能非常牛逼，道门四大派里，茅山，天师和正一都比较擅长驱鬼辟邪，特别是一些遁甲阵，这三派底蕴很深，传承到现在以后留下了很多古老的技艺，袁振兴说那是一招从天而降的阵法，当然不可能是真的从天上砸下来的，肯定是这阵法很惊为天人啊。

        袁振兴说道：“我舅舅的意思是，让我将你引过去，进入这阵法中，活活的困死你，很残忍的啊”

        王惊蛰“哦”了一声，摆出一副山人自有妙计的表情说道：“那这阵法的生门死门，阵眼都在哪里你肯定知晓了，偷偷地告诉我，然后我装作不知道，到时在我撑不住的时候，忽然计上心来找到了阵眼，把阵给破掉了，你觉得这么安排的话，够不够严丝合缝，毫无破绽？”

        袁振兴眼神飘忽的说道：“但我并不知道阵眼在哪里，也不熟悉这从天而降的阵法”

        王惊蛰笑容凝固住了，他冷冷的问道：“为什么？”

        袁振兴两手一摊，无奈的说道：“这阵法只需要九个人就可以了，我是我舅舅下面最小的那个师弟，所以他们布阵的人数都够了，就用不到我了，我当然就不清楚了”

        王惊蛰恼怒的说道：“那我要你这个卧底有什么用，你什么都透漏不了，你是猴子派来玩我的嘛？”

        袁振兴很奇怪的说道：“我告诉你了，你可以跑啊，为什么一定要打呢？”

        王惊蛰声情并茂的看着他说道：“我跑了，你就露馅了，你这么干属于背叛师门，搞大了的话你就很可能被逐出山门了，你候补那两个字也肯定被摘下去了”

        “我来的时候，就已经这么想过了，以前要当掌门的时候我没的选，为了当掌门我要学习道法，讲经，还要学会处理各种事物，我有点累了……我更想做个好人，而不是一个插朋友两刀的小人”

        王惊蛰抹了下眼角，说道：“我感动了”

        “虽然你说的有点假，但我想说的是，你刚才说自己不跑要打，我才是真的感动了”

        忽然间，王惊蛰和袁振兴中间一抹火花瞬间闪耀起来，四目相对，默默无语两眼泪，耳边响起驼铃声。

        一顿小酒喝完，填饱了肚子，两人出了门走在京津交界处，一场煽情的对白结束后，袁振兴跟王惊蛰讲了，他确实不了解他们茅山的这个阵，但他了解自己的几位师兄。

        “大师兄自然是最强的，我师傅说如果不是他俗事太多的话，掌门的位置就是他的了，大师兄的强在于他所有的道经都不会，所有的心思都用在驱鬼辟邪的道法上了”

        “二师兄比大师兄弱了几分，但也不能小看了，他最擅长的是驱阴魂……”

        “这里面，最弱的是王真，也只有他排在了我的上面，所以你可以从王真的身上寻找突破口，他个子不是很高，偏瘦削一些……”

        袁振兴跟王惊蛰讲了一遍师兄弟的特征，随即很正式的拉着他的胳膊说道：“掌门我可以不当，但如果你有机会或者有可能的话，别让我这帮师兄受了重伤，他们人不坏的，从我这人的性格中你应该能品出来，他们要是不行，我也不会深交的”

        王惊蛰点头说了一声好的，你放心，刀剑无眼这种事在我这里是不存在的。

        袁振兴说，你这么说那我就放心了。

        所谓的埋伏，其实没有多深的奥妙，很简单，只要王惊蛰人去了该去的地方就可以了，袁振兴领着他一路走来，走到了一处偏僻，人迹罕至的地方，就不在走了。

        地平线上出现了几道穿着道袍的身影，为首一人年约四十左右，和他拉成一排的几人高矮胖瘦不等，一见到王惊蛰和袁振兴的身影出现，茅山众弟子们全都一列排开，然后渐渐的围拢过来，这里面并没有茅山掌教陶公泉的影子。

        “崔玄策说，小的打架老的轻易不能出来，不然好说不好听啊，我舅舅和龙虎，正一，天师的掌门是留作当核威慑用的，你若是没有什么帮手过来，他们自然不会出面的，若是有人来帮衬，四大掌教就该出场了”

        王惊蛰点头说道：“毕竟他们也是要脸的”

        袁振兴鼻子里“哼”了一声，然后快速的跑到了一旁，手指着王惊蛰跳着脚喊道：“看，师兄们，我已经将敌人引了过来”

        王惊蛰仰着脑袋，打了个寒颤鸡皮疙瘩掉了一地，茅山派那边从大师兄到王真，全都忍着羞意转过了脑袋，人人都心想你哪怕就是装的，能不能装的像一点，你演的太过了，这个演技连那些小鲜肉们都不如，太丢人了。

        袁振兴落寞的蹲在地上，用手指画着圈圈，喃喃的嘀咕道：“都这样了，我还有装什么的必要么？”

        茅山九位弟子变成一道半圈，剑指中间的王惊蛰，九人缓缓变换脚下方位，错落有序的散开，王惊蛰眼睛随着他们的脚步变换，虽然没看出来是什么从天而降的阵，但可以说还是万变不离其中的，这就是九宫八卦的初始。

