    洛阳城前所未有的寂静。

    往日里，这个无比繁华的大城，此时多了诸多的荒凉萧瑟之感。

    大路之上，野草生长。

    皇宫之中用砖或者是是石板铺就的地面缝隙之中，一样是有野草钻出。

    也知道这些野草的草籽，是从哪里来的。

    只要一没有人打扫，它们总是能够抓到时机钻出来。

    很快就侵占很多地方。

    人与大自然之间，大概就是一进一退的关系。

    富丽堂皇的宫殿顶上，落了很多的雅雀。

    见到有人前来，漠然的看了两眼，发出警告的叫声。

    见到警告声无用之后，便拍打着翅膀飞走了。

    有细小的绒毛在空中飞舞。

    宫殿顶上，留下了诸多白色与褐色的鸟粪。

    再富丽堂皇的宫殿，在这种情况下之下，都不会有任何的庄重奢华之感。

    之前有多高贵，这个时候就有多荒凉。

    洛阳城这里有着许多的房屋，但没有人居住，反而显得更为凄凉萧瑟。

    行走在其中，给人宛若人间鬼蜮一般的感觉。

    皇宫不远处的地方，有着失火的痕迹，大片地方都被烧毁。

    这是当初何进身死之后，袁绍主持诛宦。

    袁术吴匡等人，放火焚烧宫阙所留下的痕迹……

    华雄骑马行走其间。

    此番断后，便是董卓那里不下命令，华雄也一样会主动请缨做此事。

    知道按照历史进程，曹操十有八九会追赶，想要趁机将尚未成长起来的曹老板给解决掉为其一。

    另外一个重要原因，就是传国玉玺！

    十常侍作乱，大将军何进身死。

    袁绍等人打开宫阙诛杀宦官，有宦官劫持少帝走北邙，一番宫廷激烈动荡之后，董卓带兵而来，摘取果实。

    护着少帝回宫。

    然后这传国玉玺就不见了。

    不管如何寻找，就是找不见。

    但华雄自后世而来，却知道这玉玺在何处。

    历史上董卓迁都离开洛阳之后，孙坚带兵来洛阳，从皇宫的一口水井之中将之打捞出来。

    如今孙坚已经死，这件事情自然需要华雄亲自动手。

    这等传国之宝，必然不能令其蒙尘。

    覆汉室，取而代之，这是自己获得霸王之勇之后，所感受的一些意思。

    既获得了霸王之勇，又感受到了霸王的夙愿，那自然是要在这条路上，尽可能的走下去。

    那传国玉玺这种重要的东西，自然是不能错过。

    华雄仔细回想自己所知道的消息，孙坚当初大概是在建章宫这里，发现的玉玺。

    不过华雄倒也没有直接前往建章宫，而是在皇宫之中穿行。

    看起来像是有些怀古，又有些像是乡下土包子在长见识。

    这自然是为了掩人耳目。

    如此兜兜转转一番，这才‘无意识’的来到建章宫这里。

    华雄没有让人跟随，来到建章宫这里之后，开始往水井这里而来。

    取出早已准备好的绳索，以及铁钩，华雄将之放入井中。

    待到其沉入水底之后，就开始握住绳索试探着，往上拉，并左右的晃动。

    凭着绳子传来的感觉，可以判断出钩子有没有挂住东西。

    如此捞了一阵之后，绳子上面一重，华雄的面上一喜色，就拉着绳索往上拉。

    迫不及待的朝着井中看去。

    片刻之后，铁钩出水。

    华雄目光不由一滞。

    上来的不是玉玺，而是别的东西！

    这当然不是将井龙王给捞上来了。

    而是这铁钩子上挂了一个骷髅头。

    害怕自然是不可能害怕的，这等沙场纵横的猛将，若是会害怕一个骷髅头，那才是怪事。

    而是华雄从这骷髅头上，联想到了其余一些有味道的事情。

    这骷髅头一看在井里面呆着的时间就不短了。

    而建章宫这里，之前有人在生活，自然是要吃水的。

    如此以来，她们所吃的水，岂不就是……肉汤了？？

    而且，脑袋是谁丢进去？身份是什么？

    虽只是一个骷髅头，却能让人从中感受到一些宫廷的残酷。

    看似整个天下最为尊贵的地方，但这其中的刀光剑影，尔虞我诈，也是多不胜数。

    异常残酷！

    将这骷髅头取下丢到一边，华雄继续将钩子下入到水中去捞取。

    如此捞取一阵儿，什么都没有捞取上来。

    莫非是自己记错了？

    华雄产生了自我怀疑。

    如此想着，就从这口井边离开，接着在建章宫这里寻觅。

    随后又找到了两口井。

    看着钩子上面这尾被自己钩着尾巴拖上来的鲤鱼，再看看边上那早先一步被自己从井里面拉出来的肚兜，以及其余的一些东西，华雄一时间有些无奈。

    果然，这玩意就和钓鱼是一个道理。

    钓鱼佬钓鱼的时候，除了鱼什么都能够钓出来。

    自己在这里打捞玉玺，也一样是除了玉玺之外，别的什么都能够打捞上来。

    就在华雄觉得，是不是自己记错了地方，准备离开建章宫这里前往别处的时候，他又在一处偏僻的地方，发现了一口井。

    这口井周围长了很多的野草，还有藤蔓攀爬，不仔细看，是真的发现不了。

    华雄走过去，将钩子放到井中打捞。

    才刚开始捞，钩子上面就已经是挂到了东西！

    华雄心中一喜，开始往外拉绳子。

    里面的东西很快出现，很是沉重。

    在看到这被自己拉上来的东西之后，华雄微微失神。

    因为，这是一具尸体。

    华雄将之从井中拉出，放置到一边。

    这是一个妇人尸首，虽在井中时间不短，但尸首腐烂并不严重。

    宫样装束，项下带着一个锦囊。

    见到这一幕之后，华雄就知道，自己十有八九是捞到正主了！

    当下就将锦囊取下，入手沉重。

    打开观看，里面有一朱红匣子，金锁锁住。

    左右看看，没有发现钥匙，华雄就一手拿着匣子，一手拿着锁，用手使劲一拧，这金锁就被直接扭断。

    开锁技能极其精良。

    将之打开，里面有锦布包裹。

    揭开锦布，从里面露出一方玉玺。

    方圆四寸，上镌五龙交纽。

    傍缺一角，以黄金镶之，上有篆文八字：“受命于天，既寿永昌！”

    只看这造型，再看看玉玺的质地，回想一下孙坚得玉玺之时的情景，华雄就已经能够确定，这必然就是传国玉玺了！

    这玉玺的那一角，乃是西汉末年，王莽篡逆，孝元皇太后以玉玺打王寻、苏献，崩坏了一角，用金子镶上。

    如今眼前这女子，应该是为了保护玉玺，才跳入到井中的。

    当然，也不排除有人将玉玺挂在她脖子上，让她‘自愿跳下去。’

    华雄将玉玺收起，对着这宫装妇人拜了三拜，在不远处寻到一个坑，将其放入里面，盖上一些泥土，简单掩埋。

    入土为安。

    算是从她身上得到玉玺之后，给她的一些回报……

    寻到玉玺之后，华雄又在皇宫之中转悠一圈，就从这里离开。

    然后下达火烧洛阳的命令……

    ……

    大火在蔓延，浓烟滚滚而起，遮天蔽日！

    大洛阳城中，红彤彤一片。

    此时正直傍晚，残阳如血，染红半边天空。

    天上的漫天红光与洛阳的大火相互映衬，天上地下，红彤彤一片。

    看起来像是洛阳的大火，将天上的云都给点燃了一样。

    华雄立马，看着这一切，略微有些失神。

    有些时候，事情总是有些惊人的相似。

    项羽当年伐秦，曾经烧了阿房宫。

    自己今日烧了洛阳。

    之前有乌骓，又有十面埋伏，现在又有此事，这是巧合吗？

    不过有一点不同的是，项羽是自己烧的，而自己乃是董卓那里下达了死命令让烧的。

    还有一些不不同，则是皇宫那里，华雄没怎么让点火。

    能不能留下来一些，就只有天知道了……

    烈焰翻卷，大火熊熊，有房屋在倾塌。

    虽洛阳这里已经没有了人，但这一把火升起，还是给了华雄一种，这已经到了房倒屋塌边缘的大汉，被人给推倒了一般的感觉……

    徐荣站在华雄不远处，看着在烈焰之中，熊熊燃烧的洛阳城，心中也一样是有些复杂，有些感慨。

    此番埋伏断后，原本以为可以捞一条大鱼，结果并没有捞住。

    那曹孟德就带了三千兵马前来追赶，被华雄给轻易击溃之后，曹孟德带着小姨……刘备跑了，被乐进救下之后，从另外一条路回去了。

    也是因此，他带兵埋伏在那里，只拦截住了一些溃兵。

    大鱼倒是没有捞取住。

    心中有些小失望。

    不过在想起经过此事之后，自己与华雄之间更近一步，关系有了一个很大改善，今后自己在董卓这里，也不算是孤立无援之后。

    心中的那些失望，很快就消失了一个差不多。

    毕竟相对于立下一些战功而言，徐荣觉得，获得华雄好感，与华雄之间建立不错的关系更为重要。

    从徐荣心态上的变化可以看得出来，华雄如今经历了汜水关等一系列的战斗之后，确实成长起来了……

    “走吧。”

    华雄骑在马上看了一会儿之后，收敛心神，对着徐荣如此说道。

    然后控制战马转向，朝着西面而去，向着长安的方向。

    徐荣点头，也跟着调转马头，随着华雄一起前行。

    前方天空残阳如血，后面洛阳烈火熊熊，华雄策马持刀，背后大军如林。

    在这傍晚时刻，朝着长安而行……

    ……

    如血残阳之中，一路向东，出了汜水关的曹操，还有刘备，看着西面那像是被血染了一遍的天空，都显得心有余悸。

    华雄那厮，实在是太猛了！

    打起仗来，完全就是不要命！

    同时，对于自己二人能够从华雄手下逃生，还有些庆幸。

    毕竟华雄如今，早已经成为了凶残的代名词。

    杀诸侯，斩上将，如同割草。

    如今他们二人，在前去追赶华雄，遭到华雄伏击之后，能够全身而退，并且还能保存住部下的精锐兵马，这本身就已经是一件极为不容易的事！

    二人带着兵马，返回众诸侯所在的地方。

    众多等着看曹操大败，甚至于的是看曹操刘备身死的人，面对这一结果，都显得惊异。

    在他们看来，这一番曹操刘备二人能够活着回来，就已经非常不错了。

    可结果二人不仅仅回来了，在与华雄对战之后，还能保存住大量精锐兵马，这属实惊人！

    而这个时候，袁绍经过一番思索之后，也大致明白了曹操此番前去追击董卓的用意。

    坐在这里不动，看着董卓撤兵，与董卓撤兵之后，带兵前去追杀，攻打，对董卓那里造不成任何实质性的伤害。

    甚至于，还容易给董卓那边送军功。

    但是对于他们这些带兵而来的诸侯们而言，却有着天大的意义。

    看着董卓离去，落在世人眼中，有和解之意。

    前去追杀董卓，哪怕是败了，那也意味着这事情没完。

    接下来回到各个地方之后，各自修整兵马，还接着与董卓磕！

    也就是说，如此追击之后，大义未曾失。

    今后他们回去之后，进行割据，发展自己的势力这些，就能够站的住脚。

    不会被人给扣上反贼的帽子。

    毕竟他们不曾与董卓这个反贼和解。

    做这些事情，并不是因为他们想要割据，而是为了积蓄力量，在今后好再次找董卓决一死战。

    好接着匡扶汉室。

    他们可都是大汉的忠良。

    也不担忧董卓那里以朝廷的名义，前来传达命令，让他们做上一些腻歪的事……

    很多时候做事情，都讲究一个名正言顺。

    尤其是在涉及到的事情越大，知道的人越多之时，就越是如此。

    名不正则言不顺。

    大义这些东西，有些时候可能会觉得假，无用。

    但其实，这东西是真的有用。

    毕竟这是为世人所认同的东西。

    至少是在表面上所认同的。

    仅此就够了……

    也是因此，曹操刘备回来的时候，袁绍亲自相迎接。

    并将一些话说出来，将事情给捅透。

    有些诸侯，其实已经明白，有些人还不曾领悟。

    这个时候被袁绍这样一说，众人就也都知道了。

    对于曹操，刘备二人的观感也一下子改变了不少。

    毕竟真的说起来的话，他们这些人，可都是在一定程度上，欠了曹操刘备二人一个人情。

    也是在这些时候，这些还活着的诸侯，才开始正眼看刘备这个小小的平原县令。

    之前只觉得这刘玄德的义弟武艺很高，现在来看，这个总是喜欢提及他那早已经没有什么份量的中山靖王之后的刘备，也是很可以的……

    袁绍虽然做出了这些事情，对曹操很是热情，但其实心中对于曹操之前，当众对他那个态度，还是觉得不舒服……

    事情做完了，再在这里待下去也没有什么事了。

    众诸侯很快就各自带兵马从这里离去，朝着各处返回。

    这一散，也就意味着讨董联盟的瓦解……

    兵马都离开了，只留下了一个残破的洛阳城，不时还在冒着青烟……

