    天下初定不久，整个大秦帝国正在不断地创制，不断的摸索前进，一个新的帝国出现，其实大秦君臣心里也是不知所措。

    　　毕竟面对一个新生的，从未有过的政治体制，大秦帝国的君臣，已经没有了历史上先贤的经验可以借鉴。

    　　而且大秦君臣一心想要建立一个前所未有的盛世之时，在这个时候，六国老世族已经有蠢动迹象。

    　　六国之地，不仅有抗拒迁徙的预谋，一些老世族已经图谋远遁。更有野心勃勃的老世族，正在布局图谋瓦解整个帝国。

    　　大秦帝国的高层，并非是一群瞎子，只是在这之前，他们有更重要的事情要做，一时间，疏忽了。

    　　但是，大致的事情结束之后，一些事情就显得迫在眉睫，土地兼并一事需要彻底解决，同样的，尚未完工的驰道，即将开始的直道，都必须要进行下去。

    　　对于这一点，嬴政与郑国君臣二人心里也是有着共同的认知。

    　　……

    　　喝了一口凉茶，郑国沉思了许久，方才朝着嬴政笑，道：“大将军有统筹长城的经验，统筹直道修建正好，也不会出岔子。”

    　　“臣在走访勘察的过程中，决定这一次筑路以秦赵故道为根基，利用有效路段，取直增补，拓宽加固。”

    　　“直道一旦建成，由九原大军直接管制，专行粮草辎重车马与大军驰援。”

    　　……

    　　“嗯！”

    　　微微颔首，嬴政也是淡然一笑：“朕也是如此想的，事关北地匈奴，事关帝国边境安危，朕不得不考虑清楚。”

    　　嬴政心里清楚，直道不同于驰道，直道的建立，本就是为了方便大秦对匈奴用兵，故而，一切都以大军为主。

    　　可以说，这是历史上第一条军用高速公路。

    　　……

    　　“陛下，这便是臣绘制而出的直道全程，直道出林光宫北上，经甘泉，过长城，直入九原，全长一千五百多里。”

    　　……

    　　说到这里，郑国话锋一转，道：“可是陛下，五大驰道，只完成了两条，若是不能完成全部，一旦山东诸地发生叛乱，我军就算是平叛也有些鞭长莫及！”

    　　郑国在心中将大秦帝国此刻面临的局势过了一遍，脸色凝重，道：“不管是直道，驰道，对于维护大秦帝国的统一极为的重要。”

    　　“甚至可以说是必要的手段之一，如今直道，驰道持续开工，而大军南下，纵然是陛下停下了骊山陵与长城合龙，释放了青壮。”

    　　“但是，臣在私下算过，现阶段，我大秦之中大概征发了不下于千万的劳役，这对于大秦帝国本就是承重的负担。”

    　　“如今天下土地兼并横行，纵然是臣坐镇，只怕也是心有余力不足……”

    　　“除非，一举大杀四方，否则……”

    　　……

    　　如今的大秦帝国麻烦事很多，光是一个停下骊山陵与长城合龙，根本缓解不了真正的压力。

    　　除非这个时候，始皇帝以绝对的铁血手段，一举屠杀老世族，荡平天下反贼，否则大秦帝国之中环环相扣。

    　　难解！

    　　“在六国兼并之后，在驰道修建之前，我大秦曾决通川防，疏通淤塞漕渠，将天下水系连成一片。”

    　　嬴政目光落在大秦帝国地图之上，语气颇为自信：“朕下令王贲整合大秦楼船士，在驰道不通之地，以楼船士运兵。”

    　　“而且如今的驰道与直道，急也急不来，只能慢慢来！”

    　　“现如今，最棘手的反而是各地的土地兼并，对于此事，治栗内史了解多少？”

    　　……

    　　土地兼并，关系到了国本，虽然郑国是统筹此事的最佳人选，但是郑国这一段时间，一直在忙碌直道一事。

    　　以至于郑国对于土地兼并一事，了解多少，嬴政心中也不清楚，无奈之下，只能在这个时候试探了。

    　　闻言，郑国沉默了一会儿，将心中的一些想法与念头串联：“陛下，自商君变法以来，民田开始能够自由买卖。”

    　　“依据秦法，买卖田地并不违反秦法，所以，这些年来山东世族与富商大贾借饥荒、迁徙、漕渠工程等种种机会，大肆购买黔首耕田。”

    　　“正因为如此，国人百姓的田产，开始不断流入权贵富豪。黔首失去所有的田地之后，便沦为世族佣耕，几乎于曾经的奴隶一样。”

    　　“臣之前便有耳闻，也曾与公子扶苏商议过这件事，但是却无疾而终……”

    　　……

    　　“朕曾与大田令左争一道在颍川郡彻查，也曾派人前往泗水郡彻查，一些买地的密约便在那里。”

    　　嬴政虎目如剑，此刻治栗内史郑国已经到了咸阳，这件事必须要提上日程，然后尽快解决。

    　　“同时黑冰台以及各大力量都在暗中查探，争取得到最真实的数据，但是在这个时候，同样也需要明面上的彻查……”

    　　“呼……”

    　　作为治栗内史，郑国对于此事颇为了解，正因为如此，他更清楚这件事到底有多么的棘手。

    　　可以说，彻查土地兼并一事，给与他的压力，远在修建直道之上。若可以，他宁愿统筹直道修建，也不愿意执掌土地兼并一事。

    　　“陛下，此事若想要彻查，臣需要绝对的权力，也需要行走大秦各郡县的权力……”

    　　郑国心里清楚，这件事自己根本躲避不了，毕竟他是治栗内史官署的头，而土地兼并一事，本就是他们的份内事。

    　　所以，他没有推诿，帝国有难，作为臣子，自当全力以赴。

    　　但是，他一开口便要了天大的权力，毕竟，这件事牵扯太多，他敢为天下先，但也需要绝对的震慑力。

    　　……

    　　“可以！”

    　　深深的看了一眼郑国，对于臣子要权，嬴政自然乐见其成，他不惧有人心怀不轨，反而惧怕臣子办事不用心。

    　　更何况，对于他大秦帝国，他拥有绝对的掌控力，在整个大秦帝国之中，嬴政是唯一一个不用兵符，便可以调集大军的存在。

    　　一念至此，嬴政爽朗一笑，道：“由你手持朕的佩剑而行，代天巡狩关外大地。”

    　　“郡守之下，拥有先斩后奏之权，就算是郡守，也可以罢免！”

    　　……

