    上一次与恩雅见面时的场景开始在高文的脑海中回转，而且始终挥之不去——这些挥之不去的画面很快便与眼前的现实产生了对比，让孵化间中的气氛变得愈发古怪，以至于古怪到了连恩雅都陷入沉默的地步。

    最后还是高文率先打破这份尴尬：“所以，你也不知道自己为什么会变成这个形态？那你一开始是怎么计划的？”

    “时间仓促，我只来得及完成粗浅的切割……后面的发展完全没有计划，”恩雅十分坦然地说道，似乎在卸去了“众神”这副重担之后，连她的性格也跟着发生了一些微妙的改变，最明显的变化就是她如今说话直白了许多，“事实上我甚至不确定自己的人性部分一定可以保留下来，也不确定保留下来的人性部分究竟还是不是‘恩雅’这个个体。我曾以为自己会变成某种类似灵体的状态……就像凡人的灵魂，或者是……一个普通的龙类。现在这副模样着实令我意外。”

    高文神色怪异地看了这金色巨蛋一眼，忍不住说道：“从一个像你这样古老而隐忍的神明口中听到‘没有计划’几个字，说实话我也挺意外的。”

    恩雅的语气中似乎带着一丝笑意：“我已经不是神明了——而且我记得自己从一开始就说过，神明既不全知也不全能。”

    高文轻轻点了点头，随后若有所思地说出了自己的一些猜想：“这会不会有某种象征意义？龙蛋……这可以视作龙族生命的初始状态，而在洛伦许多凡人种族的观念中，尚未降生或者刚刚降生还没有进行第一次呼吸的婴儿是凡人的‘至纯阶段’，我想龙蛋也可以如此对应：它象征着最初，也最纯净的人性，这正如你现在的状态。”

    “……最极致的人性反而蕴藏在神性的背面么，这真是有趣而大胆的理论，不愧是你，”恩雅的声音听上去颇为愉快，她似乎对高文的说法很感兴趣，“看样子你的‘研究’又可以更加充实了。”

    高文接受了恩雅的称赞，但紧接着他便感觉有些别扭：虽然谈话气氛很好，但这种对着一个蛋讨论对方为什么会变成蛋的景象怎么越看越奇怪……

    “你在想什么？”恩雅的声音打破了沉默，也把高文从思索中惊醒过来，他赶紧干咳两声，随后好奇地看着对方的蛋壳：“那你对今后有什么安排么？”

    “我想听听你的想法，”恩雅有些慵懒地说道，“我已经思考和谋划了太多太多年，现在并不想继续规划什么，而你是个有着无穷新奇想法的……‘人类’，我想听听你的意见。”

    “我的意见么？”高文对这个回应并不意外，但要给出答复还真有点困难——主要难点在于他之前压根没想到这个蛋竟然是理论上应该已经在塔尔隆德战争中陨落的龙族女神，这导致他之前关于此蛋的一切方案都不得不推翻重来，“我不认为自己可以替你规划什么未来，我只觉得……既然你已经彻彻底底地重获新生，而塔尔隆德也如你所说结束了它的神话时代，那么一切都应该重新开始……龙族会在新成立的联盟中开始自己的新时代，你也应该尝试一下全新的人生……神生……我是说蛋生……”

    感觉这个话题越说越怪，高文不得不尴尬地停了下来，随后上下打量着恩雅蛋壳上的花纹：“我还是先确认一下——你不会永远是这个形态吧？既然是颗蛋? 那总得有孵出来的时候? 破壳前后的生活肯定得不一样。”

    “……这些天我也在认真思考这个问题，”恩雅的语气有些严肃起来? “在惊讶地意识到自己变成一颗蛋之后? 我就在尝试掌握自己的状态，但这并不顺利? 我的力量比起作为神明时衰弱了太多太多……但我想自己肯定是不会永远这副模样的。我能感觉到自己的人性仍然在逐渐凝聚、变化，随着这个过程持续? 我应该会逐渐脱离当前状态? 并且有机会引导自身重塑成另一副模样……只是具体需要多长时间就难以保证了。”

    “能孵出来就好。”高文笑着点了点头，他这是由衷地替恩雅感到高兴——不管她所说的这个过程需要多长时间，能够重新获得正常一点的形体总比维持一颗蛋的模样要强，毕竟并非所有人都像尼古拉斯·蛋总那样? 种族特性就是生来滚圆……

    他这边笑着? 恩雅的语气却紧接着有些古怪起来：“不过我有件事要说：你们能不能把这个房间里的符文什么的给撤掉？这对我的……‘孵化’并无任何作用。”

    高文一听这个表情顿时有点尴尬，他抬头环视了一圈房间中随处可见的符文，同时听到恩雅的声音继续传来：“这是龙族们教给你的办法吧，倒难为你们费心布置了这个房间。”

    “确实是他们教的，主要是当初你的情况不明? 我还以为你必须放置在能量场中，”高文干咳两声? “咳咳，总之我会尽快安排人手把房间恢复成普通客房的。别的还有什么吗？”

    “让我想想? ”恩雅一边思索一边慢慢说道，“嗯? 我现在并不需要睡床之类的普通用具? 不过你们可以给我送来一张桌子和一些置物架? 可以用来放整理好的报纸和书籍，还有一些椅子，客人来的时候可以坐坐。另外我对你们的‘魔网终端’其实有些兴趣……如果可以的话，能在这间房间里安装一台么？虽然我无法移动，但我应该可以直接操控魔力来控制它。”

    站在一旁许久不发言，这时候才好不容易适应了这古怪一幕的赫蒂闻言点点头：“桌椅和书架都很好安排，今天就可以送来，不过魔网终端……”

    说到这她忍不住看了高文一眼，征询着老祖宗的意见。

    魔网终端是特殊的设备，它与魔网网络连接，而魔网又承载着神经网络……虽然现在的恩雅已经不再是龙族“众神”，但她的来历毕竟敏感，是否能让这样一个曾经有神之名的存在接触魔网终端，甚至让她有机会通过网络接触到庞大的凡人群体……这件事赫蒂自己可不敢下决断。

    高文的眼睛微微眯了起来，他在这一刻想到的却是返程路上收到的来自帝国计算中心的报告，以及梅高尔三世、尤里、温蒂三人联名发来的项目建议文件，在认真权衡中，他的目光落在了恩雅的蛋壳上，而后者仍然静静地立于基座中，看起来非常有耐……好吧，他也实在没办法从一颗蛋表面判断出对方是不是有耐心。

    总之，这件事似乎正好到了进入下一阶段的时候，到了尝试让“神明”主动接触神经网络，让反神性屏障正式运转的时候，既然恩雅主动要求，高文倒是很乐意接受——在涉及神明的领域，观察样本永远都不嫌少，更何况是一个与巨鹿阿莫恩情况完全不同的观察样本，一个彻底“人性化”的、来自异族的神明，她能为神权理事会带来多少宝贵的经验？

    “我可以安排，”高文结束了思索，对金色巨蛋说道，“不过你需要等个两三天——你的设备需要订制，我们也有必要考虑一些‘安全问题’。”

    “这可以理解，”恩雅轻声笑了起来，“我还记得你是一个非常谨慎的人……有着格外谨慎的手段。”

    这位昔日龙神意有所指，让高文想起了他当初为震慑对方而不得不采取的“轨道坠落倒计时”手段，只不过这些事情已成过往，现在提起之后也只能引起当事人的会心一笑罢了。

    “赫蒂，你去安排吧，”高文转向一旁的曾xN孙女，“顺便再派人去一趟机械制造所，我们需要一套‘订制终端’。”

    “是，先祖。”赫蒂躬身行礼，随后领命退下，离开了房间。

    赫蒂离开了，贝蒂则仍然留在恩雅和高文旁边，这个呆头呆脑的女仆小姐旁听着主人和客人的交谈，总感觉自己听到了一些了不得的事情，仔细想想却发现自己好像什么都没听明白，这让她的脑袋开始糊涂起来，直到恩雅女士的声音突然从旁响起，才让她激灵一下子清醒过来：“贝蒂，能帮忙准备一些茶点么？我和你的主人要多谈一会。”

    “啊，好的！”

    贝蒂一路小跑着离开了房间，高文则有些惊奇地看着眼前一幕，良久他才忍不住对恩雅说道：“看样子你们的关系很好啊……这真令人意外。”

    “为什么令人意外？”

    “我很难想象那姑娘平日和你交谈的模样，她有时候显得呆头呆脑，也不擅长和陌生人打交道，而你……说实话，你们之间风格差距太大了。”

    “贝蒂是个很好的谈话对象，甚至可能是这里除你之外唯一合适的谈话对象，”恩雅的声音从金色蛋壳中传来，“并非谁都能在看到一颗蛋开口说话之后还能冷静地打招呼和交谈，贝蒂却做到了——她有着普通人不具备的冷静平和心态。”

    “冷静平和……原来你是这么看她的么，”高文表情一瞬间有些奇妙，但很快便释然地笑了笑，“好吧，这样也好，有时候反应不过来也是一种冷静。只不过我有些好奇，你和她交谈了这么多天，其他在这附近工作的侍从和守卫们为什么会一点都没发现？这应该不只是贝蒂守口如瓶，而赫蒂又正好无暇关注的原因吧。”

    恩雅沉默了一下，才略带歉意地说道：“抱歉，我承认自己确实用了点小手段……我不希望被人打扰，只想好好休息几天，所以稍稍影响了一下周围人的判断，但也仅限于让他们的注意力从孵化间转移开罢了。而且事实证明我施加的影响也没产生完美的效果——最终还是有人察觉了异常，并把你引了过来不是么？”

    高文叹了口气：“好吧，我可以理解你经历了这么大的风波之后想要好好休息的想法，只不过以后……”

    “放心，以后不会了，”恩雅不等高文说完便很痛快地回应，“既然要暂时借住在你这里，基本的礼节我还是会遵守的。”

    这位昔日之神似乎很理所当然地便把自己当成了这里的长期租客，这让人有点意外，但高文并没发表任何意见：这本身就是他乐见的，虽然过程好像有点古怪，但结果倒还不赖。

    而在这小小的插曲之后，在贝蒂准备茶点返回之前，高文很快便把话题引到了一件很重要的事情上。

    “有件事我不得不和你谈谈，”他看着恩雅的蛋壳，表情渐渐郑重，“虽然塔尔隆德的神话时代已经结束，你也已经不再是他们的神明，但有一样东西你应该还没忘吧——位于塔尔隆德大陆西北方向的那座高塔，你打算怎么办？”

    “那座塔出问题了么？”

    光溜溜的蛋壳上没有表情，而仅从对方回应的语气中高文又很难判断恩雅是个什么情绪，他只能一边说话一边斟酌用语：“现在倒还没有，但那座塔的威胁很明显。如今塔尔隆德近乎全毁，残存下来的龙族只能勉强保证大陆东南角落的秩序，无力再维持对那座高塔的封锁。现在那边只有一座力量薄弱的观察哨站，而且哨站和后方的联络很困难，我们目前最担心的是万一有不受管制的龙族靠近那座塔并被污染该怎么办……污染者很可能突破观察哨的防线，将逆潮的力量扩散到洛伦大陆上。”

    恩雅的声音一时间沉默下来。

    过了不知多久，金色巨蛋中才再次传来平和且略带歉意的声音：“抱歉，我大概帮不上什么忙。”

    高文没有说话。

    “我知道这很不负责任，但事到如今，那座塔确实已经失去了控制……失去了我的控制，也失去了塔尔隆德的控制，”恩雅得声音继续传来，语气中带着叹息，“而且你也知道，即便在塔尔隆德全盛时期，我们也拿那座塔没办法——龙无法对抗逆潮中的神性，龙神则无法对抗起航者的遗产，所以哪怕那时候，我们能做的也仅仅是封锁高塔周围的海域，不让其他智慧生物靠近罢了。全盛时期尚且如此，现在……”

    高文看着那金色巨蛋，最后叹了口气：“好吧，其实也算是预料之中的答案。不必道歉，我本身也没报太大希望。”

    房间中再次沉默下来，又过了片刻，恩雅突然说道：“或许，最终有能力解决一切的还是要靠你。”

    “我？”高文扬起眉毛，“你让我去解决那座高塔？”

    “还记得你曾经用什么来震慑我么？”恩雅平静地说着，“起航者的遗产……终究是要用同等的力量来毁灭的，就当是为了那些幸存下来的龙族，对那座高塔使用废弃协议吧。”

    （跑这么远来开会精力实在跟不上，明天可能要请一个假，抱歉抱歉=。=）

