    思来想去，李承乾决定出门。

    这妖人不是有店铺商肆在长安？

    自己正好可以去看看！

    当然，之前也不是没听说过，曾有崔氏子弟对店铺下手，结果后来死的不明不白……

    这的确也是一个问题，要小心不能着了对方的道。

    但这李承乾也不慌，好歹自己是太子。

    再说了，即便没有那个先例，自己也不会直接去砸人家的铺子。

    身为太子，岂能用这种莽夫才用的手段。

    如何解决，那当然是智慧。

    智慧才是解决问题的第一方向。

    所以李承乾决定，今夜……

    不干别的，先换一身衣服，偷偷溜去那商肆店铺看看……

    不是要查他在干嘛么？

    此时天色已晚，正好掩人耳目，适合暗中观察！

    ……

    很快。

    李承乾改换了一身百姓常见的衣衫，来到长安街头。

    不一会……

    终于来到了目标位置，紫城斋！

    走了进去。

    李承乾在紫城斋中观察了一圈，此时一名看上去像是婢女的女孩走了上来。

    “客人想要买点什么呢？”

    “呃……”

    李承乾一怔，自己还从未见过这等店铺。

    服务方式，有礼有节，完美的将礼节和商贾的热情融合在一起，还有一种从容之感。

    厉害！

    等等，啊呸！

    这可是妖人的店铺！

    李承乾连忙警告自己，接着摇了摇头，“我就在此看看，这些赏钱你拿去吧。”

    说着取出一张金叶子递给婢女，不过……

    意外的是，这婢女见了金叶子却是淡淡一笑，“客人还请收回这赏钱，我们店铺的伙计例钱不少，但却是禁止收受赏钱的。”

    “客人可自便，若需要帮助请随时传唤。”

    说罢一转身，直接自去忙碌了。

    这一下，李承乾更诧异了。

    我去，就这风度，别说是商肆的伙计了，你就说是宰相的门房咱都信啊！

    这店铺治理的属实厉害之极！

    不过……

    李承乾依旧没有忘了。

    这一切，都是妖人安排的表象，背地里分明是别有用心。

    你把店铺治理的这么好干嘛？

    治理之才如此了得，要不我李家把江山也给你治理得了呗？

    哼！

    李承乾心中不由自主的浮起了一句话，对这店铺的评价。

    有小礼而无大义！

    接着依言自顾自的巡视起来……

    不一会，李承乾发现了不少奇怪之物。

    首先是这店中的白纸。

    无比纤薄，但却极为坚韧硬挺，仿佛刀片一般！

    端的是上上品。

    当然，这个李承乾之前已经见过，乃是府上下人代为购置。

    接着……

    很快，李承乾又发现了其他神奇之物。

    比如……

    木棍。

    木棍这种东西，本身没有什么稀奇的。

    筷子不就是木棍么？

    但这店中的木棍，却有一样稀奇之处，就是木棍的中间……

    全数有着一道细细的碳棍！

    这碳棍，比筷子一般的木棍还要纤细。

    李承乾啧啧称奇，这是何物？

    当即呼唤方才的婢女过来！

    “敢问店家，这是何物？”

    “客人，这是炭笔。乃是以碳棒为芯，用于书写。客人若想试试，用这张纸即可。”

    “哦……孤，呃，我明白了。”

    李承乾想起来了，当即提起炭笔，在旁边单独的一张白纸上书写起来。

    不过很快，他就发现这炭笔并不好用！

    “这炭笔未免太硬了些，书写起来岂不费力？”

    李承乾皱眉一问。

    店家婢女似乎忍不住轻笑了一声，搞得李承乾满脸涨红。

    怎么感觉自己成了乡野村夫一般？

    不过好在接着，婢女便道，

    “这炭笔并非是悬腕书写，而是用握筷子的方式握住书写的。”

    “握筷子？”

    李承乾一怔，接着下意识的尝试用握筷子的方式持笔，书写……

    这一次。

    无比丝滑！

    几声清脆好听的“唰唰”声之后，白纸上果然多了几道漆黑如墨的笔迹！

    这一下，李承乾惊愕的呆住了。

    我擦，这炭笔还真能书写。

    而且还如此丝滑。

    最关键的是……

    这炭笔书写，因为手腕可以停靠在白纸上，用起来，比毛笔还要省力！

    李承乾呆住了。

    “此真……真神物也！”

    惊叹。

    震惊！

    李承乾万万没有想到，神州流传了数百年的笔墨，居然还能以如此方便的方式存在。

    这书写体验简直无敌啊！

    下意识的就称赞了一声神物。

    接着，店员少女轻声道，“客人可要买些？这炭笔只要三文一支，目前店中有促销活动，五文钱两支，十文钱五支的。”

    李承乾一怔，接着立刻反应过来了。

    诱之以利！

    当场脸色一黑，就将手中炭笔放了回去。

    “不必了！”

    哼！

    李承乾立刻看穿了这店铺的阴谋。

    包括这店铺本身，背后的一切阴谋。

    那就是诱之以利，引导天下人逐利！

    但李承乾十分清楚，天下人逐利绝对是一件危险的事情。若是这个风气蔓延下去，早晚百姓连租税都不交了，这岂不是国将不国么。

    必须严惩！

    不过看来看去，李承乾也未能找到这店铺中有什么不合唐律的马脚。

    一时间有些悻悻然，十分扫兴。

    眼看着天色已晚，李承乾有些想要打道回府了。

    不过就在此刻……

    忽然间，店外传来一阵远远的马蹄声。

    这一瞬间，李承乾心中忽然升起一股恐惧，不妙的预感，当即溜出了店铺！

    背对着马蹄声来的方向，躲避到了一处阴暗角落之中。

    随后……

    李承乾注目观察起来。

    很快……

    果然……看到了预想中的身影。

    妖人圣乡侯！

    这人似乎是与另一人同乘一马，很快……

    两人就下了马。那另一人似乎是个女子……

    下马之后，女子在店门口一张凳子上坐下，接着掀开裙摆，揉搓起了小腿。

    随后，李盛快步走进店铺，又迅速走了出来，手中拿着一块白色的手帕似的东西，敷到了女子小腿上。

    “这是何物啊？”

    “这个叫卫生巾，明日就上市了……”

    “这是止血疗伤的药物吗？”

    “是当成止血之物来卖，不过并无你想的那种止血效果……”

    两人的对谈，清晰的传入李承乾的耳中。

    下一刻，李承乾心中大喜。

    这圣乡侯贩卖治伤药物，但却没有止血之效？

    卖假药是吧？

    可算是被本太子逮到了！哈哈哈哈哈！

