
风自月很生气，“哼，你说谁比狐狸还狡猾呢，现在就宰了你信不信？”

信。

我信。

干爹饶命啊，我错了，我错了，计北里哆嗦作揖求饶。

风自月内心乐开花，看到计北里怂样就可心。“快去沏茶让我消消气，二人闲聊。”

冷寒出掌打风自月，孤独飞雪，黑风老泥，看的清清楚楚。

黑风老泥看的出来冷寒真下死手打风自月，她内心高兴，希望风自月赶紧死掉。

孤独飞雪亲眼看到冷寒打风自月确实是够狠的，她总感觉不对劲唉声叹气，坐在一旁听它说过程高北忙问何事愁眉苦脸。

孤独飞雪摇头道，“我总感觉冷寒故意打风自月的，其中有问题！”

你想多了，你都亲眼所见冷寒出掌打的风自月惨叫逃跑，看来她俩仇恨不前啊。

多日不见风自月突然出现肯定有大事，他消失这段时间，我以为他死了呢。

我们得赶紧见到他。

孤独飞雪拿起一根香蕉咀嚼，“我不明白你为何非的要和风自月这个坏透气家伙站队呢，为了这个小子，上次混进武林盟主府假装和周机峰合作差点死了，我不明白，你为何会帮助风自月。”

高北喝口茶，没说话，起身来到窗口望着院中深水井沉思不语。

冷寒回到屋内坐卧不安。

她真的害怕刚才那一掌把风自月打坏。

她猜不透黄狼来干什么。

难道。

发现自己破绽了。

否则，这老小子不可能亲自来。

冷寒坐在窗台分析武林局势。

黑风老泥偷偷急匆匆跑进一空和尚屋内，一空和尚慌乱把东西塞到裤裆内。

黑风老泥目不转睛奸笑，“啥玩意，快点拿出来，否则，我大喊了。”

一空和尚嬉皮笑脸探头探脑看看黑风老泥身后没有跟着人，快速把门关闭，很严肃嘿嘿奸笑从裤裆里面掏出来一张裸体美人图。

“我在研究法术呢，看看人体构造，以后遇到对手一击致命，一空和尚瞪眼撒谎解释。”

黑风老泥看了看美人图，又看了看一空和尚皮笑肉不笑拿过裸体美人图仔细看了看，“嗯，这种法术不错，我也喜欢修炼，要不，我俩一起修炼吧，真人表演。”

一空和尚以他对黑风老泥了解，又看到她眼冒凶光知道要倒霉。

他脑海快速转动想办法应对时候，黑风老泥把美人图撕个稀巴烂，呲牙咧嘴，砰一把，揪住一空和尚脑袋，他脑袋太光滑顺势揪住脖领子。

“好小子，臭不要脸的，今天，姑奶奶就把你打成裸体画像，让你不要脸偷看女人。”

黑风老泥一个黑风白骨爪把一空和尚光头脸部挠的抓痕累累，屋内一阵叮当乱响过后。

一空和尚衣衫不整坐在床头冒虚汗两眼直勾勾盯着黑风老泥要吃人的架势。

黑风老泥特别快乐坐在梳妆台系口子抛媚眼，“下次，别在看什么美人图了，喊我就行，那么费事干啥。嘿嘿嘿。”

一空和尚哼哼三声晃晃悠悠坐在圆凳上有气无力说道，“快去给我准备王八人参枸杞汤，准备丰盛宴席我大补一下。”

哼。

瞧你那怂样。谷

完蛋玩意，一天不如一天，黑风老泥很不情愿答应去准备。

她刚走到门口一空和尚呼喊她站住，“你来此何事啊，不可能是为了锻炼身体吧？”

黑风老泥站立犹豫一下快速关闭门窗把见到风自月事情讲述一边，一空和尚咀嚼葡萄眼珠子乱转。

“好久没有听到风自月消息了呢，我以为他死了呢，怎么会突然出现在这里呢，绝不是巧合，很有可能是阴谋。”

我呸。

呸呸呸。

臭不要脸的玩意，阴谋个屁啊，我亲眼看到冷寒下死手把风自月打飞，估计这小子不死也残废了。

一空和尚摇头，“不是真的，绝不是真的，有阴谋，他坚定风自月出现不简单，起身要去给黄狼送信被黑风老泥拦住。”

妈了个巴子。

你报信找死啊？

一空和尚疑惑不解盯着黑风老泥。

黑风老泥一脸严肃说道，如果有阴谋，你去给黄狼通风报信被冷寒知道后你的脑袋就的搬家，我们假装什么都不知道坐山观虎斗多好，现在武林局势不稳，洪水沟，风自月，狐猿西，周机峰，黑顶云姑，木超风等人都在西山派，谁是这里主人不得而知。

我们现在要聪明点，尽可能不冲锋陷阵要往后退观察局势在做打算。

没准他们相互残杀都死了呢，我顺便占领西山派一统天下指日可待啊。

黑风老泥越说越兴奋狂笑不止。

一空和尚看到她要现原形的样子好恐怖，不敢多说话一个劲点头赔笑。

他俩溜达去找高北，孤独飞雪打探一下她俩动向。

一空和尚和黑风老泥刚穿过走廊迎面撞见冷寒。

冷寒匆忙出门准备去试探黄狼老小子最近计划去。

双方哼哈打招呼。

“冷大侠，你这是要去哪里啊，我们给你当保镖吧。”

冷寒点点头，不必了，我去见黄狼，你们在家待着即可。

一空和尚和黑风老泥目送她离开后心花怒放跑去见高北，孤独飞雪。

冷寒溜达直奔西山派总舵黄狼老巢。

冷寒来到大门口守卫老早上前打招呼问好，热情往府里面迎接，询问她找谁。

冷寒多了一个心眼，没有说去见黄狼，说去见阳收魄大护法谈点事情。

护卫队听到见阳收魄老东西懒得汇报都散去，冷寒溜达穿过花园，来到人工湖假装看风景看看没人注意她，她快速来到黄狼别墅庄园门口。

大门紧闭飞身进院。

看到屋门半敞开状态悄悄靠近观看，黄狼一脸严肃躺在靠椅上回想刚才看见冷寒，孤独飞雪，黑风老泥洗澡场景嘿嘿乐。

想到计北里该死鬼也在现场大喊，坏了自己好事就来气。

黄狼眼珠乱转仔细回想当时计北里大喊声总感觉怪怪的，听着呼喊声很像风自月声音。

黄狼一跃而起盯着门口，吓得冷寒赶忙躲闪。

黄狼摇头不妙，有可能风自月也在现场，唉，自己大意了。

黄狼骂骂咧咧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="70777485"  chaptername="第1722章  乐开花求饶">加入书签</a>
</div>
