    6.30闹钟响起拉，大家陆陆续续起床刷牙了

    早上醒来发现有点无力，头有点晕，应该是昨晚没盖被子，有点着凉，9月份的天气，温差还是比较大的。卢浩应该是有点小感冒了。

    “浩子起床了，怎么不起来，吃早餐去了，今天礼拜六公司早餐会有鸡蛋”黄毅叫到

    “好的马上起来”卢浩有气无力的说道

    握着螺丝枪，卢浩有些手抖，有些拿不稳螺丝枪。好几双鞋子都打歪了，应为感冒，做事比平时慢许多，面前已经堆放了好几双鞋子。

    小组长过来，对着卢浩吼到，“卢浩你TMD做事快一点，你堆了很多鞋子，没吃饭吗？给我快的，5分钟后，我发现你还堆鞋子，中午你就不要吃饭了，加班给我做”

    玛德，这狗东西，感冒了，假也不给请，还一直催，干你先人，卢浩心里骂着小组长祖宗十八代。

    不一会小组长又来了，拿着双鞋子，摔在卢浩面前“卢浩你怎么做的，这双鞋子，打的太歪了，钉子都打到鞋子外面了，你TMD的是不是不想干了，要做就给我就好，不做就滚。”

    “我不干了，你爱找谁干，找谁干，我TMD受够你了，受够这个破公司了”：说着卢浩把锁定枪一丢，就往外面走。

    “你走，你敢走，你这个月的工资就别想要了。”

    “不要就不要了，此地不留爷，自有留爷处，这个月工资留着给你买棺材”说完直接回宿舍。

    “哎，真黑，真没人情味”：大家窃窃私语到

    “干活，继续干活，谁也不要偷懒”：小组长对着其他人喊道

    应为公司是压一个月工资的，所以有一个月工资是领不到的，公司也是怕员工不干，就多压一些工资，员工除非正常辞工，不然一个月工资都是领不到的。正常辞职非常麻烦，1个车间100多号人，说什么1个月最多给1个人辞职，想走，就排队等，不然就自离走。

    也别说劳动法了，一般的人就算告过去，那边拖一下，公司塞点钱，慢慢的就什么事都没有，可怜的还是打工人。

    收拾完行李，其实也没什么行李，一个密码箱衣物，一个水桶，一床被子，就这样，卢浩离开了自己工作1年的工厂。

    出了工厂首先要考虑住宿的问题，不然要露宿街头了。

    于是找了个出租房，150一个月，就一张床，没有椅子桌子家具，有个1平米小阳台。阳台连着的是厕所，整个房间10来平米大小。

    租下房子后，清扫了一遍，整理好

    卢浩躺在床上想到自己已经24岁了，这些年基本都在工厂打工，说实话存的钱也不多，工厂都是些苦力活，自己又没怎么读过书，以后该怎么生存呢。

    以前自己读书的时候都跑出去上网玩游戏了，以前喜欢玩游戏，常玩的有盛大传奇，反恐精英，大话西游等。当初还创造过连续通宵三天三夜的记录。

    既然出了工厂那就不想那么多了，先玩几天再说，打工太累了，这辈子都不可能打工了。

    吃过午饭后，卢浩来到网吧，办理了上机，找了个角落没人的地方就开始上级机玩游戏了，登上了QQ，选择了CF，CF是一款射击类游戏，模仿的是CS反恐精英，卢浩玩过一段时间，玩的还可以，是个上尉军衔。开始打运输船，练练手感。

