    几位家主虽然不满，却也没辙，毕竟他们真正在乎的东西是这些地契。

    比起这些东西来，他们拿出的灵药，反而算不上什么。灵药虽然珍贵，却比不得那每年都有产出的万亩药田。

    大约一个时辰过去，各家将灵药取了过来，如果只是一家出，确实有些为难，但四家一起，却不一样了。

    当易阡陌一一打开查看时，各位家主都是一脸肉痛，到是门主很惊奇，每年大通号从大陆各地搜集来的资源，基本上都被丹盟拿走了大头。

    这种稀缺的灵药就更不用说了，可他没想到四大豪门竟然还可以拿出这么多来，可见四大豪门有多肥。

    易阡陌验了货后，大大咧咧的将这些东西收了起来。

    此次灭封家，他的目的，已经全部达到，拿着这些灵药回去，他也可以向邱建海交差了。

    一个月后的危局，自然也不是什么危局。

    到现在为止，封家被灭，他赚的最多，虽然中间有些惊险，却也值得了。

    “千夜峰主，现在可以考虑一下如何处置这些地契了吧。”

    李家家主的语气变了，仿佛刚才根本就没有任何争执。

    “这些东西，除了我四大豪门，其余世族任何一个都吞不下，给他们反而会引起大周内的动荡。”

    叶家家主紧跟着道。

    “两位家主所言不假，丹盟要这些药田无用。”门主直接开口道。

    这算是直接切断了易阡陌想要拿这些地契的念头，也是在警告他，前面任由你怎么胡闹都可以，但如果你敢拿这些地契，丹盟也不会站在你这边。

    丹盟立足数千年，虽然说势大，却跟大周各大势力保持着一个平稳的关系。

    大通号做丹盟的挑夫，五大豪门做丹盟的农夫，而丹盟控制着最上游的丹药炼制，分工合作，各取所需。

    如果拿了这些地契，就是打破了这数千年来的平衡，丹盟确实可以吞下五大豪门，甚至可以吞下大通号。

    但这样做对丹盟来说并没有什么好处，反而会让整个大陆觉得丹盟狼子野心，想要取周王而代之。

    这也违背了丹盟当初辅佐周天子的誓言。

    易阡陌当然也听的出门主的意思，就连管休都不认为易阡陌会在这种事情犯傻，因为这是犯众怒的事情。

    可他们都没想到，易阡陌一抬手，便将地契和田庄的账册，全部收走了。

    四大家主同时起身，门主和管休脸色大变，都盯着他在等待着他的解释。

    易阡陌却扫了他们一眼，道：“我说了，我的东西，我来处置，至于什么时候处置，那是我的事情！”

    说着，他便朝门外走去。

    “站住！”

    四位家主异口同声，直接拦住了易阡陌的去路。

    “怎么，你们想跟我打一场？”易阡陌问道。

    “人可以走，地契必须留下！”四位家主神情坚定，这是很要命的事情。

    门主信誓旦旦的说丹盟不会图谋这些地契，可谁知道门主是不是和易阡陌串通一气。

    就连管休都开始怀疑丹盟是不是转变了以往的态度，想要吞并大周，取而代之。

    若真是这样，别说四大豪门，他大通号也绝对避免不了被吞下，丹盟的体量太大了，不得不让他们生出这样的忌惮。

    “千夜，此事不是儿戏！”

    门主站了出来，他的脸色不好，“你身为北极峰峰主，便代表了丹盟，不要一意孤行。”

    “你们都听不懂人话吗？”

    易阡陌说道，“我说我不要这些地契，但是，怎么处置是我的事情！”

    “你这分明就是想要霸占地契，今日丹盟必须给我们一个说法！”叶家家主冷声道。

    门主也为难了起来，以他的身份，最多是给易阡陌建议，他这个分管外门的副盟主，地位可是不如易阡陌的。

    易阡陌冷着脸，重复道，“我的东西，我自己处置，什么时候处置，给什么人，那是我的事！我给你们三息让开路，否则，别怪我不客气！”

    “千夜，你太过分了！”

    到了此刻，即便是门主也明白了易阡陌的心意，这家伙就是想要封家那万亩良田。

    可是，那万亩良田对于丹盟来说，根本算不得什么，却会引起所有势力对丹盟的猜忌，明摆着就不是一笔划算的买卖。

    四大家主自然不会让开，就连管休也暗暗的站在了四大家主这一边，即便丹盟没有这个心思，可如果易阡陌开了这个先例，那也就意味着丹盟会认为四大豪门和大通号软弱可欺。

    有一个易阡陌，那就会有第二个易阡陌，从而引动整个丹盟转向，毕竟，在丹盟眼里，四大豪门和大通号，那就是五头肥的流油的猪。

    易阡陌第一次感觉到了压力，他没想到拿一个地契，竟然会这么难，但他很快便明白了这其中的缘由。

    可他又不想放弃这地契，燕国那鸟不拉屎的地方，自然是不适合易家发展、。

    那里顶多就是作为易家日后一个纪念性的地方，真正的龙兴之地，还得是在大周，丹盟在这里创立，大周在这里立国。

    即便历经几千年，此地依然是人杰地灵，易家想要崛起，他易家的子弟想要登上高位，就得来到大周，积攒起底蕴。

    而现在有一个机会，可以让易家不费吹灰之力，便得到一个千年世族的根基，这种诱惑才是易阡陌真正在意的。

    可眼前的阻力，便意味着，只要他敢踏出这里一步，便会成为所有势力的敌人。

    想了想，易阡陌转身回来，坐了下来。

    门主这才松了一口气，说道：“地契拿出来吧！”

    “不！”易阡陌直接拒绝道，“我说了，这地契暂时归我，我就有处置权，你们想要？”

    四大家主不开口，但脸上的表情很坚定。

    “买我也不给！”

    易阡陌笑着道，“你们说，没有人吞的下这地契？不，有人可以吞的下，比如说，赵国。秦地。魏国、楚国、汗国、齐国、甚至是……燕国，我决定无条件，将这些地契，赠与燕国，让燕国成为这京都的第五大豪门！”

    在场的人都呆住了，莫说是四大家主，就连管休和门主，都没想到易阡陌会来这么一出。

