    夜晚。

    乔箐洗完澡，穿着浴袍，坐在酒店的落地窗前抽烟。

    五星级酒店，总统套房，眼前的景色，美得如梦似幻。

    她把手上的烟蒂熄灭。

    纤细的手指拿起旁边的手机，拨打。

    那边很快接通，“妈？”

    “乔治。”乔箐嘴角一笑，声音，尽显温柔。

    “你想我了吗？”乔治幼嫩的声音，问她。

    没有埋怨她的不辞而别。

    只有，满脸期待。

    乔箐心口有些涩。

    她说，“想你了。”

    “我也很想你。”乔治说，“你什么时候带我回去？”

    “你现在跟着燕衿更安全。”乔箐拒绝了。

    乔治很失落。

    小脸上的表情很明显。

    即使，乔箐看不到。

    她说，“明天你让文逸送你到我给你的地址，配合池沐沐做一些事情。”

    “好。”乔治也不强什么，乖乖点头。

    “照顾好自己。”

    “妈。”乔治叫她。

    乔箐眼眶有些红。

    一直隐忍的情感，在崩塌。

    “明天可以见到你吗？”乔治问。

    “可能……”见不到。

    她另有安排。

    “离开南城之前，我会来看你。”

    “一言为定。”那边瞬间，破涕为笑。

    就是这么一个小小的承诺，就可以让乔治，喜笑颜开。

    她其实。

    并不是一个好母亲。

    她能够给乔治的，真的有限。

    她说，“一言为定。”

    “妈，你早点休息。”

    “你也是，晚安。”

    “晚安。”

    乔箐挂断电话，心口还是会有些隐痛。

    从来没有真正给过乔治一个完整的家庭。

    乔治却从来没有怨恨过。

    甚至。

    无条件听从她的安排。

    她说什么，乔治就做什么。

    她让自己的情绪，一点一点冷却。

    她不敢给任何人承诺。

    也不敢让任何人给她承诺。

    她又拿起了手机，“冷木野，方便过来一下吗？”

    “好。”那边一口答应。

    不到一分钟。

    房门被人敲响。

    乔箐打开，带着冷木野坐在了落地窗前的沙发上。

    她递给冷木野一支烟。

    冷木野接过了。

    乔箐也给自己有点了一根。

    两个人都抽了起来。

    乔箐说，“从目前的情况来看，要在明天上午9点30分之前，想要找到傅亢犯罪的证据，几乎不太可能了。”

    冷木野点头，表示认同，“刚刚我再次核实了那个工作人员的信息，按照经验，在指证傅亢这件事情上，不会有任何作用。”

    “所以，只有大胆猜测了。”

    “你有什么想法。”冷木野看着乔箐。

    和乔箐确实有过几年的相处，也有过曾经的萌动时期，但公平公正的来讲，他真的不觉得乔箐是一个合格的杀手，所以对乔箐其实有些，没太放在眼里，当然，她是禾口家族的大小姐，再不放在眼里，也是，不敢得罪的人

    “明天拆穿了质检厅的一个阴谋，傅亢第一时间想到的绝对是怎么找到那个替罪羔羊。”乔箐在分析傅亢的举动，“你觉得，他会找谁？”

    冷木野蹙眉。

    他倒是没想过傅亢会找谁。

    而且不得不说，如果不是这次跟着乔箐回来深入了解了南城的一些复杂关系，他对傅亢对池沐沐对南城很多人，其实都不太熟悉，所以现在让冷木野来想这个人，确实有些天方夜谭了。

    乔箐其实也知道。

    她说出来，不过就是想要让冷木野给她推断是不是有逻辑错误。

    杀手，其实并不只是靠蛮力。

    能够成为世界第一的杀手，就更不可能只是身手了得就行，智商也必须高人一等。

    她说，“陆雅雯，你觉得有可能吗？”

    冷木野眉头一紧。

    这个名字他见过。

    在乔箐给她的一堆傅亢的资料里面，这个女人的篇幅还不少。

    应该是傅亢最信任的一个人。

    而且这个人在池沐沐和傅亢的事故发生后，还在质检厅工作，只是降职了而已，不过当时池沐沐和傅亢的事情，傅亢的非议确实是最多，大家的关注点都在傅亢身上，所以对陆雅雯就忽视了，也就没太多人关心她到底去了哪里？！

    甚至留在了质检厅，也没有人问起过。

    或许这就是傅亢的安排。

    傅亢肯定会留一个自己最信任的在质检厅，不管他现在是不是有权暗中操作，但终究不是自己亲手操作，他不放心其他人也是理所应当。

    “陆雅雯对傅亢一心一意，傅亢让她做很多事情，她可能会做。而且陆雅雯也有陷害池氏的动机，毕竟当初她也被池沐沐曝光过，她怀恨在心暗中操作也不是没有可能！”乔箐似乎在自言自语，又似乎是在让冷木野给她推理。

    冷木野没说话。

    一般沉默，就代表，乔箐在逻辑上没什么问题。

    乔箐分析了之后，反而肯定了自己的揣测，“傅亢第一个想到人的是陆雅雯，但陆雅雯不一定会真的替傅亢顶下这个罪，毕竟，这件事情，牵扯到一个人命，而且引起了这么多人的关注，死罪绝对是必不可少的。站在人性的方面，陆雅雯不可能爱傅亢爱到愿意为他去死的地步，除非，傅亢可以给陆雅雯谈条件，谈条件让陆雅雯心甘情愿的给他顶罪。”

    “什么条件，会让一个人连命都不要了？”冷木野反问。

    是啊。

    什么条件，可以让一个人命都不要了。

    乔箐说，“当然是，可以不用死。”

    冷木野眼眸中闪过一丝异样。

    分明是被乔箐的逻辑，反转的逻辑惊艳道。

    他不动声色。

    听着乔箐一边沉溺在自己的思维里面，一边条理清晰的说出来，“傅亢如果给陆雅雯的条件是不用死，那么陆雅雯肯定不会揭穿了傅亢的阴谋，还会帮傅亢一起洗脱傅亢的罪名。如此一来，陆雅雯不会死，傅亢也不会承担罪名，这样一举两得的事情，陆雅雯就一定会答应。”

    “但是陆雅雯应该也不会那么蠢的觉得，傅亢能够有那个权力在监狱里面真的把她救得出来。据资料上所言，陆雅雯不笨，能够混到质检厅厅长助理的位置，真的是靠实力。她不会为了爱情冲昏了天，傅亢给她说什么她就信什么。”冷木野提出他的质疑。

    “陆雅雯不蠢，那也是因为他没有真正和傅亢过招，一旦和傅亢过招，一般人都逃不掉傅亢的魔抓，比如，燕轩！”乔箐脸色一冷。

    燕轩不蠢。

    但是在傅亢面前就被秒得渣都不剩！

    好在。

    有个燕轩的前车之鉴，她现在基本上可以找到傅亢的一个套路。

    她看着冷木野一字一顿的说道，“傅亢第一时间会把陆雅雯供出来，供出来之后的同时，会给陆雅雯打电话，说送她离开南城，让她先离开避风头，而且他会告诉陆雅雯，如果他被揭露了，他们两个都会一起死在南城。以现在陆雅雯对傅亢的信任，以及傅亢现在还掌管着的权利，陆雅雯会相信傅亢能把她安全送走。”

    “你的意思是，傅亢先让陆雅雯相信他，然后再安排陆雅雯离开的时候，杀人灭口。”

    “对。”乔箐点头。

    不愧是排名世界第一的杀手，真的是一点就通。

    “这是傅亢唯一可以彻底洗脱罪名的一种方式，如果他真的够聪明，他就会这么做。”冷木野给予肯定。

    “傅亢的聪明，有过之而无不及，所以我能够想到的，他肯定也会想到！而这次。”乔箐嘴角冷笑，“我就让他知道，什么叫做聪明反被聪明误。”

    “那现在，我们需要做什么？”

    “需要让陆雅雯看到傅亢的真面目，让她彻底看透这个男人的阴险狡诈，才能够让她彻底的去指控傅亢的罪行！”

    “怎么做？”

    “直接，面谈。”乔箐直言。

    冷木野扬眉。

    这么……霸气！

    “和聪明人谈事情，最好不要拐弯抹角。拐得弯道越多，就越容易，不值得信任。”对于冷木野的那么一丝迟疑，乔箐很肯定的解释。

    “现在就去吗？”冷木野问。

    乔箐点头。

    现在就去，也要给陆雅雯一个时间去提前做好准备留下证据。

    否则。

    万一陆雅雯真的百分之百信任傅亢，什么都没有给自己留下，即使陆雅雯看透了傅亢的真面目，也于事无补。

    “好。”冷木野点头。

    “我去换件衣服，你在酒店门口等我。”

    冷木野应了一声。

    乔箐迅速换好衣服之后就直接下了楼。

    为了方便。

    乔箐在今天上午离开池氏集团的时候，开走了池家一辆小车，此刻冷木野开车往目的去。

    安静中。

    冷木野突然开口道，“米莉对俞佳一下手了。”

    乔箐眉头一紧。

    “刚刚收到消息，说俞佳一被米莉故意支开了禾口家族去执行一个暗杀人物。就是一个小人物，暗杀的费用也不高，按照行情，禾口家族中低水准的杀手就能够做到。但是米粒却直接让俞佳一去了。”冷木野复述。

    “然后呢？”乔箐其实还算淡定。

    她觉得。

    米莉这些行为，应该早就在俞佳一的算计之中。

    她的所有推理、计谋都是俞佳一教她的，俞佳一想要对付一个人，一个白莲花一般的女人，轻而易举。

    “俞佳一也去了。而这次的任务，通过分析，媚杀的方式是最好的。也就是说，俞佳一要打扮成应召女郎，去勾引对方，然后在上床半途中杀死对方。”

    乔箐冷笑了一下。

    米莉还真的能够想得出来。

    “作为杀手，用身体勾引男人达成目的，也不是一件很难的事情，俞佳一也听从了建议，去了现场。甚至故意没有发现，米莉其实已经买通了其他杀手想要在她执行任务的时候杀她，试图造成俞佳一任务失败死亡的假象，彻底除掉俞佳一。”

    “米莉太自以为是了。她大概都不知道，她面对的人是谁？！她大概都不知道，俞佳一到底怎么能够成为程凯之身边永久不衰的女人的！”乔箐讽刺。

    “确实。俞佳一很轻松的解决了禾口家族想要杀的那个男人，也很轻松的把那个不是禾口家族，被米莉买通的道上其他杀手给解决了。甚至应该还留下了米莉的证据。所有一切都在她在她的算计之中，只是……”冷木野欲言又止。

    “只是什么？”

    “俞佳一没算到，程先生狠到什么地步。”冷木野冷冰的脸上，似乎有了那么一丝看不透的表情。

    或许是对程凯之的那么一丝不理解。

    但终究。

    杀手没那么多情感。

    他说道，“俞佳一在执行任务的过程中，为了不让米莉买通的杀手怀疑，所以喝下了给米莉让对让故意准备的媚药。米莉大概也知道俞佳一不好对付，所以多做了些小动作。原本想着药物发作，俞佳一失去神志的时候下手，却没想到，在俞佳一还未真正发作之前，俞佳一就已经出乎米莉意料的把什么都解决的干净漂亮，直到她什么都办妥，药物彻底发作了。”

    “所以……”乔箐眉头一扬。

    “禾口家族出行任务至少都是两个人。这次配合俞佳一的是一个中级杀手小珂，才进禾口家族不久，你应该不认识。倒是因为当时我去培训杀手的时候，觉得他资质还可以，也是觉得他有往上爬的空间，所以私下和他有点联系，时不时的对他会提点了一些。”冷木野说着，还是平平淡淡冷冷清清的口吻，“按理，遇到这种事情，小珂应该直接就帮俞佳一解决了。”

    “他不敢是吧？”乔箐一下就能想到。

    “也不是不敢，就是一个分寸问题。”冷木野选了一个稍微好听的词语，大概是对小珂这个人确实有些欣赏，才会话语间对他有些偏向，他说，“禾口家族的人都知道俞佳一是程先生的女人，换成是我，我也会给程先生禀报一声。”

    “禀报后的结果是，程凯之让俞佳一自生自灭？！”

    “你还挺了解程先生的。”冷木野点头。

    乔箐翻了翻白眼。

    程凯之这个魔鬼一样的男人。

    心狠起来，真的是十恶不赦。

    “小珂告诉你的？”乔箐问。

    “大概是俞佳一现在太难受，有点把不稳到底应该怎么做，所以刚刚在你下楼的时候，小珂问我怎么办？你觉得，我该怎么办？”冷木野问乔箐。

    乔箐就这么看着他。

    冷木野被她看得还是有些不自在。

    乔箐说，“冷木野，你是想要通过我的口，去让小珂给俞佳一解决身体需求吧。”

    冷木野没有否认。

    乔箐还在诧异，冷木野什么时候对八卦这么感兴趣了。

    原来。

    说这么多，也是另有目的。

    果然。

    杀手不开口则已，一开口必定有事情发生。

    “禾口家族除了你，没有人敢对抗程先生，我也不敢。我这次跟着你回来也是因为，我以保护你为由，程先生能够接受。但如果我越界的让小珂去违背程先生的命令，我就真的在找死。”

    “你为什么要帮俞佳一？”乔箐突然问。

    杀手不都应该冷血无情的吗？

    不管自己的事情，何必惹来麻烦。

    “在禾口家族，俞佳一是我唯一欣赏的人。”冷木野直言。

    “你喜欢她？”乔箐问。

    “不，只是欣赏。”冷木野否认，看上去并没有撒谎，“何况，禾口家族失去了俞佳一，是禾口家族的损失。”

    “但是程凯之不会珍惜。”乔箐一边说着。

    一边已经在给程凯之打电话了。

    其实没有冷木野的请求，她也会这么做。

    比起冷木野对俞佳一的欣赏。

    她对俞佳一的感情更深。

    她不可能让她真的药物死亡。

    电话很快接通。

    那边传来程凯之明显有些愤怒的声音，“舍得给我打电话了？”

    “我打电话就是给你说一声，俞佳一现在的身体忍不住一个人撑下去。小珂在她旁边，我会让小珂帮她解决身体需求。”

    “你一定要和我作对是不是？”

    “你为什么不让小珂和俞佳一睡？”

    “她明知道米莉在算计她，她却让米莉算计。这不是她应该得到的惩罚吗？”程凯之难掩的怒气，“何况，俞佳一那点小心思你以为我不知道？！她既然想要通过这种方式除掉米莉……本来有一万种方式可以让米莉滚得远远的，她非要用这种方式，我不应该成全她？！”

    “你就不愿意承认，你不想别的男人碰俞佳一。”乔箐说完，直接挂断了电话。

    根本不听程凯之的反驳。

    直接可以把程凯之气死。

    冷木野突然觉得，禾口家族他唯一欣赏的人不只是俞佳一了。

    对于乔箐这份和程凯之对抗的霸气。

    他很欣赏。

    那一刻，他握着方向盘的手，似乎在不自觉的用力。

    有些情愫。

    有些曾经就被压制的情愫，似乎微微颤动了一下。

    “小珂的电话有吗？”乔箐挂断了程凯之的电话，问冷木野。

    冷木野回眸，如常的说道，“用我的手机直接拨打，通话的第一个号码就是。”

    乔箐接过冷木野的手机，拨打了过去。

    “我是乔箐。”她直截了当。

    “大小姐。”小珂很尊敬。

    “俞佳一怎么样？”

    “现在我们在酒店，她在浴室，不知道怎么样。不过她刚刚进去的时候，我觉得她快不行了。”小珂汇报。

    其实不用想也知道。

    米莉既然想要弄死俞佳一，肯定就会往最高剂量下药。

    “你去帮帮她。”乔箐直言。

    小珂明显有些不敢，那一刻没有直接答应。

    “程凯之那边我去解释，有什么事情我顶着，不会连累到你。”

    “是。”小珂也不多说。

    或许是俞佳一已经真的到了很极限的地步。

    这种药物。

    严重时真的可以致死。

    她把电话还给了冷木野，低头用自己手机给程凯之发了一个信息，“我让小珂去帮俞佳一了。”

    乔箐觉得，这条信息发出去，程凯之会气得心血管爆炸。

    事实，确实如此。

    程凯之看到乔箐信息的时候，直接把电话砸了。

    砸在地上，四分五裂！

    他愤怒的表情，让他整张脸看上去无比狰狞。

    他那一刻甚至不知道自己在气乔箐对他的反抗，还是在气俞佳一的自作主张，亦或者……

    他紧握着拳头。

    青筋暴露。

    脑海里面就响起乔箐说的那句“你就是不愿意承认，你不想别的男人碰俞佳一”！

    玛德！

    程凯之猛地一拳，狠狠的砸在了旁边的茶几上。

    钢化茶几玻璃，瞬间撕裂。

    要知道。

    这种玻璃是防弹的。

    一个人要多愤怒，才能够爆发出这么强大的力量！

    ……

    R国。

    一个大都市，一个五星级酒店，一个豪华套房。

    俞佳一在浴室里面。

    疯狂的发泄。

    从小珂给程凯之打电话那一刻，程凯之说谁都不允许帮她那一刻，她就知道，今晚什么都得靠她自己。

    如果靠不了。

    她的结果就是死。

    她紧咬着唇瓣，在努力让自己克制。

    在努力让自己克制。

    她其实也不想死。

    至少。

    在没有把米莉这女人弄死之前，她不想就这么死了。

    但其实转念一想。

    要她真死了，乔箐应该也能帮她解决了米莉。

    一想到这里，似乎又放松了些。

    她用冰冷的冷水，不停的在缓解她身体上痛苦的燥热。

    浴室的门，突然被猛地敲响。

    俞佳一那个时候已经出现幻觉了。

    她都不知道，外面到底是有人在敲门，还是，她幻想有人可以敲门。

    小珂，应该不敢。

    禾口家族的杀手，谁都不敢违背程凯之的命令。

    而她也不想，拖累任何人。

    “俞小姐！”小珂叫了几声。

    浴室内没有回应。

    他咬牙。

    一个猛力，直接推开了。

    推开，就看到俞佳一靠在地上，满地的血。

    “俞小姐。”杀手见惯了血，但还是会有些紧张。

    俞佳一眼眸似乎动了动。

    又似乎没有任何反应。

    小珂迅速检查着俞佳一的身体。

    确定她的出血全部都来自于她用尖锐的东西刮伤身体来压抑自己内心的欲望，并没有生命危险时，才说道，“我抱你去床上。”

    俞佳一没有反抗。

    甚至那一刻身体已经不受控制的靠近了小珂。

    小珂也能够感觉到她的急切。

    他也没有耽搁。

    把俞佳一放到床上，下一秒就压了下去。

    杀手对这方面其实没有太多的控制。

    甚至有时候乱到……难以形容。

    所以小珂在做这种事情的时候，也是信手拈来。

    直到……

    小珂猛地被俞佳一一脚狠狠的踢下了床。

    真的是用尽全力。

    小珂一个始料不及。

    摔滚到床下之后，甚至觉得自己的肋骨都被俞佳一的力气弄断了。

    他捂着自己的肚子，勉强让自己从地上爬起来。

    他不明白，俞佳一这一刻为什么要推开他？！

    为什么还能推开他。

    杀手会用到很多江湖伎俩，药物只是其中一种。他们很清楚每一种药物的作用以及会给身体带来什么反应！

    俞佳一现在的行为分明已经反人类了！

    小珂不由得说道，“俞小姐，你身体今晚要是不发泄，我怕你坚持不到明天。”

    “离开，”俞佳一隐忍着。

    隐忍着，全身都在颤抖，全身都在疯狂的颤抖。

    她不知道怎么说出这两个字的。

    怎么清楚的说出这两个字的。

    身体其实已经到了极限。

    到了根本控制不住的极限。

    “你放心，刚刚是大小姐让我来帮你解决的，她说有什么事情她会承担，不会对你我产生影响……”

    “离开！”这次的两个字。

    真的是俞佳一撕心裂肺叫出来的。

    满脸恐怖和狰狞。

    让小珂有些心惊。

    本以为她是需要，却没想到，她好像，根本不想要。

    到底是他自作多情了？！

    他咬牙，“那我在酒店外面等你，如果你挺不过去了，打开房门就行！”

    俞佳一没再说话。

    她就这么紧紧的把自己身体抱住。

    指甲全部插进了她的皮肤里面。

    她不敢动。

    她怕她动一点点，就会控制不住她的身体。

    就会真的不管不顾。

    而她很清楚。

    她要是这么做了，她会后悔……

    她一直告诉自己，做了肯定后悔。

    所以她一直坚持。

    一直在坚持……

    坚持到！

    大概是，晕过去的。

    因为，当俞佳一再次睁开眼睛的时候。

    她其实都已经不知道是什么时候了。

    身体瘫软到，一点力气都没有。

    就好像真的死过一样。

    就好像，现在已经死了一样。

    而她在灵魂出窍。

    她眼眸微动。

    看着酒店房门被小珂打开。

    小珂看着俞佳一的模样，他说，“一般的药性是8个小时，现在早上6点，已经过了9个小时候了，我猜想你已经结束了。或者生命结束了，或者欲望结束了，所以我就进来了。还好，你还活着。”

    小珂淡笑了一下。

    因为是新人，所以还保留着那么一丝人性。

    俞佳一张了张嘴。

    连说话的力气都没有了。

    她闭上眼睛，似乎是在调整自己的身体情况，缓缓，她开口道，“麻烦帮我放一下洗澡水可以吗？”

    终究，还是让自己说出了一句完整话。

    小珂点头，“好。”

    浴室里面传来了放水的声音。

    不一会儿。

    小珂走出来。

    “需要我抱你去浴室吗？”小珂问。

    看得出来，俞佳一现在身体真的弱到不行。

    但不得不说。

    昨晚一夜过去。

    血液。

    A液。

    汗液。

    确实应该很难受吧。

    “谢谢。”俞佳一点头。

    小珂过去。

    他把俞佳一从床上横抱起。

    那个时候的俞佳一，什么都没穿。

    昨晚上为了缓解她的欲望，小珂给她脱了。

    只是脱完了之后没来得及做，就被俞佳一给赶走了。

    现在小珂看着，也没有什么其他心思。

    杀手也见多了人体结构，即使小珂现在才20来岁，也不会有小年轻的冲动。

    他们接受的训练很多。

    经受住女人的身体诱惑，也是其中一个必考科目。

    小珂就这么抱着俞佳一走向浴室。

    刚走在浴室门口。

    酒店的房门突然被人一脚踹开。

    杀手的本能反应，让小珂直接抱着俞佳一迅速的滚趴在了地上，与此同时，小珂拿出手抢对着门口的方向。

    “小珂！”冷冰而熟悉的嗓音，让小珂一怔。

    叫着他的男人是禾口家族高级杀手之一。

    而这个高级杀手前面，站着的人居然是程凯之。

    小珂其实没怎么见过几次程凯之。

    这一刻看他这么出现在他面前，瞬间就感觉到了来自于程凯之压迫感。

    他连忙恭敬无比，“程先生！”

    程凯之的视线就这么放在了小珂身下的俞佳一身上。

    自然，此刻俞佳一也看到了程凯之。

    在接收到程凯之视线的那一刻，她也恭敬道的开口道，“程先生。”

    程凯之没有给任何人任何反应任何表情。

    他抬脚，一步一步走到小珂和俞佳一的面前。

    小珂连忙从地上起来，毕恭毕敬的站在程凯之的面前。

    而他一起身。

    俞佳一的身体就全曝光了。

    俞佳一眼眸微动，却不敢开口说一个字。

    甚至在程凯之的视线下，她还需要努力爬起来。

    毕竟躺在地上的方式，怎么都觉得有些过于不尊敬。

    她勉强着自己瘫软的身体，从地上起来。

    因为身体真的没力，所以起来那一刻明显脚软了一下，差点就要摔倒那一刻，小珂眼疾手快一把将她扶住。

    程凯之就这么看着他们的互动。

    俞佳一推开了小珂。

    那一刻连一句谢谢不敢说。

    是真的怕连累了小珂。

    俞佳一一向很聪明。

    她很清楚，她应该是又惹到了程凯之，程凯之才会突然出现在这里，而既然是她惹的，她自然就不想让别人跟着遭殃。

    “腿软了？”程凯之问。

    冷冷的问。

    “是很软。”俞佳一回答。

    全身都软。

    现在都差点站不稳。

    程凯之身上的戾气似乎更加明显。

    让房间中的三个杀手，两个跟着程凯之来的，一个阿珂，都真的大气都不敢出。

    至于俞佳一。

    俞佳一也不敢。

    她只是做好了心理准备，知道程凯之会对她做什么，所以显得坦然了很多。

    毕竟。

    不坦然，也避不了不是吗？！

    她轻咬了一下唇瓣。

    等了挺长时间都没有等到程凯之爆发。

    而她总不能就一直光着身体，面对房间中的四个男人吧。

    她说，“程先生，我可以先去洗个澡，然后穿上衣服吗？”

    程凯之眼眸一动。

    俞佳一全身紧绷。

    “才洗澡？”程凯之突然问。

    俞佳一点头，“是。”

    才醒过来的，当然才洗澡。

    程凯之眼神似乎看了一眼她的身体。

    他突然对着其他人吩咐道，“你们先出去！”

    “是。”两个高级杀手，以及小珂根本不敢停留一秒的，直接离开了。

    房间中就剩下了程凯之和俞佳一两个人。

    程凯之说，“爽吗？”

    俞佳一皱眉。

    “我说，用这种方式去对付米莉，爽吗？”程凯之一字一顿，问她。

    俞佳一抿唇。

    所以。

    他爆发出来的情绪只是因为，她这么对付米莉了。

    她解释，“我只是让你看明白，米莉到底是一个什么样的人。她待在你身边，对禾口家族没有任何好处。”

    “所以你觉得我不知道？”程凯之扬眉。

    “我怕你被**冲昏了头脑。”俞佳一直言。

    这一刻还在庆幸。

    还好其他杀手都出去了。

    否则她这么去质疑程凯之，就算程凯之碍于面子，都有可能杀了她。

    “俞佳一，你是不是太自以为是了一点！”程凯之突然伸手，一把掐住了俞佳一的脖子。

    “我只是为了大局着想。”

    “你以为不敢杀你是不是？”

    “所以为了一个米莉，你要杀了我？！”俞佳一问。

    原本没有血色的脸上，此刻被程凯之掐得脸涨红一片，是因为迅速缺氧导致！

    “我杀你还需要理由吗？”

    “程凯之，你现在的举动还不能说明你被**冲昏了头脑吗？你明知道米莉一无用处甚至红颜祸水，你还要留着她，甚至还要因为她杀了忠心耿耿的我……”俞佳一被程凯之掐着的力度，让她根本就说不出来。

    她甚至觉得，下一秒。

    就是下一秒。

    她就会被程凯之彻底掐死。

    要是真的死了。

    她一定要托梦给乔箐，让她一定要帮她杀了米莉。

    一定要帮她杀了这个女人！

    “唔！”俞佳一猛地一下被程凯之推开。

    直接推到在了地上。

    俞佳一连反抗的力气都没有。

    她整个身体还撞在了旁边的茶几上。

    茶几上的花瓶掉在地上，砸碎在了俞佳一的身体旁边。

    她那一刻根本没感觉到疼痛。

    只想大口大口呼吸。

    只想，不死。

    “红颜祸水？”程凯之蹲下身体，看着在地上呼吸急促的俞佳一。

    俞佳一感受着程凯之的靠近。

    那一刻不由自主的恐惧，瞬间席卷全身。

    甚至身体本能让她往远离他的方向挪动。

    然后忘了。

    身边很多花瓶碎渣。

    她忍受着疼痛，也不敢乱动了。

    只看到程凯之的身体靠她靠得更近，近到，他开口说话，他都能够感觉到他嘴里的气息。

    他的气息居然是暖的。

    她一直以为，就应该是冷的，凉透的。

    他说，“衷心耿耿是不是？”

    “是。”俞佳一点头，“如果不是衷心一片，我也不会这么来对付米莉，我也不会冒着生命的危险做到这个地步！程先生，忠言逆耳，请你……唔。”

    嘴唇。

    突然被程凯之封住。

    想要说的那些大义凛然的话，就这么全部被程凯之堵住了。

    俞佳一以前觉得程凯之残暴

    但她从来不觉得程凯之会这么不按常理出牌。

    她现在甚至都已经揣测不到他下一秒要做什么了。

    而她刚刚说的所有都只是希望可以让程凯之不要杀了她，让程凯之相信她。

    然而现在。

    现在……是什么意思。

    猛然，她嘴上一痛。

    程凯之用力的咬破了她的唇瓣。

    痛得她只能极力在忍耐。

    “学不会讨好我了吗？”程凯之冷声道。

    刚刚她走神了。

    对于程凯之的吻，她真的没用心。

    甚至也没回应。

    她连忙解释，“程先生，给我点时间恢复，昨晚身体有些透支……”

    话还未说完。

    程凯之脸色直接黑到底。

    不。

    她错了。

    她不应该有什么恢复期。

    程凯之想要。

    她就不能拒绝。

    她连忙双手搂过他的脖子，染上血色的唇瓣主动靠近程凯之的嘴唇……

    刚靠近。

    “啊！”俞佳一猛地一下被程凯之推开了。

    直接将她推倒在旁边的花瓶碎渣上。

    碎渣扎进她的肉里，痛得俞佳一脸都开始有些狰狞了。

    程凯之看在眼里，一脸无动于衷。

    他冷声吩咐，“给你十分钟时间穿好衣服出来！”

    丢下那句话，直接走了！

    俞佳一看着程凯之背影，不敢耽搁的才从地上爬起来，然后扶着墙壁，一步一步走向浴室。

    她对着镜子，先取出背上的玻璃碎渣，然后用最快的速度冲了一个澡。

    洗完澡，不用吹干头发，也没时间包扎甚至还在流血的伤口。

    她穿上一件浴袍，毕竟昨天的衣服也没得穿了，然后赤脚直接走出房间，打开房门。

    她说，“可以了。”

    用了，8分钟！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天更新够早吧。

    那些说要看程凯之和俞佳一的。

    都说了让你们不要期待了。

    程凯之不是好人。

    完毕。

    明天见。

