    看着下方似乎惊讶于自己的出现，正在跟它龇牙的老蝙蝠，梁月此刻的心中也多少带上了几分调侃之意。

    要知道，这还是他人生中第一次见到这么大只的蝙蝠，虽然无论是从体型还是气态神骏的方面，这老东西都要比瑞秋差得远~

    “华夏武者！？梁月！没想到你竟然会自己主动跑出那个城堡，呵呵呵~哈哈哈哈~这就怪不得我了，用你们的话说应该叫做得来全不费工夫！

    今天，我要你知道残害我圣族的下场！”

    从对方那嘶哑的好像双声道电喷器的声线中，梁月明显听出了一种包含着意外之喜的情绪，就好像，现在被拦截的并不是这货，而是自己一样~

    “对于吸血鬼这东西，我早就想抓一只来研究研究了，可惜之前碰到的都只是些小家伙而已，今天就让我来看看，你们有什么能耐。”

    “哈哈哈哈哈~如你所愿~”

    短暂的言语交锋之后，梁月便也不再废话，身姿一转的功夫，整个人便直接挡在了对方的飞行轨道上。

    而对面的老蝙蝠也不含糊，不等他出手，大嘴一张，当先便朝他喷来一口黄光。

    这东西自然并非是什么单纯的光线，通过转生眼的视线，梁月从中看到了一道道极其细微的，由成千上万道涟漪所堆叠在一起的波纹。

    隐约间，一股杂乱的声响开始在梁月的耳畔回荡，令他整个人都有种想要上吐下泻的冲动。

    “超声波？这似乎是蝙蝠的本能吧，不过对方身为一只蝙蝠精，能够用来对付我的手段，想来该不会简单。”

    心思电转间，梁月便已洞悉了对方的手段。

    原本按照他的本能反应，面对着敌人的攻势，自然就是要一个侧滑躲避开区，然后顺势一招空中再动，一剑斩掉这货。

    不过，现在的他，面对着自己没见过的手段，却又忽而改变了主意，打算跟对方正面杠一下，也好见识一番这种攻势的特点！

    “呼~”

    念及于此，梁月于是也同样张开了嘴，对着那迎面而来的黄波，绣口一吐~

    刹那间，一片青碧色的狂乱波动，顿时蜂拥而出！

    这东西并非是什么实物，也非是什么波动类攻势，但若有实质，声势比之对面的老蝙蝠可要高到不知哪里去了！

    兀自一出现，便就顿时带动了整片区域感应，仿佛能够沟通天地。

    在这一刻，连空间好似都在为此发生震颤！

    隐约间，这种种的响动，竟是自然而然的，合奏出了一声抽象的龙吟之声！

    这正是，梁月之前从《风幻龙》成长模板中所领悟到的唯二的神通本能之一~《风龙之息》！

    本质上，这其实就是一大片由无数道细小的风刃所组成的洪流！

    从这一点来看，倒是与对面的老蝙蝠所用的超声波有些近似。

    但此刻，只要是明眼人一看就能知道，与梁月声势浩大的龙息相比，对方的超声波实在是太单薄了点~

    而现实也同样如此，仅仅只是一个照面的功夫，两种手段才刚刚接触上，对面的一波黄光，便被青碧色的龙息一冲而散！

    没有能够形成半点的抵抗~

    不过，对面的那只老蝙蝠还算是有点眼力劲儿。

    在见到梁月所出手段的下一刻，老家伙便本能的察觉到了不妙。

    于是连忙双翅一震，整个蝠身便顿时在空中划过了一道圆润的弧线，飞快的朝着天空的更上方逃去。

    可惜，它的动作终究还是慢了点，那青碧色的龙息速度极快，几乎瞬息而至！

    眨眼间，便直接带走了它的小半身个身子。

    短小的双腿被直接刮去，有点凸出的肚子也被破开了一个洞，内脏和肠子随之垂落，鲜血更是像不要钱一样，不断地从空中洒落~

    而在一招破敌之后，梁月并没有停手，更没有要就此放过对方的打算。

    下一刻，只见紫芒一闪，他便瞬间出现在了老蝙蝠的身前，急动与急停之间，五指顺势一探，便直接抓着对方的脖子将之固定在了空中。

    谁知~这老蝙蝠此时非但不投降，竟然还敢反抗！

    两只原本还在扑闪着的翅膀，此刻顿时一包，长在翅中处的爪子，一左一右，对着他的太阳穴就挠了过来。

    可惜在下一刻，在这双爪的对面，两道金色的剑芒凭空出现。

    轻轻一斩，老蝙蝠的一对翅膀顿时被从根部削去！

    “啊~~！！这不可能！刚才我见到了龙的力量！那不是华夏武者能够拥有的力量！”

    老蝙蝠此时在梁月的手中奋力挣扎着，獠牙张合之间，更是不断地发出着不甘与惊恐的嘶吼声。

    就在下一刻，似乎是察觉到了自己的挣扎没有意义，它的那点力量在梁月的手上根本反抗不了什么，于是老蝙蝠忽而浑身一颤，整个身体都开始萎缩了下去。

    紧接着，竟就“砰~”的一下，化作了一团深红色的蒙蒙雾气！

    “这种手段，有点意思啊！跟阿鲁卡多还有些像，不过也仅仅是像而已，这老家伙刚才，似乎是把自己给分解了……”

    在化作一团血雾之后，这老蝙蝠的存在虽然变得有些诡异，但本身的移动速度却变慢了许多，足足两三秒的功夫，才将将飘出去了十多米远。

    这效率，都可以拿去跟老年人赛跑了~

    梁月此时有些好笑的看着这只已经开始自残的老蝙蝠，左手一摊，而后轻轻一握。

    对面的虚空中，顿时凭空出现了一只四五米大小，由炽白色火焰所形成的大手。

    随着梁月的动作，这大手顿时五指一合，将那团雾气包裹在了内部。

    刹那间，雾气与火焰开始接触，在炙热的高温与跳动的能量流的作用下，水汽开始蒸发，血液正在干涸。

    一阵仿佛来自于灵魂深处的哀嚎声，从那火焰深处扭曲着传来。

    紧接着，便见那团雾气似是终于挨不住烈焰的炙烤，转眼间又变回了蝙蝠的形状，身形都比原先小了两圈。

    不过，身上的残肢断臂竟然也因此复原了！

    随后，这蝙蝠就开始左突右冲，想要强行突破手掌的束缚。

    可惜，眼前的火焰似乎如有实质一般，并非只是由单纯的能量流构成，牢牢地将之困在当中。

    “啊！！！我不~甘心！我~诅咒~你！！我~”

    眨眼间，这只老蝙蝠便被烧成了一蓬飞灰，同他之前的族人一样，消散在了天地之间。

    不过，这还没完！

    梁月也并不打算就此结束这件事！

    在他的观念里，人不犯我我不犯人，既然你过来找我的麻烦，那之后也就不要怪我再找上门去！

    随后，只见此时的梁月双眸轻轻一眨，一双原本黑白分明的眼眸中，隐约间有紫色的光焰在微微闪动。

    手掌一展，虚空中的火焰大手就此消散，一股无形的吸力仿佛凭空自生，瞬息间便将一团模糊的光影，从看似空无一物的天空中摄取了过来。

    这正是，之前那只老蝙蝠的灵魂！

    ……

