        波纹，以唐神的身体为中心，向着四周，疯狂地弥漫扩散出去。

    草屑纷飞，草木震碎，一心道馆四处发出了咯吱咯吱的摇摆声。

    森林中的所有小动物，被这股无量波及到，直接翻着白眼昏迷过去，整个小岛几个村的人类，包括那些已经在休息躺下的人，在被覆盖的刹那间，也直接一翻白眼直接昏迷了过去。

    波纹还在扩散，沿着小岛，向着大海，慢慢消散于空气当中，海平面飘起了一层泛着白肚皮昏死过去的海鱼。

    整座岛上，除了三个人，再也没有清醒之物。

    同时，唐神只感觉自己身体中好像多了一种莫名的力量，他下意识地让自己出现在古伊娜的下方。

    下一刻。

    唐神的身体好像跨越了空间，一瞬间出现在古伊娜的身体下方，顺手接住了古伊娜娇小的身躯。

    嘭！

    咔咔！

    古伊娜的身体好重，竟然一下子撞断了他的胸骨，也不知道撞断了几根，反正不止一根。

    背后那快锐利的石头一下子因为突然起来的强大冲力扎入他的背后。

    “这该死的命运，这该死的蝴蝶效应。”唐神倒抽了一口凉气，果然如他所料，没有那么简单。

    一个人原本的命运哪是那么好承受的，这不仅仅是关于古伊娜的生命，还有她以后的命运，唐神承受住了，承受住了原本属于古伊娜的命运的份量，那未来，古伊娜将会有一个不一样的未来。

    因为他为她改写，为她续命，为她承受来自于命运的重量，重新给她一个新的人生。

    冥冥之中，自有定数。

    唐神的出现，本来就是一个变数。

    杀一个人容易，这是结束他的未来，但想生生承受原本没有未来的一个人的重量，那种代价是不一样的。

    同时，前方，出现一道高大的身形。

    耕四郎，连外套都没穿，眼中带着浓浓地惊骇之色，看着被古伊娜压在身下的唐神。

    此时的他哪还有任何一丝强者风范，显得非常失态，一脸震惊之色：“刚刚那....那是霸王色霸气？不会错的，是这小子觉醒的嘛？这小子竟然有王的资质？那可是百万人中才会有一个人的王的资质。”

    见闻色霸气下意识扩散出去，果然一心道馆中，除了他、唐神，恩？古伊娜怎么没昏迷？

    其他人都昏迷过去了！

    森林里面，鸦雀无声，霜月村上，他见闻色延伸的范围也都昏迷了。

    这......

    这......

    这......

    这真的是霸王色霸气！

    也只有霸王色霸气才会造成这样的局面，而且还是突然爆发出来，很符合这种性质。

    到底是怎么回事？

    怎么会突然爆发？

    刚刚他正休息中，只感觉脑袋一翁，然后反应过来，冲出来，就看见这一幕。

    古伊娜起身，爬起来，看着自己身下，刚刚跌入一个温暖的怀抱，顿时惊呼出声：“师父，你怎么来了？”

    唐神苦笑了一下，他此时感觉浑身疲软的不行，更关键的是，他肋骨被压断了好几根，背后还被一块石头刺了进去。

    这呆萌的徒弟，还问他怎么来了。

    他心中有一万句MMP要讲！

    打开属性界面，发现300点生命值此时竟然只剩下20点，顿时心里拔凉拔凉的。

    这一个人的命运重量真不是随便一个人可以承受的。

    如果不是他一直把体质提升上去，达到30点，生命值也扩充到300点，估计刚刚那一下，他就挂了，最后可能，古伊娜还得去世。

    看见生命值竟然又降了一点。

    唐神连忙艰难地开口说道：“傻丫头，快扶我起来，我还能再抢救一下。”

    “啊？！”

    古伊娜连忙弯身把唐神扶起来，手一摸唐神背后，立刻傻乎乎地惊呼出声：“师父，你流血了。”

    唐神无力地翻了个白眼：“那你还不快止血，师父快死了。”

    “啊！！不要啊！”古伊娜这才开始着急起来，焦急地说道：“师父，我不要让你死。”

    一边站着的耕四郎，听到这种对话，白眼都快翻到天上去了，自己怎么有这么一只蠢萌的女儿。

    不过当他看见地面上染血的石头，还有原本古伊娜掉落的位置，他突然沉默了。

    默默地出手，没有说一句话，快速帮助唐神止血，指导古伊娜进行包扎。

    而就在古伊娜帮他包扎的时候，唐神听到了系统提示音。

    【叮~恭喜玩家蒙奇·D·罗杰改变徒弟古伊娜命运成功】

    【叮~由于您改变成功一个特殊配角人物的命运，大剧情线发生小弧度改变，奖励成就点10点】

    唐神一愣，随即松了一口气，听到系统声音，第一次感觉它还挺亲切的，终于改变成功了，也算是真正的安心了。

    而这并没有完。

    因为系统公告竟然又他么的响了，一时间，唐神眼睛瞪大大大地，像见鬼了一般。

    他明明是那么低调的男人。

    今天不是公告了一次嘛？怎么又公告一次？

    难道这系统真的想让自己这么高调嘛？虽然这种感觉还挺不错的。

    【系统公告：玩家蒙奇·D·罗杰导致游戏剧情发生小幅度改变，系统全服更新时间从一天延长为三天，特批公告，以资鼓励！】

    【系统公告：玩家蒙奇·D·罗杰导致游戏剧情发生小幅度改变，系统全服更新时间从一天延长为三天，特批公告，以资鼓励！】

    【系统公告：玩家蒙奇·D·罗杰导致游戏剧情发生小幅度改变，系统全服更新时间从一天延长为三天，特批公告，以资鼓励！】

    ......

    这么晚时刻，并不是没有玩家的。

    因为明天要更新，所以有些努力型的玩家，一直准备持续到0点，当然，还有玩家没下限，也是因为某些特殊情况，嗯，例如：被海贼世界里面人物强制干苦力。

    而当系统的一道道机械般的声音再次响起在脑海时，玩家们有些呆滞地看向夜空，心中的滋味完全形容不出来。

    你们经历过绝望嘛？

    他们经历过，而且一天经历过两次。

    一天两次全服公告，你怎么不上天啊？

    第一次升到十级，因为打击了所有玩家，外面都因为这件事吵翻了。

    万万没想到，在游戏更新之前，又来了一波。