    青龙学院的战船之上。

    众多学员和追随者，都是散落站在战船宽大的甲板之上。

    不过，众人都是没有多少心思，再去欣赏域外的风光景色了。

    归途之中，都是一直在议论着虚武遗境之中发生的事情。

    特别是这一界的空间壁垒被打穿，异域的生灵入侵，这些新鲜刺激的事，对于这些一直生活在圣尊大陆之中的新学员和追随者来说，以前都是见所末见，闻所末闻，这一次，算是真真正正的开了眼界。

    直到现在，众人的内心，还是十分震憾的。

    同时，所有的学员，和追随者，望向林飞的目光，都是有点复杂。

    有敬佩，有感激，有忌惮，有炉忌，有仇恨……

    不过，不管怎么样，青龙学院的这些学员和追随者，都是知道，这个叫萧飞的追随者，真正的实力，凌驾在所有的学员之上，包括种子学员，也绝对不是他的对手。

    而那些来自东域的学员，则是暗中早就猜想得到，这个萧飞，正是林飞！

    因为，林飞在之前的比试之中，施展出来的混沌鼎，四颗金色光球，五行霸绝剑，还有魔躯分身，以前在东域之中，都是曾经施展过。

    青龙学院的那些来自东域的新学员，哪里还想不到，这个萧飞的真正身份。

    此时，一个个都是在暗中利用传音交流着。

    “这个萧飞，一定就是林飞！”

    “对，哼，这个林飞，可是得罪了中圣州的好几个古老教派，立即将这个消息传开。

    到时，那些古老大教，肯定不会放过他！”

    “我们就等着看好戏吧，看这个林飞，能得意多久！”

    一些来自东域三大圣地，三大世家的学员，都是用不怀好意的目光，偷偷望向林飞。

    东域的三大圣地，和三大世家，和林飞之间，早就结下了极大的仇怨，这些学员，自然是看不得林飞好。

    于是，这些来自东域三大圣地，三大世家的学员，都是纷纷利用传音，暗中将林飞的真实身份，悄悄告诉了那些来自中圣州古老大教的学员。

    顿时，一道道不怀好意的目光，都是纷纷落在林飞的身上。

    林飞！

    那些中圣州古老大教的弟子，一个个都是冷笑。

    虽然，他们都是知道，这个林飞的战力十分可怕，在这一批新学员之中，几乎是无敌的存在。

    不过，毕竟还只是一个年轻人，还没有真正成长起来。

    在中圣州的那些古老大教面前，还是不值一提的。

    之前，林飞刚刚来到中圣州的时候，斩杀了四个洞天境高手。

    后来，几个古老大教经过一翻调查，所有的迹象疑点，都指向林飞。

    所以，现在林飞和中圣州的那几个古老大教的仇怨，已经算是越来越深了。

    “哼，我该叫你萧飞，还是叫林飞好呢？

    我的追随者。”

    战船甲板上，一个角落之处，林飞正在静静观赏着域外的奇异景色，玉凤公主来到了林飞的身旁，美眸一横，冷哼着说道。

    她的气质缥缈，十分出尘，身材婀娜，裙裾飞扬，给人一种谪仙下凡的错觉。

    “咳咳咳……

    叫我林飞吧。”

    林飞也是有几分尴尬，对于这个玉凤公主，其实林飞还是十分有好感的。

    “哼，不打算骗下去了啦。”

    玉凤公主美腮鼓起，似乎还是不解气。

    “不管怎么说，多谢你，当时将我带着青龙学院之内。”

    林飞说道。

    “呵呵，玉凤姐姐，你就原谅林飞吧，他是有苦衷的。”

    任姗姗也是来到，对玉凤公主说道。

    “好吧，既然姗姗替你求情，我就勉强原谅你吧。

    不过，记住，你欠我一个人情。”

    玉凤公主说道。

    她当时招揽林飞成为追随者，本来就是打算替家族招收一个人才。

    现在，在知道了林飞的逆天实力之后，她的这个念头更加强烈了。

    她明白，这样一个妖孽的年轻人，以后必定会成长到一个十分可怕的高度，所以，现在提早搞好关系，说不定，等于替家族拉拢了一个绝世高手。

    “还有，你看姗姗对你多关心，多好。

    你可不要辜负了姗姗的一片心意。”

    玉凤公主接着说道，目光之中，露出来一丝狡诘。

    “啊……！

    小妞，你说什么！

    看我饶不了你！”

    任姗姗一愣，旋即满脸飞霞，有一种火辣辣的感觉，猛然伸手一把掐住了玉凤公主的婀娜的纤腰。

    “啊呀！

    放过我，我不敢了！”

    玉凤公主猝不及防之下，纤腰被挠，不由得全身都软了，瘫倒在任姗姗的怀中，惨叫求饶。

    两个绝色大美人，竟然在林飞的身旁，就好像两个小女孩子一般，闹了起来。

    两个女子，都是国色天香，美貌出众，本来就是那些男学员暗暗偷看羡慕的对象。

    现在，两个绝色女子这样一打闹起来，纤腰乱颤，＂shuang　feng＂起伏，娇声软语，顿时整艘战船之上，所有的男性学员和追随者，火热的目光，都是紧紧盯了过来。

    同时，这些男性学员和追随者，都是对林飞十分羡慕。

    这小子，怎么就这么好运，两个娇滴滴的大美女围着他转！

    “哼，林飞你竟然还敢来到中圣州，胆子真是不小啊。

    你就不怕，有人要找你算账吗？”

    这个时候，忽然一道怨毒的女子声音响起，一对男女走了过来。

    正是宇文杰和沈冰冰。

    “滚！

    别来惹我，否则，我不介意再将你关上十年八年。”

    林飞的冷冷回应道。

    “林飞，你……！”

    沈冰冰气得俏脸扭曲，盯着林飞，目光之中，有着说不出的怨毒。

    她以前在东域之中，被林飞捉住，关进奴隶塔之中，足足有几年的时间。

    这可以说，是她人生之中最大的污点。

    本来，她是东域三大世家之一，沈家的千金大小姐，身份高贵之极，而且长得十分美貌，是东域之中有名的美女之一。

    还有，她从小起，就天赋出众，在东域年轻一代之中，是赫赫有名的年轻强者。

    种种过人之处，使得她以前在东域之中，风头极盛，无论走到哪里，都是备受关注，光环无限。

    可是，自从经历了被林飞捉拿关押的事情之后，她在东域之中的名气，自然是一落千丈，从此成为笑柄。

    这样的仇恨，她怎么可能不恨林飞。

