    听到查尔斯说起政府高层，夏墨反而是笑了起来，他道：“现在那群家伙可不会轻易和世界树集团作对。”

    夏墨和红后将世界树集团为利益核心打造的俱乐部早已经发展的更加强大，将这些高层以利益牵连了起来。

    其中除了金钱，更为重要一样东西就是血兰药剂这一个以延寿主要功能的药剂。

    人类对于永生的追求永远是难以割舍的，血兰药剂对于高层当中的人就是一个无法拒绝的诱惑。

    当所有的利益放在一起，足以让这些高层对夏墨以及世界树集团重新拾起了绥靖政策，除非是夏墨革了他们命，要不然温水煮青蛙他们绝对不会反对。

    要说他们愚蠢吗？绝对不会，温水煮青蛙他们看得出来。

    不过这个温水的过程夏墨需要，他们也需要，需要一段时间将自己过渡为夏墨这边的人。

    尤其是夏墨推出变为变种人的基因药剂之后，他们不少人绝对会想着办法从夏墨这里弄到更加有用的基因药剂。

    这也是利益交换之一，他们也会因为这些药剂彻底变成自己人，并且占据上层位置。

    六月七日，世界树集团发布了最新的产品，X基因改造药剂。

    一款能力为植物控制，一款能力为治愈能力。

    一共只有两款药剂，但是全世界顿时为之哗然，因为这是第一次有人公开声明，能够让普通人获得变种人能力。

    “上帝，世界树集团这是要疯了吗，这怎么可能！”

    “怎么不可能，世界树集团的生物科技有多厉害你们又不是不知道。”

    “打破界限，如果真的拥有能力，或许真的不错......”

    消息一发布，各个论坛上当即是一片议论之声，既有支持者，也有不少的反对者。

    但是反对者的声音，无疑是小了很多，因为神奇的能力可是无数人都想要的，尤其是能力带来身体素质改造。

    白宫方面同样也做了回复，但却是一则不痛不痒的声明，声明内容也只说科技的进步值得期待，并不反对科学研究的进程，总体的意思就一个，那就是观望。

    就连白宫方面都是这样的意思，可想而知两款药剂是真的火了。

    预定的电话不断的打来了，虽然很多人说着变种人不好，但是面对变种能力，而且是具体没有副作用的变种能力，心中还是忍不住真香两个字。

    当然，世界树集团这边放出的药剂数量是极为有限的，其中治愈药剂更是在政府方面推动下，几乎全都被医院预定了。

    这款治愈药剂顾名思义就是拥有治愈伤口的能力，虽然不是所有疾病都能治愈，仅仅是针对外伤，并且效果有上限。

    但是放在了医院当中的作用无疑是非常巨大的，宣传效果上更是极为明显。

    原本三五厘米的伤口进了医院少不了缝针包扎，但是现在如果选择让拥有治愈能力护士或者医生治疗，不一会功夫伤口就能小到只用创口贴就可以了，甚至直接治愈也不是问题。

    小伤口仅仅是治愈能力体现的一个小方面，更多的是在重度外伤上面，往往治愈能力配合手术就能够将一个重伤难治的人解救回来。

    仅仅是一个星期不到的功夫，治愈药剂的名声在米国甚至是世界范围内打响了。

    好事归好事，不过医药费当中也是多了一项收费项目，那就是治愈能力治疗，好在价格定的不是高不可攀。

    不过饶是如此，治愈药剂的注射者也开始因此获利，让很多人开始眼红起来。

    控制植物的变种药剂虽然不比治愈药剂引发的关注更多，但是用处依旧是不小，不少的农场主以及园艺大师都选择了入手，影响也在逐渐的扩散。

    随着世界树集团的一番操作，数个月缓缓过去的，那曾经挡在了变种人和普通人的界限逐渐的模糊了起来。

    虽然要求出台相应管理法案的声音依旧没有减小，但是这股风气却是更加的平缓了许多。

    不再是迫害和压迫，而是倾向于对新事物适应的法案。

    夏墨没有过多的过问这些事情，大致的方针定了下来，交给红后执行无疑是最好的选择。

    而他本人将自己注意力放在了吸收凤凰之力上面，凤凰之力此前吸收了大半，但也还剩下最后的一小半没有吸收完成。

    夏墨这数个月的时间都花在了这个上面，越是到了末端越是难以吸收。

    其中不仅是因为凤凰之力顽强抵抗，更多的是因为来自于身体强度的制约。

    和查尔斯教授遇到了问题类似，夏墨X基因改造并且在天启强化之后，心灵能力这一栏已经是完全迈进了五阶。

    但是身体方面，虽然有械源之种以及异形之树不断的反哺，但是说到底还是进步稍微慢了一些，停留在了四阶。

    强大的心灵能力需要一个强大的载体，尤其是吸收了凤凰之力这样霸道的力量之后。

    夏墨的身体无疑是成为了他桎梏，让他吸收凤凰之力格外的小心翼翼，并且还要分出一部分心思去利用械源之种强化身体。

    不过数月的时间，倒也让夏墨将这凤凰之力吸收干净了，心灵能力再度拔高一截。

    如果是再次面度天启的攻击，或许挥手之间就能够将天启灭掉了。

    “也是时候看看这个世界的收获了。”

    自由之城的别墅当中，夏墨睁开了眼睛，将力量收敛了起来。

    不久之前，变种人世界的世界任务就已经显示完成了。

    虽然说变种人还未彻底的崛起，成为统治阶级，但是夏墨的世界任务仅仅是拯救变种人族群，因此在一系列布置之后，现在已经算是成功了。

    夏墨心念一动，在身前打开了一个白色的漩涡，然后站起身来，走到了漩涡当中，返回农场空间当中。

    农场空间随着夏墨实力的进步，此时的面积再度扩大，原本仅仅是小镇级别岛屿模样，现在已经是城市级别了。

    高大的世界树耸立在了岛屿的正中央，高度已经超过了千米，金色的枝叶与无尽的星空相互照应。

    世界树此时也是达到五阶，神光外露，比起之前气势无疑更加的强大而神圣，空间里的放养的那些动物多半喜欢在世界树下溜达。

    夏墨身形飞到了世界树之上，悬浮在了变种人世界果实面前。

    他心念一动，点在了任务面板之上，完成的世界任务化作流光飞到了世界果实之上。

    不久之后，一个红色果实福袋飞回到了他的面前。

