    “茜茜，说好了，明天不许这么熬了。”又是日常的联系，这几天可把天仙紧张够呛。

    “知道了，小峥，太厉害了。”天仙的声音很激动。

    “我知道啊，你不是感受过吗。”王峥口花花了一下。

    “走开, 我们说的不是一回事，讨厌。”天仙有点不好意思，不过又想到了，这已经是丈夫了。

    她决定，回来再让王峥伺候她，这种情况也挺好的, 不用管他，只管自己就好。

    王峥不知道天仙得心思，要不然绝对目瞪口呆, 天仙她变了。

    “小峥，三天破七亿五千万，破纪录了。”

    首日票房破三亿，第二天二亿二千万，第三天二亿四千万。

    回本的压力在第一天就完成了，接下来都是赚。

    这个成绩横向对比的话，确实比《速度与激情7》次日和第三天票房高。

    可是不同的是，《速度与激情》上映首日是星期天，第二天是星期一，还拿下了一亿八千多万人民币的票房。

    就这个星期，基本每天都破亿，双休更是弄出破两亿的成绩。

    《龙岭迷窟》到底行不行，得看明天的成绩, 明天是工作日了。

    不过按照现在这个成绩算，破十亿跟开玩笑一样。

    因此，《怒晴湘西》也开始预热了，得让《龙岭迷窟》上映的时候让人知道，《怒晴湘西》是同个系列。

    说起来，怒晴湘西也有王峥铁三角的出现，在彩蛋里。

    幂姐这几天接受了不少采访，都是有关《鬼吹灯》的。

    不说蹭热度，就是她和夏彤的关系，就值得这么宣传了。

    她知道的东西不少，她也知道这系列电影其实还是在王峥的工作室情况下的。

    而王铮的《鬼吹灯》实际上是在他们的家族基金里面的。

    天仙签了婚前协议，这部分收益她就挨不到。

    要不然让她给天仙挣钱，打死她都不愿意。

    当然以后的拍摄她也能作为投资人参与了。

    话说回来，《龙岭迷窟》票房爆炸，幂姐也挺高兴的。

    她可是电影里的绝对女主角，红利能吃到很多。

    去年她暑期档两部电影不说独孤求败，可是也算大杀四方了。

    今年如果再来一次，票房女王的位置真的就坐稳了。

    前几天的《何以笙箫默》让她的地位进一步稳固。

    至于天仙，可能《龙岭迷窟》电影票房会很高，可是她其他作品太拉，没有威胁。

    再说了，她爆的电影都是和王峥合作，说服性也不够，含金量不足，红利她虽然也有, 可是被王峥收走太多。

    哪像自己，每部电影合作的人都不同，含金量十足。

    不过她不知道，这个暑期档，她根本没看在眼里的思思，可能会给她个惊喜。

    《怒晴湘西》上映时间是八月初，特意给《捉妖记》腾出半个多月时间，足够了，八月没有什么大片上映。

    《捉妖记》确实前景不明，这可是把男主角都换了，除了王峥，大概大家对它的信心也不足吧。

    ……

    “三天七亿五千万，我就问问还有谁？”

    “老大事业太强，本事业粉连催的机会都没有。”

    “谁说不是呢，唯一差的就是曝光太少了吧。”

    “这样就挺好，用作品打天下，总比每天看营销身材发色强吧。”

    “我怀疑你在内涵，再说了，老大颜值也是顶级。”

    “没说不是，这不是作品太硬被忽略了吗。”

    “其实也挺期待《疾速追杀2》的，可惜一直没有拍。”

    “我就不一样了，我期待的是《新超人》。”

    “什么《新超人》，跟老大有关系吗。”

    “内部消息，前段时间不是出来个孔克南吗，听说那个是老大的角色。”

    “真的假的，老大要当超级英雄了，我说怎么dc忽然要出中国英雄，这是有目的的。”

    “还没官宣，不过感觉八九不离十了。”

    “特别期待，老大影响力这么厉害，都能让dc专门出漫画。”

    “虽然不想打击你，可是还是想说，一部漫画不可能这么快就出来的，老大《疾速追杀》才上映半年，只能说原本人就打算出漫画了。”

    “确实，一本漫画从立项到上市要经历很长时间的，更何况是这种国民漫画。

    这应该就是人家早就有这个计划了，只是还没打算什么时候出来。

    不吃老大的《疾速追杀》火爆应该就是一个契机。

    话说回来，这漫画不完全是dc的，是新成立的一个公司出版，只不过里面有超人之类的授权吧，还有神奇女侠。”

    “这就足够了，咱们内地市场也让他们眼馋了。”

    “话说回来，漫画看了没，看了两话，感觉没意思。”

    “普世价值吗，一个痞子是怎么成为超人的。”

    《新超人》漫画已经出版了几话了，反响特别强烈，国内感觉不到。

    原世界这漫画是16年出的，今生因为王峥的崛起，对方也提前了这个计划，有利益交换的。

    王峥也知道，国外某些人容易rh，因此故事内核内地也得有人深度参与。

    最后谈判了一段时间，这个超人总算尘埃落定。

    合开一家公司出版这部漫画，dc也得授权旗下的超级英雄和反派出场。

    要是没有那些超级英雄，没人认可这是dc的。

    至于版权的话，双方都有控制，王峥不说把这个英雄的版权全部拿在手上，也得有控制的余地。

    他害怕自己把这个英雄在国内传播起来后，那边换华裔演，能干出这种事的。

    最后讨论下来，孔克南想拍摄电影，必须得有王峥方的授权。

    为了害怕耍流氓，还签订了抵押协议，要是对方抛开王峥，那正宗超人的版权也就有王峥一份了。

    当然，要是对方没其他心思，这个协议也没有用武之地。

    这可不是君子协议，dc敢耍赖，那王峥直接把协议一放，谁要都行，资本主义社会，不可能一条心的。

    也就是dc想赶紧跟上漫威的影视化进程，内地市场又这么大，用孔克南作为代表，把dc的英雄输入，要不然哪这么容易。

    当然，他们也是没把单一英雄当回事。

    这些事陆陆续续谈了好久才谈下来的，王峥不费力，花钱就行。

