    陆离见状，当即道：“既然如此，交易达成，本仙君去也！”

    话音落下，那一丝意识便直接返回到了现实世界中去。

    西游世界中的唐三藏师徒几人，纷纷跪伏在地，恭敬的道：“我等恭送仙君，多谢仙君怜悯！”

    陆离的意识回到现实之中后，顿时哈哈大笑起来。

    这也算是他少有能用的神通法术。

    这佛家五眼分为五个境界，第一个境界便是肉眼，就是凡夫俗子都具有的双眼。

    这等境界，即便是一些凡间的神射手也都可以达到这种境界。

    而第二境界天眼，也就是如今唐僧所在的境界，凡人修行可以看见肉眼所不能见的事物。

    不受距离、体积、光度的限制。

    也不受遮隔隐藏或通透显露的限制，如果真要用一众简短的话语来说，那是和透视眼一样的。

    而天眼分为三个层次：地居天、空居天、禅定天。

    唐三藏便是在空居天。

    至于后面的慧眼，法眼和佛眼，恐怕就要等到他什么时候突破人体的桎梏之后才能达到。

    随后，陆离得到法门的第一件事，便是开始在房间之中修行。

    按照玉简中的法诀和经验修炼了起来。

    这一次交易不仅仅是拿到了阀门，其中还有着唐三藏的修行经验在内，再加上这个法诀修炼到入门并不是很难，所以陆离很快便修炼到了入门之境。

    彻底达到了肉眼的极致，不懂用法力的前提下，他便可以看到千米外的一只蚂蚁。

    陆离缓缓睁开眼睛，看着面前的墙壁，甚至可以看到细微极致。

    就连其中一些小小的颗粒都可以放大无数倍，看的是清清楚楚。

    陆离微微有些皱眉，虽然不过是一个下午他就将这法门修行到了第一阶段的极致。

    但是对于他已经快要筑基的修为来说，确实是有些不够看。

    随后，陆离在陪母亲和妹妹吃过饭之后，便再度将自己给锁在了房间之中，取了一株年份较少的药材。

    直接塞进嘴里开始咀嚼了起来。

    一丝丝的药力开始不断的扩展至四肢百骸之中。

    陆离当即将全身的法力全部汇聚到眉心，不断的催动着法诀，开始运用法决想要突破至天眼阶段。

    但是他距离天眼之中地居天的境界，二者之间仿佛存在着一扇大门。

    随着法力和药力的不断冲击之下，这扇大门缓缓的打开了。

    瞬时间，陆离只感觉面前的世界变的更加清晰了，随着法力的缓慢涌入双眼。

    在陆离眼前的墙壁开始变得逐渐透明了起来，他甚至已经看到了客厅中的桌椅，直接穿透过了墙壁。

    虽然只能看穿一道墙，但是这一发现已经他兴奋不已，很是满足了。

    不过是短短的一夜时间，他便成功修行至了天眼的地居天。

    而这不过是地居天的境界，竟然回有如此神异的表现，不知道以后的几个境界，会有何等神奇。

    陆离面上瞬间浮现出了一抹微笑。

    短暂的休息了片刻之后，外面的天已经大亮，陆离坐起来缓缓伸了个懒腰。

    然后出门吃了早饭，便接到了张道全的电话，说今天是业内大奖的领奖仪式，也就是之前他说的的那个游戏圈大奖。

    而且他很早就收到了内幕消息，说是《爱与制作人》获得新游的所有奖项。

    问他这么露脸的事情，要不要亲自参加。

    陆离想都没想就直接拒绝了，他让张道全做总裁就是给他当代言人的，现在这种情况他怎么可能会去。

    挂了张道全的电话之后，林仙儿的电话又打来了。

    陆离看着自己手机上面显示的电话号码，一时间有些疑惑，这林仙儿怎么今天打电话了。

    难道是之前给他们的那一批黄金已经用完了。

    不应该啊！

    陆离皱眉接了电话，随即，电话那头便传来了林仙儿娇媚的声音：“陆离，最近有个大热闹要不要参加。”

    陆离闻言，一脸疑惑道：“什么大热闹？！”

    “海河市的原石市场最近到了一批新货，而且三年一度的原石大赛也开始了，要不要去玩玩？”

    “什么是原石大赛？”

    “所谓的原石大赛，便是海河市的原石市场为了吸引新客源弄出来的比赛，每次大赛之上所有的原石都是历届最好的，一刀富，一刀穷，每年都有人晋身上亿身家的门槛，每年也都有人跳楼。”

    还有最重要的一点林仙儿没讲，每一次的原石大赛也都是各个珠宝公司的博弈。

    更是他们彰显实力的时候。

    更何况，他们每一次争夺的标王，基本都不会让他们失望，不仅可以提高公司的知名度，还能获得极其珍贵的原材料。

    所以对于珠宝行业来说，这原石大赛就是一场盛事。

    而陆离这下也算是听明白了，者所为的原石大赛就是珠宝圈弄出来的一个噱头。

    就是为了吸引冤大头。

    他可是知道每一块原石都是价值不菲的，而且这也都是一场豪赌。

    说到这里，他海参的想要去看看。

    陆离笑道：“什么时候开始？”

    海河大厦。

    林仙儿看看自己手腕上的表，笑道：“还有三个小时。”

    陆离一愣，他算是明白这林仙儿只是临时通知他一声。

    他直接便在电话里说道：“在公司门口等我，我这就过去。”

    说完之后，他就直接挂了电话。

    刚好他已经修行至天眼境界，正好也趁着这个机会试试天眼的威力，顺便发一笔横财。

    至少让自己在圈内先打响名气再说。

    对于那个豪门俱乐部，他可是从未有过放下的念头，只是苦于尚未打响名头。

    光靠林氏和王氏的介绍肯定是不行了。

    不过短短的三十分钟时间，陆离便开着车来到了海河大厦前，林仙儿早就在自己的车上等着了。

    在她车上的，还有他们林氏花了不少钱养的鉴石专家。

    毕竟对于这种原石市场，他们身为珠宝公司肯定是常客，自然要养一些鉴石专家以备不时之需。

    总不能每次前去都花大价钱请人出山。

    林仙儿打开车窗，笑道：“跟进了。”

    陆离不可置否的点了点头。

    随后，两辆车一前一后的直接出发，很快便来到了海河市的原石市场。

    将车子停好了之后，林仙儿便引领着众人走入了原石市场之中。

    此时的原石市场，就好像是大幕刚刚拉开的戏台，在台上有着无数的戏子。

    而在这个范围面积巨大的展厅之中，那些戏子便是一个又一个摊位，上面摆放着冲老挝缅甸那里带来的原石。

    其中道路之上，更是有着不少身价不菲的老板在不断的观赏着原石。

    在他们的手中，还拿着小灯在细致的观察着。

    陆离跟在林仙儿身旁走动，看着眼前这等新异的景象，就好像刘姥姥初进大观园一般，几乎都要看直了眼。

    林仙儿看着陆离面上的表情，当即笑道：“怎么样？是不是有种大开眼界的感觉。”

    陆离闻言笑了笑，道：“算是吧！”

    毕竟事第一次来到这里，说他不好奇那是假的，面对这种曾经只能在小说里看到的场景。

    当初的他恨不得化身小说男主角，在原石市场之中大杀四方。

    这也是除了尝试自己的天眼之外，他来到这里最大的心愿。

    林仙儿继续开口道：“这里的石头最低的十几万，最高的数百万，客人之中有不少小资家庭来豪赌，但是往往都输的血本无归。”

    在其身旁，随行的鉴石专家闻言点了点头，这些年他倒是看过不少这种人。

    随后，他转头看了看陆离，虽然陆离的车子不错，但是最多也就在这里买几块小石头玩玩。

    可是就在他心中刚刚升起这个念头的时候。

    便听到林仙儿继续说道：“当然了，这样的小打小闹对你来说是完全不必在意的，你赔个几亿也都是毛毛雨……”

