    怪婆婆猛然停下脚步，注视着叶秋的身后，眼里闪过一丝恐惧。

    叶秋回头，发现来人竟然是龙虎山的掌教长眉真人。

    这个老东西怎么来了？

    叶秋有些意外。

    只见长眉真人身穿道袍，长发在头上挽一个道髻,手拿拂尘,长眉飘飘，一副仙风道骨的样子。

    怪婆婆紧紧握着拐杖，脸色凝重的说道：“牛鼻子老道，你不是在闭关吗，什么时候出来的？”

    “关你屁事。”

    长眉真人毫不客气的骂道。

    怪婆婆也不生气，指着叶秋，问长眉真人：“你是来救他的？”

    “废话，若不是为了救他，贫道怎么会来这个破地方？”

    怪婆婆有些惊讶，问道：“这小子是你们龙虎山的弟子？”

    长眉真人摇头：“他不是龙虎山的弟子，他是贫道的徒弟。”

    什么！

    怪婆婆心中一惊。

    早知道叶秋是长眉真人的弟子，那她就不会想着杀叶秋。

    毕竟，杀龙虎山掌教的弟子，可不是一件明智的事情。

    怪婆婆道：“既然他是你的弟子，那看在你的面子上，老婆子我就不跟他计较了，不过，麒麟必死。”

    长眉真人淡淡道：“你杀别人我管不着，只要不动我弟子就行。”

    怪婆婆松了一口气。

    可就在这时，只听叶秋突然说道：“真人，我不是你的弟子，也没有拜入你的门下，这一点，请你搞清楚。”

    什么情况？

    怪婆婆脸上出现了疑惑。

    长眉真人笑道：“叶秋，我已经单方面宣布你是我的弟子了，不管你承不承认，你都是我的徒弟。”

    不要脸！

    叶秋在心里骂了一句，跟着说道：“真人，你就死了心吧，我是不会做你的弟子的。”

    怪婆婆一下子就明白了，嘎嘎笑道：“真是没想到啊，牛鼻子老道你也有今天啊，人家都不认你这个师父，你又何必舔着脸求人家？”

    “闭嘴！”长眉真人瞪了一眼怪婆婆，然后对叶秋说：“我是龙虎山的掌教，只要你做我弟子，将来你就可以继承龙虎山掌教之位。”

    “我对龙虎山掌教之位并不感兴趣，何况，龙虎山自创教开始就是一脉单传，掌教之位是世袭制，忽悠让我当掌教，你当我三岁小孩呢？”

    叶秋读大学的时候，看过很多历史书。

    他知道，在华国几千年的历史长河中，无数家族兴起，无数家族衰落，而唯有两大家族却传承千年不倒，始终兴盛。

    一个是曲阜孔家，另一个是龙虎山张家。

    这两家，被世人称为“北孔南张”。

    孔家自从第一代文圣孔子诞生之后，传承千年，从宋朝开始，孔家的家主便是被朝廷封为“衍圣公”，这个称号一直世袭到民国时期。

    至于张家，历史可以追溯到东汉末年，张道陵在龙虎山创教，成为第一代天师。

    从此之后，龙虎山成为天下道家祖庭，传承千年，每一代掌教都被世人称之为“天师”。

    而天师，也是世袭制，只能由张家的人担任。

    奇怪，为什么大家都叫这老道长眉真人，而不称他为天师？

    叶秋心里感到有些奇怪。

    被叶秋道破，长眉真人也不尴尬，笑道：“就算你不能成为龙虎山下一任掌教，也能成为龙虎山的长老。”

    “我不稀罕。”叶秋根本不领情。

    “你个小兔崽子，怎么不知好歹呢？”长眉真人有些生气，说道：“不知道多少人做梦都想成为我的弟子，你为何不感兴趣？”

    叶秋说：“想听真话还是假话？”

    “真话。”

    “真话就是……你太丑了。”

    靠！

    长眉真人大怒，骂道：“小兔崽子，我告诉你，今天我不护你，你必死无疑。”

    “那可未必。”

    叶秋心里暗骂，你个老东西如果不出现，那我说不定已经干掉了怪婆婆。

    长眉真人指着怪婆婆对叶秋说：“这个死老太婆是成名已久的高手，在南滇更是独霸一方，你觉得你能从她手底下活命？”

    “要不我们打个赌如何？”叶秋笑着说。

    “赌什么？”

    “如果我能干掉她，你给我当一年保镖，如果我不是她的对手，那你帮忙干掉她，我给你当弟子，如何？”

    “好。”长眉真人一口答应。

    “嘴上答应不行，我要你发誓。”叶秋知道，这老家伙很无耻，只有发誓才能让他放心。

    “发誓就不用了吧？”长眉真人道：“你放心，以贫道的人品……”

    “别跟我提人品，你不配！”

    顿时，长眉真人脸色涨红，暗道：“小兔崽子，你什么意思？”

    “要么你发誓，要么从此之后，再也不要提收我为徒的事情”叶秋说。

    “发誓就发誓，我对天发誓……”

    叶秋打断长眉真人：“我要你以你们龙虎山创教祖师之名发誓。”

    靠！

    长眉真人气得脸色铁青。

    “给你半分钟，不发誓就……”

    “行，我答应你的要求。”长眉真人举起右手，朗声说道：“苍天在上，厚土为证，我以龙虎山掌教祖师张天师之名起誓，如果打赌叶秋赢了，我给他做一年保镖。”

    长眉真人之所以敢发誓，是因为他觉得，以叶秋现在的实力，根本不可能干掉怪婆婆。

    因此，结果只有一个，那就是叶秋拜入自己门下，成为龙虎山掌教的关门弟子。

    “行了，你先让一边去，我要解决掉这个老太婆。”叶秋说。

    长眉真人让到了一边，笑着说道：“乖徒儿，打不过的时候记得叫为师，为师一定帮你干掉她。”

    “我还不是你的弟子，别叫的那么亲切。”

    “没关系，反正你马上就要成为我的弟子了。”

    哼！

    叶秋冷哼一声，指着怪婆婆喝道：“老太婆，滚过来受死。”

    怪婆婆先前听到叶秋和长眉真人拿自己的命打赌，她心里恨不得立刻杀了叶秋。

    可眼下，长眉真人在一旁看着，这让她有些忌惮。

    怎么办？

    这小子是杀，还是不杀？

    怪婆婆有些纠结。

    如果杀掉叶秋，那长眉真人会找自己拼命。

    怪婆婆没跟长眉真人交过手，可是长眉真人的名头太响，龙虎山掌教，天下第一神算，龙榜第三高手……

    盛名之下，代表的是超强的实力。

    怪婆婆没有把握打赢长眉真人。

    可如果不杀叶秋，又难消心头之恨。

    想了想，怪婆婆下定了决心。

    干掉叶秋！

    她想好了，以最快的速度干掉叶秋，然后又以最快的速度离开此地。

    虽然长眉真人很强，但是怪婆婆对自己的速度很自信，她相信，只要她想逃，长眉真人也不一定能追上她。

    再说了，蛇王还在这里。

    只要蛇王干掉了麒麟，那她就可以和蛇王脸上，未必就不能干掉长眉真人。

    想到这里，怪婆婆向叶秋走了过去，森冷的说道：“无知小儿，今天老婆子我就宰了你。”

    一步，两步，三步……

    她很谨慎，一边向叶秋靠近的同时，还一边在防备长眉真人。

    四步，五步，六步……

    与叶秋之间的距离，仅剩四步。

    “嚯！”怪婆婆突然发动，身子像是一道利箭，射向叶秋。

    可就在此时，突然晴天霹雳。

