    “仙绝，莫劫已经被我斩杀，你还要负隅顽抗吗？”苏辰冰冷的声音穿透剑仙傀儡的防御，传入到了仙绝的心中。

    他的声音当中带着剑意的强横气息，瞬间就对仙绝形成了巨大的冲击力，仙绝震惊的叫了起来：“怎么可能，莫劫的实力虽然不如我，但也不是那么容易就被击败的，你骗我！”

    仙绝难以相信苏辰说的话，他很清楚莫劫的实力，不比他差多少，甚至如果没有剑仙傀儡的话，两人实力也就相仿而已，也就是说，莫劫也是有着斩杀虚仙的实力的。

    这样的实力，在六大主宰级势力当中，都是顶尖的存在了，几乎属于巅峰虚仙的强大实力了，苏辰怎么可能这么快就把莫劫给斩杀了。

    只是刚才仙绝一直被大威魔王困住，苦苦的对抗着心魔的影响，根本就没有看到苏辰和莫劫的争斗厮杀，如果他亲眼看到的话，恐怕第一反应就是逃走，根本不敢再有和苏辰对抗的心思了。

    但是苏辰说出这番话，他却有些不相信，苏辰也懒得管他信不信，他要的只是一个结果而已。

    “你信不信都已经无所谓了，莫劫已经死了，接下来就是你了，我说过这剑仙傀儡要得到手，就绝对不会让它再被你带走的。”

    苏辰说罢，一股恐怖的剑意再次洞穿剑仙傀儡的防御，深入到了仙绝的心神当中，大威魔王此时也开始发威，各种手段尽皆施展出来，顿时整个剑仙傀儡都安静了下来，因为仙绝的全部灵魂之力都用来对抗苏辰和大威魔王的攻击了。

    然而，因为莫劫的死，对仙绝还是造成了不小的冲击，所以，仙绝并未抵挡多久，就撑不住了，大威魔王可是玩心魔的祖宗，刚才那番折腾，仙绝就吃不消了，现在苏辰的半步剑魂的攻击，也对他造成了巨大的创伤。

    这个时候，仙绝也不得不相信了苏辰的话，他没想到自己也会落入到这样的处境当中，剑仙傀儡在他手中确实发挥出了极大的威力，他一路走来，更似乎斩杀了许多巅峰魔将级别的魔族强者，甚至陷入到一些魔族强者的围攻当中，仍旧可以大杀四方。

    可现在他却根本无法发挥出剑仙傀儡的真正威力，完全陷入被动，只能任人宰割。

    但是，对于他们这些人来说，性命才是最重要的，宝物没有了可以再找，性命一旦没有了，那就真的没有了。

    到了这个境地，仙绝也只能求饶了：“苏辰，我知道我们之间有些误会，我现在已经认识到了，你不是想要剑仙傀儡吗，我可以给你，只要你让我走，我可以当什么都没有发生过，我也可以发誓，绝对不会打击报复你们，甚至还会保护你们无极仙宗！”

    “呵呵，现在知道跟我谈条件了，刚才你干什么去了？”对于仙绝现在的反应，苏辰却是不以为然。

    “你到底想要怎么样？你不要逼我，到时候鱼死网破，你什么也休想得到，而且，我们羽化仙宗也会为我报仇的额，你们无极仙宗就等着被灭宗吧！”仙境从苏辰的语气当中听出了他的态度，当即怒道。

    “我想怎么样？从一开始，我就没有去招惹你们，是你们这些天之骄子把别人的东西当成是自己的，以为可以随便就能够抢走，很可惜，我让你们失望了，我可没有那么好欺负，凡是想要对付我的人，我都不会放过。”

    “而且，从一开始你们就没有给自己留退路，或者说你们在打天龙剑的时候，你们就已经注定了现在的结局了。”

    仙绝感受到了苏辰的杀意，愤怒的吼道：“苏辰，你敢杀我？我也绝对不会让你好受的！”

    说完，仙绝也开始了反击，他凭借着对剑仙傀儡的控制，就要从内部将这件宝物摧毁掉，不仅如此，他同时控制着自己的小世界，妄图用和莫劫一样的手段，和苏辰同归于尽。

    如果苏辰和他的实力相差不大的话，他的这点手段或许能够成功，只可惜，双方的实力差距太大了，就好像一个大汉对付一个小孩子一样，不管这小孩子怎么拼尽全力，大汉一只手都能把他按住。

    现在的仙绝在苏辰面前就如同小孩子，他的反抗在苏辰看来，如此的不堪一击。

    “仙绝，这点反抗是没用的，你和莫劫的所作所为，为你们两大宗派招来了一场灾难。”苏辰冷笑着，九龙界的力量镇压而下，与此同时，他和大威魔王同时发威，强大的灵魂攻击手段轰入到了仙绝的识海当中，将他的整个识海都给充斥着。

    两个灵魂强大无比的强者的攻击，根本不是现在已经陷入崩溃边缘的仙绝可以抵抗的。

    “你怎么会这么强？就算是得到真仙传承的樊少花跟你比也差了无数倍，即便是玄仙强者，也未必比你强多少的，你到底得到了怎么样的奇遇，你明明只是碎虚境，却有如此恐怖的实力。”

    “天呐，我到底招惹了怎么样一个敌人？”

    临死之前，仙绝心中充满懊悔，之前他还有着报复的心思，想以羽化仙宗的强大实力为自己报仇，可是当看清楚苏辰真正的实力之后，他彻底的绝望了。

    就算是羽化仙宗为他报仇，也几乎是不可能的事情，因为苏辰展现出来的实力，几乎可以和玄仙媲美了，而且他还没有突破仙境，一旦他突破仙境，恐怕就似乎玄仙当中无敌的存在，羽化仙宗再看中他，也不可能为了一个死去的仙绝，去得罪一个恐怖的敌人的。

    万一苏辰有了真仙的实力，就算是碍于天地规则的限制，不能施展全部实力，也足以对羽化仙宗造成毁灭性的打击的。

    那些六大主宰级别势力的弟子，虽然一个个强横，但也不会轻易得罪强大的敌人的，也就招惹一些虚仙而已，对于玄仙，即便是骄傲如仙绝，也得恭敬对待，除非他有媲美玄仙的强大实力，才敢招惹。

    而现在，他就得罪了一个比玄仙跟更恐怖的妖孽。

    只是，现在就算他后悔也已经来不及了。

    将仙绝的灵魂摧毁之后，仙绝算是彻底的死亡了，灵魂一旦毁灭，就算身体完好保存着，也是必死无疑的。

    咔~

    大威魔王控制着仙绝的身体从剑仙傀儡当中出来，光芒一闪，他又变成了自己的样子。

    “呼，你们人类的身体真奇怪。”大威魔王活动了下身体，说道。

    一旁的樊少花已经看傻眼了，从苏辰独自对付这些人，将太一剑宗和羽化仙宗的一干弟子斩杀，到苏辰击杀莫劫，樊少花心中是浓浓的震撼，他虽然知道苏辰的实力非常的强大，可最多也就和莫劫仙绝当中的一个人抗衡而已。

    然而，苏辰展现出来的实力，却超出了他的预料太多了，现在连有剑仙傀儡的仙绝都被苏辰灭杀了。

    樊少花终于意识到，苏辰的实力，到底恐怖到了什么地步，仙绝有剑仙傀儡在手，斩杀虚仙都不是什么难事，而苏辰如此轻松的干掉了仙绝，岂不是说，苏辰几乎有着玄仙的实力了？

    这个想法让樊少花感觉惊恐不已，玄仙啊，那最少也是顶级霸主级势力才有的强者，无极仙宗之所以弱小，就是因为虚仙强者太少了，又没有玄仙强者坐镇。

    而苏辰才只是碎虚境而已，就有了玄仙层次的恐怖战斗力，这对无极仙宗来说，简直是一个天大的好消息啊。

    而且，这件事如果传出去的话，绝对会对整个源界造成巨大的轰动了。

    樊少花一直觉得自己得到真仙传承，足够自己炫耀了，他也觉得很是骄傲，可是，现在，和苏辰相比，他发现自己简直弱爆了。

    得到真仙传承算什么？拥有真仙的强大实力，那才是厉害啊。

    苏辰现在就有了玄仙的实力，那以后拥有真仙的实力，也是迟早的事情，樊少花也知道不少天才，但是在苏辰面前，简直都不值一提。

    樊少花回过神来，来到苏辰身边，神情复杂，但还是感激道：“苏副宗主，多谢你的救命之恩。”

    “呵呵，我们都是同门，说什么感谢。”苏辰笑道，然后继续打量着自己眼前的剑仙傀儡，仙绝已经死了，这剑仙傀儡自然就成了为主之物了，苏辰轻易就将其炼化了。

    苏辰心念一动，这剑仙傀儡就笼罩在了自己的全身，苏辰感觉到自己和整个剑仙傀儡融为一体，他手中挥舞了下那件中品仙器巨剑，感受了下，最终卸掉了剑仙傀儡。

    “这剑仙傀儡确实不错，不过，现在对我来说，已经用处不大了，等出去之后，把剑仙傀儡留在宗门，作为震派宝物之一，有了这件剑仙傀儡，只要不是玄仙出手，都可以抵挡一二的。”苏辰笑着说道，把剑仙傀儡和其他战利品都收了起来。

    樊少花看着身材魁梧的大威魔王，疑惑的问道：“苏副宗主，这位是谁，如果我没看错的话，他应该是魔族吧？”

    樊少花虽然见过不少魔族，却并不认识大威魔王。

    大威魔王对苏辰恭敬，但对其他人，他还是傲气十足的：“本王乃是天魔族的大威魔王，你就是主人说的那个得了真仙传承的樊少花吧，实力也马马虎虎，倒是有资格跟在主人身边。”

    “大威魔王？主人？”樊少花瞪大了眼镜，不可思议的看着大威魔王，着实被他的话给吓住了。

