    这个笑容不仅徐若影，就连封林也有点蒙。

    “你笑屁啊！”

    封林皱着眉头，看看她又要搞什么鬼。

    “哈哈！封林哥，不开玩笑了。”

    杜轻语突然撒娇一般的靠在封林肩膀，一副小鸟依人的模样。

    “你……叫他什么？”

    徐若影不可思议的问道。

    “姐姐，自我介绍一下，我叫杜轻语，是封林哥的未婚妻。”杜轻语说到这里，举起三根手指，“我发誓！”

    “封林，这是真的？”徐若影不解的问道。

    封林深深看了眼杜轻语，这个丫头看着一脸单纯，没想到心思那么缜密。

    这么一说，他确实无法做太过分的事。

    “没错，不过我已经和她退婚了。”

    封林在旁边解释。

    “我还没同意呢，我觉得封林哥不错，我故意给你惹麻烦，其实是引你注意。”

    杜轻语抱着封林的胳膊，露出洁白的牙齿。

    徐若影不知道说什么，现在她已经开始相信了。

    封林手中的那些照片，全都是真的。

    那封林到底是什么人？

    “杜轻语，你说的这么好听，是否愿意听我话？”

    封林肯定不相信，这次绝对不能让她走。

    “封林哥，说吧，什么事啊？”杜轻语嘿嘿笑着。

    封林将她的手机还给她，“给你家长打电话。”

    原本还笑的杜轻语，顿时收敛笑容。

    “原来你说的都是假的。”封林一脸失望的样子。

    “不是！”

    杜轻语微微叹口气，这应该是她能够离开的唯一方法了。

    第一次出来执行任务，没想到遇到封林这个高手。

    她只好拨打了她妈妈的电话。

    封林点开免提，翘着二郎腿，直到那边传来一个女人的声音。

    这个声音非常冷，很有磁性。

    “还知道给我打电话？遇到麻烦了吧？”

    “确实遇到麻烦了，你好，我叫封林。”

    封林把手机拿在自己手里。

    “你……你是封尘的儿子？”对面的女人问道。

    “不错，阿姨，杜轻语接了一个刺杀我的任务，我已经放过她一次，但她还敢来。”

    封林顿了下，继续说道，“我想请阿姨把她接走，我也不是刀枪不入，万一没收住手，宰了她就不好了。”

    “你的意思是，你要杀她？你敢杀她，我就杀你老子！”

    对面的声音顿时冰冷刺骨。

    杜轻语对着封林吐了下舌头。

    “我擦嘞！”

    封林狠狠拧了下杜轻语的屁股，怎么最近的丈母娘脾气都这么爆啊。

    “哎呦！”

    杜轻语疼得叫了一声。

    “封林！你在干什么？你以为我在开玩笑？”

    对面的女人听到杜轻语的叫声，立即紧张起来。

    “阿姨，杜轻语要杀我，还说要和我退婚，我也觉得我配不上她，咱们两家一刀两断。”

    封林对着手机，一字一句的说道，“这次给你一个面子，最后放她一回，她还敢对我的人不利，必杀！”

    “封林，你放肆！”

    “对了，中原洛市，皇县天镇，封家村，靠近山脚下的那一家土房，我老子就住在那里，你动他一下试试！”

    封林长这么大没见这么嚣张的，敢威胁他老子。

    他是真的有点生气了。

    老爹曾经说过，不要和完全不对等的人闹脾气，因为他们还没有资格。

    所以面对王琴的冷嘲热讽，封林都选择息事宁人。

    但杜轻语这家，明显不简单，就比如她隐藏气息的功法。

    她只要敢动手，封林就敢带人灭了他们。

    说完，封林挂掉电话，面色冷漠的把手机扔到杜轻语怀中，“你可以滚了！”

    杜轻语望着封林的眼睛，明显能看到杀意，吓得不敢说话。

    选择先一步离开。

    她离开后，封林还是脸色冷漠的坐在沙发上。

    徐若影走了过来，推了下封林肩膀，“人都走了，还装什么啊？”

    封林这边还生气呢，被徐若影给整笑了。

    “必杀你个头啊！装什么装？说的跟你能必杀一样，还不是仗着周先生。”

    徐若影瘫在沙发上，瞥了封林一眼。

    封林翘着二郎腿，闭目养神。

    宋家的路，也该到头了。

    ……

    杜轻语没有回宋家，回去就丢人了，现在总不能继续找封林麻烦。

    封林这次应该动了杀心，她也觉得自己老妈没脑子。

    没事威胁人家爸爸干什么？

    她的电话又响了，还是自己的妈妈，她接通后说道：“是我，他让我走了。”

    “他没伤你吧？”

    杜紫蓝在那边问道。

    “没有，不过这个任务是完不成了，他应该真的打算杀我。”

    杜轻语微微鼓着嘴。

    “回来吧，退婚也好，反正你们两个成不了，想要结婚，按照家规封林必须入赘，封尘那混蛋不会同意的！”

    杜紫蓝在手机那边说道。

    “妈，我好不容易出来了，想晚些时候再回去。”杜轻语笑着说道。

    “你这丫头，别再惹事了，多给你五天时间。”

    杜紫蓝说完就挂掉电话。

    杜轻语正准备回去，突然发现封林骑着黑色电动车，从小区的大门出来。

    她小跑过去，挡在封林面前，露出明媚的笑容，“别生气，我不是找事，想和你聊聊。”

    话还没说完，她就坐在后座。

    “下来，你带我。”

    杜轻语不管怎么说，也算一个高手，封林不喜欢将后背，留给一个不熟的人。

    “切！”

    杜轻语撇撇嘴，坐在了前面。

    封林坐在后排位置，说道：“说吧，什么事？”

    “之前的事情我给你道歉，我不打算帮宋家了。”

    杜轻语骑着小电驴，往郊区的公路，微风吹起了她的头发。

    一丝发香进入封林口鼻，和徐若影完全不同的味道，但也很好闻。

    “你觉得我会相信你吗？”

    “不用你相信，反正从今以后，我绝对不会找你麻烦。”杜轻语眼睛注视前方，问出了心中疑惑，“你为什么不杀他们？”

    这件事杜轻语想了很久，封林的实力，可以在神不知鬼不觉的情况下，杀掉宋家几人。

    没有人能察觉。

    为什么还会给他们机会请杀手。

    “我这个人，在正常状态下，有个致命的弱点，那就是不喜欢欠着别人。”

    封林一旦欠别人，就会想办法马上还清，否则心里不舒服。

    如果杀了宋家几人，那封林就会欠国家人情。

    上面的人肯定会帮封林压下。

    那些老狐狸的人情，不是那么好还的，他们甚至还会故意让事情扩大。

    最后出手帮助封林。

    所以，封林需要一个希望宋家消失的人，让他们动手。

    叶心就是封林的人选。

    杜轻语突然回过头问道：“封林，你有喜欢的女人吗？”

