    我说明一下吧，现在我是一天两更，一更五千字~~每天这么写，到现在，我已经写到疲倦期了，不知道为什么。。

    所以......

    定个加更条件吧，也算是激励我自己~~

    其实我本来不想来这些的，看我书的书友能订阅，我就很开心，进群的应该都知道，我应该算是有良心的。。

    不过最近订阅越来越少了，所以我定个加更条件吧。。。

    在两更万字的基础上~~

    每一万打赏加一更，5000字的。

    盟主加五更~

    白银萌加二十更~

    我除了睡觉吃饭，都更！

    完不成我tm直接女装谢罪！

    尘姐的梗，女英雄的梗，不喜欢的可以跳过，我描写的词汇把主角描写的好看，不代表主角本身的性格娘，可能是我描写多了，大家有一种错觉。

    这合理吗？这很合理，但是我不想改，不喜欢这个描述的咱就跳过，就不看女英雄的环节，反正我标题基本上都能描述的比较清晰。

    错字问题，我是nt每一章都有一连篇的错字，有人给我说，我不是不改，我是想改，但是忘了，我现码，现发的！！

    码完了之后，我就想歇一会，刷刷评论，刷到了，我记住了，但是要码字的时候，又给忘了，我不是滚刀肉，我是真的忘了，当然了，后面就是懒了，每天一万字，我码完之后就咸鱼了。。

    还有麦克疯，我水，怪我，我偷懒，我复制黏贴，怪我，估计这个掉了不少的追读？后面也有改。。

    该说的问题我都说了~

    舒服了~~

    之前我混某卢的，来到这之后颓废了不少。

    所以~

    我定个加更规则，不强迫。。

    你能花钱订阅我这本书，别管是看广告还是怎么地。。

    我都是感谢。

    写书嘛~~

    为了啥？？？

    当然是他酿的赚钱了。。

    花有重开日，人物再少年！！！

    明天中秋节。。

    祝你们快乐~~~~~~~~~~

    给爷快乐哈！！

    ------------

    还有就是谢谢昨天的五万打赏哈~

    看到这个章节，很多书友肯定很开心，这个作者又更了一章。

    但是仔细一看，不是章节，又是tm的废话，这个作者怎么话这么多呢？

    没办法。。

    我天天憋在家里，除了更新就是刷作家助手，看看读者给我说什么了，说的让我不开心了，我就不开心了。

    这也没办法。。

    不说了，作者刚醒，开始码字！

