
PS:求推荐票，求月票！！

……

“长官，前面发现有八路，他们似乎在那里埋伏，我们无法悄无声息的通过。”

开路的第一小组，带回来了一个不怎么样好的情报。

正在看电报的山本一木，发出了疑问：“埋伏，他们要埋伏谁？”

自己的特战小队，目前还没有暴露的风险，应当是排除的对象。

那么答案显而易见。

如果此时从空中俯瞰，从阳泉城东逃往山林的必经之道上，有着不少八路军战士正悄无声息的埋伏着。

城中的日军如果想要从城东突围，然后在几千八路的围剿下逃命，那么必须通过此处，穿入山林才有机会。

山本特战队的位置非常关键，他们刚从山那边钻过来，位于八路军的侧后翼。

山本一木古井无波的脸上，有了一缕恶毒得意的笑。

总算是找到报仇的机会了。

他也是真够倒霉的，跟八路军选择了同一天发动进攻。

八路军显而易见是成功了，山本倒霉的扑了个空，连个八路毛都没找到。

抓住村民一番逼问，愣是没有人交代八路去哪了！

只要是给八路提供帮助的，那就是皇军的敌人。

山本是如此认为的，恼羞成怒的他，将村庄三百多口人屠戮一空。

任务又一次宣告失败，山本无奈准备折返。

然而由于八路军的大破袭，他停放车辆的据点遭到了攻击，车辆全部损失。

在与太原那边沟通后，山本一木得到命令，让他的特战队向阳泉方向靠拢，支援阳泉的第四独立混成旅团。

公路上到处都是搞破坏的八路，山本不愿意做无所谓的纠缠，带领特战队翻山越岭，赶了几天的路来到阳泉。

在他看来，特战队的价值在于突袭，最好是对敌人的指挥部进行打击。

用来防守完全是一种浪费。

眼下虽然没有突袭八路指挥部的机会，但是拯救少将阁下，顺便给八路一个教训，山本还是非常愿意的。

“半个小时后，第一小组突袭他们，占据有利位置。第二小组顺着打开的通道，向阳泉方向前进，接应少将阁下。”

突袭没什么好说的，只是时间确定的颇为巧妙。

太早发起攻击，溃退的敌人会将他们存在的消息暴露出去。不利于正在向外突围的日军。

半个小时后发起进攻，时间就有些紧凑了。

不过，山本对他的特战队颇有信心，认为偷袭八路，短时间将他们击溃并不是难事。

此时，八路军还浑然不知，一只凶猛的饿狼盯上了他们。

“老刘，你这里情况怎么样？”

袁朗跳下坦克车，跑了几步来到三营长的指挥所，颇为关心的询问道。

三营长惊奇到：“顾问你咋来了，不会是也为了堵那个鬼子少将吧？要是那样你可能就失望了，我这儿还没情况。”

给猜着了，袁朗还真就是为了那个鬼子少将来的。

他估计鬼子就是疯了，也不可能选择从城南突围。

所以来城东这边看看，万一正好遇上了，坦克的速度总比两条腿快多了。

“没有吗？”袁朗颇有些失望。

不过，看情况也是，鬼子要突围出来了，三营长肯定不是现在这个样子。

三营长打量着远处的钢铁巨兽，颇为羡慕的说道：“还是这玩意儿快啊！

顾问，现在是最混乱的时候，突围还有机会。等完全控制了，那就成瓮中捉鳖了。

鬼子肯定按耐不住，没选择我们城东方向突围，也许去了城北方向。

我是没机会了，你开着坦克快，说不定能去凑凑热闹。

就是千万别把那个鬼子少将给一炮轰碎了，我还想看看将官刀是什么样子呢！”

坦克的机动性是不错，人的两条腿无论如何也撵不上。

对于三营长的羡慕，袁朗照单全收：“得，那你在这盯着吧。我去老丁那边看看，鬼子要是撞他手里了，那他真就是发大财了。”

打了个招呼刚要走，远处突然响起了密集枪炮声，直接把众人的注意力全吸引过去了。

一股日军从城中突围出来，突破了防守不甚严密的城门，直接往城外的野地里冲。

此刻他们慌乱中却也有章法，有机枪小组留在城门洞口断后，有尖兵在前面扔手雷，制造爆炸烟尘遮蔽视野。

“哈，老天保佑啊！这老鬼子撞我怀里了。”

三营长兴奋的大叫，挥手对着预备队喊：“六排跟我上，给老子狠狠的打，咬死这伙小鬼子！”

能在这儿最大限度的杀伤消灭敌人，最好把那少将也给毙了，就不劳四营的兄弟动手了。

三营长心里自然有吃独食的想法。

他刚带人冲出去，身后就有人喊着招呼他：“三营长不好了，后面有小鬼子突袭，五连的弟兄快顶不住了。”

三营长一个急刹差点给摔倒，转过头来一脸迷茫，是从石头缝里蹦出来的小鬼子吗？

六排的战士继续去追堵敌人，三营长拉住跑回来的通讯员追问：“把话给我说清楚，到底怎么回事？”

二十出头的小伙子眼含着泪说：“我也不知道是怎么回事，这伙鬼子突然就出现在我们身后。

他们手里全都是那种冲锋枪，火力太密集了。同志们都没反应过来，就全都牺牲了。

连长也牺牲了，现在是我们排长在顶着，率队边打边撤。”

后面的枪声已经很近了，三营长朝着那边望了一眼，已经能看到一些战士慌张的退下来。

“不用想，全部拿冲锋枪的鬼子，只有那一支。”

还没走的袁朗，立即给了他一个肯定的答案。

山本的特战队会来凑热闹，是所有人没有想到的。

突然发起袭击，是山本那个家伙最擅长的手段。

别说四营新兵战士比较多，就是换了张大彪的一营，遭到他们突然袭击，情况也不会好到哪里去。

“步兵掩护我的坦克，我给你们顶上去。另外赶快通知团长，那个曾经要偷袭总部的山本来了。”

袁朗撂下话，立刻朝着坦克跑去。

坦克vs特战队，谁更厉害？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="68052800"  chaptername="第135章，山本一木的出现">加入书签</a>
</div>
