    

    云初初冷笑了一声：“蛇不是我放的，这个黑锅我可不背。”尚苏珊泫然欲泣地说：“可除了你还能是谁呢？瑶姨，初初姐不喜欢我，一直都在针对我。这回还放蛇来吓我，她真的太过分了。”

    孟瑶皱眉说道：“话不能乱说，你之前冤枉格格偷东西，现在又要冤枉初初吗？”

    这话孟瑶说得很严厉，显然是对尚苏珊一次次的行为，已经很不耐烦了。

    尚苏珊恨不得把云初初给撕烂了，但是表面上还是保持着抽抽噎噎的委屈模样。

    云初初淡淡地说道：“其实要出真凶，是再简单不过的事情了。”

    见她胸有成竹的样子，孟瑶缓了缓脸色，问道：“初初，你有什么办法？”

    云初初勾唇道：“只要查一查监控录像，不就清楚了吗？”

    孟瑶摇头，“我家里并没有安装监控，看不到是谁放的蛇。”

    云初初就等着这句话呢，淡淡一笑：“好巧，我看到外面的马路上有个监控，正好对着大门口。

    虽然家里没有摄像头，不能看到是谁放的蛇。但是门口的摄像头，却可以看到有谁进出过大门。

    这些蛇不可能是凭空冒出来的，肯定是有人带进来的。只要查今天的进出记录，就一清二楚了。”

    原本小声哭泣的尚苏珊闻言，身体不由得一僵。

    这条蛇其实根本就是她自己弄出来的，想要诬陷云初初。

    她让尚清华的保镖买了蛇，再发消息通知她。

    她接到消息后，就悄悄打开门，从保镖那里拿到了装着蛇的背包，背着进了大门。

    她一直都是高贵的千金小姐形象，所以没有人会怀疑她的背包里，竟然装的是可怕的爬行动物。

    尚苏珊本来的打算，是把蛇丢进云初初的房间里，吓死她。

    可是转眼一想，这样的话，云初初必定不会善罢甘休，瑶姨也会彻查到底。

    到时候，说不定会查到是她干的。

    于是，她就换了一个方法，用了苦肉计。

    她把蛇放在了自己的房间里，故意跑出去大声尖叫。

    尚苏珊在孟瑶面前，一直都是乖巧懂事的。

    所以，孟瑶肯定不会怀疑她的。

    可惜，尚苏珊自以为是的完美的计划，却出了致命的纰漏。

    她以为能够看到云初初惊慌失措，可云初初却异常冷静，还提出了要查监控录像。

    不行！

    绝对不行！

    要是查监控录像的话，一定会查到自己的头上。

    那样一来，她在孟瑶心中的形象就会崩塌。

    孟瑶也会对她彻底的失望。

    “妈咪，我已经让贾维斯拿到监控录像了。”云大宝忽然说道。

    孟瑶说：“好，那就看看监控，到底是谁在搞鬼。”

    尚苏珊想阻拦已经来不及了。

    云大宝将监控录像放了出来。

    录像清楚的显示，晚上只有尚苏珊去了一趟门口。

    尚苏珊语气僵硬地说：“我只是让家里的保镖给我送点东西，并不能证明蛇是我带进来的吧？”

    云初初黑眸一眯，指着屏幕，“这个包就是保镖给你带的东西？”

    录像可以很清楚地看到，尚苏珊背着一个背包进来。

    和之前她出去的画面比较，这个背包在之前是没有的。

    也就是说，这个背包是她出去之后，从外面带进来的。

    尚苏珊脸色惨白，还在辩解：“是，我让保镖带了个包给我，这又能说明什么？”

    云初初漫不经心地说道：“你完全有可能把蛇放在包里背回来，再扔在自己的房间里。”

    “怎么可能呢？”尚苏珊装出一副柔弱的样子，看向孟瑶道：“瑶姨，我是最怕那些爬行动物了，又怎么敢背着一条蛇回来，还放在自己的房间里呢？

    这么可怕的事情，光是想想，我就起了一身的鸡皮疙瘩，我哪里敢动手去抓蛇？”

    孟瑶语气淡漠地说道：“我不想冤枉谁，但这件事情一定要查清楚。”

    她略微一思索，“我看这样吧，找一个研究动物的专家过来，检查一下你带回来的背包。如果里面真的装过蛇，一定会留下痕迹。是不是你带回来的蛇，一查便知。”

    尚苏珊的脸色，刷的一下就全变了。

    孟瑶沉着脸，“你还不说实话吗？”

    “瑶姨，我只是一时糊涂，请你原谅我！”尚苏珊哇的一声哭了出来。

    孟瑶闭了闭眼，语气失望地说：“苏珊，我念在你年纪小，不懂事，一次又一次的给你机会，但是你真的太让我失望了！”

    顿了顿，孟瑶的语气变得决绝，“你走吧，从今往后，你再也不要来见我了！”

    “瑶姨，不要啊！”尚苏珊崩溃地哭了出来。

    她只是想赶走云初初，为什么反而被赶走的人却是自己？

    不管尚苏珊怎么哭怎么求情，孟瑶的心意已决，坚决的把她赶了出去。

    尚苏珊紧闭的大门，咬牙切齿地说：“云初初，我不会放过你，我和你势不两立！”

    晚上，尚苏珊回到家，她哭了很久，直到后半夜才迷迷糊糊睡过去。

    忽然，她感觉到有冷风吹过。

    好冷！

    尚苏珊睡眼惺忪地睁开眼睛，忽然发现自己身处在半空之中。

    “啊！！！”她发出了惊天动地的呼喊声。

    她的脚上绑着绳子，正站在全城最高的电视塔上面！

    感觉背后有人推了自己一把，她的身体不由自主的，以自由落体的姿势下坠。

    “啊啊啊！！”尚苏珊发出尖叫声。

    她要死掉了！

    腿上的绳子忽然开始往回收，尚苏珊整个人被倒吊着，被一点点拉了上去。

    “呜呜呜，救命啊！”尚苏珊吓得大哭了起来。

    等到她被拖上去之后，才看清楚对方是谁。

    云初初穿着一身黑衣，眼神冷漠刺骨。

    “云初初，怎么会是你！”尚苏珊吓得牙齿不住的打颤。

    刚才经历的恐怖一幕，她真的不想再来一遍了。

    云初初的唇角勾起一抹轻笑，声音缓缓地说道：“你不是说不会放过我吗？正好，我的想法也和你一样呢！”

    “云初初，你这个疯女人，你赶快放了我，否则我就告诉瑶姨你的真面目！”尚苏珊哆哆嗦嗦地威胁道。

