    “轰隆！”

    一声巨大的响声响起，灵州南门城墙之上，一道一丈多长的城墙，在遭受了上千颗轰天雷的爆炸下，坍塌了下来。

    五丈高的城墙，坍塌了一半多的高度。

    城外的杨再兴，董先见状，二人对视一眼，当即策马而起。

    “将士们，随我杀入城去！”

    “杀！杀啊！”铁枪营的士卒，无不是振奋而起。

    紧接着金枪营的徐宁，杨雄也是毫不示弱，率领将士蜂拥而起。

    “陌刀营的将士，破城在此一举，冲啊！”

    关胜持刀骤马，身后陌刀营的将士，士气高昂，怒吼着高举手中的陌刀，如潮水般冲向了城墙。

    城头之上的守将嵬名铁勒，看到火光之下，排山倒海般冲来的宋军将士，虽然明知大势已去。

    但他也知道，自己退无可退，面色冷峻的他，高举手中的长矛吼道：“将士们，今日有死而已，随我与宋军拼了。”

    “死战，死战……”

    一千亲卫士卒，纷纷拔出腰间的战刀，踏着沉重的步伐，冲向了缺口处。

    “死，都给我去死吧！”

    身形魁梧的嵬名铁勒，手中长矛刺出，两名铁枪营的士卒，直接被他一矛刺穿了身体。

    锋利漆黑的长矛，冒着丝丝寒光，滴血的长矛刃，在嵬名铁勒的驱使下，宛如死神镰刀，转眼的功夫，就有十几名士卒倒在了血泊之中。

    “贼将授死！”火光之中的杨再兴，纵马冲上城墙，手持长缨枪的他，一枪刺出，闪电般的长枪，直接刺在了嵬名铁勒长矛之上。

    “锵！”

    一声镔铁撞击声中，嵬名铁勒手中长矛脱手，不等他反应过来，杨再兴手的长缨枪，犹如吐信毒蛇，狠狠的刺在了他的心脏部位。

    “嘿~啊！”

    一声惨嚎响起，嵬名铁勒有些不敢相信看着喷血的伤口，充满不甘的仰面倒了下去。

    “杀！”

    “杀啊！”

    随着嵬名铁勒的死，城头上的西夏守军，虽然仍在负隅顽抗，但激战一整天下来，早已经人困马乏，士气低落的守军士卒。

    随着南门城破，杨再兴、董先率领的将士，攻下城墙，打开城门，灵州守军最终全线崩溃。

    天亮时分，灵州城的战事结束，秦烈在亲卫众将的护卫下，登上南门城墙。

    在清晨的朝阳照射下，激战一天一夜的灵州城，城墙上下，到处都是尸体，刺鼻的血腥气，弥漫在空气之中，让人闻之欲呕。

    “传令，任命刘稀为灵州知州，姚平仲出任灵州统制，整顿治安，恢复民生。”

    秦烈看着眼前的灵州城，扬声吩咐了吴璘一句，又道：“让各营尽快安排打扫战场，掩埋尸体，统计战果。”

    “遵令。”吴璘记下秦烈的安排，立即把军令传达了下去。

    灵州城之所以这么快拿下，在秦烈看来，并没有什么只得炫耀的地方。

    因为这一战，他足足砸了一万二千颗轰天雷在灵州城南的城墙之上。

    而造成的后果，就是现在手中仅仅剩下一千多颗轰天雷，接下来对西夏都城的战斗，只能等下一批轰天雷运输上来了。

    秦烈之所以不计成本，把轰天雷几乎耗尽，就是准备速战速决。

    他要趁着皇帝圣旨还未到达之前，率领大军拿下西夏都城，逼迫西夏皇帝李乾顺，假戏真做，开城向大宋投降。

    拿下灵州城，也就意味着西夏失去唯一的屏障，都城银州城，已经一马平川。

    虽然银州城是一座坚城，但失去外围支援，银州城就算再坚固，也只能是一座孤城。

    “传令城北的杨志、史进立即率领铁骑营出发，拿下丰安城。”

    “传令呼延灼，索超立即出发，率领常胜军骑，拿下鸣沙城。”

    “传令飞骑营董平、张清，立即出发，直奔银州城，与折彦质所部定边军会合，建立营寨，等候大军抵达。”

    随着秦烈的一道道军令下达，围攻西夏都城的战斗，正式打响。

    西夏都城。

    “陛下，刚刚接到消息，定边城失守，宋军一支三万人马的军队，已经抵达王城五十里外。”

    西夏皇帝李乾顺，刚刚结束早朝，却突然接到大将军，凉国公李良辅的奏报。

    “怎么会这样？你不是说定边城，万无一失吗？”李乾顺勃然变色，瞪着堂下跪在地上的李良辅，目光之中充满嗜人的光芒。

    “微臣有罪，是臣弟李良赤，立功心切，主动出击，被宋军击溃，定边城至此失守。”

    李良辅耷拉着脑袋，说实在此时的他，都恨不得把自己那个愚蠢的弟弟宰了。

    “该死，真是该死，给我立即把他缉拿问罪。”李乾顺愤怒吼道。

    “启禀陛下，他已经死于乱军之中。”

    李良辅苦笑一声，沉声道：“陛下，当务之急，是要解决来犯之敌，一旦兵临城下，对于银州的百姓，以及军心将会是莫大的打击。”

    “大将军，是准备出城迎战？”李乾顺并不笨，有些皱眉的问道。

    “微臣确有此意，现在城中尚有十万大军，若集中兵力，未必不能御敌与城外。”李良辅如实的应道。

    “可有把握？”李乾顺连忙追问，若是有必胜把握，这一仗自然可以打。

    但要是没有胜算，这一战也就没有打的必要了。

    “微臣准备调集六万人马出城，在黄河北岸迎战。”李良辅没有夸口，但他用两倍兵力迎战，就说明他还是有把握的。

    “此去渡口，来回需要三天时间，大将军可知道，这意味着什么吗？”李乾顺皱眉，现在王城十万大军，用来防守倒也可堪一战。

    可要是出城之后，宋军突然来了，后果将不堪设想。

    “陛下放心，根据最新消息，宋军主力，时至今日，刚刚抵达灵州城下。”

    “灵州坚城，就算宋军想要拿下城池，没有十天半月，根本不可能啃下来。”

    李乾顺对于灵州城防还是很有信心的。

    “虽说如此，可朕心中还是有些不安啊。”李乾顺依旧犹豫，现在他的安全感，就是城中的十万侍卫亲军。

    “陛下，当断不断反受其乱。退一万步讲，就算宋军主力，攻克能够短时间灵州，再从灵州抵达银州，也需要三日路程。”

    “微臣已经在银州百里之内，每隔十里设立了烽火台，一旦宋军靠近银州方圆百里，我军哨探，立即就可以点燃烽火台。”

    “微臣随时可以率军撤回，请陛下放心。”李良辅统兵大半辈子，自是深知，这个时候，一味防守，只会陷入被动局面。

    这个时候，唯有主动出击，歼灭宋军一部兵力，才能震慑宋军，进而鼓舞军心士气。

    “大将军，那就拜托你了。”李乾顺见李良辅态度坚定，现在他又需要倚重李良辅，最终只得点头。

    “召梁王来见我。”李良辅走后，李乾顺立即吩咐內侍，把梁王嵬名安惠请进皇宫。

    “微臣拜见陛下。”嵬名安惠来的之快，完全出乎李乾顺的预料。

    “不必多礼。”李乾顺点点头。

    嵬名安惠起身之际，躬身道：“微臣刚刚接到消息，晋王殿下到了甘州。”

    原来他之所以来的这么快，正是因为他这会正要入宫汇报，这个刚刚获悉的消息。

    “晋王他还活着？”李乾顺虽然在李察哥刚刚战败的时候，气愤的恨不得立即拿下李察哥，将他就地正法。

    但如今面对来势汹汹的宋军，他却又惦记起了这个弟弟。

    毕竟李察哥可是西夏军队的统帅，在军中威望极高，若有他在，对于信心士气，将会起到不小的振奋。

    “他既然还活着，为何不回京？”李乾顺惊喜之余，皱眉看着嵬名安惠，脑海闪过一丝惊疑。

    “微臣猜测，晋王是怕陛下责罚吧。”嵬名安惠只得往好的方面说道。

    “陛下，如今正是存亡之际，晋王此去甘州，并非坏事。”

    李乾顺有些不满的道：“此话何意？”

    “陛下，甘州、凉州各地可是我西夏腹地，更是粮仓所在。只要陛下一道圣旨，晋王定可招兵二十万前来支援，如此又何惧宋军围城？”

    嵬名安惠连忙解释道。

    “话虽如此，只怕晋王未必肯前来救援啊。”李乾顺可是知道自己这个弟弟，可是一直惦记着自己西夏太子位置呢。

    “陛下放心，老臣请自前往甘州，向晋王游说利害关系。”嵬名安惠连忙表态，如今正是西夏生死存亡之际，作为皇室子弟，他也只能豁出这条老命，保证西夏的安危。

    “梁王，那就一切拜托了。”李乾顺对于嵬名安惠还是信任的，迟疑了一下，他正色道：“你告诉晋王，只要打败宋人，朕定然封其为皇太弟，决不食言。”

    “微臣领旨。”梁王嵬名安惠躬身应道。

    长城脚下，葫芦河。

    折彦质、杨存中、李孝忠所部三万宋军，翻过横山，沿着葫芦河而下，顺利抵达黄河南岸渡口。

    “折将军，根据附近的居民交代，沿河而上，有一处河床，可以渡河。”面对滔滔黄河，折彦质正犯难之际，杨存中飞马从后军赶了上来。

    “真乃天助我也。”折彦质不由大喜道：“立即把向导带上来，连夜渡河。”

