
　　得福和王满儿拿着荷花折返回来时，亭子里都还只有稻花和萧烨阳两人。

　　稻花拿过王满儿手中的荷花，边把玩，边望外张望：“他们怎么还不回来？”

　　萧烨阳笑着说道：“大家难得出来一次，自然是要尽兴玩一玩。”说着，目光在稻花手中的荷花上停顿了一下，然后快速站起身，拉过稻花的手就往外走。ŴŴŴ.23sk.com

　　“萧烨阳，你又发什么疯？”稻花挣扎着要抽出自己的手，可谁知萧烨阳握得十分紧，愣是没抽出来，只能由着他把她拉出亭子。

　　萧烨阳边往外走，边说道：“呆坐在亭子里你不无聊呀，你那荷花都是上午摘的了，已经有些凋谢了，我带你去摘几支新的吧。”

　　说完，转身抽走稻花手里的荷花，将荷花递给了旁边的得福，然后就拉着稻花朝着岸边的木舟走去。

　　很快，两人就来到了木舟前。

　　看着木舟，稻花就想起了之前她和萧烨阳在船上发生的事，就不太想上去：“我不想坐船了。”

　　萧烨阳看了看稻花，见她一脸不情愿，想了想：“那我去给你摘，你就站在岸上看着。”

　　稻花点了点头。

　　萧烨阳放开稻花的手，带着得福上了木舟。

　　“你要盛开的，还是要含苞待放的？”

　　“都可以。”

　　“这朵怎么样？”

　　“开得太大了，要小一点的。”

　　“你不是说都可以吗？”

　　“你让我选，那我肯定要选一下了。”

　　“这朵怎么样？一点都没开，插到花瓶中，肯定可以放好几天。”

　　“可以。”

　　颜文凯带着苏诗语回来的时候，就看到稻花独自站在岸边，伸长着脖子看着荷塘，不时的伸手指点一下。

　　听到水波划动声，稻花连忙转头看了过去，随即就看到一叶扁舟慢慢划出荷叶丛，他四哥站立着划着船桨，苏诗语安静坐着，两人正面相对，同时朝着她这边看过来。

　　一个咧嘴灿笑，一个抿嘴浅笑，两人明明没有任何互动，可稻花却觉得这一幕美得宛如一幅水墨画。

　　“你们总算知道回来了！”

　　见稻花笑眯眯看着他们，苏诗语有些羞赧，没敢去直视她的眼睛。

　　倒是颜文凯一幅没事人似的，笑着大声问道：“怎么只有你一人，其他人呢？”

　　稻花目光在两人身上来回了几次，然后伸手指了指荷叶丛：“有一个在里面。”

　　颜文凯将木舟停好，然后细心的将苏诗语扶上了岸，这才拿着采的莲子走向稻花：“大妹妹，你快看，我和苏妹妹采了好多莲子。”

　　稻花笑着看了一眼苏诗语，又看了看用荷叶包着的莲子，戏谑道：“能不多吗，也不看看你们出去了多久？”

　　闻言，苏诗语微微有些脸红，小跑到稻花身边，挽着她的胳膊，快速转移话题：“元瑶呢？”

　　稻花：“和苏大哥赛马去了。”说着，撇了撇嘴，“你们两个，明明说好了一会儿就回来找我，谁知我睡了一觉起来，一个个都没了人影。”

　　苏诗语摇了摇稻花的胳膊：“好妹妹，是姐姐错了，采着莲子，赏着荷景，一时就忘了时间。”

　　颜文凯立马道：“大妹妹，你别怪苏妹妹，是我将船划出去得太远，折返回来的时候，才费了不少时间。”

　　稻花调侃道：“那四哥为什么要将船划出去那么远呀？”

　　颜文凯睁眼道：“不是我要划的，是荷叶太密了，划着划着就偏离了路线，我找了好一会儿，才找到回来的路呢。”

　　“你的方向感什么时候变得如此差了？”

　　萧烨阳坐着木舟上，从荷叶丛中出来了，手里拿了一大捧荷花。

　　颜文凯挠了挠后脑勺：“我也不知道嘛，难道是今天喝酒喝多了？”

　　萧烨阳失笑道：“我看是被什么迷晕了眼吧。”

　　这话一出，苏诗语脸颊瞬间爬满了红晕，稻花见她羞赧得不行，连忙阻止了想要在说些什么的萧烨阳。

　　“你怎么那么多废话？快把荷花给我。”

　　萧烨阳轻跳上岸，将手里的荷花递给稻花，因为荷花有十来支，忍不住问道：“你能拿这么多吗？”

　　稻花：“不是还有满儿吗？”说着，将萧烨阳手里的荷花分成了两半，一半给王满儿拿着，一半自己拿着。

　　苏诗语凑上去看了看，笑着说道：“这几支荷花开得真好，给我一支可以吗？”

　　正低头嗅着荷花香的稻花神色一顿，将荷花移开了一些，为难道：“苏姐姐，你要喜欢这样的，让我四哥给你摘去，我也没几支呢。”

　　苏诗语没想到稻花会拒绝，有些傻眼。

　　颜文凯看不过去了：“大妹妹，你什么时候变得这般小气了，满儿那里不是还有好几支吗，你给苏妹妹一支怎么了？”

　　稻花当即斜了一眼自家四哥：“四哥，什么时候你也学会慷他人之慨了？你要想给，自己摘去，别拿我的东西做人情。”

　　说完，不再理会他，而是转头看向苏诗语。

　　“苏姐姐，你看，我家有我祖母，还有我娘，我房里也要放几支，真没多的。”

　　苏诗语一脸纳罕：“可是今天早上咱们一起摘的荷花还没这么多呢，那时你也愿意给的呀，怎么现在就不能......”

　　说到这里，苏诗语突然停住不说话了，飞速瞥了一眼站在旁边活动身子的萧烨阳，眼中露出恍然之色。

　　稻花立马道：“早上的那些不算，因为我知道，之后我们还要摘的，可现在都这么晚了，肯定是不会再下湖摘了。”

　　看着强行找理由解释的稻花，萧烨阳眼里、脸上尽是笑意。

　　他喜欢稻花这样的小气！

　　那几支荷花，是他费心挑选的，为此在湖里被蚊子咬了好几口呢，还好这家伙没糟蹋他的心意。

　　这时，董元瑶几个回来了，颜文涛也在，手里还提着两只鹭鸟。

　　“啊，今天骑马骑得太痛快了，下次我还要来。”

　　董元瑶一翻身下马，就兴奋和稻花、苏诗语说着骑马的事。

　　“怡一，这旁边有平坦的草地，特别适合策马狂奔，今天你没去，实在是太遗憾了。我本来是想回来叫你的，可是一不小心跑远了，想着折返回来太麻烦了，所以，你只能下次去了。”

　　“对了，今天下午你和诗语都做了什么？”

　　闻言，稻花和苏诗语飞速的对视了一眼，两人都不太想讲今天下午的事。

　　苏诗语拉着董元瑶：“我们等你好一会儿了，现在你回来了，那我们也该回去了。”

　　稻花连忙点头，将董元瑶刚刚从手里拿走的荷花拿了回来：“是啊，天色不早了，该回去了。”

　　董元瑶见稻花拿走了荷花，又想伸手去拿，谁知稻花直接给躲开了，顿时瞪大着眼睛说道：“颜怡一，一朵荷花而已，你干嘛呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第382章，小气免费阅读。https://xs.23sk.com 