    沈知礼像是迷失了方向，眼神呆呆地看着前面。

    他是个聪明人，只是太聪明，机关算尽反倒将自己也算进去了。

    不知为何，心底升腾起一股巨大的绝望来。

    这一份儿绝望，因为缓缓从人群中走出来的沈钰珠的一句问话，顿时炸裂开来。

    他再也掩饰不住脸上的那一抹疯狂，猛地抬眸看向了面前走过来的沈钰珠。

    他此番不再掩饰自己眼底浓烈的恶毒，死死盯着面前的女人。

    “你玩儿我？”沈知礼声音沙哑，这几个字儿却是喑哑得说不完整。

    沈钰珠站定在了失魂落魄的沈知礼面前。

    随着沈钰珠走出来的，那些隐藏在暗中几十个陌生脸孔的少年纷纷朝着着了火的地方冲了过来。

    人家灭火可不是演戏给别人看。

    抬沙土的，挑水的，斩断院子四周干枯柴草的。

    分工合作，配合默契，不消一会儿便将火灭了去。

    随后又是一阵急促的脚步声，马蹄声。

    一大群人朝着东侧这边赶了过来。

    为首骑在马背上的居然就是沈知仪，穿着靛青色锦袍，只是脸色沉得厉害。

    跟在他身后的还有定北侯的嫡次子王长风。

    再往后是两辆前后出现，在庄子里行走的简便马车。

    两辆马车同时停在了院子外面的空地上，火光映照下，马车的帘子掀了起来。

    谢夫人从里面缓缓走了过来，忙上前几步将满脸惊喜的陆婴扶住。

    “这……这……”陆婴点着面前死而复生的沈知仪，话都说不出来了。

    大悲之后的大喜，让她短时间内竟然不知所措。

    “好了，好了，一切都好了！”谢夫人心疼地握了握陆婴冰冷颤抖的手。

    她的视线却落在面前站着的沈知礼身上，眼底渗出几分冷冽。

    沈家到底是个什么人家儿，藏污纳垢，自家好姐妹也能呆得下去？

    整个沈家除了那位沈家大爷和沈家大小姐之外，当真没有一个好东西。

    之前沈家大小姐派人骗楚先生和沈知仪说，她有要事要和楚先生商量，是关于长风的。

    结果楚先生和沈知仪到了最西面的院子后，才发现是沈家大小姐骗他们的。

    骗他们来的小厮，差点儿被自己儿子用剑给刺了去，还是沈知仪挡着。

    那个叫李泉的小厮倒也是个有胆识的，说这是他们大小姐的安排。

    还说今晚上，沈家二爷要烧死楚先生和沈知仪。

    当时他们大惊失色，觉得简直就是无稽之谈。

    不想那个小厮用命担保，他们几个也就耐着性子等。

    一直等到了夜半时分，沈知仪和楚先生住着的地方果真着了火。

    他们几个忙赶了过来，远远便看到沈知礼刚才冲进去假意救楚先生的一幕。

    真相大白，骇人听闻！

    沈知礼呆呆看着面前缓缓走来，脸色铁青的沈知仪。

    他下意识地想要跪下来，却是强忍着。

    今晚的计划这般的严密，沈知仪绝对不会察觉的，他什么都不知道。

    对，他什么都不知道，他只是碰巧出去了，才没有被烧死。

    “大……大哥……”沈知礼看着自家大哥的表情带着几分抽搐。

    啪的一声！

    沈知仪狠狠一记耳光甩在了沈知礼的脸上。

    他恨死了的！

    这个畜生！

    他就不能不做坏事吗？

    之前是设计要杀了母亲，现在是烧死自己。

    这些倒也罢了，他居然心怀鬼胎，将主意打到了楚先生身上。

    楚先生，天下读书人的楷模，一辈子走得正，行得端，即便是皇上都要敬仰几分。

    他——怎么敢？

    沈知仪气得哆嗦。

    “你打我干什么？”沈知礼已经完全疯癫了起来，狠狠跳起了脚。

    “你这个狼心狗肺的，我这是在救你！你居然打我！！我今儿杀了你！！”

    “来人！将这个小畜生拿下！”沈钰珠看向了沈知仪，眼神冷冽如霜。

    “放开！松手！！你们凭什么拿下我？”

    沈知礼拼命地挣扎着。

    现在四周的仆从哪里看不出来什么，今儿这一出子闹得太大了些，他们也不敢牵扯其中。

    “你们干什么？他是你们的主子！你们一个个反了吗？”一边看戏的沈知书忙冲了过来。

    陆婴终于缓过了劲儿，看着沈钰珠出手，她显然明白了。

    “来人！将二小姐捆起来丢到她的屋子里去！”

    “是，夫人！”王妈早就看着赵氏母子几个人不顺眼得很，此番下手自然是不轻。

    不光将大哭大喊的沈知书捆了个结结实实，连着她的嘴巴也封了起来。

    “呜呜呜……”沈知书被堵着嘴，强行拖了下去。

    沈知礼被沈钰珠身边的随从压跪在了地面上，仰起头喊道：“你们凭什么抓我，我刚才是想去救大哥来着，我还准备救楚先生出来。”

    “楚先生！您倒是评评理！我是想要救您的，他们仰仗着自己嫡子嫡女的身份，这般残害庶子，还有王法吗？”

    穿着灰色布袍的楚先生，脸色淡然。

    他微微抬起眼皮扫了一眼沈知礼，眉头狠狠拧了起来，眼底却难以掩饰自己的厌恶之情。

    他生平做学问这么久，最恨这种无情无义卑鄙无耻之徒。

    楚先生不禁冷笑了出来淡淡道：“不想老朽已到了花甲之年，还能被后生小辈拿来当挡箭牌，当真是稀奇至极。”

    沈知礼顿时脸色煞白，刚要再辩解什么，不想沈钰珠身边的人突然押着十几个人急匆匆走了过来。

    为首的便是自己身边的心腹。

    他们被按跪在地上，也不晓得受了什么私刑，浑身都被鲜血染透了。

    “我们都说！我们说！是二爷让我们在大少爷的院子外面放火。”

    “二爷还说今晚的风向是西风，点着了后，烧得旺一些！”

    另几个人也被踹到了地上。

    是之前沈家看着赵氏的几个沈家的庄丁。

    这些人更是没见过这么血腥的场面，此番全部招了。

    “大小姐饶命啊！是姨娘！是姨娘吩咐我们的！”

    “姨娘让我们放她出来，来这里闹事儿。”

    “姨娘说夫人一定不放心她，会将这里一半儿的人派过去看着她，到时候这边的庄子上人手空虚，二少爷就能得手。”

    噗通几声，沈知仪身边的人跪了下来。

    “小的们是伺候大少爷的，二少爷说了，今晚务必要在大少爷的茶盏里下东西，让大少爷睡死了去。”

    “二爷还说引一把火在楚先生那边！”

    “只要烧不死，给楚先生留口气就行！”

    “若是火势烧起来，二少爷会亲自去救楚先生，到时候楚先生会欠着二爷的救命之情。”

    “彼时，二爷让楚先生干什么，他就得干什么！”

    “呵呵！”楚先生只是冷笑。

    一边的沈知礼顿时慌了去。

    “不是的，不是的，我没有……”

    一直愤愤看着的王长风，眸色微冷。

    这一遭要是楚先生出了事儿，他和母亲也脱不了干系，定北侯也会遭殃。

    幸亏沈家大小姐发现得早，不然后果不堪设想。

    他上前一步，点着面前的沈知礼道：“这些人都签字画押了的，个个都有口供，你居然还想抵赖？来人！”

