    王金栋等人赶到的时候，战斗已经结束了。

    王金栋感慨地说道：“高兄弟，你的桃花山游击队是越来越厉害了。”

    高九笑道：“王大哥，你的新编第187师跟以前相比，也是大不一样了。”

    高九说得没错，如今的新编第187师足足有一万五千多人，装备也得到了极大的改善。

    火力比起桃花山游击队的还有些不足，但是在整个的国军部队当中还是名列前茅的。他们还装备了大量的车辆和驮马，可以称得上是半机械化的部队。

    以187师现在的实力，即便是面对日军的一个旅团，也完全可以和他们硬抗。当然了，这一切离不开高九的支持。

    王金栋笑道：“这还不全是靠高兄弟你的帮忙吗，接下来你有什么打算？”

    高九说道：“日军独立混成第七旅团的主力已经被消灭了，郑州城里兵力空虚。咱们干脆就把郑州城拿下来。”

    王金栋如今兵强马壮，早就想轰轰烈烈地干一番。

    他高兴说道：“那好，咱们就去打郑州。”

    不久以后，新编第187师就和桃花山游击队合兵一处，前往郑州城。

    如今郑州城里的日军只剩下了日军独立混成第七旅团机关后勤、工兵大队和辎重兵大队、日军宪兵司令部机关和宪兵队、其他的就是伪军、伪警察等武装，这样的力量就算是没有桃花山游击队，王金栋的新编第187师也有把握将他们吃掉。

    经过商量，决定由王金栋的新编第187师进攻郑州城，高九率领的桃花山游击队负责阻击洛阳方向日军的援军。

    打仗是不能靠侥幸的，也不能建立在对敌军的信任上。为了避免日军第38师团突然翻脸，高九要求鲁西南军分区独立旅负责监视日军第38师团的行动，一旦他们有任何的异动, 立刻向他们发起攻击。

    驻扎在开封的东北军第93师和西北军第228师也接到了高九的命令，让他们跟鲁西南军分区一起监视日军第38师团的行动, 确保王金栋所部的侧翼安全。

    高九也对王金栋提了一个要求, 如果他抓到了日军第二航空队的司令官或者其他头目, 务必要留活口，他要把这些人送给姜小妹处置。

    姜小妹对于日军竟敢轰炸她管辖的兵工厂, 憋着一肚子的火。高九想让她出一口气，来缓解自己对她的愧疚。

    王金栋答应下来，他给部队下达了指令, 让他们务必要留下日军第二航空队主要军官们的活口。

    随后高九就率领着桃花山游击队前往洛阳，

    高九等人穿着日军的军装大摇大摆地沿着公路行军。

    正在这时，他接到了报告，从郑州方向开过来了一支日军的车队。

    高九算了算时间, 此时王金栋等人应该还没有能够包围郑州城，这支车队应该是，在王金忠等人开到之前开出来的。

    高九决定把这些日军扣留下来，于是就交代给李成武, 让他去办这件事情。

    高九等人的队伍继续行军, 李成武率领一部分游击队员在后面担负掩护任务，看到日军的车队开了过来, 就将他们包围了起来。

    日军实在是想不到这里会出现桃花山游击队, 有个别反抗的人被当场格杀, 其余的人稀里糊涂的就当了俘虏。

    高九、张全和王占奎等人把车停在了路边，等着李成武等人把抓到的俘虏押了过来。

    看到这些人, 高九顿时就笑了。

    只见这些日军穿着日军的空军军服, 其中还有一名日军少将和几名大佐。不用问，这些就是日军第二航空队的那些头头脑脑。

    原来, 日军第二航空队的新任司令官等人十分嚣张，派轰炸机去轰炸了鲁西南的兵工厂，结果遭受了惨重的损失。

    他们通过消息得知是高九来到了鲁西南, 尽管作为少壮派的将领, 他十分骄横。可是面对着惨重的损失，他相信了传说中的高九的确是难以对付。

    等到桃花山游击队打掉了他的机场, 让他成了光杆司令, 他这才感到了恐惧。第二航空队主要的将领虽然被替换了, 可是原来的那些中层和基层人员还都存在, 司令官经过了解，这才知道当年第二航空队的司令官是怎么死的，以前的机场有多少次被高九打掉过，还打听到，为什么高九会为了鲁西南的兵工厂找第二航空队的麻烦，就是因为有一个跟他关系要好的女人在那里管理着兵工厂。高九这家伙，就是为了这个女人来找第二航空队麻烦的。

    第二航空队的司令官也是从年轻时候过来的，他知道一个男人为了一个真正喜欢的女人，会做出多么疯狂的事情来。

    他预感到郑州城不保险了，于是就带着司令部的机关撤出了郑州城, 前往洛阳。没想到，一头就撞进了桃花山游击队的手中，他只能自认倒霉了。

    如今高九见到姜小妹就有些头疼。

    姜小妹敢爱敢恨, 尽管她在高九面前努力地克制自己, 但是高九仍然能够感到她心中的不满情绪。

    高九是真的喜欢姜小妹，两人之间的感情是在生与死，血与火, 在战斗成长起来的，是无法割舍的。

    高九现在所要做的就是尽自己最大的可能，让姜小妹开心，尽管他也明白这些解决不了真正的问题，可是他目前所做的也就只能是这么多了。

    高九让刘生宇率领着一个分队的特战队员，押着日军第二航空队的主要军官们前往鲁西南，交给姜小妹进行处置。

    王金栋率领着新编第187师包围了郑州城，随即就发动了进攻。

    驻守在洛阳的日军第40师团出动了一个步兵旅团，前来增援。

    如今桃花山游击队的火力强大，他们也懒得费劲在那里打埋伏了，直接就在公路附近架起了火炮进行阻击。

    日军的大队人马正在行进，在前面负责监视的突？击队的炮兵指挥所, 就指挥着远在10km开外的大口径火炮朝着日军射击。

    日军遭到了猛烈地打击，连敌人的影子都看不着, 直接损失了数百人马, 士气受到了很大的打击。

    紧接着天空中传来了飞机的轰鸣声, 十几架b-24解放者轰炸机飞了过来, 朝着日军的行军大队就是一阵狂轰滥炸。

    这一回又损失了将近1000人，日军的旅团长被炸得有点傻眼，不知道该如何是好，只好向第40师团师团长进行请示。

    日军的第40师团长不知道是高九来了这里，因为郑州城的日军指挥官并没有向他通报真实的情况。

    他以为这是国军部队对他们进行了打击，因此命令旅团长继续率领部队前去增援郑州。

    他之所以这样做还有一个原因，因为华北方面军司令部给他下达了死命令，让他务必要救援郑州城。

    日军的旅团长只好集合部队，继续前进。不过，他们这次队伍拉开了距离，防备敌军的炮火和飞机轰炸。

    通常的情况下，敌军是不会派飞机来轰炸了，因为他们的人员分散，航空炸弹价格昂贵，如果是日军的话就会舍不得了。日军的轰炸机很少对正在行军的队伍进行轰炸，他们只是轰炸那些守在阵地里的固定目标，以便更好地发挥航空炸弹的效能。

    没有想到的是，敌人这么有钱。第一轮飞机轰炸没有多久，第二拨的轰炸机又飞过来了。

    日军尽管拉开了行军的距离，但是一番轰炸过后，还是造成了数百人的伤亡。

    敌军的炮兵更是讨厌，他们不停地进行炮击。虽然大部分炮弹都落空了，仍然还是有不少的人伤亡。

    日军的旅团长经验丰富，知道敌人的远程火炮之所以能够精准地射击，在他们的周围一定会有敌军的炮兵观察所，于是他调集了一部分部队到周围进行搜索。

    果然，他们看到1km左右的距离出现了一群穿着黑色制服的人，那些人看到日军过来了，骑上马就跑了。

    日军的旅团长刚开始的时候有些搞不清楚，不知道什么人穿着黑色的制服。

    他就询问手下的那些军官们。

    情报股长惊恐地说道：“旅团长阁下，高九的桃花山游击队就是穿着黑色的制服。请允许我详细地了解一下。”

    他叫来了那些前去搜索的士兵们，询问那些人制服的详细样子，确定了是桃花山游击队之后，他担忧地说道：“旅团长阁下，现在可以确定，这些人就是高九桃花山游击队。”

    日军的旅团长也是一个新上任的少壮派，由于洛阳距离桃花山比较远，那里的日军跟桃花山游击队打交道也不多，因此旅团长对于高九的厉害还没有亲身的体会。

    他倒是听说过高九的名头，只不过性格狂傲的他仍然是有些不服气，再加上有师团长的命令，他思考了片刻，决定还是率领部队继续前往郑州城。

    不久以后，前卫部队报告说前面发现有敌军进行阻击，双方已经展开了交火。敌人身穿的制服可以确定就是桃花山游击队的人。

    日军的旅团长一路上遭遇轰炸和炮轰，一肚子的火气无处发泄，听说敌人就在前面，他顿时兴奋了起来，亲自来到了前方进行观察。

    当他来到前沿阵地的时候，就看到负责担任前卫的一名日军大队长，头上绷着绷带，被两个人搀扶着走了过来。

    见到了旅团长，他沮丧地说道：“旅团长阁下，我部已经向敌人的阵地发动了冲锋，敌人的火力实在是太猛了，我的部队还没有靠近敌人，就已经损失了一个步兵中队，连我本人也负伤了。”

    旅团长问道：“敌人有多少人？”

    日军大队长说道：“不太清楚，能够看到的不超过1000人。”

    日军旅团长让人架起了炮对镜，仔细地观察了一会。

    他看到前面的敌军实在是嚣张，连防御阵地都不设置，就那么一个个摇大摆地站在空旷的地上。

    不过在他们的阵地上架设着很多的迫击炮，还有一大溜的机枪，如此强大的活力，难怪先头部队会吃亏的。

    日军的野战部队最擅长的就是在这种条件下进行野战，旅团长就下令部队架设火炮，摆开阵势，准备发动进攻。

    忽然有人惊恐地喊道：“旅团长阁下，敌人的阵地上出现了大口径火炮。”

    旅团长也接到过通报，说日军丢失了一批240mm口径的重型迫击炮，他没有想到那些迫击炮竟然会出现在这里。

    他也是知道这种型号迫击炮的威力的，他看到自己的身后排列整齐的大队人马，一种不祥的预感涌上了心头，他急忙喊道：“部队赶紧疏散。”

    他的话音刚落，敌方阵地上的重型迫击炮就开火了，可以看到那些迫击炮发射时炮口上冒出的白烟，紧接着迫击炮弹飞行时由于尾翼划破空气，所造成的那种特有的尖利的呼啸声，就传了过来。

    “轰，轰轰，轰轰。”

    为了一下子打残日军，高九下令每门迫击炮来了个三发极速射。

    数十枚240mm口径的迫击炮弹落在了敌军的阵地上，猛烈地爆炸开来，方圆数千米的地方全部被浓烟笼罩了。

    日军的旅团长喊出让部队疏散的口令之后，急忙上马准备逃走，可惜的是，他跑得再快，也不如迫击炮弹飞行的速度快。那些炮弹一炸就是一大片，他比较倒霉，一枚炮弹就在他的附近爆炸，直接把他和他的马撕成了碎片。可以断定，此时就是他亲妈来了，也认不出他来了。

    浓烟散尽之后，日军的一个旅团至少也被干掉了一半。在爆炸波及的地方，就算是那些没有死的人，也一个个口鼻流血，要么昏倒在地，要么耳朵听不见，短时间内是无法恢复战斗力了。

    即使是在这种情况下，桃花山游击队仍然没有发动冲锋，他们只是将部队向前推进，然后开始架设普通的迫击炮。

    毕竟巨型迫击炮的炮弹数量是有限的，打一发少一发。普通迫击炮的炮弹，南阳兵工厂和鲁西南的兵工厂都可以生产，可以无限量的使用。

    游击队员们在距离那些还活着的日军几百米之外，架起了迫击炮，不停地发射炮弹。

