    夏彻打算明天前往森林进行实战，检验一下目前皮丘的实力。

    这样一来，也可以更好地起到锻炼效果。

    同时，他也能顺便抓点精灵，换点联盟币。

    再不赚点钱，他就要混不下去了。

    第二天早晨。

    夏彻带着皮丘直接往距离他们住得最近的森木市南森林前去。

    越接近南森林的路口，人也就越少。

    根据他这段时间收集到的资料来看。

    这个世界会带着精灵到处去冒险的人，还是少数。

    它并没有夏彻前世认知当中的精灵世界那么安全。

    如今虽然精灵联盟的影响力遍布九大地区。

    可是由于秘境和这个世界的融合，是在不断持续的，所以即使是现在，还经常会出现各种各样的秘境。

    因此各个地区的城市与城市之间，并不是完全被人类纳入掌控之中。

    有很多的地方，都是只属于精灵的区域。

    因此，各大城市之间的交通，远距离的话基本只能依靠飞机或者飞行精灵；短途的话，例如夏彻从海星市来到森木市，一般会修建铁路。

    在铁路的这一段，一般都是比较安全的，有训练家专门开辟过道路。

    可要是脱离铁路区域，那茂密的森林当中可能存在什么样的精灵，谁也不敢肯定。

    有许多训练家经常会深入这些人类探索较浅的地带，可是除非实力强大，否则这是极度危险的行为。

    当初夏彻并没有前往其他城市，而是来到和海星市临近的森木市，这也是一个原因。

    因为以他当时的条件，并不适合远航，身上的金钱坐一次飞机，可能就花得差不多了。

    当然也因此，这个世界的快递行业发展得很弱。

    如果真的要动用远程运输，一般都是使用强大的飞行系精灵。

    目前在这个行业稍微比较有名望的，是一家叫比雕快递的公司。

    顾名思义，它用来运输物品的精灵居然是比雕。

    可想而知，运费有多么恐怖。

    反正他是消费不起。

    很快。

    夏彻和趴在他肩膀上的皮丘，进入了南森林当中。

    在城市的门口附近，这里还稍微要空旷一些，没有精灵存在。

    可是随着逐渐深入，各种各样的精灵就开始出现在夏彻面前。

    “电击！”看到一只落单的波波，夏彻不废话，直接让皮丘出手。

    “丘~！”

    皮丘经过锻炼之后，电系能量的强度本身就已经很强了，更何况波波作为飞行系精灵，还被电属性招式两倍克制。

    连一招都无法抵挡，直接失去战斗能力。

    丢出精灵球，稍微抖动了一下之后，就被夏彻收入手中。

    波波一只的价格是500联盟币，这也是夏彻出手的最低标准。

    他在出城的时候，已经把剩下的钱全花光了。

    买了两份伤药以防万一，然后剩下的钱全买了精灵球。

    如果只是抓些最低级的绿毛虫，他想回本都难。

    目前他的最低标准，也要500以上联盟币的精灵。

    波波这样的鸟类精灵对于夏彻来说并不难对付，但是它们基本都是群居生活在一起，要是遇到鸟群的话，凭夏彻现在的情况，它可不敢招惹。

    所以主要难点在于落单的难找。

    一路上，夏彻非常谨慎。

    他和皮丘前进的速度很慢。

    遇到的基本都是烂大街的虫系精灵。

    夏彻对它们没兴趣，但也都会尽量绕开。

    毕竟在这样的森林当中，群居才是精灵生活的主题。

    他可不想平白惹上一个族群。

    在南森林外围大概饶了一圈之后，夏彻的手中还是只有刚刚抓住的那一只波波而已。

    “想要在外围遇到比较值钱的精灵，基本不可能。”夏彻皱着眉头思虑。

    这外围也是大多数像他这样的赏金猎人光顾之地。

    稍微一出现比较值钱，且弱小的精灵，基本立刻就会被人抓住。

    他想要得到更大的收获，必须稍微再深入一些。

    可是那样一来，危险也随之加大。

    “难怪敢靠抓精灵赚钱的人极少。”夏彻有些纠结。

    “皮丘，你感觉怎么样？”摸了摸趴在他肩上的皮丘，他问道。

    目前皮丘总归还没进化，万一遇到比较难缠的敌人，未必对付得过来。

    “皮丘~！！”皮丘却很有斗志，告诉夏彻可以去试一试。

    “哈哈，好，那我们就再进去看看。”

    他们目前在外围遇到的精灵完全不是皮丘的一招之敌。

    很显然，说明这里远远不是皮丘的上限。

    于是，夏彻再次向着更深处出发。

    十分钟后。

    “是百足蜈蚣！”夏彻一脸惊喜。

    刚刚稍微深入一点，就见到百足蜈蚣。

    他还记得昨天进入精灵交易市场的时候，那个摆摊出售的人卖价是1000联盟币。

    虽然店铺的收购价只是600联盟币。

    可是也足见它和其他绿毛虫之流相比，要珍贵许多。

    没什么意外，皮丘一发电击下去，这种第一阶段形态的精灵，完全不是它的对手。

    再次入手六百联盟币，夏彻继续前进。

    没走几步，夏彻和皮丘突然听到一阵草木被碾压的声音。

    “有东西在迅速爬行。”夏彻立刻跑到一个隐蔽之处，微眯双眼，望着前方。

    很快，他就看到一道紫色的身影。

    “是阿伯蛇。”瞬间，他就认了出来。

    阿伯蛇一路所过，大量的草丛被它的身体压垮，甚至它的身体撞到树木之时，这些树木根本没有抵抗之力，直接断裂。

    “它好像很慌张，在躲什么东西吗？”夏彻有些疑惑。

    “皮皮丘~？！”皮丘也表示不理解。

    阿伯蛇这样的生物，在森林当中，算是比较顶级的掠食者了。

    只要不去招惹一些大体型的精灵，基本上那些虫系精灵和生活在森林中的拉达等，都不是它的对手。

    很少有它害怕的生物。

    所以阿伯蛇这副慌张的模样，是很少见的。

    只是很快，夏彻就明白为什么了。

    “喳！！”一只体型一米多长，嘴部的鸟喙极其宽阔的大嘴雀在天空历叫一声，身形在地上看去竟有遮天蔽日之感。

    接着就见它一个俯冲，速度奇快无比，浑身冒出白光，朝着阿伯蛇冲击而来！

    “神鸟猛击！”夏彻忍不住倒吸一口凉气，把头缩得更低了。

    “皮皮丘~！”皮丘也直接缩进了夏彻怀里。

