    “臣妾，不是此意。”皇后想要抱住皇上的腿，却被他踢开，“你好自为之。”

    皇后失魂落魄的跌坐在地上，她想了许久，决定去找纪衍诺，毕竟废后旨意还没下来，需要一个人去扭转皇上现在的想法。

    她当下便去了东宫。

    叶浮珣听闻她来颇为惊讶，她看向纪衍诺：“殿下，皇后来找你作甚。”

    “皇上废后，估计是求情来了。”纪衍诺淡淡笑道，揉了揉她的发丝，“你先回屋，我待会儿就来。”

    皇后一入东宫便摆出弱势姿态，一扫之前的咄咄逼人：“晋王，今日本宫前来是想找你在你皇上面前，求个情。”

    纪衍诺敛下眼皮：“我知道你想说什么，这忙，帮不了，皇后请回吧。”

    “晋王，你帮帮本宫吧，让你的皇上改变心意不要废后，好吗？只要你答应帮皇后娘娘这个忙，本宫什么都可以答应你。”

    “皇上的心意不是我能改变的，让皇后娘娘失望了。”纪衍诺淡漠道，他端起茶杯抿了口茶水，垂眸。

    皇后眼底闪过丝焦急：“晋王，只要你帮本宫这一次，本宫可以帮你坐稳这个晋王之位，求求你帮帮皇后娘娘吧。”

    见纪衍诺再次拒绝了自己，皇后神情骤然冷下，她抿唇：“晋王不要忘了本宫的靠山还是尚书府！既然你这般不知好歹，作罢！”

    说完她便拂袖离去。

    叶浮珣现身，摸了摸下巴道：“皇后这是转性了啊，纪衍诺你说，皇上究竟会不会废后。”

    “那就得看丽妃枕边风吹得够不够厉害了。”纪衍诺将她搂到怀里，低头亲了亲她的额头。

    叶浮珣意味深长盯着纪衍诺那张禁欲十足的脸庞，踮起脚尖亲了亲，嘴角上扬：“那你觉着，我这枕边风吹得如何。”

    纪衍诺眼眸微暗，将她拦腰抱起：“这得试试才知道。”

    叶浮珣娇笑不已，小拳头捶了捶纪衍诺，她捂住自己的脸，不敢去看西洛和念云的神情。

    她是从来没想过，自己竟会有如此娇羞的一面。

    这边刚回凤銮殿的皇后心底堵得慌，她转念一想，决定回尚书府商量对策。

    只是还没出宫，就被锦衣卫拦住：“娘娘不能出宫。”

    皇后怒极，原本明艳的脸变得有几分锋利和老态：“睁大你们的狗眼看清楚，本宫是母仪天下的皇后！岂是你们这些虾兵虾将能阻挡的，给我让开！”

    “皇上有旨，如若皇后出宫，杀无赦。”锦衣卫面色不改，眼观鼻鼻观口道。

    皇后倒退几步，彻底慌了神，老嬷嬷用尽全身力气才将她搀扶住：“娘娘莫急，回殿再说。”

    “嬷嬷，现在本宫该如何自保。”皇后坐在铜镜前，望着美貌不再，已是爬满沧桑的脸。也确实被嫩成一朵花的丽妃比不了，她怎么就偏偏招惹了呢。

    美人迟暮，如何能跟娇艳的鲜花相提并论。

    呵，终究是她高估了自己在皇上心目中的地位啊。

    老嬷嬷叹口气，心底也难受，皇后是她一手看着长大，殊荣共存。

    “娘娘，事到如今，也只能用苦肉计了。”老嬷嬷给她挽发，“您莫怕，不管如何，老奴都陪着你。”

    话音刚落，皇后的眼泪便落下来，拍了拍她的手：“好。”

    御书房，皇上正在处理公文。

    “皇上，皇后求见。”德公公快步进房内，微低着头。

    皇上丝毫没有任何惊讶，他颔首：“让她进来吧。”

    皇后身着娇艳的水红色，他抬首之际还有些恍惚，一朝似是回到了从前。

    “臣妾参见皇上。”皇后落落大方福身，她跪坐在皇上面前煮茶，她语气柔和。

    “臣妾今日来，并不是来求情的。谋害皇室子嗣本就该死，事已至此，臣妾也不想再争论。只是希望皇上能够放过臣妾身边的老嬷嬷，她并不知此事。”

    皇上神色柔和了不少，他看着皇后的脸，终究是叹口气：“皇后知错就好。”

    “臣妾只想问皇上一句话，您心中可否还有臣妾。”皇后定定的看着他，眼底有莫大执着。

    皇上微怔，随即点头。

    皇后失笑演变成狂笑，笑着笑着眼泪便落下：“那皇上为何，后面不爱臣妾了。”

    “朕如何爱。”皇上缓缓端起茶杯抿了口，“初遇你是个烂漫天真的姑娘，随后入宫也同朕恩爱了几年。”

    “后面你变成为达目的不择手段的人，晋王当初流落民间几年也是你的手笔，如今你的娘家尚书府，仗着你在宫为后，在京城为非作歹。”

    他一口气说完，又喝口茶水顺舒心：“你那弟弟上个月强抢民女，那姑娘不从，你弟弟直接拎凌暴霸占致死。”

    “此天理不容，但因你是皇后，你弟弟依然安好无损的在府中享受荣华富贵。天子犯法，与庶民同罪！”

    皇后握住茶杯的手有些颤，这些事她如何会不知，尚书府惹出来的祸，基本都是她在背后擦屁股。

    御书房半饷都沉浸在安静中。

    檀香升起，蔓延开，整个屋中都萦绕好闻的味道。

    皇后起身，几乎有些站不稳，她缓缓跪下：“臣妾自知失德，任凭皇上处置。”

    同年十月，皇上下旨废后，朝野震惊，李尚书谏言力争皇后无错，口伐皇上。

    纪衍诺直甩尚书府大公子作恶证据，李尚书噤言，不敢再开声，忍痛推出去一个儿子安抚民心。

    花容跟丽妃俩人只相差一月孕肚。

    菊花盛开，花容挺着大肚子去花珣糕点记转悠，发现每日的糕点都供不应求，她就等着在家中收钱，那种滋味儿当真是极好。

    “夫人，您慢些。”甘菊搀着她，小心翼翼行走。

    李瑞早就将花容抬正，如今府中只有她一个人，备受宠爱，府中上下都知这从花姨娘变成尚书夫人的花容脾气好，但却不是他们可以欺负的。

    毕竟她背后依仗着的除了李瑞的宠爱，还有她跟叶浮珣交好，更是有日进千斗的糕点铺子。

    正所为，人一旦有了实力，旁人想要拿捏，也得掂量掂量自己够不够格。

