    仓小白当然没忘！

    虽然它并不知道那个人仅仅只是被叶明月口中的一根纸棒给戳死了，但是对方显然认为是他们背后有人，别人不知道是叶明月，仓小白可是知道的啊！

    但它没有想到，那个无声无息的站在屋顶上的人，居然是只猫妖！这只猫妖明显还不能化形，之前的人型应该是它幻化出来的。

    猫走路本就无声无息，难怪出现在屋顶时没有一丝声音，要不是仓小白鼻子尖，还真难发现它。

    “看来你没忘……”猫妖更戏谑了，看着仓小白害怕的缩到了墙角的样子，它感到无比享受。

    一只爪子按在了仓小白的头上，猫妖兴奋的蹂躏着仓小白，它还从来没有见过这么弱鸡的妖兽，同为妖兽，它都感到丢脸。

    忽然，在巨烈的蹂躏中，一个东西从仓小白的腮帮中被拍了出来。

    “这是什么？”猫妖一只爪踩着仓小白的脑袋，一只爪捡起了从仓小白嘴中掉落出来的东西。

    只是一个普普通通的用石头雕成的龟壳。

    “呵，堂堂妖兽，居然还玩这么幼稚的东西！”猫妖不屑道，“你晚上是不是缩在龟壳里睡觉才有安全感啊？”

    仓小白的脑袋被按着，说不出话来，只是心想你怎么知道的？

    仓小白在叶明月的口袋里时，确实是缩在龟壳里睡觉的。只不过不是因为有安全感，仅仅只是因为这样睡起来安稳，免得叶明月再倒地的时候把它砸扁。

    猫妖不管仓小白怎么样，举起爪子，把石头龟壳砸在了仓小白的脑门上。

    就在猫妖看着仓小白哀嚎而感到全身舒爽的时候，龟壳上突然闪过一丝粉色的光芒，瞬间便没入了猫妖的眉心里。

    正在虐仓小白的猫妖，突然就停了下来，动作变得迟钝，眼睫下垂，似乎有一股困意。

    挨了一记实锤正在痛嚎的仓小白，突然感到按着自己的爪子松开了……

    仓小白紧张的贴着墙面爬了起来，不明白发生了什么。

    看到重新掉在了地上的龟壳，仓小白小心翼翼将小爪伸向龟壳，打算拿回来。而猫妖一动不动，仿佛看不见它一样。

    仓小白胆儿大了起来，直接走到了猫妖的身下，一把抱起了龟壳。

    突然感到脑海一股清凉，一组庞大而又复杂的信息涌入了它的脑海……

    “原来是幻阵！”仓小白抱着龟壳惊奇道，“原来这龟壳里的纹路就是幻阵的阵法？”

    仓小白没想到自己挨个打，竟是触动了龟壳上的幻阵，幻阵将猫妖的意识拉扯了进去。现在的猫妖可以说是任仓小白宰割了。

    仓小白将龟壳重新塞回了腮帮里，看着猫妖毫无神情的脸，想起之前被它虐的场景，仓小白毫不犹豫的一爪子扇到了猫娇的脸上。

    好吧……仓小白不亏为妖兽界的耻辱……它用尽了全力的一爪，仅仅只是让猫妖转了个头，而自己的爪子却肿了起来……对方虽然陷入了幻境，但只是意识被沉迷进去了而已，并不是没有意识，肉身的灵力依然强大，根本不是仓小白这样的弱鸡可以憾动的。

    仓小白脑子一转，听说强大的幻境会让对方听自己的控制，万一这个幻境也可以呢？

    仓小白为了做个实验，对猫妖问道：“你叫什么名字？”

    “苗起肖。”

    真的可以诶！

    仓小白眼睛一亮，恶向胆边生，对着猫妖颐指气使道：“把自己打一顿！”

    猫妖果然十分听话，狠狠一巴掌直接扇在了自己的脸上，然后凶狠狠的转过身去咬住了自己的尾巴……

    “……”

    可能是因为受到了外界的打击，猫妖竟是顿时间从幻境中解脱，清醒了过来。

    放开了咬着自己尾巴的口，转过身来，直直的盯着仓小白。

    仓小白瞬间毫毛炸起，它在猫妖醒来的瞬间就感知到幻境消失了。

    “喵——”

    “吱——”

    一猫一鼠竟是同时惊叫了起来，然后各朝一边疯狂的逃遁而去。

    “太可怕了！早知道就趁它沉迷幻境时逃跑了！”仓小白惊惶的想到。

    “太可怕了！它居然用幻境那样折腾我，早知道就不去惹它了！”猫妖惊惶的想到。

    ……

    红灯笼街区，是北原镇的夜晚最热闹的街区，凛冽的寒风甚至阻拦不了一群凡人的脚步，更惶论修真者的。

    一身黑衣短裙黑丝袜的叶明月走进了这个街区里。

    她只是刚走进这片红灯笼笼罩之地，就成了整条街最亮眼的存在。

    见到她的男男女女，各种妖兽，都给了她一个亲切微笑的回头一视。

    北原镇长年有大量的商人来来往往，女性走在这条街上并不奇怪，毕竟人都是有好奇心的。

    只是一个女人走进了一家青楼里，就让所有人大吃一惊了，最重要的是，走进去的是一个这么漂亮的女人！毕竟大家久经沙场，还是能看出这个女人明显不是风尘女子，难道说这女人也是来这里寻欢做乐？

    艳香来，红灯笼街区入口处右手第三家店铺，也算是整条街区最热火的几家店铺之一。

    本来今天也只是一个热闹的夜晚，毕竟艳香来每晚都很热闹，白天才冷冷淡淡。艳香来的老板娘一如即往的坐在台头看着大厅热热闹闹人声鼎沸的景象。

    就在这时，一身黑衣的叶明月走了进来。

    老板娘眼睛一亮。

    好漂亮的女子！一身出尘的气息，一看就知道是贵人。

    老板娘长年累月，见过的人不知几何，叶明月身上的气质，她就是瞎了也看的到。

    “不知这位姑娘是来此有何贵干啊？”老板娘笑容满面的问道。

    “来你们这儿，不知道除了那风花雪月可赏，还有何事可干？”叶明月强忍着情绪，平淡的问道。

    她这是人生第一次来这种地方……她实在是兴奋的不行啊！！

    老板娘听到叶明月的话，眼睛一眨，娇笑道：“懂~~来我们这儿的男人呐，不止有爱好姑娘的，也有好那口的，所以我们这儿……全都有——”

