    第二天早上九点半，钟晓芹醒了，她摸了摸身边，摸到了一块坚实的胸膛。

    回想起昨天晚上的疯狂，钟晓芹羞红了脸。

    那种感觉实在是太美妙了，像坐过山车一般连续不断的升上巅峰又跌落谷底，此起彼伏的脍甘冲击着她的神经，这是前夫陈屿从来没有给过她的感觉。

    而身旁的这个男人，仿佛不知疲倦一样，像一个英勇的骑士，在战场上来回的冲杀。

    偶尔还有一股温暖的气息导入到她的全身，这是黄超在给她灌输内力，以防钟晓芹的身体承受不住。

    真是久违的快乐啊！

    钟晓芹又害羞，又忍不住不停的回想昨晚的情景，她翻滚过去，紧贴着黄超，蜷缩在他的臂弯之中。

    “晓芹，你醒了”，黄超也被这猫一般的磨蹭给弄醒了，她抚摸着钟晓芹光滑的后背，温柔的问她：“怎么不多睡一会儿？”

    钟晓芹哼哼卿卿的不回答，她被黄超的大手抚摸得很舒服。

    又过了一个小时，两人才终于晨练完毕，到浴室去洗了个热水澡。

    等黄超牵着钟晓芹的手来到客厅吃饭的时候，已经11点了。

    管家吴叔上前汇报，说庄园门外边跪着严谦和、严明父子，两人从早上7点就过来跪着，严谦和手上还拿着一张黑卡，他说里面有十亿现金，只求老板原谅他的废物儿子，放过他家。

    “既然他们愿意跪，就继续跪着吧”，黄超咬了一口油条，又给钟晓芹盛了一碗粥：

    “这两个小角色的消息不用汇报了，你自行处理吧，我不想再看到，也不想再听到这对父子的声音。”

    “是，老板，我这就让人把他们赶走。”

    “对了，吴叔，网上还有什么其他消息吗？”

    “有的，老板，三大股市开盘受挫，数十家公司的股票价值暴跌，网上到处都是这十多家公司的黑料，我估计，这件事背后肯定有一股神秘的势力在操控。”

    “嗯，知道了，你下去吧。哦对了，中午我们吃淮扬菜，清淡一点的，你去让厨房准备吧”，黄超让管家吴叔退下。

    “天啊！黄超，这…这都是你干的？”

    “嗯，我吩咐人做的”，黄超拍了拍抱住他的手臂显得很紧张的钟晓芹，安慰她不要担心：“昨天说了让他们破产的嘛，都是些人渣，背后一堆烂事儿，搞垮他们很容易。”

    “好了晓芹，这事儿你别管了，下午我陪你去散散心，逛街购物怎么样？”

    “可是我下午还要去上班呢，早上已经旷了半天了……”

    “那工作别做了，每天就是些重复劳动，没什么意思。晓芹，你好好想想，有没有什么特别想做的事业，我们可以一起做？”

    “真的可以吗？没有工作，黄超你会不会嫌弃我特别没用？”

    “怎么会呢？晓芹”，黄超深情的吻了一口她，看着她的眼睛给她鼓励：

    “晓芹，你是世界上最善良、最纯洁、最美丽的女人，你做什么我都支持你，永远都不会嫌弃你。”

    “真的吗”，钟晓芹紧紧抱住黄超的手臂，心都快化了。

    “嗯，真的，真得不能再真了，比我的真心还真！”

    两人又腻歪了一会儿，一起吃过了午饭。

    钟晓芹去化妆挑衣服了。

    黄超则拨通了姜晨的电话，确认了当前的计划进度。

    “师父，预计一个星期内完成对这四十五个上市公司的全资并购，这十五个年轻人的家族，半数会因为各种罪名被抓紧监狱，半数会破产清算，身无分文无家可归。”

    “会有漏网之鱼逃到国外吗？”

    “师父你放心，世界各个主要国家机场的眼线都已经收到消息，如果他们逃到国外，那就更好了，毕竟收拾一个外来游客可比在华夏收拾本国公民方便多了。”

    “好，姜晨你办事我放心，务必斩草除根，我可不希望突然蹦出个复仇之子来找我的麻烦。”

    “保证不让师父失望。”

    “好徒儿，不说这些麻烦事了，对了，你和你江师妹的进展怎么样了？”

    “哈哈，师父，我正要跟您汇报呢，师妹…师妹昨天终于答应我的求婚了！”

    “真的？你小子可以呀，比我这个当师父的还快，厉害啊！”

    “哈哈，师父您这话说的，搞得我都不敢结婚了。”

    “可别，逗你玩呢，这话要是被你江师妹知道了，还不得过来跟我闹啊！再说你师父我要是想结婚，什么样的女人找不到，我就是不想结，所以你们才这么久都没有师娘。”

    黄超看钟晓芹快化好妆出来了，于是说道：

    “好了姜晨，不跟你说了，你哪天大婚跟我说一声，我一定过来帮你们主婚。”

    “就等着师父您这句话呢！谢谢师父！”

    “不客气，到时候给你们两夫妻送上一份厚礼。”

    “好勒，徒儿可就等着师父的礼物了！”

    “去吧。”

    “师父再见，我代江师妹给您老问个安。”

    “好，你们安，我这个当师父的也安。”

    挂掉电话，钟晓芹也打扮好了。

    今天她穿了一套宝蓝色的圆筒套裙，刚被滋润过的身体容光焕发，整个人看起来年轻了好几岁，就像是刚大学毕业的小姑娘一样。

    两人逛街购物，之后又去了物业公司，办好了辞职。

    钟晓芹的顶头上司本来还想劝她留下。

    钟晓芹拒绝了，她的男人站在她的身后，这让她格外的有底气。

    她内心中其实一直有一个作家梦，平时也喜欢写点东西。

    刚才逛街的时候，黄超鼓励她辞职专心写作，还承诺陪她去世界各地转转，体验生活激发灵感。

    钟晓芹又高兴又感动，不顾周围人的目光，在大商场就主动献上了香吻，亲完后满脸通红，跑到厕所里躲羞去了。

    黄超在外面等了她好一会儿才出来。

    辞完职，两人又去魔都明珠的顶层旋转餐厅吃了珠光晚餐。

    回到庄园，自然又是一场天崩地裂的大战。

    一个是久晒的干柴，一个是粗壮的火焰，烧得只有那么热烈了。

    一直到晚上12点，钟晓芹才在黄超的臂弯中沉沉睡去。

    第二天一早，钟晓芹被手机铃声吵醒，拿过来一看，发现是自己妈妈打来的。

    “喂，妈妈，有什么事？”

    “什么？爸突然晕倒送医院了！哪个医院？”

