    跟随奥顿一同追踪西蒙的魔人们全部返回，迪森克·亚奇韩等人脸色一沉。

    “怎么回事？“迪森克·亚奇韩问道。

    “被发现了。”

    他们陆续讲解了被发现的过程，结果全是在半路遇到西蒙的手下。

    “全都精准无误的被堵住，看样子，我们早就被盯上了。”奥顿目光看向漆黑的森林，沉声道。

    “他们有准备也是正常的。”迪森克·亚奇韩说道。

    “我的魔鸟也回来了。”一个魔人突然沉声道。

    “我的魔蛇也回来了，它怎么在天上。”另一个魔人脸色一变，看向天空。

    这时候空中传来响动，两只漆黑的夜鸦飞了过来，它们的爪子上各抓了两个物体。

    靠近时才看清，一个是很小的鸟雀，另一个是一条青色毒蛇。

    夜鸦靠近，将鸟雀和青蛇扔下来，两个魔人迅速的将其接住。

    这魔鸟和青蛇是这两个魔人的魔宠，他们魔宠比他们先行一步，但是它们还是没逃过西蒙的审灵眼。

    “它们也被拦截了？这两个小东西，在之前可没有拿出来过啊，它们是怎么被发现的。”奥顿脸色更加沉重。

    “是这些夜鸦在窥伺着我们吗，不可能啊，我之前没有感觉到这些夜鸦的气息。”奥顿阴沉道。

    夜鸦丢下两个魔宠后，落在旁边的树上，而后一股精神力从其中一只夜鸦身上涌动而出，精神力落在众人的耳中，他们听到了西蒙的声音。

    “迪森克先生，很感谢你们的护送，但是没这个必要。荒野危险重重，你们还是赶紧回去吧。”

    迪森克·亚奇韩深吸一口，朝着夜鸦拱手道：”我们这就离开。”

    “走。”迪森克·亚奇韩冷哼道，带着魔人们转身离开，两只夜鸦看着他们离开，这才振翅飞走。

    为了安全起见，西蒙那边没有直接返回佛萨城，而是朝着另一个方向而去。

    西蒙一直在队伍的后面，用审灵眼在搜寻有没有窥伺之人，夜鸦们在四面八方飞翔，同样在搜索窥伺之人。

    他们连夜赶到了一处山林中，在这座山林中有西蒙的一个秘密基地。

    打开复杂的洞口，西蒙他们陆续进去，洞口直通地下，在地下有一个不算小的空间。

    目前这个地下空间还处于刚挖掘的状态，里面没有任何的修饰，看着非常粗糙。

    这座地下空间是西蒙让那吉尔斯·欧文修建的。

    前段时间，西蒙派遣那吉尔斯·欧文出城狩猎魔兽，但是为了安全以及长远的发展，他决定在城外建造一个秘密基地。

    那吉尔斯·欧文选择了这里，用恶灵军团搭配上西蒙的崩解之剑挖建了这座隐秘的地下基地。

    前几天刚刚完成了这座基地和西蒙庄园的地下通道的连接，他们可以通过这里的地下通道直接进入佛萨城。

    他们没有停留，通过地下通道直进。

    地下通道里还有恶灵在进一步的修缮巩固通道。

    他们用了一个多小时时间，悄无声息的回到了佛萨城，回到了地下培育场。

    这次的交易也就算是圆满完成了。

    接下来就是等待迪森克·亚奇韩的消息了，希望亚奇韩家族能将王牌魔人卖给西蒙。

    ……

    西蒙回到别墅，准备回房间睡觉，但是突然鬼使神差的走向罗斯的房间，他记得白天的时候，罗斯有跟他说过，晚上有惊喜。

    西蒙不由得期待起来，悄悄地来到罗斯的门口，轻扣房门，随即便是脚步声。

    房门打开，罗斯穿着一身性感睡衣，一把将西蒙拉了进来，关上房门。

    “我还以为你今晚不会来了。”

    “我晚上有事，刚刚办完，你不是有惊喜给我吗？”西蒙摸着罗斯的下巴，另一只手不老实起来。

    罗斯咬住西蒙的耳垂，轻声道：“今晚一定让你站不起来。”

    西蒙也激动起来，罗斯拉着西蒙来到床边，罗斯一把掀开被子，里面竟然躺着两个赤裸的女人。

    西蒙愣住了，这两个女人，西蒙认识啊。是为保罗准备的八个高个女人中的两个，而且是最高的两个。

    “她们怎么在这里？”

    罗斯一把将西蒙拽上床，两个女人如同八爪鱼般的抱住了西蒙，意乱情迷的胡搞瞎搞。

    “这就是我给你准备的惊喜，喜欢吗？”罗斯抱住西蒙，

    “她们是给保罗准备的女人啊。”

    “今晚她们是你的人。”

    西蒙哪里还忍得住，一龙战三凤，杀的是天昏地暗。

    两个高个子女人比西蒙还要高一个多头，这么高的女人，西蒙还没试过，感觉确实很刺激。

    罗斯三女是抱着要榨干西蒙的决心，花样极多，西蒙就像是入了盘丝洞，硬是将西蒙按在床上耕了三个小时的田。最后是两败俱伤，三女全部躺倒，其中一个还昏了过去。

    西蒙也是双腿无力，筋疲力尽的回到房间，最后懒得去洗澡，躺床上就睡着了。

    结果第二天一睁眼就看到奥利萨坐在自己身边，帮西蒙整理衣服。

    “奥利萨，早啊。”

    “不早了，都快中午了，快起来，去洗个澡，然后下去吃饭。”奥利萨笑着道。

    西蒙爬起来，看着自己的样子，脸色一变，昨晚战斗的痕迹还留在身上。

    马的，昨晚就应该洗个澡再睡觉的。

    他有些心虚的看着奥利萨，奥利萨板着个脸道：“怪不得，这几天都不来找我，原来有了新欢了。”

    “我看呐，那八个女人不是给保罗准备的，是给你准备的吧。”

    “不是这样的，奥利萨，你听我说。”西蒙辩解道。

    奥利萨见西蒙紧张的样子，扑哧一笑：“逗你玩的，紧张什么，不过你可不能有了新人就忘了旧人。”

    西蒙一把抱住奥利萨，两人躺在床上依偎着，西蒙动情的道：“你才是我最重要的女人。”

    奥利萨感动的抱着西蒙，不过马上又扑哧笑了起来：“换做是以前，你早就硬了，看来昨晚玩的很尽兴啊。”

    西蒙此时无比的尴尬。

    奥利萨挣扎着起来：“身上臭死了，赶紧洗澡去。”

    西蒙摸着鼻子爬起来，去洗手间洗澡，奥利萨还脱光了帮西蒙擦背，当然了两人还是腻味了一番。

    不过小西蒙终究是累了，有些不给力，很快就缴械了。

