
萧北七觉得秦翘不像是在演戏，如果她知晓自己的真实身份，一开始就不会答应做他的冲喜娘子。

或者一开始就会同他交易，而不是被他牵着鼻子走。

二人和解的第一晚，两人相处得十分和谐。这是两个月来，秦翘睡得最好的一个晚上。

自从医馆开张后，秦翘都习惯早起，等她醒来的时候，地上铺着的席子和被褥已经不见。她下床，往窗外看了一眼，果然看见萧北七在练武。

他虽然没有使用内力，但一招一式都十分有力，动作游刃有余，且带着凌厉的杀气。秦翘看得入迷，差点忘记了时辰。

还是萧北七发现了她，练完一整套后转身朝她的方向看了过去，“过来。”

秦翘回过神来，“做什么？”

“过来陪我练一练，让我瞧一瞧你最近有没有偷懒。”萧北七笑道。

他本来就长得好看，一双眼睛不仅好看，且清澈明亮，笑起来的时候想起了夜空中最璀璨的那颗星星，特别的吸引人。

秦翘仿佛被勾了魂似的来到他跟前，“那你可要手下留情。”

萧北七笑得温柔，“放心，我不会弄疼你的。”

他神色正派，一脸人证，不似再戏弄人。但秦翘不知怎的竟听出几分不同来。见他神色正常，这才赶紧打住，还在心里吐槽了自己一把。

“你先出手。”萧北七将一只手背在身后，大气从容的伸出一只手和秦翘对打，并表示要让秦翘十招。

秦翘知晓他功夫不错，所以丝毫没有犹豫向他出手。她出招，一招一招朝萧北七逼近，萧北七轻松躲开，还能镇定自若的开口指导她何处用力不够，何处招式有误。

指导完后，萧北七开始出招，一开始秦翘还能勉强应付，到了最后一招，她一拳朝萧北七打过去，萧北七伸手握住她的拳头，不见怎么用力，轻轻一推，她竟然往后猛退了几步，差点一个不稳，摔倒在了地上。

萧北七正要伸手去扶的时候，她已经自己站好。

“看来这两个月你虽同我闹脾气，我教你的功夫，你却没有落下。这套拳法已经练得十分熟悉，明日我教你一套新的拳法。”

“好。”秦翘气喘吁吁的点头，“好。”

二人洗漱一番，一同前往赵三妮居住的院子吃过早餐。秦翘往前院，去了医馆坐诊，萧北七则回到院子处理他的文件。

秦翘一直以为，萧北七很闲，其实都是假象。萧北七其实很忙，即便他之前体弱得风一吹就能被吹跑的时候，他每天也会处理不少重要文件。

这些文件，大多数都是羽翼送来，再由他分发送出去的。

医馆里拿到号的病人正有序的排着队，秦翘像往日一般进了诊室为病人看病。临近午时，外面忽然闯入一群人，吵着嚷着要秦翘偿命。

秦翘闻声出来查看，看见为首的两个人将一个担架放在地上，担架上躺着的人被白布遮住。

“怎么回事？”顾杰挡在秦翘身前，询问情况。

站在最前面的男人，看起来三十多岁左右，穿着粗布麻衣，满头大汗，一脸悲愤的指向顾杰，“怎么回事？你们医馆的大夫，将我爹给治死了，让她出来！我要让她偿命！”

“可有凭证？”顾杰问道。

在秦家医馆看病的病人信息都有做详细登记，病人在这里拿药，手里的药方子都是一式两份，医馆存一份，病人拿回去一份。并且，药方单子上都有秦家医馆的私章，这个私章是萧北七亲自做的，别人仿照不来。

“你要凭证是吧？”男子将药方拿出来在顾杰眼前晃动，“白纸黑字写得清楚，我爹就是吃了你们医馆开的药死了！”

那后面跟着的男子看着年轻一些，哭嚷道，“我爹不过是小小的风寒，吃几贴药就会好。但吃了秦大夫开的药后，病情越来越重，等我们找来其他大夫替他诊治的时候，他已经救不活了！”

“你就是秦大夫是吧？躲着做什么？”那年纪大一些的男子上前要抓秦翘，顾杰立即伸手挡住了男子，“杀人才偿命。你说我们秦大夫医死了你爹，她便真的医死了吗？”

男子的手被顾杰抓住，试了几次，都没有办法抽回自己的手。他是农人，经常下地干活，力气肯定比这个身形单薄的掌柜的力气大。

为何此时他竟无法抽回自己的手？男子心中疑惑，也有些害怕，用的力气不免大了些，不料对方忽然松手，他一个趔趄往后摔倒。

“打人啦！”跟着男子来的十几个村民迅速的围了过来，“我告诉你，我们已经报官了，你敢打人，我们就叫官爷把你抓起来，并且封了你们的医馆。”

秦翘一直被顾杰护着，而趁着没有注意的时候，羽名已经悄悄的离开，去了后面院子。

“顾杰，你让开。”秦翘心里其实很意外，顾杰竟然会武功。

“秦姑娘。”顾杰不放心的看秦翘一眼，秦翘坚持道，“你不让开，我怎么洗脱自己身上的嫌疑呢？”

顾杰只好让开，不过却一直都呆在秦翘一步之外的地方，若是有意外，他能第一时间保护秦翘。

“你是邓老爷子的大儿子吧？”秦翘对眼前的人还有些印象，因为邓老爷子的两个儿子对他十分孝顺，前来就医的时候，是两个儿子亲自陪着他来的。

她心里不好受，邓老爷子是个和蔼的人，心态十分乐观，人也随和。他的病，如邓大山所言，真的只是普通的风寒。

“是。”邓大山瞪着双目，愤恨的瞪着秦翘，“我爹生前还一直夸秦大夫的医术好，却没有想到，他吃了你的药，竟然……竟然去了……”

说着，他眼眶里已包不住泪水，大颗大颗的泪水落下来，他有手背粗鲁的擦掉，“我爹是被你害死的！杀人偿命！”

“我和邓老爷子无冤无仇，为何要害他？”秦翘反问。

邓老爷子的小儿子邓小山气冲冲的上前，指着秦翘的鼻子骂道，“因为你是庸医，庸医害人！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61584486"  chaptername="第74章">加入书签</a>
</div>
