    闹剧结束了。

    本来应该是能够震惊整个肖申克的打架事件，因为某些原因，只是草草取消了放风时间，将囚犯们都赶回牢房了事。

    作为罪魁祸首的吴行知，被扔回牢房之后就再也没有什么其他处理了，仿佛事情没有发生过一样。

    吴行知当然知道这件事情不会就这么结束，无论是在食堂打架斗殴也好，还是袭击狱警也好，换做任何的其他人，估计不是当场击毙就是在禁闭室关到死。

    任何监狱都不会允许这样的一个囚犯安然地待在监狱里面。

    只不过巧合的是，监狱长恰好不在肖申克监狱，而警卫队长还躺在医院，所以对于吴行知这个特殊的囚犯，狱警们也很是头疼。

    按照监狱的法规，肯定是应该当场击毙的，但是不说对方的临死反击会不会造成什么后果，就算对方不反抗，在哈德利回来之前击毙对方，谁来承受哈德利的怒火？

    哈德利可不会在乎对方做了什么，他只在乎自己那一粒蛋的仇得发泄出来，用最残忍的方式。

    吃力不讨好的事情，谁去做？

    反正受伤的大部分是囚犯，至于那个倒霉的狱警，只怪他自己冲动，明明对方都已经束手就擒了，非要过去撩拨。

    最终狱警们决定暂时冷处理，等能够决策的人回来再说。

    吴行知自然乐得如此，这样自己还有时间继续进行自己的基础任务。

    之前的想法已经证实不可行，敢于越狱的人不一定是监狱里面最有权势的人，也有可能是某个不起眼的囚犯。

    肖申克监狱上千人，一个一个找的话无异于大海捞针，而且，自己也没有这么多时间去慢慢寻找，自己的处境并没有看上去那么好，现在狱警对于自己的态度虽然看似不管不顾，但是只是还在酝酿的火山而已。

    只要哈德利一回来，这座火山就会爆发。

    其实若是一开始忍让的话，吴行知倒是有大把的时间可以一点一点地寻找那个想越狱的人，不过吴行知并不后悔，已经是死过一次的人了，让他忍受别人的羞辱去唯唯诺诺，他办不到。

    想了半天，吴行知只觉得脑子一片浆糊。

    和高达八点的力属性相比，五点的智属性显得格外可怜。

    “我还在想我的新邻居会是谁，没有想到居然是你。”就在此时，旁边传来一个声音：“我真不知道这是幸运还是不幸，吴。”

    “嗯？”吴行知一怔。

    监狱的门是铁栏栅，吴行知看不到隔壁的是谁，不过在这个监狱里面，用吴来称呼自己的人，应该不多。

    “瑞德？”

    “噢，看来你还记得我。”瑞德的声音透过铁栏栅，悠悠地传来：“你今天做的事情真是大快人心，不过，吴，原谅我这么说。”

    “你有没有想过这么做的后果？”

    吴行知嘿嘿一笑：“说实话，当时没有想过。”

    “不过，再差能差到哪里去呢？”

    瑞德沉默了片刻，“确实，毕竟——”

    “抱歉，我不是多嘴的人，只是在肖申克这么久，我从来没有见过你这种人。”

    “说实话，你不像是该待在这里的人。”

    “肖申克的人无论是凶恶，还是随遇而安，都终究印上了肖申克的烙印。”

    “哦？”吴行知饶有兴致：“怎么说？”

    “监狱里的高墙实在是很有趣，刚入狱的时候，你痛恨周围的高墙；慢慢地，你习惯了生活在其中；最终你会发现自己不得不依靠它而生存。这就是体制化。”

    瑞德的语调仿佛来自很遥远的地方，“在这里的时间越久，和肖申克的距离就会越近，和外面的距离越远。”

    “体制化吗？”吴行知想了想：“很有意思的理论，不过不适合我。”

    吴行知从来没有觉得自己会一直待在肖申克监狱中。

    “确实不适合你。”瑞德似乎想到了什么，道：“像你们这种人，要么如同烟花般燃尽，要么永远格格不入地生活在人群中。”

    “你们？”

    “噢，抱歉，只是想到了我的一个朋友。”瑞德缓缓说着：“你可能不知道，我其实并不是一个多话的人，更何况和你这样的人——”

    他顿了顿，道：“狱警们喜欢把你的行为称作暴动，不过我更喜欢称其为反抗。”

    “他总是反抗，但是他经常说，他反抗是因为他知道如果他不反抗，下次就更不会反抗了。”

    “你和我的那个朋友很像，只不过，你更加直接，也更加不顾后果。”

    瑞德没有继续说下去，在他的心中，这个名叫吴的亚洲人终究只能是肖申克的烟花一般转瞬即逝。

    吴行知自然也知道他没说出来的话是什么，不过他并不在意，如果自己没有系统，他也许也会像瑞德那样想。

    “我倒是很想认识一下你这个朋友。”

    “希望有机会吧。”瑞德语气有些低沉：“他现在还在禁闭室里，真不知道一个月的禁闭他能不能挺过来。”

    吴行知心中一动。

    记得自己之前在禁闭室的时候，旁边的那个人便是被关了一个月的禁闭。

    半个月的时间里面，自始至终，吴行知都没有听到那边传来丝毫的声音，若不是狱警每天送饭，吴行知甚至一度怀疑对方已经死了。

    “你说的人，是不是叫杜佛兰？”吴行知不由自主地问道。

    “你怎么知道？”瑞德显得格外惊讶：“在你入狱之前，他便已经被关起来了。”

    “嘿嘿，巧了。”吴行知解释：“说起来，他算是我在禁闭室的邻居。”

    “他还好吗？”

    “没死，其他我就不知道了。”吴行知回了一句，然后那边就没有声音了。

    现在还没有到监狱关灯的时间，囚犯们可以自己在各自的牢房中做自己的事情。

    即使再没有爱好的人，在无尽的时间折磨之下，也会培养出一些爱好来，打发自己空虚的灵魂。

    无论是看书，学习，或者听从典狱长的教导，去研读圣经。

    吴行知对这些都不感兴趣，他倒挂在铁栏栅之上，开始疯狂卷腹。

    大概过了一个小时，吴行知才听到旁边传来悠悠的叹息声。

    “所以说，希望是一个危险的东西。”

