

　　赌坊内一片安静，这么多的人却没有发出丝毫声音，唯有骰子哗啦啦的声音响着。
　　柳安已经变换了几种手法，给人一种眼花缭乱之感，骰子就是市面上通用买卖的正常骰子。
　　作为阳州城最大的赌坊，不能在这上面搞花样，赌客并不是傻子。
　　赌具没问题，但要看什么人操作，每个骰子都是相同的，但每一面的点数不同，这就有了差异。
　　而柳安就是这样的高手，通过听声来辨别每一面的点数，再加上手法的控制，他想出几就出几，想猜中那是不可能的。
　　在王康看来，柳安的这一通手法确实高，他只在电影里看过，可那又如何，对于他来讲都没什么用。
　　不过还是得干扰他一下，让他没有笃定的把握，这样更便于他操作。
　　作为现代人，他自然是知道这手法的精髓，听声多练，从一次次的训练中，发现那细微的差异，其中最重要的自然是听声了。
　　想到这里，王康托着桌上的手肘动了一下，恰巧将面前的一瘫金币动了下，立马发出清脆的声响。
　　柳安眼皮跳动，就在刚才那杂音的干扰下，他丢失了一个信息，让他有些没把握了。
　　正准备重新认真听一下，这时王康突然开口道：“我说柳掌柜，差不多行了啊，你这样搞的我很紧张，我不玩了啊。”
　　一听这话，柳安面色一变，他准备了这么久，要是王康不玩，那不是白扯了。
　　没让这家伙输钱，还让赢了钱走，他肯定会挨批的，而且还会丢大人。
　　想到这里，他直接把骰蛊扣上，没把握只是相对的，并不是没底，他自信的笑道：“康少爷，压注吧！”
　　厉害，王康不由赞叹，他的眼前已经预示出了骰蛊里的画面，三个骰子竟然垒了起来，这就使得只有一面外露出来，那个点数是二。
　　这谁能想得到，谁又能猜的到。
　　不过，对于我来讲没有任何意义，王康暗自发笑，点数是二，那赔率就是两倍，虽然不高但架不住钱数大啊。
　　王康把面前的金币，本票往前一推大声道：“梭哈！八千金币全压，我压两点！”
　　不得不说这种感觉真是爽啊！
　　“疯了，真的是疯了！”
　　“服，这个败家子我是服的！八千金币扔出去，眼睛都不眨一下的。”
　　“他怎么压了个两点，这完全没道理啊，哪怕是压个十八点博一下也行。”
　　“柳掌柜为了赢他钱，出三个六直接十八倍赔率，哪怕是富阳伯家也抗不住吧！”
　　周边的人疯狂乱嚷，这种场面实在太惊人了，听得周边议论，柳安一阵冷笑，摇出三个六点，他确实有这个能力，但同样也会有人猜出来，他不敢冒这个险。
　　所以他摇出一个最不可能的点，一点！
　　三个骰子出一点，这本就是极为惊人的事情，这才是真正的没有人能够猜出。
　　不过这个败家子也算厉害了，竟然毫不犹豫的压了个两点，这已经很接近了，或许他是已经放弃胡乱说的吧，柳安没有多想。
　　估计这也就是最后一把了，这把赢了，相信柳安也不会跟他玩了，所以这应该是最后的机会，就这一把，必须把他搞怕。
　　想到这里，王康直接站起，对着周边人大声道：“你们想不想发财，想不想一夜暴富，想的话就跟着我压！”
　　见没人说话，王康又是道：“我八千金币都压了，你们还怕什么，这样赢了算你们的，输了算我的，行了吧！”
　　“康少此话当真？”一中年人小心翼翼的问道。
　　“哼！”王康一甩袖口，不屑道：“我王康虽然败家，但信誉方面可曾差过事，都给我压！”
　　看着桌上刺目的金币，在王康的鼓动下，在场大部分的人纷纷跟上，赌徒本就好赌，更何况这是稳赚不赔的买卖。
　　林语嫣刚从王康的**中走出，此刻又傻了！
　　钱！都是钱！整个桌面上除了放骰蛊的地方都是钱！
　　负责记账的伙计已经快要忙不过来了，柳安额头满是冷汗，这么大的场面，至从他负责这家赌坊以来，如此大金额的赌局还是第一次。
　　他有信心王康压不中，但万一呢？
　　万一他失误了呢，这可不是王康一个人赢，而是全部人赢了！
　　“开吧！”王康此刻反而安静了，因为结果早已经注定。
　　“开二！开二！”
　　人们都整齐喊着，尽管知道这是不可能的事情，可万一呢？
　　没有万一，我摇的是一点，那必然就是一点！柳安心中呐喊，霍然揭开了骰蛊！
　　三个骰子竖立排列，这是他的独门手法，柳安心中有底了，可待看清其上那个点数时，他突然感觉眼前一黑！
　　两点！竟然是两点！这怎么可能？明明我摇的是一点啊，我是阳州第一大赌神！不然也不会掌管赌坊这么多年。
　　柳安疯狂的喃喃自语，难道是我失误了？是什么时候？他突然想起，就在王康碰触到金币发出杂音的那一瞬，他失去了判断。
　　他是故意的，还是无意？可现在这都不重要了，看着桌上那满满登登堆积的钱币……
　　柳安一阵发晕，两倍的赔率，光那个败家子就压了八千金币，这就是一万六。
　　其他散客所压的也有三四千金币，光这一把赌场就输两万多，再加上那个败家子之前赢的七千，输了三万多？
　　完了！完了！每年赌场的营收差不多也就一万五左右。
　　柳安的脸色一片惨白，不能玩了，他不敢赌了，在继续下去，是要死人的，这个败家子今天太邪乎了，这都能中！
　　经过了短暂的宁静，所有的人欢呼了起来。
　　牛逼！太牛逼了！
　　败家子变赌神？是运气还是水平，这都不重要，重要的是带着他们赢钱了！
　　康少威武！跟着康少走，一切都会有！
　　各种口号大喊着，王康享受着所有人的欢呼奉承，看着已经呆傻的柳安。
　　人生幸事，不过如此！他此刻迫不及待的想看到，如果柳诚知道这件事，该是什么反应？
　　就在这时，由门口传进一阵大笑声：“柳安啊，康少又给我柳家赌坊送了多少钱？”
　　说曹操，曹操就到，柳诚来了！
　　【作者题外话】：（大家投投银票）

