    “慢点……035号车，你他娘的慢点……前面就是乱石沟了，你是想到里面捡石头吗？你信不信再他妈往前开，老子就让你去医疗大队扫一个月的女厕所！”

    李长安气急败坏的声音在耳麦里响起，此时的李长安正乘坐着一辆四号坦克，露出了半截身子，头上戴着一个船型软帽，上便还罩着一个耳机，正对着一辆冲在前面的山猫轻型坦克破口大骂。

    经过一个多月的高强度训练，装甲营终于磕磕绊绊的成军了。

    尽管在挑选兵员的时候高洪明已经尽量把有一定文化基础的新兵分配到了装甲营，但想要从无到有的创建一支全新的兵种其难度可想而知。

    装甲营虽然已经训练了一个多月，但期间出现的问题还是一个接一个。

    要么今天有两辆坦克在训练的时候相撞受损，要么就是有驾驶员在驾驶坦克时冲到了路边的渠沟里，更有甚者，有的炮手甚至不小心走火，差点没把燃料库给炸了。

    李长安觉得自己这大半个月已经把下半辈子该操的心全都操完了。

    公路上到处都是漫天的尘土，耳边也全都是发动机的轰鸣声，结束了一天训练的装甲营此时正开往回营地的路上。

    李长安把头缩回了坦克，并合上了盖子。

    一天训练下来即便是强壮如他也感到浑身酸软难受，如今的他只想回到营地好好的洗个澡，吃饱饭后埋头大睡。

    只可惜他也知道这只是一种奢望，身为营长的他要做的事还很多。填写训练表格，把所有车长都召集起来开会，讨论今天训练情况，还要检查车辆的磨损情况为明天的训练做准备等等。

    “唉……早知道当初留在一营跟老营长吴成枫混该多好，不用像现在这样每天累得跟狗一样。”

    李长安心里暗自后悔，当初要不是被团座怂恿，自己也不会头脑一热答应他来当这个装甲营的营长了，实在是悔不当初啊。

    坐在坦克里的李长安并不知道，就在距离他不远的一处山坳里，两双眼睛睁正默默的观察着这支刚结束训练返回营地的装甲营。

    一直等待了十多分钟，当装甲营的队伍全都过去后，两个人从草丛里钻了出来。

    这两个人全都穿着普通百姓的衣服，只是跟这个年代绝大多数营养不良的华夏老百姓不同，这两人的虽然身材矮小但却格外壮硕，神情颇为凶狠，只是如今俩人的眼中却有些惊慌。

    “八嘎！”

    一个人突然骂出声。

    “什么时候山西境内的支那军队居然有了战车部队，而且还全都是重型战车，难道是我眼花了吗？”

    “不……西野君，不是你眼花，而是事实。”

    另一名手持相机的男子神情阴沉的摆了摆手中的相机，“咱们得赶紧回去，马上把相片洗出来然后向司令官阁下报告，一定要让上面重视起来。”

    两天后，被筱冢义男叫到司令部办公室的山本一木看着手中的照片惊呼起来，“这不可能，晋绥军怎么可能会有战车？”

    “很不幸。”筱冢义男注视着他：“这一切都是真的，这些照片是特高科的特工在莲台县郊区拍到的，时间就在两天前。”

    山本一木猛的抬起头：“您是说……”

    “是的。”筱冢义男神情格外郑重，“你说得没错，那个支那人的实力越来越膨胀了，如今已经有了威胁到莲台县周围的大日本皇军的地步了。

    经过情报科的辨认，这些都是德国货，而且全都是德国最新式的战车。”

    “怎么会这样？”山本一木满脸的不可思议，“支那所有的出海口全都被帝国牢牢的掌控在手里，这些战车是从哪里进入支那内陆的？这可是动辄十几二十吨的重型战车，不是随便就能塞进衣服的手枪！”

    “这个问题特高科的人也无法回答，他们只能说尽量去查。”

    山本一木皱起了眉头：“前些天我们就街道情报，这个高洪明近来又开始大肆扩招人马。

    虽然还是以民团的名义，但人数已经达到了六七千人，已经相当于一个旅团的兵力了。

    再这样让他发展下去，对帝国的威胁会越来越大的。”

    “这个问题我也想过了。”

    筱冢义男缓缓道：“只是根据参谋部的推演，想要消灭高洪明和他的民团，帝国至少要动用两个旅团以上的兵力，如果再算上掩护以及佯攻的部队，还得增加至少两个旅团的兵力。

    而目前帝国在关内的兵力主要都集中在了湖南长沙一带，如果仅凭山西的第一军是没有办法对支那人发动新一轮大规模攻势的。”

    “八嘎！”

    山本一木恨恨的骂了一声，他怎么也没想到，当初那个只有几百号人的小小民团，不到半年时间就发展到了这种程度，简直堪比滚雪球。

    这时，山本一木突发奇想：“司令官阁下，既然我们暂时无法抽调大部队对其发起围剿，那么能不能派出飞机将他们的那些战车给炸了？”

    “这个嘛……”

    筱冢义男先是摇摇头，但随后想了想：“派出飞机空袭倒也不是不行，只是我还得跟藤野重治大佐商议一下才行。”

    两个多月过去，第二十一飞行大队损失的飞机和飞行员也已经全部补充完毕，是以筱冢义男和山本一木又打起了他们的主意。

    只是陆航虽然归属陆军管辖，但他们的自由度相对比较高，有些事情即便是筱冢义男这个司令官都不好直接下达命令，而是用一种相对温和的协商口吻。

    说完后，筱冢义男突发奇想，“山本君，你的特工队能不能对高洪明进行一次长途奔袭，悄悄的潜伏到莲台县，对高洪明或是他的家眷进行一次斩首行动？”

    “原来或许还行，现在却没有这个可能了。”

    山本一木苦笑着摇了摇头，“实不相瞒，这段时间我也没有闲着。特地派人去了莲台县进行侦查，如今的莲台县跟从前已经截然不同。

    高洪明这个人对他的家人非常重视，现在莲台县周围的城防已经全部被他的民团接管，不仅如此他还在他家的周围驻扎了一支数百人的警卫部队，除非是进行强攻，否则是不可能渗透进去的。”

