    禁区。

    五号出口，对应着超巨型的地下天然洞**。

    虽说首先被一阵恶臭气息、惊恐的逃亡者以及紧随而来的异形给吸引，但依旧被‘迷人’的景色与夸张的洞穴规模所震惊。

    洞穴地面到顶部的距离，足足百米，相当开阔。

    同时在洞**还生长着韩东从未见过的植物，例如一种顶着蘑菇伞的巨大树木，能被囊括在植物界与真菌界之间，还有一些能喷吐迷惑性花粉的巨大花朵。

    不过。

    伴随着异形的袭来，让韩东的注意力发生转移。

    “终于有异形那味了……不过，这也太大了一点吧。

    而且在结构层面与我在电影里看过的稍有不同。

    背脊似乎更大更加突出、覆盖全身的外壳也相当坚固，还附带着锋利的刀片状手爪……黑色的身体表面还夹着一些白色斑点。

    先杀了再来详细剖析……这种程度应该没太大问题。”

    实力解封20%的韩东已能进行最基础的气息判定。

    异形虽强，但现如今的韩东配合玛丽缇丝，单独对付这么一只不是什么问题……如果连这种出现在最外围的异形都对付不了，那禁区之旅基本就是有死无生。

    “伯爵，待会儿试试能不能咬碎这家伙的外壳。”

    “这种垃圾货色还需要试？本伯爵一口直接爆浆你信不信？”

    “没和你开玩笑。

    目前能力被压制到20%，能用的触须可不多。异构化血犬的强度我心里有数，先试试能不能咬开，咬不开我再想办法。”

    “嗯……”

    伯爵虽然嘴硬，但心理也没多大把握……血犬只能做到几十年前，他刚刚实现「触须异构化」的程度。

    说到「触须异构化」。

    这属于异魔才能驾驭的进阶能力。

    是能力体系以及异魔个体因数，与触须融合后的直观表现……异构化的形态与功能，往往就能直观代表异魔的个性。

    韩东看了看身旁的同伴。

    “对了，还不知道玛丽缇丝小姐的「触须异构化」是什么样的？

    是伯爵这样偏攻击性，还是佩鲁贾领主那种功能性脑域？之前因5%的限制无法使用，现在应该能表现出来了。”

    正在韩东准备前冲，正面对上这只异形时。

    啊~！

    一阵惨叫声划过耳际。

    逃亡的奴隶贴着韩东脸颊飞过，径直送向异形的口中……自然不是自愿飞过去，而是被扔过去的。

    对于送往嘴里的食物，异形自然不会拒绝。

    椭圆型的脑袋上、下开裂，显露出满是酸液的獠牙口腔，一口咬住飞来的食物。

    滋滋滋~~！

    强酸性的唾液立即对食物进行腐蚀，就算奴隶本身具备异变性，能在体表生成硬壳结构……被腐蚀消化也不会超过十秒。

    而且。

    早在这位可怜奴隶被咬住的一瞬间，他的头颅已被异形嘴里的「舌齿」洞穿。

    玛丽缇丝需要的就是这个‘进食过程’。

    与韩东一样，玛丽缇丝在视觉上也有独特之处。

    「蟾蜍之眼」

    虽品阶比不上「魔眼」，但可透过特殊的视角看清敌人的弱点……异形的弱点就是头颅，只是整颗脑袋包裹着坚固的黑色甲壳，很难从外部破开。

    最好的方法就是让目标张嘴，由内部进行破坏。

    由于腿部运动神经发达，玛丽缇丝一记快速连跳，几乎在瞬间抵达目标面前……某种以清水构成的半透明触须正在慢慢凝聚。

    “这是！”

    韩东刚刚还在思考的「触须异构化」问题，玛丽缇丝便展现了出来。

    既不是伯爵那样凶狠的狗头，也不是佩鲁贾领主的大脑……而是一条半透明、流水状，带有蹼结构的人类手臂。

    轻松而快速地伸入口腔，直捣大脑。

    ‘伸手’与‘抽取’的过程在一秒内完成……

    噗通！

    黑色异形重重倒地，一阵抽搐彻底死去。

    一团椭球形的黑色大脑正握在玛丽缇丝的手里，算是一击必杀……危机解除。

    “玛丽小姐，这是你的异构化？到底属于什么类型的……我有点看不出来。”

    玛丽未立即回答。

    而是晃动着由半透明触须构建出来的「带蹼手臂」，扔掉异形的大脑后，一把抓向韩东。

    玛丽故意这样做，只是想吓一吓韩东……毕竟这是她与人类合作以来，第一次展现异构化能力。

    谁知。

    韩东就这么站在原地，根本不避不躲，任由异构化的清水手臂贴上他的身体。

    只有绝对的信任，才会这么做。

    玛丽缇丝连忙晃了晃脑袋，让卷发垂在面前，遮挡住面容上映出的少许红晕。

    而韩东的关注点却在手臂上，“哦？原来是一种功能性的手臂结构，既带有一定的攻击性，还能提供全面的辅助……”

    韩东眼前一亮，盯着玛丽缇丝贴在他胸口的手臂，将其当作移动电源的接头。

    玛丽稳定住内心的古怪情绪后，撩开湿润卷发，转而露出一脸高傲的模样，对自己的异构化能力简单解释：

    “【异构化-源手】，这种的异构化就算放在蟾都里，也是很少见的。

    你说的没错，源手是一种多功能性的触须手臂结构。

    既具备攻击性，也能向队友提供治疗与充能，必要时还能将手臂伸入下属的大脑中，进行一种短时间的增幅强化。

    也是因为异构化的特殊性得到蟾祖的赏识，赐予我了一份中等地契。”

    “挺好……”

    韩东对于充电宝的功能相当满意。

    随即上前，打算试一试伯爵的獠牙能否咬开异形的黑色外壳。

    哪知道，死去的异形已发生自我分解。

    “肉体死亡后，细胞急速合成酸性物质吗？”

    留在韩东面前的只剩下一道三米深的腐蚀凹坑，任何的肉体残渣都未曾留下。

    可惜了。

    不然，韩东还想好好研究一番这种被《普罗米修斯》电影定义为最完美生命体的【异形】……如果有可能排除不同世界的「熵数隔离」，韩东还是很想将异形的一些特行，加到自己的庄园里的食尸鬼身上。

    例如坚固外壳以及酸性体质，都是很不错的特性。

    “真是有趣的世界，一定要尽可能完成身份考核而坐上法老的位置……无论是异形技术还是总制造师黑泽。

    能带走的，全都带上！”

