    “喂，你们两个，这里是公共场所，不要做在这偷偷找什么刺激，要去就去宾馆？”

    这个人是中心公园的保安，直接大声的叱喝起来。

    宁凡不好意思的把头扭到一边，实在是没法见人了，关键是被误会，自己和凌菲可没有做什么。

    此时凌菲也是不解，于是抬头看了一眼，一男一女四周无人，被误会了。

    顿时大警花那洁白的额头上面布满了黑线。

    “喂，你们听到了没有，这里是公共场合，赶紧离开。”保安警告完之后就离开了。

    宁凡尴尬的说：“警官姐姐，你赶紧将我手铐解开啊，不然别人看到会再被误会的？”

    “都怪你！”

    凌菲刚刚站起来，那边又走进来一个人，穿着卫衣还带着鸭舌帽。

    听到动静的凌菲将手电打开照过去，看到对方的模样：“胡老疤子？”

    胡老疤子就是今晚凌菲要蹲守的那个人，对方一见到警察之后拔腿就跑。

    “站住！”凌菲赶紧去追。

    “警官姐姐，我啊我啊？”宁凡满脸黑线。

    没有办法直接自己解开了，拿着手铐赶紧追出去，看到两人飞奔的样子，宁凡选择了近路。

    “站住！”凌菲的体力很好。

    可这个胡老疤子也是一个体力很好的人，直接跨越一个个绿化带跳过去。

    眼看的就要可以追到对方时，凌菲脚下踩到一块石头，脚踝一扭。

    “啊——”

    她狠狠的摔在地上，捂着自己扭伤的脚撑过了一阵阵的疼痛。

    “该死的！”

    凌菲顾不了那么多，站起来一瘸一拐的往前走去。

    与此同时，胡老疤子见到凌菲没有追来，将帽子带上之后假装成一个路人准备离开。

    “喂？”宁凡的声音响起。

    胡老疤子回头一看拔腿就跑，但是宁凡嘴角扬起，两指夹着一根银针掷出去，正中对方腿部位置。

    “啊——”

    对方惨叫一声，直接滚在地上。

    宁凡一步步的走过去，将对方的帽子摘下来狠狠的抽了对方脑门一下：“就是你害我被警官姐姐误会是吧？”

    “小子，你不是警察，那你只要放了我，我可以给你很多钱？”胡老疤子说。

    “谁稀罕你的臭钱！”

    宁凡耳边听到了凌菲的脚步声，拿出手铐将胡老疤子反铐在一个树上，立刻离开。

    现在的凌菲拖着自己的脚，忍着疼痛，她知道自己今晚是找不到胡老疤子了，正为这些天所做的一切准备感到惋惜时，听到旁边树丛传来声音。

    于是打开电筒一照，那个被拷在树上的人不是胡老疤子是谁。

    “胡老疤子，你倒是跑啊，怎么不跑了？”

    如不是因为脚疼得厉害，真想狠狠的踹一脚对方。

    “哼，臭警察，今天是我胡老疤子踩了狗屎运。”胡老疤子不服气，鬼知道会出现一个男子将自己撂倒。

    凌菲拿出手机，呼叫了正在四周蹲守的同事，让他们赶紧过来。

    自己再去看了一眼手铐，心中诧异：这不是自己的用来拷住宁凡的那一副手铐嘛，难道这个胡老疤子是宁凡抓到的。

    现在手铐的存在证明这个人还真是宁凡抓住的。

    …………

