    红巨星紧缩的过程，也是一个崩塌的过程。

    然而，这并不是“超级武器”所有的攻击手段。

    在自身巨大的引力作用下，哪怕是崩塌的红巨星仍旧没有彻底解体，海量的物质在紧缩的过程中汇聚在了一起。

    异状，再一次出现。

    仍旧在紧缩过程中的红巨星，它的内部显然又出现了未知的变化。

    如果说刚才的它就像是被陡然从内部掏去了大量的物质，那么在它的体积和质量锐减的过程中，仿佛宇宙造物主又将原本掏去的大量的物质又硬生生塞了进去，却还另外添加了一些东西。

    紧缩的过程遽然变成了膨胀，那颗衰老的红巨星再也承受不住这样的折磨，在爆发出无比刺目的光芒的过程时突然解体了。

    正常的情况，它可能形成一个黑洞，或者一颗体积小密度极大的新星。

    只是在智能微观文明“超级武器”的介入后，它就像是一颗普通的行星在爆炸中彻底解体了，当然它的声势和场面更是惊人。

    投影画面在这里停止了播放，云海还不及问些什么，云月就不以为然地说道：“就这样？”

    伽诺回应她说道：“就是这样，主脑对小宇宙的研究过程中，获得了一些启发。”

    “这个攻击过程其实很简单，它在恒星内部制造了一个小宇宙，因为小宇宙本身依附于大宇宙空间，同时又是一个独立的空间，所以对恒星而言，它还是失去了小宇宙囊括的核心物质。”

    “还没有办法制造出一个恒定的小宇宙，特别还是在恒星内部那样复杂的环境内。”

    “小宇宙只能维持瞬间，随即就会解体。”

    “到那时，小宇宙解体过程中释放出的巨大能量，再加上恒星本身到达了临界点的能量剧烈反应，两者交集在一起，就足以在瞬间彻底摧毁一颗恒星了。”

    伽诺的解释很生动，它这么一说，云海和云月马上就理解了。

    “照你这么说，这个超级武器是专门为毁灭星球而诞生的了？”

    云月还是有些不以为然地问道。

    “你错了。”

    “它针对星球攻击时，威力是最大的。如果先前让它朝异虫刺族母巢星来上一发，这里的一切都会被摧毁。”

    “只是，对于宇宙虚空中的存在，它一样有着恐怖的杀伤力。”

    伽诺说到这里，又播放了一个画面。

    立体的投影画面中，是一个类似“战舰坟场”的存在。

    无数破烂的战舰、运输舰，不知几亿艘飘浮在偌大的虚空内。

    数量更多的大大小小的机器人，正在这片“战舰坟场”内忙碌着。

    一些精密的仪器、装置，正被它们拆下来再运出去。

    而一些已经被拆成了空壳的“骨架”，迎接它们的就是回炉，变成智能微观文明金属储备的一部分。

    突然，一个个光点从远处飞来，迅速地在“战舰坟场”中穿梭着，随后迅速地离开了。

    显然，这些代表着战舰的光点，在“战舰坟场”虚空中扔下了一些什么。

    诡异的斥力，让那几亿战舰、运输船迅速地扩张开来，占据的空间扩大了数十倍。

    再接下来，又是长久的等待。

    只是这一次“超级武器”并没有用去长达十分钟左右的时间，而在五分钟左右时就发动了它奇特的攻击。

    诡异的一幕出现了，在“战舰坟场”的正中心，突然有大片战舰、运输船连同忙碌的机器材人消失了。

    消失的，只是将近三分之一的战舰、飞船，但是表面上看去，那一片虚无的空间并没有任何变化。

    云海却是清楚，这就跟他先前生活的小宇宙一样，哪怕“战舰坟场”的中心位置已经被切割了一块形成了一个小宇宙，但表面上是看不出来异常的。

    就像现在画面中那一块没有一艘战舰、运输船存在的虚空，它其实只是小宇宙在大宇宙中的一面的投影。

    现在就是有一艘战舰飞过去，它也只是在大宇宙中飞行。

    打不开小宇宙和大宇宙中间的空间壁障，哪怕它在那一片区域地毯式搜索一百万年，可能会发现一些随机性的空间异常现象，但也无法进入到小宇宙中去。

    智能微观文明还没有那样的技术，它们还没有办法制造出一个完整、完善的小宇宙出来。

    于是，在数秒后，不说云海，一直不以为然的云月看到了让她巨吻大张久久不能合拢的一幕。

    “战舰坟场”的中心区域，那一片没有一艘战舰、运输船的虚无空间，突然出现了一道能量冲击波。

    能量冲击波，其实是不可见的。

    但是，如果把虚无的宇宙空间当成是水面的话，那么能量冲击波就是巨石砸进水面后荡开的涟漪。

    只是，在“战舰坟场”中出现的能量冲击波更加的恐怖。

    能量冲击波向四面八方冲击的过程中，虚空的空间完全就是递荡出了深深的褶皱。

    处于异常空间区域的所有战舰、运输船包括机器人，无论是大是小，尽皆被震荡的空间撕碎或者拉扯变形。

    当看起来又是恐怖又是诡异的空间褶皱变成更紧密细小时，所有的一切都毁灭了。

    异常出现的快，消失的也快。

    当震荡的空间最终平静下来时，整个“战舰坟场”成了垃圾场。

    偌大的区域，几乎找不到一艘完整的战舰或者运输船了，除了金属碎片还是金属碎片。

    “这要是换成异形或者刺虫，只怕结果也好不到哪里去。”

    云月忍不住喃喃说道，智能微观文明的“超级武器”这一次算是真的吓到她了。

    她不敢想象，如果先前被智能微观文明成功地在母巢星系外组装好了“超级武器”，四台“超级武器”哪怕只有两台朝着母巢星来上一发，这里肯定会被彻底毁灭。

    “还是先前的决定。”

    “毁灭所有子体，加紧速度重新组建新的智能微观文明。”

    “然后，我需要你将重心偏移到超级武器的制造上。”

    “我不要求你要在多长时间内制造出多少台超级武器，我的要求是你要尽可能地减小它们的体积，加快它的发射速度。”

    “这就是我对你的要求，至于异形文明和异虫刺族这边，你就不用管了，我们同样也会抓紧一切时间发展、进化。”

    “宇宙中最不值钱的就是时间，但是我要你知道，时间恰恰也是最宝贵的。”

    长久没有作声的云海，终于朝伽诺发出了信息。

