    慕北辰穿着素服坐在茶楼里，金湛进来，低声说道：“爷，我们的人已经混入东宫，很快就会联系上陆小姐！”

    “想办法，我也要进去东宫！”

    如今的慕北辰毫不讲道理，一天到晚都是阴沉沉的，自从夏桑榆被劫持之后，他就再没有笑过！

    金湛无奈应道：“是，属下这就去想办法！”

    “听说王笙就快到了，若是实在没法子，就让他来做！”

    这消息灵通的，金湛都有些诧异！

    “爷，您怎么知道的？”

    “你以为本王就只有你和出尘这两个人？”

    金湛自然知道慕北辰还隐藏了一支队伍！

    既然让王笙想办法，那就是证明他还不想暴露这支力量！

    “是，属下这就去联络！”

    “我知道你曾经在他麾下，若不是老头子让你来跟着，想必你也不想来！”

    “爷，属下就是卖命的，服从命令是天职，圣上让我到哪，我便到哪！”

    慕北辰摆手，“去吧！”

    他继续喝茶，继续想主意，继续消瘦，一日见不到夏桑榆，他这颗心就安定不下来！

    夏桑榆站在院子里萧瑟，一股熟悉的气息而来，为她已经披上了斗篷！

    夏桑榆转眸，是韩奕！

    但是她又推翻，似乎不是韩奕，只是与韩奕相似罢了！

    是影子？李离？

    若是不仔细辨别，一般人真是瞧不出来！

    “李离？”

    李离笑笑，但是给了一个禁声的手势，四处都是耳目，哪里能轻易说话！

    “想离开吗？”李离低声问道。

    自然想离开，可是她若是离开，李离便暴露了！

    “你有法子？”

    “我可以送你出去!虽然是影子，但是也有些权利！”

    “他呢？”夏桑榆自然问的是韩奕！

    “去上朝了！”

    夏桑榆没想到韩奕亲自去去上朝！

    “辰王的人进了东宫，已经与我取得联系，五日后我正好要出门办事，可以带你去！”

    夏桑榆看向许久未见的人：“你不能暴露！”

    “我想和你一起离开！”

    他做了几个月的影子，已经痛苦不堪！

    夏桑榆一顿:“你打算做什么？时机成熟了吗？”

    李离就知道夏桑榆会猜到他的意图！

    李离四下看看，更加低声道：“每三日我与会与他见面，说最近发生的事情，那便是最好得机会！”

    夏桑榆依旧不敢冒险，“容我再考虑！若是没有取得他的信任，你难以下手！遗风说他身手了得，你可以吗？”

    李离笑笑：“我自然有我的办法！先走了，他快回来了！”

    “你今日冒险接近我，怕是会打草惊蛇，若是他问起，你又怎么回答？”

    “我说见你美貌，才要聊上几句！”

    夏桑榆一顿：“·····”不知道该怎么回答！

    然李离一副韩奕做派很快离开，许多人只以为是韩奕来过了！

    真正的韩奕回来，见夏桑榆还在坐在院子里，他笑着上前来道：“站在这儿等爷回来呢？”

    夏桑榆便直接道：“与金国签订和平协定，西越俯首称臣，金国自然不会再攻打西越！韩奕，这就是我想到的办法，可行性很高！”

    韩奕眼睛一眯，不高兴瞬间到了脸上！

    “夏桑榆，你要让西越对金国俯首称臣？你还真敢说！”

    夏桑榆就知道韩奕会反对，她也早已经做好心理准备！

    “只是为你争取更多的时间，做人能屈能伸，才能成大事！暂时，又不是长久！你要想抗衡，也得必须有时间才行！如今硬拼，牺牲我也不打紧，但西越肯定是保不住的！金国也不会因为一个我，放弃长久之计！韩奕，你明明知道的！”

    韩奕上前捉住了夏桑榆纤细的脖颈，“本太子真想掐死你！这种话，你也敢说！你越是想走，本太子越不会让你走，我已经奏请父皇，一个月后与你成亲！这一个月，你若是能神不知鬼不觉的离开，也算是你夏桑榆的本事！”

    夏桑榆呼吸不上来，满脸通红，她眼里蓄满了泪水!

    韩奕猛然松开手，夏桑榆跌落在地。

    夏桑榆流着眼泪咳嗽一句话也说不出来，她的确是激怒韩奕了！

    韩奕没有扶她，一脸阴鸷居高临下地看着她：“夏桑榆，有些话之前没有说，你就该烂在肚子里！”

    夏桑榆呼吸终于顺畅：“你若不听我的劝告，你以后只会后悔！你身为太子不能保护自己的子民，不能保护西越的江山，你只会后悔！你卧病在床的父亲也会因你而难过！”

    韩奕背手，呵斥：“住口！”

    他来回疯狂踱步，“你要再说一句，本太子要了你的狗命！”

    素素都要拔剑，夏桑榆直直站起：“杀了我，你们依旧免不了被灭的命运！”

    韩奕又回到夏桑榆面前，扬手就要打人，夏桑榆闭上眼睛，然韩奕收了手，他看到她睫毛轻颤，嘴唇都有些发抖，他忽然起了吻她的念头。

    夏桑榆等了许久，却感受到温热的气息，她猛然睁眼，受到惊吓往后退去，“韩太子，请自重！”

    韩奕却一言不发转身走了！

    素素跟在后头，进了书房，“殿下，您既然喜欢她，纳了她就可以，您又何必？”

    “她心里没我，绑着也没用！”

    “殿下，她刚才说的似乎也不是没有道理，毕竟西越的确难以与金国康航，陆之平就快到了！”

    韩奕脸色依旧难看，“你若是再说一次，以后都不要出现在本王面前！”

    素素赶紧跪地求饶，说以后再也不敢了！

    西越其实野心不大，只是守护这片土地上百年，早就拥有主权，哪里能轻易让出！

    一旦成为附属国，许多权利都即将被收回！

    韩奕自然不高兴！

    若是韩奕一意孤行，那只能用其他方法，但是到最后肯定不是你死就是我亡！

    夏桑榆实在不想看到那一天！

    韩奕其实就是因为听了进去，才如此生气，这一气不要紧，他三日都不来见夏桑榆。

    素素这日特地前来说了一件事：“东宫捉到一名细作说是金国人！拷问之下,什么都不肯交代，而后咬舌自尽了！陆小姐，东宫也不是绝对安全，你可千万不要出去！”

    夏桑榆心中是惊讶的，难道是慕北辰送进来的探子折了？

