    张秀娥想要怼回去，突然不知道想起了什么，不再与姜青青争辩。

    阮圆顶着一张十分讨喜的脸蛋完成了敬茶步骤，软糯的嗓音叫着爹娘，顺利地从二老手中接过了改口红包，礼成。

    随后由郭乾胤领着她将家中亲眷一一介绍，阮圆笑得即为端庄，但凡是年纪相仿的阮圆一一给了见面礼，或簪子或戒子之类的不算贵重的，侄子侄女便夸赞几句，给个红包。

    眼见快要结束，变故横生。

    人堆最后一个的年龄大些的丫头在接过红包之后大喇喇地打开，看到只有薄薄的一张纸钞，嘴巴一瘪开始哭闹。

    郭母本来挺高兴的正和相熟的来观礼的老姐妹说话，忽然听到哭声，忍不住皱起眉，心想是谁这么不懂事在这大喜日子里发诨，凑近人群中发现哭闹的是大儿子家的娇丫头，虎着脸骂道，“芸丫头你怎么了，有什么事你就跟奶奶说，好端端哭起来做什么。”

    可是芸姐儿只一个劲地低着头哭，倒是不见什么眼泪，但嚎啕声音不小，仿佛受了极大的委屈，但任凭怎么问她就是不说。

    “芸姐儿。”姜青青急赤白脸地扯过大女儿，劈头盖脸地训道，“你这孩子太没礼貌了，怎么能在你三婶的喜堂上哭呢，有什么事你跟为娘悄声说就是了，快擦擦眼泪跟你三婶赔个不是，定不会跟你这个黄毛丫头计较的。”凑得近了，姜青青看到女儿手里拿得是一两银子的纸钞，心道自家女儿估计是不认识这张纸钞面额才委屈上了，小孩子平日也就只能看见几个铜板，一两的小碎银都见不到，何况是这种崭新体面的纸钞。

    芸姐儿是小辈里年龄最大的一个，全家都很喜欢这个机灵的丫头，姜青青也很宠这个闺女，渐渐把她养成了骄纵的个性。

    “我不要我不要……三婶小气，芸儿才不是没礼貌……呜呜……”一听到亲娘当真这么多人骂自己，郭晓芸觉得在小伙伴面前丢了面子，便开始哭闹起来。

    跟孩子还能计较什么呢？

    张秀娥撇了撇嘴：又来了。

    是的，家里亲眷妯娌间生的大多是儿子，对芸姐儿这第一个女孩子自然都是比较偏疼的，每每芸姐儿哭闹，大家也只能是苦口婆心地哄着，应了种种不起眼的好处还能把这小姑奶奶哄安生了，今日怕是又同样的路子，见新婶子穿得富贵，想要趁些便宜呢！

    阮圆也不是不谙世事的闺阁小姐，她虽只有十七岁，但阮老爷纵横商界攒下偌大家财也是有阮圆的一半功劳的。此刻见那“芸姐儿”乌黑发亮的眼珠子骨碌碌地盯着自己，心中正有几分揣测，果然就听见郭晓芸嘴巴撇撇，蓄着眼泪夹着姜青青的衣袖对姜青青说，“娘，芸儿不哭了，芸儿不想要红包，芸儿想要三婶头上那支钗子。”虽然郭晓芸是对姜青青说话，但她的眼睛没离开过阮圆身上。

    阮圆抽了抽嘴角，好家伙，这是盯上了她头上的金钗。

    作者有话说：谢谢大家的支持，周末暂时只更新一章。

    现在故事闹了点小风波，主要为了突出女主的个性，也为后续埋了很多暗线，其他配角人物性格都是有讲究的。

    新人新书开坑，谢谢大家支持。

