    “去人事部递交辞职信吧,以后不要出现在我面前.”

    陆亦然冰冷的话传入李菲菲的耳朵里,恍惚间她又看见了那双令人作呕的手想要将她往泥沼里拉,心瞬间揪紧了.

    “不,我不要.”她死按着胸口急促地呼吸着.

    权威一而再再而三地被挑战,陆亦然的脸直接黑下来,声音里是不容置疑的强势：“李—菲—菲.”

    铿锵有力的三个字回荡在偌大的办公室,让李菲菲心神一荡.

    再将视线放到陆亦然身上的时候,对方眼底不加掩饰的憎恶让她胸口一紧.

    呵,已经这么厌恶自己了吗？

    既然早就没有了退路,自己又何必再执着.

    仿佛是卸下了重担一般,李菲菲的声音里有一种解脱般的疲惫,“陆亦然,难道你认为那日的我除了报价表外,就没有动其他的吗？”

    陆亦然视线一凌,没料到被威胁.

    但是从他垂在身侧死捏着拳头的手掌可以看到,他此刻压抑着多么大的愤怒.

    李菲菲尽收眼底,眼底溢出一股悲伤,动作却向前,凑到了陆亦然的耳旁,说出来的话继续残忍,“明天晚上九点在龙轩大酒店,我会将所有事情告诉你,包括那段剪掉的视频还有我拿走的资料.”

    “如果你不来,后果如何你应该清楚.”

    耳边的气息就像是吐着信子的蛇,黏腻而让人恶心.

    陆亦然太阳穴的青筋暴起,强忍着动手的冲动,咬牙切齿地挤出一个字,“滚！”

    李菲菲识时务地拉开两人的距离,亲昵地说出“明晚不见不散”后,才转身出了办公室门.

    随着办公室的门传来一声响,陆亦然才睁开眼睛,眼底一片血红.

    被亲近的人背叛已经让他怒火中烧,此刻李菲菲的威胁又像一记耳光狠狠打在他的脸上.

    李菲菲说的没错,他绝对会去赴约.

    不仅为朗坤集团啊,也是为了自己.

    他会让她明白,威胁自己是多么愚蠢的一个决定！

    ······

    晚上陈天开车将陆亦然送到了别墅,陆亦然推开车门的时候,悠悠地道：“王梓悦生病了在这里,你带走吧.”

    陈天愣了下,接着很快反应过来,声音里也有一丝急迫：“我马上就去.”

    陆亦然随后踱着步子,慢慢回到客厅里,将西装扔到沙发上,疲惫地按着太阳穴.

    不到二十分钟,便听到楼上传来急促的脚步声,接着耳边就传来韩芷瑜的质疑声,“陆亦然,你把梓悦弄到哪里去了？我才刚洗了个澡,出来就不见人了？”

    陆亦然睁开眼,见韩芷瑜身上松松垮垮地系着浴袍,神色慌张地推着他

    他一把将韩芷瑜抱过来,整个脑袋埋进她身体,直到呼吸里满是韩芷瑜的味道才作罢.

    “陆亦然,你干什么？”对方反常的举动让韩芷瑜有些诧异,但是收紧的手臂也让她呼吸不畅,于是伸手推了推他的脑袋问道.

    “我好累,抱一下就好.”陆亦然的声音闷闷的,带着说不出来的疲惫.

    韩芷瑜这会儿倒是不忍心再推开他,又将话题引到刚开始的问题上,“你让人带走了梓悦？”

    “陈天.”陆亦然不舒服地动了动,回道.

    韩芷瑜一听有些急了,“刚走没多久吗？我还有话要问陈天呢？”

    作势想要解开陆亦然的手追出去.

    才刚有一个动作,便感到天旋地转,紧接着自己就被陆亦然抱着倒在沙发里.

    “陆亦然,你——”

    韩芷瑜生气得想动手推他,却因接下来陆亦然的话而生生顿住.

    “芷瑜,别离开我.”

    沙哑的声音里泄露出一丝脆弱,引起人无端的心疼,韩芷瑜低头看他,不能瞧见他真切的面容,只能看见冷硬的下巴线条.

    一时间韩芷瑜不知道如何回应他,也不知他为何会有这样的反应.

    呆愣了片刻后,才伸出手轻轻地抚摸着他的后背.

    原本韩芷瑜一直以为陆亦然是无坚不摧的,这突然流露出的依赖让她领悟到这个呼风唤雨的男人也不过是个普通人.

    静谧的客厅里只有陆亦然沉稳而匀速的呼吸声,胸口处传来让人安心的温度.

    就在韩芷瑜习惯了这片让人沉溺的氛围时,突然身上一轻,接着整个人腾空而起.

    陆亦然结实的手臂抱着她的腰,一步步往二楼走去.

    接下来的事情也便水到渠成.

    陆亦然将她放在床上,脱掉了身上的衣服也躺了上去,直接贴在一起.

    “陆亦然！”

    韩芷瑜被他那双不安分的手闹得上了火.

    这男人时不时就把大手往上,她又不是没感觉,这么闹她……

    忍不住对他低声呵斥,警告他安分点.

    但效果显然并不是明显.

    情欲已经上头的男人,抱着自己的女人,要是没点歪想法,他就不是男人了.

    大手安分不到一秒,又开始了.

    “陆亦然,你要再乱动今晚就去客房睡.”

    韩芷瑜恼火的抓住了陆亦然的大手.

    只是抓住了上面的手,另一只却没来得及……

    “老婆.”

    陆亦然听到韩芷瑜哼了一声,这一声也让他立刻来劲了.

    他很清楚的感觉到,刚才韩芷瑜的那一声,代表的是什么意思.

    原本只是躺在一起贴在她的身后,此刻利落翻身,将她锁在怀里……

    双臂撑在她的身侧,上身是腾空的并未压到韩芷瑜,借着晕黄的灯光看着怀里的小女人.

    韩芷瑜发现他突然换了位置,下意识的伸手挡住,两手按在他的衣服上.

    “你下去.”

    明明是拒绝,可是被刚刚陆亦然这么一折腾,她发出的声音就像是猫哼一样,撒娇似的.

    “陆太太,难受.”

    陆亦然看着韩芷瑜,哑着嗓子拉近距离,热乎乎的气息拂过她的面颊,低语.

    公司里李菲菲的事情带给他的郁积,那么长久的信任也不堪一击.

    他回到家后面对着韩芷瑜也没由来的一阵恐慌,想要从她身上得到肯定的回复.

    韩芷瑜被陆亦然有些类似撒娇的声音再次惊住了,张着小嘴一时忘记拒绝……

    她这是耳朵有问题吗？

    陆亦然对她在撒娇……

