    现在叶辰他们这边和三大王朝双方之间都没有正式开战，因为他们都还有自己的目的没有完成。

    叶辰这边的主要任务就是救回恶元，然后将对方的葬星大阵给摧毁。

    而三大王朝那边自然是紧锣密鼓的布置葬星大阵。

    叶辰他们这边将对方的心思摸得很清楚，但是对方对叶辰这边的行动却并不了解。

    因为叶辰回到圣墟王朝还没有几个月的时间，对方根本想不到叶辰回来了。

    而且更想不到叶辰回来之后，立刻就能够找到这么有效的针对他们的方法。

    那三大王朝并没有风水师的支持，他们之所以能够布置出这葬星大阵，完全是因为这是大河王朝不知道从哪里得到了一本关于藏星大阵布阵的古籍。

    找人研究了几十年之后，终于初步摸索出了这葬星大阵的布阵方式。

    他们也找人试验了无数次，最终发现这葬星大阵的威力非同凡响，即使只是掌握了一个皮毛，也能够发挥出超然的威力。

    于是大河王朝便将这葬星大阵，当成他们王朝的底牌。

    从那以后便开始信心膨胀，对周围的地盘有了极大的野心。

    而圣墟王朝这样一个最近几年才诞生的新兴王朝，自然成了大河王朝试验葬星大阵威力的首要选择。

    最重要的是，想要吞并一个三的王朝，光靠大河王朝一国之力是无法完成的。

    所以他就找来了大风王朝和蓝盈王朝这两个相邻的王朝一起合作。

    并且已经商量过了，等吞噬了圣墟王朝之后，圣墟王朝的地盘，他们大河王朝占四成，剩下的六成，大风王朝和蓝盈王朝均分。

    这些三等王朝本来就是所有王朝中最垫底的存在，他们自然是想方设法的想要壮大自己的实力，好往上爬。

    但是由于他们实力孱弱，想要侵吞别的王朝，除非别的王朝遇到巨大的动荡。

    不然的话，凭借他们的实力，想要靠打硬仗获胜，这损失实在是太大了。

    所以大河王朝一挑拨，那两个王朝立马就答应了下来。

    毕竟三成的土地对他们来说也是一笔不小的收获了。

    对他们的国力来说也能增进一大步。

    敲定了合作方案之后，这三个王朝便开始了狼狈为奸针对圣墟王朝的行动。

    又过了半个月之后，叶辰终于等来了灵元和恶元的消息。

    灵元带领他的阴魂，顺利的潜伏到了大风王朝的都城，然后也利用阴魂的无声无息和穿透能力，找到了关押恶元的地牢。

    灵元所带来的那些阴魂，实力都已经达到了天门境的层次。

    当他们找到恶元的时候，发现恶元被关在大风王朝朝都最隐秘的一处地牢里。

    那地牢的隐秘倒不成问题，关键是那个地牢居然有这两个天门境的高手在看守。

    那两个天门境的高手都已经达到了天门境二重左右。

    而灵元所带来的几只阴魂实力，也只不过是相当于天门境一重。

    即使那几个阴魂一起上，也干不过这两个天门境的狱卒。

    于是灵元想了想，便用他自身作为诱饵来到那处地牢外面，先将那两个狱卒给引走。

    然后再让他的阴魂悄悄的返回去，把恶元给救出来。

    本来灵元的计划是非常完美的。

    而且灵元也拥有天门境大圆满的实力，对付两个天门境二重的小喽啰，自然是手到擒来。

    可是没想到，这两个天门境二重的家伙虽然修为不怎么样，但是他们保命的手段却不少。

    这两个家伙居然能够利用大风王朝朝都的气运之力，对自身形成防护。

    这种手段灵元自然也知道，因为在圣墟王朝的朝都他也能做到。

    这是一个王朝的气运，对本朝臣子的一种庇护手段。

    在自己家的主场就是可以为所欲为。

    所以灵元一时之间居然无法成功的斩杀这两个家伙。

    而且还成功地让他们通知了大风王朝的其余高手，然后赶了过来对灵元进行追杀。

    不过好在灵元的阴魂已经将恶元给成功解救了出来，并且还将他身上被人所下的禁制给解除了。

    灵元和恶元最终在大风王朝朝都的某个角落里会合了，会合之后他们两个便拼了命的往外逃跑。

    不过令他们两个内心震惊的是，整个大风王朝的朝都内，天门境大圆满的高手居然足足有十三位。

    这十三个高手除了有两个留守皇宫之外，另外十一个居然全部被派了出来，对他们两个进行追杀。

    不仅如此，这十一个天门境大圆满的高手还带了好几十个天门境的高手，对他们两个进行围追堵截。

    灵元和恶元顿时疲于奔命，在这大风王朝的朝都内，像没头苍蝇一样到处乱钻。

    最终在灵元牺牲了自己带来的五只天门境级别的阴魂之后，他们两个终于成功地逃脱出了大风王朝朝度的范围。

    出了大风王朝的朝都之后，那些高手没有了气运的帮助，对灵元他们的踪迹就更难把握了。

    于是让他们两个成功的躲藏了起来。

    他们两个虽然成功躲起来了，但是却再也没有办法逃出大风王朝的范围，只能在某个偏僻的角落里躲着，等待着叶辰他们来救援。

    好在他们和圣墟王朝之间拥有着秘密的联系方式，否则的话他们就只能缩在那里一辈子了。

    听了属下的汇报之后，叶辰总算是松了一口气。

    得知这两个徒弟没事，他也算是放下了心中的一块石头。

    虽然他们两个被人追的狼狈不堪，但最起码一条命保下了。

    微微沉吟了一番之后，叶辰说道：“这两个家伙还得我亲自前去，才能将他们给救回来！玄京这里又得麻烦念悠你了！”

    念悠立刻走了过来，笑着说道：“你我夫妻之间不必说这种话！有什么麻烦不麻烦的！倒是你，你的修为还没有恢复到阴浊之境，到了那里之后，你真的能全身而退吗？你得多带一些人去好吗？”

    看着念悠那关心的眼神，叶辰心中一暖。

    他握着她的玉手柔声说道：“带多了人去反而不好！这不是两军对垒的时刻，而是对那两个家伙进行秘密救援！带的人多了反而容易暴露恶元他们躲藏的位置，失去先机！所以我只能一个人去！”

