一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    但凡内院弟子，最弱有元宗八重以上修为，平均水准线，徘徊在一阶凡圣至五阶凡圣之间。

    对比之下，纳兰梨和纳兰洙无疑在内院是垫底的存在。

    出身狂龙外院天才弟子的齐小瓜，和曾经外院第一的林枫，堪堪只够内院的及格水平。

    而世俗界的重力，无法再评判圣阶弟子的能力，所以才有克制圣阶力量的镇圣石存在。

    如果谁搬动的越多，证明谁的肉身圣力越强，日后的成就，则能超越同阶之人。

    “我先来！”

    黑压压的内院弟子之中，率先有人登上高台，表现出满脸凝重，此人径直走到最上层，去搬那块体积最小的镇圣石。

    而这弟子抱起镇圣石，憋得满脸涨红，额头突起青筋，圣石却纹丝不动。当即，引起众人发出哄堂的大笑声。“哈哈哈，冯四海，你简直是丢人现眼呐，去年你一阶凡圣的修为，搬不动最小的镇圣石，今年达到二阶凡圣，却依旧还搬不动，老子当年元宗境时，便把第一块小石搬起了。对比之下，你跟我的肉身之力

    ，简直是天壤之别，滚下来，换我牛二蛋上！”

    豪放的狂笑声中，只见一名块头异常高大，虎头虎脸，浑身肌肉隆起的弟子登台，也是高傲的朝刚才那名弟子冷笑。

    名叫冯四海的弟子自知丢人，便是捏紧拳头在众人鄙视的目光中下了高台。

    “今年，我牛二蛋势要搬起第二块镇圣石！”

    肌肉猛男牛二蛋，双脚踩在第三层的石头上，粗壮的臂弯张开，环抱磨盘大小的镇圣石，只听他一声爆喝，体内滚滚圣阶之力运转，有橙色的光芒至体表闪耀而起。

    “给我起！”

    牛二蛋龇牙咧嘴的狂吼，裤管都被他的力量震得崩裂，但他环抱的磨盘镇圣石，依旧没有动摇半分。

    “哈哈哈……吹牛吹大了吧？”

    “牛二蛋不自量力啊！”

    “赶紧滚下来吧！”

    当即，人群又是哄堂大笑。

    那个名叫冯四海的学员，也面露鄙夷之色，瞬间忘记了刚才他也丢人现眼。

    而在这一刻，齐小瓜却无比的凝重，根据牛二蛋爆发的圣阶气息来看，面方已经达到三重天修为，居然连第二块石头也搬不起来。

    可见，这些镇圣石有多么的惊世骇俗。

    伴随着牛二蛋灰心丧气的下台，一批接一批弟子踊跃登台尝试。他们修炼许久，为得就是在今天证明自己。

    只可惜，其中大部分的人，可以搬起第一块脸盆小石。极少数人，才能搬动第二块磨盘大石。

    而能搬动第三层镇圣石者，不过一手之数。

    至于第四层，至今还无人敢进行尝试。

    “一群无能的废物！”

    下方，郝又多提纳元气，身姿朝高台掠上，然后双足踏在了第二层。

    “郝师兄要出手了！”

    “去年郝师兄七阶凡圣，搬动了第二层，只差一点，就搬起第三层！”

    “今天郝师兄修为更上一层楼，必定可以把第三块搬起来！”

    “郝师兄加油啊！”

    有不少人纷纷的喝彩，目光中充满期待。

    郝又多是上一届的天榜排名十三，若今年搬起第三层镇圣石，排名八成又要靠前了。下方的赞叹声令郝又多内心十分的舒服，他回头望向齐小瓜的方向，可他的目光，并未看齐小瓜一眼，而是注视着纳兰梨笑道：“小梨妹妹你看好，我今天，必定当着你的面，搬起这第三块镇圣石。证明我

    的能力，是你身边的那些垃圾比不上的！”

    言毕，他自信的在鼻子上的那根黑毛捻了俩下，张开双臂，扣在第二层的石头上。

    他需要先热热身，以免突然爆发全部实力，损伤到自己的经脉。

    然后可以根据搬动第二层，判断一下如今的修为。

    记得当初他第一次搬起第二层，使出九牛二虎之力。

    如果今日他可以轻松搬起来，那么证明，他完全有能力再搬起第三层。

    “给我起！”

    言语之间，郝又多周身有橙光笼罩，第二层的磨盘大石，在他的圣力之下，逐渐开始上升，包括第一层的脸盆小石，也被他一并托起。

    当即，现场爆发无数叫好声。

    吴长老也含笑点点头，看来郝又多的修为，确实精进不少。

    “哈哈哈，太轻松了，现在我要搬起第三层！”

    郝又多初次尝试成功，自信成倍翻升，他松开手中大石，深吸一口气，双足往下移动，踩在第三层。

    望着比第二层的镇圣石，又足足扩大一圈的石头，这一刻，郝又多面露无比的凝重。

    旋即，他身上的橙光爆发的剧烈，咬紧牙关，将双臂抱在第三层石上：“起来！”

    伴随着咆哮，轰隆一声，第三层的镇圣石产生晃动，令人大吃一惊。

    但吃惊只有一瞬，因为下一秒，第三层的镇圣石并没有上升，郝又多失败了。

    “怎么可能？怎么会如此重？我不相信，给我起来！”

    郝又多感觉自己吹牛吹过了头，在纳兰梨面前若自己搬不动，岂不受人耻笑，又进行尝试，可结果，第三层镇圣石依旧纹丝不动。

    而郝又多仿佛浑身力量被抽干，累得直接坐在了地上。

    “哈哈哈，不自量力，滚下来吧，让老子搬起第三层，让你开开眼界！”

    白朗对此发出大笑之声。

    “你……”

    郝又多怒视对方，叹声气，摇头走下。

    “我希望各位学员量力而行，不要好高骛远，若气力耗尽的话，对你们第二关和第三关的考核不利！”

    吴长老起身提醒到。

    “吴长老说的没错，接下来轮到我了！”

    白朗手中的折扇一合，脚踏地面，身子飘向高台，表现的风骚无比。

    立刻，下方无数白狼帮的帮众喝彩不停，周围也不乏有诸多女弟子，小手捂嘴，眼泛桃花，对上台的白郎崇拜无比。

    “小洙，为了你，今天我要挑战第四层！”

    白朗信誓旦旦的说道，回头望了纳兰洙一眼。

    而这一个温暖的眼神，顿时引起很多女弟子的不满，让她们看向纳兰洙的目光中，充斥着嫉妒的眼色。

    对此，纳兰洙视而不见，反而望向林枫和齐小瓜：“俩位，这些镇圣石极为的不简单，你们要努力啊！”

    “这……唉，我顶多搬起来第二层，至于第三层，我没有信心，还是看小瓜师兄的表现吧……”

    林枫脸上充斥着无奈。他的实力，与比搬动第二层的肌肉男牛二蛋，强不了多少。

    齐小瓜不同，齐小瓜虽然境界上，甚至比郝又多还弱一些。

    可是齐小瓜拥有大力牛魔元魂，比拼肉身圣力，正是他的拿手绝活。

    “我尽力而为吧，但也不要对我抱有太大希望，第一名，我绝对拿不下来，如果现在大哥在就好了！”

    齐小瓜的脑海中，浮现出一个面孔白皙而坚毅的少年，那少年的眸光始终如黑夜般深邃，令人揣测不出他本人拥有多大的潜力。

    假如秦浩在场，也许会尝试挑战九层镇圣石吧。

    不，是肯定会挑战。

    在秦浩的行事准则里，向来只取最高峰。

    “哼！”

    没有得到纳兰洙的回应，令台上的白朗很不爽，他愤愤的扭头，心中骂骂咧咧，不仅骂纳兰洙有眼无珠，不识抬举，也在骂齐小瓜。

    他必须当着所有人的面搬起第四层，好让齐小瓜开开眼界，也好让纳兰洙后悔。

    “一气动乾坤……第四层，给我起！”

    白朗运转玄圣之力，释放出二阶玄圣的气息，他先是朝手心吹了俩口气。

    他吹出的气体很不凡，泛着橘白色的光芒，是他家传的地品功法，可临时爆发个人的力量。

    说起来，这白朗拥有越阶挑战的能力，确实算个人物，何况他家势背景也不错，所以在内院，有不少女生对他新生爱慕，希望自己受到白朗的青睐。

    “咔嚓！”

    俩口白气吹入掌心，白朗的手掌发出怪异之声，旋即，仅仅寇在第四层大石之上，这一刻，滚滚汗水不停从他脸颊流淌，白朗的血液也疯狂的沸腾，似要把血管撑得爆裂。

    轰隆！

    沉闷的声响中，第四层镇圣石在白朗掌下，竟然松动了。

    这一幕令内院所有弟子尖叫起来，也是女弟子们发出情不自禁的狂呼。

    “给我起！”

    白朗撅着屁股，因为用力过度，透支体内元气，导致面孔产生扭曲。

    但渐渐的，第四层镇圣石真的开始上升了，包括连郝又多全力也无法搬动的第三层，以及第二层，还有最上面的小石。

    在这一刻，俱被白朗用双手一并抱了起来，白朗的双腿，也发出不堪重负的“吱呀”酸麻声。

    但不管如何，第四层确实被他搬了起来。

    这一幕，当即震撼了全场，令人为之失神，为之惊愕。

    强！

    太强了！

    “吱呀！”

    林枫抓紧拳头，面色担忧的看向齐小瓜。

    白郎以二阶玄圣的修为，搬起第四层镇圣石，分明是超水准的发挥，此人的潜力相当可怕。

    一旦比赛结束后，过了十天的安全期，齐小瓜他们就危险了。

    对此，齐小瓜只是眉头微皱，旋即他放松下来。如果单纯比拼肉身圣力的话，他并不惧怕白朗，这四层，齐小瓜也能搬起来。

    可是，白朗仅是天榜排名第九。

    那么排名前五的人，实力又强到何种地步，这才是令齐小瓜真正担心的地方。

    “老大，你赶紧回来啊！”这一刻，齐小瓜在心头祈祷。