    第168章不是这条路

    “你要的我已经应了，你也应该搬回来住了！”

    沈仲平绷着脸：“作为沈家的夫人，长期留在娘家，让外人知道像什么样！”

    “我丢不起这个脸，沈家也丢不起这个脸。”

    沈仲平警告的看向林星妍，示意她见好就收。

    “我知道，我不会让你为难的。”林星妍笑笑。

    “我还有些事需要处理，大概明天……”

    林星妍声音一顿，想了想才道：“明天或者后天，我一定搬回来。”

    “那好！”

    沈仲平一思索，也不差这两天时间，于是痛快的点头。

    “回来时来个电话，我叫家里的司机去接你。”

    “谢谢老公！”

    林星妍抬头道谢，俩人相视一笑。

    这份笑容里究竟有几分真几分假，只有他们当事人心里才最清楚。

    “那我先走了……”

    说完，林星妍离开沈家别墅，坐上早已等候在门口的车。

    “走，去律师事务所。”

    “好！”司机应了一声，发动车子向外行驶。

    这片别墅区，是京都最顶级的别墅区之一。

    位置稍偏，距离林星妍所去的律师事务所很远，需要两个小时的路程。

    这会儿林星妍也没闲着，手指向下按动某个开关，在她前方立刻支起一个简易桌。

    林星妍把随身电脑放在其上，打开文件处理公司事务。

    “我看了这个季度的公司业绩报表，里面有很大的问题，其中第三项第四项没有阐述明白。”

    “你到底是怎么督促他们做事的？”

    林星妍一边浏览一边拿起手机，对着电话另一端的林星辰低声训斥。

    “姐，之前的经理辞职了，这份报表是……”

    林星辰在电话里边吞吞吐吐的解释。

    “行了！”林星妍不耐的打断。

    “我不想听你的理由，我要的是结果，现在立刻，马上，让他们重新做一份出来！”

    啪！

    林星妍直接挂断电话，手机扣在简易办公桌上。

    “一天天的，真不省心！”

    林星妍小声抱怨一句，直了直身子，重新低头投入工作当中。

    此时是上午九点。

    太阳高悬。

    窗外的阳光，透过窗子照射进来，倾洒在电脑上，折射出一道道刺眼的光，挡住上面的文字。

    林星妍眨了眨眼，伸手一挡，却无济于事，光线透过手指缝，仍能造成视觉困扰。

    她手指再次向下，预备去按某个按钮，升起另一层挡光玻璃。

    动作间，余光不经意瞥到窗外景象。

    那里绿意盎然，一棵棵大树随着车子的前行迅速后退。

    “小张，这路不对吧？”林星妍敲了敲司机的座椅。

    这条路她走过很多次，已经非常熟悉。

    眼前的绝不是她平时所走的那条路。

    “啊！这是另条路，咱们平时不常走。”

    小张是林家的司机，在林家工作已有十多年，深受林父、林母、李星辰等人的信任。

    他透过后视镜看了看林星妍解释道：“刚才我看新闻，说新阳路那里发生车祸，路况拥堵，建议司机绕行。”

    “哦！”林星妍点点头，感慨道：“京都的车实在是太多！”

    “那可不！”小张接话。

    “京都是华国首都，不光车多人也多，全国各处的人都往这儿聚。”

    “这个点本来就是早高峰，再碰上些车祸，车子根本没法通行，少说也得堵一个小时，实在是太不方便！”

    小张趁机抱怨几句。

    林星妍也没多说，按下挡光玻璃，继续工作。

    还趁着在车上的时间，给公司的高层人员开了个小会，进行了小小的岗位调动。

    一切结束后。

    感觉有些疲惫，林星妍靠在座椅上小憩一会儿。

    不知过了多久，车子越开越偏，醒来的林星妍才发现不对劲。

    心里一惊。

    不动声色的拿出电话，此时手机早已没了信号。

    在低头看向电脑，不知何时网也断了。

    作为沈氏集团当家人的太太，经历了那么多风波的林星妍，当然不会以为这只是巧合。

    深深吸了一口气，林星妍强迫自己镇定下来。

    放柔了声音，闲话家常般的道：“小张，你给我们林家开车多久了？”

    “十二年！”小张的声音里多了一抹怅然。

    “我二十二岁出来工作，经人介绍到林家做了司机，直到现在。”

    “那你也是家里的老人了，难怪我爸妈这么信任你。”林星妍垂下的手死死的扣着手掌心。

    脸上还挂着微笑，仿佛一切如常。

    “听星辰说王姨家的孩子已经大学毕业了。”

    “正在找工作。”

    “我打算找个时间，叫他来家里吃顿饭，看看公司有什么好职位，给他安排一下。”

    “像你和王姨这种工作多年的老人，都是自己人了，肯定要特殊照顾。”

    “小张！”林星妍的手在司机的座位后又轻轻拍了拍。

    “你也一样，家里要是遇到了什么解决不了的问题尽管说，我们肯定会帮忙。”

    “千万别自己扛着。”说到这里，林星妍像是想起了什么。

    “你父母身体怎么样了？”

    “我记的前些年你爸生了一场大病，需要手术，现在恢复了吗？”

    “恢、恢复了！”

    小张的声音有些紧，说出的话干巴巴的，连握着方向盘的手都不自觉的颤了颤。

    余光快速扫过后视镜，又立刻避开，像是不敢看林星妍的双眼。

    他父亲的那场病他记的很清楚，当时手术加治疗费用需要一百多万，农村出身的他拿出了所有的积蓄。

    家里边也卖了房，卖了地，借遍了所有亲戚，才堪堪凑齐了八十万。

    最后没有办法，他只能向高利贷借钱。

    又因为还不上，被堵在家中，吓的老婆孩子不敢出门。

    那是他最困难的时期，真的是叫天天不应，叫地地不灵。

    还是林父得知此事，拿出了钱帮他还了高利贷，解救了他们一家。

    从那之后他就发誓，这一辈子都要忠心耿耿的为林家开车，绝不做忘恩负义的事。

    当年的誓言犹在耳边。

    如今却……

    小张似乎是承受不住内心的煎熬，迅速红了眼眶，泪一滴一滴的落下。

    哽咽着道：“小姐对不起，是我对不起林家，我……”

    (本章完)

