    这种事情，发生在任何一个长老身上，估计都会心态爆炸！

    而且，这还不是第一次，因为此前的钟白，还当着所有人的面，当着他老师的面，请教了易阡陌。

    偏偏一个敢请教，一个就敢教！

    此前在试炼中也就罢了，毕竟试炼里请教老师，那是违规的行为，但现在不一样！

    你是柳泉太上的亲传弟子，你这丹药炼制，怕是没少得到柳泉太上的指教，你现在竟然让一个外人来给你赐名！

    这还是当着你老师的面，你的良心都喂狗了吗？

    然而，当他们看向柳泉时，却发现柳泉只是微微皱眉，随后便没有在意了，似乎在柳泉看来，这并不是什么奇怪的事情。

    “这对师徒最近到底发生了什么？”

    “柳泉太上的这份定力，还真是值得人称赞！”

    “钟白也太蠢了吧，即便柳太上现在不发作，这一番作为，怕也是前途尽毁！”

    周围的修士议论纷纷。

    而钟白丝毫没有觉得有些不对，他知道自己的老师或许会有一些不快，但是，以千夜在老师心目中的地位，即便有一丝的不快，也会很快消除。

    更不用说，如果不是因为遇到易阡陌，他要炼制出眼前这神力丹的可能性，微乎其微！

    到不是说他炼制不出来，只是炼制不出来眼前这种而已。

    易阡陌也是一愣，心想钟白你是不是傻，当着你老师的面，让我给你赐名？

    “我觉得赐名这事，柳太上更合适。”

    易阡陌说着，望向了柳泉，道，“柳太上觉得这丹药，叫什么名字好？”

    钟白一愣，反应了过来，看向了自己的老师。

    柳泉到是一点不介意，但对易阡陌这份他心意，还是很理解的，不像是自己这傻徒弟。

    想了想，柳泉回应道：“既然钟白让你赐名，千夜道友，便不用谦虚了！”

    “道友？”

    听到这两个字，在场的修士，都皱起了眉头。

    “看来柳太上是真的生气了，要不然也不会如此冷嘲热讽，这个钟白还真是蠢到家了！”

    长老们心底想道。

    “钟白啊钟白，没想到你聪明一世，糊涂一时，居然把你的老师给得罪了，真是愚蠢至极！”

    王仲心底想道，“这一局，你输定了！”

    听到柳泉的话，易阡陌到没觉得他是生气，想了想，他干脆道：“既然有金龙异象，那就叫金龙丹吧。”

    “多谢千夜大人赐名。”

    钟白满意的望向了那位唱名的长老。

    长老有些无言，想了想，继续道：“药阁一品弟子钟白，炼制一品丹药金龙丹，耗时十个时辰，请三位太上打分！”

    他们的目光，在玉盒中打量了许久，而后陷入了久久的沉默。

    三位太上交头接耳了一番，最后给出了分数，九霄最先开口，道：“此金龙丹，可全系短效提升，价值不可估量，所以，我给出的分数分别是，九分、十分、十分，总分二十九分！”

    “我给出的分数也一样，九分、十分、十分，总分二十九分！”

    陆荣太上紧随着道。

    对于两位太上给出的这个分数，在场的修士脸色都有些不好，因为他们很清楚，钟白最晚炼制出来，第一项给出九分太高。

    尤其是对于那些比他先炼制出来，但分数却还低的修士来说，确实很不公平。

    不过，他们都没有开口，而是看向了最后的柳泉，前面两位都给出了二十九分的高分，那你身为老师，总不能偏袒吧！

    一想到刚才的事情，他们到是很期待柳泉会给出怎样一个分数。

    柳泉微眯着眼睛，沉吟了片刻，道：“我给三十分！”

    “轰！”

    整个看台瞬间炸开，所有弟子和长老，都用不可思议的目光看着柳泉，就连不良司主都微微皱眉。

    “柳泉太上是疯了吧？他不怕晚节不保吗？”

    “给三十分，就算最后两项全部给满分，可第一项怎么都给不了满分吧！”

    “他难道忘了刚才的事情？他这弟子可是当着他的面，打了他的脸，他竟然还如此维护这位弟子？”

    在他们看来，这个分数绝对是不可思议的。

    王仲脑海里更是“嗡”的一声，差点炸开了，他如果是三十分的话，王仲不但不会落榜，还压制了他一分！

    而这一分的重量他知道有多高，他不服气。

    “敢问柳泉太上，为何是满分？”

    一名长老冷声问道，“希望太上给吾等解惑！”

    “我知道第一项，他根本拿不到满分，第一项最多也就只能拿个六分最多了。”

    柳泉说道，“但第二项，他是完全可以拿满分的，在他这个境界上，能够炼制出如此丹药，丹药中的龙纹，甚至还存在灵韵，已经是很了不起的了！”

    “什么，丹药的龙纹里，竟然还存在灵韵！”

    此话一出，在场的长老忽然明白了，纷纷看向了九颗金色丹药上的纹路，仔细打量还真发现了灵韵。

    那丹药上的九道龙纹，就像是活了过来，绝对是丹药中的极品。

    “至于最后一项……”

    柳泉说道，“那是我与两位太上商议的结果，此丹药可全系列短效提升修为，且丹药温和，并没有副作用，持续时间也很可观，此丹药改良过后，势必成为药阁的招牌丹药之一，以此价值，十分并不过分！”

    听到这里，那位长老服气了。

    “短效提升修为，而且还没有副作用？太上可当真！”

    一名堂口的太上询问道。

    “不错，即便没有服用，我们也可以感受到这丹药中的药力。”

    九霄接口道。

    “可是，这是在试炼，第一项无论如何，都拿不到满分！”

    王仲咬着牙说道。

    众修士也都看向了他们。

    “我觉得是满分，要不然对不起这丹药！”

    柳泉平静道。

    他甚至都没有解释，很直白的告诉他，我觉得！

    王仲愣住了，在场的修士也是无言以对，但他们仔细品味了一下，柳泉这话霸道是霸道了。

    可问题是，钟白的丹药，却是是比王仲好的，如果王仲都能拿八十七分，那为什么钟白不能拿八十八分？

    王仲无奈的退了下去，这一次他算是彻底死心了，因为他败了！

    他的丹药虽然好，可却没有钟白的好，柳泉太上的话直白来说就是，如果不是试炼，你的丹药根本不可能跟钟白的比较！

    他虽然恼恨，却也无可奈何，龙幽已经死了，各大势力根本不可能支持他，毕竟这金龙丹一出世，那就是抢手货。

    而丹方在钟白手里，以后肯定是要成为他独门丹药的，想要得到金龙丹，就得找钟白，现在谁还愿意得罪钟白呢？

    “我一定会胜过你，总有一天，我会胜过你！”

    王仲心底暗暗发誓。

    “接下来一位，是药阁二品弟子肖虹，炼制的丹药为二品丹药，炼制时长为十个时辰……”

    长老唱名道，“请三位太上打分。”

    众人的专注点，立即落到了玉盒上。

    肖虹收丹的时候，完全被钟白的异象给盖过去了，所以，除了易阡陌之外，基本上没有人知道，她是否炼制出了丹药。

    这一唱名，所有的注意力，全都落到了肖虹身上。

    尤其是想到此前易阡陌给她指点的事情，他们的目光都变得戏谑起来。

