    “出门在外，不比在家中太平，三妹除了要遮掩容貌钱财之外，更要当心提防周围之人。一路上，必要跟紧了三叔一行人，待出城走远些，定要与三叔同行。”

    到时三叔就是想甩也甩不掉了。

    张眉寿点着头。

    这些她已然想到了。

    “还有这个，三妹还是带上为好。”

    张秋池将怀中贴身放着的荷包取出来，递向张眉寿。

    张眉寿一接过，便知道是什么了。

    还是那枚辟毒珠，前两日她费了好大劲才还给张秋池的。

    “那我再厚颜借来用一用。”既然有可能用得上，她也不多推拒，只又与张秋池道谢。

    心思缜密周全的少年人看着她，一个劲儿地叹气。

    三妹此举，他本是半点不支持的，可谁让是自己的亲妹妹呢。

    只能由着她，再尽力替她打算考虑了。

    听着张秋池又来交待她要妥善照顾好姑娘，阿荔也在心中叹气。

    大公子瞧着分明俊逸非常，本该是一幅如谪仙般高远洒脱的性子，方能配得起这张脸——可怎么此时偏偏如老妈子一般啰嗦琐碎呢？

    ……

    次日一早，张敬便动了身。

    张秋池将扮作小厮的张眉寿和阿荔从后门处送了出去。

    租赁好了马车的棉花早已等在了外面。

    张秋池目送着马车离去，心情复杂地看着自己的双手。

    从何时起，这竟成了一双助纣为虐的手？

    ……

    天黑时，宋氏才迟迟地知道女儿失踪了。

    倒不是她一意沉浸在悲痛之中，对女儿不上心，只因晌午曾着人问过，据愉院里的丫鬟说“三姑娘往定国公府寻徐二小姐去了”——

    虽说丈夫出事的消息暂时不宜向外宣扬，但阿祥本就是定国公世子派去的人护送回来的，有此一条在，女儿若心中悲苦难过，去找定国公府二小姐说说话倒也不必顾及太多。

    直到天色擦黑时，宋氏再问，得知女儿仍不曾回来，才命阿枝去找人。

    闺阁好友之间，适当地诉一诉苦没什么，可若一个劲儿地赖在别人家哭诉个没完，却是不妥当的。

    女儿年幼，不懂规矩，她却是要制止的。

    看来自今日起，要适当地拘着蓁蓁一些了。

    宋氏心中有打算，只是这打算显然是没有机会实施了——

    在定国公府中还能佯装冷静的阿枝，一路疾行回到海棠居时，已是忍不住慌张起来：“二太太，定国公府上称，今日三姑娘并不曾登门找过徐二姑娘。徐二姑娘也亲口说了，今日从未见过姑娘！”

    “那蓁蓁去了何处！”

    几乎一整日没有进食的宋氏猛地从榻上站起身。

    “今日姑娘带着阿荔出门前，确实与奴婢说是要寻徐二姑娘去的！姑娘昨晚一夜未眠，也不哭不闹，奴婢忧心她憋坏了身子，又想着定国公府隔得不远，这才没有拦着……是奴婢大意了，奴婢该死！”

    阿枝说着便跪了下去。

    “阿荔那丫头呢！”

    “也一日未见回来，想必定是与姑娘一起的。”

    “快去找！”宋氏也慌了。

    赵姑姑安排好了人手之后，再回到内间，轻声宽慰宋氏：“既是为了出门而撒谎，可见姑娘分明是打算好的，许是出门办什么事去了，待事情办完了，应当也就回来了……且姑娘身边带着丫头呢，太太不必过于忧心。”

    宋氏只能点着头。

    但愿如此。

    若女儿也出了事，她只怕当真支撑不下去了。

    可至深夜，派出去的人也没有带回来一丝有用的消息。

    苍家和王家，甚至是隔壁秦家都让人去问过了，都说没见过。

    这几家均是信得过的，稍加提醒，便不会传出去不该说的话。可其余的人家，为了张眉寿的名声着想，只能旁敲侧击地去打听。

    如此一来，费时费力。

    宋氏正心力交瘁时，忽然听到丫鬟来禀报，说是大公子来了。

    宋氏眼下谁都不想见，可还是让赵姑姑去问了一句张秋池的来意。

    赵姑姑问罢，直接就将人领了进来。

    “太太，大公子说兴许知道姑娘去了哪里。”

    宋氏连忙看向赵姑姑身后正朝她行礼的张秋池。

    “可是知道你三妹的下落？”宋氏急切地问。

    “母亲，三妹兴许是被三叔一同带去湖州了。”

    相比于三妹之前的说法，他认为这样说会让母亲更安心些。

    咳，至于三叔的感受，就恕他无暇顾及了。

    大不了等三叔回来，他再亲自去赔罪。

    “这怎么可能！你三叔他向来不是那等不知轻重之人！”

    且今日她与纪氏去送张敬时，蓁蓁还乖乖地站在她旁边呢，怎会被她三叔带走呢？

    “昨晚三妹曾去找过三叔，我恰巧也在，三妹求着三叔带她同往，三叔起初不答应，我也劝了三妹几句，只当她是一时说说而已，便也未曾放在心上。”

    “直到方才听说三妹不见了，我才想起此事。想来应是三叔到底被三妹磨得答应了，又恐母亲不允，这才偷偷将人带走了。”

    说罢，又怕宋氏不信一般，特地补充道：“三叔向来疼爱晚辈。”

    可饶是练了好些遍，如今说起来，张秋池的脸色仍有些不自在。

    这些都是他自己编的，虽反复想过，觉得还算严谨，可到底没撒过谎，心里实在没谱的厉害。

    “三老爷这未免……太欠考量了，怎能由着三姑娘胡闹呢！”赵姑姑半信半疑。

    宋氏皱眉正要再问张秋池几句，却听阿枝来禀，说是忽然发现张眉寿屋子里的衣物虽不见少，可银钱和一些贵重的首饰，都不见了！

    此时真相已经很明显了。

    宋氏又气又急地咬了咬牙。

    在张秋池没来之前，她已经想过女儿兴许要去湖州这个可能了。

    家里出了这样的大事，蓁蓁绝没了玩闹的心思，是以除了这个可能之外，其余的都说不通。

    而蓁蓁若是无人相助接应的话，只怕连掩人耳目地出府都做不到，更别提是出府之后的后续之事了！

    她女儿才多大，虽有几分聪慧，可哪儿来的本领能独自做到瞒天过海？

    直到听张秋池说完这些，她才彻底想通了——是了，定都是张敬出的主意！

    这个老三，平时看着挺沉稳的，可一旦不靠谱起来真能气死人!

    “快使人去追，一定要将三姑娘带回来！”宋氏即刻吩咐道。