    他们就好像是对陈枫的身体了如指掌一样，直接从丹田里面出来，进入陈枫的身体之中。

    而他们前去的目的地，正是陈枫身体之中那些受伤的所在。

    对于他们来说，陈枫身体里面受伤的位置就好像黑夜中的灯塔一般显眼，转眼之间便是直接来到了那里。

    这股力量，中正平和，非常的雄厚，轰的一声，直接轰击在陈枫受伤之处。

    他们疗伤的手段一点都不温柔，而是非常的粗暴简单，直接就将陈枫受伤的那个部位整个都给轰碎了，将那里的鲜血嫩肉，干净的血肉露了出来。

    然后，轰的一声，在陈枫的身体之上破开一个口子，将那些已经腐烂的肉，受伤的肌体，那些淤血，体内不需要存在的杂物，全部轰的一声拍了出来。

    韩玉儿正在那里看着陈枫，就见陈枫身体之上忽然裂开一个伤口，然后大量的淤血等废物就被活生生的挤了出来。

    她不由发出一声惊呼。

    陈枫微笑说道：“师姐，不用担心，这是好事儿。”

    而将这些废物驱逐出去之后，降龙罗汉之力则是迅速渗入到陈枫的血肉之中，于是陈枫血肉开始生长，伤口迅速长好，他体内那本来受伤的地方，迅速被弥合完毕，变得干净纯粹。

    光明珠充满了非常浑厚而又活泼的气息，充满了浓浓的生机。

    陈枫估计，用不了多久，可能也就一两天的时间，那里应该就能长好了。

    陈枫脸上不由得露出一丝惊喜之色，轻声自语道：“若是我体内没有伤势，只是力量不足，只是力量消耗过大的话，降龙罗汉之力会隐藏在降龙罗汉光明珠里面。”

    “而这一次，我伤势非常重，降龙罗汉之力竟然主动出现，修补我体内的伤势，助我疗伤。”

    “原来，降龙罗汉之力竟然还有这样神奇的功效啊，而且治疗上的效果特别特别好！”

    陈枫惊喜无比，因为，境界越高，受伤之后便越是难以治疗。

    有的顶级强者与人战斗，受一次伤，甚至有三五十年都无法疗好伤。

    所以，一般来说，最顶级的强者很少会贸然出手，很少会遇到和自己差不多实力的人之后就死拼硬打。

    因为，受伤的代价太大，没有人承担得起。

    包括陈枫，到了陈枫现在这个境界，他受伤之后就很难疗伤，之前陈枫受伤都是一个月两个月的时间，硬生生的一点一点捱好的。

    而现在，他却是发现降龙罗汉之力竟然可以疗伤，而且这种中正平和，雄浑浩大的力量，疗伤的效果还格外的好，又怎能不让陈枫喜出望外？

    接着，玄黄石不断破碎，玄黄之力不断被陈枫吸收，转化为降龙罗汉之力，而他的降龙罗汉之力越是雄浑，疗伤的效果便越是好。

    很快，他体内那些伤势便都是被直接炸碎排出体外，然后被降龙罗汉之力迅速弥补，至于内脏的那些伤势，这是要慢慢温养，这个是急不得的。

    时间推移，很快，三天的时间过去了，陈枫面前的十万块玄黄石是从那一座山变成了只有一小堆，只剩下了不到几千块。

    轰的一声，剩下的几千块玄黄石尽皆破碎，全部被陈枫吸收。

    而后，陈枫豁然站起，张嘴吐出一口带血的浊气，双臂一震，浑身骨骼一阵爆响，感觉整个人舒服到了极点。

    陈枫的伤势已经恢复了八成，而他的实力更是基本完全恢复了！

    而后，陈枫深深吸了口气，忍住激动的心情，将古佛袈裟缓缓展开。

    拼死拼活，甚至为此刀叔都下落不明，终于得到了这件古佛袈裟，得到了这降龙罗汉尊者传承最后线索的钥匙。

    古佛袈裟展开之后，瞬间，陈枫便是感觉耀花了眼。

    无数的金红色的光芒从那袈裟之上闪耀而出，竟是在空中组成了一幅图案，这幅图案乃是一座恢弘勾搭，气象万千的巨大寺庙。

    这座寺庙修建在一座戈壁荒山之上，四周都是非常的荒凉，但是这寺庙周围却是生机盎然，无数绿色气息冲着寺庙，悄然而起，弥散入方圆千里之内。

    于是，方圆千里之内的巨大范围，都是形成了一片绿洲。

    绿洲之上，草木繁盛，人烟广袤，人们安居乐业。

    陈枫再看向那座寺庙，发现这整座寺庙从山脚蔓延至山下，竟是悄然而成一个巨大的天龙图案。

    陈枫立刻心中明了，这座寺庙一定就是大天龙寺。

    然后，一个年老僧人的画面，在这片幻想之中悄然浮现，这老僧满脸慈祥，须发尽数洁白。

    他的目光仿佛能够穿透万年的光阴，看到陈枫一般，他的身上赫然披着那件古佛袈裟，金红色的光影交错将他照得不甚真实。

    他看着陈枫，开口说道：“我乃是大天龙寺，空闻。”

    陈枫心中咯噔一下，不由得涌起一阵战栗：“果然是空闻大师。”

    空闻大师接着说道：“我本是山间牧童，十岁之时，入山放羊，却不料，天降机缘，进入一处秘境，在那两个秘境之中，见到了佛龙的威能，也得到了佛龙的传承。”

    “我在佛龙骸骨之前，静修三年，三年之后，大彻大悟，立誓要普渡众生，要让天下百姓尽皆安居乐业。”

    “于是，出来之后，我开创了大天龙寺一脉，我这一生，活了一千三百多岁，无时无刻不在想着，如何让这天下少一些战乱，多一些平和。”

    “然而，人力有时尽，我还是要寿终正寝。”

    “在此，我立下遗言！”

    他的脸色忽然变得严肃起来，沉声说道：“那佛龙传承并非是交给我的，我也自知，并非是这得大机缘之人，我还没有那个天赋，也不是那天命所选之人。”

    “佛龙之所以将它的传承一部分交给我，为的则是让我将他的威能扩散，将这消息扩散得更远，让那天命所系之人，能够得到更多的线索，去寻找他的真正传承，去寻找那佛龙骸骨。”

