
　　嬷嬷一声禀报，一边的阴妃点点头：“是依依来了，对了，本宫提了一声想要吃水晶柿子，她就要帮本宫去西市去买。

　　好了，让她进来吧...。”

　　随后，阴妃就看着站在一旁的胡大可道：“胡太医，你先下去吧...。”

　　“遵命！”胡大可躬身之后，就走了出去，此时的胡大可出去和正在进来的邵依依见了一面，双方都认识，所以还点了点头。

　　不一会，邵依依进入阴妃的房间后，看到阴妃连忙行礼，行礼就将水晶柿子给拿了出来。

　　一看水晶柿子，阴妃也是点头微笑：“依依，你有心了，这水晶柿子，本宫也是好久没有尝到过了，记得第一次尝这水晶柿子，还是在本宫小的时候，真的很甜。”

　　“娘娘...这有什么有心的，不就是一颗水晶柿子，只要娘娘想要吃，随时吩咐，依依会第一时间帮娘娘去买。”

　　邵依依小嘴还是很甜。

　　听到邵依依这么说，阴妃抿嘴一笑：“好...好...。”

　　两声好刚说完，忽然就听到外面一阵尖叫之声：“哎...这个你不能碰...。”稍后，就听到了‘轰’得一声。

　　“娘亲...。”

　　小女孩大哭了起来，一边哭一边大喊娘亲。

　　邵依依连忙露出了惊慌的表情，都没有顾得上阴妃，二话不说，就冲了出去，此时的阴妃也感觉奇怪，这一声娘亲喊得实在是太古怪了，随后也是跟了上去。

　　一到下面，阴妃就看到李佑送来的大笨钟倒了，钟上的玻璃碎了一地。

　　一位小女孩正在那里哇哇大哭，跟着邵依依跑了下来，小女孩立即冲进了邵依依的怀中喊娘亲，邵依依也是心疼的将小女孩给抱住。

　　跟着就数落道：“衡儿，你是怎么答应我的，你怎么一点都不听话...？”

　　小女孩自觉委屈，没有反驳，只是仅仅的抱着邵依依，露出了可怜兮兮的模样，阴妃微微一个皱眉，她对邵依依这么好，一是邵依依的哥哥是不良帅是张敬，张敬的不良人是真的很厉害，所以阴妃想要卖个好，其次是邵依依这个女孩虽然是平康坊出来的女子，但是为人不错。

　　可是谁知道，自己居然看走了眼，这个邵依依还有一个女儿，这样的话，阴妃就不准备再和邵依依走得近了，说真的，这也不能怪阴妃的翻脸不认人，主要是平康坊那种地方是真的太不堪了。

　　里面充斥着杀戮，血腥，很难得到认可，阴妃一位宫中的娘娘，能够对邵依依这样，是真的喜欢邵依依，但是如果邵依依有污点，阴妃也只能选择放弃。

　　不过，就在阴妃微微叹息一声，准备再次回去的时候，忽然...那位小女孩语气委屈的道：“娘亲，不是衡儿故意的，只是衡儿看到这个东西和李佑说得一样的，所以就想看看，这个东西是不是真的。

　　谁知道，这个东西根本就没有摆稳，跟着就掉了下来，衡儿也被吓了一跳。”

　　“大胆...。”阴妃有些生气的喊了起来，一个小家伙居然喊自己的儿子的名字，要知道在古代直接喊王爷的名讳，那是大不敬，是没有教养的，是要受到惩罚的。

　　一个小女孩直接喊李佑的名字，那是对李佑的十分的不尊敬，阴妃当然不能看着不管，呵斥一声，本来要走的阴妃又走了出来。

　　“娘娘息怒，娘娘息怒，小孩子一时无心...。”

　　听到了阴妃的怒喝，一边的邵依依知道不好了，她连忙的跪了下来，代替李衡向阴妃求情，跟着还拽着李衡也跪了下来。

　　阴妃走了出来之后，看着邵依依有些气愤的道：“依依，本宫待你不薄，你为什么要欺骗本宫，你有这么大的女儿为什么不告诉本宫。

　　还有就是你的女儿居然直呼齐王名讳，这是如何教育的，难道你在家中也是直呼齐王名讳的不成？”

　　邵依依听完了阴妃的质问，连忙慌张的摇头解释：“娘娘，请听依依解释，依依没有孩子，依依一直都是清白之身，如果娘娘不信，可以让嬷嬷查验依依。”

　　看着邵依依着急的样子，也不太像说谎。

　　不过，这个时候，阴妃看向了跪在地上的李衡问道：“那她到底是什么情况，她可是一直都在喊你娘亲。”跟着，李衡也在这个时候抬起了自己的小脑袋。

　　然后阴妃和李衡四目相对，阴妃看到李衡的小脸之后，全身一怔，嘴角有些激动得不停的抖动：“这...这...这不是佑儿小时候...。”

　　阴妃不可置信的时候，邵依依连忙将自己怎么遇到李衡的事情，一一的说出了，随后，邵依依还将李衡一直收在自己衣服中的小怀表给拿了出来。

　　接过了小怀表，阴妃心中一动：“这确实是李佑的怀表，怎么会给了这个小家伙...难道...？”23sK.com

　　说着，阴妃来到了李衡的面前，就这么细细的看着李衡，而阴妃越看不但这个小家伙很像李佑小时候，更重要的是，这个小家伙还和自己梦中的小女孩一样。

　　“你叫什么名字？”阴妃看着李衡问道。

　　“李衡...。”李衡微微的回答。

　　“你姓李...？”阴妃再次激动的问道：“那你来这里是做什么的？”

　　“和舅舅来找爹爹...。”李衡一一得回答。

　　“那你爹爹是谁？”阴妃问道。

　　“不知道...不过，我娘亲在这里，你可以问我娘亲。”李衡一指身边的邵依依，说真的，此时的邵依依真的是都快哭了，她连忙想要解释。

　　阴妃却微微的用手制止住了想要解释的邵依依再次问道：“衡儿，本宫问你，你不是和娘亲一起来找爹爹，而是和舅舅来找爹爹，这是为什么？”

　　“娘亲生病了，要去很远的地方去治病，所以就让我和舅舅来找爹爹，不过，今天衡儿很聪明，一眼就看到娘亲坐在马车上，娘亲真坏，明明也来长安了，却不愿意和衡儿还有舅舅一起来。”

　　李衡的话说完，这边阴妃有些明白了，邵依依应该不是眼前这位小女孩的娘亲，但是两人应该很像，细想一想，这个小女孩和邵依依关系不大，但是却和自己的儿子关系好像有些不清不楚。

　　“那衡儿到底知不知道自己的爹爹是谁...？”阴妃再次问道。

　　李衡却摇摇头：“娘娘，衡儿真的不知道...以前娘亲最不喜欢衡儿问自己爹爹的事情，只要衡儿问爹爹的事情，娘亲就会不高兴，还会哭。

　　衡儿以后就不问了，后来就在前段时间，娘亲说要去很远的地方治病，要去很长时间，就让舅舅带着衡儿来长安找爹爹，衡儿虽然想要陪着娘亲。

　　但是衡儿也真的很想爹爹，这次衡儿准备见爹爹一面就回去陪娘亲，谁知道，娘亲就在长安，哎...真的手是坏坏。”

　　“那你的小怀表是怎么来的？”阴妃将李佑的小怀表拿在手中问道。

　　“李佑给的呀，嘻嘻...李佑还说他是我爹爹，还让我叫他爹爹...。”李衡嘻嘻一笑。

　　只是李衡怎么也没有想到，就在自己刚刚说完之后，阴妃却红着眼睛一把将李衡给搂在怀中喊道：“我的乖孙呀，祖母终于找到你了，你的那个坏爹爹怎么就这么狠心，不让我们祖孙见面呀，你可知道，祖母想你都快要想死了。”

　　“蛤...祖母...？”李衡一个讶异。

　　可是李衡却没有想到，自己的一个讶异，再次引起了阴妃的伤心：“是的，是的，我是祖母呀...。”阴妃是搂着李衡哭的十分伤心，因为她真的太想要一个孙子了。

　　...............................

　　就在敦化坊上演一场祖母认孙女的大戏的时候，李佑这个时候却并不在敦化坊中，李佑现在所在的地方是刘大庚的造船厂之中。

　　自从李世民默认了李佑的造船厂之后，李佑就有心开始造船，不过，李佑要造的船可不是此时大唐所拥有的船，李佑造得船是飞剪船。

　　飞剪船是系统送的，这种飞剪船有一个最大的特征，那就是快，1853年建造的“大共和国”号，长93米，宽16.2米，深9.1米，排水量3400吨，主桅高61米，全船帆面积3760平方米，航速每小时12～14海里，横越大西洋只需13天，标志着帆船的发展达到顶峰。

　　只要李佑拥有了飞剪船，可以大幅度的缩短自己和江南的距离，可以直接将自己的东西，以最快的速度运到江南，又可以将江南的东西，以最快的速度给运回来。

　　这是一个发财的机会，更重要的是，飞剪船是海船，大概一年之后，就要对高丽进行战争，那个时候，李佑的飞剪船一定会有重要的作用。

　　“怎么样...可以造出来吗？”

　　李佑看着自己面前的仅仅只有二十一岁的大船将李九哲问道？

　　大概过了一柱香的时间，终于，李九哲抬起头露出牙齿笑道：“请公子放心，没有问题，这种飞剪船虽然有些不同，但是有模型有图纸，我一定可以制作出来。”

　　“好...。”拍了拍李九哲的肩膀，对于这位少年，李佑还是很欣赏的，就在此时，忽然，肖宝儿急匆匆的跑了进来。

　　“你怎么来了？”李佑有些惊讶，因为肖宝儿应该在弄热气球，怎么跑到这里来了。

　　“老...老...老师...娘娘懿旨...立...立...立刻回去...！”

　　.......................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百五七章 祖孙相认 阴妃旨意免费阅读。https://xs.23sk.com 