
    “你可千万不要服用。”林妙然见状，赶紧提醒楚言。

    “嗯？”楚言疑惑地看向对方。

    在听到林妙然刚刚对兽妖和合丹解释的时候，他的确萌生过将这枚丹药作为保命底牌的想法。

    妖兽的话，他有蜃楼白虎小糖糖。

    虽然糖糖现在还很弱小，但是楚言又没打算现在使用。

    而且使用兽妖和合丹，楚言还有不输于兽皇阁弟子的天然优势。

    兽妖和合丹讲求服用的修士和妖兽至少要心灵相通，这样子才能发挥出最大威力。

    有这种要求也是正常。

    如果修士随便抓个妖兽，强行往对方口塞入一半的丹药。

    那样一来，妖兽从身体到神魂都很抗拒，到时候合体之后，别说发挥出超强威力了，能不产生排斥反应，很不错了。

    兽皇阁的弟子能使用兽妖和合丹，自然是因为他们的御兽从小培养，而且不断抹去反抗的神识，完全听命于他们。

    所以别说是服用兽妖和合丹了，算兽皇阁弟子现在让他们的御兽去死，这群御兽也绝对没有丝毫犹豫的。

    而楚言的优势，则是他和小糖糖朝夕相处培养出来的感情。

    从某种程度而言，楚言是从小糖糖出生的第一天，陪在对方身边，伴随着对方成长的。

    所以楚言对于小糖糖而言，既扮演了父亲的角色，又扮演了母亲的角色。

    别看小糖糖尚且年幼，而且境界低微，神智未开，但是起心灵相通，楚言和小糖糖之间通过感情建立起来的联系，是绝对不会弱于兽皇阁弟子和御兽的。

    正因为如此，楚言才有将兽妖和合丹作为自己一张保命底牌的打算。

    但是此刻，林妙然如此剧烈的反应，却是让楚言感到惊讶。

    不过很快，楚言反应过来，问道：“会有不良后果？”

    “很严重。”林妙然语气干涩道：“服用兽妖和合丹之后，修士和妖兽两者必死一方，而且、而且一旦合体，再也无法分开来了。”

    “嗯？”楚言目光顿时一凝。

    无法分开，必死一方，那换句话说，等于说永远要保持半人半妖的状态，而且不确定是修士还是妖兽在操控这一具身体。

    但是无论是那一方，今后所面临的，必然都是极为悲惨的命运。

    半人半妖，意味着既然无法修炼人类修士的所有gōngfǎ、神通，而且也丧失了妖兽特有的强悍身躯。

    更何况，这种形势的生命存在，本不该存在于世，如果没有自保能力的话，会同时遭到人类修士和妖兽的灭杀。

    “这样子嘛。”楚言眉头皱了皱。

    他有些不甘心。

    兽妖和合丹是一件大杀器，如碎星楼的巨涛震山雷一样，叫人闻风丧胆。

    但是这后果，却也不是一般人能够承受得起的。

    “那有特殊的例子吗？”楚言问道，不过他怕林妙然担心，又补充一句，“我答应你不会服用，不过我还是有点好，有合体之后，最后没有哪一方死亡的，或者又重新分开的？”

    林妙然拉住楚言的手，柔声道：“特殊的例子，也不是没有，不过兽皇阁历史，恐怕也只有一人做到了？”

    “是谁？”楚言好。

    “兽皇阁的天魁之一，要是有机会的话，你会见到的，现在他还保持着半人半兽的状态，和他的御兽公用身体。”林妙然想了想后道，“不过我的老师对此也没有再细说，具体什么情况，她也不是很清楚，总之兽皇阁对这件事好像也挺讳莫如深的。”

    “嗯。”楚言应道。

    在这个时候，他见到林妙然一步前。

    这一次，是林妙然主动拥住了他。

    “楚严，我只是不想你出现意外。”林妙然轻声说道。

    “嗯，我明白，这丹药不会吃的，你放心好了。”楚言点头笑道。

    楚言习惯在遇事之前，想到各种可能遇到的问题，然后做出应对之策。

    如果真到了要服用这丹药的时候，那说明他是真的穷途末路了。

    真要到了那一步，服不服用兽妖和合丹，其实也已经没有了多大的区别。

    两人静静相拥片刻，林妙然仰头望向楚言：“现在我们汇合了，接下来你打算怎么做？那个罗天成的身份……”

    在楚言将罗天成专程抓去审讯的时候，林妙然已经大致猜到了楚言接下来的计划。

    问清此次兽皇阁参赛弟子的身份、彼此关系、罗天成平日习惯、所学gōngfǎ，然后再利用千罗鬼面，假扮罗天成。

    只是如此一来的话，林妙然必然要再度和楚言分开了。

    不然的话，如果楚言以罗天成的身份出现，一直陪在林妙然身边，那必然会惹人怀疑。

    “放心吧，这几天的时间，我是不会离开你的，而且要假扮罗天成，有些准备我还是要做的。”楚言手掌轻轻抚林妙然的后背。

    即便隔着轻纱长裙，依旧可以感受到林妙然身体的温度。

    林妙然的身子顿时微微一僵，再度霞飞双颊。

    不过她没有挣开，而是将头埋入了楚言的怀。

    “而且这一次的事情，给了我一个很大的警告，所以我打算让你的实力再提升一些，这样子的话，到时候我们分开，我也能更放心一点。”

    “怎么提升？”强迫自己的心脏跳得不那么厉害，林妙然好问道。

    “提升境界。”楚言道，“你现在是凝脉境二重小成，以你清玉之体的修炼速度，只要条件足够，晋升凝脉境二重大成，乃至圆满，都不需要多久的时间，只要你境界提升了，那么即便遇到此次的事情，也不会有多大的危险。

    而且到那时候，我也会给你准备其他一些东西，也会让英俊陪着你。”

    “我可不是你的打手。”英俊没好气道。

    “你会讲话？”林妙然顿时惊讶地盯着英俊。

    “它会的东西可多了，不仅仅是吃和讲话，有它在的话，你再遇到兽皇阁的弟子，也不会这一次更危险。”

    楚言的语气分外肯定，林妙然虽然并不清楚楚言的信心来自哪里，但是她心本能地对楚言完全信任。

    “不过有一个问题。”林妙然沉吟片刻道：“千神岛虽然灵气相对而言较浓郁，但是这些灵气，不足以让我晋升，我身携带的灵石，也不足够。”
