    于可儿有自知之明，快步离开了餐厅，叫了个佣人出来，至于她自己，再也没有走出来。

    她正找了个隐蔽的地方和霍娇打电话商量之后的策略。

    吃饭吃到一半，白雪不小心打翻了东西，她叫季盈盈一起去楼上找地方换衣服。

    季盈盈没多想，直接去了。

    进了房间，白雪关上了门，关心地拉住了她的手。

    “你还好吗？”

    季盈盈没想到白雪会这么问，看着白雪关切的目光，显然是害怕她在霍峥这里受到什么委屈。

    明眼人都能看出来，像是她这样的姑娘，在别人家里当女佣肯定是不合常理的事情。

    “没关系，我很好。”

    季盈盈的目光看向了别处，避开了白雪探寻的目光。

    她不是白雪能拯救的。

    而且，潜意识里，她不相信这个只见了几面的女人会为了保护她得罪霍峥。

    刚才席间她听到很多怀远集团和梁氏集团的合作细节，他们都很看重这次合作，是绝对不会为了她和霍峥撕破脸皮的。

    “您碰洒饮料就是为了救我吗？谢谢你。”

    不过......季盈盈倒是真的很感谢有这个心意的白雪。

    白雪是她遇见第一个会问她是否遭受霍峥威胁的人。

    她跟霍峥参加过一些活动，每个人都自动认为她是拜金女，攀上霍峥只为了他的钱，却从来没有人关心她是否是被霍峥胁迫。

    晚宴很快就结束了，季盈盈收拾餐桌的时候还没回过神来。

    她不知道今天拒绝白雪的帮助是否正确。

    如果......但凡有一种可能，白雪和梁景旭真的能将她救出来呢？

    正思考的时候，霍峥送完客人后从外面回来，透过玻璃看到了正在出神的季盈盈，他脚步微顿，往季盈盈那边走了过去。

    听到男人的脚步声，季盈盈下意识地抬头朝着他的方向看过来。

    真是奇怪，她已经能光凭着听觉，分辨出他的脚步声。

    “你和白雪说了什么？”

    霍峥语气微沉，看起来像是生气了。

    季盈盈心里一颤，什么意思？

    “你在说什么？白雪是客人，我哪里有机会和她说话，和她说话的不是你吗？”

    她装作听不懂，霍峥却能确定。

    “如果不是你和白雪说了什么，她怎么会在离开的时候，给我普及了一下威胁胁迫的法律小常识？”

    霍峥想起刚才送她离开的时候，白雪有意无意地提起了关于胁迫监禁的法律条约，像是在暗示他什么。

    他一瞬间便想到了季盈盈，猜到白雪看出了些什么。

    从一开始，他就没有想要隐瞒过两人之间的关系。

    无论是女佣还是情人，好像连季盈盈都已经忘记了，他们之间的关系是完全合法的，结婚证还躺在他床头的抽屉里。

    霍峥一直将结婚证带在身边，有的时候连他也不知道为什么自己这么执着，像是在确定什么。

    季盈盈听到霍峥的吐槽，她实在是没忍住，笑了出来，一想到白雪认真地为霍峥「普及」法律常识，她就觉得有意思。

    尽管季盈盈已经尽可能忍耐了，霍峥还是从她弯弯的眉眼中看到不小心泄露出来的笑意。

    他知道如何阻止她，知道如何让她知难而退。

    霍峥干脆伸出手，抓住了季盈盈将人扯进了怀抱里。

    餐厅里明亮的灯光洒在他们身上，影子重叠起来，即使最后餐厅的灯光彻底暗了下来，他们也没有再分开。

    第二天早上。

    季盈盈在霍峥的主卧醒来。

    她懊恼地揉了揉太阳穴，忍不住抱怨自己的糊涂，一觉睡到了早上，早就过了女佣该起床的时候。

    她下意识地看了一眼身边的位置，身边的位置已经空了，摸了摸床单，霍峥应该是刚走不久，也符合他平常工作的时间。

    季盈盈换好衣服，来到门外。

    她好不容易在后面找到了于可儿。

    今天是她的错，明知道这段时间于可儿在针对她。

    却还是没有注意时间，平白给了她把柄。

    季盈盈走到于可儿的面前，还未说话，于可儿便脸色奇怪地说道。

    “霍总今天早上走之前，和我说你从今天开始，不用当女佣了，剩余的卧房可以随便挑一个，到时候叫我我找人帮你搬东西。”

    季盈盈愣了下，“不用再当女佣了？”

    于可儿的眼底闪过了一抹嘲讽。

    “是啊，不用当女佣了，你满意吗？连续伺候了霍总两天，终于得到了你想要的结果了。”

    季盈盈手臂交叠在胸前，她虽然没有怎么反应过来，但于可儿显然是根本没想到一个关键点。

    “我伺候谁是我的事情，之前我们不是好好的吗？究竟发生了什么，你现在对我这么大的恶意。”

    于可儿冷哼一声。

    “什么都不用发生，像是你这样喜欢勾引男人的女人，该遭到所有人的唾弃！”

    她对季盈盈的态度很是厌恶。

    像是见到了这世界上最让她恶心的人。

    “勾引男人的女人？”

    季盈盈脸上的笑意一点点淡了下来，“我和霍峥的关系确实不太光彩，但霍峥也有问题，是我逼他和我在一起了吗？我们两个都有问题，要是被所有人唾弃，也必须一起被唾弃，谁也别少。”

    她一步上前，浑然天成的气势让于可儿下意识地倒退了一步，只听季盈盈冷声说道。

    “凭什么每次有这种事情，骂的都是男人？”

    那些骂女人勾引男人的人们，究竟是在仇女还是在仇男。

    在他们的眼里，女人就会勾引男人。

    男人更惨，在他们眼里男人没有任何脑子，只会被女人支配，说勾引就勾引走了。

    于可儿一点也不觉得自己的话有错，她只当季盈盈在狡辩。

    季盈盈明白一时半会也改变不了于可儿的想法，她干脆撤回了步子，提醒于可儿一件她能理解的事情。

    “既然霍总说了，我以后不用当女佣了，那么我就是家里的客人。于可儿，你真的是认真的吗？作为一个管家，对客人竟然是这样的态度？”

    指着鼻子骂她？

    季盈盈冷眼看着变得惊慌的于可儿。

    她现在可不是于可儿能随便骂的人了！

    于可儿不配。

