    但是就是这样的付出，在很多人看来好像都是应该的，特别是在当今皇室的眼中更是如此。凌大将军的两个儿子都牺牲在保家卫国的战场上，而且那两场牺牲好像都是莫名其妙。还有凌家的三代子弟兄也是一模一样。

    “我伯父和我爹都是牺牲在对阵齐国的两场战役中，其实那两场战役想必你们也是知道的，要说没有猫腻的话谁也不会相信，可是我爷爷他就是真的相信了，你们应该可以看出我爷爷对帝国的忠心了。”凌凤舞慢慢的说着，按照自己脑海中的印象她都自己都感觉到不可思议。

    对阵齐国的两场战役明明已经胜出了，可是却偏偏到了最后出现了莫名其妙的转机，两位凌家将军身边的亲卫营被一股神秘势力屠谬一空，只是这亲卫营最差修为的也是武宗巅峰级别的，更何况两大将军更是到了武尊巅峰级别的修为，但是也没能逃过厄运。再后来是凌家的三代子弟，凌凤舞的几位哥哥，说实在的他们也都继承了父辈的优良基因，在最后时刻都没有离开过战场。

    在秦国凌家本来应该是人丁兴旺的大世家了，可是就是因为这些个原因，使得现在的凌家成为了人丁飘零的世家，可以说如果说哪天凌大将军不在了，那么基本上现在的凌家也就不复存在了。

    “确实，从那两场战役中，我们药王谷也看出了许多的不同寻常，唉……凌寒武将军，凌寒战将军，两位将军去的确实不值得。”楚青微微的叹息一声。

    旁边的两位秦家子弟秦殇秦焕，现在的脸色也是十分的难看。在秦国，有四大世家的家主是从当今国主开始起誓就一直跟着的，一个是当今的军部头脑，凌云志大将军也就是凌凤舞的爷爷，还有一个是现任的丞相欧阳震，至于其他的两位一个就是北定侯秦风也是当今国主的亲弟弟，和另外的一位尚书刘万通。

    “凤舞，这些东西你暂时不要想了，相信事情总有水露石出的一天的。”秦焕安慰一句，一旁的秦殇也是默默的点了点头。

    眼前的几人，凌凤舞心中也是微微的有些感慨，虽然秦殇和秦焕两人都跟皇室有关，但是这两人从小就是跟自己一起长大的，说实在的这两人对权势还真的一点都不在乎。而楚青则是后来认识的，不过楚青给自己的感觉也还好，身为药王谷的嫡系子弟，一直都是以救死扶伤为己任。

    “知道的，只是我现在真的想平平安安的过日子，这次的意外，说实在的真的出乎我的意料，真是没有想到，这帮人会想着让凌家真正的断子绝孙。”凌凤舞脸上露出了痛苦的神情。

    “放心吧，有我们在，一切都会好起来的。”秦殇看着眼前的可人，心中微微的一痛。

    在皇室中秦殇排行老三，上面还有两个哥哥，一个是大皇子，也是当今的太子爷秦易，还有个就是二皇子秦风。他无心于权势，所以整天的就是结识些江湖朋友，只要不要打搅到自己，那么什么东西都是可以随意而过。

    秦焕也是差不多，在北定侯府中，秦焕可以说是说一不二，除了自己的那个老爹压着自己一头。只是这秦焕也是个悠哉人，出了修炼就是游戏人间，对于权势也是无心于此，北定侯经常头痛的就是自己百年后，这北定侯府是否还能像自己在的时候那么安稳。

    “你们两个有这个心就好了，其他的我们静观而变吧！现在最重要的是凤舞的身子，其他的一切等凤舞身子好了再说也不迟，不过有个东西你们两位可要注意下了。”楚青不知何时手中多了把羽扇，在那里轻轻的摇曳着，看的两位秦大公子一阵鄙视，这家伙怎么又开始装逼了，但是凌凤舞看着楚青的样子心中微微的一愣，这也太像了吧，前世记忆中那个在三国策刹风云的诸葛牛人。

    “我现在还好，应该休息一段时间就能够好起来了。”凌凤舞微微一笑。

    “你们三个滚小子，过来干嘛？没看到凤舞她现在需要休息啊！”正聊着，一个粗犷的声音从门口传来，三大帅哥一听都缩了缩脖子，不用说也知道，这是凌大将军了。

    “额，凌大将军好！”三人同时起身对着凌云志老爷子行礼道。

    “行了，别给我来这套，你们三个这是来干嘛？”凌老爷子问着。

    “凌大将军，我是来给凤舞看病的。”楚青急忙说道，表示自己是为了凌凤舞的健康来的。

    “额，那个我们也是来看病的。”秦殇也赶紧说道，只是他似乎着急过头，忘了自己不会医术了。

    “你？你们两个也是？你们什么时候会医术了？当我老头子好糊弄啊！”凌大将军吹着胡子。

    “呵呵，凌老爷子，这个我们是来看看凤舞的，好得我们也是从小青梅竹马一起长大的啊！”秦焕赶紧补充着。

    “行了，你们看了就赶紧回去吧，凤舞她需要休息，不要让我的宝贝孙女累到了，要不然我跟你们没完。”说着凌老爷子吹着胡子离开了。看着离去的凌大将军，几人又再次的缩了缩脖子，没办法，凌大将军的这气势和威压确实太恐怖了，毕竟是从尸山血海中杀出来的人物。

    只是凌凤舞眼中看到的却是不一样，她只看到了一个年事已高且背影落幕的老人家。

    确实，对于这个家来说，现在真的很落幕，巅峰时期的凌家在四大世家中哪个世家可以比拟，但是现在呢，当年那个一门三将军的凌家，现在自己早已经不在了。

    “你们也都回去吧，我现在有点累了。”凌凤舞心中一阵烦闷，自己穿越到了个什么皓月大陆，现在又碰上了这么一大堆的事情，心中也确实很是烦闷。

    “那行，凤舞，你先好好休息好了，明天我再来看你。”楚青起身回道。

