    “害，人家小姑娘都没说什么。”

    岳清文撇撇嘴，“不过小姑娘真能干，我看她干活利索得很，一下就做好了，做得比我还好。”

    “现在会做这些的年轻人不多了！”岳清文感慨。

    岳景城想到苏青橙，她可是什么都会做，只不过……

    想到苏青橙以前的身份，岳景城又觉得现在还不是告诉母亲的时候。

    “她是来找人的，等过两天我脚好了，就去爱玉家问问，看是不是她家的亲戚，在哪个大学上学。”

    岳景城一脸无奈，“妈，您就别操心了，您儿子这么帅肯定能找着媳妇……”

    岳清文噗嗤一笑，儿子还会自夸了？

    又假装生气，“那你怎么不给我找一个回来？王婶她儿子都生二胎了！”

    说到这岳景城才想起吴医生说了王婶家有事。

    母亲身体不好，王婶很早就在家里做事，很多年了，一直做得很好。

    南城的小院子那边也不时让她过去照看一下，平时就照顾母亲。

    “她是回家伺候儿媳妇坐月子了？”岳景城问。

    岳清文点头，“可不是嘛，我这伤得也不重，就没让她来。”

    “那您这两天是怎么做饭吃的？”

    “我一只脚还能着地啊，我一个人吃的又不多，多做一点放冰箱，可以吃两天。”

    岳景城抬头看她，“那怎么行，放两天都不新鲜。”

    “没事儿，放冰箱又不会坏……”岳清文分辩。

    岳景城不想和母亲争，帮她搓好脚，顺便给自己刚撞青的脚也涂一下药。

    “你脚怎么了？”岳清文忙问。

    “就是不小心撞到茶几上……”

    岳清文笑，“你也有不小心的时候？”

    岳景城抿抿嘴，站起身，收好红花油，去厨房洗手。

    手上都是红花油的味道，还油乎乎的，用洗洁精洗了好几遍才洗干净。

    走进客厅，岳清文看他，“你明天是不是还要上班？你回去吧，我真没事儿！”

    岳景城拿出手机，“我跟全城说一下，让他帮我请几天假。”

    “不用，真不用！”

    岳清文连忙制止，她知道儿子工作忙，不能因为自己的事耽误他的工作，再说自己的伤又不严重。

    岳景城犹豫了一下，他自己倒还好，不过律所那边还在录节目，如果自己请几天假，节目都要过去一大半了。

    律所是和电视台签过合同的，不能因为自己让律所蒙受损失。

    “我打个电话给哥！”岳景城说道。

    “害，你又去打扰他干啥？他也忙得要命，我真没事儿！”岳清文有点急了。

    “他就是没时间可以叫个人过来照顾您，您一个人我怎么放心？”

    岳清文白儿子一眼，非要把事情弄大？

    “昨天到今天我一个人还不是好好的？”

    岳景城不理她，执意打了电话给靳琛，母亲受伤了自然要让他知道。

    靳琛听到后说马上过来。

    岳清文指着岳景城，有点生气，“你就折腾吧！”

    过了一个小时，靳琛也赶到了。

    一进门就急忙走进客厅，“妈，您没事儿吧？”

    岳清文微笑，“我没事儿，是你弟弟大惊小怪，我这不是好好的？”

    岳景城看向他，叫了一声，“哥！”

    靳琛点点头，先看母亲的脚伤，还好不是很严重，顿时松了口气。

    “吴医生是说不严重，过几天就能好，不过妈行动不便，王婶家又有事不能来，我律所也走不开……”岳景城说道。

    靳琛点头，他明白弟弟的意思，就几天时间让外人来也不放心。

    “我明天让赵妈过来，家里还有李叔，走开几天应该没问题！”

    岳景城扬扬眉，他就是这个意思，哥哥果然懂自己。

    岳清文见两兄弟都在很高兴，也不怪小儿子多事了。

    两个儿子都那么优秀，一表人才。

    就是这婚事……

    “阿琛啊，你离婚也有一年了，是不是该重新找个对象了？现在有没有喜欢的女孩子啊？”

    岳清文热切地看着大儿子。

    靳琛看岳景城一眼，“妈，我都结过一次婚了，我不急……”

    “小城也到找对象的年纪了，您该催催他！”靳琛笑。

    “你是哥哥，你没结婚我怎么能先结？”岳景城翻了个白眼。

    “你才比我小几分钟，小时候你不是经常嚷着想当哥哥吗？让给你当！”

    靳琛笑了一声，又渐渐收敛，“再说我都结过一次了，你还没有！”

    岳景城沉默，他还不知道自己结过一次婚的对象是苏青橙，如果知道了不知道会怎么想。

    他会不会后悔离婚？

    靳琛见弟弟突然呆住了，推了他一下，“想什么呢？你一个大律师还怕找不到对象？你们律所不是有……”

    岳景城连忙暗中踢了一下他的脚，可别乱说话！

    靳琛抿嘴笑了一下，节目他看过了，如果那个女孩子能跟弟弟在一起也不错，弟弟的为人他了解，虽然有些高冷，可一旦喜欢一个人一定会全心全意。

    他现在这样，难道是自己误会了？

    不过也是，这些节目很多都有剧本，炒个PC也是常事。

    如果不是，自己是不是还有机会？

    不过弟弟这样的人应该不会因为节目组的要求而和人炒CP。

    他不是那么容易妥协的人，何况是这方面。

    也许应该试探一下？

    要是他真的没那个意思，自己是不是就还有机会了？

    不过……

    自己这身份也不是能随便找个人结婚的，那年要不是因为对公司有影响父亲也不可能会同意自己娶王泓文的女儿。

    现在他可能已经在物色自己的联姻对象了。

    靳琛苦笑，有时候他挺羡慕弟弟的，和母亲分出去生活，能做自己喜欢的事，以后还能娶自己喜欢的姑娘。

    而不是像自己一样什么都要考虑家族的利益，做自己不愿意做的事。

    岳清文以为靳琛说的是纪然，便说道，“如果不喜欢也不要勉强，我催归催，还是希望你们能找到相爱的人。”

    “不然以后这一生这么长，要怎么过？”

    “阿琛已经离婚了也好，当初本来就不是因为爱才在一起的。”

    “我也希望你不要受你父亲影响去什么联姻，那你一辈子的幸福就毁了。”

    “阿琛，小城，我希望你们都能得到幸福，不要像妈一样？”

    “妈！”

    兄弟俩都看向母亲。

    岳清文又笑笑，“不过我有你们俩就知足了，我觉得现在很幸福！”

