    “毕竟做久了武者，谁又会愿意去思考蝼蚁的死活。”

    “我跟你差不多吧！”霍思宁道，“小时候，的确感觉我和其他平民没什么区别，可当我习武，掌控了不一样的力量之后，我就感觉我跟他们不一样了！”

    柳泉君笑着点点头：“所以，邓逸飞是一个很奇特的人，我都有些舍不得他死！”

    与柳泉君碰面，知道有神通境武者在追杀他之后，邓逸飞又开始低调起来。

    不过这种低调总持续不了多久。

    爱多管闲事的他，走到哪里，都会招惹无数麻烦。

    就连赤血剑内的陈浩，都对邓逸飞招惹麻烦的能力感到由衷佩服。

    同时陈浩也为刺蜂组织的付出，表示同情和感激。

    如果不是刺蜂组织的情报支持，邓逸飞这小子早就被人杀掉了！

    邓逸飞招惹麻烦的能力，完全超过了历任剑主。

    一年过后，邓逸飞的实力，从破天境初期提升到破天境后期，修为提升堪称可怕。

    极光奥义与杀戮奥义，双双突破到大成境界，而恐惧意境升华为恐惧奥义，雷霆意境还停留在圆满境，暂时无法提升！

    在武技方面，邓逸飞玄级上品身法《雷霆步》成功修炼到大成境界，而玄级上品剑法《惊雷剑法》也提升到了大成境界，至于那本地级剑法，他还没有着手开始修炼。

    邓逸飞在悟性上的底子终究有点差，让他上手修炼地级剑法，说不定修炼出的威力，还不如《惊雷剑法》，那还不如先将《惊雷剑法》修炼到圆满境，然后再修炼其他剑法。

    这一年的时间里，邓逸飞逃过五个一流势力的围剿，十四位神通境武者的追杀，彻底扬名蔡国。

    一位破天境后期武者，能将五个一流势力惹毛，能被十四位神通境高手追杀，并且还存活下来，这本身就是一种本事！

    当然，邓逸飞能从如此阵仗中活下来，还是得感谢刺蜂组织。

    如果不是刺蜂组织经常以各种方式，为邓逸飞通风报信，他还真不可能逃过神通境高手的追杀。

    指望陈浩为邓逸飞探测，那是不可能的。

    陈浩不可能每时每刻，都充当邓逸飞的防御雷达，顶多在有针对邓逸飞产生的杀气时，稍微提醒一下！

    不过当神通境高手对邓逸飞产生杀气时，往往这种时候，邓逸飞已经被神通境武者发现了！

    覆灭掉当地一家帮派组织，击杀一百多名帮派成员和一位破天境后期武者，邓逸飞洗完热水澡后，非常惬意的躺在床上。

    就在这时候，他听到有人敲击窗户的声音。

    邓逸飞从床上起来，警惕的打开窗户，发现是一只白色大鸟，那只鸟的腿上，绑着一张裹成圆筒的信纸。

    他拿解开细绳，抽出信纸便将大鸟放飞。

    “立刻离开此城，走西门，向西飞行一百三十里，到岔路口左拐……”

    信纸上的纸迹，邓逸飞很熟悉，就是柳泉君的。

    邓逸飞换好衣服，退了房，直接按照信纸上的情报指示行事。

    一般来说，柳泉君正式提醒他离开，一般都是在有人购买了他的行踪之后。

    把那些卖情报的人当猪杀……刺蜂组织的这种勾当，邓逸飞不是第一次做了。

    而且效果相当不错，那些追杀邓逸飞的势力，绝大多数都从刺蜂组织购买邓逸飞的行踪情报。

    凡是从刺蜂组织购买邓逸飞行踪的势力、或者武者，都认为，刺蜂组织打探情报的能力很高效，往往其他情报组织，连邓逸飞的影子都没有找到，可刺蜂组织已经把邓逸飞下榻的客栈被找出来了！

    经过这么久的配合，也非常信任彼此。

    离开小城后，邓逸飞在荒野中狂奔，不知道为什么，他突然感觉有些疲惫。

    “剑灵大人，我最近想休息一段时间，怎么样？”

    “可以！”

    对此，邓逸飞不能苛求太多。

    邓逸飞在来到蔡国之后，也几乎没有休息过，整天不是诛杀恶徒，就是被人追杀，几乎没怎么过过安稳日子。

    邓逸飞是人，神经绷得太紧，很容易断掉。

    他的业绩不错，诛杀恶徒不计其数，有刺蜂组织的帮助，那些恶徒的质量也高，几乎都与邓逸飞的大境界相当！

    还有，极光剑客已经在蔡国打响了名气，整个蔡国，以及周边国家都知道，极光剑客疾恶如仇！

    极光剑客邓逸飞有一把名叫“赤血”的灵剑，“赤血”嗜好恶徒之血！

    陈浩的初步目标，算是勉强达成了！

    当邓逸飞将自己想要休息的事情上报给刺蜂组织后，仅仅过了三天，柳泉君就再次出现在他眼前。

    “我还以为，你不会累呢！”柳泉君笑着说道，“没想到，你也有想休息的时候。”

    “我又不是铁打的！”

    “你的要求，不用我姑妈回复，我直接同意你的要求！”柳泉君道，“我姑妈几个月前还提过，让我劝你休息一段时间，好好沉淀一下，当时我劝过你，你不想停手。”

    “有点累了！”

    “有点累？”柳泉君有些无语的说道，“仅仅是有点累而已吗？你知不知道，辅助小队的霍思宁都快要累哭了……你知道，自从你来到蔡国之后，杀了多少人吗？我找人统计过，已经超过万人了，其中几乎都是武者，杂鱼虽然占据了大多数，但许多武者都不弱，你知道你得罪了多少蔡国势力吗？再继续下去，我都感觉自己要扛不住了，想想那些你得罪的敌人，我都会失眠！”

    “真的有那么夸张？”

    “就是这么夸张！”柳泉君认真的说道，“我们小队的人，都发了心魔誓言，发誓绝对不能将你是刺蜂组织成员的事情，以任何方式泄露出去，我们就是害怕这个消息传出去后，蔡国境内的刺蜂组织会遇到毁灭性的打击！”

    “风险虽然大，好处应该也不小吧？”

    “对，刺蜂组织与好几个追杀你的一流势力都有过了接触，并得到了他们的认可！”柳泉君笑道，“刚好你休息，我们就不卖你的情报了，你逃脱次数太多，同样会引起有心人的注意，他们不是没可能怀疑到我们刺蜂！”

