    沈寒谦有些控制不住自己的愉悦，压低了声音上前：“林小姐听不懂？”

    对方刻意压低的声线带着磁性，像夜间穿过林间迷雾的月光，冷情中带着滚动的笑意。

    贺以念忍不住退后了两步，很快又反应过来自己不能认怂。急急忙忙地挺直了腰杆又向前迈了两步回去。

    沈寒谦目睹了她全部的过程，就像是一只狐假虎威的狐狸。明明怕了，还要鼓起腮帮子装做气势汹汹的样子。沈寒谦终于是没有忍住，笑出了声。

    贺以念：“……系统，他不会是在笑我吧？”

    系统：“报告宿主，好感度上涨了两点。现在好感度是两点。所以他应该是在笑你。”

    不知道该笑还是该怒的贺以念就站在原地，等沈寒谦笑完。到现在为止，她觉得沈寒谦的好感度涨得挺有问题的。按照她自己的推测，对方应该是喜欢那种‘学霸’类型的人，怎么自己还没有来得及展示聪明才智，就涨了这么多好感度呢？

    沈寒谦越走越近，下一秒似乎伸手就能抱住‘林念念’，才懒洋洋地收住了步子：“既然林小姐不清楚，那想来是沈某人教的不好，自然是要弥补的。”

    啥？贺以念还没有反应过来，就听见沈寒谦难掩愉悦的声音：“走吧，林小姐想在哪儿学？”

    穿过来的第一天，攻略对象就要给她开小灶了？贺以念神情颇有些疑惑，站着没有动静。

    “怎么，林小姐不愿意？”沈寒谦敛了眉眼，深色的眼瞳像是一潭深泉。

    “沈夫子，这一句我不太明白。”林芊绵语气弱弱，在此刻安静的时刻显得格外突出。

    能有和男二相处的机会，怎么能拱手让给女主呢？贺以念一把扯过沈寒谦的手，语气十分果断：“出去学，出去学。”

    沈寒谦目光落在握着自己手的那只白皙的手掌上。少女一看便是娇生惯养惯了，染着蔻色的指甲，手心指腹处都是软的。顺着对方的步子往外走，沈寒谦丝毫没有注意到私塾里头还站着的林芊绵。

    路上阳光正好，夏日的小路都被茂密的树荫遮挡，明亮的阳光偶尔从叶间的缝隙钻出来，落在地上碎成斑驳的光亮。

    贺以念半眯着眼睛看了看叶间泄下的阳光，才突然意识到自己似乎还抓着什么东西没放开。

    “林小姐真是求知若渴。”沈寒谦的声音带着恶劣的笑意，就炸开在她的耳边。

    贺以念惊了一跳，急忙松开了手。

    蓦然地一空，沈寒谦眸色微暗，看了一眼自己的手，才抬头道：“林小姐准备让沈某人在这里讲学？”

    树枝繁茂，偶有风吹动枝叶，混上了泥土与青草的香气，倒是个不错的地方。

    但是贺以念却没敢点头。她总觉得沈寒谦现在有点奇怪。贺以念记得，在书里，沈寒谦向来维持着自己的冷漠外表，为数不多的几次情感外露都是因为女主。

    但现在看来，对方现在满眼的戏谑简直毫不掩饰。

