    张允拒绝分兵增援江陵，令刘琦大为光火。

    而今江陵城中有兵一万两千余人，固守江陵有余，反击则稍显不足。要知道，守城最忌死守，张允如果能分他两千兵力，他便有余力遣一军别屯城外，与江陵互为犄角，使刘景军攻城时投鼠忌器，不敢放手攻打江陵。

    可恨道理已经和张允讲得明明白白，后者仍推脱不肯分兵，刘琦心中的愤怒可想而知。

    蔡瑁同样对张允心有埋怨，虽然二人私交不俗，张允不分兵亦有其道理，可他和刘琦早已是一根绳上的蚂蚱，事关自身安危，他自然站在刘琦这一边。

    正在这时，城外忽然传来一阵马蹄声，刘琦、蔡瑁循声望去，只见一支二三十骑组成的刘景军斥候，正向江陵疾驰而来。

    刘景军斥候并没有直冲城下，而是停于百余步外，对着江陵城指指点点，随后刘景军斥候一分为二，一部分继续留在原地，另一部分则绕城向北而去。

    没过多久，又有一支刘景军骑兵向着江陵而来，这次足有三四百骑之多，其等铠甲器杖精良，当真是人如虎，马如龙。

    刘琦看得心中滴血，不仅是因为这支骑兵本该属于己方，更睹物思人，令他想起了死去的从弟刘磐。

    刘磐骁勇善战，乃是不可多得的猛将，且和他情谊极深，本是他最大的臂助，却战死于荆南，刘琦每每念起，便痛彻心扉。

    刘亮勒马驻于一箭之地外，观望江陵城头，见其上守备森严，颇有章法，暗暗点了点头。

    刘琦乃是公子，不通军事，这城防十有八九是蔡瑁的部署，没想到面对己方屡战屡败，平庸无能的蔡瑁，倒也不是一无是处，至少守起城来，似模似样。

    刘亮翻身下马，按照原定计划，从怀中取出《讨刘表檄书》，大声诵读道：“安远将军、董督荆南四郡（刘）景，奉王命告荆北诸郡、将校：‘盖闻祸福无门，惟人所召。见机而作，不处凶危，上圣之明也。……夫刘表，自以为宗室，包藏奸心，勾结袁绍，抗拒国家……’”

    刘亮每读一句，左右皆应，向城大呼，不但江陵城头的将士听得一清二楚，便是居于江陵城东的士民，也听得真切。

    这篇檄文乃是刘景和群臣共同的杰作，将刘表过去所有“黑点”全部挖了出来，抨击之狠，连蔡瑁都不禁为之愕然，更勿提身为刘表之子的刘琦了。

    “岂有此理！简直是岂有此理！”一向沉稳的刘琦直气得面容狰狞，当着儿子的面骂老子，世间最恶毒之事，莫过于此。

    “昔日刘景未及弱冠，大人不顾内外非议，一意举为茂才。刘景非但不念恩情，反而以怨报德，世间怎有如此无耻之人！”刘琦越说越冒火，红着眼睛对身旁的蔡瑁道：“军师，你速遣步骑精锐，出城夷灭这些贼子！”

    蔡瑁见刘琦几乎失去理智，出言劝道：“对方当众宣读檄文，毁谤将军，便是要故意激怒南郡，诱我军自弃坚城，与之野战，南郡万万不可中敌人奸计。”

    刘琦闻言渐渐冷静下来，但心中犹愤愤不平，道：“难道就这么坐视贼子侮辱大人吗？！”

    “正所谓小不忍则乱大谋，”蔡瑁道：“当年太公为项羽所执，为逼高祖臣服，声言欲烹之，高祖反言‘幸分一杯羹’。南郡若能暂忍一时之气，固守江陵，阻遏南贼，何愁不能雪耻？”

    刘琦长叹一声，道：“军师所言甚是。今日之辱，暂且记下，来日必十倍百倍报之。”

    刘亮一连念了三遍檄文，嗓子都快喊哑了，可江陵守军仍然“无动于衷”，毫无出击之意。

    显然，“激将法”并没有取得成效，刘亮不禁面露失望之色。不过这也在情理之中，就连己方登陆北岸之际，对方都不敢出击，又怎会因一篇檄文而上当。

    约一刻钟后，刘景军前锋出现在江陵守军的视野内，尘土飞扬间，军阵如泰山压顶一般推进过来，人数当不少于五六千人。

    刘琦不由暗自庆幸，幸好刚才听从了蔡瑁的劝告，没有贸然出击，否则一旦被刘景军骑兵缠住，必被敌军围杀于城外。而若不愿舍弃城外之兵，继续派兵出城救援，则是正中刘景下怀。

    率领这支前锋队伍的正是武锋中郎将蔡升，刘景并不在其中，他此刻正在津乡乡邑内，接受吏民持牛酒米谷拜见、劳遗。

    直到中午，大军皆已上岸，刘景才亲率大军前往江陵城下。

    霍峻稍稍落后刘景半个马身，遥指远处的江陵城，为刘景解说道：“将军，此为新江陵城，乃百年前所建。原江陵城在邑北十里，如今名‘纪南城’，亦是昔日楚国国都‘郢’。”

    刘景饶有兴致地点点头，道：“原来如此。若非仲邈介绍，我还以为这里便是楚之郢都。”

    霍峻又道：“新江陵城规模虽不及原江陵城，但地势更佳，且城高墙厚，守备完善，实有金城之固，强攻乃是下下之策。”

    “哦？”刘景笑问道：“那依仲邈之见，该当如何？”

    霍峻显然早有准备，略一沉吟道：“江陵以西，大江两岸，计有枝江、夷道、佷山、夷陵、秭归、巫六县，这些地方大多山险夷众，比不上江陵、襄阳等地富庶，犹有民口不下二十万众，加之处于上游，对江陵助益甚大。将军可遣一军溯江而上，袭取西部诸县，以断江陵外援。”

    刘景并未向霍峻透露“西取竟陵”的计划，不过霍峻本就是枝江人，熟知南郡西部风土，为人又素有谋略，他能够想到这一点，并不是什么稀奇之事。

    刘景笑道：“我亦有此意，你我也算是英雄所见略同了。”

    霍峻抱拳道：“原来将军心中早有成算……”

    刘景道：“仲邈，你出身枝江大族，对山川城池多有了解，异日西行，你当为军之前锋。”

    “诺。”霍峻沉声应道。

