    “你做的没错。”秦昊拍拍斯贝茨，“就是犯规也不能让维斯布鲁克扣，要是让他一开始就打开，那就不好办了。”

    “嗯。”斯贝茨咧嘴一笑。

    这并不是秦昊为了安慰斯贝茨才这么说，威少就是那种激-情型球员，球风劲爆，一旦让他打兴奋就很难限制了。

    所以提前犯规，打断威少的扣篮，也就等于打断了他的节奏，斯贝茨做的没有错。

    威少上罚球线，两罚全中。

    之后几个回合，秦昊都在组织进攻，调动队友，努力让己方的进攻打的更高效一些，和威少的对位也多是利用挡拆。

    而威少则要直接的多，很多时候都是直接单打，不过一次两次之后，他就发现单打秦昊变得越来越困难了。

    “嗤！”

    威少启动，打算突破，可是却没能够成功。

    秦昊提前卡位，挡住了威少的突破路线，威少的意图太明显了，也没有要挡拆，秦昊早早就有了准备，自然不会让威少轻易就过去。

    “拉塞尔，传球啊。”雷霆队主教练皱着眉头喊道，这几个回合威少打的有点太简单了，除了突破还是突破，76人队已经有了准备，哪怕他能够过掉秦昊，后边还有76人队其他球员，比如内内。

    一个人打，四个人看，这肯定不是什么好的进攻。

    杜兰特一个反跑，冲着威少要球，威少迟疑了一下，最后还是把球传给了杜兰特。

    看到杜兰特拿球，秦昊瞳孔一缩，他对杜兰特的忌惮远高于威少，威少虽然强，但并非无解，他也有短板，比如投篮不够稳定。

    可杜兰特却不一样，211公分的身高，出色的臂展，完全就是一个内线球员的条件，却有着外线球员的移动速度，突破能力，投篮技术......外线球员防他身高不够高，内线球员防他速度不够快，在场上任何一个位置，对上任何一个球员，几乎都算是错位。

    从09-10赛季夺开始，杜兰特的得分能力完全释放开来，开启了他“四夺得分王”的历程。

    此刻的杜兰特，在进攻端就两个字——无解！

    “呼。”布兰德深吸口气，张开双手盯着杜兰特。

    只见杜兰特先是做了个投篮动作，布兰德下意识的踮起脚，却没有轻易起跳，可即便只是这样，对杜兰特来说已经足够。

    下一刻，杜兰特加速突破，左肩下沉，往左侧突破。

    “不好。”布兰德连忙后撤，同时往右横移。

    可是就在这时候，杜兰特变向。

    布兰德心头大骇，已经没办法阻挡，想要伸手去抓，结果扑了个空，只能看着杜兰特从自己身边突过去。

    “这变向......太bug了。”秦昊心中感叹，连忙扑上去，他一早就盯着杜兰特，因为知道布兰德挡不住，杜兰特这样的身高臂展，变向幅度实在是太大了，关键还很快，别说是布兰德，换了谁去都挡不住。

    秦昊杀到，内线还有内内，两人围堵杜兰特，不过杜兰特并没有传球，而是在过掉布兰德之后忽然一个急停跳投，带着一点后仰，他的身高太高，尽管秦昊第一时间跳起尝试封盖，但还是失败了。

    唰！

    一声轻响，球进。

    “这真是，无解啊。”秦昊心头感叹，詹姆斯的突破，杜兰特的投篮，还真是无解啊。

    杜兰特这样的身高，谁能封盖他？

    也就看他自己能不能投进，可人家偏偏还很准，而且得分手段丰富，各种技能都有。

    之后几个回合都是杜兰特主攻，效率非常高，布兰德完全防不住杜兰特，几乎是一步就过，而一旦被杜兰特过掉，也就等于丢分了。

    而76人队这边，进攻效率开始下降。

    随着比赛的进行，雷霆队也在阅读比赛，对76人队如今这个首发阵容越发的熟悉，在防守上也就越发的有针对性，布兰德在杜兰特的对位中完全处在下风，内内对上伊巴卡也没能占到便宜。

    在10-11赛季这个时候，很多人都认为伊巴卡对雷霆队的作用比哈登更重要，主要是源于防守端，他的补防，他的封盖，都是雷霆队不能缺少的东西。杜兰特和威少撑起进攻，伊巴卡则撑起防守。

    几分钟下来，比分变成了16:12，76人队还是落入下风。

    “嘟......”

    卢克教练请求暂停。

    等球员下来，卢克教练摊开战术板：“等下布兰德下，杨上。杨，防上去一点，防杜兰特的投篮，一旦杜兰特突破，其他人要迅速围堵，迫使他传球，都明白了吗？”

    “明白。”众人应道。

    随后，卢克教练看向秦昊：“秦，你要打的更有侵略性，要站出来得分才行。”

    秦昊点头，之前几分钟他没怎么出手，主要是组织进攻，想要让球队打的更加高效，一开始效果不错，可随后就不行了。

    毕竟76人队的这个阵容比起雷霆队来说要逊色不少，如果秦昊不得分，只靠其他人是绝对不够的。

    ......

    暂停结束。

    比赛继续，76人队进攻。

    秦昊持球推进到前场，给队友打了个手势，斯贝茨上来挡拆，秦昊趁机突破，往前两步之后跳起，右手托着篮球一抛。

    “空接吗？”伊巴卡眯起眼睛，没有轻易起跳，因为之前秦昊就用过这种方式传给内内，助攻内内空接。

    然而下一刻，“唰”的一声，球进。

    伊巴卡脸色一变，他猜错了，秦昊不是传球，而是抛投。

    当内内到来，76人队内线升级，威胁变大，也令秦昊的抛投更加的得心印手，更加的有威胁了。

    不过只这显然还不够，转身过来威少就还了一个，接住挡拆突破，冲进内线凭借出色的身体素质撞开斯贝茨，然后上篮打进。

    秦昊眯起眼睛，把球推进到前场，和威少面对面，一只手运球，一只手给队友们打了个手势，示意队友把人拉开，给他单打。

    威少的眼神也变得凌厉起来，弓身弯腰，死死盯着秦昊，胳膊上的肌肉高高鼓起，爆炸性的力量肉眼可见，仿佛随时都会迸发出来一般......

