    湖边很快升起了一堆火，火上架着一口锅，锅里蒸着叉烧包，火边坐着一个青色长袄的绝美女子，面容恬淡，手中拿着一串烤肉。在她身边，一条雪白色小鱼两眼放光，满是贪婪。

    远处，安宁拿着一把短刀，满头大汗，不断将一块块龙肉卸下，然后扔进空间戒指中，很快将整个戒指塞满，又拿出那块小狐狸已经用不上的玉牌继续装，最后愣是将一头蛟龙全部分散装下，连龙须都没放过。

    因为害怕龙肉腐烂，又塞进去一些积雪，这才心满意足的走向火堆旁。

    安静将手中烤好的肉串递给安宁，那头白鲲顿时龇牙咧嘴，一百个不乐意。

    安宁懒得理它，直接取出一壶寒潭香，吃着龙肉，喝着美酒，还对着一脸不快的白鲲砸吧着嘴，然后被白鲲一尾巴扫来，直接跌在雪地之上。

    兄妹两倒是难得的清闲。

    天地寂寥的雪原上，却有一个老人牵着一头牛，脚步缓慢而艰难的向着这边走来，停下脚步后笑着问道：“天气寒冷，不知小友可愿赏口酒喝？”

    安宁眯眼打量着这老人，看不出任何气息，点头道：“老人家请坐。”

    这老人说话的时候，安静眉头微微皱起，却也没说什么，拿着筷子将蒸笼里的叉烧包夹出，然后放到安宁身前的雪地上。

    老人放开那头青牛，青牛便自行前往湖中饮水，没有人发现那头蛟龙已经散入湖水中的鲜血再次汇聚，然后被那头青牛饮下。

    老人扯了一块貂皮铺在雪地上，然后坐了下去，笑着问道：“两位小友这是要去往何处？”

    安宁拿了先前就摆放在地上的一个碗，到了一碗寒潭香递给老人，笑着道：“随便逛逛。”

    老人接过酒碗后一饮而尽，感慨道：“好酒！若是老朽没猜错，这应该是南阳那边极富盛名的寒潭香。”

    安宁一愣，从新打量眼前的老人，发现这老人并无什么特别，留着雪白色胡须，背着一个斗笠，原本扛着一根鱼竿，此刻就放在身旁的雪地上，像一个乡间放牛的老叟，也像一个垂钓江湖的钓叟。

    确实看不出老人有什么异常后，安宁佩服道：“老人家当真是见多识广。”

    老人咧嘴一笑，指了指安宁身边的酒坛。

    安宁顺着他手指的地方看去，看到酒坛上贴着一张红纸，红纸上写着三个大字：寒潭香。

    安宁有些尴尬，便顺手将酒坛拿起，又给老人倒了一碗。

    这时候安静拿着一双筷子，递给老人。

    老人接过后感谢，然后直接夹了一个叉烧包一口吃下，一脸满足。

    安宁盯着老人问道：“老人家觉得在下手艺如何？”

    似乎是因为有些烫，老人一边哈气一边含糊不清的道：“好吃！好吃！”

    安宁松了一口气，老头既然没尝试出这肉的特别，应该就没什么问题了，谁知老人将叉烧包咽下去之后说了一句话，让安宁将刚刚喝到嘴里的寒潭香差点一口喷了出来。

    “一头身具大气运即将飞升的蛟龙，就被你们兄妹这么蒸着吃了，北荣“”皇室和那些等待此蛟飞升的老家伙们若是知道，怕是要气得半死吧。”

    口中这么说，老人手上却没停着，又夹起一个叉烧包，还是一口直接吞下。

    安宁心中戒备心骤然升起，却开口道：“老人家您不也吃了？”

    老人一边咬着叉烧包一边点头道：“所以得赶紧多吃几个，说不得一会就有人来抢了。”

    安宁一愣。

    老人已经将嘴里的叉烧包吞下，开口道：“好家伙，老朽掉了一辈子鱼，也没钓到一头蛟龙，却不想临了竟然吃了一顿龙肉。”

    说完他站起身来，弯腰捡起地上的鱼竿，感谢道：“多谢小友盛情款待，年纪大了，挨不得风雪，老朽就先告辞了。”

    说话间，那头青牛自己走了回来，然后在兄妹两的注视下，老人费了九牛二虎之力终于爬上青牛的背上，已经累得上气不接下气，大口喘息。他看了安静一眼，开口道：“了不得！了不得！”

    说完他轻轻拍了拍牛背，青牛发出一声低沉的嘶吼，转身向北而去。

    老人背对着兄妹两人，开口道：“两位小友还是早些离开的好，等碎星楼那些老家伙赶到，恐怕就说不清了。”

    说话间，老人已经骑着青牛远去，有声音传荡在茫茫雪原上：“北冥有鱼，其名为鲲，以龙为食……”

    一听碎星楼，安宁急忙收拾家当，带着安静开始逃之夭夭。

    他娘的，这才刚吃了碎星楼一朵金莲，如今又蒸了一头即将化龙的蛟龙，若这蛟龙真跟碎星楼有关系，就算那位老楼主再好说话，恐怕也不愿意跟自己废话了。

    ……

    南边一家酒楼中，澹台敬正优哉游哉的喝着美酒。

    突然，老人刚刚拿起的酒坛一下粉碎，酒水还没来得及洒落在地就直接化作白烟。

    只见澹台敬双手快速掐诀，然后跳脚大骂：“你个小王八蛋，以后再敢来北荣，老子非把你抽筋扒皮不可。”

    ……

    北荣皇都，歌舞升平。

    面容粗狂的北荣皇帝正跟妃子们饮酒享乐，突然一名消瘦的老人闯了进来，面色难看的道：“陛下，出大事了！”

    皇帝皱起一双浓黑的眉毛，先行遣散那些舞女，这才正襟危坐，不解道：“国师大人怎么来了？什么大事，南阳那边打过来了？”

    老国师摇头道：“清城湖那头有望化龙的蛟龙，给人杀了。”

    皇帝陛下一下站起来，瞪大双眼，冷声道：“谁干的？”

    被称之为国师的瘦小老人摇头道：“目前还不知道，已经派人去查看了，明日应该能得到消息。”

    皇帝眼珠子转动，皱眉道：“清城湖那边不是有碎星楼的圣人们照看？怎么会出这等事情？”

    老人没有回答，北荣皇帝思索了一会，开口道：“你去碎星楼那边问问，寡人去禀告母后。还有，务必尽快将事情弄清楚，不论是谁，都决不能让他离开北荣境内。”

    老人领命退去。

    一名衣着裸露的妃子娇滴滴的道：“陛下，事情都已经发生了，您又何必动这么大的肝火，臣妾……”

    话还没说完，直接被这位北荣权势最大的男人推到一边。

    后宫。

    掌握着北荣真正权利的萧太后抱着一只白猫，手中拿着一颗普通人都舍不得吃的水晶葡萄，逗弄着那只肥硕的白猫，只可惜白猫看都不看一眼，慵懒的伸着爪子，尽显骄傲与尊贵之态。

    那位皇帝陛下急急忙忙的闯了进来，直接跪下道：“母后，方才国师来报，清城湖那头蛟龙，被人杀了。”

    原本还满脸笑容的萧太后听到这句话，脸色瞬间阴沉下去，一口鲜血当场喷了出来，溅在白猫雪白的皮毛上，异常刺眼。

    她手突然用力，那只白猫吃疼，死命挣扎，却无法摆脱那只扼着它脖子的手。

    白猫挣扎得越来越猛烈，甚至伸出了利爪，不停在萧太后那只手臂上抓挠，很快萧太后的手臂上就布满了鲜血淋漓的抓痕，但萧太后全然不知。

    终于，那只白猫彻底放弃了挣扎，眼神涣散，已经没了生命。

    萧太后直接将那只白猫的尸体摔在皇帝面前，冷声道：“这件事若是不能妥善解决，你这个皇帝也不要做了。”

    皇帝连连应是，退出了萧太后的住所，额头上已经布满黄豆大小的汗珠。

    ……

    北方，雪大如席。

    先前白鲲与蛟龙大战的湖面上，一个老人当先浮现，盯着湖水看了半天，最后满脸阴沉。

    “究竟是何人如此丧心病狂？连一丝精血都没留下。”

    老人说完，已经被大雪覆盖开始结冰的湖面突然炸开，无数鱼虾直接被抛出水面，在积雪中挣扎一会之后，气绝而亡。

    不断有人影陆续浮现，这些人出现后先是对着老人行了一礼，然后都盯着湖面。

    老人开口道：“不用看了，什么都没了。”

    一人问道：“到底是何人所为？”

    有人沉思了一会，开口道：“很大可能是南阳那边，想绝我北荣气数。”

    老人沉声道：“此蛟养在这里三千年，除了皇室和我们几个，整个北荣再无人知晓，南阳皇室怎么可能知道？而且南阳皇室与山上宗门向来并无交集，又怎可能请出如此强者潜入北荣而不被察觉？”

    “太上长老的意思是北荣自己所为？”

    老人摇头道：“北荣窥天镜强者就那么几个，而且都跟此蛟有着牵连，又怎会自掘墙根？”

    一人突然道：“太上长老，这里有人生过火，还有余热。”

    被称为太上长老的老人落下身形，吸了一口并冰冷的空气，然后嗅到了一丝酒香夹着肉香，顿时气得脸色铁青。

    杀了蛟龙就算了，竟然还烤了吃，还自带佳酿，天底下就没这么欺负人的。

    “不将这个丧心病狂的王八蛋找出来挫骨扬灰，实难消我心中之恨！”

    ……

    更北的方向，在黄橙橙的天宇下，一条大鱼将空气当水，不断向前游弋。

    在大鱼的背上，坐在一男一女兄妹两人。

    安静有些担忧的道：“哥，我们是不是闯大祸了？”

    安宁苦涩道：“应该是吧。”

    安静拍了脚下的白鲲一巴掌，冷声道：“都怪你！”

    白鲲发出一声嘶鸣，继续驮着两人向前游弋而去。

    身后，一道道强大的气息不断浮现，越来越近。

