    邪教怎么行动，楚家怎么设伏，楚玄并不太关注。

    既然已经知道了邪教的图谋，楚家若是没能趁机反杀，那就真的是太废了。

    只要楚芸安全，其它的事情，都不太重要。

    楚家好歹立足秦国几千年，若连邪教的这一次图谋都无法应对，哪里会强盛到如今。

    楚郡，楚都。

    楚府内，楚青正在查看一份情报。

    上次被邪教围杀，险些一命呜呼，亏得及时激发遁空珠逃得一命。

    对于邪教，他是恨之入骨了。

    这些天，他发动楚家的情报系统，一直在暗中探查邪教的据点，誓要将邪教拔除。

    他也想过找黑月楼购买情报，但黑月楼那黑心肝的，要价太高了，只能依靠楚家的情报系统了。

    楚郡属于楚家之地，情报系统还是很足的，不过由于缺少探查类的灵器乃至宝器，很难探查出邪教的重要据点。

    邪教有着藏匿气息，避开探查的灵器，甚至是宝器。

    正因为如此，才一直无法彻底剿灭。

    一名管事急匆匆的跑了进来。

    “青少爷，有人送来一份情报。”

    楚青抬起头道：“什么人送的？”

    “不是另外三家，自然也不是黑月楼，不知道是什么人。”

    管事摇头道。

    楚青结果情报一看，顿时神色一变。

    “去请四叔来。”

    管事慌忙离去。

    楚秋海是楚天明四子，天赋在兄弟姐妹中，只能算中上。

    如今才堪堪踏入虚境一重。

    大部分时间，都是在楚都代表楚家嫡系坐镇。

    “青儿，什么事？”

    楚秋海匆匆而来。

    楚青将情报递上，等楚秋海看完，凝重道：“四叔，你觉得有几分可信？”

    “可信度应该很高，不管如何，必须防备，此事不是你我可以处理的，我马上回族地一趟。”

    楚秋海拿着情报匆匆离去。

    ……

    楚都外的一个小村子，一座小山腰上，开辟了一个洞窟。

    洞口更是用大石堵上。

    楚芸神色凝重的盯着丹炉，手法变换，灵力以一种奇特的频率，震动着丹炉。

    丹炉下的一枚火晶，燃烧着赤红的火焰。

    这已经是楚芸第十次炼丹了，凡品丹药，她早已可以炼制出来，而且做到了百分百成功率。

    炼制出的丹药，比从何家购买的丹药质量更高。

    秦国四家，唯有何家擅长炼丹。

    每当四家合力应对危机时，后勤补给丹药，都是何家供给。

    楚芸知道，这篇炼丹术非比寻常，远非何家可比。

    现在，她正在练习炼制玄丹。

    前面九次，六次失败，三次成功，但丹药质量一般。

    这是第十次炼丹了，也是楚芸身上最后的灵药。

    炼制完这一炉后，她就要想办法，再弄些灵药来。

    由于何家是炼丹家族，大部分灵药都供给给了何家，由此获得一定的丹药分配。

    想要获得超出分配的丹药，就必须购买了。

    所以，楚芸要弄到灵药，并不是太容易。

    何况，她还是偷偷一个人学习炼丹，所有花销都要她自己承担。

    好在她在楚家受宠，身上灵晶不少，可以购买。

    随着炼丹到最后关头，楚芸晶莹嫩白的额头，已经浮现出了汗珠。

    “起！”

    楚芸心中低喝一声，手中灵力频率一变，丹炉滴溜溜旋转起来。

    嘭！

    丹炉盖子打开。

    精神力牵引，十二枚丹药飞出。

    楚芸抬手接住，十二枚丹药，有四枚废了，剩下八枚，有五枚属于普通玄丹。

    但有三枚，已经达到了精品。

    丹药圆润，光滑有光泽，药香隐而不散。

    楚芸欣喜不已，默默总结了一番刚才的炼丹过程，找出不足之处，下次炼丹加以改进。

    身上没有灵药了，要去购买一些灵药来，继续练习。

    待到玄丹能够熟练炼制，下一步就是炼制灵丹了。

    推开洞口大石。

    楚芸刚走出来，骤然看到一条变色的大蟒窜了过来。

    心中大惊，还来不及反应，大蟒就融入了她的体内。

    “那是什么？”

    楚芸慌忙检视自身，发现体内，潜藏着一股未知的力量，似乎就是那一条大蟒。

    机缘？

    突然，看到大蟒窜出来的地方，有一个小小的储物囊。

    四下一看，没有任何人。

    捡起储物囊一看，里面一堆各种灵药，不只是炼制玄丹所需的灵药，就连炼制灵丹的药材都有。

    除了灵药之外，还有上百万的灵晶。

    楚芸震惊了，储物囊究竟是谁给自己的？

    爷爷楚天明？

    可能性不大。

    他没有理由偷偷摸摸的给自己。

    想到潜藏在自己体内的那一股未知力量，恐怕是某位前辈发现自己炼丹，特意留下灵药来考验自己？

    楚芸觉得自己可能遇上高人了。

    拿着储物囊，兴冲冲的返回洞窟里面，将大石堵上，继续开始炼丹。

    洞窟外，两道身影藏匿。

    “你在这里保护楚芸小姐，我回教中。”

    张魁吩咐完董谦就悄然离开。

    邪教筹划着突袭楚郡，张魁身为第一副教主，必然全程掌握行动计划。

    他要第一时间，给楚家送去可靠的情报。

    包括袭击的时间，袭击的地点，袭击的重要人物名单等。

    到现在，他内心都已经麻木了，完全没有为邪教悲伤的感觉，只想着一心一意为楚玄办事。

    那是为大佬啊！

    他感觉此事办完之后，就可以找个地方突破合境了。

    有楚玄赐予的玄合丹，突破合境问题不大。

    至于要售卖的丹药，他都交给了董谦处理。

    他不方便在黑月楼路面，那群黑心肝的，不知道怎么回事，似乎想要杀了自己。

    张魁又来到了小院子。

    楚玄听完他的禀报之后，稍稍意外了一下，楚芸似乎颇有炼丹天赋。

    短短时间内，既然已经可以炼制玄丹了。

    丹药分为玄丹、灵丹、宝丹、真丹、帝丹等，对应着每一个境界。

    其中宝丹对应的是虚境与合境。

    南州无帝，自然没有谁能够炼制出帝丹，否则也不至于无帝级强者。

    “很好，你继续提供炼丹所需材料。”

    楚玄满意地点点头，当初没有杀了张魁，果然是正确的选择，有个狗腿子可以为自己办事。

    而且，张魁能够成为邪教第一副教主，除了实力之外，其能力自然也不差。

    扔出一瓶玄虚丹，道：“让董谦提升一下实力。”

    实力太低了，无法为自己办事情。

    暂时而言，就这两个狗腿子为自己办事，又不存在背叛的事情，自然是实力越强越好。

