    距离周寅山脉还有相当远一段距离的南部，黑髯中年终于在折损了所有手下之后，屈辱的被龙战等人俘获g。

    看着满地死尸和鲜血，黑髯中年害怕到了极点，他的手脚被丁卯的千钧神绳紧紧捆住，额头上还落着一只小小的金色啄婴鸟，此鸟是魅娆的灵宠，而在其丹田位置，一枚青阳困仙珠正来回的滚动，这枚宝珠是皎月帝尊之物，可以最大限度的约束神力。

    有了三件宝物，黑髯中年根本动弹不得，只跪在地上瑟瑟发抖。

    龙战、皎月、丁卯、魅娆四个人分别站位东、南、西、北四个方向将其围住，四人身上法华缭绕，犹如四位神邸，威严不可直视，且全部面露煞气，令人压力骤增。

    虞生护法带着女儿虞印儿，正在给洪武君包扎伤口，其实他们能在这反杀黑髯中年一伙人，致使其羽翼折尽，将其生擒也没有惊动周寅山里的异魔，就是因为洪武君一路逃窜的结果，倘若不是洪武君奋死杀出重围，逃出了几千里地，龙战等人可能也要被牵连进去，毕竟周寅山那边可是有着数千异魔，要是遭遇上了，那以他们的人手，还真是要免不了一场危及性命的麻烦。

    不过，龙战四人还不知道周寅山脉那边聚集了数千异魔，他们只知道，洪武君传来的消息说，风南湘已经跟异魔联手了，好像是周寅山那边藏着的数百异魔是风南湘养起来的。

    四人围着黑髯中年盯着看了一会儿，这才展开了连番的审问。

    “说，你到底是什么人？你有无上境的修为，手下的实力也个个不弱，以前在九界山，可没见过你这号人物？”

    丁卯人虽然在乱生界乌罗宫，但乌罗宫的弟子也是遍布天下，眼线极多。

    身为乌罗宫的主人，丁卯可不是只知道天天把自己关在山门里修炼就行了，掌握天下大事，也是一个界主必须要具备的素质。

    他从黑髯中年的身份率先问起，但一张嘴就已经表明了他要深挖此人背景和风南湘合作的全部过程，以及中天界究竟发了什么事的意图。

    黑髯中年此时的心态用“绝望”两个字形容一点都不过分，可当他听丁卯问起时，本已绝望的心情再度燃起求生的欲望。

    他的手下虽然全都死了，可他还不想死，他想到了自己辛辛苦苦修炼到今日的成就，以及还有可能往上一步空间，所以黑髯中年还想活着，想活着去拼一拼那破虚飞升的可能。

    黑髯中年抬起了头，哭丧着脸，惧怕和渴求的眼花在眼眶里滚动，看着可怜兮兮的模样，就这么直勾勾的盯着丁卯，同时，还间或的看向龙战、皎月、魅娆三人。

    “啪！”

    就在这时，丁卯见他不说话，隔空挥了下手掌，一只硕大的掌印突然飞来，重重的扇在了中年的右脸上，打出一记亮响无比的耳光，一只通红的大手印，就这样印在了黑髯中年的脸上。

    “盯着看什么，相见呢？本座在问你的话，快答。”

    中年一扭头，噗的一声吐出了三颗牙齿，但他眼中没有记恨、也没有愤怒，有的只是无助和渴求。

    “丁卯帝尊、皎月帝尊、龙战帝尊，还有这位是魅娆帝尊吧？你们当世界主，顶天立地的大人物，你们问什么，我都可以说，哪怕你们想不到的，我知道的也可以告诉你们，但四位前辈能不能行行好，在我配合回答了你们的问题之后，放我一条生路，我求求你们了，我不想死。”

    黑髯中年倒也光棍，挨了一记耳光之后，反而痛快了很多，一番苦述之后，居然砰的一声一个头重重的嗑在了地上，嗑到头破血流，也一点没含糊。

    龙战四人一怔，相看交换了下眼神。

    虞印儿咬着银牙看着黑髯中年，忍不住抢白道：“你们这些畜生，那异魔杀了多少九界同道，你们还跟他们联手，你这种人，死一万次都死不足惜，还想活命，你配吗？”

    龙战四人全部清冷的看着中年，没有说话，因为他们要说的话，虞印儿已经替他们说出来了。

    但是黑髯中年却抬起了头，眼光发直的看向龙战四人道：“我就是个拿钱办事的，是，与异魔联手，实为大不该，可我有什么办法？我也没办法，四位前辈已经看见刚刚我手下的那帮人了，他们都是跟我吃饭的，个个实力不俗，可修炼到今日，也是需要太多天材地宝了，并且大多数人已经没有了突破的希望，我们希望大量珍贵的天材地宝，而这些东西，光靠我们自己，得找上多少年才能找到？也许永远也打不到，所以，我们只能投靠一方，而恰好，在多年前，我遇上了风南湘。”

    说到此处，黑髯中年话锋一改，以求饶的语气说道：“四位前辈，我是很多年前就跟了风南湘的，他给我们天材地宝，给我们想要的一切，而我们要做的就是替他做一些见得光的事，只有这样，我们才能活下去，继续向破虚飞升努力，我知道他很多事，你们只要饶我一命，我保证告诉你们想知道的、我所知道的所有一切，我求求你们了……”

    众人听完，也是一阵无言。

    其实黑髯中年所说的困境，是很多人都经历过的，换在黑髯中年的角度，其实他并没有什么错，他只是鹰犬，主人指东不敢往西的鹰犬。

    众人虽然依旧愤怒，却也对黑髯中年的经历表示理解。

    而为了能让这个黑髯中年知无不言，龙战想了想后，冲着皎月、丁卯、魅娆暗中使了个眼色，随后得到三人点头之后，方才缓缓落地，站在中年面前道：“我问你，你叫什么？”

    黑髯中年想了想道：“我叫付鉴，原是北疆极地人士，北疆有座冰泉山，那里曾经有一户修行世家，我就是付家人，不过我的家族早在一万年前就落没了，家中剩的人少，拥有天赋的弟子更就剩下了我一个，后来北疆发生了一场动乱，我的世家就彻底消失了，而我在那场动乱之后，就变成了散修，在九界各地游历，直到多年前，我们才遇见风南湘，受雇替他办事。”

    “你都给他办什么事了？从实招来？”丁卯喝问了一句，而魅娆则自始至终不会询问，毕竟有人会问。

    付鉴沉默地看向龙战。

    这时，皎月上前道：“你只要实话实说，我等可以放你一条生路，但若你敢有任何欺瞒，我等也绝不饶你。”

    付鉴闻言，咣的一声又狠狠嗑了一个头，看的四人微微皱了皱眉。

    付鉴抬起头道：“四位前辈是九界巨头，不会诓骗晚辈吧，我可以说，但……”

    “你少废话。”丁卯挥了挥手，打断付鉴的话道：“我们没有耐性，你实话实说，我们必不难为你，快说。”

    “好，我说，我说……”付鉴知道龙战四人在人世间的地位和影响，一般这种人吐个唾沫都是钉，既然丁卯都作以保证了，那他要是再不识趣，就真的没有活路可言了，如今小命都在人家手里，只能拿真诚当交换条件了。

    “我是几百年前结识风南湘的，当时我带着我的人，就在中天界，替一个修真世家的家人搜罗一件奇宝，正巧遇见了风南湘，当时的风南湘也是见我们这些人实力过硬，方才临时起意……找到了我们，给了我们丰厚的报酬，让我们杀几个人。”

    “杀谁？”龙战和皎月异口同声的问道。

    “风宗圣！”付鉴咬着牙，说出了一个人名。

    此言一出，龙战四人同时一震。

    “他为什么要杀风宗圣？”

    风宗圣当时是风家家主，而风南湘是风族后辈，现在是晚辈要诛杀长辈，怎能叫人听来不震惊、不心寒？

    付鉴扫了一眼震惊莫名的四人，咬着牙齿说道：“一开始的时候，我们并不知道他为什么要杀自己的曾祖，当时听来也很震惊，并且觉得匪夷所思，再加上风宗圣并不好对付，所以我没有马上答应他，反而问了他原因，可是风南湘并不打算将杀人的动机告诉我们，不过他给了我们一个无法拒绝的报酬，后来我和我的人商量之后，才勉为其难的答应了，因为他答应我们，如果动手，绝不止是我们和他手下的那些人，他说还会有帮手，并且只要安排得当，就有十成把握，不会有太大损伤，而事实是，动手的时候真的非常顺利，除了有我们之外，还有另一伙人也出手帮了忙，从那以后，他虽然一直没有告诉我们他的动机，但多多少少我也能猜到一点，我觉得，应该跟当初的龙皇遗骨有关。”

    “龙皇遗骨？”龙战四人再次一震，而这时，魅娆问道：“你说还有人帮助风南湘杀了风宗圣，那伙人是谁？”

    付鉴沉默了半晌，沉声道：“皓元凌家，带队的人是凌鉴楼本人。”

    “什么？”。。

