
　　蓝小布收回目光，有些讶异的看着扇千月。扇千月修炼的是金乌诀，现在又话说来自千云仙门，莫非真的和红云宗有联系？

　　离仙子没有理睬扇千月，也没有看蓝小布，而是将目光转向羌不劳，“说吧，怎么回事？”

　　“是我看见了一条上等的银光鱼，正准备扑捉的时候，却被这女人抢走了，此人还偷袭杀了我胞弟羌不移。我追她，结果我的手下被牟北坊市的这个坊主所杀，我也被他重伤失去双腿。”羌不劳一把鼻涕一把泪，早已没有了之前那种这一片我老大的模样。

　　银光鱼？离仙子听到这三个字，眼睛一亮，她根本就没有在意羌不劳的惨状，而是将目光落在了扇千月身上，“你抢了上等的银光鱼？”

　　扇千月的脸色变得苍白无比，她只是摇头，“是他们抢我的银光鱼。”

　　离仙子忽然说道，“不管是他抢你的，还是你抢他的，你开个价吧，这银光鱼我买了。”

　　“我不能卖，这是救命用的……”扇千月的声音都有些颤抖了，也许她知道自己无法阻拦对方。

　　离仙子眼神一冷，“怎么，抢了别人的银光鱼，我给你台阶你还想要更多的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　这次不等扇千月说话，蓝小布就哈哈一笑，“老子见过不要脸的，还真没有见过你这种不要脸的女人。就算是白痴也可以看出来，是这个羌不劳要抢夺别人的东西，追到牟北坊市来了。怎么？想要别人的东西，就可以如此不要脸吗？来来来，你家小布爷爷最喜欢教训不要脸的女人……”

　　蓝小布心里都极度不爽了，先不说扇千月是不是和红云宗有关系。但这个女人想要银光鱼摆明了不要脸皮。

　　在牟北坊市，他在懒得惯着对方。

　　“你……”离仙子脸色气得通红，她出道至今，还从未有人敢当着她的面说她不要脸。

　　刘旻已经被吓得脸色苍白了，这个新坊主的胆子简直大到没边，尽管他想要将自己撇开，可此刻还是咬着牙传音给蓝小布，“坊主，她是五星宗门西昆仑山的柳离仙子，传闻是下一代传承人……”

　　蓝小布这才明白过来，难怪扇千月如此害怕，而刘旻之前想要上前打招呼都不敢打招呼，原来是地位相差太大了。

　　这个传承人估计常年高高在上，以为全世界的一切都为了她而存在。那一副居高临下的看人眼光，根本就不是刻意做出来的，而是习惯了。也许在她眼里，只有她算是人，别的都是蝼蚁。

　　“找死！”柳离直接祭出法宝，狂暴的真元铺天盖地的席卷向了蓝小布。看起来是一个美到极致的女人，动起手来却是彪悍无比。

　　蓝小布抓出斧头，同样的一斧砸了下去。别人惯着她，他蓝小布可没有这种习惯。想要他的命，自然是用命交换。

　　“轰！”真元溅开，周围的店铺只要被波及到的，全部化为废墟。

　　人群纷纷闪避，蓝小布却及时传音给扇千月：“你现在还不走，难道要等别人抢走你的东西吗？还是想我请你吃顿好的？”

　　惶恐不安的扇千月这才醒悟过来，赶紧对蓝小布一躬身，然后背起细叔迅速的冲出了坊市。

　　想要抓扇千月的羌不劳被蓝小布重创，羌不劳手下几个人却不知道应不应该追过去。

　　羌不劳却知道，绝对不能让扇千月逃了。他一使眼色，几名手下立即就醒悟过来，赶紧追向了扇千月。

　　蓝小布毫不犹豫的几道神魂刺出去，几名追杀扇千月的人还没有来得及发出惨叫，就被一道道风刃撕裂了脖子。

　　看见蓝小布如此凶悍的样子，旁人更是下意识的走的更远一些。不要说扇千月的实力，这里没有几个能比得上，就算是能比得上，这个时候也没有谁敢去追扇千月。

　　羌不劳脸色苍白，他的伤势很重，不过血已经被他自己止住了。在蓝小布不惧离仙子后，他最想的就是赶紧走，可他不赶走。只要他敢动，无论他借助什么法宝逃走，蓝小布肯定会和之前杀他手下一样干掉他，牟北坊市来的这个新坊主狠到没边了。

　　柳离没有去管逃走的扇千月，手中的琉雨剑炸裂出来了一片片剑雨，这些剑雨将蓝小布所在的空间全部笼罩住。

　　同时她咬破了自己的舌尖，张口吐出数十道毛发般的血箭，这些血箭细小的几乎都看不见。蓝小布的真元浑厚，刚才在和她动手的时候，还有空杀几个人，可见蓝小布的实力不弱。她想要快点去追扇千月，所以必须全力出手干掉蓝小布再说。

　　蓝小布的神念笼罩之下，柳离的剑雨尽数被他扑捉到，他的巨斧一样化为一团斧影扫出。

　　尽管巨斧看起来笨重无比，但作为蓝小布的法宝，此刻却显得极为轻盈。

　　一阵阵叮叮当当的撞击声音传出，火花伴随真元飞射。柳离眼里露出惊讶的表情，她的落花剑雨算是一门法技，一般情况下对手在这门法技刚刚散开的时候就挡不住，至少要受伤。能挡住她这法技散开的剑雨，神念不会比她差。

　　不过这只是开始而已，她的嘴角溢出一丝讥讽，一个野修也敢和五星宗门的弟子比斗。以为她的落花剑雨就是这些吗？

　　她很想看见蓝小布识海被她的血针攻击的时候，怎么在她面前求饶。不是很横吗？继续横啊。

　　蓝小布挡住对方落花剑雨的前奏，就感觉到了不妥。同一时间数十道细小的杀气直接要轰入他的识海之中，这是什么手段？

　　蓝小布知道神念是可以攻击的，可他刚才明明只看见柳离是喷出了多道细小的血雾而已，怎么可以攻击他的识海？

　　几乎是在这数十道血雾针刺轰进蓝小布识海的同时，刚才被蓝小布轰裂剑雨的那些剑芒瞬息凝聚起来，化为两道无形剑气一左一右刺向了蓝小布。

　　“噗！”一道剑芒从蓝小布的右肋穿过，带出一篷血迹。另外一道剑芒却被蓝小布的巨斧挡住。

　　蓝小布脸色很是不好看，他本来可以不受伤的，可是那攻入他识海的血雾针刺让他吓了一跳。如果早知道这些针刺血雾可以用神念盾轻松挡住，他必定会趁着对方施展落花剑雨的时候给对方重创。

　　说来说去，还是战斗经验不足。本来可以重创柳离，结果他自己受了伤。

　　在受伤的同时，蓝小布的神念全部笼罩住了柳离，真元几乎有九成卷起了巨斧劈下了柳离。

　　柳离却没有伤了蓝小布的半点喜悦，而是脸色露出不可思议的震撼。她的血雾针是专门重创对方识海的，一般情况下，哪怕对方的实力比她强，一旦被她的血雾针刺中，也无法挡住她的落花剑雨最后杀招。

　　让她没有想到的是，蓝小布仅仅是付出了右肋一点伤就迅速反击过来。而且此刻她感受到了极度的危险，一种死亡的压抑感觉传来。柳离哪里还顾得上别的，手一带，一道符箓炸开。

　　轰！蓝小布的巨斧轰在这符箓之上，柳离狼狈不堪的冲出了蓝小布巨斧的杀势范围，站在距离蓝小布十数米之外，嘴角溢出一丝血迹，惊恐的看着蓝小布。

　　蓝小布冷哼一声，身形再次往前一步，巨斧又一次要祭出。

　　“我不是你的对手，如果你还想打的话，我马上就走，你杀不掉我。”柳离又退后了数步，语气带着一丝不甘说道。

　　蓝小布手中的巨斧却没有停止，卷起一道斧影，将远处的羌不劳斩杀。

　　柳离的脸色越发难看，羌不劳这种人死不死她并不放在心上。但打狗还的看主人，蓝小布这是什么意思？

　　蓝小布收起巨斧看着柳离淡淡说道，“我不杀你不是因为不能杀你，也不是因为你长得有点模样，我告诉你我可以轻松的干掉你。你庆幸你的命好，生成了一个昆二代。我不杀你是因为我忌惮你背后的五星宗门，有种的话就不要回去向家长哭闹。”

　　蓝小布心里的确是无奈，柳离的手段的确很多，不过他想要杀掉柳离还是可以做到的。打到现在为止，柳离肯定施展了绝技，否则的话不会攻击他的识海。但他的必杀技神魂刺根本就没有施展，否则几个柳离他也杀了。

　　金丹又如何？他一样能杀。

　　可他不得不考虑杀了柳离的后果，在这个坊市是待不下去了，他要四处流浪。同时也等于害了扇千月，扇千月的那个千云仙门肯定很寻常，一旦被五星宗门惦记上，估计没有多少好日子过了。

　　“很好，希望下次遇见的时候，你还能说这种话。”柳离第一次吃了这么大一个亏，心里憋屈的几乎要疯了。这个时候她终于明白了师父的话，你神念太弱，一旦遇见神念强大的对手，你的血雾针最好不要用。

　　见柳离转身要走，蓝小布却叫住了柳离，“你走可以，但要记住你是手下败将，不要再去寻找扇千月。人嘛，终究是要点脸的。否则的话，这里看见的人很多，而且我发誓将来终究有一天将你的那个什么西昆仑拔起。”

　　柳离冷哼一声，“不知天高地厚。”

　　说完这句话，柳离再也不愿意在这里多留一息时间，转身迅速遁走。

　　（四更送上，今天的更新就到这里，朋友们晚安！月票还是求起。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第一一一章 狠到没边的新坊主免费阅读。https://xs.23sk.com 