    　　此时，秦四哥漆黑如墨的瞳平静地看向雷睿修，“若真是他救了温橙，你打算怎么做？”

    　　“不知道！”雷睿修重重地叹息一声，“现在根本搞不清他的真实目的，就算是他当年施以援手，也未必是好事。

    　　温橙在外的这些年，过得并不好，甚至可以说就像个提线木偶似的，被那人牢牢地掌控在手中。

    　　我也是后来才知道，温橙的那些经历，包括去充当职业讨债人，都是对方让她去做的。”

    　　闻此，秦四哥信手将烟头拧在灭烟柱上，负手目视前方，幽叹道：“她不曾反抗过？”

    　　雷睿修舔了下后槽牙，神情晦涩，“反抗的结果，就是她身边的朋友出了事。

    　　小六这个人，你还有印象么？当初温橙回了温家之后，就不打算再受他控制。

    　　结果就是，小六在她眼前直接被车撞死，用温橙的话说，这是对方给她的警告。”

    　　言毕，男人的眸光倏地冷峭一片，“这人，倒是个心狠手辣的主。”

    　　雷睿修夹紧手中的烟头，声音沉冽地说，“所以，在我和温橙离开之前，一定要解决掉这件事。

    　　如果对方不是齐金爷，那我也要查一查，到底是谁在背后搞鬼。

    　　帝京三所的人现在已经在重新复盘当年的事故，如果有进展，我再和你商量。”

    　　秦四哥微微颔首，“也好。”

    　　“那我先回去了，资料你记得发给我。”

    　　雷睿修说完就和男人道别，转身就上了代步车。

    　　……

    　　彼时，秦四哥还站在门前负手而立，他瞭望着代步车远走的方向，目光深处凝着沉深的冷光。

    　　齐金爷……

    　　男人沉默的时间并未过去太久，很快就听到了身后的脚步声。

    　　清早的观湖苑附近，鸟鸣声不绝于耳。

    　　清浅的脚步声停在了他的身畔，随即砚时柒软绵的嗓音便传来，“那个齐金爷，为什么要故意接近温橙？”

    　　男人侧身回眸，瞧见砚时柒素白红润的脸颊，薄唇微侧，“听到了？”

    　　砚时柒懒洋洋地点了点头，“我不是故意偷听的，一直就站在你们身后……”

    　　言外之意，光明正大的耳闻目睹。

    　　男人睇着她一脸无辜的样子，伸手顺了顺她耳边微乱的发丝，“他接近温橙的意图还不知道。

    　　不过，在他们走之前，这件事能解决。”

    　　出于对秦四哥无须言表的信任，砚时柒下意识想点头，但转念间，又捕捉到一条重要的信息，“走之前？他们要去哪儿？”

    　　她怎么没听橙橙说过这件事？！

    　　秦四哥转身踱步之际，顺势将砚时柒捞到身侧，“雷家主会在下个月，送他们两个出国历练。

    　　三年时间，用来让他们两个成长，应该足够了。”

    　　闻此，砚时柒就张了张嘴，半饷才说：“这么快就要走？”

    　　男人睨着砚时柒惆怅的神色，笑了笑，出声安抚，“既然是家主的意思，想必也和雷睿修商量过了。担心他们？”

    　　砚时柒扯了下嘴角，“有一点。”

    　　“不用担心，国外会有人帮忙。”

