    宋储风无语了，在这里继续呆下去，恐怕他的脸都要被丢尽了。

    所以，他准备偷偷溜走了。

    “大师兄。”孙启天叫道。

    “啊？”

    宋储风不知道为什么孙启天突然叫住自己，莫非还想继续施展凡尔赛文学？

    想到这里，宋储风就无法忍耐。

    却没想到，孙启天一把就跑到了他的面前。

    宋储风都快哭了，修为低的他根本跑不过孙启天啊。

    孙启天不好意思地挠挠头：“大师兄，能拜托你一件事吗？”

    “什么事？”宋储风心里有了不好的语言。

    “就是运转你的功法全力攻击我，当然大师兄你的修为太高了，所以不要出全力，不然我怕我扛不住。”

    看到孙启天这真诚的样子，宋储风一时间都不知道他是真真诚还是想继续羞辱自己。

    “不行啊，三师弟，我身为大师兄怎么可以打师弟呢，使不得使不得。”

    “不是，大师兄是师尊交给我的蛮神诀需要通过外力进行不断地捶打，才能够开始修炼。现在，巨石对我的效果已经微乎其微了，不信你看。”

    说完，孙启天就用灵力招来了一块巨石，直接往自己身上砸去。

    但是，那巨石刚碰到孙启天就直接被孙启天体表的灵力给震碎了。

    这下子，宋储风可是真的呆住了。

    这受虐的功法，居然那么厉害？

    孙启天憨笑道：“嘿嘿，现在其他办法都没有用了，大师兄你修炼的也是仙法，可能能够锤炼我的蛮神诀。”

    “那好，小师弟，如此来我就施展我的一成功力看你能不能承受得住。”

    孙启天的脸色变得凝重了起来：大师兄修为高深，他说的一成功力绝对非同小可，我一定要好好抵御。

    于是，孙启天运转全身灵力，直接将蛮神诀运转到了极限。

    他的身上，都有一股淡淡的蛮荒气息。

    就在此时，宋储风也开始运转九转天机诀，一拳直接打向了孙启天。

    “咚”

    宋储风：痛，好痛！

    孙启天：大师兄在干什么？给我热身一下吗？

    想到宋储风可能再给自己热身，孙启天暗叫自己不懂事。

    大师兄是何等修为，自然不是自己运转蛮神诀就可以抵挡住的。

    想到这里，孙启天将他毕生所学全部施展了出来，身上出现了各种各样的气息。

    “大师兄你来吧，我不怕的。”

    宋储风刚才的确只是使用了一成功力而已，所以他刚刚不但没有对孙启天造成任何效果，反而自己还受到了内伤。

    但是这一次，宋储风拼了，九转天机诀全力运转。

    “九转天机诀，九转补天缺！”

    “九转天机诀，九转化阴阳！”

    “九转天机诀，九转入轮回！”

    宋储风在心里暗喝道，全力施展九转天机诀。

    而孙启天，则是疯狂运转蛮神诀开始修炼。

    不一会，孙启天的双目紧闭，周身的气势突然如潮水一般彻底爆发了出来。

    他突破了！

    宋储风懵了！

    这尼玛都可以突破？你才是挂逼吧！

    这一次，孙启天虽然不是修为突破，但是蛮神诀却是得到了巨大的突破。

    他不禁大喜，对着宋储风道：“多谢大师兄。”

    这一次，真的多亏了宋储风那么多次的捶打，他才可以突破蛮神诀。

    宋储风嘴角不禁一抽，他现在真的很想打死眼前的孙启天。

    然后，他深吸了一口气。

    不能冲动，不能冲动，他现在的修为还打不过孙启天。

    “额，那啥，师弟要是没有事情的话我就先回去修炼了哈。”

    然后，宋储风赶紧走了，他不想再待在这个令他伤心的地方了。

    孙启天看到宋储风如此着急就走了却是忍不住叹道：“哎，连大师兄都如此刻苦地修炼。我现在却因为功法突破了就沾沾自喜，不行，我也要去刻苦地修炼。”

    “既然这个石头没有用，我就去找更大的，肯定可以。”

    宋储风飞快回到了自己的别院，什么都没说，直接开始了修炼。

    笨鸟先飞，我用尽所有时间去修炼，肯定可以追上师弟师妹的。

    殊不知，经过他刚才的一番操作，宋语嫣和孙启天都认识到了修炼的重要性，纷纷开始了修炼。

    身为他们的师尊，洛何自然也在修炼。

    良久，洛何睁开了双目。

    “不错，阵法现在的我已经达到了巅峰，可以停止了。”

    这几天，洛何花时间去修炼阵法，然后直接将他现在能够修炼的阵法全部修炼到了极限。

    现在，他在观看他的三位徒弟的资料。

    如今，他已经收了三个徒弟，同时，也意味着他得罪了三个气运之子。

    看过小说的他，自然知道气运之子有多变态了。

    自己之前看小说的时候看到高潮的时候都忍不住说了声挖槽，显然他们的外挂都足以让被人震惊。

    既然是气运之子，运气自然是非常好的。

    或许，掉下悬崖就会有奇遇，不过这个算是较为普通的，洛何还没有放在眼里。

    洛何怕的是他们戒指里面出现一个老头或者老妖婆。

    又或者是被无上神魔夺舍，最后却被气运之子反杀，成为他的手下。

    或者，上一世就是一个强者，转世重修。

    这种人，只是短时间之内修为低，等他们真正觉醒之后，恢复到巅峰只是时间问题。

    甚至按照小说说的套路，他们的修为都会比前世更加可怕。而且遇到的奇遇，也会更加可怕。

    相反，他的徒弟们，虽然天赋高，但是一看就是小说中给人送经验的所谓的“天骄”。

    我徒弟有的，气运之子肯定有。

    我徒弟没有的，气运之子说不定也会有。

    而且，气运之子手段尽出的话怎么着跨越两个大境界斩杀强敌应该没有问题。

    头疼啊。

    这就好比，双方约定用枪对战，结果对方直接开了一辆坦克过来。

    甚至是轰炸机。

    这怎么玩？

    不过，洛何可不会坐以待毙。

    他可不想看到他的青云峰被灭，毕竟还有那么好的风景他要欣赏呢。

    所以，洛何准备开始制作之后的作战计划。

