    第560章 561。尸潮出现

    穆氏族会，每一次召开都非常的庄重严肃，所有成员都必须尊崇族会的一切礼仪、仪式，哪怕是没有进入族会资格的人，在没有事务的情况下都必须在门外等候。

    族会开启时，族会内的成员是完全封闭的，不能与外界联系, 更不允许有他人干涉与闯入。

    从下午一点开始，一直到下午五点，月族会才会结束。

    当族会大门开启，那些与整个家族息息相关的人才会涌上去询问他们的族会表率，是否争取到了更多的资源分配，是否兼任了多年来争取的职位，是否因为上个月的失误而遭到责罚....

    所以说穆氏一直都被称之为国内的冰系皇朝, 他们的族会都如同古代早朝一般, 沐浴更衣，准备言论，小心翼翼又利益力争。

    不过，今天的族会还没有开始。

    所有族会成员都在族会大楼用餐，准备下午的“午朝”。

    “你说什么，穆宁雪带着亡灵大军打上了主楼？”穆飞鸾听到手下的汇报，有些觉得讽刺。

    穆宁雪是谁？

    一个被逐出了家族的女人，一个没有任何资源支撑的女人，凭什么？？

    而且，亡灵？

    开什么玩笑？

    穆飞鸾是族会内的长老之一，他主管整个穆氏的内务。

    穆氏年轻子弟们的安排、管束、培养、惩罚，也都是穆飞鸾一人说得算。

    像穆宁雪的事情，庞大的穆氏有那么多的分支那么多的世家附庸，也不可能所有穆氏长老都清楚来龙去脉，至于要怎么决定去留, 都是穆飞鸾说的算。

    当初做出要废除穆宁雪决定的人，自然是穆青鸾。

    潘西是穆飞鸾的手下，他从博城中选中了穆宁雪, 将穆宁雪推荐给了穆飞鸾, 穆飞鸾觉得穆宁雪有希望成为那一批子弟的领军人物，那穆宁雪当时便如掌上明珠，是所有人都羡慕的人。

    但穆青鸾说，穆宁雪要废除，甚至将她修为彻底剥夺，穆宁雪就不能有丝毫的反抗，所有人都得照做！

    将穆卓云“请”来穆庞山，自然也是穆飞鸾的意思。

    只是一切完全出乎了穆青鸾的预料。

    穆宁雪没有被废掉，还打上门来了？

    而且，这群废物竟然顶不住？

    不就是一个穆宁雪？

    那有什么亡灵？

    分明不就是这群废物技不如人。

    不过，不管怎么说，也绝对不能让穆宁雪踏足这里，不然的话....

    主楼再往深处一点，那就是族会大楼啊。

    要是穆宁雪真的打到族会大楼来，族长怕是会在族会内将他穆飞鸾给狠狠问责一顿，那么这一次在族会的话语权会大幅度减少！

    “真是白养了侯泽这条狗了，连咬人都咬不清楚！”穆飞鸾骂道。

    “穆宁雪这一次看来是真得疯了，竟然在穆庞山动手, 哼，我看这一次族会里还有谁能保她？”穆隐凤说道。

    这两兄妹，还是一致的想法，觉得“亡灵”就是虚无缥缈的说法。

    “不好了，亡灵....数不清的亡灵打进来了！！”

    然而就在这时，又一位穆氏戒律法师跑了过来。

    当听到又一位戒律法师的汇报，兄妹俩却是愣住了。

    “轰隆隆！！！”

    “...”

    紧接着，建筑物被摧毁的声音，还有那元素气浪！！

    让穆飞鸾和穆隐凤两兄妹都是一顿？

    “哥，有些不对劲...”穆隐凤此时表情有些凝重了起来。

    穆飞鸾自然也觉得不对，便是望着那戒律法师说道：“说，到底是怎么回事？”

    “是...是那穆宁雪身边的一个男子，他杀了我们许多的戒律法师，并且，葛雄大人和侯泽大人都是死在了他的手上。紧接着，他便是召唤出了一个又一个的亡灵，它们都...都是君主！！”

    说到这里，那戒律法师还有些瑟瑟发抖，他实在是不敢想象，这是一个人可以做到的？

    到底是怎样的亡灵法师，才能拥有这般恐怖的亡灵存在啊？

    而另一个戒律法师是之后回来的，他则是说道：“不是...不只是亡灵君主，还...还有着如潮一般的亡灵大军...全是亡灵，我们穆氏已经被包围了！！”

    这位戒律法师是之后进来的，他看到的则是那密密麻麻的亡灵大军！

    “嘭！！！”

    “轰！！！”

    与此同时，剧烈的响声，一声接着一声！

    又是不断的传了过来。

    而且，似乎距离他们这里，越来越近了一些？！

    穆飞鸾这一刻是真的慌了，正要出去的时候，那主楼的房顶便是“嘭”的一声，被砸裂了起来...

    “快....快撤！！！”

    穆飞鸾看到这一幕之后，几乎都没有犹豫，拉着穆隐凤便是冲开了主楼的后门，向着族会的地方赶去。

    也就是他出来的时候，才发现众多长老，还是在家族之中的穆氏子弟们，都开始纷纷向着这里汇聚。

    而四面八方，尽是亡灵！！！

    族会的地方，是穆氏最高级的地方，自然也是有着防御基础的。

    只是这里的建设，一直不曾用上，谁知道，今天竟然用到了？？

    穆飞鸾和穆隐凤撤回到了族会地的时候，外面已经是尸横遍地，而且，各种各样的建筑物，都已经被完完全全的摧毁了！

    最重要的一点是...

    每一处，甚至是天空都已经被亡灵大军完完全全的覆盖了！

    它们几乎完全的占据了整个穆氏！

    而且，天空中有着至尊级的大亡灵！

    地面上同样有着至尊级的亡君！

    这种情况下，就算是想要杀出去都不容易吧？

    只是，这么多恐怖的亡灵君主，怎么会出现在这里的？？？

    “怎么回事，这是怎么回事！！？”一位长老穆稻怒气冲冲的走了过来问道。

    “是曹乐和穆宁雪...”

    穆飞鸾说着自己有些不敢相信的事实：“这些亡灵，都是那个叫做曹乐的召唤来的.....”

    他没有亲眼所见，但是，根据戒律法师所说，就是如此了。

    “快向帝都发求援信号！”另一位长老也是一头冷汗的说道。

    开玩笑，这么多的亡灵！！！！

    这是要穆氏灭族啊？

    虽然穆氏分散的人很快，可是，他们这些人死了的话，穆氏就等于损失一大部分的“顶尖”了啊！

    ....

    (本章完)

