
过了半晌，果然韩浚澈没有理她，林玲时不时地瞅了过去，看到韩浚澈靠在座位上，眼眸闭起，假寐着，安静似一副画般不真实。她的秀气的眉头纠结的打着串儿。

搞什么名堂？

林玲也是闲得慌，说睡觉吧，这才刚刚睡醒，看风景吧，看得头都晕了。

然后，她的身子朝里边挪了挪，又挪了挪，挨着韩浚澈，韩浚澈没有反应。

林玲瘪瘪嘴，抱住韩浚澈，“你生气了？”

韩浚澈懒懒的掀开眼皮，矜贵优雅不失，眉宇间的凌厉之色在面对林玲的时候，总是会温柔下来。

深邃黑沉的眸子对上林玲的，他淡淡的开口：“不是你刚刚说暂时不想看见我吗？可是这个车里面空间这么小，我消失在你眼前肯定是不可能的。所以，我尽量在降低我的存在感。”

这话说的虽然平淡，可林玲还是听出来其间的委屈。

委屈？韩大督察会委屈？

林玲在心底翻了一个白眼，怪她咯？

“咳咳。”林玲清了清嗓子，看着韩浚澈那一张完美的无可挑剔的五官，正了正色。

眸光潋潋，流转间便又是生人勿近的冷清美人。她轻启唇，“听我哥说，那天接电话的人是个女的，若是我没有猜错的话，那个女人是霍子汐吧？”

一提起霍子汐这个女人，不止林玲，就连韩浚澈也都皱起来了眉头。

“是她。”

其实那几天，韩浚澈一直都不在督察局，就只有最开始的那一天去了一趟，之后的几天，接到了任务，并不在。

因为情况特殊，韩浚澈手机一直都是处于关机状态的。要不然，依照他，怕是一天要打数个或者十数个电话给林玲。

不眠不休的几日执行任务，才刚刚结束，手机开机韩浚澈就看到了自己手机上面好几百个的未接电话。翻翻看看，都是相同的号码打的，当然有好几个号码。

其中慕彦的，郑千城的也不少，却唯独没有林玲的。

当时，韩浚澈就意识到了出了什么事情。

果然，他还没有把电话拨过去的时候，慕彦紧接着就打过来了电话。

那个时候，他听到电话的内容，心里面第一次出现了害怕的感觉。

冷酷沉稳如他，向来是运筹帷幄，好像什么都在他的掌控之下，却没有想到，有一天，他的字典里面会出现“害怕”那两个字。

当时，没有人知道，他是如何从亚马逊热带雨林火烧火燎的只用了七个小时就赶了回来。第一眼看到林玲并未有什么大碍，他才彻底的放下一颗心来。

“我就知道。”林玲眸子深处泛起一层寒意，不过这次回韩家老宅，倒是没有看到霍子汐这个女人。

“她提前去了H市。”韩浚澈自然清楚林玲心底想着什么，说出来了霍子汐的去处。

其实这一次去H市，有一个目的就是因为霍子汐。

“是么？”林玲悠悠开口，擎着一丝冷意。

韩浚澈揽过林玲的肩膀，林玲靠在他的肩膀上，眸光微浅。

微凉的唇瓣在她光洁的额头上印下清浅的一吻，很是温柔，墨色的瞳里，蕴着淡淡的宠，似乎是呵护一件稀世珍宝。

风景很美，时光更美。

好在车的前后座隔了一层隔音板，看不见也听不着。

林玲窝在韩浚澈的怀里，找了一个舒服的位置，韩浚澈也是很疲惫的，有林玲在怀里，没有什么能够让这个更让他心安。

揉了揉眉心，反正闲着也是闲着，林玲顺手在包里拿出来了自己的笔记本电脑，搁置在腿上，打开了。

休息了几天，适才发觉自己原来是这么的忙，不过三四天罢了，居然存了这么多邮件没有看。

原来车祸那天，林玲的手机摔碎了，电话自然是打不通，以至于好些的人转为发邮件了。

很多的都是问她有没有事情的，千篇一律，没什么看头。翻到很下面，林玲才看到了“昱”这个字。很显然，那一封邮件是司昱发的。

出事儿的那一天司昱就已经到了H市，一切就等着林玲吩咐。

林玲指尖敲打着键盘，是一串的字符，告诉了司昱她已经在来H市的途中了。

又想起自己许久没有登录过的网站，林玲抿了抿唇角，登陆了。快速浏览着密密麻麻的烦杂难懂的字体，林玲却是看得很明白。最近一切如常，该接单的接单，该出手的就出手，并没有什么大事出现。

只不过，几个月前黑龙派悬赏的那个单，似乎除了那一个组织接了之外，其余的没有人敢接下来。

毕竟这一单，对象可是司晴。

除了“风”以外，其他人接这个单，唯有死路一条，就连杀手榜前十的另外八个人，也可以说，是没有把握拿下林玲的，更不要说是取她性命了。

“呵！”林玲唇间溢出一个单调的音节，继续看着，美眸微敛。

“黑龙派……”这三个字，在这几个月里面一直在她面前晃悠，林玲觉得，真的是很烦了。

或许，该是时候把这三个字彻彻底底的从A市拔除，在世上消失了。

她觉得很有这个必要。

因为，这实在是太烦躁了。

她林玲是个喜新厌旧的人，在面前蹦哒久了，她觉得聒噪了，就没有存在的必要了。

“想做什么就去做，我永远都是你的靠山，不倒的靠山。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60015278"  chaptername="第四百章  永远都是你的靠山">加入书签</a>
</div>
