    花满楼皱了皱眉头。

    他是个热爱生命的人，他不喜欢战斗，更不喜欢杀戮。

    但他有一个非常好的优点——严于律己，宽于待人！

    花满楼的高标准从来都是针对自己，别的人只要不是滥杀无辜，他绝不会干涉半分。

    陆小凤岔开了话题，道：“你觉得，用什么办法可以打动西门吹雪？”

    花满楼想了想，认真地说道：“没有办法，至少我没想到办法。”

    “只要愿意去想，无论多么难的事，总归会有法子，我就不信想不出办法。”

    说完，陆小凤快步离去。

    他当然不是去想主意的，他要去好好复盘一下这两天接收到的信息。

    哪些是真的，哪些是假的，说真话的人有什么目的，说假话的人又有什么目的。

    最重要的问题：在这个局中，亏心的人到底是谁？

    花满楼静静的坐在椅子上，他已经习惯了孤独，无论在什么地方，他都能领略到一些别人领略不到的乐趣。

    突然，花满楼叹了口气，他知道，今天晚上的杀戮是免不了了。

    花满楼眼盲，但心比任何人都灵透。

    他听到了两个人的脚步声，感觉到了一股浓郁的杀气。

    针对他的杀气。

    咚咚咚！

    敲门声响起，随后进来两个人。

    “断肠剑客”萧秋雨，“千里独行”孤独方。

    方才商议如何对付霍休等人的时候，陆小凤没有点他们作为帮手。

    武林人士争得就是一口气，他们见过狄光磊的武功，自认不敌，却不认为自己比不过一个瞎子。

    当然，他们来找花满楼，有几分是被挑拨起的怒火，有几分是主子的命令，谁也说不准。

    “两位请坐，这里刚好还有两张椅子。”

    独孤方冷冷的说道：“你怎么知道我们是两个人？你究竟是不是真的瞎子？”

    作为独行大盗，独孤方对于自己的轻功一向自信，他不觉得有人可以听到自己的脚步声。

    可他不知道，如果花满楼愿意，就算是“偷王之王”司空摘星，也逃不过他的感知。

    这个世界上没有人可以逃过花满楼的感知，除非他已经强的不像是个人。

    比如，西方魔教教主玉罗刹。

    花满楼道：“有时连我自己也不信我是个瞎子，因为我总认为那些有眼睛，却不肯好好珍惜的人，才是真的瞎子。”

    萧秋雨冷笑道：“你说我们有眼无珠？”

    一个冷厉的声音传来，讥讽道：“如果你们有眼睛，那就应该知道，我手痒的已经快忍不住了。”

    话音未落，狄光磊悄然出现在了门口。

    “你……你怎么可能在这里？”

    “我出去转了一圈，找到了一葫芦好酒，想找花满楼分享，没想到喝酒之前，还有这好节目。”

    狄光磊的手中提着一个酒葫芦，里面是窖藏了五十年的杜康。

    当了八年皇帝，狄光磊当然不会缺酒。

    为了充分体味古龙世界的浪子江湖，狄光磊带了很多美酒，其中有很大一部分能让陆小凤心甘情愿用胡子来换。

    花满楼鼻子很灵，隔着酒葫芦，已经嗅到了酒香，笑道：“窖藏了这么多年的美酒，我也没喝过，今晚却是有口福了。”

    两人自顾自的交谈，仿佛萧秋雨和独孤方不存在。

    花满楼是因为不想杀人，狄光磊则是看不上他们。

    从理性来说，两人应该立刻求花满楼饶命，这样或许有活命的机会。

    但他们是小人，习惯于“以小人之心度君子之腹”。

    他们不觉得人世间还有善良和宽容，他们只相信枪、相信剑、相信武力。

    独孤方大喝一声，一条链子枪刺向了狄光磊的咽喉。

    这一招势大力沉，仿佛不是链子枪，而是霸王枪，独孤方瘦小的身躯在这一刻也变得伟岸。

    狄光磊擅用凤翅镏金镋，对于枪法也多有了解，独孤方这一枪当得起一个“好”字。

    但这样的一枪，只不过是引开狄光磊注意力的诱饵。

    真正的杀手锏是萧秋雨。

    萧秋雨天生神力，却偏偏阴毒鬼祟，武功走刚猛一路，却又能秋风细雨愁煞人。

    断肠剑划过诡异的弧度，利用特殊的震荡消除了声音。

    无声无息，无影无踪。

    这样的一剑，足以杀死天下间九成九的瞎子。

    近了，剑越来越近了。

    只要把断肠剑横在花满楼的脖子上，他们就有活路。

    “咔！”

    狄光磊一把抓住独孤方的链子枪，用力一拉，把独孤方拉到近前，左手紧跟着出手，绵里藏针的掌力轰在他的胸口。

    这里是花满楼的房间，花满楼不想见血，狄光磊给他这个面子。

    独孤方一滴血都没流，但他的心脏已经被掌力轰碎，成为一具尸体。

    另一头，花满楼伸出两根手指轻轻一夹，夹住了萧秋雨的断肠剑。

    灵犀一指！

    无论是刀枪剑戟，还是斧钺钩叉，被灵犀一指夹住，便再也收不回去。

    至少萧秋雨没有能力把剑收回去。

    右手夹住断肠剑，左袖在萧秋雨身上轻轻一拂。

    萧秋雨如同被大锤打了一般，退后数步，满是恐惧的看着花满楼。

    “这样的一剑，对一个瞎子说来，未免太残忍了些。”

    狄光磊道：“你不给别人留退路，也是断了自己的后路，花满楼没杀你，我也留你一命，小惩大诫，带着独孤方的尸体，滚！”

    狄光磊在萧秋雨身上轻轻拍了一下，萧秋雨如蒙大赦，拖着独孤方的尸体离去。

    萧秋雨天生神力，独孤方瘦小，体重不过百斤，单手能提好几个。

    之所以用“拖”，是因为狄光磊那一掌破了他的丹田，武功被废，体力自然大不如前。

    花满楼没有说什么，在这个江湖上，最不缺的就是死亡。

    即便是花满楼，也早就已经习惯了。

    花满楼不喜欢杀人，不代表他喜欢被人杀。

    “讨厌的人走了，老花，要来喝一杯么？”

    “好！”

    ……

    “你们两个，喝酒竟然不叫我？”

    陆小凤的鼻子很灵，尤其是附近有美酒的时候，他的鼻子比狗鼻子都好使。

    狄光磊和花满楼只喝了两倍，陆小凤就闻着味过来了。

