    我就不信你们真敢来，你们真有胆子来面对太祖高皇帝么？要是太祖高皇帝知道你们的所作所为会是什么反应？没见你们送上来的祭品人家都不要么？

    就算有人真敢过来，沈隆也不担心、不害怕，从各个藩王驻地到金陵路途遥远，这一路上还不知道要经过多少个文官的地盘，如今这些文官可是盼着你们垮台，还从中分润好处呢，他们能看着你们平平安安抵达金陵？那也太高估大明官员的节操了吧？

    就不说在这些藩王的衣食住行上做什么手脚了，这手段太粗糙，文官们估计是不屑去用的；人家完全可以摆出强项令的架势来，寻找藩王出行时候的不法之处，他们平日里在自己的地盘上作威作福惯了，一旦上路肯定也不会规规矩矩的。

    到时候再闹出个践踏农田啦、王府仆役欺负当地老百姓啦，文官们马上就可以以青天大老爷的面目出现，拿出大明律要求对犯法的仆役严加处罚，这样的事情多来个几次，估计藩王的随从们也该跑的跑，下狱的下狱，不剩几个了，那时候你还怎么来金陵？

    就算是有那实在是头硬的，克服了重重阻碍来到金陵，来到太祖高皇帝的灵前，沈隆就没办法了么？显然不是啊，真要有这种头硬的，信不信沈隆一雷劈死他！到那时候这一支系不孝的罪名可就彻底坐实了！

    你们要不是不孝，太祖高皇帝为啥会降下雷霆来惩罚你们？哎，实在不是这些藩王没有牌可打啊，要怪就怪他们遇到了挂逼吧！在开挂了的穿越者面前，他们以往的手段都没用了。

    往常这些藩王或许会利用仁孝来堵住皇帝的嘴，可如今沈隆闹出了太祖显灵的神迹，这办法肯定是不能用了；以往他们还可以威胁去哭皇陵，现在么，只要他们敢来，几道雷下去直接劈死，看谁还敢蹦跶？

    沈隆已经想好了，看谁第一个来，就把他劈个外焦里嫩，只要有一个藩王落得这个下场，他就真不信还会有人继续头铁，人终究都是珍惜自己小命的，王爵没了或许还能继续活下去，可要是被雷劈了，那就啥也没有了，还会落得千古骂名。

    “陛下，我大明向来以仁孝治国，此等不仁不孝之辈，连供奉给祖宗的祭品都能做手脚，还有什么事情干不出来的？臣请求陛下将此等不孝之辈削藩！”听到藩王的使者还敢反驳，我大明的文官彻底怒了！

    你们难道还看不清楚形势么？这可是太祖高皇帝对你们不满啊，什么办法也救不了你们了；上有太祖高皇帝的天命，下有我们找出来的这些证据，你们的王爷已经被彻底钉死了。

    “陛下，臣弹劾福王贪得无度，苛待治下百姓……”见到还有人要说话，文官们彻底火了，立马有人开始弹劾藩王的不法之事。

    “陛下，臣当年在大同府任知府的时候，也曾听闻代王有勾结商户谋利之事，代王府甚至公然违背朝廷律令，将铁器输往草原，此举或是图谋不轨啊！”

    “陛下，臣弹劾蜀王强抢民***乱王府……臣弹劾齐王强纳父妾，违背伦常…….”一口口锅飞快地朝着各个藩王身上扣过来，这些黑材料早就藏在文官们的心里了，没想到这时候刚好派上用场，一项项罪名抱出来，各藩王的使者当即变得面如土色。

    甚至还有检查祭品的文官趁着场中混乱，想要偷偷把还留在祭台上的祭品给扒拉下来一两个，好多让几个藩王倒霉；不管是哪个藩王，那都是肥的流油啊，多扒拉下来一个，那就是少说数十万两的好处啊。

    当然，也不是没有依旧淡定地，比如鲁王府的使者就看见自家王爷敬献的祭品依旧好好地摆在祭台上呢；可不知道为什么，他现在突然回忆起陛下路过兖州时候，同王爷说过的那些话来，或许正是因为此事，我家王爷的祭品才依旧完好的吧？

    要是王爷当初没有表示的话，估计就不是这个样子了！他倒是没有怀疑到沈隆头上，他也没这个胆子，他只是将其视为太祖高皇帝看到了自家王爷的爱民之心，所以对鲁王相对满意，才没有吹落鲁王的祭品吧！

    “尔等的弹劾刻有虚言？”沈隆冷冷地问道，在得到肯定的答复后，他怒极反笑，“哈哈，这就是我大明的宗室啊！太祖高皇帝一向爱民如子，他们竟敢这般，怪不得太祖高皇帝因此发怒，太祖高皇帝一定是对他们彻底失望了！”

    “陛下圣明！”自以为是沈隆听从了自己的劝谏，群臣顿时心花怒放，这下大明的宗室估计要跪一大片啊，我得赶紧想想，我的老家和那家藩王有所牵扯，这些藩王又有没有问题，能不能把他们家也拉倒？

    “陛下，太祖高皇帝既然已经警示，还请陛下速速查处这些藩王，如此才能对太祖高皇帝有所交代！”文官们又拿出了太祖高皇帝的名声，试图将这些藩王彻底钉死。

    “来人呐！传旨各藩王驻地的官员，严查他们的不法之事，不可有丝毫隐瞒！”沈隆当即下旨，“命锦衣卫、东厂协同调查！”

    你们想啥我还能不知道？不就是看上了那些藩王的财富和土地么？怎么可能都便宜了你们？朕闹出这么大的动静难道是为你们做好事儿来了？我必须得占大头啊！

    到时候祭品不合格的宗室统统削爵除名，他们名下的土地重新收回来分发给百姓，教导他们种植新型高产农作物。

    至于那些被除名的宗室，只发给少量能够维系基本生活的用度，这笔钱就从王府历年积蓄里面出，这样的话大明的财政负担就会大大减轻吧？多出来的钱就可以用在大明的政治改革和对外扩张上了。

    当然，这些都需要时间，但起码从现在开始，沈隆终于看到了甩掉大明宗室这个巨大包袱的希望。

