
临近过年，大街上都热闹了起来，严小强和东南北南，严小南和叶惠贤还有翠花的心思都扑到了服装店和杂货铺。

服装店的衣服都卖了一大半了，叶惠贤高兴的忘记了疲劳：“南南，我们明年过年得多进一点货了，你看，离年三十还有三天呢，货已经卖的差不多了。”

严小南也开心，照这个趋势，明天基本上都会清空，得让王奶奶把账目给盘出来，该发的奖金和福利都要发下去，来年才能更上一层楼。

王奶奶跟翠花两个人笔不停，算盘不停，手更是不停，两个服务员也是热情高涨的没边了，因为王奶奶告诉她们，今年老板会发奖金给她们。

同样的情况在杂货铺也是这样，东南有文化，北南有经验，严小强反而不知道自己干啥好了。

北南笑着让老爸去整理账目，年关了，得发放福利了，严小强终于知道自己要干嘛了。

京城家具厂今天上午全厂召开大会，西南简短扼要的讲述了一些工作上的不足，以及明年家具厂要走的路线和方针。

今天下午大家都把手头的工作给弄好了，弄干净了，明天下午大家就开始大扫除，然后发福利、发奖金，然后就是放假过年咯。

每个人都知道大米和棉花早就准备好了，都堆放在仓库呢，在这里工作了好多年的老员工都庆幸自己遇到了好老板，以前过大年能发一斤糖已经是天大的喜事了。

今年却是每个人都有十斤大米和五斤棉花，这么多棉花，可以给家里的孩子媳妇做棉袄了，还有十斤大米呢，不但今年的年夜饭有盼头，还能给父母这里送一点呢。

叶尘儿和盛丽娟带着财务部的人也在整理现金，那一摞摞的现金，把财务部的工作人员喜得嘴就没有合拢过。

奖金当然是按照每个人的表现来分配的，像保卫科的科长徐达和人事部的沈少华，他们两人的奖金可是一百块呢，太惊人了啊。

雪梅在四合院里忙进忙出的，娘和奶，还有南南的被褥都已经洗过了，北南和自己的也是干净的，但六斤和西南的要洗一下才行。

奶说大伯母弄来一台白菊洗衣机，洗被单啥的特好，还有家里的厚衣服也是用洗衣机洗的，洗的可干净了。

雪梅从来没有用过洗衣机，听到奶这样说，好奇心爆棚，拆下六斤的被单就要试试看。

洗衣机放在洗澡房里，原本翠花想放在西厢房的，实在是价格太贵，要三百多块呢，被南南拒绝，这种需要用水的东西当然要放在浴室。

雪梅不会弄，严奶奶想着南南教她的步骤：“好像先是插电，然后放点洗衣粉，放多少来着，手掌心一把够了吧。

转这个纽，再转这个纽，对了对了，水来了，等水到一半的时候，你把被单放进去，然后，然后咋样我也不知道了。

对了，翠花说洗完后要自己搅干的，你让六斤帮你一起搅干，搅干后再放进去洗，南南说起码要洗三遍才行。”

“啊，奶啊，这得费多少水啊，知道这样还不如我用手洗得快呢，我去烧点热水，待会用温水过洗两遍就行了。”雪梅一听就不干了。

“中，翠花也是这样说的，就是用这个洗衣机放了洗衣粉洗一遍，然后都是用温水过洗的。”严奶奶笑了，这闺女还真是跟翠花一样会日子呢。

雪梅趁着洗衣机在洗衣服的空档，去耳房开了暖气片和电视机，现在每天早上和下午都有儿童片播放，福宝喜欢的不得了。

“奶，你去耳房坐着，那边暖和，我去弄点吃的喝的，让福宝和六斤陪着你。”雪梅搀扶着奶往耳房走去。

严奶奶现在也喜欢看儿童片，主要是看个热闹的，雪梅抱着福宝，让六斤抱着多多，带着五斤半一起进了耳房。

果然，福宝依偎在严奶奶身边，甜甜的叫了声太奶，眼珠子就盯着电视机不放了，雪梅笑了，福宝愿意看电视就好。

弄了几杯温热的麦乳精，还有一些烤热的馒头片，只要把奶和几个孩子安顿好了，自己干起活来就放心了。

雪梅简直要忙昏了，洗完被单洗衣服，洗完衣服扫地抹灰做清洁，做完清洁准备晚饭。

好在翠花已经将晚上要煮的东西都准备出来了，雪梅只要清洗干净，等他们回来后下锅炒熟就行了。

刚忙完准备喘口气，外面传来了敲门声：“奶，小叔，小婶，南南，在不在啊？我是严格，开开门。”

“哎，严格来了，六斤快去开门。”严奶奶听到严格的声音连忙说道。

六斤放下杯子，走出去开门，严格将东西都丢在院子里，看到雪梅连忙打招呼：“谢谢六斤，雪梅大嫂好。”

雪梅一向都不大待见二叔家里的人，但她也听说严格跟着南南做生意的事情，脸部肌肉横向的动了一下，算是打过招呼了。

严格当然记得自己父母每次回老家做的那些丑事，自己的娘和雪梅从来都是不对付的，只能尴尬的笑了笑：“大嫂，有啥事要我帮忙吗？”

“不用不用，你去耳房吧，奶在里面呢。”都说伸手不打笑脸人了，更何况当初自己不待见的是二叔二婶，跟严格是没有关系的。

“谢谢大嫂。”严格又拎起一个大包往耳房走去。

“奶，我来看你了。”严格一推开门就觉得自己活过来了，好温暖呢。

“乖孩子，你来了，回去看过你爸妈没有？”严奶奶问。

严格点点头：“奶，我就是从春城过来的，我爸他，跟我妈离婚了，还搬了出来，他也找到零时工了，这个是我爸让我带给你的养老钱，还有这是还给大伯的那五十块钱。”

严格拿出了一百块钱递给了严奶奶，严奶奶深深的看了严格一眼，拿了三十块钱道：“半年的养老钱三十，你大伯的钱你自己还。”

严格知道奶的脾气，连忙将钱收了起来，又从包裹里找出一大包东西放在长桌上：“奶，我在花城给你买的衣服、裤子、鞋子还有麦乳精和奶粉，罐头，对了，还有水果，你看看，这个是芒果。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70444369"  chaptername="第四百五十八章  洗衣机">加入书签</a>
</div>
