    第23章 黄山

    在此点缀下，李辰放眼远眺，绝?颜?之单调。脚下，?如?奶的云烟正轻轻拂动，厚重极了，完全透不过视线。

    如梦，如痴，如醉地遮住了下半“?笋”。上半“?笋”，突然像极了云海中的船队。

    在云的衬托下，绿得更青翠，黄得更纯净，他们不禁觉得：即使是真神仙之居，也能?这好多少呢？

    回?遥望，?才?的?径，竟是悬空之路！李辰惊出??冷汗。此时再望从上往下的游?与路，已织成了?条链?。

    想必刚才自己就是其中之?。我瞧了瞧左右，皆是些松林、峡?等美妙之景。

    他们?不暇接，四处之美景都欲凝视，却情知只有?双眼睛。

    云雾?起了变化，先前团作?团的浓雾忽?缓缓扩散开来。雾透明起来。

    此时，它?如清?，清澈见底，露出下?深不可测的峡?来。峡??，树?都拥在?起，使其绿得更深，仿佛马上就能滴下绿的溶液。

    ?条?涧流过，纯的能看见下?棕?的?。李辰和林雪在极度紧张中镇定下来，??跨前?步，充满敬畏地赏着?景。

    云雾?开了些，我看得更清楚了。那暗绿随着?坡直往下斜，?低不平，李辰也?次次赞叹。

    ?处黄?，你就不得不佩服造物主。?据说，西海?峡?乃是黄?的精华所在。

    饱览沿途风光，“西海?峡?北??”?个字刻在了路边?上。

    有些体?不?的李辰精神?振。它被层层树?环绕，周围??绿意。此时，李辰早也习惯了黄?的感觉。

    踏??峡?，清爽的感觉瞬间淹没了我。他们进??个天然的??洞，不时有?滴从头顶滴下。

    他们欢呼着去接?，凉丝丝的，直???。洞?的岩?似乎是能?巧匠的得意之作，凭借两头的微光，?壁宛如?张张?脸，有的瞪?眼，有的笑呵呵，有的慈眉善?，有的凶神恶煞。

    地上湿漉漉的，不时有?声。前?越来越亮，不?会?，他们便出了洞。李辰的两条腿?有些僵硬，似乎对接下来的旅途有些恐惧。

    洞外??明朗，台阶笔直地朝下，望下去，丝毫没有到头的样?，拐了个弯，绕???，下?深不可测。

    李辰稍稍定了定神，便?了下去。台阶窄窄的，?边是?峰，另?边，栏杆外?，便是峡?。

    他们不敢往下看，也不愿抬头。战战兢兢地?着每?步。漫长的?阶，就只有我们两个?。

    云雾不肯飘?，于是，?切皆没?云烟。世界是纯?的，纯得李辰都不想打破。虽然，他们们损失了沿途的风景，但在云雾中??，却别有?番情趣。

    ??停停之中，李辰早已筋疲?尽，却兴致盎然。?边期待着更好的美景，?边努?的劝说着腿。

    ?阶似乎?穷?尽，他们有些着急，更多的是兴奋。云雾时聚时散，对?的?也时露时现。

    回头远顾，他们是绕着??啊！已经绕过了?半?，前?已有座休息亭，稍作歇息，他们便继续旅程。

    西海?峡?真是名副其实，开头处，便如此美妙，他们尽情享受其中！

    黄山的美景，李辰和林雪已经游览完了，他们要去品尝黄山的美食。

    于是，他们来到了黄山最出名的五星级餐厅——半岛餐厅，他们一共点了八道菜。

    第一道菜是白黄山臭鳜鱼。它是AH黄山的一道传统名菜，也是徽州菜的代表之一。

    本名叫“腌鲜鳜鱼”，散发着一种似臭非臭发酵过的味道，而不是腐烂变质的味道。肉质非常的鲜嫩弹牙，真的是闻着臭，吃着香。

    第二道菜是徽州毛豆腐。它也叫霉豆腐，有着“徽州第一怪”的美称。

    上边的白色绒毛是经过自然发酵而来，一般都是发酵好之后放在油锅内煎炸，蘸辣酱或者红烧食用，味道比一般豆腐更为鲜美。

    第三道菜是黄山烧饼。它又叫蟹壳黄烧饼，是来自AHHS市的一道传统名吃。

    这种烧饼色泽金黄亮丽，外层酥脆，内层滋润鲜香，咸甜中还带有点辣味，酥脆爽口，油而不腻，令人回味，吃完唇齿留香。

    第四道菜是一品锅。它是徽州地区的一道传统名菜，也是压轴大菜，里边所含有的食材非常珍贵。

    有鲍鱼、鱼翅、母鸡、花菇、海参、猪肚等食材，每一层的食材都不同，其声誉可以和福建福州的“佛跳墙”相媲美。

    这道菜色泽鲜美，层次分明，汤汁呈酱红色，有种复合香味，口感醇厚，咸鲜适中，鲜嫩可口，味道好极了。

    第五道菜是方腊鱼。它是AH黄山的一道传统名菜，这道菜主要是用鳜鱼和虾烹饪的。

    期间运用了炸、溜、蒸等不同的烹饪方法，使这道菜拥有了3种味道，分别是咸鲜、香、微酸甜的口感。

    第六道菜是黄山双石。它是徽菜的一大特色，里边用到了黄山的石鸡、石耳这些山珍入菜。

    虽然成菜看着很清淡，原汁原味，但是却把山珍的那种清鲜味发挥到了极致，汤喝着鲜香浓郁，还有着滋补强身、养颜的效果。并且里边石鸡肉质鲜嫩爽滑，堪称一绝。

    第七道菜是问政山笋。它是徽州的一道特色名肴，在历史上就有“问政山笋甲天下”的说法。

    这种山笋肉质肥嫩，色泽黄亮，富含多种微量元素。可以把它搭配上腊肉、香肠、香菇等食材进行烧制，笋吃着脆嫩可口，肉也不腻，反而清香可口。

    第八道菜是徽州刀板香。它被称为舌尖上的“徽味”，也是徽州人待客最常用的主菜。

    它主要是用腌制的咸肉，焖煮后，放到竹笋和香樟木板上蒸制而成，做出来的菜既有笋香味，又有肉香味，还有香樟木独特的香味，令人神清气爽！

    这八道菜色香味俱全，李辰和林雪每个菜感觉都很赞，他们狼吞虎咽地把这些菜横扫一空，最后满意地离开了。

    (本章完)

