    酒店睡了一晚，第二天早上连研究所都没有去一趟，直接往江城赶了，就是回去的时候，车上又多了一个人。

    是允雯丽。

    反正是熟人，一路上也不尴尬。

    一路到了江城，周萧自己开车走了，馒头换了另外一辆车，送允雯丽回临江，不知道是家里有事儿还是别的事情，反正是挺忙的样子，还要买礼物什么的，不会是直接去见丈母娘了吧。

    说起来，自己身边这几个红颜好像都没有丈母娘。

    不知道该怎么形容心情的周萧先回了家，家里和平时一样，只有沈薇一个。

    今天是周末，沈薇给自己休息了，周萧进门的时候是十点，她才刚刚起床，正在浴室里洗澡呢。

    轻轻敲了敲磨砂玻璃门，里面立刻传来沈薇的声音：“不是说中午才回来嘛。”

    “馒头有事儿，就提前走了。”周萧说。

    “哦。”

    “开开门。”

    “干嘛。”沈薇的声音像在撒娇。

    “我也要洗个澡啊，早上起来还没洗澡了。”周萧十分地理直气壮。

    “等我洗完了你再洗。”

    “两个人一起洗，省水，快点儿，开门。”

    “哦。”

    沈薇颇有些不情愿地开了门。

    当一个女人洗澡的时候还给你开了门，证明她绝对对接下来的事情有一定的考虑了，这种时候，作为男人只要大胆地冲上去就OK了。

    更何况，周萧这么着急回来，本来也是抱着这个想法。

    一个十八九岁的青春少年，对自己的欲望有时候还挺难把控的，再加上昨天林雨露来了那么一下，可让周萧多多少少有些受不了。

    不多会儿，浴室里的淋浴声中就夹杂上了几声沈薇的呻吟。

    是否是因为周萧搓背的时候，用力过猛了呢？

    ……

    在江城。

    如今的绿意算不上一手遮天，也可以说差不多了，江城十分想要绿意在江城建厂，以此来带动江城的发展。

    原本的绿意食品加工厂，江城还看得上，但如果能让制药工厂也坐落于江城，那将会是天大的好消息。

    实际上，江城高层也已经通过渠道知道周萧打算把制药工厂建立在江城了。

    打算归打算，该有的态度还是应该要有的。

    李德生的电话是中午吃了饭进来的，一看是他的电话，周萧立刻就明白他的意图了。江城一把手是李修诚，年龄比李德生还年轻，据说是直接空降下来的，李德生就是替李修诚来约周萧的，这个时候来约人，原因不用说吧。

    约在绿意小厨。

    周萧犹豫了一下之后，将地方定在了家里。

    “李修诚，三十六岁，确实挺年轻的。”沈薇一边说着，一边翻箱倒柜找家里的好茶叶。“不过，你把人约家里来，是不是还是有些不合适了？”

    “就看他乐意不乐意了。”周萧笑了笑。

    约在绿意小厨谈是最好的，临时改到了家里，就是想看看这位年轻的李修诚究竟有怎样的态度。

    “应该快来了，找不到茶叶就弄点果汁什么的好了。”周萧说。

    “找到了。”

    沈薇将茶叶盒子拿了下来。

    “这不是上次的那盒了吧？”周萧随意瞅了一眼。

    “不是了，是段建让人送过来的，说是上好的茶叶，我上次试了试，确实不错。”

    话音刚落，门铃声响起了。

    “我去开门。”周萧起身去向门口。

    沈薇连忙将茶叶泡上，也去了门口迎接，让李修诚来家里做客就已经有些不够给面子了。

    门开了，沈薇拿了四双拖鞋放好，示意让他们换拖鞋。

    除了李德生和李修诚，跟过来的还有乔聪和李修诚的秘书。

    “一些礼物，不成敬业。”李修诚递上礼物，看起来完全没有架子。

    “客气了，就算不带礼物，也是我稍微有些失礼，请进，快请进。”周萧连忙迎着他进屋。

    客厅里坐下。

    毕竟是来谈事情的，参观房子的装修就算了，而且这个房子还是李修诚让人送的。

    几人坐下，先是寒暄了几句。

    紧接着，李修诚便开门见山地问道：“周先生的制药工厂，预计投入在多少？”

    “听这个意思，您已经知道我打算将制药工厂建在江城了？”周萧稍稍愣了一下，被他的开门见山还真吓了一跳。

    “我也有情报的。”李修诚看似是在开玩笑地说出了这句话。

    “您和马景明的关系很好？”周萧问。

    “也就那样，应该说算不上很好，如果不是因为我临时空降，他早就升了。”李修诚毫不避讳地说着。

    “嗯，我听说过。”周萧说。

    “听叶瑞说的？”李修诚笑了笑。

    想过了马景明，也想过林玉良，就是没想到李修诚居然是认识叶瑞的。

    既然说到这份儿了，那就什么都好谈了。

    周萧也笑了笑，道：“如果不是叶瑞，就一个马景明就够我喝一壶了。”

    “制药工厂这么重要的地方，确实还是在自己的地盘最好。”李修诚也说。

    “没错，但是现在有一个问题。”周萧说。

    “什么问题？”李修诚喝了口茶，等着周萧说他脑子里已经想到的问题。

    “缺钱！”

    很理所当然的问题。

    是李修诚想到的，也是在场所有人都能想到的。

    “这么大的工程，市里自然是有补贴的，补贴一亿！”李修诚看似诚恳地说道。

    “最少三亿！”周萧道。

    “这数目不小啊，江城现在的经济本来就不如以前了，这三亿给出去，对财政力量也是一个很大的考验。”李修诚一脸为难地说着，可当李德生准备开口的时候，他还是暗暗使了一个眼色，示意他不用开口。

    今天请李德生一起过来，完全就是站脚助威的，如果连一个绿意的合作都拿不下来，他这个一把手也不用干了。

    客厅里陷入沉寂，李修诚在思考，其他人不说话。

    沈薇微微拽了拽周萧，示意他可以再退一步，免得要得太多，到最后得不偿失了。

    周萧没说话，只是笑着拍了拍她的手。

    能在这么重要的位置上空降下来这么一个人，这种人不会是傻子的！

