    刘一在看信息的时候，白梦妍也在看信息。

    “当你问我同样的问题的时候，我忽然一愣，然后心里是深深的后悔。因为我忽然发现，当我问出这个问题的时候，似乎是带有了一种‘审视’的色彩，然后我便开始反思，为何我能问出这个问题。”

    “我是站在什么角度问的呢？是因为所谓的财富或者社会地位吗？如果是这样的我，还有什么资格去谈论爱情？”

    “如果我不能把你置于我平等的位置，我想要的爱情，还能够纯粹吗？”

    “于是我想起了很多，包括我之前的失败。”

    “我在想，如果我当年不是喜欢了那个姐姐，可能我的人生会不一样。如果我不是遇到了我的前女友，让她用金钱狠狠诋毁与伤害，我的生活又会不一样。如果时光能够倒流，我可能不会成为现在的我自己。”

    “小时候我的梦想，是成为一名科学家，很幼稚，对嘛？但是我想，如果我真的努力，我似乎可以做到。我会念书到大学，考上一个科研学校，进实验室，有自己的成果，做一名教授，一边研究，一边写自己的论文。每天走在学校里，过自己简单的生活，遇上一个人，简单的恋爱，结婚，生子，过平平淡淡的生活。”

    “如果是这样，我觉得我会比现在快乐很多。”

    “我不是一个物欲很强的人，我会走上投资人的道路，其实最初只是为了证明自己的能力，但证明了之后，我并没有多快乐，因为这不是我想要的生活。我想离开，但是有很多羁绊，我不能做一个不负责任的人。”

    “我知道，财富或者说金钱给我带来的地位与人生，并不是我想要的，所以我害怕，如果我的爱人，能陪伴我一生的人，她喜欢的不是我这个人，而是我的‘人设’，那么对我是一种伤害，对她又何尝不是？”

    “我害怕再经历一次感情的失败，我会没有再爱一个人的勇气。就像摆在画廊的那些画，买来的东西，都存在一个价值，我并不会珍惜。”

    “但是我想，这世间的所有一切，总归得有一些东西是不能用价值衡量的吧？比如爱情，如果我的爱情要以金钱做衡量，那这世间还有什么，是值得的呢？”

    “在我的爱情观里，爱的人，无价，爱情，无价，唯有如此，这个人才值得我奔赴山海。”

    “想到了这些，我忽然觉得自己卑鄙。如果我信任你，我会有这些疑问吗？如果我不信任你，我确定我需要这段感情吗？”

    “当你问我的时候，一刹那间，我有一些动摇。但当你问我，要不要分开的时候，我发现我下意识的拒绝。”

    “我想努力，哪怕你喜欢的不是我这个人。”

    “然后我在想，我为什么会想要努力。想要努力得到的东西，一般来说都是非常珍贵的。难道短短的几天接触，你在我心里已经是非常珍贵了吗？”

    “我不是一个优柔寡断的人啊，为何对你，割舍不掉？”

    “记忆渐渐拉远，我回想起了十年前。我为那位姐姐参加比赛，想要唱歌给她听。但彼时彼刻的她，却在努力办理签证，她在很认真的学英文，我参加的比赛，唱的歌，她竟一个都没听过。”

    “她甚至连抽空给我发一个短信投票的时间都没有。”

    “当我知道这些的时候，情绪难免失落。是你，在别人的人山人海般的应援中，举着一个橙色的灯牌，很大声的告诉我，我比他们唱得好。”

    “是你很大声的告诉我，我很优秀，不需要改变。”

    “我忽然发现，你很大声的鼓励我的样子，在此后多年，每当我气馁或者坚持不下去的时候，总会浮现出来。”

    “而那位姐姐，或者我的前女友，她们并不会。”

    “如果说陪伴，我脑海中你的样子，陪伴了我十年。陪我走过了无数个转折点，低潮期，现在，我想我明白了，为何会再见到你，心跳就很快，为何那么草率就会对你告白，原来我的心，它一直都在喜欢你。”

    “而我，傻傻的绕了十年的路。”

    “白梦妍，我现在确定以及肯定，我喜欢你。我从未怀疑过你不会认真对待我们的感情，也从未怀疑过你的人品，我只是单纯的害怕，害怕那万分之一的未知。”

    “你可以允许我在你面前，不用一直保持强大吗？”

    “真的很累。”

    ……

    俩人一起看，几乎是一起看完。然后俩人不约而同的推开门出来，听到了彼此的开门声。

    月光皎洁，彼此对视，此刻无需再说任何话语，千言万语，都不及彼此眸中的深情。

    白梦妍扑进刘一的怀中，紧紧的抱着他的腰，刘一的身体顿时局促，随后他也抬起手，环住了白梦妍的腰肢。

    “我喜欢你，我要做你的女朋友。”

    “我也喜欢你，我要娶你做老婆。”

    俩人几乎同时说出，然后害羞，不敢再对视。良久，夜风有些凉，刘一低头看了看白梦妍，忽然大胆地把她拦腰抱起来，回到了木屋的床上。

    “还不行……”白梦妍紧咬嘴唇，声音比蚊子还小，显然这句话没什么力道，甚至如果是渣男听了，还可以反过来理解。

    但很可惜，刘一还没修炼成渣男。

    “我又不是禽兽……”刘一刮了一下白梦妍的鼻尖儿，帮她盖好被子，伸手关灯，然后像抱玩偶一样，把她搂进了怀里。

    “睡吧。”刘一在白梦妍的额头亲了一下，非常满足地说道。

    白梦妍眨巴眨巴眼睛，等了十多秒，忽然有一种不上不下的感觉。

    如果是电视剧，肯定下面导演就要切画面了，不然肯定过不了审。

    如果是小说，下面肯定是番外剧情，要加群才能看了。

    如果是二次元……

    白梦妍脑袋里冒出了好几个如果，但是现实不是如果，现实就是，他的男朋友脑袋里缺根筋。

    难道必须得我主动，才能到下一个阶段了？

    白梦妍想到这个，忽然有点郁闷，把手伸进刘一的睡衣里掐了他一把。

    “哎，好好的掐我干什么，乖，睡觉了。”

    “……”

    好吧，白梦妍放弃了，也闭上眼睛，听话地睡了。

