    

    有人不小心噗嗤一声笑出声来。

    “他不会是太紧张了吧？”有人小声说。

    颜汐看着黎涛：“别紧张，放轻松平常心对待就好。”

    黎涛：“……”

    这些庸人，他们懂什么！前面是有摄像头的，等剪辑的时候自己有正脸，他们全部都没有，还在那里傻笑！

    陈香香忽然开口：“快开始了。”

    ——

    陈香香当然知道黎涛为什么大肆挑衅。

    昨天晚上她就直接赶到了帝都，跟黎涛和几个投资方在一家私密性很好的会所吃了顿饭。

    然后她就提前拿到了今天总决赛的题目。

    题目综合性强，演算量大，她费了一点时间才计算出来。

    黎涛给她提供这样的便利，她当然很高兴，这样她就不用在系统兑换答案了。

    今天这一轮出线的只会是她和黎涛，很快她淘汰谢长则的任务就能完成了，到时候就会有大量的积分奖励。

    而拿到冠军，又会有积分奖励。

    她知道黎涛给自己安排的剧本是亚军……最终对决局，难保对方不会做手脚。

    好在她有系统，以前也一直向黎涛示弱，让对方对自己掉以轻心……所以这次拿冠军也十拿九稳了。

    ——

    第一轮对决是谢长则跟陈香香。

    主持人：“哇，这又是命定的一场对决。上次陈香香在最后一题战胜了谢长则，不知道今天她是不是能延续那天的状态，越战越勇呢？”

    毕竟是总决赛，主持人活跃气氛，先让导师和明星观察团预测了一下选手们的胜率。

    先是明星观察团，前面两个明星各说了一个名字。

    这也是提前商量好的台本，说陈香香的那个选手是公司最近力捧的新人，有后台有背景。

    他说得挺振振有词的：“很多人都觉得女生不擅长理科，我并不这么认为。陈香香的实力毋庸置疑，她身为女生性格太柔软平和，缺少攻击性和胜负欲，才导致她的实力没有完全发挥。我认为她的实力被完全低估了，如果能调动她的胜负欲，我相信这一局赢的绝对会是她！”

    这人是新晋爱豆，最近频频上热搜，现场也有不少他的粉丝，顿时就尖叫欢呼起来。

    其他人也不明觉厉。

    来现场观看节目的大部分是女性，对方这段话让很多人对他莫名抱有好感。

    别的姑且不论，最起码这个男的三观正，长得……也还行吧。

    当然不能跟言非鹿比，甚至不能跟选手谢长则比……话说回来这个男选手长得真的帅断腿，身上这套衣服好有范！

    褚俊辰说完还笑着问了一句，“鹿哥，你觉得呢？”

    会说话的人，这个时候肯定要站陈香香，就算不站陈香香，也应该说两句偏向性的话。

    否则就有歧视女性的嫌疑。

    言非鹿拿起话筒：“这是一场科学竞赛，跟性别没有关系，跟能力有关。”话音一顿，他继续道，“当然，我站谢长则，我认可他的实力。”

    言非鹿粉丝疯狂尖叫，对的，哥哥你说的都是对的！

    褚俊辰有些讪讪，对方果然不愧是顶流，回答得滴水不漏。

    到了导师这里，几乎是一面倒地支持谢长则。

    主持人忍不住有些惊讶：“许教授，没记错的话，您上次还很看好陈香香的。”

    许梅开：“但科学是严谨的，根据数据测算，我们得出的结论，这一场谢长则赢的概率是95%。”

    颜汐在后台忍不住噗嗤一声笑了出来，老师还真是损啊，居然连谢长则的胜率都故意说了出来。

    主持人都有点讪讪的了，强行挽尊说了两句，还是按照流程让两位选手朝对手放话。

    陈香香平时表现得很温柔谦让，今天却多了点年轻人的锐气：“科学是严谨的，但事情不是绝对的。我会全力以赴，让大家看到小小5%的力量。”

    这算是对许梅开的话小小的回击，既然对方的好感度都清零了，自己也没必要客气。

    现场一片鼓掌欢呼声，这个态度火药味太浓了点吧，就要这么燃这么酷！

    谢长则：“我会让大家知道科学到底有多严谨。”

    他说话的腔调很温和，声音也特别好听，说完朝主持人点头致意，转身走向了擂台。

    看都没有看陈香香一眼。

    现场观众：“……”

    卧槽，感觉这种无视跳梁小丑叫嚣的架势，更加有大将之风啊！这才是胜利者的姿态啊！

    这个小哥哥有点东西！好想粉他！

    欢呼声更大了。

    ——

    主持人宣布开始后，现场瞬间安静了下来，大家都看着大屏幕上的题目。

    后台，选手们也看着题目，开始飞快地思考解题思路，紧张的氛围瞬间拉满。

    “砰”地一声，把所有人的注意力都吸引了过去。

    黎涛站了起来，动静很大，撞到了旁边的椅子，瞪大眼睛看着屏幕上的题目。

    “他在干嘛啊？吓我一跳。”

    “就是啊，今天戏也太多了吧。”

    颜汐想了下说：“大概是替陈香香紧张吧。”

    黎涛阴沉着脸坐了下来，却少见地没有反驳大家的话。

    他的手心都紧张得捏了一把冷汗，心中惊疑不定地看着大屏幕上的题目，满脑子都是，为什么题目变了？！

    明明昨晚他拿到的题目不是这样的！他拿到了总决赛全部的题目，只给了陈香香这一次对决的题目。

    所以到底是哪里出了错？

    ——

    陈香香也想知道到底哪里出了错。

    她甚至一瞬间觉得黎涛这是在故意陷害她，可是很快又觉得不可能。

    对方是真的想带着自己走向巅峰对决，好感度也刷到了90%，比霍子昂都高，绝对不会害自己。

    好在这种情况她也不是没有预料，瞬间就在脑海里呼唤系统，直接兑换答案。

    只要这一局赢了谢长则，奖励积分到位，下一局就算是对上颜汐也不怕。

    她迅速在心里呼唤系统，要求用积分兑换答案。

    忽然耳边轻微地嗡了一下，陈香香头皮一阵发麻，过了几秒才反应过来，催促系统赶紧给答案。

    系统一直停留在是否扣除积分兑换商品的界面。

    陈香香有些不耐烦，“确认，快点！”

    然而时间不等人，眼看着谢长则抬起手，陈香香心一紧，下意识地抢在他之前拍了灯。

