    “哼，你这家伙，口气倒是不小，要钱还提要求呢？真是有你的！”田语心小脸儿一扭，十分的不满。

    “哎~你这丫头。”田唤天不好意思笑了笑，“小友不要见怪，这丫头都被我们惯坏了，别搭理她，我们说我们的。”

    我笑着点点头：“其实我的要求很简单，就是想看看亡灵。”

    “哦？”田唤天眉头一挑。

    田语心也是一愣，很是奇怪道：“不是给你看过了吗？怎么还看呀？”

    “你那个是低级的，我要看更为厉害的一些亡灵，不知道可以不？”我问道。

    田语心哼哼道：“上次不是场地有限嘛，都和你说了，真是，你这人呀！”

    我笑了笑，看向田唤天。

    田唤天呵呵一笑，起身道：“这个简单，语心，去那边练习一番，也算是让爷爷看看你最近修炼的怎么样了。”

    “好吧。”田语心撇撇嘴，扭头对我得意的说道：“看好了一会儿，别给吓到哦~嘻嘻~”

    说完她起身朝对面的一块草坪走了过去。

    在那一块草坪中央种着一颗大树，大树的枝叶很是茂盛，下面一片荫凉。

    田语心直接走到那片荫凉下，回头看了一眼跟上来的我，说道：“你就站在那儿，别上前了。”

    田唤天也跟了过来，站在我身边说道：“之前雨欣和我说过，你也见过了低级亡灵，想必对于这种召唤物已经有了一定的了解。”

    我微微点头，“了解谈不上，只是看了看，这种东西的确和鬼有着比较大的区别。”

    “嗯，我们先看吧，语心年龄虽然小，但是天赋很好，再加上那个戒指，她已经可以较为轻松的召唤出较为厉害的亡灵了。”

    转头看向田语心，看到她已经将带着戒指的手伸开在面前，脚下也拉开了弓步，口中发出一阵低沉的咒语声。

    随着咒语念起，她身上的能量开始加速流转起来，飞快的朝手掌汇聚过去，在她的面前开始勾勒召唤阵法。

    与之前在地下停车场见到的那一幕看着差不多，不过这魔法阵看起来明显要复杂了不少，施法的时间也是成倍的增加。

    魔法阵越来越大，很快就超过了直径一米，并未停下，而此时田语心全身都开始有些颤抖，眉头也不由得皱了起来，似乎有些吃力。

    她身上出现的能量明显有些跟不上的迹象，不过就在这个时候，她手指上的戒指陡然闪了起来，在戒指快速的闪烁下，她全身上下的能量再次稳定了起来，不过田语心本人看起来就又更难熬了一点。

    直到魔法阵直径将要达到两米的时候。

    嗡——

    整个魔法阵陡然震动了一下，田语心紧绷的身子总算是缓和了一下，随后她手往下一压，直径两米的魔法阵陡然平落在草地之上，随后她手臂往上一抬，娇喝一声：“起！”

    嗡——

    魔法阵瞬间加速旋转，声声沉闷的嘶吼从那魔法阵当中传出，一只比之前我见到的亡灵还要大上一倍的亡灵从那魔法阵当中缓缓升了出来。

    见状，田唤天很是满意的点点头：“不错不错，有进步，说明最近你没偷懒。”

    田语心回过头，笑了笑，有些无力道：“还是有些吃力。”

    “正常现象，你自身的实力还没有那么高，如果没有指环的辅助，你现在也别想召唤出这种级别的亡灵。”

    “知道了爷爷。”田语心摸了摸手上的戒指，盯着魔法阵当中被召唤出来的亡灵。

    片刻之后，一个山高超过三米的亡灵就出现在面前，地上的魔法阵也嗡的一声消失不见，阵阵的低吼从那亡灵喉咙中传出，它的目光不断的在我和田唤天身上扫来扫去，似乎就等着田语心一个命令，它就能直接冲上来将我们撕成碎片。

    这亡灵和我之前见到的亡灵感觉差不多，只是它看起来更为清晰一些，但还是半透明的样子。

    亡灵，灵魂体，透明也无可厚非，只是这只大一号的亡灵看着就有些开始兽化的迹象，而且从它身上散发出来的气息更加的明显，这不是阴气那种感觉，更像是一种死寂的恐怖感觉，死气？也许这样称呼更为合适。

    田唤天上下打量了一下这亡灵，随后扭头对我说道：“这个就是中级亡灵了，你看吧。”

    我点点头，往边上走了两步，将影儿给叫了出来。

    影儿一出来，那亡灵第一时间就看向影儿，表情有些牵动，似乎很讨厌影儿一般。

    “咦？哥哥，这又是那个什么亡灵吗？”影儿好奇的询问。

    我点点头：“没错，他们说这是一只中级的亡灵，你过去试试它的实力，我感觉它比之前的那个亡灵实力要高了不少。”

    影儿应了一声，直接就朝亡灵飘了过去。

    “吼！吼！”亡灵马上发出一阵急切的低吼，目光死死的盯着飘向它的影儿。

    田语心愣了一下，“啊？有敌人啊？在哪呀？”

    “敌人？”田唤天也是愣了一下，不过他很快还是察觉到了亡灵的目光，只是他顺着看过去，什么都看不到，他只能将目光落在我身上。

    我笑道：“没事儿，我就是查看一下这亡灵到底有着什么样的实力而已。”

    “啊？你把鬼带我家里来啦？”田语心缩了缩脖子，赶忙后退到她爷爷的身边。

    “鬼？你能操控鬼？”田唤天有些惊讶。

    “别怕，这鬼是我的小伙伴，她只是过去看看而已。”我解释道。

    田语心看着自己召唤出来的亡灵，开口道：“亡灵好像能看到鬼哎，爷爷你看。哎，我说李不凡，用不用我让攻击靠近自己的目标？”

    “别别别，等一下啊，先看看，别伤了我的家鬼。”我顿时一阵无语。

    “哦，那你可看好你的鬼呀，别让她跑了。”田语心说道。

    影儿朝田语心看了一眼，随后注意力就落在了面前的亡灵身上。

    绕着亡灵飘了好几圈，无奈，这亡灵也跟着影儿在原地转圈圈转了好几圈，弄的影儿是哭笑不得。

    “哥，看好了，这亡灵应该不算非常厉害的那种，你让她下刚才说的那个命令吧，我试试。”影儿回头说道。

