    “这是九幽通天蟒？”看着扑击过来的大蟒蛇，龙帝将其认了出来，旋即就面色古怪起来。

    九幽通天蟒乃是蛇中异种，传闻可通九幽，而且还是以龙族为食物。

    不过他的血脉可比普通龙族强多了，自然是丝毫不惧，直接就让这家伙进入自己识海中。

    接下来的事情就很简单了，轻易被镇压，然后他彻底掌握了这把剑。

    同时也知晓了关于这把剑的信息。

    这把剑，不是灵宝，而是圣器！

    灵宝之上，为圣器。

    所谓的圣器，拥有着翻江倒海，定鼎山河之威，每一件圣器出世，都会引发血雨腥风，无数强者的争夺。

    当然，目前这把九幽通天剑有损，品级只是极品法宝层次。

    要想修补，必须要让其吞噬其它宝剑，吸收其中精华才行。

    龙帝手中倒是还有十几把剑，全部拿了出来，放在一起。

    就看到九幽通天剑上面释放出大量的黑气，缠绕在一把把剑上面。

    片刻之后，黑气飞入剑体内，那些被黑气缠绕过的剑则是灵性全是，稍微一碰就变成了粉末。

    这些剑品级都不高，自然无法让九幽通天剑进化，不过也让龙帝欣喜万分了。

    以后只要多找到一些品级高的宝剑，就能进化到灵宝，甚至是圣器的层次！

    “恭喜公子获得一件宝物。”目睹了一切的李夭夭也是满心欢喜。

    “今天有些晚了，就在这里休息一个晚上，明天我们就回去。”龙帝如是说道，然后就自顾自的取出菩提叶，准备修炼了。

    将一片菩提叶握在手中，龙帝徐徐运转功法，将其中的特殊之能吸收。

    一缕缕黑气从菩提叶中释放出来，对龙帝的肉身与神魂都造成了很大的损伤。

    一般不朽境都很难以抗衡这等侵蚀，但对于龙帝来说也就是略微有些麻烦罢了。

    经过半个时辰的炼化后，其中的有害之物全部消散，龙帝就开始吸收起菩提叶中的奇异之能。

    恍惚间，不论是肉身还是灵魂都像是被一团温暖、柔和之物给包裹。

    这便是天人交感之境。

    不敢耽搁，立即就开始领悟起纯阳剑气来。

    在这种状态之下，原本一些无法理解的地方变得极为通顺，可以用一日千里来形容。

    嗡！

    蓦然间，龙帝右手食指跟中指并指如剑，往前一点。

    炽热与锋芒的剑气在指尖吞吐不定，散发出强大的力量波动。

    “纯阳剑气第一重终于入门了！”

    龙帝轻吐口气，真是太难了。

    那种天人交感的状态还在，龙帝不愿意浪费，继续修炼起来。

    一个晚上，龙帝用掉了两片菩提叶，将纯阳剑气提升到了第三重顶峰才停下。

    在天人交感状态下，他的神魂也有了一定的增长，此刻处在极端活跃的情况下，不自觉的往外面蔓延出去。

    一个个房间中的阵法难以阻挡他的扫描，顿时就见到了一幅幅春宫图，让龙帝暗道羞愧，连忙准备收起来。

    却在这时，他在其中一个房间中见到了一个‘熟人’，赫然是那位壮汉。

    除了他之外，还有一个黑袍人，他们在交谈。

    壮汉：“只要抓住小姐，再杀了那个小子，我们的任务就完成了。”

    黑袍人：“以我们这一次所立下来的功劳，可以直接进入万妖盟，成为精英弟子，可以说是一飞冲天了。”

    壮汉：“那小子还待在天字二十号房间里，等他离开临渊城，直接斩杀，绝对不能给他半点反抗的机会。”

    黑袍人：“放心，以我们两个不朽境巅峰同时出手，就算那小子有三头六臂也只有死路一条。”

    壮汉正要回答，骤然转身，呵斥道：“是谁！”

    龙帝神魂如同潮水般褪去，速度很快，对方并没有拦截到。

    意识回归本体，龙帝目露精光：“他们...是在商量着对付我？小姐？是指李夭夭么？”

    他暗自思索起来，旋即摇摇头：“不是李夭夭，她不过大圣之境，身份背景也不足以让两位不朽境巅峰称之为小姐，那么...”

    他看向床的方向。

    李夭夭已经睡去，盖着被子，而黑炭也半个小身子盖着，睡得颇为香甜。

    “想要杀我可没那么简单呢。”龙帝低声自语间走到了窗户边，将之打开，化作一道黑影消失不见。

    第二天清晨，李夭夭醒了，忍不住伸了个懒腰。

    一扭头，就看到了依旧在修炼的龙帝，不由得露出一丝痴迷之色。

    龙帝脸上棱角分明，既俊朗又带着浓烈的阳刚之气，光是外形就能吸引一大批花痴女子的青睐。

    嗷呜~

    黑炭也起来了，例行叫唤一声，看上去颇为神气。

    龙帝这个时候也睁开眼，道：“走吧，现在回家。”

    行走在宽阔的街道上，在有心的留意之下，龙帝能够感知到两股似有若无的气息跟着自己，不由得心中暗自冷笑。

    很快，就到了大门。

    这个时候李夭夭却是停了下来，神色有异。

    龙帝顺着她的目光看去，就看到了一个神色桀骜的青年。

    对方也看到了她，先是一愣，旋即就的大步流星的走了过来：“表妹，没想到你没死啊。”

    李夭夭咬牙切齿：“李星，你这个卑鄙无耻的家伙，我一定不会放过你的！”

    “哈哈哈！”李星大笑：“不放过我又能如何？我过几天就会参加挑战，一旦成功就会进入三十倍区域，到时候我们就是两个世界的人，你能奈我何？”

    李夭夭双拳紧握，眼睛通红，娇躯更是不住的颤抖，目光死死的盯着眼前这个男人。

    就是他，差点将整个李家堡给毁了！

    “他就是那个畜生吗？”一旁的龙帝拍了拍李夭夭的香肩：“放心，他活不到进入三十倍重力区域，我会在试炼之时杀掉他。”

    “小子，你谁啊！”李星面色不善的望着他：“一个低贱的上位圣境罢了，哪里来的底气在我面前说这种话？”

    “有本事就动手，否则就别说一些无用的话。”龙帝淡淡的道，言语间充满了挑衅的意味。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

