    这下可把安林震住了。

    胜邪剑是破天神器不假，但也不至于说破天就破天吧？

    要知道之前紫星一族倾全族之力，利用了整个大宇宙能量，这才勉强能够施行破天大业，如今胜邪剑就凭它的一个主人，就想破天？

    “小邪，你没开玩笑？”安林震惊道。

    “我从来不开玩笑。”小邪认真地看着安林，“主人，我知道你……因为一直与你并肩作战，所以我知道你在害怕着什么。我也想拯救你，我跟你想的一样，唯有破天才是能够拯救你……”

    “将现在的天道毁掉，然后你就由‘部分’变成‘唯一’，就能演变成完整的天道，并且保留自己的生命独特性……”

    小邪看着安林，很是认真地说着。

    她还有一个补天的功能，但这得以牺牲安林，让他重新变为无意识天道为代价，这样的选择根本不在她考虑范围之内。

    小邪没有喊过安林多少次主人，但心中早已将安林视为最重要的人，所以考虑问题都是以安林为主。

    牺牲安林拯救世界？

    抱歉，她做不到。

    再说了，几大至高天神卵足了劲想要灭人族，灭太初大陆所有智慧生命。安林舍命补全天道，到底能不能平息天道怒火，并且制止至高天神的后续攻击，这是完全不能确定的事情。

    所以，破天是最稳妥的做法。

    安林显然有些心动。

    “我拿着你就能破天？该如何做呢？”

    “首先，用你的力量加我的力量肯定不够，紫星文明当初动用了整个太初大陆加上大宇宙的力量，才勉强能够破开黑暗天道。你现在肯定没有那个物质能量条件了，所以我们需要另辟蹊径。”

    安林提起了兴趣：“怎么个另辟蹊径法？”

    小邪眨着焕发了神采的死鱼眼，笑道：“以天道灭天道！”

    安林深吸了一口气，突然想到了什么，惊道：“难道说，你想让我效仿紫星文明的做法？”

    “没错！”小邪笑了笑，“紫星的破天之法，其实经过演算具有很高的可行性，只不过没料到天道会拥有生命意识，这才功亏一篑。”

    “这一切都因为黑暗诞生了自我意识，而那意识针对紫星。”

    “但现在不一样了，现在主人你才是黑暗，你可以选择吞噬其余天道，并且做得比无意识状态更加的彻底！”

    “以天道灭天道，以天道成就新的天道，这绝对是最安全，最有效的破天之法！！”小邪振振有词道。

    安林在这一瞬间，突然间明白了为何西里尔和陈尘都认为，他才是最适合担任天子，最适合破天的人……

    “道理是这个道理，可是，我该怎么做呢。”安林又问。

    “简单啊，把剩余的天道全部用你的黑暗吞噬掉就好了。”小邪道。

    安林：“……”

    “我连剩余的天道在哪里都不知道，我该怎么吞？你说要吞，至少得告诉我怎么吞吧？”安林憋了很久，这才缓缓道。

    “其实权柄天神，就是天道的一部分，你可以吞他们。”小邪道。

    安林张了张嘴：“我不会……”

    小邪自信一笑道：“不，你其实会，权柄天神死后，按道理道力是归还天道，但你还记得你的风雷等权柄是怎么获得的吗？”

    “这个……”安林懵了一下，心道不是系统帮他吸收的吗？

    然而，小邪却说出了完全出乎他预料的答案：“那其实就是你黑暗吞噬能力的功劳，它能将一切天道之力吞噬为己所用！”

    安林心头震撼，但仍保持着理智，反驳道：“不是吧，真要这么说，像我杀的那些阴阳天神，大地天神，怎么就不能变成我可以用的权柄？”

    “因为你体内有另外一股力量，将不需要的权柄全部都过滤出去了，只留下自己需要的进行吸收……”小邪开口道。

    安林瞪大了双眼，心中早已经掀起了惊涛骇浪。

    什么鬼的不需要……

    他怎么就不需要了？

    他超级想要的啊！！

    像时间，大地这种牛逼的权柄，当然是多多益善的啊！

    这特么难道是系统的问题？本来以为是系统帮他吸收权柄，他还十分感激系统呢，结果是系统阻碍他，让他把其他权柄都丢了？！

    安林觉得自己的心口憋了一口老血。

    “不过，那股力量其实做得也没错……”小邪突然又说了峰回路转的话，“黑暗能够吞噬其余权柄，但你在利用权柄力量的时候，其余权柄同样也会反抗，它们甚至有可能联合起来对付你。到时候你轻则神智混乱，重则直接暴毙也是有可能的。”

    安林心中舒坦了。

    系统还是爱我的。

    “那现在你让我吸收权柄的力量，难道现在就不会出现你说的情况？”安林又问道。

    “当然不会，之前是你太过弱小，才镇不住太多权柄。”

    “现在不一样了呀，现在你是完整的黑暗，就算是至高权柄，也一样能够吸收！！”小邪笑眯眯道。

    安林听得毛骨悚然：“你确定？”

    “拜托，你自信点！”

    “从紫星多年的顶级天道研究数据分析来说，你理论上爆发的力量，能够将除你之外的所有天道都给吞了，吞噬一个至高权柄有什么不可能？”小邪撇了撇小嘴道。

    “行吧，就算你说的都对。”安林揉了揉眉心，道，“可问题回来了，我并不能控制我体内那股过滤力量，你也看到了，我就算杀了大地天神，还是无法吸收大地权柄……”

    小邪挺了挺平坦的胸膛，得意道：“我能帮你！”

    “怎么帮？”安林好奇道。

    “我不是说过吗？我变强了，所以领悟了新招式。”小邪夺过了安林手中的剑，开口道，“这招还是从你战神六剑中的道剑领悟的呢……”

    “名为凌天胜邪，终道！”

    安林一听就兴奋了，鼓掌道：“牛逼！这招式听名字就很牛逼了！”

    “正经点。”小邪瞥了一眼安林，继续道，“我这招，能够最大限度发挥你的黑暗噬道之力，隔绝一切外在力量，将权柄天神执掌的道归为己用。”

    “你说隔绝外在力量，就隔绝外在力量呀？我体内的那股力量可是不一般的哦。”安林乐道。

    小邪被噎了一下，不服气道：“我说行，那就是行！”

    “万一不行呢？”安林还是不敢相信。

    不是不相信小邪，而是系统的存在实在太超然。

    “那你宰一个天神试试？”

    “好，试试就试试！”