    “有，有多少钱？”杨德良看着正在操作电脑的工作人员，心里激动不安的问道。

    “一百万啊，这支票上面不写着的吗？”

    工作人员很快就把钱全都打进了杨德良指定的账户。

    这个老家伙颤抖着手，接过了银行工作人员递过来的银行卡。

    走出银行之后，杨德良还是不放心，又走到旁边的一台自动取款机查询了一下，发现里面真的有一百万，为了证明这些数据确实是真实存在的，这个老家伙又取了几千块钱出来。

    看到这些真实的红票子，杨德良终于放心了。

    “奶奶匹的，这些大老板真有钱啊，开口就是五百万，还让我做他们公司以后的总经理，这简直太爽了，等拿到这笔钱，老子就辞职不干了……”

    杨德良已经下定决心要赌一把了。

    这个家伙收起钱，马上朝镇里的办公大楼走去。

    但了镇里，杨德良就立马起草文件。

    看着写的很完美的资料，杨德良拿着就朝门外走去，马上向上边汇报，说是他招商引资成功，把大公司的大老板引到了古木镇来投资开发，并且胡吹海吹了一顿。

    杨德良打算用最快的速度走完程序，然后就亲自带人去枫树村，让那些村民马上迁走。

    这时候张铁柱和林雅起来了，两人在私房菜馆吃了早餐之后，一起朝外面走去。

    “林雅，我打算回村了，家里准备扩大药材生产，我不能离开太久。”张铁柱搂着林雅的腰肢说道。

    “真的吗？”

    林雅不放心的看着张铁柱。

    她很了解张铁柱，这个男人不是半途而废的人，杨德良的事情还没有搞清楚，他怎么可能就这样离开。

    “是真的，我先回去办事，等过几天有时间了再来找杨德良。”

    虽然张铁柱一再解释，但林雅还是不相信。

    “叮铃铃……”

    这时林雅的手机响了起来，拿出来一看，发现是市局打过来的。

    林雅连忙接了起来，里面传来了局长的声音。

    “林雅，市里发生大案，你必须马上赶回来。”

    “是……”

    林雅立马大声的答应，局长亲自打来电话，那必定是很大的事情。

    挂了电话之后，林雅看着张铁柱非常严肃的说道：“铁柱，我要回市里，虽然我没有跟在你的身边，但你一定要答应我，不准乱来。”

    听到这句话，张铁柱连忙点头不已。

    “我肯定不乱来啊，我女人可是警官，我作为家属不可能乱来的，林雅你放心吧……”

    站在楼下的摩托车旁边，张铁柱抱住林雅的脑袋，在她的额头上用力的亲了一下。

    林雅连忙躲开了。

    这可是大路上，在镇里认识她的人可多，被局里的熟人看到就尴尬了。

    张铁柱笑呵呵的摸了摸林雅的一头秀发，然后跨上摩托车，回头看着自己的女人。

    “来，上车，我送你去所里……”

    林雅露出幸福的模样，坐上去抱住了张铁柱的腰，她的身材极好。

    摩托车快速的开了出去，很快就到了路口。

    林雅下车之后，看了看马路边没有人，她迅速的在铁柱的脸上亲了一下，然后就快速的朝着马路对面跑去。

    张铁柱擦了一下脸，闻了闻自己的手，感觉到了一阵香气。

    这时他开着摩托车慢慢的朝枫树村的方向出发，然后停在了路口里面。

    张铁柱一直等在路口，看到林雅的车子经过，朝着市里快速的开去，这时候他才重新坐上摩托车，转弯又朝镇里开过去了。

    林雅确实是足够了解张铁柱。

    遇到杨德良那种蛀虫，自己不搞定他就不可能离开的，这种人活在这个世上就是一大祸害。

    张铁柱开着摩托车正过马路，这时一辆小车呼啸的开过来，很快的转弯朝镇里的方向驶去，差点就撞到张铁柱的摩托车了。

    “卧槽，开这么快去寻死啊……”

    铁柱大骂了一声，犀利的眼神扫了那辆车子一眼。

    结果发现这辆小轿车竟然就是昨晚停在杨德良家门口那辆，里面开车的家伙，正是昨晚和杨德才一起去吃饭的其中一个人，在副驾驶位置还坐着一个女人。

    不过这一次只有这两个人，年纪大一点的那个家伙并不在车里。

    “又是这帮人，肯定是去找杨德良的……”

    张铁柱连忙加速跟了上去。

    这一次自己不会再客气了，该怎么做就怎么做，只要能够把蛀虫抓出来踩死，就算是使用一点点小手段，那也是可以理解的。

    铁柱快速的跟着那辆车子，不过这一次前面的车子并没有去杨德良家里，而是直朝镇里的办公楼开了过去。

    车子在办公楼门前停下，杨德良立刻笑呵呵的跑过去，把车门给拉开了。

    “两位，你们总裁呢？”看到只有这两个人，杨德良问道。

    “哦，我们总裁已经回市里总部了，接下去由我们两个和你对接。”

    “好，那好，请跟我进去吧，我们镇长说必须见到你们，并且看过你们的投资资格，才会同意……”

    杨德良急匆匆的带着这两个人朝办公大楼里面走去。

    这时罗怀平镇长正坐在办公桌后面，看着摆在桌上的几页资料。

    这些资料就是刚才开发办主任杨德良给他的。

    资料上写着大田医药公司计划在古木镇投资十个亿。

    这数字太吸引人了，如果一切都可以得到落实，那么古木镇就会迎来跨越式发展。

    从此古木镇就会从贫困镇，变成全市发展最好的一个镇，变成人人羡慕的富裕镇。

    罗怀平一边看着一边点头，脸上露出了激动的表情。

    “咚咚咚……”

    这时杨德良走到门边敲了敲门，然后带着那两个男女一起走了进来。

    “罗镇长，这两位就是大田医药公司的代表，我把他们带过来，亲自给你介绍一下他们的公司……”

    “哦哦，欢迎欢迎啊……”

    罗怀平立马站了起来，满脸含笑的快步走过去，和这两个男女握手。

    “你好罗镇长，很久就听说了你，这一次可以见到你，真是我们的荣幸……”

    岩井秀连忙伸出双手握住了罗怀平的手。

