    羽化群山深处，一座山石嶙峋的山峰上，云雾缭绕，此地正是太元的道场，他取名无极峰。

    羽化门的天宫院效率还是非常高的，几乎是一夜之间，太元的道场就修建的差不多了，当然门派修炼的也就是一些基础设施，如宫殿，道路等等，至于其他的药田，兽园之类的东西那就需要真传弟子们自己建设了。

    太元当然不会去建设这些东西，他刚刚得到大自在玄金剑气，正要好好参悟这方世界的神通道法。

    拿出那记载着神通的玉册，太元开始参悟其中的玄妙，这大自在玄金剑气的典籍上，记载的都是如何凝练真气，转化剑气，吸收金属元气，淬炼神通符箓等等，讲解的非常详细，太元只是稍微看了一遍，就了然于心。

    于是他就开始修炼这门神通了。

    太元现在是神通秘境一重法力境，不过他打破识海之门的封印之后，精神力浩瀚无边，凝练出的法力也雄浑无比，远远出一般神通秘境的修士。

    现在他既然有了神通道法，那就要准备突破神通二重真气境，这一重的修炼，就是要把自身的法力按照神通道法的玄妙转化成真气，真气比起法力更加精纯凝练，威力也大的多。

    “自在由心，玄金剑气，化为真气！”

    酝酿了片刻，太元开始凝练真气，他心意一动，识海当中那浩瀚磅礴的法力就开始按照大自在玄金剑气的法门进行变化，顿时咔嚓咔嚓之声不断响起，大量的法力开始浓缩，识海当中风起云涌，熊熊法力都开始塌陷，这种塌陷，正是凝练真气的情况，必须要有足有精神力量来掌控，否则法力失控，顿时就要爆炸。

    嗡嗡，太元的脑海当中，大量的法力不断转化，塌陷凝练，原本有质无形的法力就渐渐散出丝丝浓郁的色彩，隐隐有种锋锐的气息散出来，他修炼的是大自在玄金剑气，这种神通是金属性的神通，凝聚出的真气自然也是凌厉锋锐的很。

    一连十几天时间，太元都在自己的道场内修炼真气，偌大的无极峰上就只有他一个人，他也不建立势力，更不招收那些内外门弟子来道场帮忙，反正比起方清雪的紫电峰来，他这无极峰就冷清到了极致。

    半个多月之后，太元呼出一口气息，眼中光芒刺眼，仿佛剑气一般。

    “呼，看来这大自在玄金剑气也不是那么好修炼的，只是闭关参悟根本就不行，还需要大量的资源，矿石，金性的天才地宝才行，我现在的法力，最多也就相当于半步真气，缺少大量的金属性元气。”

    太元这个时候就大概明白了这方世界的修炼规则，在神通秘境这个阶段，必须要有海量的资源才能够支撑着修炼下去，否则的话，就连真气都练不成。

    就像太元现在这样，法力雄浑的一塌糊涂，几十万马力都不止，可想要凝练成真气，没有庚金元气，那就是不行。

    “罢了，这羽化门也只是提供修炼功法，想要修炼资源，还是要自己亲自去弄才行。”

    太元长身而起，一层凝练的法力气流包裹着他的全身，嗖的一声，化作一道青光，消失在天边。

    他直接离开了羽化群山，要到外面去寻找机缘了。

    出了羽化群山，外面就是一片苍茫大地，太元现在浑身清洁溜溜，什么资源财富都没有，他现在要做的就是搜集修炼资源。

    白云悠悠，太元脚下是一片云雾，他飞腾在天空中，度不紧不慢，心中却是在沉思，想要看看要到什么地方去。

    羽化门下的诸世界中，记载了玄黄大世界的许多东西，各种险地，宝地，风土人物等等应有尽有，现在太元就是要做出一个选择来。”嗯，其他地方暂且不说了，机缘最多的恐怕就是归墟了，也罢，就到那归墟世界闯荡一番再说。“

    太元下了决心，就直接朝着归墟的方向飞去。

    所谓的归墟之地，在玄黄大世界也是非常有名，其中危险众多，可是机缘奇遇也很多，各种天材地宝，法则丹药，上古洞府之类的数不胜数。这归墟之地，乃是上古时期诸多强者大战，直接打破了空间，形成了无数空间断层碎片，里面包含着许多残破的小世界，甚至还有星球，6地等等。

    呼呼，一路飞行，太元的度不慢，十几天后他就到了浩瀚的海洋上空。

    玄黄大世界的海洋极为广阔，甚至在海上还有一个巨无霸门派万归仙岛，是仙道十门之一。

    万归仙岛在海洋边缘还建立了城池，集市，提供各种交易，繁华无比，大量的修士来来往往，其中门派弟子，散修中人应有尽有，不过现在太元清洁溜溜，什么都没有，自然也就不去集市当中了，他直接深入到了海洋当中，前往海外归墟。

    茫茫大海之上，水气弥漫，时而可以见到翻滚的巨浪，海洋中的巨大海兽，凶险而热闹。

    太元飞行了一段时间，就进入了海洋深处，一路上还算顺利，没有生什么意外，此时他就见到海洋深处，出现一团幽深的漩涡，空间隐隐扭曲变化着，散出一股危险的气息。”嗯，这应该就是归墟通道了，也不知道这归墟通向什么地方，现在也管不了那么多了，直接进去看看在说。“

    太元有了决定，一步跨出，就进入了那幽深的漩涡，一阵时空变化颠倒，他就出现在一片灰蒙蒙的世界。”咦？竟然是连通了域外虚空，这里怕是已经不在玄黄大世界了。“太元境界高深，现在虽然只是神通秘境第一重的境界，连真气都没有练出来，可是他对于天地虚空的领悟却是极为深刻的，稍微一感悟，就知道自己已经到了域外虚空。

    这是一个荒凉腐朽的世界，到处都是灰蒙蒙的雾气，没有花草树木，也没有任何人烟，有的只是泥潭，到处都腐烂的沼泽，一个又一个的大气泡，在沼泽泥潭之中鼓起来，砰的炸开，释放出更多灰蒙蒙的雾气，这股雾气似乎带有某种魔性，变幻不定，凝聚成各种狰狞的面孔。

    嘎嘎，唧唧，各种诡异的叫声传递过来。

    这里的地面上，是一片片沼泽模样的泥潭，远远看去，无数天魔穿梭，不断抓捕一个个海洋生物，扔到了地上，咕嘟咕嘟，这些海洋生物就全都被腐蚀融化了。

    天魔本来是一团无形无质的精神能量，不过此地虚空中充满了灰蒙蒙的气流，所以这些天魔都显现了出来。

    太元甚至都看到大量的天魔就在这片沼泽泥潭般的地方不断吸收着丝丝缕缕的血气，这些血气都是融化了无数血肉生命才形成的，是这些天魔最喜欢的养分。”这里难道就是血肉泥潭？这个地方倒是非常有名，诸世界上也有记载，许多修道人会到这里不杀天魔，凝练丹药之类的。“

    天魔，虽然凶狠可却是一种好东西，许多修道人会抓捕大量的天魔然后炼制成丹药，这种天魔炼制而成的丹药，对于增强精神力有着很好的作用，当然，也有大量的修道人都被天魔给吞吃了。

    太元进来不到片刻功夫，就引起了大量天魔的注意。”嘎嘎，人类，好纯净的血肉！“”我要吃了他，吃了他就可以更好的进化了。“

    一股股邪恶的精神风暴传递到了太元的脑海当中，这些天魔都非常凶残，见到血肉生命之后根本就忍受不住，纷纷尖叫着扑杀过来。

    太元冷哼一声，对于这些天魔，他根本不放在眼里，心意一动，手掌就多出了一口青光闪烁的飞剑。

    正是太元自己炼制的法宝纯阳剑。

    青光一闪，那纯阳剑就是变成了普通长剑大小，太元手臂一挥，纯阳剑便飞了出去，只见一道细细的青光满空游走，刺啦刺啦声中，一头头天魔就纷纷被斩杀。

    太元这纯阳剑现在已经变得极为神妙，斩杀这些天魔之后，可怕的剑气直接粉碎了他们的神智，顿时这些天魔就成了一团团纯净的精神力量，太元大步上前，就跟在纯阳剑之后，凝练出一只只巨大的手掌，在虚空中一捞，就有团团精神力量被他捞了过来。

    他也不炼制丹药，强横的意志碾压出去，这些精神力量顿时就变得粉碎，然后变得极为纯净，直接就融入自身的法力当中。

    一路向前走去，纯阳剑在前面开路，斩杀大量的天魔，太元就在后面炼化这些天魔的精神力量。

    太元就像是一盏明灯，不加丝毫掩饰，一路走来，大量的天魔全都蜂拥而来，成千上万，只是走了不到几千里的路，死在他剑下的天魔就有几十万，可以说极为凶残。

    当然，大量的天魔死去，他们残存下来的精神能量也是非常可观的，全都被太元炼化一空，融入了法力当中，他的法力又有所增强。

    精神力量自然也是大有进步。”好，看来这天魔还真是好东西，对于我凝练精神，提升灵魂非常有作用。不过现在当务之急是要寻找各种庚金材料，先凝练成真气再说。“

    天魔虽然杀的很爽，作用也很大，不过太元现在最重要的就是要提升境界，只有提升境界，他的灵魂精神才会生蜕变，对于接下来打破封印才能有更大的作用。

    于是太元也就不太杀这些天魔了，直接化作一道光芒，朝着这血肉泥潭的深处而去。

    他现在要寻找一个大天魔王来杀，这种天魔才有更大的价值。