    

    “老房，你又打算干回自己的老本行吗？诈骗？”爱德蒙阴险地笑。

    “爱德蒙，话不要说得这么难听。”房力亚难得露出一丝愠色。“能让人心甘情愿把钱交给你，这是一门艺术。集合了语言学，心理学，表演学及相关产业的专业知识，不是随便什么人都可以干的。”

    “好，既然如此就别小打小闹的，能直接把姓陆的掏干挖净最好。”爱德蒙道。

    “我需要一笔相当可观的资金作为诱饵。”房力亚道。

    “哈哈哈，老房，我现在最不缺的就是钱了。需要多少，直接从账户上划走好了。”爱德蒙的心情又变得晴朗起来。

    ……

    第二天上午，我去机场送走了两拨人。叶冰洁和雪跃文化考察团。

    三辆车，塞得满满的，跟搬家似的。女人出行就是麻烦，哪怕她心里其实不全是女人。

    等我回到别墅，才喝了口水，就被一个电话又叫了出去。

    出门的时候我喊上了高小立和小开，常乐乐也跟着上了车。

    按照电话的提示，八缸哈弗开到了靠近海边的一处假日酒店。

    门口的侍应生看见我们的车，什么也没问就领着我们绕到了酒店后面。那里有一栋像是仓库的独立建筑。门口并没有人，侍应生也没有逗留。

    下了车，仓库的门自动开了。小开有些犹豫地看看我，我递给她一个安心的眼神。

    仓库里除了摆放着几个汽油桶和破轮胎外，空无一人。

    我正想开口问常乐乐，忽然西边的墙上出现了一道裂缝，然后慢慢展开，一个两米宽两米长的密室露了出来。

    常乐乐率先走了进去，我们跟上。

    面前裂开的“墙”又再次合拢，然后我们的身子急速下坠。

    原来我们脚下的是一部直通地下的电梯。

    时间不长，电梯停住，我们身后的“墙”再次裂开，灯光照了进来。

    回过身来的我，被眼前的景象吓了一跳。

    这是一个足有小半个足球场大小的开放式办公室。

    类似的场景在MIB（黑衣人）里出现过，只不过面前没有拎着行李的外星人，只有一排排的桌子，和后面斯文忙碌的文员们。

    常乐乐领着我们径直走到了最后面，喊了声报告。里面传来“唔”的一声。

    “队长，我们到了。”常乐乐进门后冲坐在办公桌后的人说道。

    “各位请坐。”对方站起身来，微笑着道。

    “海公公，要不要整的这么神秘啊？”我有些不满地道。

    没错，桌子后面的人正是海公公，海达福。

    “你小子，别得了便宜还卖乖。不是所有人都有资格进到这个地方来的。”海公公笑着道。

    “等等，一会儿我们走的时候，你该不会掏出根自动铅冲我们一通乱按吧。”我说。“我可实话告诉你，本来我记性就不好，给我按痴呆了你们得负责我后半辈子。”

    “陆专员，别闹！”海公公充满哀怨地瞪了我一眼，吓的我起了一层鸡皮疙瘩。不行，以后不能喊他海公公了，我感觉他有往那方面发展的趋势。

    “你不是跟我说人抓到了吗？”我赶紧换了个话题。

    “跟我来吧。”海公公，不，海队长领着我们出了门，朝对面一侧的房间走去。

    一个半大后生，帮我们开了门，门里是一条走廊，走廊一侧竖着那种单面镜子，我猜是。

    镜子的后面，一个光头坐在把不锈钢椅子上，身体不安地扭动着。再看脸上，一副战战兢兢的模样。

    “杜勇？”我惊叫了一声，同时又赶紧捂上嘴巴。

    “他是昨天差点撞上林子武的渣土车司机？”小开问。

    海达福点头，然后从半大后生手里接过份文件递了过来。“这是他的供词。”

    我打开翻了翻。

    靠！原来如此。

    杜勇自从上次来体育场要帐之后，就混得很不如意。

    他顶多算是个二流混混，可得罪的确是身为“陆爷”的我，而我背后还站着“齐爷”这样的大鳄。

    癞子辉开始还是很仗义的，在自己手下给杜勇安排了个活计。

    可随后，他就发现情况不妙。周围原本跟他井水不犯河水的小头目们都开始有意无意地“踩过界”。

    后来还是他手下的黄毛小个告诉的他原因。

    癞子辉收留了不该收留的杜勇，在外人眼里，就算发生冲突，道上的那些大佬们也不会向着他。周围对癞子辉地盘虎视眈眈的人，哪里肯放过如此良机。大家都争先恐后地做些小动作。如果癞子辉忍了也就罢了，但要是他不忍，真的暴发冲突，那些人会毫不客气地把他的地盘蚕食干净。

    义气跟地盘比起来，癞子辉最终还是选择了地盘。

    就这样，杜勇被癞子辉随便找个理由给打发了。

    杜勇现在是一没钱，二没工作。怀北怀南他是混不下去了，最后他一咬牙，决定投奔远在海南的表弟。

    可就这么光溜溜地走，他实在咽不下这口气。

    几经考虑，他决定给足球队和我添点堵。

    当然，他是没胆子冲我身上招呼的。选来选去，最后他就挑上了林子武。

    最开始，他本没想伤人性命，用卡车一刮一蹭，让林子武带点伤，同时他哥林子文比赛的心情也会受影响。结果，一时冲动，差点儿要了林子武命。

    他临跑前那句“你们球队的给我小心点！”是事先蒙着嘴录好，然后通过卡车上的音箱放出来的。目的也是想搞得人心惶惶。

    可结果，还没出三个小时，他就被人套了麻袋，带到这里。

    供词他录了两份，第一份当然把干的一切坏事都一推二六五。可随后进来的一个戴眼镜的白面书生给他打了一针，他就迷迷瞪瞪地把所有都招了，该招的不该招的。甚至把从他记事儿起，偷人家树上几个苹果的事都没有漏下。

    可招完以后，一宿都没有人再跟他说过一句话。

    他当然也不敢跑，来的路上他那几下反抗，被人用特殊手法卸了两条胳膊，等他招完才给他装回去。        

