    秦风接着一阵讲述，说的全是天下乱相，各种惨状。

    周围一帮人听的越发沉默，直到秦风讲完，好一会龙千山才道：“秦先生，这或许只是暂时的，真有圣君出现，一定可以一统宇内，荡平四海。”

    “你怎么就断定不会改变大局了？再者说了，现在民众还没有到活不下去的地步吧？”

    其他几人一听也跟着点头：“是啊，秦先生，你是不是太武断了，我们东华帝国哪会那么轻易的就亡国？”

    “先生你不觉得帝王在积蓄实力吗？等帝王实力积蓄够了，怎么就不能改变大局了？”

    几人说的期待万分，秦风听的却是一阵摇头：“呵呵，各位大人，你们想的太美好了，什么积蓄力量，什么改变大局，现在的帝王能做到吗？”

    “再说了，他能做到，百姓等的起吗？亲王们会等着他吗？”

    几人一愣：“秦先生，什么叫百姓等不起？你这是啥意思？”

    秦风摇头：“呵呵，几位大人，你们想过没有，现在这藩王割据最大的影响是什么？”

    “是什么？不是势力分化吗？”几人不解的看着秦风道。

    “狗屁的势力分化，最大的影响当然是百姓了。”秦风不屑一撇嘴：“这样王各据一方，拼命的捞钱捞的是谁？不是百姓的吗？他们为了养兵，为了引贤，需要大量的财富，而百姓就是他们的供应者，就是他们吸血的单位。”

    “那帝王为了稳固自己也是培养各种势力，像什么暗衣卫，帝王雄兵，还有各地的兵营，你们难道没发现你们的兵团越来越大了吗？”

    “这是为什么？不就是亲王和帝王全在发展兵团吗？穷兵黩武之下，需要的是多少百姓的血汗？而且这还没有发生战争，百姓就已经不堪重负了，真要是发生战争，那需要的兵员和各种资源更多。”

    “到时候老百姓又要承受多大的压力？各位大人都是掌兵之人，这其中道理不用我多讲吧？”

    “而且这几年叛乱的事情还少吗？大大小小的势力或者起兵，或者据山为匪，为什么会这样，不就是百姓活不下去了吗？”

    “你们想想，如果真的再这么发展下去，最后百姓能不反吗？这只不过是一个时间问题。”

    几人听的再次沉默，他们和秦风的位置不一样，全是统兵之人，这几年全国各地都有匪患义兵，只不过是势力小全都被灭掉了，但这已经是现了乱象。

    而这其中对错又有谁能说清？

    越想众人的表情越郑重，龙千山也盯着秦风道：“秦先生，你说的是有些道理，但真的推翻一个王朝，不是一样需要巨大的战争吗？到时候百姓不一样不好过吗？”

    “再者说了，你怎么就知道帝王没有别的安排？没准哪天他和几位亲王谈和不就一切都解决了吗？”

    秦风一撇嘴；“绝对不可能！”

    “啊？为什么？”几人全是一愣，不知道秦风怎么说的如此坚定。

    秦风笑笑：“几位，你们其实心里最清楚造成这种割据的原因是什么，现在的帝王是假的，本来就是一个谋权者，也是因为这样，他才放任亲王割据。”

    “说白了就是给别人权力成全自己的权力才换来了后来看似稳定的几年，但也换来了割据的乱相，导致天下失控。”

    “现在亲王们势力庞大，他们只要不是傻子，都不可能把兵权交出来，更不可能放弃自己的地盘，只会继续扩展，因为他们最清楚，一旦放了兵权，他们就是不死也如同囚犯。”

    “那帝王当年为了谋权，连真帝王都敢动，更可况几个亲王了，换成是各位，你们可能放权吗？”

    几人全是一结，并没有回答这个问题。

    不过龙千山看向秦风的眼神却更复杂了：“秦先生，你这分析可真是精彩，不过你的分析是不是太过了，推翻王朝的话你敢说，帝王是假的你也敢说，这些事情你又是怎么知道的？”

    “还有啊，你把几位亲王和帝王说的全是穷兵黩武之辈，那他们掌控如此多的兵员，就是有人想举事，你觉得能成功吗？”

    秦风一笑：“能，只要想就能，甚至举事之后，可以在几年之内平定天下，还众生安逸。”

    “嗯？”几人听的一愣：“先生就如此自信？真要那么简单，为什么一直没有人举事成功？”

    秦风摇摇头：“那些人举事不成功，多半只是因为吃不上饭了，既没钱又无计谋，只会胡打胡闹，朝延一安抚还会人心涣散，这样的人要是能成功，那才奇怪。”

    “而很多手握重权之人，现在只顾自己发展，捞钱捞物，根本不思民生大计，反正自己吃饱喝足就好了，自然不会举事。”

    “真要举事必须是真正的贤德之人，真正有雄心策略之人，一旦这样的人起来，很快就会获得大量的民众响应，而不会再去跟随那腐败不堪的朝延，自然就可以成功了。”

    “因为不管是亲王还是帝王对百姓的祸害太深了，已经失去了民心。”

    秦风的话说出来，众人表情更惊，好一会龙千山才笑道：“呵呵，先生，你说的信心满满，我怎么觉得像是在说你自己呢？难不成秦先生有举事安民之心吗？”

    秦风淡然一笑：“有啊，我这一说我相信龙总兵你肯定也有，不过你不好说出来罢了。”

    说到这里，他话锋一转：“而且我要当帝王，并不会很难，还比现在的帝王强上万倍！”

    “啊？”几人惊呼出声，接着龙千山和他一众手下瞬间站了起来：“大胆，秦风，你身为朝延命官，真的敢说如此之言吗？”

    “秦风，你可知道你这样犯了什么罪吗？”

    几人手按剑鞘，表情杀气腾腾，他们这会是真的坐不住了，虽然之前和秦风聊的开心，但再开心他们也是朝延将领，秦风现在却如此说话，那简直就是和秦风一样大逆不道了。

    倒是秦风依旧坐在那里端着酒杯：“呵呵，几位大人这是干什么？难道我说点实话都不行吗？再说了，你们几个之前可是说了，今天说话不会计较，现在这样不觉得失态吗？”

    “放肆，秦风，我们再不计较，你说话也应该眼中有帝王，心中有朝延吧，可你说的什么？竟然想取代帝王，你觉得我们能放过你吗？识相的现在赶紧随我们回去写请罪表，等帝王发薄，不然别怪我们不客气了。”龙千山瞪眼道。

