    　　轰轰轰——！！

    　　接连的爆炸声从东京边缘响起，刺目的火光混杂着浓烟，缓缓升上天空。

    　　这巨大的动静足以吸引绝大多数东京居民的注意，但是却没有人敢向那个方向接近，就连东京警察都只是沉默的站在那，静静地看着这个方向……

    　　那是神谕使大人们与一位【极恶】级通缉犯的战斗，根本不是他们所能插手的。

    　　战场。

    　　成千上万只纸鹤如同飓风般在天地间席卷，四位神谕使被这纸鹤的海洋分隔开，目光所及之处，根本就无法看到其他神谕使或者柚梨黑哲的踪迹，就像是彻底被纸鹤的海洋淹没了一般。

    　　虽然对他们来说，毁灭这些纸鹤只不过是弹指一挥间的事情，但偏偏……他们做不到。

    　　因为他们自己都分不清，现在的他是在真的纸鹤中央，还是在【迷瞳】所造成的虚幻纸鹤之中，就算他们强行消灭了周围的所有纸鹤，依然会有无穷无尽的纸鹤堆积上来。

    　　【千鹤】+【迷瞳】的组合，成功地将四位神谕使的战场分开。

    　　虽然一旦柚梨黑哲对其中一个神谕使产生杀意，对方就会立刻从幻术中醒来，但这至少能保证他不会同时被四人围攻，而凭借【雨崩】和【黑绳】的力量，他就算同时面对两位神谕使的攻击，也不会落入下风。

    　　四位神谕使无法联手击杀柚梨黑哲，而柚梨黑哲也无法同时解决掉四个神谕使，局势就这么僵持了起来。

    　　但这种僵持，并没有持续太久。

    　　一袭黑袍的1号神谕使站在鹤群之中，眯眼望着周围无穷无尽的纸鹤，左眸中的黑色光圈闪烁了片刻，他轻轻抬起手掌，平静的开口：

    　　“森罗鬼狱。”

    　　咚咚咚咚——！

    　　一根根漆黑的尖刺从虚无中凝聚而出，深深地扎入他脚下的地面，这些漆黑尖刺垂直环绕周围，逐渐交织成一座黑色的牢笼，而被囚禁在这牢笼中的，正是他自己。

    　　这牢笼将他与周围的纸鹤彻底隔绝来开，在牢笼的顶端，一只狰狞的恶鬼虚影浮现，对着漫天的纸鹤咆哮着，猩红的眼眸中散发着森然杀意！

    　　当这座牢房成型的瞬间，黑袍神谕使眼中的世界微微扭曲，原本满天的纸鹤已然消失不见，取而代之的，只一片枯寂的荒芜。

    　　这牢狱，彻底隔绝了内与外，就算是【千鹤】与【迷瞳】的幻术，也无法穿过这看似简陋的牢笼，对被囚禁其中的黑袍神谕使造成丝毫的影响。

    　　这是绝对意义上的【狱】。

    　　他是【净土】1号神谕使，“狱灾”。

    　　在黑袍神谕使的眼中，荒芜的大地上，柚梨黑哲正与“兵灾”白袍神谕使激烈的战斗着，而另外两名神谕使，一个被万千纸鹤困在其中，一个和原本的自己一样，陷入了【迷瞳】所造成的幻境。

    　　柚梨黑哲握着手中的【黑绳】，召唤出巨大的刀身投影，与白袍神谕使的无形斩纹接连对撞，发出的爆鸣声如雷霆般在天空中涌动。

    　　下一刻，他身形一晃，便消失在了雨幕之中。

    　　当他再度出现的时候，已经来到了白袍神谕使的身后，手中的黑色长刀急速的斩向对方的身体！

    　　铛——！！

    　　白袍神谕使勉强抵挡下这一击，自身却被这一刀震飞，重重的摔落了荒芜的大地之中，狼狈至极。

    　　他一个人面对握着两柄具备高杀伤力祸津刀的柚梨黑哲，陷入了绝对的下风。

    　　柚梨黑哲正准备乘胜追击，下一刻，一根根黑色的尖刺便自虚空中刺出，眨眼的功夫就将他围困在其中，与此同时，如毒蛇般的黑色锁链从地底延伸而出，闪电般的抓向他的身体！

    　　柚梨黑哲的瞳孔骤然收缩，手中的【雨崩】光芒闪烁，整个人以惊人的速度在雨中拖出道道残影，想要摆脱这座即将成型的【狱】。

    　　黑袍神谕使的厉害，十三年前他就见识过了，这一次，他绝不会那么轻易的进入对方制造出来的【狱】。

    　　白袍神谕使从地上站起身，转头看向面无表情站在牢狱中的黑袍神谕使，后者淡淡的看了他一眼，说道：

    　　“去把那两个蠢货叫醒。”

    　　白袍神谕使点了点头，刹那间挥出两道无形刀纹，一道飞向了被纸鹤困住的5号神谕使，一个飞向了陷入幻境的7号神谕使。

    　　在杀意的刺激下，7号神谕使瞬间惊醒，同时5号神谕使脱困而出，这三位神谕使同时看向正在惊险闪避【狱】的柚梨黑哲，身形一晃，以不同的方向夹击而去！

    　　柚梨黑哲的脸色顿时难看起来。

    　　他下意识的抬起头，看了眼远处悬浮于东京上空的银色圆盘，喃喃自语：

    　　“怎么还没好……我已经快拖不住了……”

    　　咚！！

    　　一道无形刀纹划过空气，斩向了柚梨黑哲的咽喉，他急速的翻过身，用【黑绳】正面挡下了这一击，但紧接着，另外两位神谕使的攻击轰然落下，将他直接砸落天空，在地面砸出了一个大坑。

    　　滚滚浓烟之中，柚梨黑哲身上的亮片西服已经破烂不堪，他咳嗽着站稳身形，来不及多想，再度融入雨水消失在原地。

    　　他的身上，浮现出一道道诡异的青斑，内脏也开始隐隐作痛起来。

    　　5号神谕使，“病灾”。

    　　一座黑色的牢狱瞬间将他原本站立的地方封锁。

    　　柚梨黑哲一边躲避着【狱】，一边正面硬抗三位神谕使的攻击，他移动的速度越来越慢，身上的伤口也越来越多。

    　　局势越发的恶劣起来。

    　　再这样下去，不超过三分钟，他要么死在三位神谕使手里，要么活活病死，要么被1号神谕使的【狱】锁住，然后死在其中……

    　　柚梨黑哲深吸一口气，用力在舌尖一咬，一股腥甜涌现在他的口中，他已经开始模糊的意识，被刺激的再度清晰了起来。

    　　他绝不能这么倒在这里……

    　　他挥出一刀，逼退了白袍神谕使，余光再度瞥向远处的银色圆盘，这一次，他远远看到了一个身影自圆盘的边缘跳落下来，落在了城市的某处。

    　　柚梨黑哲的眼睛一亮！

    　　那小子成功了？！

    　　这一瞬间的分神，让他再度正面挨下了神谕使的一击，他猛地吐出一口鲜血，嘴角却微微上扬。

    　　他将【黑绳】归入鞘中，同时拔出了【千鹤】和【迷瞳】，身形以惊人的速度化作纸鹤消散在空中……

    　　“终于，等到这一天了。”

