    “老彭，不能去！”

    “不行！”

    说‘老彭，不能去’的是邵妈。

    说‘不行’的是程敏。

    彭与鸥要即刻去见程千帆，程敏以及邵妈立刻阻止。

    邵妈的意思很明确，‘钱先生’安然无恙，这是好事。

    但是，毕竟‘钱先生’被敌人抓捕过，虽然现在没事了，但是，谁也不知道被抓捕期间发生了什么，不清楚‘钱先生’为何会被释放。

    彭与鸥是沪上红党重要负责人之一，身份太过重要，绝对不能以身涉险。

    程敏的思虑同邵妈一样。

    作为姐姐，她坚决相信自己的弟弟是绝对不会有问题的。

    但是，作为程敏同志，她必须严格执行组织纪律：

    有同志被捕后获释，再没有弄清楚真相之前，要谨慎，确认安全之前，不能轻易接触。

    “我了解钱先生，他是不会出问题的。”彭与鸥沉声说道，“我是最合适去见他的。”

    在场三人中，邵妈只知道程千帆是‘钱先生’，但是，并不知道程千帆的真正代号‘火苗’。

    ，

    只有彭与鸥以及程敏是知道‘火苗’的全部情况的。

    甚至可以说，目前这种情况下，在整个沪上，只有彭与鸥以及程敏才有权限直接接触‘火苗’。

    此外，若要严格依照组织纪律，此前彭与鸥安排邵妈去巡捕房外侦查、打探消息，这也属于冒险和不允许的。

    因为，这等于是令邵妈知晓了程千帆的红党身份。

    当然了，邵妈因为在彭与鸥身边工作的原因，程千帆此前多次秘密会晤彭与鸥，她虽然没有见过程千帆的面，但是，却是知晓很多细节。

    所以，目前这种情况下，彭与鸥以及程敏不适合出去露面，只有邵妈是最合适出去打探消息的，只能说是紧急情况之下的权宜之计。

    “老彭，我去吧，我去见‘钱先生’。”邵妈说道。

    “你不合适。”彭与鸥摇头，“就这么定了，我去。”

    “我去！”程敏语气坚定说道。

    “绝对不行！”彭与鸥摇头，他不能让女同志冒险，且‘火苗’被捕之事，他负有主要责任，此行有风险，他当仁不让。

    “我去见‘钱先生’。”彭与鸥斩钉截铁说道，他看了看手表，“五个小时，算上会面、来回时间，最迟五个小时，五个小时内我没有回来，你们即刻转移。”

    尽管他相信‘火苗’对党的忠诚，相信‘火苗’没有问题，但是，该做的准备还是要做的，这是组织纪律。

    “我去。”程敏坚持说道，她看了一眼邵妈，“邵妈，请你回避一下。”

    邵妈看了看程敏，又看了看彭与鸥。

    “邵妈，你去门外把风。”彭与鸥沉吟片刻，点点头。

    邵妈没有说话，直接出门而去。

    ……

    “彭书记，我去吧。”程敏咬了咬嘴唇，“程千帆，是我弟弟。”

    停顿了一下，她露出一抹笑容，“亲弟弟。”

    彭与鸥震惊了，这是他所不知道的情况，程敏竟然是程千帆的亲姐姐！

    震惊之余，彭与鸥内心涌起了愧疚之情。

    因为他的工作失误，使得‘火苗’被敌人抓捕，他完全可以想象这个消息对于程敏来说意味着什么。

    在两人此前讨论此事的时候，程敏一直表现的很平静，甚至连一句埋怨都没有。

    “巾帼不让须眉啊。”彭与鸥感叹说道，“程敏同志，我要向你道歉。”

    程敏微笑着，没有说话，她默默接受了彭与鸥的道歉，以姐姐的身份。

    “彭书记，我去吧。”程敏拿起小坤包，“没有比我更加合适的了。”

    彭与鸥重重点点头，程敏是‘火苗’同志的姐姐，这个理由他无从反驳。

    “五个小时，五小时内我没有回来，大家要立刻转移。”程敏伸手挽了挽刘海，轻轻说道。

    姐姐对弟弟有信心。

    但是，这是严格的组织纪律。

    作为程敏同志，她不得不保持对‘火苗’同志的警惕和怀疑。

    作为姐姐，她去见弟弟，这就是最大的信任。

    “程敏同志，你知道去哪里找寻‘火苗’同志吗？”彭与鸥问，“我不同意直接去他的住处，那里太危险了，我们不能确保敌人没有在他的住处监视。”

    “彭书记你打算去哪里找‘火苗’？”程敏问。

    彭与鸥不说话了，他是打算冒险去程千帆的住处的，他自己可以冒险，却不能允许其他同志冒如此大的风险。

    “我知道他在哪里。”程敏昂着漂亮的下巴，说道。

    姐姐知道，弟弟会在那里等她！

    ……

    时间往前回溯三个小时。

    下了班后，程千帆直接开车离开。

    在一个隐蔽的巷口，程千帆下车，穿着同程千帆相仿的李浩驾车离开。

    程千帆步行穿越了巷子，在另外一条街出来，叫了辆黄包车。

    “八里桥路，沈大成糕点铺子。”

    “好嘞，您坐好。”

    到了糕点铺子，程千帆付了车钱，令车夫离开。

    叮铃铃。

    风铃响起，程千帆推门而入。

    “你好，来两斤绿豆糕。”程千帆微笑说。

    “好嘞。”胖胖的店员正在发呆，看到来生意了，站起来忙活，却是看到了顾客面貌，露出欣喜的表情，她认出来了，这样外貌出众的男子，便是只来过一趟，也是难以忘怀的。

    熟练的包了两斤绿豆糕，递过去的时候，胖胖店员疑惑问，“先生，你上次不是说不爱吃绿豆糕么？”

    “现在喜欢吃了。”程千帆温润一笑，点点头，拎着包扎好的糕点离开。

    风铃响动，背影渐渐消失不见了。

    ……

    离开糕点铺子，程千帆再次招了一辆黄包车。

    “新河头菜场。”

    新河头菜场在亚田南路。

    天色稍晚，有些摊贩已经收摊。

    程千帆径直朝着菜场西南角走去。

    他的每一个安全屋的设置，不仅仅会重点考虑安全性。

    对于安全屋周边之生活环境，他也尽可能的去熟悉。

    新河头菜场有哪几家的菜新鲜、不缺斤少两；有哪几家收摊比较晚，他都一清二楚。

    当然，菜场有几个门，哪个门最方便撤离，他更是一清二楚。

    果不其然，西南角这几家摊位还在。

    “刀鱼多少钱一斤？”程千帆问一个鱼摊主人。

    “便宜了，三角钱一斤，您瞧瞧我这鱼，活蹦乱跳的。”摊贩抓起一条鱼，鱼在他的手中竭力挣扎，蹦跶，这让摊贩很高兴，炫耀说，“瞧瞧，来几条？”

    说着，熟练的拿起秤，好像买卖已经成交。

    “两角五，来两条。”

    “两角八。”

    “两角七。”程千帆说道。

    摊贩做出一副发狠的样子，“好吧！不赚钱，图个干净利索。”

    程千帆微笑着，这刀鱼，在延德里那边的菜场，差不多是两毛五一斤，贵了两毛钱。

    付了钱，拎着两条鱼离开，身后传来了摊贩同孩子们的声音，炫耀说今晚给孩子们多买倆窝头，孩子们欢呼起来。

    程千帆继续闲逛，买菜。

    ……

    从新河头菜场步行来到了台斯德朗路三十六号。

    看着打扫的很干净的房子，程千帆露出笑容。

    前些天姐姐在这里住了一晚，临走前帮忙打扫了一番。

    他买了刀鱼，白虾，豆腐，绿豆芽，芹菜，香干，毛豆和酱菜。

    洗了手，程千帆开始在灶台忙碌。

    他做了五道菜：

    清炖刀鱼。

    白虾豆腐。

    清炒绿豆芽。

    芹菜香干。

    还有一道糟毛豆。

    糟毛豆是父亲程文藻最爱的下酒菜。

    白虾豆腐是妈妈苏稚芙喜欢吃的。

    清炖刀鱼是姐姐爱吃的。

    也是他最后做的一道菜。

    锅子在灶台上咕嘟咕嘟冒泡，空气中散发出令人口舌生津的鲜香味。

    将最后这道清炖刀鱼装盘，程千帆端着盘子从厨房走出来。

    咔擦。

    房门打开的声音。

    系着围裙的程千帆抬头看，就看到拎着小坤包，额头细密汗珠的姐姐。

    姐姐看着她，眼眸散发光芒。

    今天的事情，姐姐痛彻心扉，她以为自己要失去弟弟了。

    “吃饭了，姐。”程千帆将清炖刀鱼放在餐桌上，一边解围裙，一边微笑着，说。

    程敏看了一眼桌子上的这几道菜，又看了眼弟弟。

    看了眼弟弟，又看了眼桌子上的菜。

    还有桌上那用油纸包裹的绿豆糕。

    泪水再也忍不住，顺着精致漂亮的脸颊滑落。

    “欸，姐，帮我一下。”程千帆说道。

    “笨手笨脚。”程敏擦拭眼角，她轻轻放下坤包，走到弟弟身后，帮他解开围裙。

    桌子上摆了四副碗筷。

    这是一桌团圆饭。

    弟弟用勺子给妈妈的碗里舀了豆腐。

    姐姐给爸爸的碗里夹了糟毛豆，酒盅里倒了酒。

    白炽灯下，姐弟俩坐在饭桌前吃饭的影子拉长了，长长的，像是一根暖暖的丝线。

