    第六百二十六章 最后的机会   

    书同文、车同轨、统一度量衡，世人皆以为这是秦国同意天下后的政策，其实不然，早在战国末期此政策便已出现。

    

    当初秦国奉行远交近攻的国策，选择与齐国交好开始与相邻的国家交战，当秦国恢复了长平之战的元气后其他国家便失去了最后的机会。

    

    随着秦齐两国的交往越发深切，秦国越发的强势的时候，齐国就显得越发地位等到他们惊醒的时候却为时已晚齐国已经彻底离不开秦国了，最后只能任由对方摆布。

    

    秦国说要用秦国的度量衡来裁定货物的轻重多寡，齐国同意了；秦国说要用小篆来签订契约时，齐国又同意了。

    

    到了最后，秦国从容地灭掉了其他六国只剩下了齐国，面对一向强势的秦国，齐国再一次屈服了。

    

    两人就着寒风谈古论今，交换了各自的一件后就各自忙碌去了。

    

    “你等三人现在可还适合在船上的生活？”

    回到书房，秦江又将王、白、杨三家的小子们给叫了过来。

    

    杨雨、王兆、白桦，这三人就是三位老爷子派去高丽的代表。

    

    杨老爷子的儿子们全部役于王事，膝下只有两个孙子和一个孙女，在杨泽被另封为侯后，杨雨便成为了下一任的继承人。

    

    王老爷子的情况要比杨老爷子好一些，膝下还有盖聂一子，不过在盖聂在戍边的缘故便将长孙派了过来。

    

    最有意思的还是白老爷子，在有几个儿子全都健在的情况下他也派过来了一个孙子，不过这样也好，最起码平日里的交流也可以不受约束。

    

    三个小子对视一眼，最后还是与秦江最为熟悉的杨雨道：“多谢兄长关系，在起初的时候我等还有些不适应，但是现在已经好了。”

    

    “那就好，三位老大人在临行前千叮咛万嘱咐说一定要照顾好你们，那么可一定要好好听话要不然到时候回去我可没办法交代。”

    

    秦江先是说了一句，然后又虎着脸对杨雨道：“什么兄长，你难道忘记你家阿姊已经与我家小旭成婚了吗？

    按照辈分你应该叫我什么？”

    

    “呃……”杨雨一时间语塞，傻愣愣地站在原地。

    

    果然，秦江这一番话下来原本还有些紧张地气氛立马被打消了，另外两个小子用手肘顶顶杨雨的肋间嘻嘻哈哈地笑着。

    

    不过如果仔细看得话，在三个小子打闹的时候白桦的眼中带着几分恓惶，白家孙辈中最为出色的是白言。

    

    同时作为嫡子长孙他是最有力的侯位继承人，但是没来由的白桦却被派来了高丽负责打理封地，这在他人眼里无疑是白家已经确定继承人了。

    

    很显然，白桦也是这么想的，随着距离高丽越近他心中就越发的不安，他生怕到时候大哥会与他翻脸。

    即使这时候有人告诉他，他的大哥并不在意这个侯位白桦也是不会相信的。

    

    外出采买的商队也没有遇到什么官商结合强买强卖的事情，这么大的船队，当地的豪强不可能不查探。

    

    在查探后也不可能不知道这支船队的真正主人是谁，秦江在鲁地的事情已经传遍了大半个大秦，他们是没有那么大的胆子的。

    

    而燕国的官府，上一代燕王刘泽刚刚病逝的情况下新燕王刘嘉为了坐稳屁股下面的王位，早已三令五申各地官员不得肆意妄为。

    

    更是派遣了王使在各地巡视，在这种关头燕国的官员也是不敢顶风作案的。

    

    第二天下午，船队离开燕国港口开始正式了最后一段旅程。

    

    “下官等见过君侯。”

    官衙外，提前受到消息的官员们已经恭候。

    

    秦江看着眼前的人们心情稍稍有些难以言说，其实他这次返回咸阳本就有撺掇嬴政举行考举，然后他再向嬴政请求一二，从中抽调一些带到高丽来。

    

    哪知却发生了鲁地的事情，考举虽然最后顺利举行了，但是结果却有些出乎他的预料。

    

    除过大部分考生被派遣到鲁地之外，剩下的那部分精华却被留在了中央，这也让秦江盯着那些人空流口水之余却又无可奈何。

    

    秦江深吸一口气，然后向众人示意道：“这位是太中大夫，乃是陛下近臣。”

    

    “我等见过太中大夫。”

    官员们齐齐向着贾谊行礼，都是混官场的，哪里还不明白这意味着什么。

    

    “贾谊见过诸位。”

    贾谊表情淡然。

    

    “走吧，正好有事情向诸位宣布。”

    说完，秦江就转身进了官衙。

    

    进了官衙，秦江坐在诸位，贾谊站在他的身体一次，官员们则都站在下面看起来有些紧张，不过仔细观察的话却又能从他们的眼中看到期许，他们显然是已经意识到了什么。

    

    “今次某主要宣布两间事情。”

    秦江伸出一根手指正色道：“第一，即日起，由太中大夫全权负责安东城内的一应公务，诸位要各司其职好好配合。”

    

    在场的人中没有人意外，更没有人表示反对。

    

    “第二。”

    秦江伸出第二根手指，面露笑容道：“吾在这里恭喜诸位了，从今往后你我便是同殿为臣的同僚了。

    

    稍后诸位到太中大夫那里报上自己的姓名和职务，然后领取官身令符。”

    

    言毕，贾谊感激地看了秦江一眼，他知道秦江这是为了让他更好的认识安东城内的一应官员并打好关系。

    

    原本属于高丽的官员们此时面上更是露出狂喜之色，这不就是他们所梦寐以求的吗？

    心心念念这么久终于实现了心愿。

    

    再然后他们先是一起感激了大秦的皇帝陛下，然后又感谢了秦江。

    

    虽然他们这些人之前成为了亡国之臣，但是却又因为是亲汉派的缘故因祸得福成为了大秦的官员，这可谓是一饮一啄自有天定。

    

    “启禀君侯，官衙外聚集了大量的商人，他们说想要见见君侯，商议一下关于购买店铺的事情。”

    守在大门外的守卫走进来禀报道。

    

    秦江颔首道：“知道了，暂且先让他们于前房等候。”

    

    打发走守卫，秦江转脸向在场的官员们问道：“城内如今的情况如何，百姓们的住所可分派完毕？

    要知道，这次可是一次性来了上万的百姓。”

    

    

    

