    “酷，太酷了……杨御教授简直帅炸天了！”陈炳秋心神震动，他从未想过自己能够亲眼看到这一幕。

    他看到了杨御教授……在用挑战精灵道馆的世界通用基本准则，来犀利反击北美超能系道馆馆主艾森！

    这是属于挑战者的权利！

    “我的天呐……”

    在这一刻，无论是助教百合樱还是胡静，无论是跟随来的燕京精灵大学还是音乐精灵大学的这几位女训练家，此时此刻，都感受到心底的热血，带动着一股激动的眼泪蒙上她们的双眼。

    “帅，太帅了……”胡静失神地喃喃。

    “这就是杨御教授，训练家实力的底气带来的无上的气势，但是在平时，却隐而不发，在这至关重要的时刻爆发出来，就像是……”百合樱说话声音都因为激动而颤抖。

    精灵世界……

    还有谁能像杨御教授这样优秀？

    “哈哈哈，杨御教授在场地上给我们比划大拇指了！”蔡轩逸心中热血澎湃。

    刚刚那接上的一句话，也都是直接热血冲头，也就是一上头就喊了出来，结果连带着大家一起，群情激奋，一起起哄。

    不过后面的效果……

    确实爽的一批！

    能够遇到这么好的教授，真的，感觉自己在别的训练家面前，腰杆子绝对能够挺的很直很直！

    “曹玥，曹玥你怎么了曹玥，你怎么眼泪都流出来了……”

    “我激动的不行吗！呜呜呜……我想去燕京精灵大学念书啊啊啊，可是我的分不够，呜呜呜，为什么好的教授都在燕京精灵大学啊……”

    在座的燕京精灵大学的学生们心中莞尔，同时心生自豪感。

    没错，正因为他们是燕京精灵大学的学生，所以，要把这一块招牌擦的更亮！

    ……

    你看，多好的训练家啊！

    在一些知晓华语的人的翻译下，这些北美观众们纷纷叫好，尤其是那些本来就视杨御为偶像的年轻训练家，撕心裂肺的喊声，就只为杨御的回头一眼！

    已然沸腾的精灵对战场地，可以毫不客气地说，杨御在这一刻，俨然掌握了绝对的主动权！

    艾森心里那个难受啊！

    他恨不得伸手打自己的脸，这拖延时间，怎么会变成现在这副模样？

    难道不应该他掌握绝对的主动么？

    这可是艾森的超能系道馆啊！

    杨御……只是一个其他国家地区的训练家！！

    一时间，馆主艾森，进退两难！

    身为高高在上的道馆馆主，又如何知晓普通民众内心的真实想法？

    这就是资本世界最真实的一幕，因为他根本不明白，不明白这些实力相对底层训练家内心的真实想法！

    这个世界，大部分训练家的训练家之路，起点都非常的一般，不是所有人都能获得优异的初始精灵，也不是所有人都能培育自己的精灵进化。

    甚至于很多普通人，真的只能选择一条鲤鱼王作为自己唯一的精灵伙伴。

    杨御的出现，这一条充满传奇的训练家之路，对于任何普通训练家来说，都是绝对的励志之路！

    因为杨御的训练家之路的最初，甚至比他们的大多数人的起点还要低！

    这就是一种认同感，一种莫名的代入感。

    至于道馆馆主……

    不过是万恶的资本家而已。

    “馆主，让我来吧！”伊威德尔这个时候不得不站出来。

    他是超能系道馆实力最强的常驻训练家，一切从常驻训练家开始，也从常驻训练家结束，从最弱到最强……

    这个过程，其实杨御已经打了很多没必要打的精灵对战，不过是陪这些常驻训练家们玩玩而已。

    再加上小梦妖说杨御偏心了……

    所以这才拖到了现在。

    “拜托了。”馆主艾森叹了一口气，稍稍感激地看了一眼伊威德尔，不过，他的心情依然没有松懈。

    因为到现在，他还没有看到杨御主力精灵的出手。

    梦妖，哈克龙……

    这是训练家杨御的主力精灵么？

    看到这里的首席常驻训练家请缨准备一战，杨御并不意外，同时，他也做好了十足的准备。

    这一位训练家伊威德尔的主动请缨虽然可以让杨御刮目相看，但是并不能让杨御动“恻隐之情”。

    那就用最干脆的方式，送对手下场！

    杨御手中，已经握紧了属于咸鱼王的精灵球！

    毕竟，这里的观众们那么热情，甚至还有的观众还临时制作了一块暴鲤龙的横幅……

    杨御心中确实非常感慨，没有想到在异国他乡，还是有那么多素不相识的训练家来这里支持他。

    单单凭借这一点，杨御确实需要给这些观众们一些大大的惊喜。

    对于朋友，那杨御自然要好好对待。

    对于敌人，杨御当然毫不留情！

    这一片场地，杨御正式接管了！

    “出来吧，咸鱼王！！”

    杨御右手手中的精灵球朝着正前方向一亮，此时此刻，小小的精灵球之中，仿佛孕育着一股来自恐怖深渊的气息……

    精灵球光芒闪烁！

    超能系道馆，就在这一刻，全场震动！！

    “吼！！！！”

    每一次，在杨御需要咸鱼王来镇场之时，咸鱼王的恐怖身影，就会以一种无可抵挡的姿态，从精灵球之中爆发出无比强盛的气势，此刻，如魔龙降临！！

    “暴鲤龙……是暴鲤龙，暴鲤龙！！”

    “啊啊啊啊！”

    “华国训练家杨御的暴鲤龙！”

    “偶买噶，值了，这票价，值了，超能系道馆的票价终于值了一回！！”

    观众席中，这些北美观众看着杨御的巨型暴鲤龙升空的那一刻，赫然间陷入了一阵激动的癫狂！

    他们亲眼看见了……

    那只在新闻之中出现的巨型暴鲤龙！

    他们亲眼看见了，这一头暴鲤龙，比他们想象中的还要大，还要大！

    无论是大人还是小孩，都像是在看神迹的诞生一般，听到这暴鲤龙在场地之中的隆隆吼声，内心的热血，甚至都快要沸腾地要在全身燃烧起来！

    超能系道馆外。

    一个个偶然路过的路人听到这道馆之中传出来的恐怖怒吼，刹那间全都停下了脚步。

    “超能道馆发生了什么！！”

    “这是什么恐怖的精灵！”

    “我想去看看，里面到底发生了什么事情，是谁召出了能够发出如此恐怖吼声的精灵！”

    一个个被吼声吸引的路人们，几乎同一时间朝着道馆之中冲来！

    “赚了赚了，馆主还是英明啊，这一波……门票又能大赚几百万！！”

    “又发了，又发了，这一次馆主一定要给我们发大红包才行！！”

    在门口出售入场门票的道馆工作人员，一个个面红耳赤，恨不得自己现在多长出几双手来……

    这门票多好卖啊！

    馆主还是英明！

    短短一个白天，一场临时进行的精灵对决，都能搞出那么大的动静，吸引到那么多的路人来观看……

    强，太强了！

    殊不知……

    此时此刻，在精灵对战场地旁边的馆主艾森，看着眼前轰然出现的湛蓝色巨型暴鲤龙，嘴角忍不住地在抽搐！

    那些入口一哄而入、源源不断的新来的观众，已经无法让他脸上露出一丝一毫的笑容，甚至……面色已然开始有些苍白！

    “这位常驻训练家，我们开始吧！”

    杨御轻轻拍了拍自己身边咸鱼王的身躯，微笑着看着前方的伊威德尔……

    在伊威德尔的眼中，杨御的笑容，就是恶魔的笑容！

    他是魔鬼！！

    影子之中的达克莱伊现在恨不得自己也钻出来，给这些无知的人类好好教导教导。

    知道这是谁不？

    这是训练家杨御！

    噩梦神达克莱伊临时寄宿在这里的人类训练家……

    是你们这些渣渣能惹的？

    惹不起的知道不？

    相反，此时此刻，在这些观众们的眼里……

    杨御就是一位天使！

    包括那些一开始对杨御并没有什么好感的普通北美路人，就是因为杨御这一头巨型暴鲤龙的出现……好感瞬间飙升！！

    甚至于，有一些观众，心里升起一个无法遏制的想法。

    “快，打爆超能道馆！！”

    ……

    “Give-you-some-colour-see-see！”

