    姜卿卿坐在沙发上看资料，重点翻阅到今天给她投票的股东名字。

    “这五位股东今天的立场就在动摇，我知道这不可能是他们突然良心发现，但是他们很聪明，知道给自己多一个选择空间。他们的贪婪和慎重才是我的机会，同时他们也靠不住，永远都只是最高利益的盟友。”

    “是啊，沈家药业在他们眼里就是挣钱的生意，如果不是我的制止拦阻，沈如晚的计划早就在他们手里实现了。”

    这也是沈老爷子觉得很疲倦的事情。

    当年，沈家找不回孩子，而养女沈如晚也不是他能信任依赖的人。

    那时候多绝望，沈家没有人能救援，而他也早有心理准备，只要自己倒下的话，沈家药业就彻底被毁了。

    “卿卿，沈家药业守住的不仅仅是研药的初心，还是所有普通人应该要得到平等的待遇。这条路不好走，但是爷爷相信你，能找回你不仅是爷爷的希望，还是沈家药业的希望。”

    沈老爷子的内心非常感触。

    面对绝境的时候，奇迹的出现就是感恩的救赎。

    “嗯，爷爷放心。”

    姜卿卿莞尔微笑，扭紧手里的资料，她的责任和义务是代表着整个药研界。

    尔后，她突然想到什么事情，转移话题说道：“爷爷，我在沈家岛屿拿到御先生的最初病历，根据他中毒的情况，就能确定给小珩和宁宁安排的治疗方案应该是怎样的安全剂量。

    给自己的孩子治病，确实有心理压力，就算我对自己有信心，也希望能得到爷爷的确认。”

    在接下来的时间，姜卿卿和沈老爷子就在认真讨论治疗方案的细节。

    结果，直到天黑后，姜卿卿都还没有离开沈家别院。

    “卿卿，你不用担心，这样的治疗步骤很安全，小珩和宁宁的中毒情况都不严重，半个月的治疗流程就能结束。不过到时候你再给司廷做解毒治疗的时候，这就是当年难住爷爷的事情，现在也要交给你了。”

    沈老爷子对姜卿卿的医术有信心，如果她能治好御司廷，就代表着她会有更加的成就。

    此刻，姜卿卿轻敛眸深呼吸，坚定的说道：“我也相信我自己，一定会做到的。”

    没有其他的选择，也没有退路，她一定要治好御司廷。

    这时，沈老爷子看着时间说道：“卿卿，都这么晚了，你是不是该回御家了？这会应该有很多人在等你吧。”

    “爷爷就舍得我走吗？晚餐您是要一个人吃吗？”

    “我不是一个人，等管家回来，我今晚还给了老朋友见面聊天，爷爷也是有自己的社交圈子。”

    沈老爷子握住姜卿卿的手，温柔地说道：“卿卿，有时间你和司廷带着两个孩子回家，陪爷爷吃饭就行。现在你要处理沈家的事情，也要兼顾自己的家庭，记得注意休息。”

    “好，爷爷也要注意休息，那我先回御家了。”

    从沈家别院离开，姜卿卿看了一眼手机，并没有收到御司廷催促的消息。

    但是她知道，御司廷说不定在御家已经是望妻石了。

    “回御家，用最快的速度。”

    在上车的时候，姜卿卿的心里隐隐有点愧疚，早点回家这句话她好像食言了。

    另一边。

    御家庄园南院。

    下午，姜星珩和姜星宁睡醒后，就继续拿着平板电脑，兄妹俩悄悄讨论事情。

    御司廷坐在客厅沙发上，假装在休息看新闻，其实就是在等姜卿卿。

    直到，迟迟都等不到姜卿卿的出现，御司廷就忍不住用手机定位查看她的位置，还在沈家别院。

    御司廷没有催促，他知道卿卿并不是没有时间观念的人，必定是她有事情忙。

    然而，在二楼楼梯口的位置。

    姜星珩和姜星宁的注意力都被爹地吸引，两人甚至是肆无忌惮地讨论。

    “哥哥，爹地这是不是得了没有妈咪就不行的相思病啊，以前爹地还是御叔叔的时候，也没有这样黏人。嘿嘿，爹地羞羞，明明妈咪出门也是处理沈家的事情，如果爹地一直是这样的话，以后他还能自己出门去公司吗？”

    姜星宁奶声奶气地询问。

    闻言，姜星珩煞有介事地回答说道：“妹妹，我觉得爹地这样黏妈咪，可能是因为我们俩被绑架的事情。就是那一次，才让爹的妈咪知道我们原来是真正的一家人，这应该是爹地心里觉得错过的事情，所以想要弥补遗憾。”

    “可是，爹地也没有一直黏着我们，果然，妈咪才是真爱，我和哥哥都是意外吗？”

    “妹妹这里哪里看来的话？”

    “短视频，有很多小朋友都是这样说的。”

    就在这个时候，御司廷蓦然开口说道：“宁宁，你以后还是要少看短视频，网络信息太多，你还是小孩子，很容易受到影响。”

    “哎呀，爹地都听到我们说悄悄话了？”

    姜星宁再想要捂住小嘴。

    倏尔，御司廷煞是无奈地叹息，转过身说道：“你和小珩就站在我身边讨论，我怎么可能听不到。不过小珩的解释是对的，你们要习惯我现在的情绪状态，只有你们妈咪在身边才能稳定。”

    “爹地，但是你会不会担心妈咪觉得你烦啊？”

    姜星珩牵着妹妹走下楼。

    此刻，御司廷蹙眉，认真地解释说道：“不会，卿卿出门在外也很想我，小珩和宁宁要知道，爹地妈咪都很爱你们。所以你们在家里就别和爹地抢妈咪，也不要跟我吃醋，因为卿卿对我真的非常非常重要。”

    “爹地，不能这样说，妈咪是你的老婆，但是妈咪是我和妹妹的妈咪，她有不同的身份，不应该只属于你的。”

    姜星珩一本正经地解释，蓦然收到御司廷意味深长的观察审视。

    不得不说，御司廷是觉得小珩很像自己，有时候逻辑清晰，也不是什么好事情。

    这时，御司廷就在认真考虑，他必须要未雨绸缪地防范，将来被两个孩子打扰影响到他和卿卿的亲密生活。

    想到在公寓的时候，小珩就曾经做过这种事情，他现在想起来都觉得惋惜。

    他和卿卿的夫妻生活是需要很多时间的补偿。

