
　　李闻看了眼外面的天色，已经是漆黑，差不多到了睡觉的时间。

　　胡桃也是先前换好了睡衣，正在打着哈欠呢。

　　互道了晚安后，李闻让卢西恩留了个冰种后，也是回到了房间。

　　明天是前往古华派的日子，和行秋约好了下午，他有些期待，毕竟是三位仙人认同的门派。

　　带着期望，李闻闭上了眼睛，进入了沉睡。

　　清晨，叽叽喳喳的鸟叫传来，房间里的李闻也是睁开了双眼。

　　推开门扉，兰姐他们早就准备好了行李，就等一个人起床了。

　　兰姐耸了耸肩，李闻明白意思，走进了胡桃的房间。

　　这个睡姿，一个大字，还踢被子，老妈子李闻表示很是不岔。

　　走到床边，他捏了捏胡桃的脸颊，却被胡桃打开。

　　“再睡五分钟！就五分钟。”

　　“一秒都不行，起床洗漱吃早饭了。”

　　“不听不听，王八念经。”

　　李闻忍不住给了胡桃一个暴栗，吃痛的她也是清醒了不少，艰难地从床上起来。

　　这个身体如无骨动物一样，就在那扭，起不来床。

　　李闻伸出手，将其拉起来，总算是将胡桃给叫起床了。

　　一番洗漱过后，活泼的胡桃回来了，比起刚起床的时候，是判若两人。

　　“走咯，回家回家！”

　　简单吃完早餐后，李闻与客栈的众人告别，也是跟着往生堂一行人回去。

　　路上没有什么波折，倒是一路上的千岩军，看到了李闻，都是很友善的问好。

　　与人为善，自然也会得到善意的回报。

　　期间还路过了那对千岩军，李闻在客栈里调制的药水，治好了艾珂的复读，连同口吃也治好了。

　　走了几个时辰，众人迈入了璃月港，这个城市依旧是喧嚣万分，但也有种熟悉的感觉，到家了。

　　回到了往生堂，李闻与兰姐秘密接头，之后，他走到钟离的房间，可惜就是没人。

　　那也没什么，钟离总会回来的，不过，他也要先赴约。

　　李闻和行秋约定是在万文集舍里见面，现在时间也差不多了。

　　胡桃正在睡回笼觉，那就不叫醒她了，清理边界是挺辛苦的。

　　过了一会，李闻走到了万文集舍，看到了行秋，他正捧着一本书在看。

　　李闻走到身边，行秋也是合上了书，和李闻打了个招呼。

　　在行秋买下那本书后，两人结伴走着，李闻又再度离开了璃月港。

　　古华派的位置在遁玉陵与绿化池中间，位于一座大山的隐蔽之处。

　　这都是行秋与李闻介绍的，他倒是好奇，一座大山中，能有一个门派的修炼之地。

　　行秋走着前面带路，他们没有走前往遁玉陵的那条路，而是绕了一大圈，去到了绿华池附近。

　　李闻眺望着远处的绿华池，一座座水潭如梯田一样，闪着碧绿色的光辉。

　　上面种植着红色枝叶的树木，配上那威严的两个巨大石像，也是璃月中的一处美景。

　　只不过，两人的目的地不再这里，而是在绿化池后面的山坡上。

　　这里是一处破旧的遗迹，依山而建，但岁月的磨损，让石制建筑物变得破旧。

　　其中还碎裂了不少石柱，倒在了地上，行秋说，这就是古华派的后门。

　　古华派原名为古华团，曾经的无人不晓，经过几代了演变，人去楼空。

　　从古华团变成了古华堂，再之后，就是古华派了，变成一个只有形式存在的门派。

　　门可罗雀，现在的古华派除去行秋，也就只有十几人，在外游荡。

　　李闻跟随着行秋，他指着楼梯旁的一个碎石土堆，说那里曾屹立着古华团的界碑。

　　只是，现在已经破碎，也无人修理了，时间真是个可怕的东西。

　　继续往前走，好在是楼梯还能走，虽然也有些阶梯破损，但还能走。

　　踏上楼梯，没走几步，就看到了一个小型石像，与绿化池的一样。

　　手中虚握，那把锋利的石枪也失去了踪影，只留下了一个长满苔藓的铠甲石像。

　　跨过拱门，来到了石缝之中，这里也建立了一个楼梯。

　　行秋没走那个楼梯，反而招呼着李闻来到楼梯旁边，这里有一个空隙。

　　听行秋说，这里就是入口，算是捷径，前门早就被岩石封锁，现在只有这条路可以进去。

　　两人纵身一跃，来到了楼梯底下，这里只有一个小水潭。

　　行秋走向前去，从腰间掏出了一个令牌，放到了水潭中间。

　　光芒释放了出来，水流退去，如秘境之门打开的声音一样，这里的水潭，也变成了一副星空之景。

　　秘境么，有点像尘歌壶中的场景，古华派曾获仙人指导，有如此宝物，倒是不稀奇。

　　数百年的门派，即使凋零，但底蕴也不会差到那里去。

　　而且其核心武艺也没有缺失，只是能学会的人少而已，到了现在，也就只有行秋能明白武理。

　　行秋与李闻说了一下，自己就先跳了进去，李闻及随其后。

　　仍然是一股拉扯感，当李闻睁开眼时，他来到了一个破败的都市内。

　　这里是一处山谷之中，在岩壁上，建立了不少的房屋，只不过，都是显得破旧万分。

　　看起来渺无人烟，行秋走着李闻旁边，他继续带着路。

　　这里的房屋是曾经古华派弟子生活的地方，如倚楼一样的建筑物。

　　旁边还有不少的木人，多数都是残破的，风一吹都可能会化成粉末。

　　向前走，李闻看到了一个大池塘，只不过是干枯的池塘，底下的土地如龟裂一样。

　　岩壁上可以看到两处河床，若是水流还在，这里会是一个处恢弘的瀑布之景。

　　两个河床中间，有一个雕像，雕像的人，手里握着一枪一剑，身穿着古代戎服。

　　这位就是游侠古华么，行秋带着李闻，走到了池塘上的石桥上。

　　这里虽然是干枯了，但是平日水满时，人们都是从石桥上渡河的。

　　石桥是有好几道连通的地方，如一个环形路口一样。

　　行秋将李闻带到了石像底下，这里有历代古华之主的诫言。

　　「游离物外无重量，裁雨者雨，刺明者明」

　　「动如龙蛇捉不住，青眼为剑，侧目为枪」

　　这是古华学派中的武术总纲，写字的人铿锵有力，其意境如同利剑一样，摄人心神。

　　李闻一看就沉迷了进去，依稀间，能看到历代古华派练武时的场景。天籁小说网

　　数百人站立在此处的大地上，一枪一剑，声势洪亮，颇有军团之威。

　　意志回归，李闻转过身，看到破败的场景，有些不知滋味，曾经的人人如龙，也已经消失殆尽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第二十章 古华遗迹免费阅读。https://xs.23sk.com 