
　　“呈上来吧。”

　　朱由校淡然道，一旁的陈洪躬身领命，走下御阶，从刘一璟手中接过奏本，然后回到朱由校身边，将奏本递给朱由校。

　　翻开奏本看了半天后，朱由校不禁皱眉道：“为何将士们的封赏如此的少？”

　　闻言，所有人都是一愣，一个个的脸上都浮现出了异样的神色，以前的皇帝巴不得封赏越少越好，怎么到朱由校这里，还嫌封赏得少了！

　　“陛下，实在是国库空虚，无法大肆赏赐，只能给予荣勋，望陛下恕罪！”

　　刘一璟出列道，心里只有一万句MMP想说，国库里有多少东西，你朱由校心里没点X数吗？

　　还嫌封赏得少，那你拿钱出来啊！

　　听到刘一璟这么说，朱由校的脸也垮了，这给钱是他最不想的，如今大明处处都要用钱，还有六扇门这个吞金大户，他这几年存下来的老底也顶不了多久，更别说还要再自掏腰包给封赏。

　　可是单凭现在内阁和军机处拟出来的封赏也不行啊！

　　瞧瞧！

　　这都啥玩意啊！

　　什么正二品的五军都督府都督佥事、从一品的都督同知、什么从三品轻车都尉、什么正三品上轻车都尉，全特马假大空的玩意，就是一个空头衔，啥用都没有！

　　在他裁撤卫所制度前，这些东西还有点用，正二品的五军都督府都督佥事还能恩荫儿子一个正四品卫指挥佥事，从一品的都督同知更是能恩荫儿子一个从三品的卫指挥同知，让儿子能有一个好的起点，不用从普通小兵开始做起。

　　可是自从他撤了卫所后，这些恩荫全没了，这些东西就成了名誉头衔，纯粹的羊屎蛋子表面光，就说起来好听！

　　人家战场上拼死拼活，你用这些东西糊弄别人，这不是纯心羞辱人吗？

　　“诸位爱卿，这五军都督府久无实权，于朝廷亦是无用，实属冗官，从今儿起，五军都督府便撤了吧。”

　　沉吟了片刻后，朱由校开口道，这五军都督府留着也没用，反而得多给一份俸禄，还不如撤了好。

　　听到朱由校的话，文官们毫无反应，反正朱由校撤的是武将的官位，与他们何干！

　　而张维贤和朱纯臣等国公也没有什么反应，一个空职罢了，朱由校要撤就撤，他们也不缺这点俸䘵。

　　“朕此番亲征奴儿干都司，能大获全胜，多赖将士用命，为此朕决定增设县子、县男两爵，用以嘉奖有功将士。”

　　朱由校挥手道：“内阁拟旨：

　　今荫英国公世子张之极为平远县子，子孙世世承袭。”

　　“今封辽东经略使孙承宗为定边扫北推诚守正文臣，授从一品荣禄大夫、从一品柱国、武安伯，子孙世世承袭。”

　　“今封京营总督袁可立为定边扫北推诚宣力武臣，授骠骑将军、正三品上轻车都尉、定北县子，子孙世世承袭。”

　　“授远安伯熊廷弼正二品龙虎将军、从一品柱国。”

　　谷</span>听到朱由校的话，所有勋贵都对张维贤露出了羡慕嫉妒恨的表情，哪怕是张维贤也笑得老脸都起了褶子！

　　这可是世袭县子啊，世袭爵位啊，别看他们家是世袭国公，可那只能由长子嫡孙继承，其他的儿子都只能当个普通武官，现在好了，多个世袭子爵，他的其他儿子就有爵位可承袭了！

　　“臣谢恩！”

　　反应过来后，张维贤、袁可立、孙承宗、熊廷弼四人连忙行礼谢恩！

　　而文官们则是满脸的讶异，倒不是讶异于朱由校增加了县子、县男两爵，因为自从上次熊廷弼封爵后，他们就知道，朱由校为了打击文人，肯定不会干什么人事，让他们讶异的是朱由校给孙承宗的封爵。

　　守正文臣！

　　那是文官的封爵，自开国后，大明就没有再封过守正文臣，毕竟开国以后，皇帝也不怎么需要文臣在一旁出谋划策。

　　文官们的表情，朱由校也看在眼里，不过他并不在意，孙承宗忠于皇权，这几年来替他守着辽东，挡住了女真人，让他有时间处理朝堂上的麻烦，而孙承宗还不插手党争，他自然得投桃报李。

　　瞎想一会后，朱由校接着道：“另加封京骑总兵赵率教、童仲揆………等十一人为县子，封号为礼部拟定。”

　　………

　　乾清宫，书房，此时朱由校和孙承宗两人相对而坐。

　　“孙爱卿，这皇室宗亲的问题，你怎么看？”

　　朱由校脸带愁容道：“如今的皇室宗亲已经成了大难题，一年的宗亲俸禄便占了朝廷大半税收，现在基本上都只是发了一小部分，宗亲们也是怨声载道，朝廷亦不堪重负，长此以往，必定生祸！”

　　“若是出现什么岔子，朕的名声差也就算了，朝廷的威严必大受影响。”

　　听到朱由校的话，孙承宗也是头疼，这件事又不是一时半会的问题，当初万历皇帝就曾经处理过这件事，削减了一些不是必须承袭的宗亲爵位，还放开了一些没录入皇室成员玉碟的朱家子弟的从政从商之路，可依旧杯水车薪。

　　“孙爱卿，此事出得你口，入得朕耳，绝无第三人知，爱卿大可畅所欲言！”

　　见孙承宗面露难色，朱由校也知道孙承宗的为难，这是皇帝的家事，若是随意开口，真出了什么问题，恐怕不会有什么好下场。

　　听到朱由校的许诺，孙承宗顿时松了口气，有了朱由校许诺，他就是说错了也不会出什么问题。

　　“陛下，如今皇室宗亲数量庞大，导致朝廷负担过重，想要减轻朝廷负担，唯有两法，一是削减宗亲俸禄。”

　　孙承宗刚说一半，便听到朱由校苦笑道：“孙爱卿，如今朝廷下拨的皇室宗亲俸禄，在朕的拖欠下，已经只有原来的三分之一，若是再削减，只怕宗亲们会闹事的。”

　　“既然如此，那只有减少入籍宗亲数量，如削去镇国中尉、辅国中尉、奉国中尉三个爵位，如今所有皇室宗亲中，这三个爵位的皇室宗亲是最多的。”

　　沉思了许久后，孙承宗才缓缓开口道。

　　听完孙承宗的建议，朱由校也暗自思索孙承宗这个建议是否可行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第三百九十三章 战后封赏免费阅读。https://xs.23sk.com 