    好一个顾轻衍！

    皇帝气的不行，但看着哭的快晕了的顾老爷子，只能憋住气，“顾老，你先起来，是他一人所为，既然与你无关，就不干你事儿，朕也不会降罪顾家，朕只找他算账。”

    顾老爷子抹着眼泪说，“他毕竟是老臣的孙子，陛下这样说，更是让老臣无颜，老臣自小就对他管教严苛，就算喝酒，也不准他贪杯误事儿，哪里知道，昨日还是坏了事儿。陛下降罪老臣吧！”

    顾老爷子一口一个降罪，把事情归咎于顾轻衍醉酒上。

    可不是吗？昨日整个宫宴所有人都亲眼所见，皇帝拉着顾轻衍喝酒说话，君臣和睦的不行，多少人嫉妒的眼睛都红了，尤其是皇帝眼珠子都不错地盯着顾轻衍，多少人想要这个待遇，都没有呢。

    可是有谁知道，陛下打心眼里哪里是要什么君臣和睦？而是在算计人家的未婚妻。

    这事儿，清楚内情的人，自然清楚明白皇帝的打算，尤其是顾老爷子更清楚。

    顾老爷子口口声声这么说，隐晦的意思，是皇帝非要拉着顾轻衍喝酒，如今喝出事儿来了吧？皇帝也有一半的责任。

    他也不提皇帝算计他的准外孙媳妇儿的事儿，也不提皇帝不厚道，只说顾轻衍醉酒，只盯住一点。

    皇帝压制着怒意，一时间，被顾老爷子口口声声哭的有些难堪，憋了好一会儿，才克制着怒气，绷着脸说，“顾老，你先起来，顾轻衍醉酒，也是情有可原。朕找他来，也就是问问而已。”

    他自然不能将顾轻衍如何，有顾家在，他不止是顾家的嫡子嫡孙，还是朝中的吏部尚书，朝中受器重的忠臣，吏部乃六部之首，职权之重，顾轻衍素来又君子端方，德才兼备，声望极高，他要是杀了顾轻衍，怕是朝中就得跪地求情一大半。

    但是，也不能轻易饶过顾轻衍。

    否则，他打杀禁卫军，置帝王威仪何在？以后人人都有样学样，那还了得？

    对比顾轻衍杀禁卫军，他倒是觉得不是什么不可饶恕之罪，尤其是醉酒的情况下，昨日他自己都醉了，顾轻衍自然也没好到哪里去。

    可是安华锦，杀了花似玉，就不行。

    他一想到花似玉凄惨地被安华锦砍了脑袋，头身分家，死不瞑目，皇帝就恨的不行。

    安华锦就是仗着老南阳王和百万南阳军才如此嚣张无法无天，他要是不杀了她，他的脸往哪里搁？花似玉那么得他喜欢，也那么喜欢他，犹记得她娇声媚语地喊陛下，他就疼的不能呼吸。

    以后，这天下，哪里还再找一个花似玉？

    他一辈子，自诩爱美人，可是再没有一个美人如花似玉这般得他的心，处处合他的意。

    安华锦，一定要杀，杀了，花似玉才能死得瞑目，若是连自己心爱的女人被人杀了，他都忍气吞声，哪他这个帝王，还有什么权威？

    皇帝不觉得，杀安华锦有什么不对。

    既然安华锦不想嫁楚砚，这么心狠手辣的小丫头，敢对花似玉动手，心里一定已经对他不恭不敬了，若是不杀了她，放虎归山，以后可是个祸害。

    杀了安华锦，安家只剩下一个老南阳王了，他就不信，南阳王会挥兵带着百万南阳军造反？老南阳王，有多忠心，他这个帝王，对他还是很有信心的。

    在他的想法里，杀了安华锦一个小丫头，老南阳王疼爱孙女，自然会守不住，受不住，也许就一命呜呼了，而百万南阳军，派谁去接手，才是个大问题。

    安家，也早就该归顺皇权集中兵权了。

    兵权一直被安家把持着，他早就想法子了，一直没法子，如今，也许该狠一狠心了。

    不得不说，皇帝虽然是个多疑的人，会阴谋诡计谋算的人，但也是一个心狠手辣的人。看诚太妃倒台，看张宰辅落马，看贵妃和二皇子被赐死，就可见一斑。

    顺我者昌逆我者亡。

    皇帝打定了主意，认谁说什么，也铁了心了，哪怕，顾老爷子这般哭，他憋气归憋气，但也决定，给顾轻衍一个教训，杀了安华锦。

    “老臣会尽快派人找到他，让他来向陛下请罪。”顾老爷子见皇帝对顾轻衍果然没什么杀意，也松了一口气，他真怕皇帝不会管不顾，鱼死网破。

    那顾家，少不得为了保顾轻衍，与皇帝彻底对上，如今，也算双方留了余地。

    皇帝点点头，沉声道，“安华锦与顾轻衍的婚约，从今日起，就取消吧。”

    皇帝终于趁机说出口，点明了。

    顾老爷子心下叹气，提起安华锦，皇帝是带着明显的杀意的，他果然没料错，以陛下的性子，自然是不会轻易放过安华锦的。顾轻衍要送安华锦回南阳，也是对的。

    如今，在京城，小丫头与陛下对上，没什么好处。

    顾老爷子还是不想取消婚约，毕竟，自家孙子与那小丫头，已有了夫妻之实，他还想保留回旋的余地，“陛下，此事先不急，毕竟，当初定下婚约时，老南阳王亲自定下的。”

    言外之意，这事儿，也得经过老南阳王吧。

    皇帝听不进去，“此事朕说了算，从今日起，取消安顾联姻，你们顾家，再与安华锦，没任何关系。你不必再说了。”

    皇帝早就等着这一天了，更何况，如今有这个机会，他自然要这样做，先把安家和顾家的联系斩断再说，这样，他处置安华锦，顾家就得靠边站。

    顾老爷子见皇帝铁了心，主意已定，也没法子，“既然陛下执意，那老臣听陛下的。”

    反正，有陛下在，也不会让两个孩子大婚，有婚约在，跟没有婚约在，虽有不同，但事在人为，差别也不大。

    皇帝件顾老爷子答应，终于顺心了一件事儿，脸色稍好，“张德，把消息放出去。”

    “是。”张公公心里叹息一声，到底还是让陛下取消了这一桩订了八年的婚约。若是七公子知道，怕是心里也是怒的。

    但陛下一言九鼎，下了死心，谁又能说什么？

    消息很快就放了出去。

    皇帝对顾老爷子道，“安华锦不适合顾轻衍，以后朕再为她选一门婚事儿，一定选那温婉端庄的，贤良淑德的，心底善良不闹腾，持家有道的。”

    顾老爷子不敢答应下来，“陛下就别再为他操心了，俗话说，儿孙自有儿孙福。哎，老臣早就盼着他们二人大婚那一天，没想到，世事多变，老臣，老臣……”

    顾老爷子又伤心地哭了起来，哭的十分难受。

    若是早先顾老爷子装模作样，这一回，皇帝明显能看出，顾老爷子是真的在难受地哭。看来，他很喜欢安华锦。

    皇帝也不想将顾家逼的太急，顾轻衍以后娶谁，那是以后的事儿，如今，只要取消了安顾联姻，顾老爷子答应下来，他就先不管别的了。

    于是，皇帝亲手扶起顾老爷子，“顾老先回去吧！等找到了顾轻衍，让他来见朕。”

    皇帝是不相信，顾轻衍能躲哪里去，他还担着朝廷命官的职责呢。

    顾老爷子点点头，顺着台阶下来，“老臣告退，陛下保重龙体。”

    皇帝吩咐人，亲自送顾老爷子回府，也算是表明了一个不怪罪顾家的态度。

    顾老爷子出了南书房，八月的秋风一吹，他擦干了脸上的泪水，心里无声地叹息一声又一声，顾家在京城，势力根基大，数百年，陛下不敢动顾家，却是铁了心要动安家。可是陛下是不是忘了，安家虽然不及顾家底蕴深，但是安家也立朝一百五十年呢，而且，南阳军这一百五十年里，始终没脱离过安家。

    在南阳，南阳军只认南阳王，不认帝王是谁。

    在天下，南阳王府世代忠心，声望也是极高，百姓们都对南阳王府推崇敬重，八年前，南阳王世子和两个嫡子战死沙场，南阳王府只剩下一个小郡主，百姓们是何等的怜惜这位安小郡主啊。

    可是陛下，为了一个女人，看不透。

