    几人到得楼上，才得知三楼已被衙门包下，两名身穿黄马褂的带刀护卫守在楼梯口，禁止任何人上楼。

    即便是送那酒盏茶水、瓜果肉脯的，送到楼梯口便停止，由护卫端着亲自送上去。

    于是几人便在二楼找了个地方坐下来。

    虽然观赏景色的位置不如三楼，但视野依然宽阔，足以遍揽夜空美景。

    林易等人刚坐下，便有人主动向苏绣儿打起了招呼。

    林易一瞧，其中不乏熟悉的面孔，都聚在二楼这儿呢。

    丁松丁主簿，苏美诗社头号粉丝尹正，以及等等。

    见林易与苏绣儿一同前来，尹正的表情不太自然，丁松的眼神中则闪过一丝阴狠。

    ......

    绿翠楼的丫鬟们送上茶水糕点，众人吃吃喝喝，等待着双月同天的奇景上演。

    突然，有人大声提议道：“这奇景恐怕还要等个把时辰，每年咱们观景前，都喜欢对上几对，不如咱们趁着今日这机会，再来对上一对，岂不甚好？”

    立即有不少人鼓掌叫好。

    又有人说道：“林易林兄弟今日也来到了现场，听说林兄弟把如归楼霜儿姑娘的对子都给对上了，还获得了进入厢房一亲芳泽的机会，实乃我辈楷模呐，如若得到林兄弟指点一二，对咱们来说，即便没今晚这奇景，也不枉此行了！”

    “没错，林易真了不起啊。”

    “那对子我也看过，对的是真绝。”

    “一副上联，能对出两副下联，这可是真本事。”

    众人七嘴八舌的称赞，林易这边却很尴尬。

    为何？

    您自己想呐。

    曹达华和多隆悄悄看了看林易，又瞅了瞅苏绣儿，低着头默默磕着瓜子，和刚上楼坐下时的那股兴奋劲判若两人。

    倒是云云，看了眼林易，忍不住“噗嗤”一笑。

    苏绣儿到底是这寿霖城首富的千金，面色平静，喝了口茶，缓缓开口，说道：“嗨，原来林大哥还有对对子的能耐，我倒是孤陋寡闻了，既然林大哥在如归楼露了一手，不如今儿在这也露上一手，让我开开眼界。”

    破对子一事，虽然安的是县太爷的名号，但那些聪明人一听就知道有问题。

    这黄知县肚子里有多少墨水，这寿霖城的普通百姓不知道，他们还不知道吗？

    私底下便流传着明为知县，实为林易破的这对子的故事。

    只是没人拿到明面上提。

    但今日，偏有这不长眼的人，把林易破对子的事搬出来说了。

    苏府耳目众多，苏绣儿当然知道林易陪县太爷去如归楼一事，也知道林易当街表演神奇的观心之术，但她内心里更多的是崇拜之情。

    如归楼算什么？

    这富贵之家的姑娘，这些东西早就司空见惯了。

    她父亲苏灿不也有一正一偏两房嘛，年轻时更是风流倜傥。

    ......

    这时尹正站了起来，拱手向林易说道：“林兄，我有一对子，想请你指教一二。”

    见有人立即向林易挑战，众人马上哄闹起来。

    被挑头那人这么一渲染，林易难免成为众矢之的。

    林易心里苦笑，我本只想苟一苟，为何总要我出头？

    见林易不答，那尹正轻蔑一笑，道：“我乃苏美诗社成员，这诗社由苏姑娘创办，如若你不敢应我这对子，我看不如离苏姑娘远一些，省得污了咱们苏美诗社的名声。”

    “对对对！不就对对子嘛，你瞧他那德性，实在是欺人太甚了，林兄弟，你就给他露一手，趁早灭了他不知天高地厚的念头。”

    曹达华说完，那苏绣儿也接着说道：“林大哥，我也想开开眼界。”

    这边林易还没答应呢，好兄弟多隆那边就开起了盘口。

    “来来来，买定离手，压林易赢一赔二，压尹正赢一赔十。”

    这赔率，对于有个亭长父亲兼有着苏美诗社头号诗人之称的尹正来说，简直是奇耻大辱。

    虽然很多人认为林易的赢面更大，但这巨大的赔率，还是让更多的人压了尹正。

    “尹兄，你可一定要加油呀！”

    “我的五钱银子可都压下去啦。”

    “听说尹兄自那日寿宴失利后，便一直在家闭门苦学，直到今日才出门见客。”

    “嚯，这么说尹兄获胜很有希望啊。”

    “那可不嘛。”

    这段对话，又让更多的人把更多的筹码押在了尹正身上。

    ......

    这钱都收了，林易再无退路。

    损友呀损友。

    “如此，便请尹兄出对吧。”林易淡淡说道。

    见林易答应了，尹正不免有些激动。

    闭关这些日子，为的就是这一刻。

    击败林易，在苏绣儿面前证明自己的文采！

    加入苏美诗社，不为别的，就是为了能够获得亲近苏绣儿的机会。

    没有想到，一夜之间，自己苦心经营的一切全都付之东流。

    这让尹正把林易当作了与自己争夺苏绣儿的假想敌。

    ......

    听到楼下如此热闹，那位三楼的来自京城的白胡贵客向身边的护卫问道：“楼下为何如此热闹呀？”

    没一会儿有人来报，说楼下有人在对对子。

    一听有人对对子，那白胡贵客立即来了兴趣，说道：“你们到楼下听着，然后把对子报与我听。”

    “是。”

    ......

    二楼。

    众人瞩目下，尹正开口说道：“吃香喝辣全无味，不知何故。”

    林易一听，结合尹正看着苏绣儿那眼神，摆明了是患上相思病了。

    作为第五阴门的术士，这病林易得治。

    “日思夜想觉难眠，庸人自扰。”

    这对子一出，叫尹正瞬时傻眼。

    这意思明白着呢，就是告诉尹正，你小子别痴心妄想了，你那单相思纯粹是庸人自扰。

    这对子，不仅对上了，寓意也相当到位。

    听了林易这对子，苏绣儿眼睛一亮，不由得看向林易，眼神中再现崇拜之情。

    这可让尹正看得牙痒痒。

    三楼。

    护卫把第一个对子和白胡贵客说了，那贵客笑着抚了抚胡子，对一旁的黄知县说道：“这对子对的不错。”

    黄知县连忙陪笑称是。

    ......

    见一对未成，尹正又起一对。

    “渡人渡鬼难渡己。”

    这对子一出，稍微有点功底的人就知道，这尹正是在嘲讽林易的职业。

    你不是江湖术士吗？

    你不是有能耐吗？

    你可以渡人，可以渡鬼，唯独渡不了你自己。

    这和医者不能自医是一个道理。

    这对子够损啊，也够难。

    不仅要对上联子，这意境也要到位。

    不知林易会作何回答。

    林易听了之后扬起头，深吸一口气。

    睁开眼睛，开口回道：“修身修性不修心。”

    这对子一出，立时有人叫好。

    林易这下联，不仅将对子对上，还狠狠地嘲讽了尹正，在家闭门苦学，修身修性，可唯独不修心。

    为何是不修心呀？

    瞧他那咄咄逼人的对子，处处针对林易，是那修心的样子吗？

    ......

