    从始至终，封不为心底都很镇定，哪怕管休出现，他也只是稍稍惊讶了一下，因为他手里还有底牌。

    可当易阡陌直言黑佛就在藏在他家里时，封不为再也镇定不起来了。

    要知道黑佛藏在他家里的事情，整个家族都只有他一个人知道，就连当初丹盟在京都搜查，都没有查到他封家的头上。

    这件事他自信不会有第二个人知道，但他却没想到，易阡陌竟然知道了！

    有那么一刹那，他都怀疑易阡陌是不是在诈他，可问题是，即便易阡陌要诈他，那也得有理有据。

    但易阡陌却是突然爆出这个消息，别说是他，就连管休等人都被吓了一大跳，这消息是在太劲爆了。

    鼎鼎大名的黑佛，竟然藏在封家？

    所有人都看向了封不为，明显感觉到，此刻的封不为有些紧张。

    “欲加之罪何患无辞？”

    封不为强硬道，“丹盟想灭我封家，竟然找出这等可笑的借口，今日封家誓死不从！”

    他没有带上其他几大豪门，但他的意思却很明白，今日丹盟可以找出这等借口来灭封家，那明日岂不是也可以有同样的理由，来灭其他四大豪门？

    本来易阡陌爆出黑佛的消息，是一击诛心，但还是小看了封不为，能成为五大豪门的家主，又岂是善于之辈？

    这轻飘飘的回击，便将他的全力一击，化解于无形，不但如此，还让本来已经动摇的四大豪门，更加坚定，生出一股兔死狗烹的悲情。

    管休看向易阡陌，他刚才的话有些多余，毕竟，封家怎么可能跟天庭有勾结？

    尤其是在天庭刺杀成功与丹盟水火不容的时候，封家怎么敢将天庭的杀手藏于自己家中，这要是被丹盟知道，反手之间就能灭掉封家。

    而易阡陌的理由看似合情合理，却有些强加的意思，到了这个时候，谁都知道易阡陌已经不可能全身而退。

    身为丹盟新晋的北极峰峰主，若是今日灭不了封家，甚至一点便宜都没占到，不但是丹盟的声誉受损，就连他自身的地位，怕也不稳。

    “这小子，怎么会犯这么低级的错误！”

    丹盟外门，门主一直盯着封家的动静，前面的一部分，门主都很满意，最后这操作，却让他有些丈二和尚摸不着头脑。

    “若是没有切实的证据，他这么说出来，明显让人觉得我丹盟是仗势欺人，给封家强加罪责！”

    大长老苦笑道，“这不像是他这种水准能够干出来的事！”

    无论是门主还是大长老，都觉得易阡陌是一个精于算计，步步为营的人，即便他的实力没有契合他的地位，但这过人的城府，确实是让他们刮目相看的。

    但现在的操作，他们确实有些看不懂，毕竟易阡陌如今的身份，本就占尽了优势。

    内门北极峰峰主，还手握着万寿丹这种丹药，即便是都无比震撼的。

    易阡陌自然知道他们在想什么，他虽然手里没有握着实据，但他却很清楚黑佛就在封家。

    “你本来的计划，是在我进来之后示弱，如此引四大豪门过来，便让他们觉得丹盟仗势欺人，五大豪门便可同气连枝！”

    易阡陌说道，“如此，黑佛出手斩杀了我，五大豪门便彻底站在一起，再也没有退路，即便事后丹盟想要追究，那也得同时追究五大豪门，丹盟未必就敢直接灭掉五大豪门！”

    他说话时，一直关注着封不为的表情，他表面上看起来平静，但其实目光中，已经闪现出了慌乱之色。

    而当易阡陌说出他全盘的计划时，他的眼角微微抽动了一下，这让四大豪门的家主与管休，心头一动，难道真有这么回事？

    如果真有这么回事，那他们也就全都坠落到封家的陷阱当中了。

    “丹盟欺人太甚！”封不为气的发抖，一副被逼到了绝路的绝望样子。

    “你的演技很好！”

    易阡陌笑着道，“只可惜，你没有底气，黑佛就藏在你封家的密室当中准备出手，而你不过是一个诱饵，引诱我进去，让黑佛一击必杀，可惜，我一直都站在安全的范围里，他没有把握在这么长的距离里，将我一击必杀！”

    说到这里，易阡陌不再看他，目光扫向了周围，道，“诸位若是不信，可以派人进去搜查，不需要我的人出马，四大豪门的人前去搜查即可，那个密室虽有禁制存在，但也难不倒你们。”

    此话一出，四大豪门的家主都面露难色，他们原本以为黑佛只是易阡陌的一个借口，但他们没想到，易阡陌竟然要搜查封家。

    “别听他的，他只是想把你们的人引走，灭我封家而已，唇亡齿寒，你们可不能上他的当！”

    封不为说道。

    四大豪门的家主犹豫了，就在这时，易阡陌说道：“所有人，退出封家！”

    嬴驷与诸葛羽对视了一眼，什么都没问，直接命人退出了封家。

    “拦住他们！”封不为说道。

    封家的私军立时将诸葛羽和秦地的人拦下，气氛一瞬间紧张了起来。

    “怎么，你害怕了？”易阡陌问道。

    “我不知道你耍什么手段，但你的人留在这里，便是人质，现在让他们退出，我封家岂不是任由你宰割了！”

    封不为说道。

    易阡陌却是有这打算，毕竟等一会打起来，嬴驷他们会受到波及，在黑佛面前，他们脆弱的像蝼蚁。

    “他们走，我留在这里，岂不是如你所愿？”易阡陌笑着道，“你不敢让他们走，难道黑佛真的在你封家？”

    封不为愣住了，有那么一刹那，他真怀疑易阡陌此前的那些话，都是在诈他，但他不相信，因为易阡陌说的太明确了，连他的计划都全盘托出。

    这就感觉，易阡陌时刻都在监视他，听到了他与黑佛的对话。

    “我管休做担保，如果黑佛不在你封家，那我愿意带着人立即退去，绝不在管此事！”管休开口道。

    封不为的脸色更加难看，直接拒绝道：“你已经站在他那边，我不信你！”

    “今日若是黑佛不在你封家，那我们四大豪门，誓死与封家站在一起，但若是……”李家家主也站了出来。

    无论黑佛在于不在，对于他们来说，验证一下都是好处的，如果不在，易阡陌便是仗势欺人。

    如果在，那他们也没必要再淌着浑水，毕竟谁也不愿意得罪一个内门的峰主。

    李家家主说完后，其余三位家主也纷纷附和，看起来是劝说，但其实都是一个意思，他们不愿意在淌着浑水。

    只不过，他们需要一个台阶，无论是进是退，都需要一个台阶给他们下。

    封不为身体颤动了起来，他看着易阡陌，生出一股令他窒息的恐惧感，他此刻终于明白，此前一直会失败了。

    他是有备而来，封不为甚至怀疑自己得到的消息，是不是丹盟故意泄露出来的，而丹盟其实早就盯上了封家。

