    

    “可以吃吗？”秦问天笑问道。

    “自然是可以的，尤其是和这些规则属性相符的强者，服用规则果实的话，对领悟还会有不小的用处。”李煜枫道。

    秦问天身形一闪，朝着果树而去，直接伸出手，朝着一颗果实摘去，然而就在这时候，一股恐怖的火焰规则弥漫而出，恐怖的火焰规则顺着他的手指侵袭而上，秦问天如遭电击，身体瞬间闪烁后退，然而披着的衣衫依旧在刹那间焚烧掉来，体内钻入了一股强大的毁灭火焰规则力量。

    “额，我还没说完，你要是能吃下去的话……”李煜枫在身后低语了一声，嘴角带着一抹诡异的笑容，秦问天无语的摇头，道：“被你算计了，不过，我应该想到的，既然是规则之山上诞生的果实，那么显然汇聚了无尽的规则灵气，才能开花结果，自然也将蕴藏极强的规则，拿下来应当没问题，但想要吃下去，可不那么简单。”

    “对，若是冒然的吞下规则果实，是有可能会丧命的。”李煜枫点头道。

    “恩。”秦问天轻轻点头，从果树旁走过，继续往仙山上走去。

    “你就这么错过？”李煜枫有些诧异，看着秦问天的背影道。

    “虽然此果珍贵，然而对我而言是无用之物，何必费神于此，还是留给需要的人吧。”秦问天平静道，李煜枫笑了笑，真是有趣的家伙，在规则果树面前，许多人甚至会出手抢夺也在所不惜，他倒是看得坦然。

    并非是秦问天对宝物无动于衷，只是这才刚刚登山而已，北冥仙山神秘无比，浩瀚无尽，北冥弄月所指的北冥仙山才只是外部区域，那么，前面必然会有很多精彩，何必将眼界局限于此。

    一步步登山，规则力量无处不在，秦问天安静的感受着，漫步仙山之中，去体悟那天地间的无形规则，他的身体之上，规则力量弥漫而出，仿佛要和天地间弥漫的规则相融。

    仙台境界的强者，就已经触及规则力量了，然而他们虽然能够绽放规则之力，但距离仙王依旧有着本质的区别，仙王强者对规则的运用已经不仅仅是局限于自己仙台中释放的规则之力，他们可铸就规则之体，一念之间可诞生规则领域，这是质变。

    量变容易质变难，因此不知有多少天骄无法迈过那道槛，秦问天已经迈出了非常重要的一步，一只脚踏在仙王门槛前，但想要完完全全的迈过去，却依旧极为困难。

    仙台，是由内而外，由仙台释放规则，发出力量。

    仙王，是内外交融，已经能够铸就自己的规则领域。

    “若是我能够如同北冥仙山一样，让周围天地间尽皆弥漫着无尽的规则，必入仙王无疑。”秦问天喃喃低语，但是，他无法找到那契机何在。

    终于，秦问天站在了这座仙山的山顶，他目光望向周围这片山脉，很辽阔，不少强者都到了，他们有人盘膝而坐直接修行，有人继续前行，有人在寻找规则果树般的宝贝。

    “李煜枫、知音，此次前来北冥仙山，是寻找突破的契机，我们不必同行。”秦问天对着两人说道。

    “恩，我也是这么想的，每个人的契机不同，而我境界还没到，来到这规则仙山，应当先找个洞府修行才是。”李煜枫洒脱道。

    “你去吧，我到处看看。”知音对着秦问天微笑。

    “有事的话立即通知我。”秦问天说道。

    “好。”知音笑道，秦问天对着两人点头，随即朝前迈步而出，前去走自己的路。

    修行之路，终究是要自己走，尤其是在这种瓶颈时刻，没有人能够帮得了你，再强的势力，最多能够提供天材地宝让你更好的去感悟，但最终是否能够迈出那一步，还是靠自身。

    李煜枫对着知音点头，他一个人转身离去，非常洒脱的离开，正如同他所说的那样，他需要找个洞府修行。

    知音看着秦问天的背影，露出一抹笑容，她席地而坐，伸手一挥，顿时一柄古琴出现，她竟在仙山上弹奏，悠扬的琴音传出，荒芜仙山，仿佛只有她和她的琴音。

    这琴音像是在为秦问天送别，他没有回头，一步步往前走着，漫无目的，只是静静的感受。

    他和李煜枫不同，他的境界已经到了，也早已经迈出了那非常重要的一步，虽然可能还不够精深，但那无关紧要，只要契机到了，就能直接跨越过去，直接登上王境。

    这一境，就叫王境，仙王、仙帝，都是在这个境界。

    武命修士的境界由星魂和沟通的武命星辰来划分，仙王仙帝属一境，只是仙域之人又将这一个境界划出了仙王仙帝之分，破王称帝，是王境至尊。

    整个仙域武修都知道这一个境界的重要性，秦问天当然也明白，只要他跨过了这个境界，他就是仙王，他和仙帝处于同境。

    只要是到了一个境界，那么，距离就不再是遥不可及的了，而是能够看得到、摸得着。

    迈过这道坎，就算是仙域真正的强者了，站在仙域的上层。

    正因为这一境的重要，因此秦问天对仙王境也充满了期待和渴望。

    但他明白，这时候，更加不能急躁，必须平心静气，去感悟这片天地间的规则。

    秦问天一步步的走着，他走得很慢，感受着一处地方、每一个角落的规则强弱，感受着他们的存在，他眼眸闭着，不去受视觉的干扰，用心去体会。

    走了一座山、又是一座山，他路上遇到了规则古树，果子被人摘掉了，但他依旧坐在古树下感受，许久之后，又站起来，离开。

    他路过一块怪石，巨大无比的怪石矗立在一座山的山顶上，上面刻着古字，王。

    古字之中，竟有着磅礴规则之力弥漫而出，仿佛要冲入人的身体之中，他在古字前坐下来入定，安静感受，又过许多日，才起身离开。

    秦问天继续走着，他又遇到了一片寒冰瀑布，从山顶飞洒下来的瀑布竟然冰封，极为壮观，整片区域都是一根根冰柱，空气都仿佛凝结，那是一片冰封的世界，靠近那里之时，秦问天感觉他也要被冰封，五脏六腑都要受到冰封力量的侵蚀。

    然而他依旧释放着规则力量朝着这片区域走进，直到到他承受的极限，就那么站在那里安静的感受，很快，他整个人被寒冰所覆盖，冻结成冰，化作人形冰雕。

    又过多日，咔嚓的破碎声传出，秦问天破冰而出，往外走去，直接离开，毫不留恋。

    秦问天走得很慢，体悟着这片山脉每一座山的规则力量，没有避开任何一处地方，要将这片山脉踏遍来。

    这一天，他路过重力规则山脉，几乎难以抬起脚步，每一步，都走的无比的艰难，身体都要压塌趴下去。

    但他依旧艰难的走着，不断艰难的抬起自己的步伐，没有绕过，他体内的五脏六腑似乎也承受着可怕的重力压迫，极为难受。

    整整数月时光，他才走过这座重力规则仙山。

    这还不是最可怕的，又有一日，他走到了一座腐蚀规则仙山之上，那片仙山仿佛要腐蚀他的身躯，他经过这座山的时候，不知承受了多大的痛处，经历了多少次体内生机的修复，甚至曾在半途中生出过放弃的念头，但他依旧凭借极为坚韧的意志走了下去。

    日复一日，秦问天犹如苦行僧般，衣衫褴褛，长发乱舞，显得有些邋遢，但他仿佛一点没有察觉到般，依旧那么走着，直到有一天，他走过了外面这片山脉的每一座仙山。

    但因为他一直在走，一直在移动，因此并没有太多人注意到秦问天的修行方式，他的同行好友知音，反而更引人注意，因为从踏入仙山那一刻起，她就一直在那，抚琴、作画，从未移动过一步，她的画仿佛要将这座仙山画下来，要将无形的规则力量也画出来。

    距离秦问天踏入仙山已经有一年多的时间了，而仙山的期限是三年，三年一到，北冥仙山的人就需要离开，等到七年后又是下一批强者入内。

    当然，若是有人找到了踏入仙王的契机，进入了奇妙的入定领悟状态，北冥仙朝的侍卫也不会强行赶人，会让他继续修行，不会耽误他人这重要契机。

    这一日，衣衫褴褛的秦问天走到了一处边界之地，之所以称之为边界之地，因为前方似乎有一股无形的结界力量，传闻，前方，是这片仙山的禁地，一旦脚步踏足了这片禁地，就有死无生，无法活着回来。

    因此，虽然此刻秦问天旁边有不少人，虽然来到了这里，却不敢迈过去。

    “你们了解这片禁地吗？”秦问天轻声问道，诸人摇头，只听一人看向秦问天，开口说道：“虽不了解，但却是真正的禁地，之前，有一个人过去了，后来他回来的时候，只剩下了半截身体，却还残留着一口气，随后，被一团灰影裹挟走了，看都看不见那灰影是什么。”        

