
“警报！未知生物靠近，对主体威胁程度:极高！”　　恩佐心中一惊，抬头望向天空。　　森林之上，有一道巨大阴影，如小山一般移动。　　漆黑如墨的躯体上，带着灰白色纹理，巨大腹部鼓胀，八条长满倒刺的足肢，以及瓣状狰狞口器。　　“厄索斯巨蛛！”恩佐瞳孔一缩。　　出现在森林之上的怪物，是一只体型庞大的厄索斯巨蛛，移动时如同小山一般，令周围的树木微微震颤。　　对面，索伦与奥斯坦也察觉到了头顶的厄索斯巨蛛。　　两人对视一眼，脸色顿时发白。　　根据书中记载，厄索斯巨蛛属于一种古代生物，寿命悠长，刚从卵中孵化时只有幼犬大小，但随着不断成长，却可以变得越来越大。　　传说中，黑夜女神就是世界上第一只厄索斯巨蛛，她以本体形态出现时，堪比一座岛屿。　　森林上空出现的厄索斯巨蛛，虽然达不到那种程度，但从大小上看，也至少活了几万年以上。　　“黑夜女神留下的守护者吗？”　　恩佐屏住呼吸，身形悄然隐藏在一棵树木后，而对面，奥斯坦与索伦也躲了起来，不敢发出一丝声响。　　轰隆隆！　　厄索斯巨蛛在上空缓缓移动，很快便离开了这片区域，望着它渐渐远去的庞大身影，三人都松了口气。　　“先离开这里。”　　而后，索伦目光望向恩佐，犹豫一下后，拉着奥斯坦朝着森林另一个方向远去。　　“放弃了？”　　恩佐眸光一闪，经历了厄索斯巨蛛的打扰，再加上之前交手，没占到任何便宜，两人最终决定离开。　　……　　十天之后。　　神国世界最核心区域，黑色墙壁围绕着一座宏伟宫殿，从外观上以六边形呈现，墙壁上刻着巨型蜘蛛浮雕。　　“这里就是黑夜迷宫了！”　　不远处，一个人影缓缓出现。　　“没有入口，看来那只树妖并没有说谎。”　　望着被墙壁完全围住的宫殿，贾斯丁眸光闪烁，喃喃自语。　　下一刻，他忽然上前一步，手中凝聚一团黑色能量，而后直接朝着前方扔了过去。　　嗡！　　黑色能量与宫殿墙壁碰撞，发出一声嗡鸣声响，幽暗的光芒浮现，贾斯丁顿时脸色一变。　　“咳！”　　他的脚下连退几步，才勉强稳住身形，胸口处起伏不定，显然是受到了魔力反噬。　　“黑夜女神留下的手段，果然不是我能打破的，即便我已经……”　　贾斯丁平复一下体内涌动的魔力，而后叹息一声，喃喃道“:看来想要进入黑夜迷宫，真像那只树妖说的，必须先找到一座祭坛才行！”　　忽然，贾斯丁心有所感，转过身将目光望向一片区域。　　“出来吧，两位阁下。”他淡声道。　　不远处，一片阴影区域，缓缓走出两个身穿白袍的人影。　　“堕落巫师，贾斯丁！”　　其中一个白袍巫师脸上泛起冷笑，沉声道“：想不到，竟然能在这里遇到你！”　　“奇森·诺拉。杰希尔·诺拉。”　　贾斯丁认出了对面两位白袍巫师，脸上浮起一丝微笑，道“:你们好，两位诺拉家族的巫师阁下！”　　这时，奇森看到了前方的宫殿。　　“黑夜迷宫！”他瞳孔一缩，眼底泛起一丝激动之色。　　“哈哈！竟然在这里！”　　旁边，杰希尔也面露狂喜，眸中光泽闪动，道“：传说中，黑夜女神的沉睡之地，只要夺下这座宫殿，我们就可以得到这个世界的控制权！”　　两个诺拉家族巫师，心中都被狂喜之情填满。　　贾斯丁面露微笑，就这么静静看着他们。　　狂喜之后，两人压下心底的兴奋。　　“不过在这之前，我们还是应该先把眼前的障碍清扫掉。”　　奇森手中出现一根红宝石魔杖，冷笑道“：虽然神国之内的珍宝无数，不过一个堕落巫师的人头，到了外面，也能换取不少赏金呢！”　　旁边，杰希尔眸中也闪过一丝杀意，从袖子里缓缓取出一根细长的黑色魔杖。　　“两位阁下打算对我出手？”　　贾斯丁眉头一挑，眼神平静如水，淡声道“：就不怕因此丢掉性命吗？”　　“哼！一个被【群鸦幻影】驱逐的废物而已。”　　奇森面露不屑，嗤笑道“：别以为我们不知道，你的实力在巫师阶层属于末流存在，只是因为诡计多端，才闯出一些名号罢了！”　　“欺诈者？真是一个可笑的称号。”　　杰希尔也摇了摇头，道“：在真正的实力面前，一切诡计都是枉然罢了。”　　贾斯丁依旧微笑着，只是眼底泛起了一丝冰冷。　　“看来，两位一定要杀掉我了？”　　奇森与杰希尔没有回答，两人沉默的分开，以犄角之势围住贾斯丁。　　“我来主攻，你负责牵制。”　　杰希尔低声说道，而后手中黑色魔杖在半空中划入，一道巨大黑色气刃极速斩去。　　刷！　　黑色气刃划破空气，发出一阵音爆之声，而对面，贾斯丁眼眸中却浮起一丝戏谑。　　“镜像分身？”　　奇森眉头一皱，黑色气刃斩在贾斯丁的肩膀，却如同击中残影一般，快速消逝不见。　　“啊！！”　　惨叫声传来，却不是从前方，而是另一边的杰希尔口中。　　“不对！不是分身！”　　奇森扭头望去，忽然瞪大了眼睛，惊愕道“：诅咒？这怎么可能？”　　不远处的地方。　　杰希尔脸色惨白，肩膀处血流不止，一条手臂齐根断裂，刚才明明击中贾斯丁的黑色气刃，伤口却出现在了他自己身上。　　“这个世界上，没什么不可能的。”　　贾斯丁淡淡的开口，漠然道“：人总是会改变，太过自信，可不是什么好习惯。”　　话音刚落，一丝无形力量划过。　　杰希尔另一条手臂处，再次传来撕裂的痛楚，就如同利刃划过一般，臂膀处血如泉涌。　　“二，二阶巫师！！”　　奇森脸色大变，眼中浮起不可置信的光泽，震惊的张大了嘴。　　“呵呵，暂时还不是。”　　贾斯丁摇了摇头，轻声道“：不过，等我完全吸收灵魂精粹的力量，也就差不多了。　　说罢，他抬起了手，随意动了动手指。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366231"  chaptername="第二百一十六章:宫殿">加入书签</a>
</div>
