    张瑾妍的硬气，使得刘章州憋着一股邪火，心气很是不爽。

    这会给人指完路，就看到张瑾妍看着那车，没来得及收回的探究的目光。

    忍不住言语讽刺道：“看那么认真，不如去要个微信？”

    张瑾妍收回目光，回头淡淡的扫视了他一眼，故作轻松的道：“我不过是想15号是哪里。”

    刘章州嗤笑，显然不相信她的回答，“你家就住在这附近，你都不知道15号在那？”

    “还真不知道，一般都是记谁谁谁家，没记过门牌号。”张瑾妍回复的很直白，睁眼说瞎话的感觉真好。

    她怎么可能不知道门牌号，不过是不想给刘章州说她的机会。

    听听那话多难听，要微信。

    呵呵！

    可惜了，车上坐着的不是个美女，要不然这话就可以送给他。

    “村里的一些民宿和小单位，你负责再去走访宣传一遍，让他们再认真注意下垃圾分类这个事情，必须要严肃认真。”

    刘章州随手给张瑾妍布置了新的任务。

    对于工作，张瑾妍不推辞。

    只是觉得，自己干这份工作还没一周，没有都在外面奔波着……

    说好的坐在那里发呆，每天泡杯茶，打打游戏的日子呢？

    “好的，那我现在就去？”

    “对，现在就去。”刘章州说完就走向了自己的电瓶车，绝口不提喊张瑾妍回单位吃饭的事情。

    张瑾妍冷冷的看着他离开。

    “呸！什么玩意儿！”

    懊恼的揉了下头发，骑着自行车回家。

    连饭都不给我吃一顿，也是有点狠啊！

    “囡囡，你怎么又回来了？”姚玉蓉已经开始习惯，张瑾妍每天中午回来吃饭的事情了。比如今天就特意留了一些菜，明明10点半就应该出去打麻将，她就特意没走。

    想着稍许等一等，万一囡囡回来，没想到还真让她等到了。

    “下午工作又变动力，就不去单位吃了，再说外面的饭菜哪有家里的香。”

    张瑾妍停好自行车，就往厨房冲。

    “以后要回来就提前说一下，奶奶好给你做几个菜。”姚玉蓉看着张瑾妍熟练的将剩菜挑了几个放在小格子里，一起放入微波炉里加热，有些心疼。

    “没事！吃饱就行。”张瑾妍嘴里咬着筷子，拿着碗盛了半碗饭。

    “别咬筷子，都几岁的人了！”姚玉蓉小小的训斥了一声。

    张瑾妍吐了吐舌头，听话的把筷子拿了出来。

    “叮！”微波炉完成了工作。

    张瑾妍快步上前，伸手将食物拿了出来，放在桌上。

    “奶奶，等下我来洗碗就行，你快去打麻将吧。”

    不是张瑾妍想要赶人，而是她有点害怕这样的独处机会。

    司承黎相亲对象这件事情，给她造成了不小的阴影。

    她很怕奶奶真的给她搞这一出……

    姚玉蓉没多想，拿起了她用彩色珠子串起来的小钱包，“那奶奶去打麻将了。”

    “赢…钱哦~”张瑾妍嘴里包着一口米饭，说话有些口齿不清，眼睛亮晶晶得看过来。

    姚玉蓉了理所当然的接收了孙女的祝福，迈着小碎步就往活动室走去。

    张瑾妍松了一口气，低头认真吃饭，速度又快又不失优雅气度。

    手机上很快就收到了刘章州发来的信息，打开一看，都是村里民宿的地址和几家工厂的地址。

    细细数着门牌号，确定着大概的位置。

    用盘子里的菜，排列了一下位置，看清楚之后，倒吸一口凉气。

    我日！

    这是要累死我的节奏啊！

    这些地方零散的分散在村里的各个角落和位置，要跑一边也需要花上不少时间，更不要说每一家都要去做宣传。

    等等！

    我要去做宣传，材料呢！

    张瑾妍一下从位子上站起来，“我靠！刘章州又坑我，不给我宣传材料，我怎么搞！”

    “不能和sb生气，不能和sb生气。”念了2遍之后，将内心反感不爽的情绪克制了下去。

    张瑾妍深吸一口气，拨通了刘章州的电话。

    “嘟…嘟…嘟…”持续了30秒之后，电话才被接了起来。

    “刘组，你安排我去做宣传，那请问我们有这方面的材料吗？”张瑾妍在电话接通的瞬间，立刻开口。

    “自己回来拿。”说完就挂掉了电话。

    看着被直接挂断的电话，张瑾妍气到咬牙切齿。

    嘿？

    什么东西？

    挂老子电话！

    去尼玛的！

    张瑾妍想摔手机。

    “呼！”长长的呼出了一口气，“尼玛！算了，老子忍！”紧紧的捏着拳头不放。

    从屋子里拿了遮阳帽，唉声叹气的出门去……

    “老林，看美女。”陆丰年在阳台上看到了张瑾妍的背影，激动的拍了拍老神在在坐着喝茶的林瑜珏。

    林瑜珏抬眼一眼就认出了那是张瑾妍的背影，“你知道，背影看起来是美女的正脸可不一定美。”

    “肯定是美女！”陆丰年定定的道。

    “告诉你，我刚才开车过来问路的时候，就见过正脸了，衣服穿的一模一样，绝对不会有第二个人。真大美女！”

    陆丰年嬉皮笑脸的靠了过来，用肩膀撞了撞林瑜珏。

    “好好说，是不是这个？”

    林瑜珏低头看手机，“关你什么事。”

    “哈哈！”陆丰年又起身看了2眼张瑾妍的背影，评头论足道：“兄弟，有眼光啊。”

    “你到底来是做什么的，没什么事情了就赶紧走。”

    林瑜珏的不耐烦，被陆丰年过度解读了一下。

    他摇着脑袋，啧啧称奇，又有些可惜的道：“如果跟你没关系的话，那我就不多嘴了。本来还想说，她好像早上的时候，被人欺负了。”

    林瑜珏刷手机的手指停顿了一下，眼神微微一凝，“一个穿着老派的青年？”

    “你怎么知道？”陆丰年又靠近了一点，“你，蓄谋已久啊？”

    林瑜珏嫌弃的看了他一眼，“别多事，我住这里这么久，还能不知道这些事情？”

    继续低头若无其事的继续刷手机。

    陆丰年在一边眯眯眼，嘿，小样！

    你要是没点什么想法，我就把头给你！

    “你要没事呢，就早点回去吧。”林瑜珏开始赶人。

     

     

