    艾利克斯看着信封的凄惨样子，不禁叹了口气。

    她还记得之前就是这个信封帮着自己去救杜维，可没想到几天不见，这信封却变成了现在这样。

    打字都打不清。

    为了拯救自己的爱人，还献祭了大部分记忆。

    不由得。

    她扭头冲杜维说道：“你的这个手下真的很忠诚，以后你一定要想办法把它的记忆找回来。”

    杜维面露遗憾。

    他指着信封说：“记忆的献祭就连我都束手无策，它失去的记忆永远没法找回来，除非时间倒流。”

    说着。

    杜维又对艾利克斯说道：“亲爱的，即便你的梦是真的，但请你记住，我永远都站在你身边，就算有一天我迷失了自我，我也不会对你动手。”

    艾利克斯张了张嘴，欲言又止的道：“可是……可我的确记得很清楚，公爵阁下，还有米内特的事。”

    杜维暗自摇头。

    怎么就忘不了那些事呢？

    就此揭过不好吗？

    于是，他冲信封试了个眼神。

    后者立马会意。

    而后，杜维便故作思索的说道：“公爵阁下和米内特，按照你的梦推断，是另一个我还有另一个你，但我确实没有这些相关的记忆，我也不记得之前都发生了什么。”

    艾利克斯沉声说道：“医生说你是选择性失忆，我确实不应该继续追问你，但我查到了一个叫拜公爵教的组织。”

    “这个组织的确和你有关，他们祭拜的神像雕塑和你戴着面具的时候一模一样，而且成立的时间并不久，我甚至还查到它的前身叫不凋零之花。”

    杜维捂着脑袋痛苦的说道：“不凋零之花，拜公爵教，难道那真的是我，可是我为什么没有记忆，啊……我的脑袋好痛……”

    也就是说话的同时。

    杜维直接痛哼出声，身体颤抖着，额头冷汗直冒，脸色是一片狰狞。

    艾利克斯立马就心疼了。

    “宝贝你别去想了，越想你就越痛苦，既然你不记得了，那就当它不存在，你现在最重要的事就是养好身体。”

    杜维痛苦的说道：“不，我一定要想起来，我绝对不可能对你动手，我要知道一切的真相。”

    突然。

    他低吼一声：“信封，给我具现你现在记得的所有信息。”

    【尊命……我的主人。】

    信封颤抖着悬浮到杜维面前，阴冷的气息顿时缓缓散发了出来。

    可什么还没发生。

    就听到撕拉一声。

    原本就破损的信封直接裂开，缓缓飘落在床单上。

    就好像是死了一样。

    杜维脸色大变，眼中有哀伤，有痛苦，有懊悔的神色，种种情绪全都透过目光交织在一起。

    显得无比苦涩。

    “信封，你……”

    杜维立马捡起信封，眼睛都红了：“你跟了我那么久，为我出生入死，都是我的错，我不该强迫你的。”

    这话一出。

    艾利克斯顿时很尴尬。

    她满脸的歉意，忙说道：“对不起，对不起杜维，对不起信封，是我不该逼你们，我再也不问了好吗。”

    说完，艾利克斯又小心翼翼的说：“杜维，信封是死了吗？”

    杜维摇头不语，身体都在剧烈的颤抖。

    良久。

    他惨笑一声，一只手捂着脸，一只手握着信封的“残骸”，缓缓躺在了病床上。

    “让我一个人安静一会儿好吗？”

    “艾利克斯，我现在很头疼，我感觉我失去了方向，我需要好好思考。”

    杜维都这么说了。

    艾利克斯还能怎么办。

    她叹了口气，站起身退后：“我……唉……杜维，你好好休息，你不要多想，错不在你，而且我会一直陪着你的。”

    杜维摆了摆手，神色惨淡。

    就好像真的失去了活下去的意义。

    整个人都显得颓废了起来。

    ……

    待艾利克斯走后。

    过了好一会儿的功夫。

    杜维脸上的哀伤和痛苦荡然无存。

    他一把将信封甩开，然后缓缓伸开自己的双手，看了起来。

    右手手背上，面具的图案缓缓浮现。

    指针，黄金胸针，以及别的代表着魔神力量的符号全都呈现在了面具上，变成了一个整体。

    裂成两半的信封则悬浮在空中。

    直接恢复了原状。

    【伟大的主人，您真的是太无耻了，天底下恐怕没有任何一个男人能想到用失忆来骗女朋友，不愧是您啊。】

    杜维瞥了它一眼，目光微冷。

    信封立马改口：【主人您怎么就失忆了啊，您的记忆恐怕永远都无法恢复，咱们毁灭世界的伟大目标，恐怕短时间内没法实现了。】

    杜维低声说道：“算你还有点脑子，你给我记好了，等在过一段时间，我把莱恩从暮钟救回来以后，你的记忆就恢复了，到时候要是艾利克斯问起来，你知道该怎么说吧？”

    【知道知道，信封当然知道，什么公爵阁下？什么米内特，那和主人您有什么关系，那压根就不是您。】

    【您只是一名普普通通的猎人而已。】

    杜维满意的点头说：“很好，这次你的演技还不错，虽然有点浮夸，但对比之前提高了很多，以后你就是恶灵军团的军师。”

    刚利用完，怎么着也得给点甜头。

    空头支票而已，杜维开起来完全没有任何心理负担。

    信封却就吃这一套。

    它立马就激动的颤抖了起来，围着杜维转圈圈。

    【太好了，伟大的主人，我信封终于出人头地了，能成为恶灵军团的军师，我信封岂不是也能为您征战四方？】

    【对了主人，咱们恶灵军团现在有多少成员来着？】

    杜维皱眉说道：“你，黑影，弗莱迪，如果要加上锁鬼普顿的话，就是四个。”

    顿时。

    信封蔫了。

    【那我这个军师有什么用？黑影哥又不会听我的话，弗莱迪天天在梦里待着，锁鬼普顿那他妈就是个傻逼，我信封合着就是个光杆司令？】

    杜维摇头说道：“只是你是而已。”

    话音刚落。

    杜维便从床上坐了下来。

    他赤着脚，穿着病号服，别说看起来真像精神病医院的病人。

    而此时。

    窗外以是深夜，漆黑不见五指。

    连月光都荡然无存。

    “要下雨了。”

    杜维低声说了一句，他看着自己右手手背上的图案，整个人已然进入了恶灵化之中。

    “莱恩，等着我。”

