    “哼！”

    洛天月陡然冷哼一声，催动了手中的阴阳桃神剑。

    他虽然被玄天馆主夫妇的“玄天暗黑法”所蒙蔽，无法确定四人的攻击。

    但是，他手中的阴阳桃神剑却陡然一震，隐隐间感知到了那被黑暗所掩藏的杀机。

    桃神道的七宝乃是天下一流的宝物，都是桃神道先辈所遗留下来，洛天月也是执掌七宝，炼化先辈的念头才成就的六劫鬼仙。

    他也凭着阴阳桃神剑躲过了无数围杀。

    铮铮~~~

    他的眸光微微闪动，手掌中桃神剑周身红光大放，驱散黑暗，直刺向宇文穆的“三界通天剑”。

    轰~~~

    黑暗中，洛天月掌中的阴阳桃神剑陡然绽放一阵阵红光，与宇文穆发出的三界通天剑轰然对撞。

    嗤嗤嗤嗤~~~~

    两把宝剑陡然爆射的剑气相互厮杀泯灭着，周围虚空一阵阵褶皱。

    “洛天月！桃神道七宝虽然成就了你，但是，同样束缚了你！”

    玄天馆主的声音陡然自四面八方响起。

    “极暗之光！八神暗皇拳！”

    玄天馆主的躯体之中，足足数万念头升起，个个大如车轮，光芒绽放如同一枚枚小太阳。

    数万枚神魂念头散发出极致的黑暗之光，将四周好似无穷无尽的天地元气拉扯进了念头之中。

    轰！

    天地轰鸣。

    数万念头组成的巨大拳印陡然划破虚空，轰然砸在了洛天月的后背之上。

    咔咔咔咔！！

    洛天月的面色微微一变，却并未紧张，身上披带的魔鲨甲荡起淡淡红光。

    滋滋滋~~~

    玄天馆主的“八神暗皇拳”在这一层淡淡的红光之中，好似收到了巨大的阻力，一时间前进不得。

    咻~~

    正在这时，天地间一缕歪歪扭扭，笔走龙蛇一般的剑煞之龙轰然洞穿空间，直刺洛天月的眉心。

    “桀桀！”

    如此危急的时刻，洛天月的肩膀之上，传来一声冷笑。

    那全身肉色，眉毛眼睛都十分的清晰，手和身体都肥嘟嘟的，就好像一个刚刚出生的小婴孩一般的裂神偶手掌一翻，取出一把如同玩具一般的小剑。

    那裂神偶不过七寸上下，那柄小剑就更为可笑。

    但是，在幸轩那剑煞之龙直刺而来的瞬间，小剑一抖，轰然挡住了那剑煞之龙！

    桃神道至宝，最为神秘的一件，裂神偶。

    简直就如同一个缩小版的巅峰武圣一般，即使孔雀王全力发动的一剑，一时间还是伤不到洛天月。

    宇文穆，玄天馆主，孔雀王三人的全力一击，竟然没有伤到洛天月的一丝一毫，桃神道七宝的威能可见一斑。

    若是仅有这三人，洛天月还有机会退走。

    但是，此时，还有天蛇王星眸以及那位云蒙帝国的武圣还未出手。

    “桃神道洛天月的多宝之名果然名不虚传。”

    天蛇王清冷妩媚的声音好似在洛天月的耳边响起。

    纯黑色的人影的那白皙如玉的手掌如同长蛇吐信一般，将那好似婴儿一般的裂神偶紧紧勒住。

    同时，一丝一缕的黑气化作的手掌上闪烁出了一阵阵黑色的光辉，光辉缓慢的凝结成了一朵漆黑的曼陀罗花。

    随后，曼陀罗花形成了一尊黑色的水晶坛。

    正是玄天馆的绝学之一，黑暗曼陀罗胎藏大结界。

    这黑暗水晶坛一下凝聚成形之后，猛烈的包裹住将那裂神偶包裹在其中。

    “吱吱！”

    裂神偶发出一声声哀嚎之声。

    “你！”

    洛天月的面色终于变了。

    轰！

    一声雷鸣之声自海底响起。

    一道身披黑甲的人影陡然窜出，一步跨出就是数百步，几个刹那间轰然一拳击打在了洛天月身上的魔鲨甲之上。

    赫然是那云蒙帝国的巅峰武圣。

    其血气阳刚，轰然将洛天月的念头打的横飞，魔鲨甲在那一拳之下发出一声不堪重负的哀嚎之声。

    “想要我死，你们也要来给我垫背！！”

    洛天月发出一声长啸，周身轰然一震，身躯如同水晶一般亮起，可以看到其体内一枚枚通透晶莹的念头骤然燃烧起来！

    竟然一瞬间燃烧了其体内大半的念头。

    六劫鬼仙一瞬间燃烧自身，其爆发出的力量何等之强大，简直比之一般的造物主还要强上一筹不止！

    “小心！他要拼命！”

    宇文穆狂吼一声，长发扬起荡起束发的金冠，周身念头闪动。

    其余数人自然也发现了洛天月的异常，登时面色狂变。

    一位六劫鬼仙拼命起来，谁人敢当？

    纵使众人此来是为了杀死洛天月，也绝对没有一个人会想以自己的命当做交换！

    “死！死！死！！！！”

    洛天月面色苍白，眼神之中杀气滚滚。

    那燃烧的念头登时化作一股强横无匹的力量，骤然将所有人全数震荡出数十里之外。

    “宇文穆，你不是想杀我？那就不要跑！！”

    洛天月周身燃烧着无形的火焰，身形一动划破虚空，骤然追向暴退的宇文穆。

    燃烧念头的力量虽然强横，但是却不可能持久，若是不能迅速杀死宇文穆，那么等燃烧的念头熄灭，那么就将再也没有机会！

    “洛天月！等你念头熄灭之时，就是你灭亡之时！”

    宇文穆嘴角溢出一丝血液，面色微微有些狰狞：“到时候，我不但要灭了你的桃神道，还要将神风国灭国！”

    宇文穆自然清楚洛天月的状况，身影划破虚空，于万里海域之上与洛天月追追逃逃。

    “追上去！”

    玄天馆主看了一眼前方追逃的两人，一挥袖袍，踏步跟上。

    轰！轰！轰！

    洛天月狂暴的不可一世，所过之处海水掀起漫天狂潮，无数鱼虾飞上高空数十上百丈。

    竟然还有数条鲸鱼，于高空之中发出惊恐的鸣叫之声。

    轰！轰！

    阴阳桃神剑挥洒漫天剑气，纵横数十里海域之内，掀起万丈狂澜，将宇文穆劈的狼狈不堪，连连咳血。

    他武圣的肉身都被剑气重创。

    “咳咳咳！！洛天月！”

    宇文穆狼狈的身影陡然一停，眼中发出暴怒的光芒。

    只见他衣衫破烂，披头散发好不狼狈。

    他作为云蒙太师，何时有过如此狼狈的一面。

