    山城牢狱之中，农家余孽和六国遗族垂头丧气，如丧考妣，一个个面带惶恐之色。

    落在长戈王嬴玄手中，他们的下场已经可想而知了。

    幽暗的牢房大开，一道曙光亮了起来，可是落在众人眼中，这曙光就是催命的符咒，嬴玄要动刀了。

    一道道身影出现在牢房之中，正是阴鬼宗强者，众人不由露出愤恨的目光，就是这群人，像疯子一样，缠住他们，杀了一部分人，然后将他们擒拿，关在这大牢之中。

    随后鬼圣的身影也出现在牢房之中，盯着农家余孽，目光阴柔，他可没有忘记，阴鬼宗有不少长老和弟子死在农家叛逆手中。

    之后，田言的身影也出现在牢房之中，立刻引起农家强者的口诛笔伐。

    “身为农家侠魁，甘为帝国走狗，田姓的尊严被你这个恶毒的女人，糟蹋完了！”

    “杀戮农家兄弟，你定然不得好死！”

    听着四周的辱骂之言，田言不为所动，只是心中有些凄凉，诸子百家欣欣向荣，可是身为诸子百家之中最强大的一脉，居然轮到了这种田地，实在让人唏嘘啊！

    自立为王，或许农家的选择并没有错，但是奈何帝国依旧不是区区楚地叛军和农家可以抗衡的。

    “识时务者为俊杰，尔等为一己之私，陷农家于水火之中，此刻居然责备于我，真是可笑。”

    田言冷冷说道：“上天有好生之德，长戈王法外开恩，饶尔等一命。”

    “哼！”

    有农家强者面带不屑的说道：“嬴姓屠夫，杀了象郡二十万百姓，屠了楚人三十万大军，他会如此好心，放我等一条生路，你以以为我们会相信你的鬼话吗？”

    “长戈王有令，只要尔等投降，为帝国卖命，就饶尔等一命！”

    鬼圣不情愿的说道，果然他还是想杀了这些人，才会绝对舒畅一些。

    “秦人暴戾，不得好死，天下族秦之日不远矣，我宁死，也不会做秦人的狗！”

    有人的骨头出乎意料的硬，让鬼圣不由多出几分欣赏之色。

    “那就只能请你去死了！”

    鬼圣淡淡一笑，挥挥手，就有阴鬼宗强者闯入牢房之中，将那人拖了出来。

    农家之人想要反抗，可是身体被铁索缠绕，又被影密卫喂下毒药，封印一身灵气，反抗也不过是徒劳之功。

    “神农不死，地泽万物！”

    农家之人其其高呼，让被拖出大狱的农家强者更是肆无忌惮，颇为豪迈的说道：“来啊，斩下我的头颅，像条狗一样，摇着尾巴，向你的主子邀功去吧！”

    “哈哈哈！”

    农家之人哄堂大笑，面对农家的嗤笑之声，鬼圣面色微冷，嘴角的微笑之中，透露几分残忍之色。

    鬼圣拍打拍打农家强者的脸庞，在他耳边轻轻说道：“希望你的身体和你的嘴巴一样倔犟！”

    “来人，行刑吧！”

    鬼圣说道：“听说你们从影密卫大狱寺学到了一些东西，让本尊也开开眼吧！”

    阴鬼宗强者嘿嘿两声，就带着诡异的微笑，一阵捣腾之后，五花八门的刑具就摆满了一片空地。

    阴鬼宗名声不好，入了影密卫，干的事情自然是最脏的活了，比如刑讯逼供、必杀灭门什么的，都是阴鬼宗的事情了。

    “一样一样的，给他都来上一变，杀了我阴鬼宗这么多人，千万别让他死的太轻松了。”

    随后凄惨的声音从牢狱之中响起，其中还夹杂着求饶之声，足足一个时辰之后，惨叫之声才停了下来。

    那名农家强者，在经历了一个时辰的折磨之后，已经死去，面目扭曲在一起，悲惨万状，显然死前遭受了巨大的痛苦。

    “我你大爷的！”

    鬼圣强忍住心中的不适，骂两名乐在其中的阴鬼宗弟子说道：“太残暴了，你们还有没有人性了？”

    “宗主，这才到哪儿啊！”阴鬼宗弟子笑呵呵的说道：“阴天骨供奉的本事还有一半没有使出来。”

    “艹，原来是那个变态的手段啊！”

    阴天骨实力一般，可是他的阴毒在整个影密卫也是出了名的，但是听说，影密卫最狠的，还是大狱四候四娘。

    “鬼圣，你这是何意？”

    田言面色惨白，腹中肠胃翻腾，忍住呕吐之意。

    “他方才已然求饶，为何还要取他性命！”

    鬼圣嘿嘿说道：“王爷说过了，机会只有一次，错过了可就没有了。”

    “王爷让我杀人，至于怎么杀，就是我的事情了，只要将不降者杀了，王爷不会询问其中过程的。”

    “况且杀了我阴鬼宗之人，还想死的通通快快的，痴心妄想！”

    前车之鉴已有，可是依旧有人不识相，等见识过阴天骨的全部手段之后，农家之人不用田言开口，已经是跪地求饶。

    “呵呵，骨头也没多硬啊！本尊还以为你们是什么顶天立地的英雄呢？白期待一场！”

    鬼圣嘱咐阴鬼宗强者说道：“给他们种下阴鬼咒，他们不是看不起我阴鬼宗吗？那就让他们变成我阴鬼宗的奴隶！”

    “有不听话的，就摧动阴鬼咒，让他们变成尸鬼，虽然境界跌落，但是做炮灰，还是可行的。”

    鬼圣的背后就是嬴玄，对于鬼圣的暴行，田言无力阻挡，只能任其胡作非为。

    “田言大人，似乎还有一人吧！”

    鬼圣指着大狱最深处的牢房，提醒田言说道。

    “你敢动他，我便杀了你！”

    牢房深处关押的不是别人，正是农家田赐，追杀田赐之时，田言有意放水，最终还是乐阳君姬破军出手擒拿的！

    田言骤然发怒，鬼圣也退后几步，提醒田言说道：“这是王爷的命令，你该清楚后果的，大人莫要自误啊！”

    听到嬴玄的名字，田言不由恢复了冷静，是的，冷血如嬴玄，不会因为她而放过田赐。

    田言不再和鬼圣说话，而是快步走入大狱深出，鬼圣也是和阴鬼宗强者等候在大牢之外，等着最后的结果。

    “宗主，田言不过是王爷身边的一个侍女，你对他这般客气干甚？”有阴鬼宗强者问道。

    “你知道什么，那可是能飞上枝头变凤凰的女人，日后贵不可言啊！”鬼圣若有所指的说道。

    片刻之后，牢房之中就传来激烈的争吵之声，争吵声时断时续，不一会，田言就失魂落魄的从中退了出来。

    “看来田赐不清楚大人的一片好意啊！”

    鬼圣说道：“我这里倒是有个两全其美的办法，可以让大人宽心。”

    “什么办法？”田言不由问道。

    “田赐公子已经做了那么多年的傻子，不如大人就当田赐公子依旧是个傻子。”

    鬼圣说道：“想必侯爷，也不会和一个傻子计较的！”

    田言目光如刀，盯着鬼圣，杀气毕露，鬼圣不由做投降之状，不由说道：“我只是一片好心，不忍大人痛失爱第罢了。”

    “其实废人和傻子，也没有什么区别，一日夫妻百日恩，您的态度到了，王爷不会太过追究的。”

    鬼圣说道：“以您的身份，照看一个傻子，让他安度余生，还不是简简单单的事情。”

    “虽然对于身为天骄的田赐公子有些残忍，甚至可能和大人反目成仇，但是好歹命是保住了。”

    “容我考虑一二！”田言沉声说道。

    “您若是想通了，告诉我一声，田赐毕竟是农家重犯，废他的人，必须是我阴鬼宗的人，您若心软，我可就人头不保了。”

    鬼圣说道：“您若是想不通，也告诉我一声，看在您的面子上，我会痛痛快快的送田赐公子一程。”

    “你为何帮我？”

    田言不由问道，鬼圣是嬴玄的狗腿子，不应该讨嬴玄欢心才是吗？

    “看来大人还不清楚自己的状况！大人该看看医师了。”

    “言尽于此，属下告退！”

    辽东黑家大营之中，乐阳候姬破军的营帐之中，一名阴鬼宗弟子将大牢中发生的事情，一五一十的告诉了姬破军。

    “你确定？”姬破军面带激动之色问道。

    “属下亲耳所闻，绝不会错的！”那名阴鬼宗弟子说道。

    “记你一大功，让辽东黑家之中的姬、赵两姓将领来见我，退下吧！”

    不多时，姬破军的营帐之中，就出了数名姬、赵两家的将领，虽然没有君侯之位，但也是辽东黑家千人将级别的将军。

    “王爷有后了？”有人一拍大腿，乐不可竭的说道：“这可今年最大的喜事啊！”

    “王爷知道吗？”有人问道。

    “听说王爷今日才责备了田氏女，怕是不清楚的！”姬破军说道。

    “那就告诉王爷呗！”有人提议说道。

    “不行，王爷对田氏女颇多猜忌，况且王爷嗣脉之事，关乎整个大秦宗室，王爷对这个孩子如何态度，我等也拿捏不定啊！”姬破军说道。

    “依我看，还是先告知清河郡主，由她出面，即便是王爷也得乖乖听话啊！”

    这人的提议，顿时得到了大家一制认可，姬破军更是亲自返回咸阳，瞒着嬴玄，向清河郡主姬渔报喜去了。

