    “司令官阁下，中国人仅仅用了一天多一点的时间，就成功的摧毁了我们的航空兵和机场，我们已经完全失去了制空权了。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”克里斯蒂中将局势的对麦克阿瑟上将说道。

    麦克阿瑟上将点了点头：“中国人太狡猾了，他们识破了我们的计谋。但是，他们却丝毫都不给我们机会。他们宁愿多浪费一点时间，从国内调集更多的战机来支援他们，也不愿意在没有制空权的情况下和我们战斗。在这样的情况下，我们拿什么去和中国人打？”

    克里斯蒂中将点了点头，原本他们把决战之地放在内6，就是为了尽可能的削弱中国*军队的海空优势。但是没想到，中国*军队直接用抽调更多的空军来澳大利亚，直接就化解了美国人的这一招。这让麦克阿瑟上将，非常的失望和沮丧。

    “司令官阁下，那我们现在该怎么办呢？”克里斯蒂中将问道。在失去了制空权之后，他们打败中国*军队的可能性，无疑又降低了一点了。

    “现在我们只能够在没有制空权的情况下和中国人战斗了。希望上帝能够保佑我们，即便是在没有制空权的情况下，我们也能够打败中国人。”麦克阿瑟上将说道。

    克里斯蒂中将知道，麦克阿瑟上将这是也没有办法了，只能够把希望寄托在虚无缥缈的上帝身上了。

    中国空军完全掌控了澳大利亚的制空权之后，海军航空兵返回到航空母舰上去了。帝国海军的主力，将回国进行休整。航空母舰需要进行维修，之后，他们还得为征战太平洋上的其他岛屿而继续战斗呢。

    在帝国空军的掩护之下，帝国6军推进的度陡然加快了很多。之前每天最多推进二十公里，现在已经将这个度提升到了三十公里以上了。

    2月25日这一天，帝国6军距离科巴最近的部队，已经只有不到一百五十公里了。如果再向前推进五十公里的话，就会进入美澳联军的重兵防守的区域了。

    这也就使得麦克阿瑟上将，到了必须要做出决定的时候了。否则的话，一旦让中国*军队主动起进攻的话，美澳联军就会处于更加不利的境地。

    也就算在这一天的完胜，麦克阿瑟上将在科巴的指挥部内，召集美澳联军的军长师长们，召开了一个紧急会议。会议的内容只有一个，那无疑就是面对步步紧逼的中国*军队，他们该怎么办。

    “先生们，现在，我们已经到了最关键的时刻了。中国人的军队，马上就会对我们动攻击了。而这一次的战斗的结果的重要性，想必大家也都非常的清楚。如果我们再一次被打败的话，那么，后果将非常的严重。我们将彻底丧失对澳洲的控制，中国人会占领这里。所有的澳大利亚人，都会成为中国人的亡国奴。中国人在南洋是怎么对付那里的土著居民的，想必大家都非常清楚。在中国人的眼中，白人和那些南洋的土著，实际上根本就没有什么区别的。”麦克阿瑟上将说道。

    顿时，一干澳大利亚6军的将领们，一个个连眼睛都红了。他们可不希望自己的同胞变成亡国奴，被中国人随意的杀戮。所以，每一个人都燃起了熊熊的战意。

    “如果中国人占领了澳大利亚，那么他们的下一步就是继续在太平洋上推进。而美国强大的工业实力转化为战争实力，是需要很长的时间的。特别是我们的海军，想要恢复战斗力的话，估计要道明年年底去了。如果在明年年底之前，中国人就进攻美国本土的话，那么，战火就将在我们的国土上燃烧，大量的美国民众将流离失所，甚至会有很多人在战争当中死去。大家都很清楚，人的生命在战争当中，是有多么的脆弱。”麦克阿瑟上将接着说道。

    于是，那些美军将领们，一个个脸上的表情也不好看了。战火生在澳大利亚，似乎和他们没有太大的关系。所以很多人在战斗当中，都有所保留。但是，现在他们知道，如果无法在澳大利亚打败中国人，或者拖住中国人的话，那战火很快就会燃烧到美国了。为了他们的家人、亲戚朋友不受到战火的波及，他们就只有尽可能的拖住中国人的脚步，让美国海军在形成战斗力之前，中国人无法威胁到美国的本土。所以，在澳大利亚战场上，他们也必须要拼命才行。

    “先生们，我们现在已经没有退路了。所以，我们就只有一个选择，那就是和中国人拼到底，尽可能的打败他们，获得胜利了。否则的话，后果我想大家都非常的清楚。”麦克阿瑟上将接着说道。

    “司令官阁下，你就下命令吧，为了我们的国家，也为了我们的家人，我们一定会打败中国人的。”一个美军将领站起身说道。

    其他的美澳联军的将领们，也都纷纷高声呼喊起来。

    麦克阿瑟上将满意的点了点头，他知道，这些将领们的斗志已经被激出来了。接下来，只要他们率领军队和中国*军队血战。那么，他们的胜算无疑又要高不少了。

    “中国人的军队，现在分成了三个部分，每一个部分之间的距离，都相隔数百公里。这对于我们来说，无疑就是一个机会。虽然，我们的实力，无法一下子吃掉所有的中国*军队。但是，如果我们集中全力的话，吃掉他们一部分还是完全有可能的。只要我们能够迅解决掉一部分的中国*军队，那我们就会占据更大的优势了。因此，我们必须要抓住这个机会。”麦克阿瑟上将说道。

    “从悉尼西进的中国6军第14集团军，距离我们最近。所以，我希望将这股敌人作为我们先消灭的对象。下面我命令，美国6军第26、27、28、29、3o、31、32、33、34步兵师，澳大利亚6军第1、2、3、4、5、21、22、23、24、25、31、32、33、34、35，以及美国6军第7装甲师和第4装甲师，向内弗泰尔推进，准备在这里迎战中国人，并且将他们一举消灭在这里。”麦克阿瑟上将命令道。

    “是，司令官阁下。”美澳联军的一干将领们纷纷回答道。

    “其余的部队，准备迟滞中国6军另外两个部分的攻击。只要我们消灭了中国6军第14集团军，我们就有更大的优势去对付中国人了。”麦克阿瑟上将接着说道。至于中华帝国的那些藩属国的军队，麦克阿瑟上将似乎没有考虑在内。但实际上，他为了一举消灭帝国6军第14集团军及十个藩属国步兵师，可谓是下了血本了。不仅出动了9个美军步兵师，还出动了15个澳大利亚步兵师，再加上两个美军装甲师，总共投入的部队达到了五十七万对人，坦克的数量达到了七百八十辆。

    相对于帝国6军第14集团军，以及扶桑6军的5个步兵师，高棉6军的3个步兵师和南掌6军的两个步兵师，麦克阿瑟上将投入的部队，几乎是中国6军即藩属国部队的两倍了。虽然战斗力上双方或者有一定的差距。但是，麦克阿瑟上将却认为，只要美澳联军拼尽全力的话，他们未必没有获胜的机会的。只要能够解决掉这一股中国*军队，那么，澳大利亚的战局就会生根本性的变化了。

    “是，司令官阁下。”没有被点到名的美澳联军的将领们，也纷纷回答道。

    这些将领们，一个个士气高涨，仿佛真的不再害怕中国*军队了一样。实际上，他们到底有多大的信心，只有他们自己才知道。这些家伙，一旦上了战场之后，还会不会有这样的表现，就非常难说了。

    “先生们，我们已经失去了制空权，为了保密，我们只能够尽量采取昼伏夜出的方式赶到内弗泰尔，给中国人一个迎头痛击。”麦克阿瑟上将叮嘱道。

    中国空军获得了制空权之后，战斗机会时常的巡逻战场，一方面的确保帝国空军的制空权，另外一方面，则是侦查了。如果美澳联军有什么大规模的动向的话，他们则可以提前现，以便于让帝国6军能够早一点做好应对的准备。

    “是，司令官阁下。”将领们纷纷点头。

    黄帝纪元4638年2月26日晚上，美澳联军开始从自己的驻地开拔，赶赴战场作战。一辆辆的汽车，在夜晚的公路上，排成了一条条的长龙。步兵则在公路的两旁步行赶路。一旦天亮的话，他们就会隐蔽到树林当中，等到天黑之后继续赶路。

    只不过，数十万的美澳联军展开行动，想要真正做到完全保密，那根本就是不可能的。在帝国空军的战斗机侦查到的蛛丝马迹当中，帝国东线司令部，也已经预感到了，不甘寂寞的美澳联军，要动进攻了。(未完待续。)