    吕布取出蜘蛛大头目掉落的蜘蛛壳，两者笔对了一番，发现比原来的蜘蛛壳要大一圈，如果当做盾牌，防护的面积更大了。

    虽然得到了三样好东西，可是，吕布看着自己的生命值，眉头却皱了起来。

    原本280点的生命值，现在只剩下45点。

    通过刚才的战斗，吕布估算出，毒蜘蛛大头目爪子对自己的伤害，大约在65左右，长须对着自己的伤害有20左右。

    自己剩下的生命值，只能挡住毒蜘蛛大头目长须的三次抽打，至于攻击，一次也挡不住。

    最重要的是，已经走到这里了，就算想退回去，都已经无路可退。

    想要恢复生命值有三种办法。

    第一种办法，就是升级，每一次升级，都会让生命值瞬间恢复满足。

    第二种办法，就是坐地休息，虽然恢复的比较慢，但只要坐的时间够长，一样可以将生命值恢复满值。

    第三种办法，装备店中有生命药水。

    小瓶生命药水：可以恢复 50点生命值，价格一个金币。

    大瓶生命药水：可以恢复100点生命值，价格三个金币。

    超级生命药水：可以瞬间恢复 200点生命值，价格十个金币。

    普通的玩家现在没有钱，也买不起生命药水，哪怕是小瓶的生命药水也要一个金币，如果有这一个金币去买武器，岂不是更爽。

    吕布虽然有钱，可是感觉自己280点的生命够用，也没想过要买，结果到了如此尴尬的地步。

    最倒霉的是，由于现在有杀戮值，变成了红名玩家，就算坐地下休息，也不会恢复生命值。

    而且，在红名期间，无论打多少怪，都不会增加经验，也不会升级，自然也无法恢复生命值。

    虽然有三个办法，但是可惜的是，三个办法对吕布现在来说，都毫无用处。

    看着漆黑的山洞里面，吕布的眉头越皱越紧。

    继续走下去，如果再遇到毒蜘蛛大头目，恐怕自己就糟了。

    其实，在吕布的内心深处，还有一丝忧虑，或者说深深的恐惧。

    别的玩家在这个游戏中死亡，可以轻易的复活，虽然会掉落一个等级，但是毕竟复活了。

    可是自己呢？

    如果在这个游戏中死亡，会不会复活呢？

    如果不会复活？

    自己是被退出了游戏，还是真的死亡了呢？

    吕布不敢去尝试，因为他也不知道最终的结果到底是什么？

    坐在原地思索了良久，吕布脸上浮起一丝傲然之色，站起身来，拿起地上的新作的盾牌，提着制式刀继续朝着山洞的深处走去。

    堂堂的天下飞将，曾经单枪匹马喝退天下群雄。

    在吕奉先面前，只有前进，没有后退。

    ……

    吕布在心中默数，向前一直走十步，停下来，将三把精铁刀埋在地上，这才继续向前走去。

    又向前走了五步，熟悉的声音再次传来。

    吱吱喳喳的声音越来越近，黑暗中，猛地冲出了两个影子。

    吕布目光一凝，等看清两个影子头上的名字之后，嘴角竟然泛起了一丝冷笑。

    毒蜘蛛，8级。

    有了手里的盾牌，普通的毒蜘蛛，对吕布来说，已经没有多大威胁了。

    吕布左手盾牌挡住冲过来的毒蜘蛛，手上的制式刀闪电般刺处，直接刺进了毒蜘蛛的脖腔里。

    吱吱！

    -180

    “杀死毒蜘蛛。”

    “获得经验值50点。”

    “获得 150个铜币。”

    ……

    -180

    “杀死毒蜘蛛。”

    “获得经验值50点。”

    “获得 140个铜币。”

    ……

    只是三个呼吸间，两只毒蜘蛛便化作白光消失不见了。

    吕布不敢大意，又向前走了几步，没有毒蜘蛛冲出来，这才反身将精铁刀取出来，又向前走了十几部，埋在了地上。

    吕布继续向前走，没走多远，黑暗中再次冲出来两个影子。

    毒蜘蛛小头目，12级。

    吕布目光一凝，以免向后退，闪电般收起手上的盾牌和制式刀，装备上猎人之弓。

    咻咻咻！

    连珠箭飞出，闪电般射中了左边毒蜘蛛小头目的脑袋。

    -45

    -45

    -45

    被击中的毒蜘蛛小头目被箭矢射的呆愣了一下，和旁边的毒蜘蛛小头目拉开了距离，再冲过来时，已经从并排，变成了一前以后。

    来到陷阱前，吕布纵身越过，继续向前跑，等看到先出现毒蜘蛛被伤害的时候，这才猛地转过身来，手中的连诛谏再次射出。

    -90

    -90

    咻咻咻！

    -45

    -45

    -45

    吕布收起猎人之弓，一只毒蜘蛛小头目已经冲到面前，由于残血状态，并没有扑上来，而是一张口，一股绿油油的毒液喷出。

    吕布早有所料，左手的盾牌挡住毒液，等感受到毒液已经喷在了盾牌上，这才侧过身子一刀劈出，狠狠的砍在了毒蜘蛛小头目的甲壳上。

    -60

    “杀死毒蜘蛛小头目。”

    “获得经验值80点。”

    “获得 250个铜币。”

    ……

    吕布冲上前，再次劈出一刀，将另外一只毒蜘蛛小头目斩杀。

    -60

    “杀死毒蜘蛛小头目。”

    “获得经验值80点。”

    “获得 230个铜币。”

    “获得一个蜘蛛壳。”

    ……

    吕布捡起地上的蜘蛛壳，心中估计，斩杀了两只毒蜘蛛小头目，才获得了一个蜘蛛壳，掉落东西的概率，应该和野狼差不多，都是三只小头目掉一样材料，一只大头肯定会掉落材料。

    吕布拿着蜘蛛壳掂量，心中琢磨，如果蜘蛛壳拿回去，稍微修理一下安个把手，应该就可以当做盾牌使用。

    蜘蛛壳不但坚硬无比，还有一个最大的优点，那就是重量。

    蜘蛛壳做成的盾牌，几乎只有金属盾牌的一半，使用起来也相当的灵活。

    如果自己的兵马之中装备这种盾牌，战力至少要提高三成。

    而且蜘蛛壳还有另外一个用处，那就是做胸甲。

    只要将四边打磨一番，就像刚才自己一样，绑在胸前，当作铠甲，重量又轻，防御力又强，简直是最佳的选择。

    如果站在最前排的士兵，穿上蜘蛛壳做的铠甲，敌人的长枪又刺不透，岂不是很容易就能冲垮敌人的阵营？

