    

    一千多鬼物跟随在猛鬼王的身后浩浩荡荡的出现在安平城外，

    还没等杀进去，

    城中的百姓已经惶恐不安，

    如今东瀛早已经沦为了鬼物的天下，这小小的安平城也不过是最后的一处净土，如今也将要被鬼物所侵袭，

    百姓，如何不哀，

    “快逃吧，阴阳师们肯定是坚持不住的，你看看那些鬼物，都快把天空盖住了。”

    “我勒个娘啊，我还没娶媳妇呢，我不想死啊。”……

    众鬼压境，百姓却是逃命无门，

    也有少数人将希望寄托在了天降而来的城隍庙中，

    或许在人力望尘莫及的恐惧面前，只有信仰才能给他们一丝最后的安定，

    “城隍老爷救命啊~~~”

    “城隍老爷救命啊~~~”

    一声声哀嚎传来，城隍面里已经是哭声一片了，

    他们将一切都寄托在了最后的希望上，只要城隍老爷能够显灵挽救安平城，那么他们将世世代代的将城隍老爷供奉起来，永不忘记大恩大德，

    另一边，

    安平城外猛鬼王和阴阳师对峙当空，

    猛鬼王一看阴阳师的数量，不免哈哈大笑起来，

    虽然他们看起来还有千八百号人，可能打的真没几个，

    尤其那个拥有式神灵体白虎的阴阳师也没出现，这下可好了，安平城唾手可得了，

    “安培家的小子你给我听好了，现在跑，我能看在你家老祖宗的面上放你一马，要是不识抬举，等我灭了你们，安平城的人照样一个活不了，我还要到你安培晴明坟上给他挖出来，让他好好看看，他一手创立的阴阳师到底是一群什么样的废物。”

    “哈哈哈，你听清楚了吗！”

    大力鬼王恶狠狠的笑道，

    似乎他已经看得到安平城血流成河的绝美景象，

    嘎巴嘎巴。

    安培博雅的拳头被捏的直作响，

    这年头连猛鬼山的鬼物都敢欺负到他们阴阳师的头上了，

    这口恶气，说什么也要出，

    就算死了也要出！

    要不然，真的就要被人挖坟掘墓了，

    “安培大人，我们一起上吧，先灭了猛鬼王，剩下的一千只鬼物也好对付。”

    有人建议道，

    擒贼先擒王，

    只要能灭了猛鬼王，那其他的鬼物士气必然受到打击，

    安培博雅当即释放出了自己的式神，

    犬神，

    灵力高强的神物以犬的姿态出现，便被称为犬神。

    一般用于保护主人，不受妖魔侵害。某种特殊情况下，也可以将其杀死，血祭灵咒，以达到弥补术力不足，提高法术威力之用。

    “犬神，上吧！”

    安培博雅一声令下，

    其他阴阳师见状，也赶忙释放出自己的式神配合着安培博雅一同围杀猛鬼王，

    “哼，就凭你们也想杀我吗！”

    猛鬼王凶相毕露，漫无边际的鬼气四散而开，

    弱小一些的式神根本无法靠近他的左右，

    鬼王动，其他鬼物也纷纷开始冲向安平城，那里可是有着更多活人的血肉和魂魄，

    阴阳师已经落魄成了这种程度，再也没有人能够阻止他们了，

    安平城的天，一片昏暗，

    百姓聚集在城隍庙中乞求着最后的希望，

    无论是仙是神，只求能够救他们一名便可，

    城隍庙，

    城隍法相猛地一下睁开了双眼，刺眼的光芒将整座大殿映射的蓬荜生辉，

    方才还在哭喊的百姓瞬间被这种异象震惊的呆滞起来，

    随后，城隍法相竟然站了起来，不假思索的遁出，直奔安平城。

    鬼物呜呜泱泱的冲杀，阴阳师们奋起抵抗可也挡不住一千的数量，

    你杀掉了一个，总会有第二个，第三个甚至更多冲过来，

    你挡住了第一个，也总会有第二三四个挡不住的冲进安平城，

    一时间，阴阳师就被淹没在鬼物的浪潮中.……

    轰隆隆~~~

    阴暗的天空仿佛炸裂了一般，

    金色光柱从天而降照射在安平城的上空，那些冲破阴阳师的阻碍马上就要进入安平城的鬼物瞬间被金光淹没，成为了灰烬，

    紧接着，一道金色宛如战神的身影横立当空，

    “吾乃安平城镇守城隍，大胆鬼物，胆敢在吾的面前放肆，该当死罪。”

    城隍法相幻化出三头六臂的模样，每一只手上都拿着不同的武器，

    强大的功德之力附着在上面，竟然扭曲了空间，

    何为强大，

    宛如城隍降临一般，

    巍峨不动立于半空，震慑了所有鬼物不敢在逾越半步，

    猛鬼王错愕的看着面前天降的神明，

    目光中除了讶异外，更多的则是惊恐，

    鬼与凡人尚有一战之力，可面对神明，何以为敌。

    “汝等，该死。”

    城隍法相暴喝一声，一只持剑的手臂微微向着半空高举，刹那间风云齐动，金色的雷光铺天盖地而来，

    一千鬼物，顷刻间化作乌有，

    巨大的城隍法相当着安平城所有百姓以及阴阳师的面前，真正的展现了一波神明的强大，

    不同于守护城隍庙的大力鬼王，

    城隍法相所拥有的，那才叫做真正的毁灭与无敌，

    只要存在于一天，

    他便是鬼物梦魇般的存在，

    猛鬼王顾不得在去看那些属下的凄惨模样，慢走一步，那便是死啊。

    “想走，你走的了吗！”

    城隍法相恫吓一声，手中功德神兵再度涌动，

    噼啪，噼啪。

    金雷一波接着一波的劈向大地，来不及躲闪的鬼物余孽只能算是命中注定的死亡，

    而猛鬼王，也只不过比他们多活了几秒钟罢了，

    一道金色巨雷正中猛鬼王的天灵盖，

    伴随着一声惨叫，

    方才还在叫嚣的他，已经烟消云散了。

    恐怖，

    震惊，

    所有的阴阳师都被城隍法相的这番操作吓得不敢在动弹一下，

    这便是他们起初想要强行拆掉的城隍庙本尊吗，

    何等的恐怖存在，

    那些只是被废掉了修为的阴阳师，也算是命大了，

    要不然下场只怕会和这些鬼物一样，

    万劫不复，

    “这些鬼物，从何而来。”

    顷刻间灭杀了千余鬼物的城隍质问着阴阳师众人，

    “猛……鬼山。”

    安培博雅颤颤巍巍的回答道，

    “大力鬼王何在。”

    一声令下，

    那个手持狼牙棒的大力鬼王再度出现在众人的面前，只见他单膝跪地，恭候着城隍的法旨，

    “你即刻灭了猛鬼山，永绝后患。”

    “大力鬼王尊令！”

    不容置疑，

    大力鬼王随即操起狼牙棒直奔猛鬼山的方向，

    这就完事了？？？

    安培博雅还想说猛鬼王虽然被灭了，可在猛鬼山周围至少还有一两千的鬼物，你只派一个属下就行了？

    “凡人，你记住本尊的一句话。”

    城隍法相似乎能够洞穿人心一般，看到了安培博雅想要所的话一般，

    “鬼物在吾等面前，只有一死的下场。”

    咕噜。

    多么狂傲的口气，

    安培博雅咽了一口口水，

    这便是阴曹地府真正的实力吗，

    放开那两个一黑一白的无常不说，就这一个城隍法相就已经是逆天一般的存在了，

    仿佛做梦一样，

    东瀛早已被鬼物霍乱不堪的天，难道终于要拨开云雾了吗。

