    唐家，

    叶凡走了进来，

    “你小子竟然回来了？”

    “你不会是没去白家吧？”

    唐峰看着叶凡，冷哼道。

    “小凡哥哥！”

    这时，唐楚楚来到叶凡身边，一脸关心的看着他。

    “白家已经被我灭了！”

    叶凡冷道。

    “被你灭了？”

    “哈哈哈，小子你真当我们是傻子么？”

    唐峰一脸讥讽的看着叶凡。

    “白家的确被灭了，不过那是因为白家得罪了一位大人物，所以才会被灭的，你小子的运气倒是不错，白家被灭了，你也捡回一条命了，但你竟然将白家灭亡的功劳算在自己头上，还真是够厚颜无耻的！”

    这时，唐正道走了过来，看着叶凡不屑道。

    “三叔，白家真的被灭了？”

    唐峰神色一惊，而唐正仁，唐正义，还有杨玉兰都是惊讶不已。

    “嗯，我刚刚得到消息，白家因为得罪了一位大人物被灭门了！”

    “我们唐家没事了！”

    唐正道开口道。

    “太好了！”

    “我们这下终于不用担心了！”

    唐峰激动的说着，一脸嘲讽的看着叶凡：“小子，你该不会说那位大人物就是你吧，哈哈哈！！！”

    “年轻人，我本来以为你敢去白家还算有点胆识，没想到竟然如此虚荣，没有自知之明！”

    唐正道看着叶凡摇了摇头。

    叶凡并未做过多的辩解，他都说真话了，对方不相信，那他也没办法。

    “三爷，许医师到了！”

    这时，一位下人走了过来，对着唐正道说道。

    “许医师来了，快请进来！”

    唐正道连忙说道。

    “三弟，许医师就是你说的那位当朝御医弟子么？”

    唐正义气看着唐正道问道。

    “没错，有许医师出手，母亲便不会有事了！”

    唐正道说着。

    “三叔，其实小凡哥哥的医术也很好的，让他去给奶奶看看吧，说不定就不用这个许医师出手了！”

    这时，唐楚楚看着唐正道说道。

    “他？”

    唐正道一脸不屑的看着叶凡。

    “小姑娘，你这是在质疑我的医术么？”

    突然，一道声音响起，

    一位三十来岁的男子，穿着一袭长袍走了进来，带着一副金丝边眼镜，看起来透着几分儒雅的气息，但那一双小小的眼睛却给人一种不怀好意的感觉！

    这男子一进来，便盯着唐楚楚，眼中露出一丝亮光，嘴角微微上斜。

    “许医师，你来了！”

    “你别误会，我这侄女是乱说的，我们怎么会质疑你的医术呢，你可是我们龙国医学界最为年轻的医学大师啊！”

    唐正道看着这男子，连忙微笑道。

    此人便是他口中当朝御医弟子许清来。

    “许医师，你好，感谢你能来唐家为我母亲治病，小辈不懂事乱说话，还请你见谅，楚楚，快给许医师道歉！”

    唐正义上前说着，同时扫了唐楚楚一眼。

    “许医师，不好意思！”

    而唐楚楚也是对许清来道歉着。

    “这位是唐小姐是吧，没事的，我不会在意！”

    “不过许某初来天海，对于天海并不了解，不知唐小姐到时候是否有时间带我在天海游玩一番？”

    许清来看着唐楚楚微笑道。

    “这……”

    唐楚楚脸色一变，道：“许医师，你想游玩，我可以找个人专门带你在天海好好玩玩！”

    “唐小姐这是拒绝我了么？”

    “许某行医这么多年，还从未被人拒绝过，唐小姐这是看不起许某了，若是如此，那唐老夫人的病还是另请高明么？”

    许清来推了推眼镜，便要离开。

    “许医师，且慢！”

    唐正道连忙说道，其目光扫向唐楚楚：“楚楚，你就休息两天陪许医师在天海好好玩玩，这有什么的！”

    “是啊，楚楚，许医师可是贵客，我们应该要好好招待，大嫂你说是吧？”

    唐正义说着，其目光扫向杨玉兰。

    “楚楚，快答应许医师，不要耽误了给你奶奶治病！”

    杨玉兰也是对着唐楚楚劝道。

    “我……”

    而唐楚楚却不知道怎么回答。

    “你们说的这么好听，干嘛你们自己不去陪，让我媳妇陪，不好意思，没空！”

    这时叶凡直接冷喝道。

    “这里有你说话的份么？”

    唐正道看着叶凡神色一冷。

    “你是唐小姐的男人？”

    许清来目光扫向叶凡，眼中泛着阴翳之色。

    “没错，我劝你最好不要打我媳妇的注意，否者我拳头可不认人！”

    叶凡看着许清来毫不客气道。

    “你……”

    当即许清来一脸不满的注视着叶凡，

    “唐兄，这便是你们唐家的待客之道么？”

    许清来目光扫向唐正道喝道。

    “许医师，你别生气，此子不是我们唐家的人！”

    唐正道一边解释着，一边看着叶凡一脸冰冷道：“马上给许医师道歉！”

    “给他道歉？他配么？”

    叶凡冷道。

    “你……”

    唐正道神色一沉，其目光扫向唐楚楚：“楚楚，如今你奶奶情况危在旦夕，若是今日许医师不出手，你奶奶有什么三长两短，你能心安么？”

    “这天下可不是只有他一个医师！”

    叶凡开口道。

    “这天下的确不只我一个医师，但我乃当朝王御医的弟子，其他医师怎能和我相比？根据唐兄对其母亲病情的介绍，只有我出手，唐老夫人才能安然无恙！“

    许清来一脸高傲的哼道。

    “御医弟子很了不起么？不也是一双眼睛，一个鼻子，一张嘴，不对，你应该是四只眼睛，一个鼻子，一张嘴！”

    叶凡冷笑着。

    “你~”

    许清来脸色一沉，一脸愤怒的盯着叶凡。

    “唐兄，不好意思，今日这个病，看来我是看不了了！”

    许清来对着唐正道说了一句，便离开了。

    “许医师！”

    唐正道看着许清来离开，其脸色一变，

    “你小子是疯了么？你竟然把给奶奶看病的大夫给骂跑了，若是我奶奶有事，你就死定了！”

    唐峰指着叶凡叫道。

    “放心，你奶奶死不了！”

    叶凡说着，其目光看着唐楚楚：“带我去你奶奶房间！”

    “你干什么？”

    唐正道对着叶凡喝道。

    “给你母亲治病！”

    叶凡冷道。

    “你有行医资格证么？”

    唐正道开口道。

    “我不需要那玩意！”

    叶凡撇了撇嘴。

    “你连行医资格证都没有，竟然也敢行医？”

    顿时唐正道脸色一变，叫道，

    “三弟，就让小凡去试试吧，我相信他的医术！”

    这时，一直没说话的唐正仁终于说话了。

    而叶凡直接跟着唐楚楚来到唐老夫人房间，

    “小凡哥哥，我奶奶……”

    “放心，你奶奶没事！”

    唐楚楚一脸担心的表情，

    叶凡微微一笑，他直接挥舞出一根银针，刺入唐老夫人的眉心。

    唐正道走进来便看到叶凡手持银针刺入其母亲眉心之中，其脸色一变，便要对叶凡动手，但唐老夫人却是突然咳嗽一声，睁开了双眸。

