    罗马要是有这个思维，就算塞维鲁养兵过分了点，区区二十年的时间，罗马绝对不会垮的，然而很明显这种思维是超越时代的，罗马完全没有，所以就算是听完陈曦的数据，也只能留下羡慕的眼泪。

    毕竟这是需要大量的时间和经验积累的东西，罗马完全不具备。

    更何况这种大型产业布局，陈曦的人口都快顶不住了，罗马的人口，还不如谈谈如何更高效快捷的使用蛮子来工作算了？

    貌似历史上但凡是这么干的国家，就算是短时间压住了蛮子，最后都会因为主体民族分配不均问题而崩解，就看死得难看与否。

    当然汉室这边的世家没兴趣了解罗马旁听人员的心态，讲解的人员也懒得去管罗马人听完有什么想法，陈曦后面还有一堆需要讲解的内容，逐条来吧，先来点让既得利益者看到更大利益的东西。

    “截止目前，汉室本土百姓四千余万，其中成年人约三千四百万，可作为壮劳力的人员两千八百万。”陈曦幽幽的解释道，他不想搞什么辞藻之类的，数据最能反映问题，也最能让人理解。

    “目前两千八百万民众之中，在农闲其间具备正式工作的不足百分之三十。”陈曦叹了口气，“当前郡内打工在包吃住的情况下，月均六百五铢钱，不包吃住的情况下，约八百到九百五铢钱。”

    这些数据光听起来没什么意思，配合物价就很明显了，一头猪，差不多九百钱左右，成年的大羊也是这个价格，一匹缣，也就是三十多米长的粗布，约五百文钱，总体而言一年到头打工的话，不仅能养活自身，还能养活全家。

    这也是为什么陈曦疯狂搞基建的原因，因为汉室的时候没有这么多打工的地方，哪怕陈曦除了稳定币值，调整某些不合理的物价以外，基本没提高过打工薪资，但这个薪资就目前而言，其实很不错了。

    换算到现在的话，就拿那头猪计算，换算成现在的话，二百斤的猪，出一百五十斤的肉，差不多也就是五千多的工资。

    实际上这个比例总体是合理的，问题在于汉室就没有那么多的工作可以提供这样的薪酬。

    古代很多不需要技术的工作，都是被垄断的，进而衍生出来了所谓的漕帮，牙行这些东西，普通百姓是很难有出力的机会去赚这份钱的，陈曦是硬生生靠基建，带动商业发展起来的。

    硬堆基建，计算好年底结算，超发拉动商业繁荣，毕竟创造一个年均万钱的岗位，能带动出来不少年均几千钱的商业花销，进而推动整体的产业，而现在的问题就卡在这里了。

    陈曦制造了约两百万个半国营岗位之后，又制造了大约六百万的农闲基建岗位之后，陈曦自己也造不出来的更多的岗位了。

    这八百万个岗位，平均下来，人均大约在九千钱左右，也就是七百五十亿左右的工资支出，而哪怕是养人性质的产业，实际上也是有一定的利润，而这些利润被陈曦收走，大约在两百亿左右。

    更别说盘活的产业更是多如牛毛，最简单的一点就是，以前没人在外面吃饭，搞小吃摊，都是在家里吃，基本不下馆子，但自从收入达到这个水平之后，为了省事就在外面吃了。

    同样做衣服费时间，而且还要看自己的技术，我还不如去上班，然后去买，反正就是一个投入产出比的问题。

    可以说这是陈曦的极限了，接下来的那两千万能干活的成年人，死活接触不到活干，陈曦也能说什么，陈曦也无奈啊。

    这就跟后世全国还有六亿人月收入在一千以下，有接近十亿人收入低于两千的问题一样，将这十亿人的月收入要是拉高到四千块，带动的产业可比继续提高上面那些人有效的多得多，因为这些人需求的某些东西直接是刚需。

    这世间哪些东西卖的最好，毫无疑问的说就是刚需产品。

    陈曦目前面对也是这种情况，从理论上来讲，这十亿人之中身强力壮的就算是搬砖也不至于低到这个程度。

    然而更多的问题在于，谁给这个搬砖的机会，抱歉，别说十亿人了，全中国没有一亿搬砖的岗位，这就是现实。

    所谓的收入问题直接倒向就是就业问题，如何安置这些适龄人员去工作，实际上从逻辑角度讲，任何一个低技术需求的饭碗，在进行一定培训之后，正常人都能端起来。

    而且任何一个能称之为饭碗的工作，都不可能低于两千块，而问题在于没有这么多的饭碗让你端。

    这就很无奈了，所以如何制造岗位，如何安排更多的人员进行就业，简直是一个要命的问题。

    这问题的解决方案从一开始就有，但过了阶段想要执行就没得执行，这已经不是扶贫的问题，而是资源分配和生产关系的问题了。

    陈曦懂这些，也明白问题的根源，但陈曦想解决这个问题，原因很简单，大半的人口在那里混着呢，想要提高国内总值，靠九十分那些人已经不可能，还不如想办法将十分的那些家伙拉到六十分。

    至少后者提升的够多，而且后者的人更多。

    所谓的拉动内需，所谓的提高国内总产值，到了天花板的时候，靠最前方的那些已经很难了，科技革命提升的生产力，但这个太难了，所以到这个时候就要从其他方向入手。

    比方说，现在陈曦的想法就是将目前占汉室一半以上除了种田，在农闲的时候没什么工作，一年收入主要构成就是粮食产出的家伙给拖出来，让他们能在农闲的时候有活干。

    这样既能突破当前的天花板，又能拉高人民幸福度，还能拉动更多的产业，属于真正一本万利的事情，而问题在于，这件事每一步都是坑，坑到什么程度，所有人知道方向，但谁第一个下手的程度。

    “以冀州，幽州，并州，雍州为初期试点，进行村寨底层产业布局。”陈曦缓缓地说道，集村并寨，村寨产业布局，最后只能走这条路，基建终归是有极限的，只是发展的催化剂，而反应物还得靠这些。

    全场窃窃私语，传音已经扰动到一个人可能加入十个群的程度，聊天都快要聊死的程度了。

    “差不多就行了，听陈侯讲解。”刘桐敲了敲几案，神色冷淡的下令道，“还有宫门禁卫将门外的两位叉回来。”

    之前的那些内容，孙策和马超可以不听，因为影响不大，已经是既定的现实了，但是接下来是后面五年的发展，就算是刘桐也不好剥夺两个二货的听讲权力，于是将两个再次君前失仪的家伙又叉回来。

    孙策和马超拉着脸被宫门禁卫叉到了某个角落，前面的位置当然不可能继续给你了，你给我蹲到后面去吧。

    “其实这个没什么好讲解的，原因很简单啊，要收税至少要有能交税的人吧，老百姓只有田地的收入，也就给缴点田赋和口钱算赋就完事了，不可能花钱在其他方面，你不能让年收入不到一千五百钱的百姓，给你缴两千钱吧。”陈曦理所当然的说道。

    众人也都点了点头，然后袁术跳出来，“诶，这个说法不对啊，我以前遇到过没钱借钱赌博的。”

    “我能申请让廷尉将他拖到诏狱吗？我发现一个祸害百姓，让对方幸福美满的家庭完蛋的家伙。”陈曦黑着脸对刘桐建议道。

    满宠摩拳擦掌表示愿意效劳，刘桐想了想让宫廷禁卫将袁术叉到之前那个角落，顺带将想要说话的刘璋也一起叉走。

    将这群捣乱的家伙都叉到万象神宫某个柱子之后的角落，刘桐敲了敲几案示意陈曦继续。

    “虽说宣城侯说的那种可能也存在，但大家都知道官逼民反吧，国家这么玩，活不下去，那各位还能坐在这里？”陈曦没好气的说道，一众世家主事人笑了笑，他们又不是袁术那个二货，谁疯了这么干。

    “所以从现实角度讲，能收多少税，就看百姓能赚多少，所以我们需要尽可能的让百姓多赚钱。”陈曦表示他可算是将这群世家给拐晕了，这话实在是太有道理了，至少没得反驳。

    “就拿……”陈曦扫了一圈对面的家族，发现都很听话，于是也就不好举个例子了，“百姓只有一千文钱，我们怎么折腾，他们也最多缴五百文，再多他活不下去，就得跟汉室拼命了，是吧。”

    “可我们要是用某种方式让百姓收入达到了五千，我们收走了一半，百姓虽说心疼，但大多都能想得开，而且只要我们有道理，百姓也不会觉得我们是在要他老命，这点没问题吧。”陈曦看着各大世家笑眯眯的说道，皆是点头。

    “两千万种田百姓，要是能跟其他八百万一样，每人月入六百，国家税收不得翻倍？”陈曦带着几分诱导说道。

