    蹦和蹦蹦蹦回到了自家主人的府邸。

    回到了自己的院子后，矮个子的蹦蹦蹦看到某个方向飘起的炊烟，忽然间似乎想起了什么。

    “哥，你说我想给主子禀报个重要的事情，行么？”

    “是什么事情？”

    高个子的蹦好奇问道。

    “我觉得现在府里的米不是很好吃……”

    这……

    高个子的蹦眨了眨眼睛。

    “虽然我觉得你的事情不是很重要，但是作为你的前辈，我这就去帮你禀报一下。”

    眼角看到院子外路过的管事，蹦连忙追了上去。

    “管事大人、管事大人……我有个重要的事情向您禀报。”

    “哦？”

    穿着一身蓝色锦缎的管事停下脚步，疑惑地看着说话的雾海奴，至今他都没能认清府里的雾海奴谁对谁。

    “我觉得现在府里的米不是很好吃……”

    面色本就有些微黑，嘴唇上留着两撇小胡子的管事眉头青筋微微跳了跳。

    就知道这些雾海奴不会有什么正事！

    心中恼怒之下，管事挥手对着蹦的右脸就扇了过去。

    “滚！”

    回到了自己的院子，蹦捂着自己的右脸，语气平静地说道。

    “管事说他知道了……”

    “哦~”

    蹦蹦蹦喜滋滋地应了声。

    管事扇完巴掌，心下一动，向着自家的主厅走去。

    那里是少场主会客的地方。

    最近府里来了不少奇人异士，管事觉得这是个博得少场主欣赏的机会。

    来到大厅，管事看到了落座在一众奇人异士之中的少场主。

    藏在门边，在少场主偶然目光扫向这边时，管事冲着少场主小心地招了招手。

    “怎么了？”

    少场主出了门，皱眉问道。

    “少场主，我有一个重要的事情向您禀报。”

    少场主眉毛一凝，下意识地瞥了眼里面的大厅，才回过头低声说道。

    “说。”

    “我觉得现在府里的米不是很好吃……”

    “啪！”

    “滚！”

    蹦在院子门口看到了同样捂着右脸的管事。

    “少场主说他知道了。”

    ……

    结束了短暂的争端——当然，是白岩单方面的暴躁后。

    白岩意识到了季儿确实大了。

    儿大不由人。

    反正山庄总是要交到他手上的，与其在自己看不见的地方被他霍霍，不如现在趁着自己还在，且看他能弄出什么名堂来。

    “我们走了。”

    白岩起身，一把牵过乔贵人的小手。

    “随便你了，没事别来找我。”

    “你们干什么去？”

    白季好奇问道。

    既然亲眼看到了白岩，白季也就算是放了心。

    不知道二叔是因为什么担心，可眼下白岩还好好的。

    至于往后……

    大家都是有自己独立意志的人，哪能管得住？

    知道他的大概动向，也就可以了。

    白岩朗笑一声。

    “老夫聊发少年狂……”

    “嘶~”

    这老爹竟然想闯一闯江湖？

    这一把年纪了，也不怕闪着老腰？

    忽的想起一事，白季连忙问道。

    “您该不会也听到了那个什么秘宝的消息了吧？”

    白岩一愣，看向白季有些不可思议地问道。

    “你也知道炎黄秘宝的事情了？”

    炎黄秘宝？

    这……

    时间不太对吧？

    而且就算是炎黄秘宝……

    “爹，你这身子骨就离那些纷争远一点，别去乱掺合了，知道么？有什么宝物，基本也和你没什么关系。”

    “知道知道！”白岩烦躁地摆手，“我要你说？”

    “不是我说您，出门在外您自己要小心，刀剑无眼，别没事瞎凑热闹，知道么？”

    “知道了知道了！”

    白岩不耐烦地摆手，同时就对着门外走去。

    一边走，一边为了宽季儿的心，白岩还顺口解释了一句。

    “我和剑秀谷、应龙府的那些弟子在一起，不会有什么问题的。”

    走出门后，白岩咂了咂嘴。

    感觉到刚才是不是有什么不对？

    地位这方面，是不是反过来了？

    “小兔崽子……”

    暗自骂了句，白岩昂首挺胸，拉着贵人的手就离开了酒楼，骄傲地像个沙场上得胜归来的将军。

    ……

    夜，白季正在一边守着正炖着的鸡汤，一边研读着那本《冲天剑典》。

    经过长久以来的研习，其他进度没有什么变化，唯独学习进度已然在进进退退之间，抵达了7.5％的傲人进度，可喜可贺。

    武器差不多卖完了，爹也找着了，自己的目的也基本达到了。

    明天就可以打道回府了。

    唔……似乎好像还和谁有一个约定？

    害！不记得了，管他呢。

    然而一道穿着黑红相间制服的人影，突兀地打破了独属于白季的这一份寂静。

    “白季！”

    白季看向直接推开了自己房门的那个身影——司星辰？

    他这么晚来这干什么？

    “明天你帮我做个人证吧？”

    “哈？”

    白季张大了嘴巴。

    一道迅猛袭来的意识让白季有些后悔。

    怎么那天晚上就没管住自己的脚呢？

    说不想卷入一些乱七八糟的事情，还真就被卷了进来。

    白季心中极有逼数，自己目前的修为绝对算不得优秀。

    而恰好这个时间段各种大事的苗头都还在酝酿中，暂时不会出现什么大的激烈冲突。

    为了应对将来动荡的局势，这是自己平稳发展的最好时期了。

    发展发展山庄，给自己好好补补身体，讨好那么几个有可能遇到的宗师……

    这日子多好。

    干嘛想不开卷入到一些莫名其妙的事情里面去？

    “我能拒绝么……”

    白季可怜巴巴地看着司星辰。

    然而面对司星辰那一对清亮澄澈的眼睛，白季不得不叹息了声。

    “说说，发生什么了？”

    司星辰似乎终于找到了一个可以倾诉的对象，拉过白季面前圆桌边的圆凳，与白季相对而坐。

    “昨晚那位老人家死了，有人看到了那狱刀门弃徒带她进了客栈，接着他又独自出来。再发现时，那老人家就已经死在了客栈客房里。

    死亡时间，杀人动机，作案空间都指向他才是凶手。

    可是……”

    司星辰没有继续说，白季明白他的意思。

    看到了那一幕的他，估计很难相信那背刀猛男是凶手。

    白季当然也不信。

    但是……

    “除了我俩外，还有证据么？”

    “没有。”

    司星辰眼睑低垂，语气有些低沉。

    “那为什么不找应龙府呢？”

    这种事情，他们最在行了。

    作为押送烟花的他们，也是必然来了这郡城。

    “这……”

    司星辰面上有些犹豫。

    “这事……不好请他们。”

    “为什么？”

    “立场……”

