
　　史莱克的这群人就一直盯着屈千不说话。

　　屈千被盯一群雄性野人盯的浑身发毛。

　　至于他们变成这样的原因屈千也能猜的到，在星斗大森林呆上二十几天，天天跑，被划破衣服很正常，然后他们也没有洗澡的机会，身上脏也正常。

　　随后屈千咳嗽一声，然后说道：“咳咳，我是来接你们回去的，你们需不需要我帮忙？”

　　史莱克的这群野人很想拒绝屈千，让屈千知道知道他们的骨气。

　　但是看到屈千身上干净的样子以后，他们实在是说不出口，现在他们只想赶紧回去洗个澡，然后好好休息一下。ŴŴŴ.23sk.com

　　于是他们很整齐的对着屈千说道：“要！”

　　“好，那么我们就回去吧。”屈千对着他们说了一句。

　　但是屈千又不想靠近他们，所以屈千在史莱克野人组的这群人面前开了一个传送门。

　　这个传送门是屈千结合自己的两个空间能力，然后在花费大量的源能才开出来的，就是为了不靠近他们。

　　开完传送门的屈千再次对着他们说道：“好了，你们从这个门进去以后就可以回到史莱克学院了。”

　　随后，史莱克野人组的一行人依次跑进屈千开的传送门里面回到了史莱克学院之中。

　　史莱克野人组踏入传送门之中，然后他们眼中的画面一转，就回到了史莱克学院的村门口处。

　　在村门口，宁荣荣、朱竹清、小舞、胡列娜四人待着那里。

　　宁荣荣四人看到自己等人不远处出现了一个透明的大门，然后从大门里面，走出来一个又一个的……野人？

　　“哪里来的妖怪，居然敢来我们史莱克学院，好臭。”宁荣荣大声的对着从传送门里面出来的野人大喊道。

　　宁荣荣说完，召唤出邪狮手炮，就想要进攻。

　　“荣荣，你先等等，这些人你不感觉到熟悉吗？哇，好臭。”小舞赶紧拉住宁荣荣，然后对着宁荣荣说道。

　　小舞已经认出来这群野人是谁了。

　　“这些人？这些人……啊，他们是还没回史莱克的学员和老师！但是还是好臭。”宁荣荣仔细看了一下，然后说道。

　　“嗯，荣荣，虽然他们很臭，但是你说的没错。”这时屈千的声音从宁荣荣四人身后传来。

　　史莱克野人组的一众人：“……”我们知道我们身上的味道不好，但是你们一直强调是什么鬼啊！太过分了吧！

　　随后史莱克野人组的一行人，什么话也不说，赶紧朝着史莱克学院的大门跑去，而他们跑的方向正好是屈千等人站的位置。

　　“哇，你们不要过来啊！”宁荣荣赶紧开口说道。

　　但是史莱克野人组的所有人都没有回话，当做没有听到，一个劲儿的往前冲，甚至他们听到宁荣荣的话时，脚下的速度就更快了。

　　屈千一看，怎么可能让他们怼脸？

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　于是带着宁荣荣四女一个传送，就离开了，大门口的位置，消失在史莱克野人组的所有人面前。

　　“切。”史莱克野人组的人整齐的咂了一下舌头。

　　屈千带着宁荣荣等人来到了食堂的里面，因为时间也不早了，所以屈千准备开始制作晚餐了。

　　……

　　晚饭时间史莱克七怪加屈千、胡列娜再次聚到了一起，史莱克学院的老师们则是在另一个房间里面。

　　屈千、宁荣荣、朱竹清、胡列娜、小舞五人优雅的吃着晚餐。

　　而和屈千五人相反的是戴沐白、奥斯卡、唐三、马红俊四人，他们四个人狼吞虎咽，跟二十几天没吃个饭的人一样。

　　晚餐过后，所有人挺着肚子瘫在椅子上说着话，聊着他们这趟星斗大森林猎魂之旅的收获。

　　从他们的口中，屈千了解到了，奥斯卡获得一个强化型魂技，可以无副作用提升食用他第四魂技所产生香肠的人的百分之五十的全部属性，而且可以清除食用者的负面状态，持续五分钟时间。

　　奥斯卡这个魂技的魂环来自一只一万九千多年的粉红娘娘。

　　奥斯卡都魂技咒语同样猥琐至极。

　　马红俊获得了一个输出型魂技，他的这个魂技是凝聚出一个巨大的火球，砸向敌人，输出爆炸，同时还附带迸溅伤害，爆炸效果。

　　马红俊的第四魂环来自一只一万九千多年的火属性魂兽。

　　唐三获得了一个群体型控制技能，这个魂技，可以制造囚笼，将敌人囚禁在囚笼之中，按照魂力的消耗，可以制造多个囚笼。

　　唐三的第四魂环来自一只一万九千多年的地穴魔蛛。

　　听完唐三三人的介绍，屈千没有多大的意外，因为在出发之前，大师就已经规划好了，他们所要吸收的魂环，来自那些魂兽。

　　屈千听完唐三的介绍以后，想起来了原著之中唐三的技能，这个蓝银囚笼，是可以变异出一个攻击型技能的，所以屈千对着唐三说道：“小三，好好的研究一下你的第四魂技，会有一些特别的东西。”

　　“特别的东西？”唐三疑惑的看着屈千。

　　“至于是什么，就你自己去好好研究一下吧，我相信你肯定可以研究出来的。”屈千并没有直接告诉唐三，他的技能可以变异出一个攻击型的技能出来，而是让他自己好好研究一下。

　　随后，宁荣荣、朱竹清、小舞三人也将自己的魂技介绍了一下，给唐三几人听。

　　结果又是惊呆了唐三几人，他们顿时觉得自己的第四魂技好像跟宁荣荣三人的魂技差了一截的样子。

　　宁荣荣的魂技暂且不说，因为宁荣荣魂技之所以强大，那是因为她的武魂的原因，本身就是整个斗罗大陆辅助系武魂之中最强大的了，然后又产生了变异多出一个逆向功能。

　　朱竹清的技能同样强大，几个可以释放自身魂技的分身，让本来就强大的朱竹清的实力又再次更上一层楼了。

　　而小舞的第四魂技就更恐怖了，那是无敌啊，虽然只有几秒，但是，那是连封号斗罗的攻击都能抗下了的。

　　然后屈千再次对着唐三等人说道：“由于，娜娜的等级已经到达了六十级了，所以我决定明天再去一趟星斗大森林，给娜娜搞一个第六魂技，你们几个有没有兴趣去？”

　　唐三等人听到屈千的话眼皮直抽，现在他们几人已经对星斗大森林有点过敏了，听到这个词就浑身不舒服。

　　于是唐三几人赶紧拒绝的说道：“不了不了，你们去就好，我们要好好休息几天，缓一缓。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一百四十八章 史莱克野人组免费阅读。https://xs.23sk.com 