    轰隆——

    沉闷的声音从鳄鱼怪物的肚子里面传递出来，紧闭的嘴巴冒出火光，一股焦臭味散发出来，鳄鱼怪物浑身痉挛，在地上翻滚了几圈，慢慢静止不动。

    梆梆梆梆——

    一道道银芒划过虚空，没入鳄鱼怪物的嘴巴里面。最强的一点，也是最弱的一点，太极的原理是不会错的。

    鳄鱼怪物张开大嘴啃咬一切，不管什么东西都往肚子里吞，最终因为肚子而死。

    刘危安一人一箭，站在车上，怪物前仆后继，没有一只能够靠近车队十米之内。

    “连环箭！”

    黑金色的猴子身在半空，一爪子把箭矢拍飞，箭矢和爪子碰撞，爆发出漫天火焰，猴子怪物视线朦胧之际，虚空冒出一支利箭，破开火焰，穿过爪子的缝隙，射中了眼珠子。

    “爆裂符箭！”

    砰！

    猴子怪物的脑袋炸开，脑子射向四面八方，猴子怪物从半空中坠落，身体抽搐几下，静止不动。

    嗖——

    嗖——

    嗖——

    箭无虚发，每一道箭芒之后，必然有一只怪物倒地，可惜大部分怪物死去之后，在几分钟之内就会腐烂，只有很少的怪物能够留下部分材料。

    杀这种深渊怪物，是一件很划不来的事情，冒着生命危险，费力不讨好。

    突然，刘危安停顿了刹那，抬起头，两道神芒从眼中射出，两侧的高楼大厦变得虚幻起来，大厦里面隐藏的东西凸显出来，那是身穿迷彩服的军人。

    “鼠目寸光！”刘危安脸色微冷，把弓收起来了，连续几把符箓撒出去。

    黄色的符箓落地的瞬间化为滔天火焰，可怕的高温在空气中升腾扩散，刹那笼罩了路面。

    追赶的怪物畏惧火焰，顿时停下来了，只有少数跳跃能力强的怪物越过火焰追过来，但是刚刚落地，刘危安又洒落了大片的符箓，这次不是火焰，这次是寒冰，极低的温度弥漫附近的区域，怪物一时不擦，瞬间被冻住了。

    解决了怪物，刘危安拿出了狙击枪，巨大的狙击枪散发着冰冷的杀气，一如他的心情。

    埋伏在大厦两侧的不用想也知道是第八军的人。滨州市能够纠集这么多迷彩服，除了第八军，也没谁了。如今整个滨州市陷入了怪物袭击的混乱之中，第八军身为军人，保家卫国，才是第一要务，却放任怪物吃人不管，跑到这里来埋伏他们，岂不是本末倒置？

    他运走粮食的目的也是为了市民，并非为了牟利，本质是都是为了人民。他相信，如果罗子寇没死的话，知道他运走了粮食，一定会睁一只眼闭一只眼的，如今的负责人是谁，他不知道，但是他知道此人的格局太小。

    爆炸声从车队的前方传来，前面的车辆，顿时停下来了，几乎同时，两侧的大厦同时响起了枪声，密集的子弹雨点般倾泻过来。

    轰隆——

    熟悉的火神炮的声音刚刚响起就哑火了，扛着火神炮的士兵眉心一个血洞汩汩冒着鲜血，身体僵立了刹那，一头栽倒在地上。

    砰，砰，砰……

    刘危安站在车顶上，随着目光移动，枪管不断震动，每一次震动，就有一个士兵倒地，火神炮，重型机枪、机关枪……火力太猛的武器最先倒霉，只要一响，立马被他注意，然后一枪爆头。

    火箭弹刚刚射出就被射爆，火光笼罩方圆数十米。

    轰隆——

    大厦的玻璃被震碎了一大半，因为距离太近，那一层的士兵，震倒了十几人，一半的人直接震死，剩下的一半，或轻伤，或重伤，房间内燃起了大火，浓烟滚滚。

    刘危安拿出一枚子弹，咬破手指头，运指如飞，在上面画了一道‘金石符咒’，他的动作很快，画符咒、上子弹、瞄准、开枪，三秒之内完成。

    砰！

    子弹瞬间洞穿了30多公分的墙壁，接着洞穿了特制的弹药箱，射中了里面的一枚手臂大小的炮弹。

    轰隆——

    爆炸之后是一声更加剧烈的爆炸，暗红色的火焰扩展数十米，几乎把那一层的楼顶都掀翻了，火焰吞噬了那一层楼，除了边缘的几个迷彩服伸手敏捷翻身跃下了下面一层，其他的人都死了。

    刘危安目光移动，可惜没找到火箭弹的箱子了。第八军的目的应该是想抢回粮食，没打算把车子炸掉，所以火箭弹带来的不多。

    刘危安的火力太可怕了，第八军的目光有大半被他所吸引，金灿灿的子弹全部朝着他射来。

    刘危安两只脚仿佛钉在车顶上，稳如泰山，子弹进入一米距离的时候突然慢了下来，速度越来越慢，最后静止悬空了刹那，簌簌落下。

    叮叮当当……

    子弹落在车顶，弹跳了几下，全部掉在地上。

    “前面什么问题？”刘危安看了一眼不远处的伊凤久。

    “道路被破坏了，石虎局长和穿山甲正在紧急修复。”伊凤久躲在一面盾牌后面，时不时弹出脑袋查看一下情况。他不擅长枪械，担心浪费子弹，干脆连枪都不要了。

    “叫穿山甲加快速度。”刘危安眉头蹙了一下，火焰符咒的火焰被怪物强行碾压，几斤熄灭，最多三十秒，怪物就会突破火焰，如果陷入了怪物和第八军的夹击，将会是一件很麻烦的事情。

    他们的枪械能够对付第八军的士兵，却杀不死怪物，要杀死怪物，光凭子弹是不行的，必须靠进化出来的能力，这样做，伤亡就大了。

    伊凤久顶着盾牌，在枪林弹雨中狂奔，子弹追在屁股后面，他恍若未觉，冲到车队前头的时候，第一辆汽车重新发动，道路已经恢复通畅。

    刘危安一把狙击枪压制了第八军一半的人马，眼睁睁看着车队通过埋伏区。左侧大楼上，一个军官模样的男子大声怒斥几个士兵：“为什么没有爆炸？五百颗地理，整整五百颗地雷，你们就给我炸一个小坑，就算是五百颗鞭炮，都不止这么点威力吧，别告诉我只有一颗地雷是好的，其他的都受潮了。”

    五个工程部低着头，耸拉着脑袋，不敢出声，他们也搞不明白，为什么只有一颗地雷爆炸，其他的都没反应。

    地底下，穿山甲等到车队走远了，嘴巴一张，把吞进去的地雷全部吐出来了，地雷一出肚子，立刻发生爆炸。地面上，刚好经过的怪物立刻被炸的东倒西歪，皮开肉绽，有些实力比较弱一点的怪物直接就被炸死了。

    受伤的怪物发出震天怒火，不追远去的刘危安车队了，把注意力放在了两侧的第八军身上。

    “不好，快离开——”军官的感应十分灵敏，第一时间察觉到怪物的杀气，立刻下令撤退，但是怪物的速度太快了，被怪物吊住了尾巴，等到完全把怪物甩开的时候，已经只剩下三百人了。

    带了六百多人出去，刘危安的车队反击挂了一百多人，剩下二百多人都是怪物干的。

    车队走了大约三个小时，抵达了滨州市的边界，和刘危安安排的接应的人手汇合，返回天风省。

    苍鹰的猎人兵团、大朗佣兵团，还有其他人的队伍，加起来足足两万多人。刘危安本来没打算带人回去的，结果事与愿违，多了那么多人总不能丢下不管。好在也不全是拖油瓶，还带回了四百多吨大米。天风省这段时间都是靠魔兽肉充饥的，只有少数人还留有乱世前留下来的少量其他的杂食，偶尔还能改善一下。

    天天吃魔兽肉，肯定会吃腻的，大米在现在，可是珍贵的很。

    大部队浩浩荡荡，离开不久，一辆‘魔鬼’摩托车咆哮从远处疾驰而来。‘魔鬼’摩托车是一种赛车，既然能够被称为魔鬼，自然因为其可怕。最高时速可达280公里，价格也是搞的吓人，最低都是五十万，不是有钱人，都不敢玩。

    乱世之后，赛车这些奢侈品几乎被淘汰，‘魔鬼’摩托车却不同，反而更火，因为它动力足，速度快，能够适应各种地形，山川、沙地、马路、楼梯……越野能力超强，是独行侠的最爱。

    ‘魔鬼’摩托车停下，在地上查看了一会儿，脸上露出喜色，驾上摩托车，朝着原路疾驰而去，眨眼不见了踪影，只有一条黄色的灰尘慢慢飘散。

    尤梦寿坐在车里，虽然队伍增加了，他的心情反而更加凝重。车队已经进入了三不管地带，这个地方，属于湘水省、江东省和天风省交界处，这样的地方，在任何时期都是是非之地。

    来的时候经过这里没发生事情，那是因为队伍里面没粮食，他带了十几年的佣兵团队伍，很清楚佣兵团的行事规则，有错过，没放过，四百多吨的粮食，没有哪一支佣兵团能够抵御这样的诱惑。佣兵团里面，五花八门的人才都有，看破彻底里面的粮食那不叫本领，那叫基本功。

    “传令下去，大家小心戒备，怕有人偷袭！”

    他的话音刚刚落下，道路两侧的沙地突然发生变化，雨后春笋般冒出无数的人影，黑洞洞的枪口瞄准车队。

    “停车！”一声大吼，道路被一块突然冒出的巨石堵住了去路。

    <!--over-->

