    孙思哲一顿操作猛如虎，区区一个火球竟还能玩出花样，这可是让郑义大开眼界。

    所有人在游戏中都是苦练意识和走位，哪有人来琢磨什么魔法基础元素。

    况且，游戏中什么时候能感受到魔法元素了？

    前世自己将冰系魔法练至巅峰，也没有感受过什么冰元素，在玩家眼中不过都是些技能而已，有冷却、有蓝耗、多少施法时间，都是由数据来支撑。

    “怎么样小伙子，想不想跟我一起研究研究这魔法融合技？”孙思哲打断郑义的思路，询问道

    “这确实很强，不过我真的感受不到魔法基础元素，更没法将其单纯的释放出来，我只会魔法入门的几个技能而已。”

    郑义还是有些动心的，不过也不想隐瞒自己不会的事实，浪费时间对大家都没意义。

    “我看你之前共释放了风、火、雷、水、冰、土，六种基础魔法技能，只要能释放出来魔法，就证明你已经掌握了基础元素，至于能不能感受得到，那倒是需要一些小窍门。”孙思哲说道

    “你是说我已经会了？然而我自己还不知道？”

    孙思哲点了点头，继续说道：“不会的以后我教你，我先给你讲讲什么是魔法融合技吧！”

    郑义闻言点了点头，虽然游戏前期等级很重要，但如此机会错过了可就找不回来了，等级早晚能追上，但高人的传授可不是每天都有。

    郑义很乖巧的给老人搬来凳子，自己则很随意的直接坐到了地上，抬起头颅一脸专注的等待孙思哲讲解。

    孙思哲很满意郑义的态度，反而对一旁的孙女风铃道：“你看看人家小伙子，有如此天赋还能虚心请教，我希望你不要自满，虚心学习才能让你走的更远。”

    又是一通说教，风铃对爷爷的话不敢反驳，只能扭过头对着郑义做了个鬼脸。

    孙思哲不理会调皮的风铃，自顾自开始讲解起来。

    “魔法元素与生活中的很多事都息息相关，简单来说，魔法基础元素就在你的周围，而魔法融合技就跟生活中的现象相关了，风能助火，水能导电，土和水能形成泥沼等等。”

    “不过魔法元素极不稳定，若想让二种魔法元素融合，需要极强的精神控制能力，所以初练时最好不要直接将技能融合，而是先将两种基础元素相融合，否则很容易造成爆炸，本体也会受到反噬。”

    “如果当精神力达到一定程度，那么甚至能将三种或三种以上的元素融合到一起，到时候的威力可想而知。”

    这些东西郑义不是没想过，只不过在游戏中，这些构想很难做到，战场上倒是偶尔会有魔法技能发生共鸣的现象。

    只是魔法力的大小，技能的强弱，这些都很关键，一强一弱两种属性，弱一些的往往就会被压制住，何谈融合。

    “这些我也想过，只是实现起来实在太难了。”郑义回复道

    “两个人融合当然难，要么需要极大的默契，要么需要一方实力超出另一方很多，然后用精准的控制力与弱方融合。”

    “不过你就要方便得多了，毕竟你一人拥有这么多属性，虽然全系法术修炼很难大成，但如果魔法融合技成功了，就算你是中级魔法师，实力也能与高级魔法师媲美。”

    孙思哲越说越兴奋，魔法盛行多年，还敢尝试各系都学的人几乎已经没有，甚至连转职神殿都已经不鼓励玩家学习多系。

    自己的魔法融合技理论上已经很纯熟，唯独缺少一个实践者，毕竟不是谁都爱陪一个老头子钻研这些，更何况也不是谁都有资格被这个老头子看上。

    “我很愿意跟您老一起研究魔法，只是我实力尚低，需要一些时间去修行，您老制定一个学习计划，我每天都抽出一些时间来学习，您看如何？”郑义试探性的问道

    孙思哲点了点头道：“我都懂，年轻人有些目标感是好事，那今天就先教你感受魔法元素，之后你有空过来便是。”

    当郑义离开孙思哲院落时，经验加成的时间早已过去，而且排行榜上第一批队都已经升到了13级左右。

    白虎城中的玩家也熙熙攘攘多了起来，白虎城很大，各个主要位置都设有传送阵，当然需要花费一些铜币，如果时间多的话，那大可在城里自己跑动。

    经过孙老的传授，郑义已经能够感受到魔法元素的存在，但想要将魔法元素凝聚成型短时间还不现实。

    无论如何都让郑义获益匪浅，郑义怎么也没想到，玩一款游戏还能找到修炼的感觉。

    前世将冰法练至顶端，也没有像现在般看到魔法元素在跳动。

    郑义始终有种感觉，重生之后，圣域里面的NPC多少都有些变化，变的更加人性化了，而且无论BOSS还是NPC，似乎都比自己记忆中要强了不少。

    郑义摒除杂念，直接向城外跑去，本来药水都准备好了，谁想到耽搁了这么久。

    白虎城外的怪区已经基本被占满，现在主流人群都在刷10级郊狼。

    郑义原本第一个出村，结果现在却沦落到跟第四批队玩家抢怪。

    抢了几只郊狼效率实在太低，郑义只好向更高级的怪区走去。

    虽然自己等级不高，但论起技能个数来，自己可是一个顶好几个。

    当郑义来到14级怪区时，周围玩家终于少了下来，只有一些有组织的团队在刷怪，对于10级的散人郑义，周边的小怪足够自己过渡了。

    大灰狼等级14血量3000

    郑义找了一处不起眼的角落，毕竟自己各系魔法连续释放，如果站在明处实在太扎眼。

    初级法术几乎都是瞬发，各系冷却时间都在3秒左右，郑义此时有7个技能，轮流释放之下，可以说是无CD一样。

    飘逸的走位，再加上顺滑的技能衔接，郑义很快进入了状态。

    可是好景不长，郑义的刷怪速度太快，不经意间竟刷到了怪区中间位置，几个固定队伍周边怪物被抢，顿时都将矛头指向了郑义。

    “喂，小子，是不是过分了？”一名战士对着郑义吼道

    “这小子是有点过分，自己刷的竟然比咱一队人还快。”另一队队长也附和道

    郑义被一阵嘈杂的对话声惊醒，自己刷怪太投入，完全忘记了周围的人，既然人家开口了，郑义也不想惹麻烦，没有说话直接选择了离开。

    “走？先把身上装备脱下来再走，我看他衣服和武器都还不错。”

