    

    轰！！

    漫天的神力爆发，足以压塌山岳的庞大力量降临，向此地压落。

    在半空中，两把金色的神刀辉煌，于此刻尽展威严。

    一道道金色的神芒绽放，一时间宛如两颗太阳出现，在半空中角力比拼，绽放出无尽的神威。

    若是仔细看去，可以发现，这两枚金色的神兵尽管都为金色长刀，但样式却并不相近。

    岳山刀浑身呈现暗金色，刀身上铭刻着一层又一层的山岳纹理，刀身厚重彷如天成，尽管神威盖世，但看上去却极为古朴，若是不绽放威严，就像是一把寻常兵刃一般。

    但眼前出现的帝刀却又有所不同，刀身璀璨，其上铭刻龙纹，华丽到了极致，此刻其内的灵性复苏，刀身上的龙纹开始舒展，像是一头真龙复苏，拥有决定的战力。

    两者在半空中相对，碰撞，其爆发出的神威盖世，若是泄露到大地上，绝对可以轻易将整座皇陵摧毁，甚至将整座山脉击沉，都极为轻易。

    此刻之所以未曾如此，仅仅只是因为双方角力，两者之间的力量彼此相对，互相抵消了，才使得周围得以保全。

    但这种均势注定保持不了多久。

    皇陵城墙外，钟丘一步踏出，浑身上下一道道血光冲天，将一切光芒压下，直接涌入了岳山刀中，让那古朴的暗金长刀大放光华，一眼望去更加璀璨了。

    他在燃烧血气，以自身宗师之力为岳山刀进行加持，将神兵中蕴含的神兵之力彻底激活，令其的神威增长。

    砰！！

    一阵血气冲天起，伴随着血气涌入，金色的岳山刀发出一声轻鸣，整个刀身之上，一道道山岳纹理开始动了起来，像是有什么东西被激活，其中的力量彻底开始爆发。

    下一刻，岳山刀向下横斩，九重天外一道金色的刀芒落下，整片天地都在轻轻颤抖，大片的虚空破碎，根本承受不住这种伟力。

    金色的帝刀开始倒退，其中隐隐有阵阵哀鸣响起，原本璀璨的刀身似乎都暗淡不少，被岳山刀压下。

    “乾天帝刀，当年在太祖太宗手中成型，承载上古帝明氏之血而成的神兵，终究也不行了.....”

    钟丘轻叹，手中握持金色的岳山刀，整个身躯上下都在发光。

    他的血气强盛，彷如是一座火炉，此刻浑身上下漫天的血气汹涌而起，直接将此地淹没了。

    这是极其惊人的一幕景象，若是被外人看见足以惊呆，要将其当做是一尊神祇来膜拜，几乎要心神震骇。

    哪怕眼前这些都是强者，平日里见多识广，但见到这一幕也不由震恐，原本坚定无瑕的武道意志蒙上一层阴影。

    “这还真是，何等浑厚的血气.....”

    他们在震惊，在轻叹。

    先天武者的血气本就强大，若是尽数绽放，可以笼罩周围数十丈，其中强大者更可凝聚血柱，冲天而起。

    但哪怕是先天中的至强者，面对此刻的钟丘也要叹息，要心神凝聚。

    他身上的血气太过浑厚了，像是一片海洋，几乎看不见尽头，令人震惊又羡慕。

    “若是当年太宗在此，不知道你还敢不敢说这话.....”

    远处，那个苍老的声音响起，声音听上去似乎衰老了许多。

    方才乾天帝刀倍击退的那一刻，伴随着其中的灵性哀嚎，他的元气似乎也受到了重创，此刻显得更加虚弱了。

    “或许吧。”钟丘不置可否，坦然自若：“帝刀不敌岳山刀，非是神兵不如，只是你这个兵主差我太多罢了。”

    “若是太宗在此，结果自然不同。”

    “但话又说回来.....”

    他又开口说道，这一次带着些感叹：“若是太宗在此，又何须动用帝刀，仅自身一人一拳，我便万万不是对手。”

    “说到底，胜负强弱，还是看人，神兵之力不过点缀。”

    他摇头说着，随后踏步向前。

    金色的岳山刀在闪烁，伴随着他向前，神兵之力再次复苏，金色的刀芒自天落下，贯穿了九霄，像是要一刀将这天地劈开，其中的威压令人无法承受。

    前方，帝刀暗淡，尽管灵性受损，但还是冲上天际，努力挡在这一击前，但最终还是不敌，直接被击飞出去，根本无法阻挡。

    这是盖世的一击，以宗师之力驾驭神兵，此刻的钟丘几乎可以说是无人可挡，单单一枚帝刀根本改变不了什么。

    因为，那帝刀的本质虽高，但毕竟只是一枚兵刃，须有合适的兵主才可发挥出应有的力量，面对此刻已有握持岳山刀的钟丘自然不会是对手。

    而排除帝刀，此刻强者虽多，但对钟丘而言，已然无人。

    轰！！

    盖世的威视爆发，像是一颗金色的太阳猛地炸开了，漫天的金色刀芒闪过，其中每一缕刀芒中蕴含的力量一旦爆发，都可以轻易摧毁一座山岳，此刻全部爆发，顿时将眼前这片大地击沉。

    整座皇陵在眨眼间崩塌，其中一切皆毁，偶尔还可以看见一些纹阵闪烁，但又快速泯灭，被岳山刀中蕴含的神兵之力直接摧毁干净。

    大乾八百年时间，皇陵此地历经长时间修筑，其中有专门的守护手法，专门用以针对此时，然而此刻全都做了无用功。

    面对一位手持神兵的巅峰宗师，这里一切的手段都是无用，除非太祖太宗复生，否则根本无人可制。

    一击之下，八百年赫赫皇陵一朝崩毁！

    将表面的废墟扫除，钟丘徒步走到皇陵的最中央，中途路边上已然多了十几块血迹。

    那并非是他所杀，而是死于方才岳山刀的余波下，承受不住神兵的余威，尽数与皇陵做了陪葬。

    连此前那苍老声音的主人似乎也是如此，一击之下，再无声讯。

    “很无奈，也让人彷徨......”

    走在皇陵的废墟上，钟丘走的很慢很慢，时不时的停下，望向周围的废墟，眼中带着追忆。

    “若是可以，我其实不想的.......”

    他喃喃自语，眼中的情绪渐渐散去，重新恢复平静。

    不知不觉，他走到了皇陵的最中心，来到了这一次的目的地。        

