    “人必须要救，这老怪物我们仲裁所负责去接触，不过苗疆的老怪物就那么几位，我们仲裁所都熟悉，就算是天方岛内的，青天尊就负责联络一下，当然我先确认好是谁。”轩辕小峰开口道。

    “嗯。”青光内王海淡淡的点了点头。

    “而你们十大家族，一家出一位合道修士，直接前往苗疆，若是袁大宝犯了事，你们十大家族该赔礼的赔礼，该道歉的道歉，反正把袁大宝保出来就是了，若是苗疆胡搅蛮缠，那有我们仲裁所在，再说十大家族也不是软柿子。”轩辕小峰说完看向了其他人。

    “同意。”十大家族全部都是点了点头。

    不一会。

    十大家族内，除了李家外，其他人都是飞出了一位合道修士，九人见面细看眼中多少都有些无奈。

    这往常这架势，要么去前往天方岛，可没想到现在居然是为了救一个修士。

    ……

    苗疆。

    “哼，你爱不爱我？”阿曲娜抄着手看着袁大宝。

    “拜托，好多人啊，你能不能别问我这问题啊。”袁大宝无奈道。

    而阿曲娜一下子就生气了，或许这就是权利的原因，像是之前阿曲娜武力不能制服袁大宝，就下意识顺从袁大宝，而复活后得到了强大的力量，阿曲娜就感觉可以镇压袁大宝，但阿曲娜看得出来袁大宝并不是真心顺从自己似的。

    所以阿曲娜依旧觉得不保险，所以才会一直盯着袁大宝，生怕袁大宝跑了。

    可现在突然一下子好像权利这东西出现在了手里，阿曲娜本能上的野心就出现了，那就是要收拾袁大宝，把之前发现的袁大宝所有不顺从的点都要强行改正过来似的。

    “回答我。”阿曲娜扯着嗓子一吼。

    “不爱。”袁大宝摇了摇头。

    “你……”阿曲娜之前被袁大宝是冷嘲热讽的许久，但也知道袁大宝不是要笑话自己，可现在阿曲娜不这么想的，袁大宝这话在阿曲娜看来就是侮辱自己似的。

    “蛊神。”一道阴恻恻的声音出现在袁大宝脚边。

    阿曲娜低头看去，那之前把袁大宝抓回来的矮胖子正跪在自己脚边。

    “什么事。”阿曲娜不耐烦的说道。

    “蛊神大人，小人这里有一枚夺心阴阳虫，这外界修士不知好歹，竟敢枉费蛊神的心意，那何不把这蛊虫喂给他吃下。”小胖子阴恻恻的看了一眼袁大宝。

    而地上阿占卜下意识就要说什么，但咬牙挣扎了许久没有开口。

    “真的有效？”阿曲娜皱眉问道。

    “保证他一定对你百般顺从，蛊神你说他往西，这外界修士绝对不敢往东，否则这夺心虫就会给与他这世界上无人可以忍受的巨大痛苦。”小胖子兴奋说道。

    “如此最好。”阿曲娜眼睛一亮，一伸手直接指了指袁大宝。

    “去。”

    别说小胖子手里的蛊虫立刻飞向了袁大宝。

    小胖子脸色微微一变，这蛊虫是自己精血饲养的，按理来说自己才是蛊虫的主人，可在蛊神的命令下这蛊虫却是那么顺从。

    “果然不亏是至高无上的蛊神啊。”小胖子跪在地上虔诚的说道。

    “喂喂喂，阿曲娜，我一直百般纵容你是因为我一直觉得你虽然傻乎乎的，做事莽撞，但一直都是善良的姑娘，你别乱来啊。”袁大宝惊慌失措的吼道。

    可那蛊虫此时已经飞到了袁大宝的嘴边，袁大宝只能死死的闭着嘴。

    “我不管什么善良不善良，我就喜欢你，古巴，你快说你喜欢我。”阿曲娜不依不饶的说道。

    “呜呜呜呜。”袁大宝紧闭着嘴巴，不是袁大宝不愿意说话，而是一张嘴这玩意就要钻进自己的嘴巴啊。

    “快说。”阿曲娜左右看了看，突然在地上一个蛊修哪里发现了一条鞭子，阿曲娜一把抢过来就打在了袁大宝的身上。

    “你……”袁大宝眼珠子瞪得滚圆，第一次用陌生的眼神看着阿曲娜。

    阿曲娜打完自己也有点后悔了，但越是人多，阿曲娜就渴望得到袁大宝在大庭广众下的保证，而袁大宝越是不说，阿曲娜就越是感觉自己被侮辱了似的。

    “给我张嘴。”阿曲娜拿着鞭子疯狂的抽打。

    很快。

    袁大宝便是被打的全身血肉模糊，而那一只蛊虫也顺着袁大宝的嘴里进了咽喉。

    “现在说爱我。”阿曲娜一把走到袁大宝身旁，同时严重带着愧疚。

    “古巴，你快点说一句爱我嘛，我不想打你的，只是你不说我就越生气，对不起嘛，你快点说。”

    “滚，你特码以为开玩笑啊，给我滚远点。”袁大宝一步翻身起来直接一脚踢在了阿曲娜的身上。

    “你……”阿曲娜眼中轰然爆发出了杀气来。

    “谁能给我一个最残忍的办法来处罚他，我不要他死，我要处罚他，最残忍的办法。”阿曲娜一字一顿的扭头吼道。

    而阿占卜此时忍不住了，袁大宝冒犯蛊神该罚，九黎血脉天生凌驾于蛊虫之上，所以在苗疆有这至高无上的地位，可袁大宝身份也不简单啊。

    只是阿占卜刚刚抬头就看见看见了阿曲娜阴毒的眸子，同时阿占卜体内蛊虫都开始对阿占卜发出排斥的意念，一旦没了蛊虫，阿占卜就会失去一切。

    不由的阿占卜慢慢低下头去了。

    “蛊神，可以把这人丢到巫蛊洞去啊，巫蛊洞内数万种蛊虫，日夜撕咬，那种痛苦天下间没人受得了，而且那数万种蛊虫都是只咬不吃，所以修士丢进去只会受苦，基本不会死，只是那种痛苦……啧啧啧。”

    说话的还是那个小胖子，小盘子跪在地上阴恻恻的笑道。

    “我必杀你。”袁大宝猛地抬头看向了小胖子，眼中的杀气毫不掩饰。

    “把他给我丢进巫蛊洞，古巴，我一定会让你亲口说爱我，你若不说，痛苦将永随你身。”阿曲娜怒吼道。

    “我说你妹。”袁大宝不屑一笑，但这时候一股巨疼袭来，就仿佛是整个神魂都在被撕咬一般。

    “夺心蛊起效咯。”小胖子阴恻恻一笑。

    而袁大宝仅仅瞬间就活生生的痛晕了过去。

    不知道过了多久。

    袁大宝活生生被痛醒过了，而痛苦依旧还在继续，无数的虫子在自己身上疯狂的撕咬，那种全身无处不在的痛苦让袁大宝几近疯狂。

    “哈哈哈哈，终于又来人了。”

    “一百多年了，巫蛊洞又来新人了。”

    “新人，别光叫了啊，说说你怎么来的，我是睡了天磨寨寨主的女儿，三个女儿都睡了，所以被丢进来了的，你呢？”

    “说话啊。”

    四周一道道声音响起。

    而袁大宝听到这话，强忍着剧痛深吸了一口气吼道：“说出来老子怕你们不信，老子是太帅了进来的。”

    “哈哈哈哈，你这新人倒是诙谐啊，等你经历过痛苦后我不信你还敢这么说。”

    “就是就是，老子进来的时候嘴巴比他还硬呢。”

    “都给闭嘴，再吵我弄死你们。”袁大宝痛的神魂都要炸了，此时扯着嗓子吼了一声。

    如果有选择的话，时间能够倒流，袁大宝那晚上绝对一脚把阿曲娜给踢得远远的，绝对不会去摘什么花。

    “该死的娘们，你倒是狠毒啊。”袁大宝心里痛骂了阿曲娜千万遍后又痛晕了过去。

