    陈枭随后又观看了其他几本功法，不过这类功法都是阶梯性质的。

    【虫体进化-中】、【虫体进化-高】、【虫体进化-顶】

    整体是一套功法，共有四个阶段，陈枭大致观摩一番，发现这功法并不完整，只是引导其他种族进化成虫族，但之后的路却没了。

    “看样子其他部分应该被别的魔族拿走了。”

    在赫特的记忆中, 进攻虫星时不止牛魔族一个，还有其他十几个低阶魔族。

    这本功法陈枭肯定是不愿意学习，不过之后倒是可以找一个人试验一下，看看具体效果如何。

    将这次的战利品都悉数整理后，陈枭算了算时间，觉得外面的战斗应该快结束了。

    身影闪烁，陈枭消失在了公会大厅。

    ……

    天空上, 火护法浑身沾满鲜血，神色萎靡, 双眸死死盯着眼前的凌柯。

    随后猛地深吸一口空气，怒喝道“火鸟-凤翼天翔！”

    下一刻，一道火焰凤凰从他身后快速凝聚，滔天的火焰炙烤着空气都开始扭曲。

    “给我死！”

    话音落下，凤凰一挥翅膀，带着无尽火焰冲向凌柯。

    反观凌柯一脸淡然，在看到朝自己飞来的火鸟时，嘴角不屑。

    “都告诉你了，你的火鸡根本伤不了我，也罢，就让你看看什么才是凤凰吧！”

    说罢，凌柯身体突然被一团黑色火焰包裹，紧接着手中法杖一指天空。

    “冥火·黑炎凤烛！”

    陡然间，原本晴朗的天空瞬间暗淡下来，无边的黑色冥火铺天盖地。

    而在冥火之中，伴随着一声鸣叫, 一只燃烧着黑炎的凤凰俯冲而下。

    “怎么可能！”

    看到这一幕, 火护法瞳孔骤缩。

    他不敢相信，明明同样是火焰法师，可凌柯凝聚的火焰却与自己的完全不在一个量级上。

    两者一比较，自己仿佛就是一只雏鸡。

    “这就是70多级的强者吗……”

    刚现身城中的陈枭便看到眼前这一幕，心头惊讶有余，更多的却是向往。

    暗暗握紧手中巨剑，再次看到强者间的战斗，陈枭对于等级的渴望更深了。

    昏暗的天空上，冥火凤凰庞大的身形瞬间将火鸟吞噬，并且带着可怕的威视，贯穿火护法的身体。

    “啊！”

    一声惨叫，火护法全身着火，直接从空中跌落。

    下方牛魔族士兵看着眼前这一幕，一个个面容恐惧，赶忙朝着火护法坠落的地方跑去。

    “完了，火护法也失败了！”

    “这几个家伙到底是谁？竟敢肆意侵入我族？翼魔族的大人呢，怎么还没来？”

    “来不了了，这里的传送阵已经被他们给毁了！”

    听到这话, 城中的牛魔族们心头冰凉, 传送阵一旦被毁，那他们就如同大海上的扁舟，彻底丧失了救援的可能。

    看着火护法即将跌落，陈枭喝下【神灵的庇佑】，随后身形穿梭于人群中。

    “嗯？怎么回事？火护法怎么不见了！”

    “火护法呢？”

    “……”

    谷濩

    凌柯见状，已经知道是陈枭出手了，随后目光瞥向正在与水护法战斗的彩蛛。

    旋即眉头皱起，他在纠结要不要借此机会直接干掉彩蛛。

    水护法63级，而彩蛛64级，如果彩蛛不开启‘虚纹’，两人的战斗不相上下。

    短时间内无法结束。

    “凌大人，快来帮我！”就在凌柯犹豫时，彩蛛通过组队频道呼喊起来。

    “凌柯，速度，迟则生变！”墨尘子也突然开口，他感应到了有人正在朝这里飞来，而且速度极快。

    听到这话，凌柯不再迟疑，身影闪烁，朝着水火护法飞去。

    另一边，墨尘子也不再留手，领域展开，准备快速解决战斗。

    ……

    远处天空之上，一搜小型飞艇正极速飞驰，目标正是牛魔族主城。

    在飞艇之上，站着一老一少两人。

    老者虎头人身，两米多高，浑身肌肉横截，如果不是留着一抹白胡，完全就跟一般壮年无二。

    此人正是角魔族的护道人之一，70级虎魔族，萨尔德。

    在他身边的青年是角魔族神子，38级转职者，剑圣艾文！

    此人背生肉翅，头顶犄角，一头黑发随意飘荡。

    “萨尔德老师，我们没必要这么着急吧，牛魔族被灭不是正好吗？

    只要他们一死，这次入侵‘地界’的名额不就轮到我们角魔族身上了吗？”艾文看着下方的河山，悠闲自得，随口好奇问道。

    萨尔德摸了摸胡子，摇头失笑“哈哈，艾文你想的太简单了，地界可不同其他低等世界，我收到消息，地界的镇守使不仅等级高，而且武道修炼更为精湛。

    这次魔主已经发话，要求魔族年轻一辈去地界历练，牛魔族不仅需要派人保护那些魔族神子，还要时刻提防地界镇守使。

    这种吃力不讨好的事情，要是牛魔族不干，那就得轮到我们身上了。”

    艾文恍然，他们角魔族也同牛魔族一般，都是低等魔族。

    并且只是整体实力要低于牛魔族，这次前往地界历练的事情他也是知道的。

    飞艇速度奇快，一转眼便已经能看到牛魔族主城了。

    当飞艇来到牛魔族上空时，萨尔德神色略有诧异。

    正当这时，一道苍老的声音传来。

    “萨尔德，你为何来我牛魔族？”

    萨尔德抬眼望去，只见一个白发苍苍的老者从下方升起。

    这人他认识，正是牛魔族太祖，蛮天！

    萨尔德眼眸微眯，蛮天虽然整体气血充盈，但眉眼间的疲惫还是让他察觉出了。

    看样子，来犯的敌人实力不弱。

    “我收到消息，有人入侵你们牛魔族，被我王派遣前来相助。

    不过看样子最终胜利的是你们，那我也就放心了。”

    “哈哈，多谢角王的关心，一群宵小之辈，已经被老夫消灭了。”

    萨尔德点点头，既然牛魔族已经安全，那他也不准备继续呆在这了。

    “既然如此，那我也就回去复命了。”

    说完萨尔德就准备掉头，他要尽快回复复命，然后带着艾文先去地界熟悉一番。

    飞艇上艾文听闻则是一脸失落，他来此处就是想看高手大战的，如今看来是泡汤了。

    ……

