    “真是想一想还是有点小激动啊……”盖尔在拍卖会的会场里看着这里面的情况，这可以说是他们经历过的最大规模的拍卖会了，以前荆离的那些拍卖会和现在的对比起来简直就是小儿科。

    毕竟是冒险者，除非撞了大运弄到了相当好的东西外，别的时候想要赚钱？维本就很不错了，毕竟每一次冒险的时候，都要先准备好相当多的道具，保证冒险的时候有着足够的存活率，哪怕是最高的收益也不过数百金币，现在保守估计没人能够分到上万金币，外加上曾经的积蓄和这一次的事情里，圣堂教会给予的奖励，伍德和瑞克想着退休很正常……

    出来冒险一方面是为了获得名，另一方面自然就是利了，他们知道自己的底线，而且出来冒险了很多年了，见过太多的事情了，让他们知道自己等人压根就无法从名上面获得什么，相反奥斯却有很大的可能，既然名不行了，那就从利为结尾吧，反正名什么的，有着一次不死魔女的事情。

    他们不仅仅参与到了其中，甚至存活了下来，现在好好的呆在拍卖会这里，那一次的经历说起来也是一次传奇经历了，毕竟现在魔女的数量不多了，不像是曾经的时代，遇到魔女的几率很大，哪像是现在，遇到魔女？一辈子都难以遇到的事情啊。

    说起来最近倒是有不少魔女活跃起来，这个没什么好说的，全是那条龙的事情，现在他们出现在拍卖会这里就已经得到了不少的关注，伍德和瑞克有些感慨，好吧，名也有了，今后吹起来完全有凭有据，不用担心被别人质疑什么的。

    至于那些拉拢的人，伍德还是有些心动的，但是随后又摇了摇头，这一次赚够了钱了，给人看家护院或者是当一把枪用的行为他已经不想去做了，而且他也很清楚自己的斤两如何，自己出了多年的冒险经验外，别的战力什么的，并没有多优秀，哪怕是入行时间不到他十分之一的奥斯，就已经有着可以完爆他的战力……

    不，甚至队伍里的三人一起对着他动手，估计连一个回合都坚持不下来，战斗力悬殊吗？并不，哪怕是同级的存在中，被人把握住了破绽都可以做到秒杀，更别说他们了，奥斯现在就可以精准的把握住诸多对手的破绽，哪怕是比他厉害的存在，那双眼睛的效果下也会显得苍白无力。

    羡慕？好吧，的确是有些羡慕，但是从奥斯的一系列表现中，他们也知道了，得到了那双眼睛也不意味着能够正常的使用，那样的负荷，体质一般的人用几次就要被拖垮，精神力量一般的人，同样别想要开启最高的阶段更是别想。

    “要不我们也买点东西？”盖尔低声说道，在这个地方看着那一个个的土豪，总之心里除了底气不足之外就是底气不足了，当然，作为拿出来了一个好东西的他们，却还有资格进入到拍卖会的会场里面的，毕竟那瓶魔药已经做好了估价，这本身就是一种财产，无非就是先拿钱和后拿钱的的区别。

    只是看了一眼拍卖会提供的一份单子……恩，不是重要物品的单子，而是开胃菜一样的拍卖品，这些东西属于不好买，但又能够通过一些途径买到的东西，对于参加拍卖会的人来说，并不算是多大的事情，提前知道了反而能够让这些人更有目的的去拍卖这些开场的拍卖品。

    至于那些贵重的拍卖品则是不会出现在这个单子里面。

    “别想了，这里随便一个东西都不会低于五百金币，放弃这种想法吧。”伍德说道，拍卖会提供的单子上面的拍卖品的价格都标示的很清楚，当然那种价格不是一口价，而是起价，真要是购买起来只会更贵，他们完全可以想到之后不在单子上面的拍卖品能够摆出来什么样的高价！

    数万金币在这里真的不够看的，至于赚钱的说法，那只能说，不到一个层次想要赚钱真的很难。

    稀缺材料？运气好了得到一份稀缺的材料，就可能卖出来数百乃至数千金币的高价，然而这种材料又岂是能够轻易得到的，即使知道那里会有，有没有能力去得到也是一个问题啊，别为了钱把自己的小命搭进去了。

    像是这样能够一夜暴富的幸运儿终究是少数……更多的都是掩盖在了这种幸运之下的倒霉蛋，要不然怎么会有那么多职业者从事冒险或者是佣兵的工作？这一行真要是那么容易赚钱，那么怎么会有这么多人折腾冒险的事情。

    所以在这个拍卖会里的东西，他们只要看看，长长见识就行了，真正博弈的主角并不是他们。

    “只是这上面好像有很多特别的东西呢。”盖尔看着手里单子上面的一些炼金产物，这些炼金产物的价格不算高也不算低，更不是什么稀缺的特别东西，是一些炼金产物，数量不少，不过大多都是套餐的形式拍卖的，效果嘛……看起来有很多都是为了享受的，这些东西他们这些粗人用起来不怎么合适，可是会很适合那些贵族吧？

    这年头，真是为了赚钱，什么东西都能够弄出来。

    “怎么？你打算体验一下那些贵族老爷的生活？”

    “算了吧。”听到瑞克调侃的话，盖尔立即摇了摇头：“我这点家产可享受不了这些。“

    虽然有钱了，能够让他之后无忧的生活下去，但资产也不是这么随便折腾的，为什么很多佣兵或者是冒险者存不住钱？

    原因很简单啊，每次赚到了钱之后就会忍不住去花，各种去花钱，而且都是大手大脚的，所以佣兵和冒险者是在很多人眼里是最有钱的也是最贫穷的，至于那些贵族之类的存在……谁让这两类职业者最容易被人接触到呢？

    曾经的伍德和瑞克同样是这样的，只是混的久了之后，有了新的人生阅历后觉得这样做很不好，就就改变为了这种风格……当然这也是沉淀很久的结果，要不然怎么会有那么多的冒险者和佣兵一如这一行，只要不是意外死亡后，基本上都是十几二十年往上的？

    要知道这些年积累的财富，财富加起来的话，已经可以让他们无忧无虑的享受了剩下的生活了，特别是对于那些运气好一些的，总之入了这一行之后，基本上都会有着各种原因长久的做下去。

    只是伍德和瑞克现在看开了，青春什么的，早就没有了，也该给自己的以后做打算了，免得像是一些人那样，混到了打不动了也没有存住什么，最后只能穷困潦倒的勉强生活着，毕竟这个世界最不缺的就是他们这种有点力量的职业者实在是太多了。

    没等他们感慨多久，拍卖会就正式开始了，虽然不见得会买可这不影响他们围观整个过程，郑逸尘没有选择包间一类的地方，而是随便的找了个能坐的地方，似乎是巧合的原因，参与到了当初聚会里的一名施法者也坐在了他的身边……依琳!

    在别人的眼里，他们这是第一次的正式介绍以及认识的，对于施法者来说，结交一些有潜力有能力的人很理所当然，郑逸尘虽然是龙，可是能力已经表现出来了，因此他被找上很正常，事实上这几天的时间里，郑逸尘只要露面，就会有一些职业者尝试和他交朋友……

    除了职业者之外，还有副职者，这里面包括了……魔药师协会，现在魔药师协会的一个邀请函还在郑逸尘的随身空间里丢着呢，这不是什么邀请加入协会的东西，知道了郑逸尘的身份后，他们早就绝了这个想法，虽然成功了的话，收益的确是很诱人的，可是那几率还是拉到吧！

    第四条新出现的龙族，若是大陆上活动的龙族数量很多的话，尝试一下没啥的，毕竟龙那么多，然而……拉倒吧，能够将对方邀请过来来点交流就行了，剩下的更多是庆幸了，当初没有抢在郑逸尘之前将那些通过破解固化魔药研究出来的一些信息散播出去，抢先机？

    那也要看看从什么人手里去抢啊，抢一条龙什么的，实在是太浪了，更主要的是，魔药师协会里的小妖孽现在可是急着见一见郑逸尘的，再加上魔药师协会本身也有这个意思，这份邀请函就送到了郑逸尘的手里了。

    送邀请函的人看郑逸尘也没有拒绝这东西，当场松了口气，没有拒绝就好，拒绝了的话真心不好交差，既然完成了那就赶紧回报任务去呗，虽然最初是个苦差事，可事成之后那就妥妥的好事了，邀请函的邀请时间是在半月后，刚好错过了紫萝商会之后的诸多事情，也给郑逸尘许多解决最近麻烦事情的时间。

    半月时间嘛，他又不是猪，很多事情都可以解决掉了，让自己的日程恢复到平缓期了，等等，郑逸尘思索了一下，所谓的平缓期什么的，只要他不给自己找事的话的确是如此，若是突然心血来潮的想要折腾点什么……啧！

