    （抱歉抱歉这么晚，马上写下一章……）

    －

    宋代的书院分三种，一者是以讲论经籍为主的学术型，一种是以应试举业为主的教学型，亦有教授医术、画艺、算术等学科的专门书院。

    中岩书院显然属于第二种。与松散自由的学术类书院，层次偏低的专门书院相比，这类书院所承受的压力要大得多——数年一度的科举，是检验其教学质量的唯一标准。如果学生中式的多，书院便名利双收，获得其他书院难以想象的资源；反之，则有被官府和家长抛弃的压力。

    这类书院对学生的要求，自然也远超其它书院。严格的选拔只是第一步，学子进入书院，必须接受其严格的学规约束、完成繁重的课业。为了督促学生日日精进，书院在陈恪他们入学的第一天，便下发了日记、日程、日课、功课等簿册。

    所谓‘日课簿’是书院布置的每日功课，要求学生依课程学习，按日填记；‘日程簿’，则要求学生按晨起、午前、午后、灯下四节，分配每日所习功课……前者是供师长审查时用；后者则为学生自我管理用。

    还有命学生记读书心得与疑义的‘日记册’，要求每隔五日即呈师前，接受师长的监督与指导；以及记载学生平日成绩的‘积分册’等等……任何一家这样的书院，都要求学生严肃对待这些簿册，并严格审查监督，因为这是管理学生的生命线。

    而且山长还可根据学生的个人情况，调整其功课进度，甚至是用功方向，做到因材施教，差异化教学。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    陈恪他们虽然是走读，但每日必须卯时到校，开始半个时辰的晨读。这段时间内，夫子会命学生，挨个上台检查日课簿。

    功课检查完毕，才会开始一天的课程。书院以五日为一个学周，每日上午由经、史、理、文四位老师，分别讲授经史子集、教作古今文、教诗赋、论策表等。

    午休之后，则按照上午布置的题目，或是作文、或是赋诗、或是策论制表。下午由师长当堂点评课业，并命诸生质疑不足，最终给出‘一到五分’之间的分数，用红笔记入‘记分册’。

    之后布置课外作业，放学。

    除了日常用簿册监督学业进度外，书院每月还会由山长出题，或诗赋、或经义，或史论之类。在籍诸生，都要参加考试。魁名得百分，亚名九十分，次名八十分，殿名七十分，合格者六十分，稍有欠缺者五十分，欠缺甚大者四十分……一直到一无是处者零分。

    书院再将日常成绩加入，得到学生的每月成绩，并以此评定学生优劣，给予优秀者奖惩。奖励的形式多样，有精神鼓励，也有物质刺激……最有效的办法，莫过于将优秀之作，发院中诸生传阅，并刊刻成书公开发表。这对爱好荣誉的青年学子来说，是一莫大的刺激。

    如是重复半年，要命的时刻到了，书院会以学生六个月来的总成绩排定名次、划分等级。各等级学生所享受的经济待遇有很大不同——一共分五等，一等不仅束脩全免，还会得到每月四贯钱的官给廪膳；二等可免学费，但没有奖学金；三等可减免一半学费；四等则要交全额学费，五等更是要多交一半。

    而且书院还会允许特别优秀的学生跳级，亦会将特别后进的学生除名。

    对于广大家境普通学子来说，一定会用出十二分的力气，争取能够减免学费，甚至拿到奖学金。即使那些有钱人家的学生，也不愿意落在人后，更不要说被书院扫地出门了。由此，书院成功在学生之中，营造出一种激烈的竞争氛围，让他们一刻都不敢放松。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    陈恪他们不知私下骂王方多少回……说这老家伙看似人模狗样的大儒模样，实则一肚子术法思想，要是当官，肯定是个酷吏。

    但抱怨解决不了任何问题，抱怨完了还得继续用功。苏轼兄弟包括宋端平，家里都不是很宽裕，因此都朝着一等努力。四郎虽然不说什么，却也是个默默使劲儿的主，每晚都读书到半夜。

    陈恪倒不缺那俩钱，但他不能跟五郎似的，不上不下就满足了……知子莫若父，陈希亮早把他看透了，知道这小子嘴上满不在乎，心里却不愿输给任何人。

    在陈恪心里，苏仙又怎样？八大家又如何？我可是两世为人，多了一千年的见识，还有个顶灵光的大脑，要是还考不过他们，那真是活到狗肚子里去了。

    在这种你追我赶的氛围中，学生们不自觉便把所有注意力都投入到学业中。心无杂念，时光避寒过得飞快，转眼就到了九月里……

    虽然此时的蜀中，仍然到处郁郁葱葱，但天气转凉，秋高气爽，一扫夏日的闷热，令人身心舒畅。

    月底就是入学后第一次半年大考了，书院里的空气都要凝固了，许多学生为了靠最后一次考试，向上拉拉排名，那真是废寝忘食，连家都不回了。学校没有那么多宿舍，便睡在庙里的大殿中……起先和尚们不乐意，嫌他们影响庙里的早课晚课，后来才发现根本不会，因为学生们睡、比他们晚得多，起、也比他们早得多，双方根本都不照面。

    但就是这样紧张的时刻，陈恪他们却告了一天假。因为他们的父辈，已经顺利的通过秋闱，就要启程去汴京赶考了。

    虽然不是什么婚丧嫁娶的大事，但书院认为这是一种极好的激励，所以很支持学生们去送别。

    东门码头上，这一日人头攒动，基本都是来送别的。其中声势最大的，当属陈希亮的亲友团，除了陈愉、陈忱、陈恪、陈慵、陈恂、陈慥六兄弟、蔡传富、潘木匠、李简、涂酱商等一干街坊邻居、亲朋好友。光码头上的毕老板，以及那些搬运工人，就足足百余位。

    对于曾在码头上工作的经历，陈希亮从不隐瞒，反而引以为荣。码头上的人们，自然也以他为荣。毕老板摆上一桌酒席为他饯行，那些昔日一起扛活的老伙计，一碗碗的敬酒。

    陈恪担心老爹会喝伤了身子，使个眼色，传富和潘木匠等人便替陈希亮挡了不少酒……其实前几日，传富他们就合计着，要大摆筵席给陈希亮送行，然而小亮哥为免日后被看笑话，坚决不肯答应。

    传富他们只好说日后高中，衣锦还乡时再补上，谁知现在竟被毕明礼个外人抢了先，自然心里不忿，非得借机报复。双方你来我往，激战一起，不可开交，竟把正主给忘在一边了。

    这倒好，可以让陈家父子安静说几句话。

    陈希亮有了点酒，脸色微微发红，望着六个子侄道：“你们须得齐心一致，这样才不能给外人轻辱了！”

    “看看，”潘木匠端酒凑过来，大着舌头道：“看这阵势，大官人还有什么不放心的。在青神县，只有你儿子欺负别人的份……”话没说完，便被人拉走继续拼酒去了。

    “好吧，那就说学业。”陈希亮道：“大郎二郎下届就应考了，我看大郎没问题，二郎你……听说你整天无精打采的，这怎么能行？”

    “爹，你别担心我了。”二郎苦笑道：“你像我这么大的时候，都当爹了。”

    “也是，你是大人了。”陈希亮喷着酒气转向三郎、四郎，半天咽口吐沫道：“你俩没啥好说的……”再看看五郎：“多笑笑，日子多美好啊……”

    “爹，我呢？”见陈希亮没有提自己的意思，小六郎只好自己问了。

    “你呀，就俩字，听话。”陈希亮笑着摸摸幺子的头道：“听苏家婶婶的话，听苏家姐姐的话，听哥哥们的话，听张婶的话……”

    “哦……”小六郎撅着嘴，显然对这么多领导压力很大。

    “你们还有什么事？”看着五个半精壮的少年，陈希亮自豪的笑道：“这一别就是半年，有话就赶紧说。”

    “还真有，”陈恪道：“爹爹，听说京里达官贵人，有榜下捉婿的癖好。”

    “嗯，是啊。”陈希亮脑子发木，一时没反应过来：“怎么了？”

    “有年龄限制么？”二郎问道：“比如年纪大的，人家不要。”

    “嘿，我上次去京城赶考，发榜后有个叫韩南的老兄，被人家不由分说捉家去。人家问他年纪，他便做了首打油诗：‘读尽文书一百担，老来方得一青衫；媒人却问余年纪，四十年前三十三……’”

    “这都可以？那爹爹这今年三十三的，定然十分抢手喽。”孩子们起哄道。

    “呃，你们到底啥意思？”

    “没别的意思，就是嘱咐你老人家，到时候千万别含蓄，半推半就便从了吧……”孩子们十分认真道。

    “你们这帮泼才，气煞吾也！”陈希亮恼羞成怒。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    不考证不知道，宋代书院的这些教学考核之法，真是相当的斯达巴。看来随后到来的文化盛世，确实不是偶然。

