    小花注意到了幽灵蛇小白的暗影能量球，这种元素攻击的强大它刚才已经见过。

    但它并没有害怕，俯冲而下，迎难而上。

    面对迎面而来的暗影能量球它表现的很冷静，两只复眼无数感光细胞都注视着这滴溜溜旋转的暗影能量球。

    就在其将要击中自己之时，它一个神速突然提升百分之三十的速度与其擦身而过，它的一条前足被略微擦伤但不严重。

    小白有点震惊与小花的战斗天赋，这都能躲过去，随即它又无所谓了，反正你伤不到我，就算躲过去了又能怎么样呢？

    但是下一瞬它傻眼了，只见小花那雪白的前足居然在加速的过程中缓缓凝聚出了绿色的光芒。

    一道绿色光芒覆盖在它尖锐的锯齿状前足上。

    它竟然掌握了元素外放的手段！

    傻眼了的小白想要躲避的时候已经来不及了，一双散发着碧绿光线的前足已经架在了它的脖子上。

    木元素之力形成的锋利光刃让它感受到了一股莫名心悸，它知道这一招是可以干掉它的。

    “你输了，以后我就是老大！”

    小花昂着头，居高临下地看着它。

    小白一双好看的红色眸子看了看小花，随即点了点头：“老大！”

    它认输了。

    其实如果不是它太过大意，即便小花掌握了元素外放技巧也未必伤的了它。

    但是它根本没想过小花也能掌握元素外放，一直嚣张的站在原地不动。

    不过输了就是输了，小白沉默了一下就表示认了。

    然后退回来跟在了江恒身边，这次它跟得近了一些，距离苏白就一米。

    “给，自己吃了，补充一下能量。”

    江恒放了一些能量晶核到它面前。

    然后又走到小花面前，颇为无奈地看着它：“何必呢，我都说了不会区别对待，以前对你如此，以后还是如何。”

    小花昂起了头：(｀へ′)=3

    “好了好了，别生气了，赶快把这个解毒草吃了，还有这些能量结晶也吃了，补充一下体力。”

    苏白无奈地摇了摇头，把东西放到它面前。

    看着两个小家伙默默地吃东西，苏白也是一阵无奈，不过也松了口气。

    虽然这决斗很不应该，但是还好小花有分寸，最终也算是比较好的收场了。

    说实话，他其实是不认为小花可以打过小白的，毕竟小白天克它。

    不惧怕物理攻击，而且还拥有元素攻击手段。

    但是没想到小花还是一如既往地勇猛无畏，而且居然在关键时刻领悟出了元素外放的手段。

    着实是了不起，连他都表示佩服了。

    咕毒蛙的毒不难解，花了半个小时，再加上小花自身的大治疗特性，很快就恢复。

    江恒看了一眼时间，已经一点多了，时间已经过去一半。

    不过苏白觉得值，最起码小花和小白不那么剑拔弩张了。

    “走吧，我们去深处猎杀一些更强的怪物，这次你们两个要好好配合哦。”

    苏白说了一句带着两个宠物便又出发了。

    很快，苏白就又找到了一只很合适的怪物，一直木毒双系的碧眼森林蟒，能量等级为13级。

    在掌握了元素外放技巧的小花面前，这碧眼森林蟒根本不是对手，三招便将其击毙。

    这一次并没有掉落潜力，所以江恒选择了木系元素之力。

    随着这一团木系元素之力的吸收，小花的能量等级达到了12级。

    一路前进，小花有接连杀了14级的三角变色龙、15级的绿眼蜘蛛、17级的罗汉蜂、18级的木偶树怪。

    一连串下来，它的能量等级一路上涨，已经来到了17级，距离突破首领级就只差三个能量等级了。

    杀死怪物掉落的元素之力是会完全融入小花体内的，而小花自己吸收的能量结晶则会浪费百分之七八十，两者完全不相同。

    不过很遗憾的是，一直都没有潜力掉落，所以小花目前的潜力还是只有0.5星。

    但苏白不着急，慢慢来嘛。

    等傍晚回家的时候，小花的能量等级已经来到了19级的程度。

    这一天可谓收获满满。

    一旁的小白也是瞪大了一双蛇眼：

    Σ(?д?|||)??

    还能这样突破的吗？

    它惊呆了！

    不可思议地看着江恒和小花，这是什么神仙突破速度。

    然而等到第二天的时候，苏白带它来到了一个幽灵系宠物很多的白骨山怪物公园，它就体会到了这种不断提升晋级的爽快感。

    这简直是坐火箭一般的速度啊，蹭蹭蹭直往上涨。

    短短一天时间，它的能量等级就来到了19级。

    傍晚时分，它看着自己的身体，又看了看江恒，还觉得自己是在做梦。

    苏白看着两只宠物，之所以能如此，主要还是它们在精英级中几乎无敌导致的。

    精英级的怪物几乎没办法掌握元素外放的手段，战斗只能用依靠被元素之力强化过的身体。

    面对这种没办法释放元素之力的家伙，小花和小白可以说是屠杀，它们就像是首领级的怪物一样。

    但是如今到了19级，可以说它们就没有优势了，接下来如果要依靠他的金手指升级的话，它们必须要击败首领级的怪物才可以。

    当面对首领级怪物的时候，它们的优势就荡然无存了。

    首领级的怪物晶核进一步扩大，元素之力大增，不但可以元素外放，还可以形成护罩，再加上还会觉醒新的技能。

    杀精英级的怪物如同杀鸡一般。

    轻而易举。

    江恒暂时也不奢求了，让它们在精英级先磨炼一番，等有机会找到合适的怪物就可以帮它们晋级首领级了。

    其实如果不是因为那暗中的杀手一直让他不安，他也不会这么迫切的提升宠物们的实力。

    虽说远远不够，但他总算看到了一点点希望。

    他这个金手指看起来好像无敌，但是越到后期越难发挥作用。

    等级越高，彼此之间的差距就越离谱，不是前期这么简单就可以突破的了。

    “明天……还出去吗？”

    小花传来意念。

    “不去了，明天我准备回学校上学了，你们到时候跟着我一起。”

    江恒摇头说道。

    不知为何，他现在心里反而更加不安了，他想去学校避一避。

    顺便办理转班，他要去御兽班，相当职业御宠师。

    他想去新世界，那边才是御宠师的天堂，不过想去却很难，要么通过高考过去，要么成为黄金级御宠师。

    除此之外，这些进入体系的御宠师还可以得到锻炼精神的呼吸法，专业的培训和教导。

    这些都是他所需要的，作为一个没有背景的普通人，高考这条路对他而言是最简单的。

    *

    *

    *

    求月票啊，推荐票也要

