    第1797章 转危为安（补）   

    “轰！”

    

    大地在这一刻直接沸腾了起来。

    

    无数的荒兽冲入大地之中，即便是坚硬的大地，都被这些荒兽冲的支离破碎。

    

    “叮，致死免疫发动！”

    

    “嘭！”

    

    姜独抱住玉朦胧，用自己的后背硬抗了一下荒兽的攻击，致死免疫发动之后，又是扭转身体，让自己的后背重重的撞在比神铁还要坚硬无数倍的大地之上。

    

    骨头都不知道撞碎了多少根，姜独直接被撞成了一片烂泥。

    

    好在单纯的撞击，没有触发致死免疫，魇魔之力笼罩住两人。

    

    大片的荒兽冲了过来，几乎挤满了这个地下空洞。

    

    它们失去了姜独和玉朦胧的踪迹，以它们的智慧，仅仅是寻找了一下，便将目光放在了无名天尊的尸体之上。

    

    地下空间混乱了起来，无数的荒兽拼了命一般去攻击无名天尊的尸体，很快，这具尸体被毁灭吃掉。

    

    这些荒兽终于平静了下来。

    

    毁灭了无名天尊的尸体，它们在地下空洞之中呆了一会，似乎忘记了自己来这里是做什么的，慢悠悠的选择离开。

    

    姜独变成了一摊，滩在地上，慢慢的蠕动恢复着。

    

    玉朦胧的头发已经全部变成了白色，精气神下降了很多，短短一分钟时间，她真的是拼命了。

    

    毕竟自己面对着荒兽的时候，也就坚持了不到一分钟的时间，现在受伤的情况下，还要保护姜独，一步不能退，强撑这一分钟，也是尽自己最大的力量了。

    

    “没事吧？”

    

    玉朦胧担忧的看向了姜独。

    

    “没事没事，师姐你怎么样？”

    姜独一张嘴还算是完好，急忙问道。

    

    “我也没有什么大碍，休养一段时间就可以恢复。”

    玉朦胧脸色苍白的回道。

    

    “那就好，那就好，吓死我了，还好在最后关头，我这隐匿的力量升级完成了，要不然咱们两个真的会交代在这里。”

    姜独松了一口气，骨骼生长出来，让自己从一滩勉强变成了一坨。

    

    “是我连累你了。”

    玉朦胧轻声说道。

    

    她自然明白，姜独是可以自己离开的，要不然他也不可能出去求援。

    

    是因为自己在这，所以姜独没有办法走。

    

    才会出现这样的情况。

    

    她竟然成为了累赘……   

    “没有没有，大师姐别乱说，要不是大师姐抵挡这些荒兽，我早就被撕碎了。”

    姜独咧嘴笑着说道。

    

    玉朦胧没有再说什么。

    

    反正这股恩情，她记在心中了。

    

    “这种隐匿的能量，你能维持多长的时间？”

    玉朦胧开口问道。

    

    “一年两年的还是没有问题的。”

    姜独回答道。

    

    玉朦胧彻底松了一口气。

    

    一年两年……   

    厉害了我的小师弟。

    

    “我先恢复一下。”

    

    说完之后，玉朦胧盘膝坐好，缓缓的开始恢复，七彩色的光芒在她的周身弥漫。

    

    姜独也在恢复，骨头生长出来，血肉重生，灵魂没有受到太大的伤势，魔王冥甲焕然一新。

    

    嗯，恢复好了！   

    前后大概用了五十秒左右，伤势还挺严重。

    

    在这个地方，姜独老老实实的等待着大师姐恢复。

    

    他实在是不敢随便浪，因为拉出来一头荒兽就可能秒杀了自己，没有任何浪的价值。

    

    玉朦胧恢复了两个时辰，头发依然是白色，未曾看到一丝黑色生长出来的趋势，这让姜独忍不住叹了一口气。

    

    他能够感觉到，这次大师姐付出了很大的代价。

    

    “现在应该怎么办？”

    姜独开口问道。

    

    玉朦胧思索了一下。

    

    “你的这股特殊的能量，能不能进去更深处？”

    

    姜独摇了摇头。

    

    其实他也不确定，魇魔之力这次升级的足够牛逼，恐怕一般的真我境强者都不一定能够看到姜独。

    

    可是，姜独现在的序列值，已经不足以再升级一次魇魔之力。

    

    若是有能够看透魇魔之力的荒兽看到他们，它们必死无疑！   

    不是姜独怕死，而是这样实在是太浪了，都要浪到天上去了，他是星神境。

    

    星神境之上是主宰境，主宰境之上是轮回境，轮回境之上是真我境。

    

    再往里的话，说里边的荒兽全部都是真我境姜独都相信。

    

    一个星神境，跨越三个大境界，去满是真我境的世界去浪……别闹了。

    

    “那只有在此地等待了。”

    玉朦胧轻声说道。

    

    “行，那就在这里等待！”

    

    要是直接走的话，师尊出来看到这里的惨状，估计八成会认为他们都死了。

    

    两人在这里等待了起来。

    

    玉朦胧继续恢复自己的伤势。

    

    可是姜独却闲着没事干，慢慢的，姜独就觉得无聊了，他是一个闲不住的人。

    

    “师姐，你在这里呆着，我留下一个假身，并且释放出充足的魇魔之力，我去周围逛逛，看看还有没有序列源晶矿。”

    

    闲着也是闲着，姜独的心思还是活络了起来。

    

    不说其他的，若是再找到一个序列源晶矿，姜独就发达了。

    

    “嗯，一切小心。”

    

    玉朦胧清楚，在这个地方，姜独其实比自己还要安全，她用不着太过担心姜独。

    

    姜独点了点头，催动魇魔之力，把整个地下空间全部笼罩，同时留下一个假身，好让自己随时可以回来。

    

    他跑出了地下空洞。

    

    来到了大地之上，看着几乎每隔几百米就有一头荒兽漫无目的的游荡着。

    

    怪不得上个文明会消失，我尼玛，这么多荒兽，比人类还要多，太可怕了！   

    要知道现在的荒兽，可是上个时代被消灭之后，剩下的荒兽。

    

    即使是这样，还有这么多，这就是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。

    

    姜独辨别了一下方向，东南西北是不知道了，这地方连个太阳都没有。

    

    不过他可以向着和不老天尊他们相反的方向去看看。

    

    姜独蹑手蹑脚，开始在序列之源这方世界之中游走了起来。

    

    这里是一片巨大的森林，树木很高很大，不过许多树木都被毁灭了，毁灭的树木依然在倔强的抽出绿芽。

    

    各种千奇百怪的荒兽，啥模样的都有，姜独看的是眼花缭乱，小刀拉屁·股，也算是开了眼了。

    

    除了荒兽，这里没有其他的生灵。

    

    四处走走，四处逛逛，精神力在魇魔之力的笼罩之下，向着四面八方延伸，也没有找到序列源晶。

    

    他不断的四处游走，还别说，功夫不负有心人，真让他看到了一个不同寻常的东西。

    

    

