

    “江织。”她歪着头，凑在他耳边，“我们有宝宝了。”

    他愣住。

    她戳戳他的脸，再说了一遍：“我们有宝宝了。”

    他回过神来，眼里噌的一下，点亮了一簇火光，又噗的一声，灭了……

    “周徐纺，”他看着她的肚子，目光相当复杂，“我们用的套是哪个牌子的？”

    “嗯？”

    这是什么反应？

    她好懵。

    “质量太差，我要投诉。”

    周徐纺：“……”

    她前几天看了一个小说，里面的男主人公听到女主人公说怀孕了，立马把她抱起来转了圈圈，还亲亲了。

    江织不仅不亲亲，也不抱她转圈圈。

    没有被抱起来转圈圈的周徐纺很失落：“你不高兴吗？”

    “不是不高兴。”

    周徐纺觉得他就是不高兴，他还皱着眉。

    “徐纺，你不可以大量输别人的血。”

    对哦。

    周徐纺才想起来这事儿，也皱了一下眉，但很快就想开了：“生孩子也不一定要输血。”

    江织比她悲观，做最坏的打算：“万一大出血呢？”

    她不作声了，根本没想这么远。

    “还有，”他板起脸，口气很严厉，“你都怀宝宝了，还敢跑去救人，要是碰到撞到怎么办？”

    他想想都后怕。

    周徐纺见他不仅不高兴，还‘训’她，立马把手放在肚子上：“江织，宝宝我要留下，不流掉。”她知道，江织一定会优先考虑她的安危，然后才是孩子。

    江织把她手拽过去，打了一下手心：“谁说要流掉了？生宝宝是很危险，可流产也不见得多安全，”

    再说了，他也舍不得，这肚子里头可是她的骨肉。

    “你一个就够我操心了，现在又多了一个。”他低头俯身，手覆在她小腹上，语气不知不觉放轻了，“你得乖点儿，听见没？”

    周徐纺笑了：“他又听不懂。”

    “你也一样，”江织抬头，跟教育她肚子里那个一样地教育他，表情有点凶，语气却很温柔，“要乖点儿，别整日飞檐走壁。”

    她做乖巧状：“嗯嗯。”

    他摸了摸她肚子，抱住她：“徐纺，我很高兴，也很担心。”

    “不用担心。”她仰着小脸，“我福大命大皮糙肉厚。”她可是受过超强电击、扛过高压电波的！

    江织好笑：“谁说你皮糙肉厚了？哪有这么说自己的。”他纠正她，“我们纺宝是身娇肉贵。”

    周徐纺被‘我们纺宝’甜到了，抱住他摇头晃脑好高兴，笑眯眯地说：“我们江织也身娇肉贵。”

    好吧。

    他们是身娇肉贵两口子。

    他抱着她躺下，两人一起挤在不是很大的病床上，他趴着看她：“徐纺，给我看看你的肚子。”

    周徐纺自个儿摸摸肚子：“还是平的。”

    “我要看。”

    “好吧。”

    她把病号服掀起来，给他看肚子。

    江织坐起来，盯着那截他一只手能环得住的小蛮腰看，越看越觉得不可思议：“好神奇，这里面居然会有个小纺宝。”

    她拽着衣服，有点羞羞：“也可能是小江织啊。”

    他把手覆上去，左揉揉右摸摸，很爱不释手：“最好是女儿，我喜欢女儿。”

    周徐纺被他弄得很痒，把他手拿开，表情变严肃了：“儿子你就不喜欢了吗？”

    儿子的话……

    还凑合吧。

    他想了想，欣然接受了：“儿子也行，最好像你，能上天下海，这样就多一个人保护你了。”

    要是儿子，最好能遗传到周徐纺的异能基因。

    若是女儿，他希望她只是个普通人。

    周徐纺觉得这剧情不对，跟小说里不一样：“你不吃醋吗？我看的小说里，男主角都会吃他儿子的醋，儿子还没生下来就非常嫌弃。”

    比如《顾总，你的小娇妻又带球跑了》里的顾英俊，在他儿子还是个受精卵的时候，就非常嫌弃了。

    江织语气很大度：“我干嘛跟个保镖吃醋。”

    周徐纺：“……”

    所以，他要把儿子当保镖养吗？

    还有，说好了不吃醋的。

    可他干什么？

    他戳戳她肚子：“周徐纺，你以后也要最爱我，孩子必须排在我后面。”

    周徐纺在思考：这算不算吃醋？

    他催促：“你还不快答应我！”

    周徐纺：“……哦，好。”

    他趴下，对着她的肚子说话：“听见没，你妈妈最爱我。”语气洋洋得意的，他笑了，亲了亲她平坦的小腹，“我也会最爱你妈妈，但我会第二爱你。”

    周徐纺的小心肝被他泡在了棉花糖里，又软又甜。

    江织又亲了亲她肚子，把衣服拉好：“周徐纺，我们来约法三章。”

    小心肝还在棉花糖里的周徐纺：“嗯？”

    “你现在怀孕了，很多事不可以做。”比如打架，比如下水，比如翻墙，比如开机车，比如……

    周徐纺红着小脸接了话：“我知道，不可以同房。”

    “……”

    她一句话，把江织搞蔫儿了。

    周徐纺看他不开心，就到他耳边说：“我知道别的办法。”

    “……”

    这姑娘，以前摸个小手都会发烧的。

    “谁教你的？”江织的眼神像极了逮到女儿做坏事的老父亲。

    周徐纺眨巴着眼，噢，说漏嘴了。

    “你是不是又看什么乱七八糟的福利了？”

    她闭上嘴，不要承认。

    “以后不许看了，”分明是很不正经的话，他说得很理直气壮，“那些我早晚都会教你。”

    周徐纺捂脸。

    说歪了，江织把话题拉回来：“后面十个月你不要接任何需要动手的跑腿任务，要不然就我帮你跑。出去摆摊也不行，外面人多车多，我不放心你出去。”

    她点头，说好。

    “尤其是饮食，绝对不可以再背着偷吃零食，家里以后不买冰激凌和棉花糖了，你也不准在外面买来吃。”

    这好难。

    周徐纺愁眉苦脸了。

    “牛奶的话，”江织想了想，“回头我帮你找产前医生和厨师，得让专业的人来给你管控。”

    周徐纺想到了方理想，她怀宝宝四个月的时候，还在外面拍戏，这么一对比，她觉得：“江织，你好夸张。”她皮糙肉厚壮如牛！

    江织戳她的脸：“你还敢嫌我夸张，还不是因为你不自觉。”

    周徐纺也戳他的脸，戳完，给亲一下：“你也不自觉。”

    他躺下，手自然地搭在她腰上，轻轻地抚着：“我怎么了？”

    “你睡觉踢我。”

    “……”

    江织没话说了。

    周徐纺想了想，说认真的：“我们是不是要分床睡？”

    江织踢得挺大力气的，她皮糙肉厚不要紧，可宝宝不一样，万一基因变异，怀的是颗蛋，被踢碎了蛋壳……

    周徐纺细思极恐：“我不跟你睡了，我们分床。”

    江织不乐意：“能不能不分？”

    “你能不踢我吗？”

    “……”

    夏虫也为我沉默，沉默是今晚的康桥。

    这天晚上，周徐纺睡病床，江织睡沙发。

    新海区重案组。

    一大早，王麟显就审了那帮匪徒的头——葱头。

    “还不承认？”

    葱头装傻：“承认什么？”

    王麟显也不急，慢慢跟他兜：“在游轮房间的门上发现了指纹，跟你们十三个人的指纹全部不相匹配。”

    他继续装傻充楞，但道行明显不够，心虚都写在脸上，眼神左右飘忽，说话结结巴巴：“也、也可能是游轮上一批的使用者留下的。”

    王麟显把监控照片扔过去：“还要狡辩？”

    七号码头的监控拍到了葱头和铁狼把林秋楠带上船。

    铁证都被找到了，葱头也装不下去，心急如焚地解释：“人不是我绑的，是杰哥，是他让我把人带到船上。”

    “杰哥是谁？”王麟显看过所有落网绑匪的资料，并没有这个杰哥。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    时常卡文，我晚上更新不定时，老规矩，早上看。