    果不其然，在夏子辰的话音落下，直接来了十几道人影，都是一群化虚强者，和大圣者。

    都是不弱。

    “走？你们哪里走？”踏出的十几道身影冷笑了一声。

    “这些人还真是看重那什么古神神格啊！”

    陈九阳等人不由深吸一口气。

    好家伙。

    这特么简直就是跟开玩笑一样。

    来的至少都是大圣者，还有化虚强者。

    由此可见，这些家族势力都是动了真格。

    并不是开玩笑的。

    “这些人都是你们杀的？”看着一地的尸体，那一行人冷冷看着夏子辰等人问道。

    “是啊！”夏子辰点了点头，并没有否认。

    “找死！”顿时，这群人身上露出了可怕是杀气，一个个神色难看。

    “我们只是想进去找人，并不想杀人，他们执意阻拦，我们没有办法。”

    夏子辰摇了摇头，一脸的惋惜。

    就好像刚刚杀人，真的是非他所愿，只是被逼的一样 。

    硬生生把自己说成了受害者。

    “胡言乱语，这里乃是禁地，非你们可以进入的，居然不听劝告，在此行凶，已经是大罪。”

    一名化虚强者冷笑一声。

    杀气腾腾。

    “既然如此，你们也去死吧！”夏子辰顿时冷笑一声。

    黎明剑出现在手，万千剑意瞬间爆发。

    剑芒闪烁之间，闪耀天地。

    宛如星河倒挂，倾洒而下。

    剑芒纵横之间，已经和三名化虚强者战在一起。

    一瞬间，陈九阳等人也是不废话。

    一一出手。

    直接找到了自己的对手，也是战在了一起。

    剩下的化虚强者则是被裘天独自缠斗。

    一瞬间，大战开启，天地一片轰鸣。

    天穹之上火花四溅。

    宛如颗颗炸开的烟火一般。

    地面之上，颤动不已。

    山峰被一次次战斗余波瞬间移平。

    ……

    远处，围在那座巨大石拱门之旁的一行人纷纷睁开了眼睛。

    看向了这边。

    发现，这战斗持续，天穹撕裂的样子。

    一个个都是皱起了眉头。

    “这是发生了战斗？”

    “不知道是哪个不开眼的东西想要闯进来，简直不自量力。”

    “没事的，再怎么嚣张，那边有强者镇守，怎么也是无法过来的。”

    “强行闯过来，也是死路一条。”

    众人议论纷纷，都是不屑一顾。

    对于那战斗，也只是来了兴趣聊聊罢了。

    其他的完全没有心思。

    更多的时间，还是研究这是石拱门打开的方法。

    因为，他们很自信，因为四面八方都是他们的人镇守。

    根本没人能够闯进来。

    场中，一名圣者境界少年眼神有些闪烁看向了那战斗的方向，低声道：“我怎么有一种不好的预感？”

    要是夏子辰再这里，就能够认出来，这家伙就是想要设计让他死的徐万青。

    当初夏子辰没杀他，设计让他们回中州，让那楚牧和楚嫣对付。

    没想到，到了如今，这徐万青居然好好的，实力还提升到了圣者境界。

    就当众人还在议论的时候，远远看去，战斗已经结束。

    见此一幕，众人冷笑 。

    “战斗结束了。”

    “真是不知道那个不知死活的东西这么大胆。”

    “敢碍事，死了也就死了。”

    众人不屑一顾。

    似乎已经看到了那边的战果。

    毕竟，那边镇守的强者，那可是不少。

    轰！

    然而，当他们话音未落之际。

    十几道身影被无情的抛落而下。

    噗！

    噗！

    直接落在地上，一动不动，全身淌血。

    死的不能再死。

    已经成了尸体。

    “王叔！”

    “云长老！”

    无数人见到这一幕，都是惊叫出声。

    更有甚者，直接认出了死去的尸体。

    一个个脸色巨变。

    而这时候，几道身影踏空而来，居高临下看着下方人群 。

    正是夏子辰等人。

    他们一阵激战，最终还是以夏子辰等人获胜告终。

    说到底，夏子辰等人战力本来就是强大，再加上神秘的裘天和李白，那简直就是轻轻松松。

    所以，夏子辰等人很轻松就来到了这里。

    毕竟，这里虽然设防，但却不是在一个地方。

    而是四面八方，更多的强者在中间。

    夏子辰杀完人直接就来到了众人守护之地了。

    “你们是什么人，居然如此大胆。”

    “杀了我王家之人，居然还如此嚣张。”

    “不管你是谁，胆敢闯入这禁地之中，那也是必死的。”

    当见到夏子辰等人，经过短暂的震惊之后，一个个的脸色都是阴沉下来。

    他们没想到，自己等人设下的封锁。

    居然还有人不要命的敢闯。

    而且还杀了人。

    简直就是不把他们这些家族势力放在眼里啊！

    “我们只是找人。”夏子辰绝不废话，尽管这些人叫嚣很厉害，但却是没有一个人动。

    因为他们都知道。

    来到这里的，为的都是那古神秘境之中的古神神格。

    都需要保存实力。

    谁也不想先出手。

    把自己等人的实力削弱，把底牌率先暴露，留给别人机会。

    “不管你找谁，杀人就是不对，给你机会，自己自我了断。”

    一名青年男子踏步而出，冷声开口。

    夏子辰注意到此人，乃是一名大圣者实力修为。

    面色阴冷，一身白袍。

    那张脸，夏子辰好似在哪里见过。

    黄中柳！

    夏子辰突然想到，这人和被他杀掉的黄中柳有些相似。

    莫不是……

    夏子辰有些诧异。

    这缘分还真是说来就来。

    “对，黄公子说的对。”

    “马上自我了断，否则的话，将面对我们所有人的怒火。”

    紧接着，一个个杀气腾腾的人，都是连忙附和这青年的话。

    不用说，夏子辰瞬间明白了。

    这就是黄家人。

    也许就是黄中柳的哥哥什么的。

    不过夏子辰也不在意 对于这些人想要用家族势力威压他的人都是不屑一顾。

    不敢出手就是不敢出手。

    还要哔哔赖赖。

    “不知道谁是天女神宗的人？”夏子辰没理会这些人，而是高声喊道。

    声音传遍全场。

    他来的目的是找天女神宗。

    夏子辰可不会忘记。

    而夏子辰的话一出口，所有人都是一愣。

    有些发蒙。

    因为他们也不知道夏子辰怎么会来这么一句话。

    下意识的所有人都是把目光看向了某一处。

    目光怪异。

