    异世界我不是没来过，但像房屋这样的建筑物，我倒是头一次见，也许是这里不是异世界，也许我以前看到的只是冰山一角，并不全面，总之，这个鬼地方会出现房屋，着实是出乎了我的意料。

    我眼神闪烁的看着那几栋房屋，心里在权衡要不要摸上去看看。沉吟了片刻，我便做出了决定，那就是去，也许那里有危险，但我实在是忍不住内心中好奇，这就好比某一天，在去过数百遍的学校路上，突然出现了一个新的建筑物，恐怕就算心中觉得危险，都会好奇的凑近看看吧。

    我现在就是这样，而且那里再危险，又能危险到哪去，现在还没到晚上，总不能五只狼人都在吧，所以我打算去看看。

    “叶炎，你看什么呢？”

    苏梦梦本来都坐下休息了，此时正在那儿揉小腿呢，见我目光凝重的看着远处，她忍不住出声问道。

    “那边，有建筑物，好像是房屋。”我指了指建筑物所在的方向，缓缓的道。

    苏梦梦朝着我手所指的方向看了半天，过了好半天，才喃喃道：“嗯...好像是有建筑物的样子...”说到这里，苏梦梦惊奇的看着我，道：“叶炎，你视力是几点几啊，这么远都看的清楚...”

    “5.3。”我淡淡的开口：“我们去看看，你跟紧我。”

    “哦...”苏梦梦跟了上来，手里拿着一把匕首。

    这匕首是我给她的，除了我当时准备的时候，每个军用背包里放了两个，我给苏梦梦一个用来防身。

    据她说原本是带了个钢管的，不过让那个食人花吃了，所以我见到她时，她两手空空。

    类似钢管这样低杀伤的武器，对于一个力量弱小的女生来说，几乎没有什么用，不过，以苏梦梦小迷糊的性格，能准备个武器就已经很不错了，不过，这也得亏我来得及时，不然她只怕是要和她的钢管作伴去了。

    随着我们的接近，那片建筑物的轮廓显现了出来，与其说建筑物，不如说建筑群比较合适，初步看去，大概有十来栋建筑的样子。这些建筑物，和在炎夏的样式有些不同，炎夏的建筑物大多都是高大的，而这些建筑物大都是一到三层，看上去更像是国外的建筑物。

    其中，有一栋建筑物比较特殊，因为那栋建筑比其他建筑物高了一大截，估计得有个四五层。

    我和苏梦梦站在这些建筑物面前，脸上满是诧异的神色。

    “难不成这鬼地方有人？”苏梦梦忍不住说道。

    “谁知道呢...”我摇了摇头，我的确不知道，异世界我一共也没来过几次，以异世界的辽阔来看，我可能没看全，而且，我现在也无法确信这里就是异世界。

    “那我们进去看看吧！”苏梦梦提议道。

    我正有这个打算，于是我点头道：“紧跟着我，小心一点。”

    “嗯嗯。”苏梦梦应声道。

    和之前经过的地方一样，此地也安静的没有一丝声响，根本不像是有人居住的地方，事实上，我也不觉得这里可能有人出现。

    我和苏梦梦静悄悄的来到了最前面的一栋建筑物，这是一栋只有一层楼的房屋，面积也不是很大，我想了想，决定先进这个房子里看看。

    我会选择这个建筑物的原因，是因为这个楼层在最外面，我们身后就是树林，没有什么危险，因为我们就是从那边过来的。

    但我若是进了里面，还要提防后面以及周围的建筑物中会不会突然出来什么东西。

    而且，这个一栋楼的，也好观察一些。

    我们绕到了房门在的地方，这时我才惊奇的发现，这个房门居然是个木门。

    我轻轻拉了一下房门的把手，想不到直接就给拉开了，原来这门没锁。

    我拉开了房门。

    “吱呀。”

    这间房子就像是封尘了多年一般，我一打开房门，就发出吱呀吱呀的声音，我一进去，里面全都是灰尘，有些呛人，阳光自面前的窗子中投射进来，使得整间屋子变得白茫茫的一片。

    里面的地板也是木制的，上面铺着一层灰尘，除此之外没有什么异常，因为，这间屋子里，除了一个地毯外，没有其他东西。

    我缓步踏了进去，地面上甚至形成了一个浅浅的足迹，可想而知这房间的灰尘不少。

    在我身后跟着苏梦梦，此时她很紧张，脸上一副害怕的样子，手里紧紧的握着匕首。

    我走到那毯子前面，仔仔细细的看了一会，没有发现什么特别的地方，这就是一个普通的毯子罢了。

    我又将地毯掀了起来，这个动作带起了大量的灰尘，使得苏梦梦急忙捂住了嘴巴，眯起了眼睛。

    地毯下面也什么都没有，只有木质地板，看来，这个房间里，狗屁都没有，不过，这个房间的左右两侧各有一个门。

    我先打开了距离最近的右侧门，这门也是一个破木门，估计这个房屋里，全部都是木门，我打开右侧门以后，发现里面是卫生间，不过简陋的可怜，只有一个马桶。

    马桶里面倒是有水，不过我可不觉得里面藏着水怪，就算有，我也不会去查看，因为这马桶散发着一股子臭味，马桶周边还有着黄色的污渍，令人十分作呕，我见没有什么危险，就将这木门关了，臭味顿时减轻了不少。

    那就只能打开左侧门了，左侧门打开以后，里面是一个空旷的客厅，有一个桌子和一堆椅子，在那桌子上面，还有一堆盘子、碗，只是里面没有任何的食物，除了这些东西以外，什么都没有。

    在客厅旁边，便是厨房，客厅和厨房是相同的，我本来寻思能在厨房找到两把刀具啥的，没想到那里除了一些锅碗瓢盆以及一个洗手台外空无一物。

    这栋房子里没有什么有价值的东西，至少目前看来是如此，我寻思这是一个什么破房子，没有人不说，里面就连东西都没有多少，用简陋一词来形容一点都不为过。

    客厅左侧，还有一个门，本来我对这房间也没报什么期望的，不过，当我见到门后的景象时，眼睛顿时一亮。

    这里应该是一间卧室，里面有床，有个书桌，还有一个书架，书架上面零散的放着几本书。

    这都不是最吸引我的地方，最吸引我的，是地面上的一个黑色的小箱子。

    在整个房间的地板中央，突兀的出现了一个黑色箱子，这很难不引起我的注意，事实上，苏梦梦进来以后也第一时间注意到了这个箱子。

    “啊！叶炎，这有个箱子！”苏梦梦惊呼道。

    “我看到了。”我点了点头。

    地面上不仅仅只有一个箱子，除此之外，在旁边还散落着四张纸，以及一个纸条。

    “这里面是不是装着什么东西啊？”苏梦梦好奇的说。

    “有可能啊...”我蹲在箱子旁边，来回看了两眼才发现，这箱子上了锁，是密码锁，密码是四位。

    我不觉得我能暴力破开他，不过我并没有气馁，而是看向了地上的四张纸和那个小纸条，这些东西突兀的出现在这里，说不定会有些什么提示也说不一定，鬼师们发布任务考研的能力之一，便是智力，所以有提示也不足为奇。

    别说，还真有提示。

    那四张纸上密密麻麻全是字，估计是某本书上的，字数太多，我一会在看这个，于是我先看起了那个小纸条，这个纸条上面字少！

    上面有着寥寥数字，苏梦梦凑到我身边，轻轻地将字条上的内容读了出来，轻灵的声音在空旷的房间里格外清晰。

    “密码锁的密码只能输入三次，若是连续三次错误，将会锁死。”

    有三次机会么...我心想。

    我又将纸条翻到了背面，背面也有字！

    “这个箱子里，有你想要的东西。”-----孙雨

    “哦？”我顿时来了兴趣，虽然我不知道这箱子里面有什么“我想要”的东西，但我觉得不妨将其打开看看，看看里面究竟有什么好东西。

    不过，这个箱子上了锁，要想打开，我得知道密码。

    我觉得这个纸条说了这些总不能是废话吧？既然不是废话，那就说明，肯定是有提示的，而放眼望去，最有可能是提示的，只有地上散落着的那四张纸了。

    我捡起这四张纸，仔仔细细的看了一遍，很遗憾，我没能从这四张纸上面的内容，看到哪怕是一个数字，更别说四个数字或是四位数字了。

    看来看去，我觉得能是密码箱密码的，就唯有这四张纸底下标的页码了。

    可是，这页码我怎么看都不像是密码啊...

    这四页页码，分别是4，20，33，46。

    密码总不能是4203346吧？这都几位了？密码可是四位数字。

    那...莫非是这四个页码4、20、33、46的末位数字，4036？

    我思索了半天，也没能想出别的可能，我咬了咬牙，决定干脆一点去试一试，万一真被我猜对了呢？

    于是我输入了4036。

    结局是错误，锁没有打开，四位密码又重置成了0000。

    错了？我皱起了眉头，4036不对，究竟是数字顺序不对，还是说正确的密码是四个页码的首位数字呢？

    我仔细想了想，觉得这两个猜想都不正确，不论怎么看，这个箱子都不像是用纸张页码做密码的。

    我认为，我想的方向应该是错了。

    那么，就还有什么细节我没有注意到。

    我皱着眉，挨个纸张查看。

    嗯...从这四张纸的质地和大小上来判断，这四张纸...貌似是出自同一本书？

    想到这里，我抬头看向了书架，书架上面零散着几本书，我挨个翻了翻，还真让我发现了一本缺页的书，而且这书缺的也刚好是地下那四页，看来地上这四张纸就是出自这本书了。

    这本书书名叫死亡作业，作者叫逍遥de小妖，不知为何，当我看见这本书时，即便这本书很旧，而且上面落满了灰尘，但我却依旧觉得一股亲切感油然而生，仿佛这本书跟我有缘似的...

    抛开脑海中奇怪的念头，我开始观察起了这本书。

    作品名死亡作业这四个字引起了我的关注，莫非这密码其实是作品名四个字的笔画数？仔细看看，这四个字的笔画数均为个位数，死字有六画，亡字有三画，作字有七画，业字有五画，那就是6375？

    既然这四张纸出自这个名为‘死亡作业’的书中，那密码总得跟这书有点联系吧？我越想越觉得可能性越大，于是我输入了6375...

    本来我是自信满满的，然而，结果却令我大为失望，居然又错了！

    我当时有些抓狂，连猜了两次都猜错了，就剩下最后一次了！如果下一次再猜错，这箱子里的东西就注定与我无缘了！

    那，密码究竟是什么？答案究竟在哪？

    我由于想不出答案而有些烦躁，额头上渗出了汗水，我来回翻看着四张纸与这本书，希望能发现一些我没观察到的线索。

    一分钟，三分钟过去了，五分钟过去了...我仍是没想到答案，在这过程中，苏梦梦在旁边全程不敢说话，生怕打扰了我的思路。

    我有些烦躁的翻着这本书，说实话我这个时候十分烦躁，这箱子里面爱有什么就有什么吧，我有点想要放弃了。

    不过，正当这时，一个数字映入了我的眼帘，使我眼前微微一亮。

    这是一个大写的一字，这个一字来源于章节名上。

    这个章节名叫第一章诡异的作业。

    “嗯？”我翻了几下书，眼中的光芒也越来越盛。

    我发现，这四个页码，4,20,33，46分别在第一章、第四章、第六章、第九章当中，正好对应四个数字，1469。

    莫非这就是密码？

    也许密码不是这个，也许密码顺序不是由小到大，但我现在也不管那么多了，反正就一次机会了，对就对，不对就算了，大不了这箱子里的东西我不要了。

    我屏住呼吸，将这四位数输入了进去。

    “咔嚓。”

    锁开了。

