    “这便是我炼魂宗十亿尊魂幡的威力，你看如何？”飞行中，遁天言谈带着一丝傲意。

    “很强！”王林沉声道。

    遁天哈哈一笑，说道：“尊魂幡，没有确切的使用方法，比如说第六代先祖，他擅长阵法，于是此幡在他手中，便是以阵法存在。又比如第十代先祖，他老人家的意境为吞噬，用起禁幡来，便是自己吞噬魂魄从而壮大对敌。

    但，尊魂幡之所以带这个尊字，则是因为此魂幡有一个永恒不变的神通，那便是融合。你刚才看到的那个问鼎之魂，便是融合而出，虽说无法长久的保持问鼎实力，但却可在一炷香内，与问鼎修士一斗。

    不过，这些并非是尊魂幡最强大的神通，此魂幡真正可以威胁问鼎后期的，则是第四主魂。数万年来，此幡的第四主魂只出现过一次，那一次，是我炼魂宗最后一位问鼎初期的老祖，与第二代朱雀子联手，迎战进入朱雀星的四个外修真星的问鼎后期大神通者。”遁天一边飞行赶往朱雀大陆的比卢国，一边详细的为王林介绍尊魂幡。

    实际上这一次外出，抢夺仙玉虽说是目的，但遁天更多的却是想让王林更为直接的了解尊魂幡，以便两年后执掌此幡。

    对于王林，遁天可谓是毫无吝啬，如同面对真正的嫡传一般。

    这些有关尊魂幡的隐秘之事，往往只有炼魂宗师徒之间，才会如此诉说，文林与遁天虽无师徒之名，但此刻却有了师徒之实。

    王林双目一凝，说道：“与第二代朱雀子联手？”

    遁天点头，说道：“没错，战胜了仙遗族后，一代朱雀子牺牲自身，与当时的几个问鼎老怪把仙遗族舍弟封印起来，并指认一人为二代朱雀子。

    此人雄才大略极为了得，理念与他之后的历代朱雀子都不一样，他不打压五级修真国，他掌握朱雀星的时间虽说极短，但在那一千年内，其修为却是历代朱雀子中最高的一个，据说已经半只脚迈入了问鼎境界之后，距离下一层，只差半步。

    此人，当之无愧是我朱雀星古往今来第一强者！

    听到此话，王林内心一动，他想起了司徒南。司徒南当初挂在嘴边的一句话便是他自己是朱雀星第一强者。

    “此人叫什么名字？”

    “时隔多年，哪里还有人记得他的名字，只知道他是二代朱雀罢了，或许这一代朱雀子会知晓吧。”遁天摇头。

    “此人最终结果如何？”王林继续问道。

    “下落不明。”遁天叹了口气又道：“据传闻，当年我炼魂宗那位先祖与二代朱雀迎战星外修士，此战的激烈程度丝毫不弱于迎战仙遗族祖灵。最终我炼魂宗老祖不敌，毕竟他当初仅仅是问鼎初期罢了，他用出第四魂，这才保德性命，并且杀了一个域外修士，但第四魂却是受伤极重，最终沉睡。按道理来说，现在应该恢复的差不多了。此战虽胜，但二代朱雀却是被对方追杀，再无音讯。”遁天缓缓说道。

    王林心中一震，他想到了当年司徒南曾说，当年迎战几个域外修士，对方几人中，任何一人若是单独斗法，都不是他的敌手，但几人联合在一起，他确实不敌。

    最终被那几人破掉肉身，元婴进入天逆珠子，这才侥幸保住性命。

    司徒南对那几人的恨，只能用滔天来形容。

    按照遁天的说法，这二代朱雀的遭遇，与司徒南颇为相似。

    王林深吸口气，目光闪动。他与这一代朱雀子有仇隙，若司徒南真的是当年的二代朱雀，他苏醒后，会不会帮助这一代朱雀……

    “想什么呢？”遁天看向王林，问道。

    王林沉吟片刻，说道：“仙遗族与朱雀星大战，这二代朱雀子若是没死，是否会现身帮助这一代的朱雀？”

    遁天哈哈一笑，摇头说道：“先不说那二代朱雀前辈是否还在人世，即便他还活着，也不会去帮助这一代的朱雀。二人之间毫不相识，而且据传闻，那二代朱雀生性桀骜，若非一代朱雀对他有恩，此人早就离开朱雀星去外星周游磨练，提升境界去了。”

    王林点了点头，目光一闪，问道：“朱雀，一共几代？”

    “这一代朱雀，是第八代！也是我最看不顺眼的一代。”遁天轻哼一声，说道。

    王林沉默少许，忽然说道：“前辈，你刚才所说的仙遗族祖灵是何物？”

    遁天摇头，说道：“此物我也不知，只是从宗派典籍内记录，当年与仙遗族大战之时曾出现过其族祖灵，正是这祖灵，才使得我方问鼎修士大量陨落。好了不说这个了，朱雀大陆就要到了，我们尽快回到炼魂宗，让你婴变！”遁天说完，带着王林速度突然加快，向远处疾驰而去。

    此行几个月间，遁天带着王林行走极远，几乎把小半个朱雀星周游一遍，此刻远远看去，前方朱雀大陆遥遥在望。

    “对了，我想起当年四个域外修始终，先祖的遗留内记录了其中一个人的名字，此人来自五行行，名字叫做纳多，没错，应该就是这样，等回去后，我把那些典籍玉简给你看看。”遁天随意的说道。

    “纳多！”王林身子一震。

    “你怎么了？”遁天转身，望向王林，眼中露出一丝疑虑。

    王林深吸口气，沉声说道：“这个纳多我见过。”

    遁天一怔，双目立刻爆出精芒，说道：“你见过纳多？”

    王林把有关纳多的事情对遁天讲了一番王林把有关纳多的事情，对遁天讲了一番。

    “有趣！存活了数万年的老怪物，去修为恐怕是突破了问鼎，触摸到了下一层的边际，否则的话，断然不可能存活至今。”遁天沉吟少许，说道。

    二人速度飞快，化作长虹，飞往朱雀大陆，转眼间，已经来到朱雀大陆北部的边缘，正要直接飞入之时。

    就在这时，王林忽然目光一凝，遁天更是先他一步察觉，一把抓住王林，向后速退。

    只见一道青色光幕，蓦然间在前方朱雀大陆的边缘升起，这光幕太大，它笼罩了整个朱雀大陆。“朱雀奇阵！”遁天面色难看。

    朱雀阵，朱雀星上最强大的阵法，此阵可大可小，全部展开可以笼罩整个朱雀星，对抗域外修士以及妖兽的进攻。

    缩小时可以保护一人，强大无比。

    “看来朱雀国这次对抗仙遗族，下了很大的决心，朱雀阵每开启一次，所需灵石无法想象，更是需要大量仙玉来发挥其威能，嘿嘿，堪比一个问鼎后期。”

    遁天目光一闪，右手向前一点，顿时一道黑气从其指尖散出，化作一道黑芒，呼啸而出，落在了青幕之上。

    黑芒刚一临近，那青幕之上顿时晃动，紧接着一个由青光组成的虚幻拳头，蓦然间幻化而出，一拳落在黑芒上。

    “砰”一声巨响过后，黑芒消失，那拳头收回青幕。

    “居然还有巨魔族血液融入其中，使得这朱雀阵内有了巨魔族的神通之术。”遁天冷笑道。

    “你上次去巨魔族，不该留下后患，若是老夫亲去，定会把整个巨魔族屠杀一尽，省的日后麻烦，你当年离开后，仙遗族重现之时，朱雀子的二弟子乾风，亲自去了一趟巨魔族，把所有巨魔族之人全部解开封印，并迁移至朱雀国。”

    “我当时便怀疑朱雀国为何这般好心，原来是看中了巨魔族的神通，有了巨魔族大量族人的血液，这朱雀阵内，就具备了一定的巨魔族天赋神通！”

    王林沉默不语，有叱虎在，他如何也做不出这点。

    遁天目中寒芒一闪，冲着朱雀奇阵，大喝道：“朱雀阵以整个大陆为包围，每万里内必有人化作阵眼，你给老夫滚出来，否则的话，不等仙遗族来，老夫先把这朱雀阵打开一个缺口。”

    “老夫耐心有限，只给你三息时间！”

    两息后，一道人影，出现在青幕之内，此人一头长发无风自动，身穿白衣，相貌极其英俊，但却有股邪异之色涌现，整个人看起来，好似有种奇异的魅力。

    “前辈息怒，你让晚辈出来，晚辈听命便是。”此人微微一笑，从容的说道。

    “打开!”遁天冷冷的说道。

    “遵命。”那邪异男子抬起右手，虚空一点青幕，顿时青幕上一个缺口出现，遁天轻哼一声，身子一动，进入朱雀大陆。

    王林紧跟其后。

    但，就在这时，那邪异男子目光一闪，右手虚空一拍，顿时青幕合并，王林目光一寒，生生被阻拦在外。

    “小辈，你是在找死！”遁天目光冰冷，看向那邪异男子。

    此人没有丝毫惧怕之色，而是温和的说道：“前辈息怒，晚辈没有恶意，只是想与这位名动朱雀星的曾牛道友切磋一下罢了，曾牛，你可敢与我一战？”

    邪异男子看向青幕之外的王林。

    “你是何人？”王林眉头微皱。

    “曾牛道友，今日你我虽是第一次见面，但在下对你却是神交已久，尤其是在下的小妾红蝶，更是对你念念不忘。”那邪异男子微微一笑。

    “乾风！”王林目光一闪。