    恶魔号随着风，迎着巨浪，航行了五天之久，终于来到了这条航路的第四站。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这座岛并没有什么稀奇古怪的东西，也没有见不得人的交易，所以在查询情报上并没有遭遇到什么麻烦，罗兹把和诺斯的情报来往全权交给克洛打理。

    克洛在获得了如此庞大的情报网后几乎每天都在记录资料，每天伟大航路的动向他都能摸到一二。

    “草帽小子也在伟大航路混得风生水起啊，悬赏早在阿拉巴斯坦就过了一亿。”克洛感叹道，在东海时还是勉强击败自己的毛头小子如今都已经悬赏上亿了，果真不可小觑。

    “哈？你是说东海的那个带草帽的家伙吗？”泰顿问道，“那小子居然都有上亿悬赏了？船长，我们也得加把劲啊！”

    罗兹哼笑一声：“你是巴不得受到海军的重点打击吗？现在可不是时候呢。”

    “真是无趣啊！”泰顿抓起山治弄得果汁，大口喝了起来。

    “阿金。”山治端着一个盘子，上面摆放着数杯果汁，他来到了习惯靠在角落的阿金跟前，递上一杯他最爱的西瓜汁。

    阿金稍有些惊讶，接过了果汁，朝山治点了点头，先是抿了一口，随后开始畅饮。

    “娜奈桑~”山治满眼桃心，飞奔至娜奈的跟前，将一手放到背后，弯腰道，“为美丽的你献上一杯可以永葆青春的果汁。”

    娜奈眨了眨眼道：“谢啦！山治！”

    听到娜奈的话山治不由呼吸一重，充满活力地游走在甲板上，为每一个人呈上一杯果汁，在这炎热的天气下解解渴。

    “克洛，他们还在跟着我们吗？”罗兹揉了揉鼻梁问道。

    克洛点点头，将手中的本子放下：“这五天一直跟着，怎么甩都甩不掉。”

    “革命军么？紧跟着我们我想一是为了监视我们，二是为了警告我们。”x抱着刚擦过，在日光照射下亮的狙击枪说道。

    “不出意外便是如此了。”罗兹叹息一声，“跟革命军牵扯上关系真是不该啊。”

    “我们现在的一举一动都在他们的监视下，再这么下去，就真的要成为被他们控制的傀儡了。”克洛说道。

    罗兹将果汁一饮而尽：“想办法在下一座岛甩开他们。”

    “就要到了，第四座岛，燃烧之城。”克洛指着船正前进的方向道，“据说之前的大海贼，现在白胡子海贼团第二番队队长火拳艾斯就是在这里吃到了恶魔果实，当时他将这里的大片土地燃烧起来，火焰据说足足花费了十天才熄灭。那场事件让火拳艾斯闻名伟大航路，同时这座岛也被逐渐称之为燃烧之城。”

    “这样啊，原来那家伙的恶魔果实是在这里得到的啊。”罗兹恍然大悟的样子道。

    “听你这话，你好像认识他？”克洛察觉到罗兹的语气有些不对劲。

    罗兹“嗯”了一声，看向泰顿：“四年前随海军阿道夫上校前往东海197支部的时候恰好碰上了那家伙，产生过一丝交集。”

    “原来如此，还真是有意思啊，你居然以前碰到过火拳艾斯。”克洛觉得这简直就像故事一样，罗兹居然在四年前和如今悬赏五亿五千万贝里的大海贼产生过交集。

    “啊……那家伙还是草帽小子的哥哥呢。”

    “哈？你说什么？草帽小子和火拳--”

    “船长，看！”一名海贼在不知情的情况下打断了克洛的话。

    罗兹走向那名海贼，那海贼指着前方道：“燃烧之城，到了！”

    克洛也便顾不上想这些事情了，来到了罗兹的跟前。

    恶魔号很快来到了码头。

    “有些不对劲啊。”罗兹说道。

    “不会又是什么怪岛吧？”泰顿哭丧着脸，每次都遇不到个正常的地方，搞得他不能安心享受一番。

    克洛很平淡的道：“这里生了内乱，现在正在捉叛军。”

    “内乱？来得可真不是时候。”娜奈看着有些破乱的码头已经视线尽头的民居说道。

    “先登岛，这里这么乱，简直就是专门为我们设立的环境，赶快把那群革命军甩开。”罗兹急切的说道。

    “甩开革命军？我们的船还在这停着呢，他们压根不需要找我们，呆在这里守株待兔就行了。”泰顿觉得罗兹脑子瓦特了，这么简单的事情都闹不明白。

    罗兹瞥了他一眼：“你想错了，我们不是要彻底摆脱他们，只需要给我们几天的计划时间就足够了，至于船，就停在这吧！他们如果在这里死等，那最好！”

    罗兹一伙迅下了船。

    “码头还真是冷清啊，不夜城可比这里好多了，那里起码码头上有大量船只，显然是有大量贸易往来。这里连船都没几条，估计没人愿意来生内乱的地方吧。”山治掉着一根烟，走在娜奈的一侧。

    “内乱基本已经平定了，现在只是抓一些反叛的士兵罢了。”克洛没有多少担忧，“治安绝对比前端时间要好得多，再说了，我们是海贼，怕什么？”

    罗兹一伙继续深入，走了十多分钟就离开了码头到达了燃烧之城的内部。

    燃烧之城内民居众多，各种店铺也将街道挤占得满满当当，可以看出之前这里是一座很繁荣的城市，可是现在或许是因为担忧不法分子和军队与反叛军的战斗而都躲在家中，出来的人也大都是因为家里没了粮食或是生病了什么原因不得不出来。

    这些人没有一个不小心翼翼的，想必是经历了一些什么惨痛的事情。

    罗兹海贼团七十多人横行在冷清的街道上格外眨眼，不被人注意到都不行。

    很快就闹出了事情。

    一名不知从哪里冒出来的士兵打黑枪，把罗兹海贼团的一名海贼打伤了，之后x及时解决掉了那名士兵。

    但因为枪响和其他原因，很快就引来了大批军队。

    “数量不少啊，内乱时候闯进来不知道算不算是不知好歹啊……”克洛撩开了上衣，这是他的标志性动作，这意味着他要拿挂在腰间的猫爪来战斗了。

    忽然对面的军队传来了呼喊声。

    “现叛军，部队正在集结！”