
从展开行动的那一刻开始，沈耘就再也没有插手六连的行动。

之前他已经将接下来的战略目的详细告知了白小军，相信白小军能够带着他的六连顺利完成任务。

当然了，不插手，并不意味着不关心。

沈耘能够随时通过显示屏观察到前边六连九辆坦克的运动情况。

参照自己脑海中对这个地方的了解，沈耘开始逐一记录白小军在此次指挥当中的优劣点。

说起来可能有些自私，但如果有人问起，沈耘一定会非常坦诚地回答——白小军的家世和性格他沈耘都比较了解，面对同样职衔的两个人，沈耘肯定会更加青睐白小军一些。

往后他的计划中需要大量的人才，如果白小军在这次的指挥当中表现出色，他不介意到时候给这个小伙子加加担子。

不得不说到现在为止装甲行进数公里，白小军的表现非常让沈耘满意。

白小军非常清楚这里地势复杂，视线相对比较受局限，因此一路走来一直使用非常复杂的行进阵型。虽然行进速度受到了影响，可是被隐藏在暗中的三营全灭的可能性也大大降低了。

用一个比较流行的说法，就是容错率比较高。

而沈耘在满意的同时，心里还有一些期待感。

中央地域之所以被缪胜和莫小闵认定是最终的决战场地，主要原因除了地势的问题，还因为这里有大量可以提供装甲隐蔽的东西。

连绵的灌木丛，错落的小树林，花式散布的岩石，这里能够最大程度为装甲提供隐藏的便利。

莫小闵之所以认为自己小心一些就能够打赢二营，信心正是来源于此。

沈耘不可能给莫小闵这样的机会，白小军也不会让自己露出这样的破绽。即便作为比较被动的一方，他们的目的依然是以大比分取得胜利。

而躲在小树林中的莫小闵，此时心已经提到了喉咙里。

距离探测器触发已经过去了十多分钟，可是最前边守着的装甲还没有通报敌情。

如果现在是对抗结束，莫小闵真的很想跳到沈耘面前问一句——你们开的是老爷车还是坦克，走个路磨磨蹭蹭的，搞毛线？

奈何此时真正的较量都还没开始，莫小闵只能将这种郁闷埋在心里。

“各单位注意，密切注意周围动向，除了已经埋设探测器的区域，其他地方也盯着点。”

莫小闵感觉不是很好。

他以为二营已经发现了他们，此时正在实行反包围。让手里三个连密切注意四周动向的时候，莫小闵做了一个决定。

“七连，派出两名战士，携带单兵通讯设备去我们后方进行侦查。从伏击一营可以看出沈耘是个老奸巨猾的家伙，咱们要特别小心。”

七连领命，很快两名战士就被派了出去。

得到七连长的回复之后，莫小闵勉强松了一口气。而就在这个时候，守在小树林最前方的几辆坦克忽然报告，他们发现了二营坦克的踪迹。

这个突然的消息让莫小闵心里的石头落了地。

未知才是最可怕的，只要二营露面，他就正式占据了主动。至于汇报中说只有一个连的兵力过来，他倒是没有太过在意。

毕竟沈耘分兵的可能性早在刚才他就已经有了预料，现在只要在最短时间内尽全力将眼前露面的这个连消灭掉，剩下的还不是时间的问题。

怀着这样的心思，莫小闵就要下达作战命令。

可是，前边再度传来的一则消息，让他瞬间欲哭无泪。

“报告营长，对方使用了烟雾弹，我们无法准确跟踪瞄准。”

不得不说，白小军这一手简直绝了。这个小树林是沈耘预料中三营会埋伏的地方之一，没想到白小军同样对这片树林充满了怀疑。

正好此时沈耘他们的坦克在上风口，十几枚烟雾弹的效果简直比沈耘原本打算的绕道更加有用。

在烟雾弹的有效时间内，六连瞬间运动到了一个对己方有利的位置。

看坦克没有停下的意思，沈耘知道白小军希望继续深入下去。

到底还是有些年轻了，没有遭受攻击就感觉后边安全。沈耘可不这么想。

小树林里有没有情况，现在还不清楚。如果不闹明白，万一里边藏着三营一部分兵力，等己方再向前运动，屁股后边的激光触发器可就完全暴露在人家炮口下了。

很长时间没有干涉白小军命令的沈耘终于抓起通讯器。

“白小军，派人下去侦查一下小树林。里边情况不明，不能贸然向前运动。”

“明白，营长。”

三名战士分别从三辆坦克内出来，带着武器和通讯设备，很是小心地向小树林运动。

二营的战士单兵素质在六团是最强的，这一点沈耘虽然没有张狂地夸口，但现在已经有了充分的体现。三个月的基础训练让他们熟练地运用单兵战术动作，在短短十来分钟的时间内便靠近了小树林。

坦克的观察装置不是吃素的，三营当然发现了这三名战士。

而靠近小树林的战士当然也很快就发现了用伪装网遮盖的坦克，迅速规避到掩体后边，三人先后向白小军做了汇报。

“报告连长，发现敌人踪迹，数量不明。”

得到这样的消息，对白小军而言已经足够了。让三名战士继续保持观察的之后，白小军立刻向沈耘汇报情况。

沈耘万万没有想到，自己保持警惕的第一个点就遇到了三营的人。虽然情况不明，但沈耘已经有了大致的猜测。

“四连，中央区域，4096，十五分钟赶到。”

此地距离四连最近，本来要求的半小时被沈耘强行修改为十五分钟。四连早就严正以待，此时接到命令，激动还来不及呢，根本就没有半点感到为难的意思。

至于五连，沈耘打算将其当做收割战场的存在。

“五连，你们向4095区域全速前进。到底该区域后，等待我的下一步命令。”

“白小军，让那三名战士回来，现在你重新派出六名战士，向4096的方向投放烟雾弹，记住了，烟雾释放要跟得上坦克运行速度”。

“连长，咱们现在的位置完全可以凭借战术动作躲避他们的射击。不如咱们先拖一阵子，等待四连过来，我们两面夹击。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10093126"  chaptername="第五百九十四章  照面">加入书签</a>
</div>
