    西里尔低着头，似乎根本没有察觉到身边有人靠近。

    洛晨曦顺利地扑到了小团子身上，把她肉乎乎的小身子抱进了自己怀中。

    感觉到怀中脆弱的一团，洛晨曦内心的不安被略微安抚了一些。

    糖糖……她的糖糖……

    至少，不管西里尔是出于什么原因救了糖糖，但至少，她的小公主现在还活着，没有遭到洛晨心的毒手。

    洛晨曦心头震动，但也没有忘了正事。

    她只停顿了一秒，就转身朝门口跑。

    可是，还没等她跨出一步，一条结实有力的手臂就按在了她的肩膀上，压得她不能动弹。

    同时，男人清冷的声音跟着响起：“穆少奶奶，你这是想跑去哪儿？没有我的允许，可没人能从我的地盘上离开……”

    洛晨曦听出了西里尔的声音，顿时一个激灵，愣在了原地。

    刚才西里尔还像是没有注意到她一样，结果，一伸手就准确地拦住了她……

    这个男人的反应简直快得可怕！

    或者，他刚才那种漫不经心的样子，其实也是装出来的？

    然而，现在也没有时间让洛晨曦再细想了。

    她被西里尔耽误了十几秒，洛晨心和她指挥的那些保镖，已经跑到了两人面前。

    洛晨心停下脚步，冷笑着看向洛晨曦，“跑啊？你再跑啊？我早说过，你跑不出我的掌心，你今天就等着做动作片女主角吧！”

    说着，她朝着保镖们一挥手，“快点给我上啊，还愣着干嘛？这贱人的长相身材还是不错的，你们还发呆，不会是不行吧？”

    哪个男人会承认自己不行？

    保镖们再不犹豫，直接扑了上去。

    洛晨曦被西里尔攥住了手臂，怎么挣扎都挣不动，眼看已经无路可逃，她绝望地闭上了眼睛……

    就在这时，西里尔又一次冷冷开口：“都给我下去！”

    保镖们都已经到了洛晨曦面前，但听到西里尔一句轻描淡写的命令，都是一阵惶恐，停了下来。

    洛晨心见状，脸色都变了，忍不住上前质问：“西里尔少爷，您刚才不是说了，只要我放过那个小贱种就可以吗？为什么连这个贱人，你都要救她？”

    难道，西里尔也被洛晨曦的美貌给迷惑了吗？

    早知道，她一开始就该划花洛晨曦的脸！

    然而，西里尔淡淡扫了她一眼之后，却开口说道：“现在不是做这种事的时候，都给我精神着点儿，我们等的客人来了！”

    “什么？”洛晨心一怔，“客人？难道是穆亦辰？可是，我们才离开没多久，他不可能这么快找到……”

    她话音未落，忽然，听到“轰隆”一声，震耳欲聋的响声。

    同时，整艘游艇的船体都开始剧烈地晃动起来。

    洛晨心一个踉跄，险些直接摔倒在地。

    她赶紧扶住了边上的桌子，稳住了身体，但脸上已经露出了惊骇的神色，“他们有……有水雷……”

    西里尔却一脸平静地站了起来，掏出墨镜戴上，动作优雅从容。

    “走啊，你不是一直想见这位穆大少吗？”