    武皇城中。

    一座楼宇中，云梦正立于楼宇之巅，媚眼闪烁着流光，生死时刻来临了，无论是问仙、隐神，还是蝴蝶、逆神都要浴血厮杀。

    这一日，问仙立于武皇城，而她这个问仙丹尊就在这座楼宇上。

    生死时刻，她将自己置身险境，那么，无论是问仙，还是隐神都不会有任何松懈，不死则生，局面已经压迫下来，他们没有任何可以拒绝的力量。

    战吧！

    为了荣耀！

    在轰轰烈烈间，问仙终于在神剑国立足，而目的就是引出神剑宗的武神，这也就是第一缕东风，而问仙也掀起了整个战斗的节奏。

    “来吧！”两位老人立于云梦身旁，这样的战斗隐藏下去是没有任何必要的，而他们都已经做好了为逆神捐躯的准备了。

    问仙不同于隐神、逆神，炼丹师终究在战斗力上要远逊其他人，但是在这个节骨眼上，他们也只能向前，神勇则生！

    而此刻，问仙众正严阵以待，什么兜售问仙系列，那不过是一个幌子，而真正的目的就是战斗，只有迈过神剑宗，他们才能真正立足。

    ……

    灵神国在飞驰，整个雄兵被白泽剪除了许多，能够杀向决裂门的也不过是数万而已，这对于他们来说足够了。

    而且，这一场战斗就是暗袭，趁着决裂门不够重视的时候，一举将他们堵在山门中。

    但是，人潮依旧太汹涌了，远远的望去，竟是看不到尽头，甚至有挤满天宇的势头，这也令白泽很慎重，一旦奇袭被现，那也就失去了作用。

    不得已，他们只能放慢度，以此来压制整体的气势，蛰伏下来。

    这是白泽引领的第一场战斗，它自然想打一个漂亮，但是灵神国正在拖慢它的节奏，这让它也很无奈啊。

    与此同时，蝴蝶也正在前行，她们像是一根绷紧的琴弦，飞天遁地，将消息如雨一样的洒下，无论是灵神国、问仙，还是酒神宗、逆神一个都不会落下。

    这一刻的蝴蝶，终于有了破茧的趋势，整个形势都在她们的掌控下，有条不紊，而且蝴蝶中的强者，也正在赶向神剑宗。

    她们也要血杀！

    ……

    “时间正在追近，我们的时间很紧迫，隐神随时会面临血战！”

    天宇上，一位老人正在飞行，鬼魅的就像是一道闪电，逆神进入西神的时间太短了，令他们不能建立起传送阵，而且那么大规模的动作，也会引起其他势力的重视。

    因而，他们能够利用的资源很有限，在简单的数次传送之后，他们逼近了神剑国，正全力向着神剑宗飞扑。

    不止一股力量，而是数股力量！

    “咻咻……”

    天上的云彩折断，一道道流光破掉了平静的天空，而当月夜阴沉的时候，似乎整个天都被遮掩了起来，而这才是真正的逆神啊！

    他们来了！

    此际，隐神正悄然的向着神剑宗潜伏过去，每一步都格外的小心，不到足够的时间，不到足够的距离，形势对他们都很不利。

    隐独自率领隐神众，目光冷的就像是一头孤狼，他匍匐在草丛间，气息敛起，像是一条冰冷的蛇，一步步的逼近神剑宗。

    这是隐神众的倾巢而动，自四面八方而来，而在神剑宗中，秦傲、林咏等人也正在等待着，他们只要一个讯号，就会从内部轰开神剑宗的裂痕。

    气氛紧绷，气息沉沦！

    风雨欲来风满楼！

    ……

    武皇道！

    这是由神国通往武皇城的官道，武皇城很特别，虽然位置上很靠近神国中心，但是它立足于一座奇山之间，四周的空间奇诡，可以绞碎传送阵，而人们想要进入武皇城，就只能由武皇道飞入。

    “咻咻！”

    神剑宗众强，在二级武神的率领下，正迅疾的向着武皇城飞去，而在途径武皇道的时候，他们目光突兀的一闪，禁不住放缓下来。

    此刻，在武皇道上，一只鸟正立于正中，气势冲霄，霸烈山河，它爪执神刀，懒洋洋的耷拉在地上，恐怖的气势，正一浪接着一浪的爆开。

    “什么鸟，敢阻碍我神剑宗？”那二级武神喝道。

    “是你大爷！”傲娇鸟冷酷的说道：“本神雀正是来杀你的。”

    “干掉它！”

    二级武神顿时暴怒，单手一挥，顿时四周一众武尊就俯冲了上去，恐怖的豪芒，一下冲了起来，席卷了整个天地，将傲娇鸟埋了进去。

    “斩！”

    傲娇鸟很淡定，它扬起了拳头，平平的向前横推，那狂暴的至境之力，如雨如雾，飞向了那一众武尊，初时，它平静如湖面，可眨眼间就化作了滔天狂澜。

    “啵，轰隆隆……”

    那一拳狂猛的一塌糊涂，从风暴中杀出，直接打碎了满天尘埃，也破掉了一道道武尊之力，从人们中间打杀了过去，贯穿了一道漆黑的光道。

    霎时，那一位位武尊如同折断了翅膀的鸟儿，远远的横飞了出去，双目流血，胸口塌陷，眼见是活不成了。

    一拳粉碎！

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    这就是返璞归真，这也就是傲娇鸟！

    “杀，斩了它！”神剑宗几位老人都是一怔，他们早就料到这只鸟很非凡，但强成这样也令他们吃惊，但那终究只是武尊，还不能逆天。

    话音落下，二十多位武尊一同杀来，其中不乏七级、八级、九级武尊，气势恢宏的一塌糊涂。

    刀剑齐鸣，万道都像是在哀鸣。

    毫无疑问，这样的力量已经逐渐逼近武道神境了，但傲娇鸟在经受了羽化神池之后，又吞噬了极品浮屠，现在已经立足于武尊至境，它可斩伪神。

    “一拳！”

    傲娇鸟还是那冷傲的模样，直接杀进了人潮中，一拳暴杀。

    这一拳，比之前更慢，像是在泥沼中前行，所过之处，整个天地都在崩塌，虚空裂开了一道道裂缝，而当拳头飞过之际，那一位位武尊身躯定格。

    “噗嗤！”“噗嗤！”……

    刹那间，一个人吐血横死，而其他人也相继吐血，远远的飞了出去。

    这一拳杀出了伪神之力，根本就不是这些武者可以抵御的，那是摧枯拉朽的秒杀。

    “你代表哪一势力？”

    二级武神心惊了，他蹙眉问道：“与我神剑宗到底有何仇怨？”

    “玄空宗，这个够么？”傲娇鸟很淡漠的挑了挑眉毛。

    “你来自玄空宗身后的那个势力？”二级武神脸色一惊，直到现在他们对对手依旧一无所知，而对手早就吃透了他们，这简直一个瞎子在于一个双目炯炯有神的高手过招。

    招招催人死啊！

    “是！”傲娇鸟勾了勾爪子，说道：“现在轮到你了。”

    “哼，你不过就是武尊至境而已，妄想一个人截住我们神剑宗么？”二级武神走出，这只鸟有些惊人，战斗力根本就不是武尊可以匹敌的，唯有他才可以斩杀。

    而且，这只鸟的出现，让他内心很不祥，像是有什么大事要生了一样，因此他必须要尽快斩掉这只鸟，屠宰了整个问仙，迅归去。

    “你死了，我在坟头祭拜你的时候，一定会告诉你答案！”傲娇鸟冷笑道。

    “够胆！”

    二级武神怒了，喝道：“我会将你洗剥干净，炖成一锅粥！”

    话音落下，他已经杀出了过去，两道神虹猝然而亮，璀璨的就像是天上的星辰，而虚空对他而言，就像是一张薄纸，可以轻而易举的撕碎。

    “撕拉！”

    他一剑斩向了傲娇鸟，快到惊魂的地步，令傲娇鸟都有种躲闪不及的感受。

    可问题是，它根本没有想着去躲闪，神剑宗形势紧迫，而隐神的形势也不乐观，它晚回去一刻，那么隐神就有更多人的因此付出生命。

    因而，它也不会耽搁！

    “妖石！”

    它低低的轻喝，两只爪子合十，旋即一道豪芒，从中迸射出无尽光焰，逐渐的俯冲而起，嘹亮了整个天际。

    而下一刻，它落了下来，遮盖了四野，一只妖兽飞出，乃是一个烙印。

    这是天神雀老祖的烙印，是它巅峰是的境界，那金灿灿的光芒，直接吞噬了四周，禁锢了时空，也定住了那两位神力，借此向上蔓延，骇得那二级武神都是一惊。

    在这种情况下，傲娇鸟彻底爆了，舍弃了神刀，全力驾驭妖石，令它迸射出一道道长虹，撕裂了一个虚无空间，将那二级武神打了进去。

    这是吞噬！

    整个天地都湮灭了，二级武神失去了踪迹，一下就将神剑宗打落到了低谷，令他们惶恐不安。

    可是傲娇鸟却非常的痛苦，它本来就是强行驾驭妖石，要不是有天神雀的血脉，它根本就不能驾驭，至少现在这个境界还远远不够。

    而妖石中，有一个神雀世界，可以短时间内禁锢武神，但也仅仅一个时辰而已，不过，神雀世界有可怕的凶力，可以磨灭武神的战斗力与意志，等到他走出来的那一刻，可能面对的就不是傲娇鸟了，而是那个妖孽如神的家伙。

    但这一个时辰，对于傲娇鸟来说，足够了！

    下一刻，它杀向了神剑宗武尊，强势如盖世神雀！

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

