
　　“陆先生，接下来该怎么办？”周组长皱眉：“凡仙阁做出这事，太不地道了。”

　　“没关系，我已经打电话了。”陆凡微笑：“不久之后，便会有人前来！”

　　周组长点头，也不敢多问，但看陆凡神情，便知所来之人身份不一般，不然如何能让凡仙阁交出帝王绿。ŴŴŴ.23sk.com

　　凡仙阁内，叶辰喝着茶，望着帝王绿，露出满意神色：“真是不知天高地厚，敢在凡仙阁撒野。”

　　“阁主放心，他们也就嘴上厉害。”男子微笑道：“最后还不是乖乖的交出了帝王绿。”

　　“怎么？那小子这么配合？”叶辰诧异道。

　　“他说帝王玉五百万，若是凡仙阁要要，恐怕要付出五千万。”男子笑着说道：“他也太把自己当回事了。”

　　叶辰也冷冷一笑，压根没当一回事，凡仙阁靠山乃是石王，青州之内，谁敢不给石王面子。

　　赌石城中，不少人向陆凡出言：“凡仙阁是石王势力，吃点亏也不算啥，还是赶快离开吧。”

　　“多谢各位提醒，我自有打算。”陆凡微笑。

　　青州之内，真正的地下龙头老大，非青龙门莫属，小小的凡仙阁，也想让陆凡低头。

　　等到不久之后，赌石城外面来了十多辆汽车，汽车上有着众多男子，穿着西装打着领带，看起来颇有气质。

　　引起赌石城内的骚动，更有不少人前来观望。

　　“陆先生！”

　　小白龙赶忙上前：“人手已经准备好了。”

　　“十分钟内，让凡仙阁知道，什么才是经商之道！”

　　陆凡神色冷漠，坐在一旁喝着咖啡。

　　“属下领命！”

　　小白龙点头，身形向着凡仙阁冲去，其他众多男子也纷纷跟随。

　　赌石城内，众人大惊，本以为陆凡只是无名之辈，现在看来，他们倒是眼拙了。

　　等到众人离开，周组长内心震撼，他知道陆凡后台不一般，但却没想到，能够一个电话叫来这么多人。

　　“当家的，不好了！”一名男子从外面跑了进来：“来了不少人，冲着凡仙阁来的！”

　　叶辰喝着茶：“哪个不知天高地厚的，敢来凡仙阁闹事？”

　　“看他们的穿着，好像是青龙门的！”男子神色慌张。

　　“青龙门？”叶辰猛的一惊，赶忙起身。

　　凡仙阁大门被踹开，众人蜂拥而入。

　　“谁是这当家的！”小白龙神色冷漠。

　　“这位兄弟，我是凡仙阁阁主。”叶辰上前打烟：“凡仙阁与青龙门，向来井水不犯河水，不知今日为何？”

　　“井水不犯河水？”小白龙冷笑：“凡仙阁算什么东西？也敢和青龙门平起平坐！”

　　叶辰眉头微皱，再度陪笑道：“是我的错，是我的错，不知为何大驾光临？”

　　“凡仙阁胆子不小，连陆先生的东西都敢抢？”小白龙冷声道：“莫不是活腻歪了？”

　　“陆先生？”叶辰皱眉：“您说的莫不是帝王玉？”

　　“不错！”小白龙翘着二郎腿，喝了一杯茶，才冷声道：“青州境内，没有谁敢得罪陆先生，就算李天成亲自来了，也得点头哈腰，你算什么东西？”

　　李天成乃是石王，在青州颇有名声，小白龙又怎会不认识。

　　“误会，真是误会！”

　　叶辰猛然一惊：“若早知陆先生身份，凡仙阁绝不敢冒犯！”

　　“哼！”小白龙冷言：“就连门主对陆先生都毕恭毕敬，你就看着办吧！陆先生若是不高兴，就连李天成的老家伙，怕是也要受到牵连。”

　　叶辰脸色铁青，内心极度后悔，他要知道陆凡这等身份，又怎敢放肆。

　　“阁主，要不与他们火拼？”一名男子说道：“就这样去认错，丢人岂不是丢大了。”

　　“混账东西！”叶辰大骂：“青州境内，任何与青龙门作对的势力，都没有任何好下场，还不赶快将帝王绿拿出来！”

　　男子不多言，将帝王玉拿到了叶辰手中，叶辰赶忙奉上：“之前有所误会，日后绝不敢得罪陆先生，这帝王玉凡仙阁不要了。”

　　“你将帝王玉交给我，你以为便能解决此事？”小白龙冷言：“陆先生不发话，凡仙阁就不必存在！”

　　叶辰猛的一惊，赶忙带着凡仙阁的人，向着赌石城咖啡厅行去。

　　不久之后，他们才来到陆凡身旁，陆凡喝着咖啡，望着他们神情显得淡漠：“我之前便说过，这帝王玉你们若是想要，便要损失五千万，这是已经想好了吗？”

　　“五千万？”旁边男子皱眉，凡仙阁一年的纯利润，也达不到这个数，陆凡简直狮子大开口。

　　“陆先生，之前是我有眼无珠。”叶辰抱拳道：“帝王玉已经带来了，希望陆先生能高抬贵手。”

　　“看来你们是没想好？”陆凡一笑：“既然如此，凡仙阁也不必存在！”

　　陆凡霸气无双，他可不是吃亏的主，被人抢夺帝王玉，便要让那人付出代价。

　　“陆先生，我已经知道错了。”叶辰苦笑道：“五千万数目不小，恐怕……”

　　“何必多言！”陆凡神色冷漠：“大家都是成年人，做的什么事情，都要付出应有的代价。”

　　叶辰内心苦涩，最后才郑重道：“陆先生说的是，五千万马上送过来，希望陆先生能消气。”

　　陆凡神色淡漠，才微微点头，他并不想为难他人，但有人不知天高地厚，他自然也不会任人宰割。

　　不久之后，五千万便送的过来，叶辰点头哈腰，哪怕损失五千万，他也得陪着笑脸。

　　等到陆凡等人离开，旁边男子才问道：“阁主，这五千万难道就这样……”

　　“青龙门，不是我们能得罪的。”叶辰摆了摆手：“这件事情我会和师傅他老人家说，至于他如何处置，就不是我能决定的了！”

　　离开赌石城，周组长一直跟着陆凡，内心更是崇敬。

　　在赌石城内被抢，而后又夺了回来，这一系列的过程，都需要有着强大的实力。

　　只是他们没走几步，小白龙便追了上来：“陆先生，七日之后百龙镇会有一场武斗会！”

　　“已经约好了吗？”陆凡眯着双眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第59章 实力的重要免费阅读。https://xs.23sk.com 