    ()    罗西的问题，李彬把他压下去了，虽然他对李彬的话不是很同意，但是，他却终究没有再说什么。

    这个时候，米利托已经伤愈复出了，但是，考虑到了他现在刚刚得了病，而且克鲁伊维特也是踢出来了不错的状态，李彬也让他暂时只是随队训练，而没有让他回到比赛中去。罗西的问题，其实很是时候，但是，这一次，李彬却决定，对他稍微严厉一点了。

    在和克鲁伊维特谈完话之后，李彬也是觉得，自己确实应该更注重一下，对天才球员的培养方式的问题了。一直以来，他希望潜移默化的影响罗西，但是现在，发现罗西没有很大的改善之后，他却直接把话挑明了。

    他不小了，不能够总当孩子看。告诉他问题所在，能不能克服，是他的事情。

    实际上，在米利托复出之后，李彬也确实犹豫了一下，但是，犹豫过后，他还是决定，继续让米利托作为主力了。

    确实，克鲁伊维特作为主力的话，做轴的能力更好，他有着很强的技术，在前场确实拿得住球。但是，帕尔马有着鲁伊科斯塔这样的组织者，更多的还是需要中场组织的，前锋线的回做，作为一个补充可以，但是却不能够依赖。虽然说，克鲁伊维特可以更高效的激活了罗西，但是，单单一个罗西毕竟撑不起来整个的进攻体系，他不是那种超级前锋，一个人可以包打一条锋线，因此上，让米利托作为另外一个前锋的话，也对攻击更有利。因此，个人进攻能力更强的米利托，显然是比克鲁伊维特更适合作为球队的主力前锋的。

    而且，再有一个问题，就是一旦有了出sè的桥头堡型的前锋支援，他身后的球员们，就很容易打起快速跑动，来回冲击，靠着肌肉踢球了。那不是李彬要的足球，他要的是技术化的压迫足球，肌肉是基础而不是追求，因此，他也不可能放任球员们踢这种不长进技术的足球。

    甚至从球员培养的问题上说，虽然说克鲁伊维特喂罗西喂得很好，但是，李彬想要的，可不是一个只会吃别的人喂球，而不会自己创造机会的前锋。单纯的shè手很难吃得开，李彬希望罗西更全面一些，让罗西和米利托搭档，对他的各方面的综合实力的进步的好处更大，从这方面来说，也是米利托更适合于和罗西搭档。当然，罗西也许会觉得，这样做进球不如和克鲁伊维特搭档的时候进球多，但是，这种事情，不能由着他的xìng子来，年轻的时候不好好打磨，长大了他肯定会后悔的。

    而让李彬高兴的是，他也没有过多的抱怨什么。这让李彬很是满意的。罗西是个比较骄傲的孩子，甚至有些目中无人，但是，现在李彬对他的批评，他已经能够听进去了，这就是让李彬很满意的了。

    而紧接着，在意大利杯的第二回合，米利托复出之后进了一个球，让帕尔马成功晋级十六强了。他没有伤筋动骨，无疑是个好消息，毕竟，像帕尔马这样的小球队，是没有那种超级球星的，因此，球员们的攻击点多一些，对于球队来说，是个极为重要的事情。米利托复出之后，李彬也就想着，让他再次回到了主力阵容里面了

    对桑普多利亚的比赛中，帕尔马也取得了一场胜利，而这一场比赛过后，帕尔马也迎来了另外一个好消息：国际米兰在比赛中战胜了米兰，在取得了三连胜，反超了米兰的同时，也把米兰再次拉的比帕尔马分数低了。帕尔马靠着这一场米兰德比的帮助，再次重回联赛第二的位置。

    这一场比赛结束后，联盟杯小组赛的最后一轮，李彬也没有认真去准备，反正已经是9分出线了，也不必在意什么了，这一场比赛，李彬继续让米利托尝试着进行了比赛，在比赛中，米利托也很好的活动了筋骨，虽然说没有获得进球，但是还是让他也是得到了一些恢复了。

    而这一场比赛拿到了一场0-0的平局后，回到了联赛里面，帕尔马也踢了上半个赛季的最后两场比赛。无论是面对锡耶纳的比赛，还是面对卡利亚里的比赛，帕尔马都如愿取得了胜利。这也使得他们到了冬歇期到来的时候，依然是维持着联赛第二的身份的。

    “这一场比赛的胜利，意味着这个赛季，意甲最为可怕的现象级球队之一的帕尔马，真的是足以让意大利震惊了……”

    上半个赛季下来，帕尔马十七场比赛，十三胜，两平，两负，拿到了41分，在积分榜上，位列第二，这个成绩一出来，自然也是让整个意大利，一片惊讶。17场比赛积攒了41分，这是很恐怖的成绩了，国际米兰40分，米兰39分，现在都跟在帕尔马的身后，无法企及帕尔马的高度，这也让这半个赛季以来，媒体一直探讨的，帕尔马这个赛季能够走多远的问题，有了一个不错的明晰答案了。

    半个赛季的时候还是联赛第二，甚至半个赛季就拿到了保级所需要的41分，那么，这个赛季的帕尔马，又怎么可能没有一个好的名次呢？

    而让李彬比较高兴的，是这一次帕尔马的成绩，还是得到了不少的认同的。现在的意大利媒体，对于帕尔马的崛起，并没有太多的不好的评价的。

    当然，这也是和帕尔马崛起的这段时间的具体环境有关的。

    “我们应该庆幸，这个赛季，意大利出现了和北方三强抗衡的球队，意大利的出sè表现，让意大利足坛这半个赛季以来充满了活力。而我们也应该高兴，下个赛季，会加入到了欧冠中的球队，是帕尔马而不是其他的球队，意大利需要帕尔马这样的愿意在欧战中卖力气的球队，它们是能够为意大利争夺荣誉的。”

    意甲这两年能够在欧冠中有着杰出表现的球队越来越少，乌迪内斯好歹也是上个赛季的意甲第四，但是到了欧冠中，连小组赛都没进去就让人给淘汰了，这也让意甲颇为尴尬，而帕尔马上个赛季，好歹是拿到了联盟杯的冠军，在欧战上显得极为热心，这也自然让媒体，对他们的评价就高了一些——打欧战的球队，总是受欢迎的。

    可是，虽然外界都说着，帕尔马这个赛季，甚至有可能争夺一下联赛冠军，但是李彬心里却非常清楚，这只怕还是不太可能的。

    看上去，41分似乎已经是不少了，但是，抬头再看看尤文图斯，十五胜一平一负积46分领跑，甩开帕尔马5分领跑的成绩，李彬也只能感叹了——尤文图斯这个赛季，已经完全是疯掉了。莫吉虽然一直以来都不算很干净，但是这个赛季的尤文图斯完全是发疯了一样。17轮46，而且剩下的两轮不难打，他们19轮可以拿到52分，也就是说一个赛季下来，正常情况下是104分——虽然尤文图斯很强，但是李彬可不认为，他们已经强到了比rì后西超那两家还强的地步，他们现在的成绩太假了。

    联赛积分，每多拿一分都是极为艰难的，半程成绩，从20分的保级到30分的中游容易，从30分到40分的夺冠则很难，而从40分到了45分以上的碾压全联赛，那就是太难了，而尤文图斯这样半程50分——这就可以说已经是超出一个级别的足球，这已经真的是意超水准了。

    李彬自己也总结了一下：这半个赛季，李彬也认为自己的球队遇到了一些意外情况，但是，李彬也得承认，对尤文图斯的比赛，就算没有意外也不一定能够拿下来，和佛罗伦萨的比赛，是输给了最了解自己的对手，而对乌迪内斯的比赛，则是输给了自己对于球队的变化掌握不足，这几场输球，都是他几乎没有办法逆转的。而就算是对莱切的那场比赛，他觉得努力一下就能赢的赢下来，也依然是不如尤文图斯，这样的差距，还是相当的明显的。

    实在是拼不过这种变态球队啊……好在这个变态球队，下个赛季就去乙级联赛了，因此，李彬也能够大手一挥，对尤文图斯的成绩直接熟视无睹了——老子不和你们一般见识，反正你们降级定了。

    而眼看着冬天到来，李彬也想好了，要进行这个冬天的训练了，而训练结束之后就是对阵米兰的比赛了，这些事情，都是李彬必须要准备的。

    而在此之前，当然也还有另外的一件事情，是李彬要办的——冬天到了，圣诞节也到了，这个时候，球队也该考虑着，过上一个假期了。

    --------------------------------

    “圣诞快乐！”

    欧洲五大联赛，除了英格兰那边，没有冬歇期以外，其他的几个联赛，都是有着冬歇期的。意甲的冬歇期一般是三周左右，圣诞节前放假。一般来说，放假的时候，是一个让球员们积攒体能，准备接下来的比赛的过程，但是，与此同时，也是一个球队为球员们的半程表现，做出总结的时候。

    而帕尔马的这个总结会，显然是成了一次庆功大会了。能够在赛季过半的时候，拿到了联赛第二的成绩，这对于帕尔马这样的球队来说，显然是不可想象的。

    “我很高兴，我们能够拿到了意大利甲级联赛的半程冠军——显然尤文图斯是意大利超级联赛的——而我更高兴的是，我们的球队，能够在赛季过半的时候，就已经保级成功了。很好，这个赛季我们不必担心降级的问题了，为此，我们也该庆祝一下！”

    在这次圣诞派对上，李彬只是简单的说了几句之后，就让球员们自己去庆祝了。

    这种时候，大家都是以庆祝为主的。而李彬也很快就在几个球员们之间，和球员们聊着天，说着话，相互之间，也算是拉近了关系。

    有的时候，有些教练和球员的关系，是非常的好的。甚至于，一些和球员关系好的，球员公开宣称，教练就像是自己的父亲一样。这样的关系，自然不是只在训练场上养成的，队球员的多方关注，是非常重要的。

    李彬没有兴趣，认几个比自己小不了几岁的干儿子。而且，他一直也信服古人说的话君子之交淡如水，没事认干儿子的，到最后不反目的没几个。但是，在这种场合，稍稍聊聊天，也不是什么坏事。

    而在这个宴会上，倒是另外一个人的到访，让他颇为吃惊。

    “李，过来和我一起迎接一下吧。”巴拉尔迪拉着李彬，走向了大门，“桑斯先生来了。”

    ---------------------

    ps：05-06尤文图斯半程52分，是意甲的记录，但是也确实是太招摇了。10-11赛季，米兰半程40分都是半程冠军了，看看就知道尤文图斯这个52分多可怕了。