    

    低下头沉思良久，萱倪也没能摸到言峥到底在遮掩些什么，最后只能无奈放弃，抬起头迟疑又带着威胁得对言峥说：“你最好不要骗我，我最讨厌别人骗我了，若让我知道你骗我，我发誓我一定不会让你好过！”

    言峥慎重的点点头，同时在心里补了一句，对方确实是危险分子，不过不是人是妖魔，我这样也不算骗你吧！

    见言峥点头萱倪欲转身带言峥出去参观下她的店铺，刚迈开腿，突然想起自己刚刚哭过，那哭一分是委屈，一分是被吓得，还有一分是被言峥捏的实在疼，这会儿缓过劲来手腕就跟断了似的，疼痛酸胀。

    想要补个妆遮盖下自己刚才哭过的痕迹，却发现被捏过手腕根本使不上力气，皱着眉头站在原地左右为难，眼角余光瞥到言峥站在旁边傻傻站着满脸期待的望着自己，顿时心中气不打一处来没好气的呛到：“看什么看？一点眼力价都没有，没看我哭得状都花了吗？还不快那点面巾纸过来，让我擦擦！”

    听到这句话言峥立马屁颠颠的去茶几上抽了几张纸巾，回来路上心里直嘀咕这女人就是喜怒无常，自己哭花了妆也能迁怒旁人。

    心中虽然抱怨脸上却不敢留出丝毫不满的情绪，还得赔着笑脸将餐巾纸递过去，这又当孙子又当奴才，让言峥开始有些质疑自己找老婆是不是正确的选择，窥一斑而知全豹，萱倪这种成熟的女人都会无缘无故发小脾气，换成其女孩子不得变本加厉啊！天天跟哄女儿似的伺候着，这是娶老婆还是找个祖宗回家……

    言峥胡思乱想之中，对面萱倪用一手轻轻擦拭自己脸上可能哭花的地方，忽然萱倪眉头一皱，化妆包还落在车上，没有镜子萱倪也不确定自己擦的对不对，万一自己越擦越花……再加上一只手多有不便，那股子无名的怒火蹭一下就窜了起来，抬眼便看到言峥跟没事儿人似的站在原地发愣，心中那个火气再次压抑不住，冲言峥吼道：“你两个眼是出气的窟窿吗？看不到我擦妆不得劲，还过来帮我！”

    言峥咧咧嘴心中的火气也被激了起来。

    “你两只手擦不行啊，非要一个手擦吗？”

    萱倪怒道：“我看不见！这里又没镜子，我照什么呀，照你吗！”

    说着把自己另一只手抬了起来，左手腕上一道淤青清晰可见，看到这个痕迹，即将发怒的言峥瞬间蔫儿了下来，悻悻的哼唧几声，不敢言语，走上前从萱倪手中接过面巾纸，仔细的帮萱倪擦拭眼角上的泪痕，还有脸上泪痕浸过的地方。

    可能是言峥自知理亏的缘故，言峥帮萱倪擦的极为认真，温柔的动作仿佛是在擦稀世艺术品一样小心。

    擦掉萱倪脸上厚厚的粉底言峥才发现萱倪的皮肤并不差，实际上要比他想象中的好，肌肤雪白如同软化透明的凝乳，毛孔细腻看不出任何岁月的痕迹，娇小的鹅蛋形尖脸，精致的五官，小家碧玉之中又带着一股说不出的妩媚，言峥心里忍不住泛起一层涟漪，以萱倪的皮肤样貌如果只画淡妆的话，惊艳程度还能再上一层楼。

    浓妆艳抹反而遮盖了萱倪本身的美色，不仅显得萱倪年龄偏大，还有一种风尘女子的恶俗感觉。

    言峥心中暗自纳闷，十分不了解萱倪这种故意把自己画丑的做法。

    同样心中涟漪不断的还有对面的萱倪，都说认真的男人格外有魅力，言峥帮萱倪专注擦拭泪痕的模样，在萱倪眼中就跟变了个人似的，她实在想不通，眼前这个男人初见之时，带着一股猥琐狡黠，盛怒之时，又如血海修罗让人心中畏惧，这会儿又变得文质彬彬像极了一位饱读诗书的秀才，在极为认真的给自己心爱的女人画眉……

    这种多变的风格，令言峥变的像一杯鸡尾酒一样诱人，让人忍不住想要喝下去，去品尝那五颜六色交织中复杂的味道。

    想着想着萱倪心中生出一股羞涩之感，仿佛是那怀春的少女遇到了心仪的情郎，不敢再继续端详言峥，羞涩的垂下头。

    正在全神贯注帮萱倪擦泪痕的言峥立刻皱了眉头，严肃的说：“别动！”

    萱倪跟触电似的，马上僵在原地一动不动。

    言峥是处女座，追求完美是每个处女座隐藏的属性，尤其像萱倪这般精致的脸蛋，更让言峥心中追求完美的被动属性提高到极致，仿佛他是一个高明的工匠，在修补精美的画卷，留下任何一点瑕疵言峥都觉得是对自己的亵渎！也是对美丽画卷的侮辱。

    将泪痕擦到淡不可闻，言峥将身子拉后一个身位，捧起萱倪的脸蛋仔细打量，微微皱着眉头说道：“虽然还有点美中不足，但这也是我能做到的极限了，就这样吧！出去外人应该看不出来，我说萱倪姐，我才发现你实际样貌比你化妆后的样子要好看的，也显年轻的多，你们女人不都是爱美的嘛，你怎么还把自己画丑了呢，是不是化妆技术有问题啊，你要不要报个化妆班学习学习……”

    言峥唠叨的话刚落下，萱倪羞涩的脸上瞬间拉下来，板着脸没好气的说：“要你管啊！你又不是我老公，你事儿怎么这么多！”

    呛完言峥萱倪头也不回地开门走出去，言峥被怼的一头雾水，愣在原地自言自语道：“我刚才那些话，好像戳到了萱倪痛处，不然她不会反应这么大，刚才她闪烁的目光里面还有一丝厌恶，嘶~这个女人经历了些什么，才会对自己的美貌新生厌恶……”

    就在这时门外传来萱倪不耐烦的催促声。

    “言峥你还看不看了！不看我回家睡觉啦！”

    言峥连忙挥散自己心中杂念。

    “看~看~来了！”

    一边应和，一边三步并作两步跑出门，刚走出去就看到小李带着谄笑在哪儿点头哈腰的对萱倪献殷勤，见言峥走出来，立刻收敛笑容，恶狠狠的瞪向言峥。

    萱倪皱了皱眉开口说道：“行了，小李没你的事了，你去收拾下我的办公室，我带这个魂淡，四处转转！”        

