    随着这场新闻发布会的发展，影响力颇深。

    加上现在很多人对于武界的事情越来越关注，都看到了这个新闻发布会。

    这段内容，立刻传遍整个网络，引起了轰炸。

    很多华夏人看到了这段消息之后，全都因此而愤怒了。

    “我泱泱华夏，怎么能让一个国外的和尚欺负！干死他！”

    “这对情侣真是可怜，这个女孩子这么柔弱，怎么下的去手？”

    “妈的，忍不了了，一个武者而已，怎么就这么嚣张！”

    “你们可能是不知道这是国外的武者，国外一直都这么乱。”

    “哎，生在华夏，真是幸运，要不然不知道死了多少次了！”

    “也不知道现在莫家怎么想的，三天之内，给不给说法！”

    网络上的人都纷纷讨论起来，对于此事不断地在谴责着。

    不光是这个新闻发布会，在董生那边，也不断的释放舆论导向。

    很快，有一条消息很快便传了出来。

    “世界三大佛门圣地，寒山寺，天鸠禅寺，梵门！”

    “寒山寺作恶多端，残害苍生，已被国派取缔。”

    “没想到梵门也如此，看来，这三大佛门圣地，并不是眼前看到的美好，背后尽是污垢和腐烂！”

    “而天鸠禅寺现在正住在莫家提供的住所，甚至梵门也在莫家！”

    “为何莫家能与天鸠禅寺和梵门关系如此亲密？”

    “莫家包容梵门佛子，这是人性的扭曲，还是道德的沦丧？”

    一时间，这道消息，立刻在网络上爆炸了。

    讨论热度空前绝后。

    “我这才想起来，寒山寺的那些披着人皮的畜生，做了那么多事，这个梵门和尚也不是什么好鸟，那天鸠禅寺也好不到哪里去了！”

    “是啊，幸好寒山寺没了，不然不知道要害死多少人！”

    “现在梵门和天鸠禅寺，竟然都和莫家有关系，这绝对是有问题的！”

    “莫家竟然包藏凶手，真是太过分了！”

    “看看莫家都有什么产业，以后再也别和他们合作，或者买他们的东西了！”

    “垃圾企业，恶心！简直是华夏之耻辱！”

    “妈的，怎么会有莫家这样的败类，气死我了，太恶心了！”

    “天鸠禅寺是不是就是那个隐世家族，我记得在修罗城好像有点动作啊！”

    “好像是哎，对付于枫？

    联合那么多隐世家族一起！”

    “反正都不是什么好鸟，这些人沆瀣一气，同流合污，真给老祖宗丢人！”

    一时间，整个网络上的风向变了，立刻直指天鸠禅寺，梵门，还有莫家去了。

    甚至，还有的人将那些隐世家族也给带上了。

    他们都非常气愤，只因为那些隐世家族和天鸠禅寺有瓜葛。

    渐渐地，越来越多的人都开始抵制莫家了。

    莫家疲于应对，只能抛出了一些外壳公司，让人们抵制，平息怒火。

    不过，董生并不打算放过这个机会。

    他再次放出舆论。

    “莫家产业机构大揭秘，原来竟是这样！”

    “莫家的财富是从哪里来的，原来这是一个强盗团伙！”

    “没想到，莫家和这么多隐世家族有瓜葛！”

    好几条标题出现在网络上，吸引人们都看了过去。

    整个网络都开始有了导向，纷纷关注起来。

    莫家的那些产业全都被董生查了出来，将其放出。

    那些产业全都受到了影响，股票大幅缩水。

    还有他们的所作所为，也尽数被人知道了。

    这让莫家的人苦不堪言。

    他们甚至想要联系天鸠禅寺，让他们和梵门那边商议一下。

    可是，天鸠禅寺甚至都没有搭理莫家。

    在他们看来，莫家能有现在，全都是靠天鸠禅寺的仁慈。

    现在的作用，也只是挡刀而已。

    天鸠禅寺的人和那些隐世家族的人，本来都很平静。

    可是，当国派来人之后，他们全都不这样想了。

    一个视频会议开始了。

    这是例行公会一样的会议。

    在世武大赛之前，他们都需要经常商议。

    此时，周立齐的眼神冷漠，注视着这些人。

    “现在，梵门的事情，想必你们也知道了！”

    “我不管你们是打算怎么想的，眼下要解决的事情，就是这个和尚！”

    “梵门为什么来这里我暂时不管，可那个和尚打了华夏的人！”

    “现在整个华夏人民的舆论都压在你们身上！”

    “如果不平息愤怒，你们觉得这能说得过去？”

    他直接开口质问，并不想铺垫之类的。

    到目前为止，国派已经完全信不过这些隐世家族的人了。

    当隐世家族的人在知道了梵门竟然有人来，并且还是梵门佛子，在莫家逗留！    这背后的计划，恐怕国派都要担心起来。

    不过，现在为了世武大赛的顺利进行，他们也就睁一只眼闭一只眼。

    为的，就是能够赢下来，不管他们用什么办法。

    可是，现在情况不一样了！    周围的这些隐世家族们，纷纷对视一眼，都皱起眉头，不知道说什么好了。

    无妄界的代表则嘟囔：“不过是两个普通人而已，我出钱，给他们一人一百万，足矣！”

    他们这些隐世家族都不缺钱，所以便想要用钱来摆平。

    可是，周立齐却眼神冷下来，注视着他，喝道：“做梦！”

    “不光是你，还有你们所有人！”

    “最好识相一点，在世武大赛前搞这种事情，无异于内乱！”

    “要是想要继续参加，就先把这件事情解决，平息众怒！”

    “如果舆论不能解决，你们参加世武大赛，被世人知道，他们会承认？”

    周立齐的这番话，立刻让这些隐世家族的人都感觉到了压力。

    他们都不由得紧张起来。

    要是国派这边不息怒，那他们参加世武大赛的名额，就有可能保不住了！    毕竟，他们现在也只有杨黎如……    梵门则是那个惹事的和尚！    他们纷纷看向一个人。

    正是觉尘！    觉尘的脸色阴沉，心中烦闷。

    他也没想到，巴尔克竟然做出了这种事情！    明明梵门已经给他下了禁足令！    他也知道，现在压力太大。

    “我知道了，我会想办法解决的！”

    随后，他们便纷纷散了。

    觉尘则立刻派人。

    “马上去找梵门的高层，召开大会！”

    觉尘心急如焚，觉得还是感觉解决这件事情比较好。

    不只是天鸠禅寺，其他隐世家族的人也很快来了。

    他们都非常急切，生怕会出事。

    毕竟，参赛名额才是最主要的！ 

