    

    那天夜里格外热闹，并不是因为中秋节，而是郡主不见了。

    灰狐远远地看着那一片混乱，人声鼎沸，隐隐直到发生了什么。他嗅着风中残留的微弱的气息，一路向中原奔去。直到气息越来越稀薄，在经过两条流水后，他什么也闻不到了。他很累，爪子上磨出了血泡，但一点也不痛，他只想知道郡主到哪儿去了。可他怎么也走不动路，只是摊在上，身体随着喘息剧烈地起伏。

    夜空中盘旋着几只鹰终于落到地上，将他围起来。他想试着站起来。若继续躺在这里，一定会被这些家伙吃了的。

    但它们并没有任何攻击的意图。其中一只鹰抬起翅膀，指了一个方向。

    灰狐强撑着肢体站起来。他抬起手，动动前爪，化出了人类纤细的手指。他第一次以人类的姿态在草原上奔跑，感觉身体很轻薄，几乎融到夜色里。几只鹰腾空飞起，在空中为他带路。风从身后追来，托起他，让他的脚步变得轻盈。许多草丛中的萤火虫也为他引路。又不知过了多久，熟悉的气息浓烈起来，并且夹杂着让他不安的东西。

    血的味道。

    他看到了令人反胃的画面。人类本性中最恶劣、最黑暗、最龌龊、最肮脏的一切，都在这位可怜的小姑娘身上展现得淋漓尽致。

    他从来没想到会发生这种事。

    那个中秋节真冷啊，真的。他冲过去，却直接跪在了地上，跪在她身边，怎么也站不起来。她的衣服被掳走了，他想抱住她，让她暖一些，但不敢。她是那么脆弱，似乎轻轻一碰就会化作粉尘，随风而去。

    “你、你来了……”

    她颤抖地伸出手，轻轻碰到他的脸上。指尖很凉，很轻，像冬天的雪点了上来。他很惊讶，语调也颤抖着，问她是不是……知道自己是谁。

    她的手向上了些，碰到他毛茸茸的、柔软的耳朵。他才意识到，是自己无意间露出了原型。他没心思去维持自己人类的样貌，只是颤着声说：

    “我、你……你看我，我可以变成人了，我可以……我、我变得厉害了，你等我给你运功，你就好了，你就能回家了……我带你走，我带你回家……”

    他脑子很乱，不知道该怎么做才好。但在他想出办法前，郡主缓缓伸来另一只手，手里紧攥着那条手环。他伸出手接过来，小心捧着。

    “带回去”她轻声说，“带回家……我不想去中原了，我也想……也想回家。可……”

    “我带你回去”他高声尖叫，“我带着你！你一定没事的，我这就帮……”

    她的手放松下去，一点劲也没有了。

    他浑浑噩噩的，失了魂一样，紧紧攥着那条母亲留给她的手环。等他再找回族群时，天已经快亮了。

    他一路上都沉浸在巨大的悲痛中，并没想好怎么告诉那些人。来到那熟悉的、他常常穿梭着的帐间，他诅咒般地喃喃道：

    “那群、那群中原人……”

    守卫见到他，惊奇地喊着：

    “郡主！”

    他有些恍惚，不知为什么这么说。

    听到那个守卫的声音，所有人都看过来，他们无不露出惊异的神色，簇拥过来，又哭又笑，高声喊着说，郡主回来了。

    他呆呆地看了看手上的手环，不知道他们为什么这么说。

    几乎所有人都沉浸于失而复得的巨大喜悦里，奔走相告，却令他感到莫名其妙。他的悲痛是如此微不足道，淹没在人群的喧闹里，仿佛一滴墨散入奔腾的江河。

    有人不断地问他去哪儿了，怎么样了，也有人拦着他们。他有些结巴，不知该怎么说，只是不断地低声咒骂着那三个商人。到这儿，他们似乎听懂了什么，不敢再追问下去。有人帮他打了一盆水，帮他把脸擦干净。最后大家都散了，守在营帐外让他一个人静静，说是等外出找郡主的族长回来。

    他呆滞地凝望着水盆，等待细小的波纹平静下来。

    他突然明白了。

    水中呈现的那张面孔，竟然是郡主稚嫩的脸。

    他惊讶地将手按在自己的脸上摸了摸，连自己也吓了一跳。或许是太过挂念她，也或许是手环上气息的影响，对化身术并不熟练的他不知不觉间变成了她的样子。正当他惊讶时，风尘仆仆的族长冲进帐内，凝望着他，神情百感交集。

    然后，他狠狠地抱住了他的“女儿”。这拥抱几乎让她喘不过气。

    “爹以为、爹以为连你也要……”

    怎么办。

    至于郡主的尸体，他趁着第二天夜里就跑了回去。那时候，群鹰与许多动物都围在尸体旁。狐狸、狼、鹰、兔、羊……许多本是天敌的动物们相安无事地护着她。直到自己赶去，它们才一个个为他让开。他用狐火将她火化，悄悄收集了些骨灰放在罐子里。

    那以后，灰狐一直以郡主的模样生活着。

    这就是鞑姬的故事。

    眼前的鞑姬并非郡主，郡主早已死去。

    “你要我说我为什么以这个模样活到现在……我也不清楚。我就照着那些同龄的小姑娘，隔一段儿时间，就让自己显得高一点，年长一点。虽然有点麻烦，但也不至于露馅。”

    “如果你说的是真的”慕琬顿了顿，“我希望……是假的。”

    “我啊，一直在想，这样的日子什么时候才能结束呢。人的生命是如此短暂，或许我根本不必演太久。于妖而言，这只是弹指一瞬的逢场作戏罢了。我究竟是在安慰她的家人，还是在安慰自己？这事我也说不上来。一想到我还有漫长的寿命，就当是消磨时间罢了。”

    幼年时的狐妖不知修炼了几年，但鞑姬真正成长到现在，这段时光或许才更加真实。

    他接着说：“只是这短暂的日子，竟然遇到你们……自然，我也不是没有预想过，会突然有人打破这平衡的一切。并不是坏事，只是我没想到罢了，没想到，还会有外族人与我们有这样平和的接触。毕竟那以后，他们对你们，再也没有好脸色了。”

    族人们并不清楚那天到底发生了什么，但对鞑姬绝口不提与躲闪，大概猜出了一二。程度上，自然不如死去的郡主那样悲惨，性质上却也是相等的恶劣。

    他们很高兴，他们的郡主能恢复到如今这般模样来。

    只是，只有他清楚，她再也回不来了。

    “……即使如此，很抱歉”山海看着他，“人与妖怪和谐共存，的确是我的夙愿。但您内心深处，对人类这整个种族，依然有着强烈的敌意。我无法坐视不管。”

    “别管了，山海”阿鸾拽着他，“这样不是很好吗？”

    慕琬有些犹豫，不知该做何表态。从感情上讲，她自然是希望鞑姬继续伪装成郡主，与她的族人一起平安生活下去。但从理性上看，她清楚地知道，山海的说法才是对的。留下这样的妖怪，在这样排外的族群里生活，的确后患无穷。

    “我知道你的顾虑”他静静地说，“你们愿意听我讲这个无聊的故事，我也很感激。我不想和你们打，所以，我早就想好了……若当真遇到你们这样的旅人，我想，我愿意离开。”

    一直沉默的施无弃开口了。

    “你要去哪儿？”

    “不知道呢。随便哪里，也许是别处的绿水青山，也许是中原……我想，她还是在向往着那个五光十色的地方。我想替她看看。”

    鞑姬重新戴上那顶漂亮的小帽子。她站起身，向门外走去。

    “你、你现在就要走了吗……这太突然了，我第一天认识你。”

    阿鸾有些不舍得。那个故事令她感触太多，却什么也说不出口。

    “孩子，别难过。这个江湖啊，就是这样走走停停，人人都是过客。”

    他们跟着他走出去，外面的许多卫兵依然睡着。他从容地迈着步子，偶尔抬头看看天上的月亮，偶尔回头看一眼他们。他最后笑了笑，默默地走，不再回头，直到那舞动着四条尾巴的小小身影完全融入漆黑的夜色里。

    “可是……”阿鸾皱着眉，“我们怎么和族长他们说，你们郡主是个狐狸精呢？”

    “……”

    完了。

    “他们快醒了”施无弃回头看了眼，“郡主的手环与骨灰都在帐子里，而且族里既然已经有了传言，就让他们自己悟吧。我看他们的马不错，趁现在牵些，连夜跑吧……梁丘跟我来一趟，我一个人牵不走。”

    “……哦。”

    在马圈里，两人很快挑好了马，准备着缰绳。

    慕琬小声说：“我怎么有种恩将仇报的感觉……”

    “少说两句。你可知道，我在摸那骨灰时看到了什么？”

    “什么？”

    “我看到那个狐狸将獠牙刺进郡主的皮肉。那骨灰的确是她的，但……谁说得准呢。看那四条尾巴，谁知是何来的妖力？狐妖本就狡猾，我没办法相信他。”

    “什——”

    “小声点，别惊动别人……也别告诉山海，只会更复杂。此地不宜久留，快撤。”

    施无弃牵着两匹马走了，留下慕琬站在原地，惊愕得说不出话。

    仿佛那故事只是个虚幻的梦。        

