    来了！

    精彩时刻开始，众人目光全放在叶九州身上，头也是跟着一同转动。

    只见叶九州抛物线般的运动轨迹，很快到了最高点，而后开始下落。

    可他距对岸，还有不短的距离，照此来看，根本到不了对岸。

    “哈哈，让你装逼，除非你会飞，”宋大龙心里爽啊。

    “快看，三爷在他下方！”

    随着目光的下移，众人终于看到江中游泳的队长。

    什么情况？

    队长感到一股气朝他袭来，仰头看向上方。

    “啪！”

    还没看清情况，一片黑漆漆的东西踩在队长脸上，身体受力下沉，又喝了几口江水。

    扑腾了好几下，才浮上江面。

    叶九州则靠着二次借力，来到了对岸，鞋子都没湿。

    这样也行？

    所有人看傻了，像吃了死苍蝇一样难受，说不出话。

    外门看热闹，懂行的人则暗自吃惊。

    叶九州刚才的行为，看似随意，实则把周围的环境全考虑进去了，尤其是游动的队长，是最难把握的。

    没有丰富的实战经验，根本就把握不了。

    而叶九州到了对岸，则找个位子坐下，等众人乘船过来。

    五十米的江面，两条船很快靠岸，下船后朝着宋家走去。

    在场的基本都是宋家人，至于贵宾，大多要到寿诞之日才会来。

    而队长，还在江水中扑腾，没人管他。

    主要是这位爷脾气暴躁，而今连番受辱，担心上去触了霉头。

    不算太远的宋家山庄门口，家主带领不少高层在此，中间是红地毯，两边是仪仗队。

    如此大的阵仗，不少人都不知道是要迎接谁，摸不着头脑。

    以宋家今时今日的地位，放眼整个龙夏，也没几人能享受这般待遇。

    人群中，各种猜测、议论，自不用多说。

    “别说话，来了！”

    宋家主一声低呵，脸上浮现笑意，抬头看向远方。

    家族后辈？

    看着年轻的面庞，是那样的熟悉，让众高层越发蒙圈。

    归来的宋家人也很迷惑，这长辈出来迎接，还是老处女进洞房，头一次。

    “哈哈，肯定是我今年修为突飞猛进，被家族知道了！”

    宋大龙骚包的说着，大摇大摆朝前走去。

    若真是迎接宋家后辈，那就只能宋大龙，或宋清荣。

    因为年青一代，没有人能比这二人更耀眼。

    “哈哈，路上辛苦了！”

    宋家主笑容和煦，脸上皱纹堆在一起，快步迎上前。

    宋大龙看到家主朝他走来，脸上笑意大盛，心脏加速，赶忙回话。

    “为家族做事，不……”

    “起开！”

    哪知宋家主抬手，将其扒拉到一旁，径直走向叶九州。

    “叶先生，我早已恭候多时，你可算是来了。”

    这动作，这话语，已然是毕恭毕敬。

    而宋大龙就郁闷了，羞的满脸通红，恨不得找条地缝钻进去。

    尴尬癌都犯了！

    叶先生？

    叶九州！

    众人反应过来，眼前之人，应该就是家族前段时间为化解危机，请的帮手。

    宋家高层专心武修，很少管理外界的事，对于叶九州知道的不多。

    尤其是打垮青木组织在龙夏的基地中，叶九州把功劳，都给了宋清荣。

    如此一来，很多人觉得叶九州没怎么发力，就拿了不少好处，宋家人越发的不待见他。

    “宋家主，不用这么客气，”叶九州礼貌性的拱手。

    伸手不打笑脸人，原本心里的些许火气，在看到这张笑容灿烂的老脸后，也就消散了。

    “哎？叶先生说的哪里话，你为宋家击退强敌，我来迎接你自然是应该的，”宋家主姿态放的很低。

    他知晓叶九州的真实身份，自然想攀上这棵大树。

    可叶九州不太喜欢他的作风，只是平淡的说道：“我来了，那两件……”

    若不是有玉佩的线索，以及曲家先祖留下的剑法，他早回滨海了。

    “不急，我先给叶先生接风，答应你的东西，一件不会少，”宋家主说着，上前拉住叶九州的手。

    这般紧张的模样，生怕对方跑了。

    “行，那就先吃饭！”

    叶九州抽回手，答应了。

    既来之则安之，反正都来了，那就待上两天，等吃了饭再说其它的。

    “请！”

    宋家主看到叶九州的态度，大喜，后退让到一旁。

    这已经不能用恭敬来形容，简直是要把对方供起来，恨不得天天膜拜。

    “那走吧！”

    叶九州没有多余客气，踏上红地毯，朝山庄内走去。

    而宋家主，则是跟在一侧，嘴里说个不停。

    “……”

    其余人能说什么，尽管心中不解，还是只能快步跟上。

    至于前段时间跟叶九州有过节的宋大强，则没见到，估计是被宋家主关起来了。

