    蓝小布诚惶诚恐，就连罗千枪也可以感受到蓝小布的恐惧。罗千枪不知道蓝小布是真恐惧，还是假恐惧。但无论真假，都表明眼前这个人很厉害。

    “不对，你的修为不对……”黄衣男子忽然盯着蓝小布。

    蓝小布赶紧说道，“前辈，我之前受伤，伤势没有痊愈，修为还未彻底恢复。”

    黄衣男子听到蓝小布的话倒也点了点头，蓝小布的确是受过伤。至于伤势未愈修为没有恢复，他根本就不在意。蓝小布修为全部恢复了又如何？

    “这里曾经是真星吧？”黄衣男子走向了蓝小布。

    蓝小布只能让开，他心里感叹一声，不久前他也是这样让胡钰雄让位，现在他沦落到胡钰雄一样的境地，也是要让位给更强的人。

    唯一和胡钰雄不同的是，胡钰雄面对自己没有任何抵抗能力。但蓝小布相信他可以和眼前这个黄衣男子对抗，甚至从容走掉。因为眼前这个黄衣男子肯定是用了规则符箓，压制住了圣人修为。否则的话，一个圣人肯定无法出现在真墟大陆。

    如果是在别的地方，蓝小布早毫不犹豫的动手了。对方有规则符压制，他怕什么？但这个地方他不得不妥协，一旦动手，无论他是输还是赢，真墟大陆都毁了。

    “你是真星第一宗门的宗主，有没有听说过灭世量劫的事情？”黄衣男子盯着蓝小布。

    “灭世量劫？”蓝小布一脸茫然，似乎第一次听到这四个字。他心里却是一沉，这人居然是为了灭世量劫道韵而来吗？这灭世量劫道韵可是能毁灭一个星球甚至是毁灭一个界域的存在，对方是一个圣人，要这种道韵做什么？

    当他感觉到黄衣男子有了杀意后，立即就说道，“不过我在接真墟宫宫主之位的时候，倒是知道了真墟大陆被一件宝物护住，说有一道毁灭道韵在真墟大陆外围。一旦这毁灭道韵挣脱法宝束缚，就会毁掉真墟大陆。，前辈说的莫非是这一道毁灭道韵？”

    黄衣男子哈哈一笑，“真墟宫果然是知道，不错，你带我去看看这一道毁灭道韵吧。”

    蓝小布连忙摇头，“前辈，这毁灭道韵不能就这样去看。因为这毁灭道韵有一件顶级宝物锁住，如果不带这宝物过去，这毁灭道韵立即就会爆发，将整个真墟大陆化为虚无。”

    “你知道这是什么宝物？”黄衣男子说话间心里已是有些怀疑了。不过随即想到，小小一个修真星球的蝼蚁，就算欺骗他，那又如何？他直接搜魂就好了。

    “是的，这件宝物叫无灵盘。这个无灵盘只有我真墟宫的历代宫主知道其位置，但却不能动。一旦动了这无灵盘，真墟大陆就毁了。我真墟宫为真墟大陆守护宗门，每一代宗主都以守护无灵盘为第一要任，历代传承下来。”也许是说的话比较多了，蓝小布后面的话流畅了许多。

    在蓝小布说出无灵盘后，黄衣男子已打算对蓝小布搜魂了。不过在听到蓝小布最后一句话，每一代宗主都要以守护无灵盘为第一要任，历代传承下来的时候，他停止了动手的想法。

    他担心一旦因为搜魂，不小心杀了这个真墟宫的宫主，万一拿无灵盘的时候会出问题，那就来不及了，谁能肯定拿无灵盘要不要这个蝼蚁宫主的血祭。

    反正这个宫主在他眼里，不过是一个随手可杀的存在罢了。就让这蝼蚁带他去拿无灵盘，最后再杀这个蝼蚁也不迟。

    “很好，你带路吧，我们现在就去拿无灵盘。”黄衣男子淡淡说道。

    蓝小布松了口气，他不敢说无灵盘没有他拿不到，现在他间接说的话起了作用，让对方想到要拿无灵盘有可能需要他这个宫主亲自过去。无论对方是不是相信他的话，只要在真墟大陆没有对他搜魂，那就是好事。

    “黄护法，我不在的时候，真墟宫就交给你了。记住你的信念，不要让真墟大陆的修士失望。”蓝小布临走之前看着黄千枪说了一句。

    “是，宗主放心。”黄千枪赶紧应道，他心里却是惊骇不已。

    他不认为蓝小布说的是假话，被蓝小布杀掉的丁泉传长老就说过，无灵盘很有可能是护住真墟大陆的至宝。现在蓝小布的话让这个猜测变得更清晰起来，无灵盘是镇压一道存在于真墟大陆的毁灭道韵。

    真墟大陆竟然有一道毁灭道韵在外面，一旦这毁灭道韵爆发，整个真墟大陆都会被毁掉，这个消息简直太过惊悚。

    黄衣男子心里冷笑，真墟大陆？等他拿走这一道灭世量劫道韵后，真墟大陆还有必要存在吗？他会全部毁掉，鸡犬不留。等这些做完了，他再去灭掉万鼎圣人平久空，最后谁知道他拿走了真星的灭世量劫道韵？

    看着蓝小布和那黄衣男子走出殿门，黄千枪忽然感觉杀了太上长老和宫主的那个年轻人是不是故意引走黄衣男子？否则的话，两人一旦动手，以他们的实力，方圆百万里说不定都没有生命存在了。这两人应该都不是修真界的，这种实力在真墟大陆动手，真墟大陆怎么承受的住？

    ……

    蓝小布很老实的跟在黄衣男子身后来到真墟大陆的星空阵门所在，蓝小布心里还在懊恼自己之前想的不周到。他没有和黄千枪说一下，让黄千枪打个招呼。否则的话，这个地方一旦有人堵住他，那就说明他这个宫主是假的了。

    可当蓝小布走到了星空阵门所在范围的时候，发现这里到处都是被杀的尸体。他就好像到了一个地狱一般，没有一个活人。

    “不用惊讶，这些人是我杀的。”黄衣男子淡淡说道。

    说完后，他跨出了星空阵门，若不是还没有获得灭世量劫道韵，他肯定是一巴掌将后面的这个大陆毁掉。

    蓝小布脸色平静，他下定决心，要趁着这个机会将这个黄衣垃圾干掉。圣人？圣人又如何，在这个地方一样要受到天地规则压制。他就不相信这个圣人还有一个宇宙维模可以转移规则之力。

    所以一出真墟大陆的星空阵门，蓝小布就往前急遁。

    那黄衣男子半点也不在意，只是跟在蓝小布身后，他不怕蓝小布走掉。一个修真星球的修士，如果能从他望纶的手下逃走，他这个圣人也太菜了。

    很显然，他就是寻找灭世量劫的毁灭圣人望纶。

    一连急遁了数天时间，蓝小布停在了一块陨石之上。

    “呵呵，有种，我就知道你说的话有问题，还真没有想到你一个小小的人仙蝼蚁也敢将我引到这里来。”看见蓝小布停下来脸上再无半点惧意，望纶被气笑了。

    蓝小布一张手，七音戟出现在手中，“说吧，你是什么人?要来真墟大陆杀这么多人？”

    望纶根本就没有取出法宝的兴趣，他甚至背着手就这样虚空而立的看着蓝小布，“我就站在这里让你动手，超越了地仙很了不起吗？对，在这个小小的修真星球也算是了不起了。可惜，我连手都不用动，就可以碾压你。”

    蓝小布根本就不再废话，七音戟只是卷起了一道戟芒撕裂虚空而至。同一时间他的修为暴涨，当一股几乎超越了天神境的气势轰来的时候，望纶脸色变了。

    就是他，在这个地方也只能将自己的修为压制到仙王的层次。一旦高了，哪怕有规则符，那天地规则的碾压力量他也承受不住。而对方竟然是一个天神境？怎么没有天地规则压制？

    恐怖的气息死亡气息席卷过来，望纶哪里还敢背着双手？他疯狂提升自己的实力，只是短短时间，他的实力就超越了仙帝，来到了育神境界。

    哪怕望纶是一个圣人，实力几乎是站在神界最巅峰的地方，可在他疯狂提升自己的实力之时，他依然是无法压制住恐怖的天地规则碾压。规则符甚至都出现了一道裂纹。

    “垃圾，给我去死吧…….”长戟的道韵气息终于凝炼成了实质，彻底搅碎虚空，笼罩住了望纶。

    如果不是蓝小布担心大切割术会让这一方位面受到永久的规则破碎，他都施展大切割术了。

    望纶终于是一拳轰了出去，他看见蓝小布嘴角溢血，头顶青筋毕露，身体被天地规则压制的几乎崩溃，这让他确信，蓝小布也用了规则符。

    轰！七音戟天神境的道韵力量和望纶的拳头轰在一起，虚空出现了一道道裂开的漩涡，这些漩涡不停的撕出虚空黑洞。整个空间变得极度不稳起来，这一刻位面似乎要开始坍塌。

    蓝小布心里一沉，他距离真墟大陆足够远了，没想到还是会影响到。这种位面坍塌持续下去的话，必定会让真墟大陆毁掉。

    而只要他们继续动手，真墟大陆就会毁掉。刚才那一戟他试出来了，尽管眼前这个圣人压制了自己九成九的实力，可他依然不是对方的对手。那种随手就带起的规则力量，根本就不是他能挡住的。

    望纶却松了口气，尽管他的规则符裂开了。不过只要还能坚持，他就可以轻松杀掉蓝小布。他也看出来了，蓝小布不是什么圣人，而是一个修为比他低很多的蝼蚁，甚至只有天神境。

    最让他激动的是，蓝小布很有可能没有使用规则符。没有使用规则符，却可以在修真界这种低级界域施展出天神境界的实力，至少有非常特别的混沌宝物傍身。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

