    不过儒家的修炼方法，却是与常规不同，需要不断的研习各种书籍，涉猎之广无人可知。

    而且儒家入门容易，精通却是很难。

    不过周君良也相信凭借着郭嘉的才华，想必进境的速度会很快。

    如果三国时期郭嘉不死，估计其名声更大。

    而陷入顿悟状态的郭嘉却是没有其他的感觉，只是感觉眉心位置一抹光华不断的浮动，好像要破壳一样。

    哗～

    时间没有过去太久，也许是一刻钟，也许是一秒钟，突然郭嘉眉心位置光华大盛。

    散发出神异的光芒。

    “进入神光境界了！”

    周君良在府邸内，感受到郭嘉已经成功踏入到神光境界了。

    神光境界可以说是正式踏入到修炼的第一步，而脱凡境只是脱去凡胎，有一定资格进入神光境而已。

    神光境代表着无限的可能，眉心位置已经凝聚了一道神通的光芒。

    当培养到一定程度的时候，神通成型，会形成一种特殊的神通，将彻底孕育独一无二的神通。

    郭嘉眉心位置的光华散发着一抹白光，一股浩然正气铺散开来。

    渐渐的白光敛息，郭嘉也睁开了双眼，眼神中带着一抹严谨的光泽闪过。

    “神光境？”

    郭嘉握了握拳头，发现自己身体虚弱的状态已经消散，反而充满了生机的感觉。

    “这就是儒道吗？”

    郭嘉陷入沉思，感受着体内充满浩然正气的灵气，知道自己已经踏入修行境界的第二境界。

    而正气决本身品质已经是玄阶中品的功法，其自然蕴含一些其他的能力。

    比如画地为牢，等等一些儒道的小神通。

    “不错，身体蕴含生机，修炼一道果然神奇。”

    郭嘉感觉自己能抬起一块巨石也不废劲了，不由的有些感慨。

    不管是上一世，还是降临这个不朽世界，他总感觉自己生命力不断的在倒计时。

    而现在却感觉到体内生机不断，甚至能喝几碗酒了。

    “可惜。”

    郭嘉语气带着一抹无奈，晃了晃腰间的葫芦说道。

    腰间的葫芦正是他的酒葫芦，自从降临这个不朽大陆，已经两天没有喝过酒了。

    他感觉自己肚子里的酒虫已经开始叫了。

    郭嘉没有再想酒的事情，而外界天已经蒙蒙亮了，郭嘉都没有想到自己居然在神通塔里直接修炼了一夜。

    “郭先生！我们已经准备好了，就等你了！”有百姓看到郭嘉走出神通塔，连忙拉住他说道。

    这名百姓把郭嘉带到了众多百姓聚集的地方。

    百姓们几人聚在一起，快速的吃着饭，嘴里还在讨论一会如何建设房屋的问题。

    毕竟每个人都想正式安顿好，有自己的一个新家。

    而村内的那些旧房，总让他们有一种借住的感觉。

    村内一些辅助工具却是不少，什么斧头锯子都有，百姓虽然都是来自不同的朝代，但是其中会工匠活的也不在少数。

    “诸位，想要修建房屋，自然少不了木材，我们村寨周围全是茂密的大树，我们今日先伐木，把需要的材料先搞回来，而木匠的就在村内开始动工！”

    郭嘉看到百姓们吃完饭看着他，他也没有犹豫，直接就吩咐道。

    “没问题，郭先生，我们现在进行修炼，虽然没有入门，但是力气却是增长了不少！”

    “是啊，不就是伐木吗，我一人能抬两颗大树！”

    村民听到郭嘉的话，顿时自我推荐了起来，有说自己力大无穷的，有说自己木匠工艺是出名的，纷纷喊话。

    “奉孝！”

    这是一道声音响起。

    “主公，村长！”

    郭嘉回头看到是周君良，不由的拱手说道，周围的百姓也看到了周君良，脸上带着尊敬。

    “伐木的事情，交给赵清他们吧，黑岩城墙外并不安全。”

    周君良看了一眼百姓，不由的说道。

    而郭嘉略微思索一番，也没有拒绝就答应了下来，毕竟现在成功踏入修行基本都是军人。。

    “主公，那木材的事情就拜托了！”

    郭嘉笑了笑说道。

    “村内就交给你了，我出去正好去寻找一下水源。”

    周君良拍了拍郭嘉的肩膀，随后就打算去北面的军营，带着赵清他们去伐木。

    “诸位，我们先把村内整理一片地方吧，这样好建立房屋！”

    看着周君良离去的背影，郭嘉又转头对着诸多的百姓说道。

    “郭先生放心吧，这些事情就交给我们了！”

    众多的百姓纷纷答应道，而郭嘉则去寻找纸笔，打算好好规划一下村内的建筑排列问题。

    周君良却是来到了北面的营地位置。

    “杀！杀！主公赐予我们功法，我们也不能无所事事，练出一门本事报效主公！”

    周君良走进军营，看到赵清身披战甲，手中握着一柄战刀正带领新加入军队士兵训练。

    他们训练的正是神通塔内的铁血刀法，此刀法刀刀带着杀机，一招一式间带着血战不休的韵味。

    此刀法在配上兵煞决的兵煞灵力，两者配合在一起其威能更上一层。

    不过目前这些士兵，只有寥寥几人修炼到了脱凡一境而已。

    “主公？”

    赵清正好转身练刀就看见周君良站在门口看着他们训练，不由的说道。

    “主公，不知有什么事吩咐，你派个人过来通知就好了！”

    赵清收起手上的战刀，跑到周君良的身前说道。

    “训练的不错，一会召集士兵，我们出村！”

    周君良脸上带着笑意看着赵清。

    这赵清人长的白净，身披战甲确实有一种英姿勃发的感觉，不过却是显的有些瘦弱。

    不过如果小看他可是要吃大亏的，整个军队他可是第一个进入脱凡一重的人。

    “出村？是去打猎吗？”

    赵清听到周君良说要出村，眼神绽放一道光芒。

    “不是，是去伐木！”

    “伐木？”

    “嗯，很多房屋残破，需要重新建立，到时候你这个军营也好好弄一下！”

    周君良指了指眼前的场景，他只有一种感觉，就是空旷。

    “对了，村寨现在没有充足的武器，上次那些怪物的骨棒你们能用不？”

    周君良看到有好多的士兵，手中还拿着木质的战刀，不由的问道。

