
第1995章古战场一号

“沈疯子，这位是我的一位前辈罗森，他有事情找你。”童勇对着老者没有什么客气，大呼小叫，将这老者叫了过来。

老者倒是并不计较，反而是笑嘻嘻的说道，“童管事，你上次答应我的月兽骨骼呢？只要有了足够的月兽骨骼，我可以将星河战舰的防御阵法提升不止一层！”

“你还真是个疯子。”童勇没好气的说了一句，回头对小赵炎道，“罗森大人，这个老疯子就是这样！整天就喜欢研究和打造星河战舰，见到人就索要材料，还是索要一些别人无法得到的材料，你说他是不是疯的？”

小赵炎淡淡一笑，“童管事，你去忙你的吧，我在这里和他交流一下！”

“这样也好。”童勇作为整个补给站的管理者，事情确实很多，听小赵炎这一说，他立刻告辞离开。

沈疯子没有要到月兽骨骼，因此又自己爬到一艘星河战舰上忙碌起来。

小赵炎也不计较有没有礼貌的问题，跟着走上星河战舰，来到这老者的身边，只见老者动作娴熟的炼制一块又一块的大型甲板，炼制成功之后，却并不是按照正常规矩装配在一起。

而是在接口之处，又打入大量的阵法和符文。

小赵炎本来以为这是老疯子特有的技能，还仔细观看了一番，谁知道打下这些阵法和符文之后，两块甲板根本拼接不上去。

小赵炎还在疑惑之时，白发老者顿时哈哈大笑，“哈哈，你上我当了！我逗你玩的！这些阵法和符文本来就不是用来连接的！哈哈哈！”

这下，小赵炎差点晕倒，心中算是明白这个沈疯子恐怕脑袋真的有些毛病。

他有些后悔来这里，找一个脑袋不好的人给自己打造行星战舰，这不是开玩笑嘛？

不过，就在他准备离开之时，却是发现除了港湾之中一排普通的星河战舰，在不远处的高大工棚之中，还有一艘看上去造型相当帅气和夸张的星河战舰。

不过那艘星河战舰看上去只有一个空壳，外边很多地方都已经锈蚀，应该好多年都无人处理过了。

“那是……”

小赵炎疑惑的指着那艘星河战舰，沈疯子脸上的笑容顿时消失了，一脸凄苦道，“这么多年了，我心目之中的古战场一号，都没人要他了！这是我真正的孩子，我养不起，孩子你好惨！”

沈疯子说到这里，竟然从自己干活的星河战舰上直接跳了下去，扑到工棚里边的星河战舰空壳上，就是嚎啕大哭。

小赵炎注意到，那个老家伙不是假哭，真的在哭。

“我擦！这人的脑袋真的有问题！”小赵炎虽然看出这个老者的精神不正常，但是，他在看见这一艘星河战舰的外壳之后，却是放弃了立即离开的想法。

“这一艘星河战舰，和我之前见到的所有星河战舰都不一样！光是这一个外形，从我的个人感觉来说，就已经非常接近机械族的手艺！”

小赵炎也是在星际之中混了不少年，不同的星球打造出来的战舰有着自己的特色，其中最好的当然是机械族的手艺！

而眼前这一个星河战舰的外壳造型，就算已经得到了机械族的真传！

在古战场这边，小赵炎但别想找到机械族的打造者，因此这老疯子的手艺无限接近于机械族。

“别人都说过分的天才就是疯子，说不定这老疯子真的有什么天赋，竟然能够自学成才，把打造星河战舰的手艺提升到机械族的水平！哈哈，那我可捡到宝了！”

小赵炎立刻走上去，想要安慰一下这个沈疯子，不过这老者精神不正常，跟其沟通很费劲。

唯一好的是，和这个老者说起星河战舰的事情，老者倒是能够正常说话。

“如此说来，你真的有这个古战场1号的设计图？”小赵炎笑道，“如果你真的有内外设计图，那你要的材料，我来给你！这一艘古战场1号打造完毕之后，我也向你高价收购！让你赚上一笔，这样以后你自己再打造其他的星河战舰，就有了资本！你觉得如何？”

老疯子听小赵炎说要提供材料，兴奋的跳起来，带着小赵炎来到这间工棚的一个角落。

来到角落的这间小屋之后，小赵炎看见的是数量惊人的废弃玉简。

这些玉简表面有着很多奇异的复杂花纹，一看就是机械族流传出来的功法典籍。

“我的天！你哪里弄到这么多机械族的打造典籍！”小赵炎这才明白，这老头的手艺还真的是来自于机械族。

不过他拿起一块玉简，将自己的心念放入其中，却发现这玉简是被人故意毁坏，其中的内容根本不完全，已经被人删去大半，剩下一些零碎的字字片语！

他又换了几块玉简，情况都是一样，看来应该是机械族某些强者扔掉的废品。

但是这废品在老疯子的手中，那就让老疯子观看学习，是自学成才。

“我擦！这都能学出一个星河战舰的打造专家！”小赵炎震撼之余，终于看见老疯子在墙角处拿出一块看上去比较新的玉简，当老疯子催动这块玉简，一张完整的星河战舰设计图出现了。

小赵炎的双眼也亮了起来，“很好！我决定赞助你打造这艘星河战舰！而且这艘星河战舰要使用我给你的行星发动机！哈哈，我终于要有我的行星战舰了！”

和老疯子说好之后，小赵炎立刻拿出了月兽骨骼，这些骨骼让老疯子狂喜，决定将这一艘古战场1号的半成品打造完毕！

随即，小赵炎又叫来童勇，让他全力配合，购买打造需要的材料。

打造需要的材料不少，不过童勇倒是有些办法，他常年在这个补给站，认识这里很多闭关的强者，只要小赵炎拿出一些月兽骨骼，很容易换到必要的材料！

老疯子得到材料之后，立刻迫不及待的打造起来，甚至都不要小赵炎催促，他整天是废寝忘食的打造！

小赵炎闲着也是无事，就观看老疯子留下的典籍，老疯子在自学成才之时，将机械族的大量知识都集中起来，最后成为一片非常详细的功法，这对小赵炎来说也是颇为有益！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="46463453"  chaptername="第1995章  古战场一号">加入书签</a>
</div>
