    随着这突兀的声音响起，原本A组宁静的办公氛围被打破，大家纷纷抬起头顺着外面看去。

    苏小璐放下手中的活，一脸迷茫地朝外看，秀眉轻轻皱在一起。

    徐冉挑眉，双手将报纸折叠起来放在桌面上。

    抬头一看，A组办公区域进来三个人。

    走在最前边的是市场部刘主管，之前他与苏小璐第一天来池风上班时，在办公室就是先见的他，也是刘主管将他们两人分配到A组。

    刘主管表情严峻，眉宇未开，看起来心情很差，这与第一次见面时的和蔼相差极大，看样子是出了什么事让他烦躁了。

    而跟在后面的两人脸色倒没刘主管那般差劲，但是看起来也严肃得很，双眼犀利在A组的人中看来看去，甚至脖子上还佩挂着工牌。

    大家来池风上班都会有工牌发配，每个人工牌里的磁卡，可以用在池风的某些地方。

    而且每个人的工牌权限还不同，例如徐冉的工牌除了坐电梯外，就没有多大的用处了。

    并且徐冉的工牌只能乘坐电梯进入9楼以下的楼层，其他的楼层徐冉根本没有权限上去。

    不过市场部大多数人上班基本都不会佩戴工牌的，只有用到的时候才会掏出来，像这类在公司还佩戴着工牌上班的员工，多少都有些独特。

    之前说‘出事了’的老员工，表情有些紧张，而他隔壁的同事则有些奇怪。

    “出什么事？不过刘主管过来而已。”

    “你入职池风才不到半年，你根本就不懂。”老员工微微叹气，“刘主管并不可怕，可怕的是他后面的那两人。”

    同事奇怪地再次打量刘主管后面的两人一眼：“他们？也没怎么样吧，好像在公司没怎么见过他们。”

    “我们能不见最好...”

    “他们到底是干嘛的？”

    “池风市场部分为各个小组，我们A组比较特殊，需要跟进负责的项目，这个你也清楚。”

    “这个我当然懂。”

    “但是市场部还有一个比我们A组还要特殊的E组，E组的人不用负责市场项目事务，他们只负责检察市场部内部工作人员的违纪行为...”

    同事一听不由目瞪：“检查工作人员的违纪？这怎么听起来和小港的廉政公署那玩意差不多啊。”

    “你就当作是那个意思就对了。”老员工皱眉，“但凡他们出现在市场部，就说明有人做事不干净被抓到脚了...这也意味着那个人要倒大霉。我们A组的人对外负责的项目事务最多，也算是最容易受贿的地方，近些年来E组在我们这抓了不少人。”

    “那按你这么说...再看刘主管这个表情，怕是我们A组又要出事了？”

    “是啊...尤其黄组长还不在，黄组长更是带走一半的人手出去，希望这次E组只是抓住一个人的脚，别抓了多个。不然交接工作真的不好做了...”

    徐冉侧目听到这些话微微发愣，他脑子下意识回想起两周前蒋贵收汪总红包的场景，他扭头朝苏小璐看去。

    难道是苏小璐检举了蒋贵？不至于吧。

    苏小璐见徐冉望来，只是微微摇头没说什么。

    刘主管带着那两人在A组办公区域看了圈没发现自己要找的人，不由怒目而立，声音浑圆响亮。

    “蒋贵人呢？！”

    徐冉皱眉，还真是蒋贵出事了？

    A组的同事们面面相觑，每个人的脸色各异。

    十个人里有八个在担忧，一个幸灾乐祸，另一个在心里狂笑。

    A组的大家谁都没想到，出事被E组抓到脚的人会是蒋副组长。

    若是副组长出事了，那空出来的位置谁坐？要知道这个岗位可是香喷喷肉很多，更别说A组还是市场部重中之重的小组。

    在刘主管的怒火质问询问中，有个老员工忍不住回复：“刘主管，蒋组长今天还没来公司...可能是出去跟项目了吧？”

    “跟个屁！”刘主管骂了下街，说着连忙掏出手机，看样子是拨打蒋贵的号码。

    可是拨打了好一会都没见有人接听，刘主管表情更差劲了。

    而后他又拨打了另外一个电话，这次没多久就接通了。

    “黄伟！你给我立马回公司！”

    “跟项目？跟什么鬼项目！马上给我回公司，立刻！马上！”

    刘主管挂了电话后再次扫视A组的人一眼，扫视的过程中他看到徐冉与苏小璐，眼神微微一凝，没停留多久他就带着E组的人离开了。

    徐冉表情未变，可是旁边的苏小璐就不淡定了。

    刘主管离开后，A组顿时炸开了锅，虽然大家说话声音不大，但是架不住这么多人窃窃私语。

    若是A组任何一个人被抓了脚都不至于这样，但是蒋贵被抓了脚就不一样了！

    徐冉淡淡摇头撇嘴，没太当一回事，常在河边走哪有不湿鞋？

    既然敢收别人的红包，就要做好被发现的一天。

    再说了，若只是收红包这种事情被发现，其实也没什么大不了的，顶多罚款撤职调岗，徐冉敢说A组那么多个项目负责人，估计没几个不收企业老板们的红包。

    只是可惜了蒋贵，蒋贵对他与苏小璐挺好的，没想到这才混熟没多久，位置就不保。

    听着A组热闹的私语，徐冉拿起自己的水杯起身去休息间打开水。

    反正蒋贵这次落马，怕是能让A组全部项目负责人守规矩一段时间吧。

    徐冉来到员工休息间，估摸是刚刚发生的事太热闹，休息间竟然少有的没人。

    池风集团每个楼层的员工休息间配置都很好，有咖啡机、微波炉等物件，尤其摆着几个大沙发，坐上去还挺舒服。

    重新用开水将茶泡一遍，徐冉来到沙发坐下，反正A组那边还太吵，还是等消停会他再回去吧。

    就在徐冉抿着茶水时，员工休息间的门打开，苏小璐脸色怪怪地走了进来，她手里也捧着水杯。

    不过看样子她也是过来避难的。

    市场部发生这种事，他们身为实习生挺难融入其中的，毕竟与自己没啥直接关系的事，还是少八婆好些。

    就像赵依依这样子的家伙，基本在任何电视剧都活不过五集。

