    “但这也是有条件的。”

    “前辈若有吩咐，学生必不推辞。”

    “我需要你收这两位为徒。”

    “这……”

    张明义一愣，倒是没想到楚默会提出这么一个条件，有着犹豫道：“可他们是妖怪。”

    “夫子当年有教无类，你想要更近一步，就需要有夫子的心胸。”

    张明义一脸愧疚的低下头：“学生受教了。”

    “前辈……”

    古木和兔小白心中顿时生出不详的预感，两人跪倒在地，兔小白更是泪眼婆娑。

    “我今日便要离开此地，天下无不散之宴席，你我缘分已尽，好生保重吧。”

    等两人再次抬起头，那还有楚默的身影，居然不知道何时消失不见了。

    一座山巅之上，楚默负手而立，仰望着星河斗转，银河流淌。

    在他体内，每一个窍穴都与天上星辰交相呼应。

    脚下群山险立，正是曾经的花果山。

    楚默早就想去这花果山看一看，只是一直有事耽搁。

    这花果山与楚默在唐僧记忆之中看到的花果山却有着天壤之别。

    虽然看起来天清地灵，可天地灵机却在无时无刻都在排斥着此地，也许用不了多长时间，这花果山就会化为绝灵之地。

    “看来猴子不在花果山。”

    楚默摇摇头，也并不意外，佛门若真行的是李代桃僵之术，必然不会放过猴子。

    花果山自然是佛门重点盯防对象，猴子若真活着，只要不是太蠢就一定不会回到花果山。

    而且，自他踏入花果山，就感受到不止一股的窥探。

    呼呼～

    夜色之中，一道红光跨越长空而来，停滞于楚默前方十里之外。

    小童身穿银甲，身缠绕混天绫，脚踩风火轮，手握火尖枪。

    只是静静站立，威严的气息就弥漫而出，睥睨间，虚空震动不已。

    在他身后，还有几百个天兵浮现，一个个仿若一尊雕像，静静立于小童身后。

    “哪吒？”

    如此卖相，楚默那还认不出来人。

    “你是何人？为何会在花果山？”

    哪吒手中火尖枪一摆，开口问道。

    心中却很是警惕，他居然看不穿此人身上一丝一缕气息，就好似一个普通人。

    可普通人又怎么会给他一股若有若无的危机感。

    “山野闲人罢了。”

    哪吒火尖枪一摆，神色也郑重了许多。

    “既然无事，还请离开吧，此地非花果山生灵，外人不得入内。”

    “莫非此地，还有什么隐秘不成？”

    哪吒面色一变，周身法力汹涌，火尖枪再次对上楚默。

    “速速离去，否则我便不客气了。”

    “三太子行事如此霸道，莫非这便是仙佛吗？”

    “冥顽不灵，既然如此，休怪我不客气了。”

    哪吒神色暴怒，陡然于长空一踏，一枪向楚默刺了过来。

    烈焰燃烧，好似一条火龙向楚默咆哮而来，枪风激荡之下，无尽泥土震动，好似几条土龙高高扬起。

    这火尖枪其上火焰炽热，可灼人神魂，可不是楚默所见过的任何火焰。

    “不差！”

    楚默负手而立，不由见猎心喜，哪吒是他自唐僧之后，遇到最强的仙佛。

    轰！

    楚默淡然自若，在长枪快要劈落到脸上之时，才五指拈拳，浩荡的气血与拳意扭曲之中，轰击而出。

    只是简简单单的一拳，可蕴含的力量却让哪吒心头狂跳。

    其拳头还没到，拳风就把挡在他面前的一切都崩碎开来，这是纯粹的力量。

    轰隆！

    这一刻，花果山方圆数十万里，所有人都心头一紧，都感觉到有什么极为恐怖的事情要降临了。

    “这是哪路神仙？”

    无数人心头脑中闪过这个念头。

    这一拳之威，简直超越了所有人想象，单单一丝外泄的气息，就好似要碾压一切。

    花果山境内，无数生灵在这股气息之下瑟瑟发抖，大气也不敢喘一口。

    首当其冲的哪吒更是面色发白，除了大天尊，他还未遇到如此恐怖的人。

    万万没想到，自己随意遇到一个人，居然强横到了如此程度。

    但是，此刻已经来不及做出任何反应。

    他面皮一动，浑身法力燃烧，肉身无可抑制的膨胀起来，一个呼吸间就化为了三头六臂，身躯也庞大到白想百丈。

    下一刻，那渺小如蝼蚁的一拳，直接与身长百丈的哪吒碰撞到一起。

    轰！

    轰隆隆！

    天地先是一静，而后又发出一连串的巨响。

    碰撞的音波滚滚震荡，荡起层层涟漪，如海浪一般，虚空之中层层空间如镜子一般炸裂。

    哪吒如一道流光划过，最后彻底消失不见。

    楚默有些意外，先前他那般威势，哪吒固然有些被动，可他一身神通，灵宝无数应当没什么大碍才是，没想到居然想也没想就遁逃。

    “倒是有趣。”

    楚默脚下一点，随即消失不见。

    ……

    西方，灵山大雷音寺。

    大殿高台之上，一朵圣洁的金色莲台之上，端坐着一位身高千丈的佛陀。

    大殿周围，恭恭敬敬端坐着数以万计的僧人，每个人都气息磅礴，或躺，或坐，或卧。

    大佛端坐莲台，闭目讲经。

    一句句真言自大佛口中念出，化作朵朵金莲降落。

    一众僧人听得如痴如醉，某一刻，这宏大佛音突然消失。

    一应僧人皆是怅然若失，全都睁开眼睛，望向那巨大佛陀。

    “世尊，何事？”

    “花果山有大魔降生。”

    “南无大圣舍利佛何在？”

    虚空之中，一朵金莲浮现，其上是个毛脸雷公嘴，手臂修长的和尚。

    他盘坐莲台，双手合十，给人一种无比沉稳，无比神圣的气魄。

    “花果山有大魔降生，尔率领十八罗汉，前去探查，切记不要打草惊蛇。”

    “世尊，这大魔是何来历，又以何面目示人。”

    “不可说，说不得！”

    ……

    九重天，凌霄宝殿内，玉皇大帝面色漠然，虚空之中一面巨大的铜镜浮现。

    上面赫然浮现着花果山，只是铜镜里只浮现出哪吒一人，似在与什么人战斗。

    但仅在一个回合之际，哪吒就被轰飞出去。

    “大天尊，究竟是何人在与哪吒战斗？”

    玉帝摇摇头，大神通者，凡镜不可照。

    “大天尊，不若由我率十万天兵，必然能擒下这位枉顾天庭的狂徒。”

    李靖出列，望着镜中看不清面目的虚影，眸中闪过一丝凛冽的杀机。

