    罗毅做出了自己的选择，华云飞什么也没说，在其魂光最深处留下了仙帝手段。

    随后，在罗毅给出的信息下，华云飞横跨无尽地域，降临到地狱道在上苍之上的领地，他将罗毅放出，自己则隐匿在六道轮回盘中。

    身为最有希望进阶狱祖的存在，罗毅的身份自然尊贵之极，在地狱道领地内畅通无阻，根本无人阻拦。

    不过，这里的准狱祖都知道罗毅和七十多尊准狱祖一同进攻2579天道古地，几千年都没有消息传出，要么就是凶多吉少，要么是被困在什么地方了。

    因为那个古老的天道古地，走出过三十多尊至高生灵，有些逆天布置也是正常。

    看到罗毅归来，很多准狱祖围了过来，询问那一界的情况。

    罗毅面无表情，将自己和七十多尊准狱祖被困的消息说了出去，成功骗过了他们。

    一些准狱祖皱眉，因为而今正值阿修罗道爆发内战，上苍之上的狱祖存在基本都去阿修罗道参战了，留在这里驻守，主掌大局的只有一尊狱祖，他不能轻易离开，因为在和一位天道至高对峙，走不开，无法去支援被困的七十多尊准狱祖。

    罗毅告知，他此行借助狱祖法旨冲出来就是寻求救援的，将借道上苍，返回地狱道最古老的几个古地，请出处在闭关当中的狱祖来解围。

    得知这一情况后，镇守此地的准狱祖们不敢耽搁，立刻将罗毅引到通向地狱道古地的通道前。

    他和华云飞顺利的通过通道，进入了一片地狱道古地。

    这里正是华云飞曾经借助地狱之门前往的那一个地狱道世界，他和罗毅曾在这里碰见，并大打出手。

    之所以选择到这里来，是因为2579天道古地黑暗动乱的源头就是这片地狱道古地的主宰者，那个持矛狱祖。

    就是他，联合其他几个狱祖一同暗算了成就仙帝没多久，还没在这个境界立稳的尸骸仙帝，使得他的躯体和元神被污染，从此拉开黑暗序幕。

    也是他，派遣黑暗军团在混沌中苦苦寻觅2579天道古地，最终，有黑暗真仙从虚神界大洞杀进去，导致伏羲大帝和女娲战死。

    更是他，与另外两个狱祖一同，硬扛着时间、命运、因果三大长河的规则秩序，横渡而来，击杀了斩道的华云飞。

    除了这些，种子与两角六道轮回盘的分裂、安澜、安鳞等，都和这个手持黑暗之矛的至高脱不开干系。

    可以说，这尊狱祖一手造成了2579天道古地的祸乱，一直到华云飞成就仙帝，灭尽2579天道古地中的黑暗，才终结了一切。

    而今，这尊黑暗至高去了时光之海围攻荒天帝，脱不开身，华云飞想要震慑地狱道，在黑暗腹地大开杀戒，这尊持黑暗长矛的至高所在的地狱道古地是一个不错的目标。

    无论从哪个角度来说，这片地狱道古地都不该放过。

    华云飞自六道轮回盘中走出，不再隐匿自身，仙帝级的力量扩散开来，强大的无与伦比，整个十八层地狱都被他的威压所囊括。

    “最好先把此界通向上苍之上的入口占据，要不然会有漏网之鱼。”罗毅说道，此刻的他已经接受了目前的结果，加上他早已经厌倦曾经的岁月，和持矛狱祖之间也算不上什么师徒，都是在利用，故此，他对这片地狱没什么可留恋的。

    华云飞点了点头，脚下至高符号绽放，璀璨无比，照亮了这片地狱道古地的是时间长河。

    许多道恐怖的黑影在同一刻睁开了眸子，皱眉的望向这边。

    华云飞冷哼一声，真身都不在这个时间节点，还想身在过去探究这里，简直就是痴心妄想。

    他大手一挥，命运长河与因果长河滔滔不绝，从虚无中涌来，和时间长河汇聚在一起，发出惊涛骇浪之声。

    顿时间，三河交汇，爆发出无法想象的拨动，一下子震动了古今未来，一股无上规则弥漫，隐匿了这一时间节点，处在其他时空的狱祖瞬间丢失了目标，再也无法盘坐在过去来探究这个时代了。

    隔绝了其他时空的窥探，华云飞开始向第十八层地狱迈步。

    地狱道古地很是奇特，分成上下式，第一层地狱在最上空，生活着地狱道最底层的生物，第十八层地狱则在最下方。

    第九层是一个分界线，相当于天道古地中的仙与凡之隔。

    华云飞一步踏出，时光倒流，纪元更迭，瞬间来到了第十八曾地狱最深处，号称禁忌之地的黑暗殿宇。

    这里供奉着一尊尊古老的石像，都是强大的准狱祖，每一尊都呈现人形。

    在上苍之上和六道大世界中，人形是道的最佳载体，无论是哪个大道世界或是种族，都会追求人形。

    尤其是这些准狱祖和狱祖，他们对大道了解的更深，知道的隐秘更多。

    华云飞面色冷漠，一步步走向这座被此地狱道古地生灵视为信仰的古殿，周身弥漫仙帝之力，气势滔天，镇压古今未来。

    通向上苍之上的通道便在这座大殿之中，那座持矛至高的石像也在其中，据罗毅所说，对方去往时光之海时奔留下过手段，能借助那尊石像降落下投影，号令诸天。

    华云飞此行的目的就是毁灭那尊石像，将通道堵住，而后大开杀戒。

    他的到来，动静太大了，早已经惊动了守护在此的强大生灵，霎时间，黑影绰绰，团团围住了此地。

    但是下一秒，他们便亡魂皆冒，因为，华云飞的身上流露出了至高的气息，让人止不住的颤栗，唯有狱祖才能与之抗衡。

    “快激活始祖投影，有大敌入侵。”有准狱祖发出凄厉的长嚎，响彻天上地下。

    虽然有点难以置信，但事实便是有仙帝打了过来。

    华云飞毫不留情，一掌拍落，整个十八层地狱都在摇晃。

    这一掌，击杀了大片黑暗准狱祖，一下子清空了此地，瞬间，一切都安静了下来。

    这时，一股强势无匹的气息爆发，似无尽的汪洋，时间长河都为之颤栗。

    如此可怕的威势，自然来自地狱道至高。

    一道磅礴的黑影自黑暗殿宇中缓缓站起，散发出狱祖级别的气势，足以横压一整部古史。

    一双黑暗而深邃的眸子睁开，凝望古殿之外的华云飞，紧着着，浓郁到极致的黑暗源力喷涌而出，犹如火山喷发一般。

    华云飞与之对视，杀意几乎要化作实质，眼前的黑影，正是那个正主借助无上手段降临的至高投影，拥有恐怖滔天的力量。

    两双眸子分别发出刺目的光，一边光明，一边黑暗，争锋相对，使得此地发生了惊天动地的大爆炸。

    至高相争，情境自然可怕到了极致，波及太大了，整个十八层地狱无数黑暗子世界都在震动，仿佛下一刻便要成空。

    没有人能接近这里了，这是属于至高的战场，准狱祖稍有沾染就会暴毙，差距太大，有不可逾越的鸿沟。

    华云飞浑身绽放仙帝之光，在无穷无尽的黑暗当中矗立，宛如一座不可逾越的高峰，无数璀璨的仙帝符号在燃烧，缭绕在华云飞周身，让他的气息愈发炽盛，根本不像刚刚登临仙帝的模样。

    持矛狱祖的投影和石像结合到了一起，几乎等同于这尊狱祖的一成实体亲临，可怕到了极致，让华云飞都感觉到了压力。

    那受无数地狱道生灵摩拜供奉的石像很并不简单，是信仰力的一种运用。

    这尊黑暗至高，古老的可怕，源初天庭的毁灭就有他的影子，堪称是地狱道最古狱祖之一。

    此刻，他的一成力量现世，比之一般的初踏仙帝的生灵强大了不知多少。

    要知道，当年的尸骸仙帝就是被他的一滴黑血所侵蚀，浑浑噩噩，堕落黑暗之中，由此可见他有多么恐怖了。

    不过，华云飞无惧，若是他本体亲至，华云飞确实敌不过，但现在，只有一成力量，并且不是真身，还存在各种限制，又何惧之？

    两大至高，隔空对峙，气息震世，崩裂苍穹，那座自古长存的黑暗大殿都在簌簌抖动，像是要裂开了一般。

    虚空中，横陈着亿万条漆黑的大裂缝，密密麻麻，宛如蛛网似的，令人头皮发麻。

    “是你！”

    持矛狱祖伸出手掌，虚空中，滔滔黑暗源力凝聚过来，形成一杆至黑至暗的长矛，各种恐怖的符号印刻在长矛之上，迸发出不可抵挡的威能。

    他认出华云飞了，曾经和两大至高跨越三河，降临那个天道古地，对其进行扼杀。

    当时，他们已经确认华云飞死亡了，再无复活可能，就连轮回泉中的轮回印都被劈碎。

    本以为所谓的种魂就这样泯灭在历史的尘埃中了，结果现在，种魂却逆天而起成为仙帝，来到他的面前。

    当年硬抗规则反噬去扼杀华云飞之后，他们三个狱祖脑海中关于华云飞的信息都被大因果迷雾所遮挡了，后续并没有主动想起这件事，使得华云飞顺利成长了起来。

    没办法，这就是逆转秩序所要付出的代价。

    现在看来，代价是如此之沉重。

    至高者，无数个纪元都难以诞生出一尊来，然而，这个所谓的种魂却在如此短暂的时间内崛起，简直不可想象。

    他们当年担心的事成真了，那枚种子成了最大的变数。

    “是我，别来无恙。”华云飞冷酷回应，眸光灿灿，立身在永恒之上，俯瞰诸世。

    “你真是成了气候了啊，如果不扼杀的话，必然成大患。

    可惜，你没有这个机会了，还是太急了，刚刚踏足仙帝就迫不及待的到我面前来复仇。”狱祖持黑暗之矛，划破了历史天空。

    “呵，还以为我是曾经的那个小小斩道吗？”华云飞冷笑，手中赤红之光绽放，凝聚成一柄大戟，割裂层层虚空。

    “还真是年轻气盛，觉得我真身不在就可以和我一战？”

    话音刚落，那杆黑暗长矛刺了出去，矛尖处萦绕着一股至强的光，犹如一轮黑色的骄阳，搅动历史长河，无数碎片撒落，像是要刺穿整部古史。

    华云飞毫不示弱，手中的赤红大戟爆发出绚烂的神芒，帝力翻腾，一条条光辉灿灿的规则神链浮现在虚空中，加持戟身。

    “当！”

    两大至高的全力碰撞，令这十八层地狱刮起了恐怖无比的风暴，席卷了无数子世界，许多子世界在这一击之下彻底成为过去。

    华云飞只感觉双臂发麻，血管轰然爆碎，踉跄着倒退了好几步。

    刺目的鲜血飞洒出去，一滴就能洞穿古今未来，影响到时空的稳定。

    对方不愧是最强大的一列至高，虽然只有一成的本体力量，却能压制华云飞。

    若是本体亲临，难以想象是一个怎样的碾压局面。

    华云飞并不气馁，因为这个狱祖真的非常古老，几乎走到了至高之路的尽头，他刚刚成就仙帝能和这种生灵的一成力量对抗已经是很难得了，在初入仙帝的层次中，绝对是至强者，他缺的只是时间。

    “呵呵，看来你们在时光之海中的战斗不容乐观啊，逼的你只留下这些力量。”华云飞笑道，持大戟和这尊狱祖接连碰撞。

    持矛狱祖不语，他们确实很艰难，那个生灵太难杀了，战斗一直持续了好几个纪元，一路杀向了时光之海深处，就算现在想归来也要花费很长一段时间。

    他高举长矛，施展禁忌狱祖之法，和华云飞血拼，帝力风暴卷动，一枚枚至高符号生生灭灭，他们打出了真火，杀的天昏地暗。

    一番生死大战过后，二人都见了血，帝之威压波及古今，整个地狱道古地都像是末日降临了一般，所有地狱道生灵惶惶不可终日。

    “噗！”

    又是一次大对决，华云飞倒飞了出去，浑身龟裂，咳出一大口帝血，瞬间毁灭了几十个黑暗子世界。

    对面的狱祖也在倒退，手上的长矛都断成了好几截，他的面色很是惊异，因为第一次和执掌命运的至高者争锋，这种号称是最神秘法则的秩序力量着实是惊艳，竟然和他战的不相上下。

    这是难以想象的事，假以时日，让这个生灵巩固境界，在至高领域深耕，有所成就，那便是第二个荒。

    “留你不得，今天必扼杀你。”

    华云飞嗤笑：“你名接引，今日斩你分身，来日斩你真身！”

