    次日清晨，太阳升起，我们在徐铉这边吃了早饭才出发。

    我们走后，这边留下秧墨桐一个人了，徐铉自然少不了对秧墨桐好生嘱咐一番。

    同时还为秧墨桐留下了几道灵符，那些具体是啥作用，我没注意，也没去多问。

    这次去三江平原由徐铉开车，一路上我们把这个案子的主要环节又碰了一下。

    特别是那张引起众多苏联专家“自燃”的牛皮图，我左思右量仍旧没有发现什么端倪，这牛皮图好像是经过特殊的处理，上面除了原有的一些图画，没有留下任何多余的线索给我们。

    至于那个字，歪三扭四的，字里面“神”和“形”之间联系也是被人刻意破坏，我想要断一下字都难。

    商量不出一个所以然来了，徐铉就对我说：“初一，帮我算一下命吧，看看这次行动可否顺利。”

    我点了下头，取了徐铉的命气，然后掐着指头为其卜算，我现在是天阶一段，卜算能力大大加强，一番掐算之后，徐铉的卦象就显现了出来，在一个本卦的姤卦。

    上乾卦，下巽卦，天下有风，是为姤卦。

    卦曰：女壮，勿用取你。

    单从字面上理解是，客方太强，千万不要娶那样的女子为妻。

    解释到这里的时候，徐铉忍不住打断我：“初一，你给我算的什么啊，什么不要娶她为妻，墨桐都怀了我的孩子了。”

    我对徐铉说：“你先别急，我没说那个是墨桐，这一卦的‘女’指的是客方，也就是我们这次案子的正主，它是一个女性无疑，而且从某种程度上和你还有所关联，很可能和杜立巴族公主有关，因为在卜算你这卦象的时候，我脑子中浮现出了一个画面。”

    徐铉一边开车，一边问我：“初一，你别卖关子了，赶紧说，不然我无法安心开车。”

    我继续道：“我看的画面是，你对着一个没有头的小骷髅在哭，那个小骷髅很可能是杜立巴族公主的骸骨，而且卦象上显示你们之间的会有一段感情纠葛。”

    “最主要的是，你们之间的感情纠葛不会太长久，需要当机立断，否则后患无穷，卦象还说，要了解这件事儿的方法就是冲喜，你用结婚的方式了解了这段感情，当然，我说的结婚不是你和杜立巴族公主，而是和秧墨桐。”

    徐铉听了一会儿不由道：“初一，你都说的什么和什么啊，我怎么可能和杜立巴族公主有感情啊，初一，你这卜卦的本事退步了很多啊。”

    我苦笑了一下说：“这都是我根据卦象卜算出来的，我不敢说全对，至少大面上不会有错，只不过呢……”

    徐铉问我只不过什么，我道：“只不过关于杜立巴族公主那段，我需要补充一段，那公主残骸有重影，或者那个正主只是占据了杜立巴族公主的残骸，并不是真正的杜立巴族公主，另外我还看到一银一赤两狐狸互为主客，相生相斗。”

    “它们的关系，与你和杜立巴族公主的关系有些相近。”

    听我这么说，王俊辉在旁边也是插嘴道：“初一，我怎么也觉得你这次的卜算怎么这么不靠谱啊。”

    其实不光是王俊辉，我自己心里也是产生了怀疑，我这卜算的都是什么和什么啊，想到这里我不禁问徐铉：“你除了秧墨桐还有其他的女朋友吗？”

    徐铉表情微微变化了一下，王俊辉那边也是“唉“的叹了一口气。

    接着我就听徐铉道：“初一，我有过一个女朋友，我很爱她，她也很爱我，她是一个普通人，我们都已经谈婚论嫁了，只可惜因为我的缘故，导致她和我的父母一同被抓走，而且她在被投入仙极洞的时候，因为挣扎，被昆仑的道士用力一推，撞死了在仙极洞口，那一幕我亲眼所见，我这辈子都无法忘记，我这一辈子都无法原谅昆仑犯下的罪行。”

    说到这儿的时候，我和王俊辉都没吭声，这件事儿牵扯到了徐铉的伤心往事。

    徐铉把车停在路边，换成王俊辉开车，他坐到副驾驶上，然后缓缓把眼睛闭了起来。

    王俊辉车开的并不快，过了一会儿徐铉才慢慢地开口道：“我的第一个女朋友叫陆依依，我俩从小就一起玩，后来我跟着师父去学道，依依就一直替我照看我的父母，我父母也很喜欢她，说出来不怕你们笑话，我们十二岁的时候，双方父母就给我俩订婚了，因为他们觉得我俩肯定能成为一对儿。”

    “别看依依那会儿小，她跟个小大人似的，经常帮着我妈去楼下买菜，我妈腿脚不好，有了依依在，不知道少走了多少路。”

    “只可惜，红颜多薄命，因为我和师父掌握了一些仙极洞的秘密，昆仑的人便从中作梗，逼迫我们进仙极洞，师父不肯，他们便抓了我的父母和依依威胁我们，那一日在昆仑，我和师父身陷重围，我看着父母被昆仑的人推进仙极洞，却无能为力，我看着依依被误杀在仙极洞口，除了发疯却什么做不了。”

    “依依的魂魄散去，尸体却也是被扔进了仙极洞的深处……”

    说到这儿的时候徐铉顿了一下，然后继续道：“看着依依被杀，我狂性大发，施展术法和符箓术侥幸将昆仑的老宗祖脸上打出了一道疤，那家伙也是生气封印了我的道行，如果不是我师父及时出手阻止，并答应进仙极洞，我恐怕早就命丧于昆仑了。”

    过了一会儿徐铉自责道：“都是因为我那个时候太过张狂，觉得自己资质非凡结果却闯下了大祸，我与昆仑的人打赌，结果被昆仑的人算计，输的一塌糊涂，若不是因为这样，我和师父掌握仙级洞秘密的事儿也不会被昆仑知晓，我父母，依依也不会出事儿，还有我师父更不用为了我进仙极洞。”

    说到这里的时候，徐铉忽然转头问我：“初一，你说杜立巴族公主遗骸里的那一个重影会是依依吗，如果是她为什么会跑到杜立巴族公主的残骸里呢，又是谁带她过来的呢？”

    我又卜算了一下，然后摇头道：“我算不到，这里面涉及到一些天机，我还算不透。”

    我已经能够卜算到天劫，天劫以外的一些天机，我还很难涉及道。

    徐铉道：“我有一种感觉，如果你卜算没有差错的话，那一重影子绝对就是依依，我人生中爱过的女人就两个，一个是依依，另一个是墨桐，她们两个为了我，都可以豁出自己的性命去，我为了她们也是可以！”

    过了好久我们三个男人都没说话。

    车子继续前行。

    大概半个小时后，我就有些憋不住了，便道：“这件事儿也不一定就像我卜算的那样，这故事里不是还有两个狐狸吗，一个银狐，一个赤狐，还有那个北宋契丹时期的的牛皮图纸不是也出现了狐字了，这里面的疑问太多了，有太多地方我们还不知道，说不定我算错了呢。”

    徐铉说：“我倒是希望你算对了，我欠依依很多，我也想见见他。”

    王俊辉在旁边道：“徐铉，人鬼殊途，而且你和墨桐已经……”

    徐铉道：“我知道，可是依依是为了我死的，我必须为她做点什么，我真的很像见她，因为我心里愧疚很深。”

    这个案子的复杂系数翻了好几倍，还把徐铉的感情的给牵扯进来，实在是出乎我的意料啊。

    过了一会儿徐铉就问我：“初一，你告诉我，我那一卦的结果如何，是好，还是坏。”

    我道：“大体的结果是好的，我们在这个案子中有所收获！”

    徐铉把头转过去，也不问了。

    而我则是自己把这个卦象又分析了一下，这个卦像中女壮，勿取两层意思，一层是我解释过的，另一层意思就是邪相李鑫算出来的，不要带女眷出这个案子。

    不过李鑫说的比较含蓄，他说的只是徐铉一个人，而非我和王俊辉。

    因为这个案子的正主和徐铉有感情纠葛，如果徐铉带着怀孕的秧墨桐去，那结果肯定会刺激正主儿，这个案子就难解决了。

    所以李鑫就干脆说，让我们所有人不带。

    这样也就不用让徐铉想起自己之前的那些往事了。

    由此想来，李鑫不亏是神相，卜卦的经验也是丰富，知道通过怎样的解卦方式让求卦之人不伤心。

    而我却有些耿直，算到什么说什么，完全没有顾及到求卦之人听后的感受。

    一路上我们并没有直接去目的地，而是在沿途找个了地方休息一天，我们在休息期间，徐铉自己出去了一趟，去见了一个人，他说是去送符箓，然后换一些画其他符箓的必须品。

    这一耽搁，我们就到了第二天的中午才能到了目的地，这是三江平原上一个小镇，小镇四周全部都是肥沃的良田，住在这个小镇上，仿若每天都能闻到庄稼的香味。

    我们找了一个旅馆住下，徐铉就说，我们先解决了午饭，然后下午的时候去拜访一个村民，由那个村民领着我们去一个地方，也是他发现赤狐炼珠的地方。

    当然我们也会去这个小镇上那酒厂的遗址处去看下。

    隐藏在这个案子背后的一些真相，就要被我们一一揭开了。

