    乔伊小姐接过哲也递过来的身份卡，在电脑上刷了一下。

    “好的玉木训练家，那么请你先如实填写一下这张表格。”

    乔伊小姐在电脑上噼里啪啦的一阵输入，然后打印出来一张纸交给了哲也。

    哲也拿起笔开始填写自己的基本信息。

    “姓名，玉木哲也；性别男；出生于常磐市常磐孤儿院；年龄16岁08个月。

    现有精灵与收服时间：比雕（一年零六个月），力壮鸡（三个月）。

    旅行范围：关东，成都以及橘子群岛地区。

    申请旅行时间：3年。

    是否参加大会：是。

    赏金猎人等级（若无可不填写）：C级。

    训练家等级（若未测试可不填写）：普通。”

    哲也没想着隐瞒自己精灵的收服时间，毕竟根本瞒不过去。

    别说希鲁夫的豪华球就有记录，哪怕是他每次来神奇宝贝中心治疗，乔伊小姐估计也都有备案时间。

    接过哲也填好的表格，乔伊小姐简单看了一眼就放入了档案里面。

    毕竟这个环节也就是形式上的，需要归类文件档案，信息基本上数据库中都有。

    “你申请的是关都地区的三年旅行通行证，你的身份合格，待遇的话.....”

    乔伊小姐看着电脑上哲也身份信息旁边的标记。

    “待遇上你可以申请高等级别，总共缴费35w即可。”

    哲也眼中闪过一丝惊讶，但也没表示出来对自己的待遇等级的疑惑。

    乖乖的掏出钱把通行证的费用交了之后，哲也和乔伊小姐道了声谢谢，就离开了服务台。

    回到房间，哲也皱着眉头思考着。

    通行证的申请主要看地点范围，时间长短，以及待遇等级。

    前两者是申请者提出的，基本上你不一次直接申请个十年的环球旅行，而是分两三批次来申请，身份合格的话基本都可以通过。

    费用也是结合两者来付，时间越长旅行区域越大费用就越高，但是基本不会超过10w。

    而待遇等级则是完全由精灵中心的乔伊小姐来进行判定的，分为四个等级，低级中级高级和顶级，价格分别是10w，20w，30w和50w。

    每个等级福利都不一样。

    以他刚刚通过的高级为例，对他最有用和直观的就是不仅仅可以优先免费获得他申请旅行地区范围内所有精灵中心单人间的居住权，还可以免费获得治疗的快速通道服务。

    更别提还有其他一系列的好处，比如精灵中心的各种费用只需要原价的三折即可。

    基本略高于各个市的原住民训练家在自己的城市的精灵中心所得到的福利。

    要知道低级和中级的待遇分别是八人间和四人间，如果遇到人多的时候还要排队或者干脆不能入住。

    其他各种费用也只是分别打了九折和八折，还不能快速服务。

    可以说前面两个等级完全天差地别。

    一般来说，高级和顶级的待遇都是默认给那些精灵图鉴的拥有者的。

    虽然对于他们用处不大，但是和精灵图鉴一起绑定了，全球通用。

    肯定是轮不到像哲也这种平民训练家的，哲也原本觉得自己能有中级待遇就不错了。

    到时候到了别的城市为了保密和训练，自己还得是尽量找民宿住，外带治疗费用也会有一定的上涨，毕竟不是在自己的出生城市。

    这也是一笔不小的开销，现在倒是省下来了。

    哲也明白，这是乔伊家族对自己的投资。

    很赤裸，也很真实。

    摆明了就是告诉你，我们对你的实力和进展知道的一清二楚，我们打算投资你了。

    不过哲也对此倒也没觉得什么不对。

    如果说这个世界上能够拥有最多的训练家和他们的神奇宝贝第一手信息资料的群体，一定是乔伊家族。

    其他任何人，任何组织，都不会有这么多且完善的信息。

    哪怕是联盟，也是通过乔伊家族来了解的。

    要不是乔伊和君沙是绝对的中立，联盟也不会坐视这种事情的发生。

    毕竟每个训练家的精灵都需要前往精灵中心进行治疗，无论是冒险时候受到的伤，还是训练之后的疲惫，都离不开乔伊家族。

    这种情况下，乔伊家族对于每个天才训练家，都会进行关注和投资。

    财大气粗的乔伊家族自然会选择广撒网的投资模式。

    毕竟对于他们本身而言，这种投资并不算什么，但是对于平民出生的天才训练家而言，能节省很多东西。

    这样的模式下，乔伊家族基本上和大部分的高级训练家都有着良好的关系，也不会强求加入。

    只能说是互惠互利，这也是哲也多少早有预料和计划的。

    先争取到乔伊家族对自己投资。

    只不过哲也没想到关注会来的这么迅速，果然乔伊家族的行动非常快。

    哲也还以为至少要到自己获得了四枚徽章之后，乔伊家族才会提高自己的待遇。

    这多少也算个意外之喜。

    哲也思考着，走进浴室简单冲了个澡就睡觉了，毕竟明天还需要出发，前往尼比市。

    .............一夜无话

    第二天一早，哲也洗漱完就准备前往尼比市。

    德文公司出产的这个车说是电动车，实际上外形更类似于简易的摩托车。

    倒不是哲也不想买更好的更加帅气的代步工具，只不过实在没钱。

    要知道为了这些代步工具能够在野外活动自如，里面都是德文公司开发的科技，可不仅仅只是一个车子这么简单。

    要不是哲也多少有点恐高，外加比雕载人没有那么稳当，哲也早就选择让比雕带着自己飞了。

    哲也觉得自己迟早得弄个合适的交通工具宠，暴蝾螈、快龙什么的就很合适，飞得快且稳。

    不过现在也不错，毕竟正式旅行，骑着车从一个城市行驶到另外一个城市，享受旅途上的景色才是一个训练家应该做的。

    哲也放出比雕跟在天上，力壮鸡则是坐在后座，带上头盔，哲也右手一拧，电动车无声的飞快行驶起来。

    沿着常磐森林里面的官方道路一路疾驰，依旧是荒无人烟的样子。

    哲也享受着迎面而来的森林里的清新气息，感觉到了自由的味道。

    只不过开久了，看习惯了千篇一律的景色就有点无聊了，哲也把电动车设置成自动驾驶模式。

    打开挡风片上的屏幕投影，开始欣赏起这个世界的电影来。

    力壮鸡在后面也是努力伸着小脑袋，和自己的训练家一起看着电影。

