    钱老爷喝了一口茶休息了一下，继续道：“同心堂这些年是有些不对的地方，我知道府城有很多医馆对我们同心堂不满意，之前太忙一直顾不上同心堂，等过几日我整顿一番，话说偏了，同心堂敢垄断府城药草生意也是安阳城司药监的授意，当下府城只有济世堂可以在外面拿药草，一来齐老大夫为人刚正不阿，医者仁心，他的人品我信得过不担心药草有问题，二来济世堂一直在乡镇收购药草，倘若被打压苦的是百姓，我是商人肯定想赚钱，外面对同心堂的误会我也没什么可解释的。”

    他现在已经明白林玉竹和楚大人为什么一起来了，怕是楚大人担心他为难林玉竹。

    林玉竹还未曾听说过这些事，静静的听钱老爷讲诉。

    就连楚大人也认真的听着，显然这些事他并不知道，事实上他是十年前来的府城，来之后就知道同心堂垄断了药草生意，也知道钱老爷背后有很强硬的关系，没想到钱老爷的关系是安阳城司药监。

    难怪这么多年闹过事的药堂医馆不少，但同心堂的生意一点都没受到影响。

    楚大人道：“既然同心堂是为了府城稳定，为何外面会传出一些对同心堂不好的传言？比如之前有加医馆被针对之类的事。”

    钱老爷听到这里苦笑一声道：“同心堂招人恨啊，那家医馆偷偷在外面拿药草想以次充好，这件事我们同心堂也有不对的地方，手底下的人办事太嚣张了，同心堂这些年我管得并不多，都交给我二弟在经营，我二弟做事的确不通情达理，以后我会好好约束。”

    林玉竹并没完全信任钱老爷说的话，事实上她更相信齐修。

    楚大人也没有完全信钱老爷说的话，都说商人狡猾，他要是全信了就真的傻了：“那钱老爷说的生意是？”

    钱老爷诚恳道：“我希望林姑娘能帮我种植药草，当然我们合作种植药草也可以。”

    他需要种植药草，自己种植药草可以降低成本，而且不用受制于人，这也是他长期以来的想法。

    林玉竹却没有直接答应：“实不相瞒我有种植药草的想法，但我现在没时间做这些，家里有两个孩子需要我照顾，我最大的愿望是开医馆治病救人，若不是担心药草质量不好，也不会冒昧前来打扰。”

    不知为何，她对钱老爷说的合作种植药草一点都不心动。

    种植药草看来是一门不错的生意，既然如此，为什么要和别人合伙！她还是喜欢单干，自由自在亏损自负，至少压力没有那么大。

    再者，就算要合作她也愿意和齐修合作。

    钱老爷满脸遗憾，但还是不死心：“你只教导下面的人怎么种植就好，不需要你亲自下地去的。”

    林玉竹还是很客气的拒绝了：“两个孩子还年幼，实在是没多余的时间种植药草。”

    楚大人也在一旁帮腔道：“林大夫相公去世了，婆家人也不是东西，娘家这边两家面馆，她一个人要带两个孩子，还想着帮人治病，钱老爷就别为难她了。”

    钱老爷也知道这种事勉强不得，长叹一声：“可惜了，林大夫如果以后想要种植药草可以来寻我，你如果不想在同心堂拿药草，你有自己的渠道也可以去别的地方拿，此事我不会为难你，只希望你能保证药草的质量，不要辜负了病人的期待。”

    这一番话让林玉竹心服口服：“谢谢钱老爷体谅。”她最喜欢和聪明人相处。

    钱来也无疑是聪明人，但她还是不敢和钱老爷深交，虽然觉得钱老爷很好相处，但知人知面不知心，永远不要相信商人的话。

    很客气的告辞离开，直到和楚大人上了马车，林玉竹才长长松了一口气。

    楚大人笑道：“觉得有压力了。”

    林玉竹没有隐瞒道：“我是不知道该相信那句话。”

    楚大人把车帘放下道：“大部分都不要相信，他是聪明人，而且绝对不是你看到听到的那么和善，药草你可以去安阳城拿他不会为难你，你方才提起八王爷很聪明，钱老爷就算再精明也知道你是八王爷罩着的，不然你以为他会同意你去外面拿药草。”

    林玉竹刚才就感觉有不对劲的地方，但怎么都说不出来：“难道他说的那些话都是假的。”

    她指的是药草生意这件事，钱老爷说得很正直。

    楚大人嘲讽一笑：“同心堂一直都是他在负责，他那二弟就是一个彻头彻尾的废物，表面上是他二弟在负责同心堂，但暗地里还是钱老爷自己在负责，你不答应和他合作种植药草是对的，真要答应了，下面的人学会了直接就把你踢开了。”

    林玉竹还没想到这一点，震惊道：“我还没想到这一点，只是单纯的想着，既然种植药草我自己种植就好了，再不济带着齐修也可以。”

    她知道齐修和楚晋霖关系挺好。

    楚大人一直很照顾她，她也很相信楚大人，这大概就是直觉吧，她觉得楚大人不会欺骗她。

    楚大人赞赏的看了一眼林玉竹道：“你想法是好的，以后离钱老爷远一点，他的话半真半假，但可以肯定背后支持他的就是安阳城司药监，至于是司药监的谁不确定，你要是去安阳城拿药最好自己去接触，别让齐修卷入其中。”

    林玉竹感激的道谢，把楚大人的叮嘱都记在了心中。

    在济世堂门口下了马车，她去后院找到了齐修。

    见到去而复返的林玉竹，齐修很担心：“你是遇到什么事了？”

    林玉竹坐在椅子上，也没有和齐修客气，示意齐修坐下说话后道：“我去见钱老爷了，之前都忘记问你同心堂背后的东家是谁，我才从钱府回来。”

    接着她把去钱府的事原原本本说了一遍。

    齐修皱紧眉头静静听着，沉默了好久才皱眉看向了林玉竹道：“你就不怕他背后针对你。”

    他了解钱老爷是什么样子的人，心中也为林玉竹担心。

