    冬日的夜晚还是有些冷，不过那凉凉的空气贯入口腔，却是别有一番舒适。

    走在校园的路上，看着三三两两的小情侣手拉着手，甜蜜的从校门口进校园，校园恋爱大概就是这样吧，懵懵懂懂，都不知道晚上不回来。

    唉！

    因为机场离学校比较近，所以陈辉也不准备回家那边去了，今天就在学校睡一晚就行了。

    正好，好久没来学校了，也挺想念的。

    月光下，树影婆娑，斑驳的光点照亮着校园里的路。

    西政并不大，陈辉从校门口也就走了五六分钟就到了宿舍。

    至于谢峰，就让他自己打车回去了。

    正好，易彦兆给他来了个电话，说是实验数据有了进展，明天谢峰再开车带他去实验室。

    回到宿舍，大晚上的，却并不太安静，从一楼到五楼，打游戏、打扑克、玩桌游这样的声音绵绵不绝，有些吵闹。

    “咚咚咚！”

    陈辉敲了敲门，他并没有带钥匙。

    片刻之间，门就开了。

    韩涛和王瀚两人在宿舍，见陈辉回来，还大吃一惊。

    韩涛先是上前细细打量了一番，惊讶道：“靠，辉哥，这有一两个月你没回学校了吧，卧槽，最近干啥去了，都不通知兄弟们一声！”

    “还有，前几天你回学校竟然不给我们打声招呼，我们可是在校园墙上看到你的照片了，渍渍渍！那保时捷太他妈的帅了。”韩涛大笑着，用手轻锤了陈辉两下。

    王瀚大冬天的还是穿着凉拖鞋，头发乱糟糟，满脸油光，双眼无神的，像霜打的茄子，焉了一样。

    撇了陈辉一眼，转头又面如死灰的看着电脑，有气无力的说道：“辉哥，回来了，晚上好啊。”

    陈辉见状，拉了拉旁边的韩涛，低声问道：“这是咋了？”

    韩涛静悄悄地把陈辉拉到阳台上去，手撑着有些锈迹的栏杆，仰望着天空，伤感的低语道：“唉，这一个多月以来一直都是这样，好像是因为许梦突然之间就和王瀚断了联系。”

    “也不知道发生了什么，应该是他俩吵架了吧，王瀚那段时间天天去教学楼找许梦道歉，甚至有一次下课了在教室当着很多师弟师妹的面给许梦跪下了，还上了校园墙，那段时间你应该有点忙，没看到吧。”

    “不过，据当时教室里的人说，许梦看都没看他一眼，就离开了。”

    “后面也就成了这样，每天都是盯着电脑屏幕发呆，除了点名的必修课外，其余课都没去上过了。”

    韩涛又长叹了一口气道：“唉，我和老魏也经常劝他，可是他也不听，也不闹，要是他闹上个几天我们还能放心一点。”

    “妈的，要是知道老王真的会当舔狗，当时说什么做兄弟的我也要力挺他一把，想方设法帮他把许梦给追到。”

    “可惜啊！”

    陈辉面无表情的看着对面宿舍，平淡的问道：“你们没把许梦叫出来，好好沟通一下？”

    “没啥用，叫不出来，人理都不理我们，又没加啥部门，又不认识她朋友之类的。”韩涛无奈的摊摊手道。

    “还有啊，为了老王，我真的是掏心窝子了，连我压箱底认识的几个妹子都给老王介绍了，连哄带骗把老王弄去相亲，结果也没啥用。”韩涛又继续唉声叹气道。

    “对了，辉哥，你认识的漂亮妹子挺多的，给老王介绍几个呗，让他早点脱离苦海。”韩涛说道。

    陈辉眉毛一挑，他是认识的妹子多，可那都是后备资源啊！

    怎么能随意给其他人了！

    再说了，要是王瀚知道许梦那件事是因为她的话，不得把他大卸八块啊！

    虽然不是太怕，可陈辉突然之间觉得睡寝室挺危险的！

    半夜会发生啥，真的啥也不知道。

    要是在睡梦中被王瀚给gank了，那简直太冤枉了。

    陈辉越想越心惊胆战，本来准备在寝室睡一晚上的，明天再去找易彦兆聊一聊产品的事情。

    不过，看到王瀚那样子，越来越是像是走上极端的人。

    这种人一旦发了疯，陈辉觉得即便他身体素质挺好的，可万一阴沟里翻船了呢？

    他可不想哪天成为微薄上的热搜，身家数亿的在校大学生竟然被室友背刺身亡！

    这想想都觉得可怕。

    不过，陈辉觉得自己也不算绿了王瀚。

    王瀚和许梦之间根本也没发生什么，之前也只不过是王瀚一心情愿罢了。

    许梦有错的地方大概是不应该养王瀚这条鱼。

    他和许梦两人也只是迫不得已才走到了那一步。

    大不了陈辉把微信上的一些学校的妹子介绍给王瀚，反正现在学校他也是不敢乱浪了。

    一个学校里扯上关系的妹子太多，真容易翻车！

    要单独只是露水情缘的话还好，可陈辉这情况不一样啊，这学校里不敢在多养妹子了。

    翻车了，真的容易社死！

    而且，他陈辉也不是啥养鱼高手，以前连海王都没当过，时间管理的课程也没有进修过，手段确实有些稚嫩了。

    …

    韩涛见陈辉在发愣，用手推了推陈辉，问道：“辉哥，想啥呢？”

    “你该不会舍不得手里的资源吧，我都把我的资源给拿出来了耶！”

    陈辉回过神来，豪气道：“放心，我到时候给他多介绍一些妹子，一个不行，就十个，总有他看对眼的。”

    “男人嘛，都是一个样，见识多识广了，自然会暂时性忘掉过去。”

    韩涛嘿嘿一笑道：“哈哈，我可不是这样，我对我家李媛媛那是专情的很！”

    陈辉不屑的笑道：“信你个鬼，但烦你上课路上少看两妹子，我就信你的专情了！”

    “我那是看妹子吗，我是在检查她们的仪容仪表，她们可是学校的排面，不能给学校丢人啊！”韩涛挺直了背，很正经的说道。

    “行，对了，和李媛媛进展到哪一步了？”陈辉也想知晓知晓一下八卦，好奇的问道。

    “咳，你哥们我当然全…垒打了。”韩涛眼神飘忽，有点底气不足的回了句。

    “呵呵，唉，还是得跟你辉哥我多学学，真的一个月不全垒打也该分手了。”陈辉嘲笑道。

    “滚你丫的，好了，不和你这个渣男扯了，我tm和我媳妇聊语音去了。”韩涛有些胆怯的上了床，自顾自的聊起了天。

    陈辉则是站在阳台上继续往对面一层看去，这学校唯一不好的就是男女混寝。

    咳，不，应该是男女寝室有的是在一栋楼里。

    比如说陈辉他们这个苑，一楼基本都是女生，还是研究生。

    陈辉当然不是偷窥，只是从小就喜欢站在阳台下看地面，这居高临下的感觉他挺喜欢的。

    “辉哥。”

    陈辉突然之间听到王瀚的声音，浑身吓了个激灵。

    妈的，他又没干啥坏事，干嘛怕呢？

    王瀚走到陈辉旁边，说道：“那许梦把我之前给她刷的钱打我卡上了，我现在还给你吧。”

    王瀚的声音透露着一股心如死灰、绝望的感觉，陈辉听得浑身不自在。

    “行。”

    “对了，老王看开点，你辉哥我帮你重新介绍几个新的妹子，人啊，要向前看。”陈辉拍了拍王瀚的肩膀，语重心长道。

    “我先谢过你了，不过，还是算了，等我走出来再说吧。”王瀚死气沉沉道。

    陈辉听到王瀚的话，也稍微放心了一点，至少王瀚知道现在他处于那种失恋的状态，只要有这觉悟，陈辉就放宽了心。

    至少可以断定王瀚不会为情自杀，走出来也只是时间问题而已。

    不过，陈辉还是不想在宿舍睡觉了。

    和两人说了一声，陈辉就出去了。

    顺便把许梦叫了出来，好好商量一下这件事怎么处理。

    在校门口等了半小时，许梦才慢悠悠的出来。

    棕色毛呢收腰外套，黑色紧身裤，化着清雅的妆容。

    这段日子，陈辉也没见着许梦，也挺亏欠她的。

    许梦看见陈辉，笑颜逐开的走了过来，主动上前挽住陈辉的手。

    陈辉不由得惊叹了一句：“靠，你又长大了？”

    “呸，你想啥呢？人家长身体这不是正常吗？”许梦白了陈辉一眼，轻啐了一句。

    陈辉轻咳了一声，边走边说道：“王瀚那件事你准备怎么办？”

    “凉拌呗，还能怎么样，再说了，我把他给我刷的钱全部原封不动的退给他了，他还想怎么样？”许梦撇了撇嘴道。

    “唉，我也是才从寝室出来，他一副心如死灰的样子，挺可怜的。”陈辉叹了一口气道。

    “呵呵，我还不知道你的性子，这件事不还是你造成的吗？”

    “要不是那天在车里你强来会有这局面吗？”

    “我还不知道你，要是我还养着鱼，你不吃醋？真是的，装啥好人？”许梦停下脚步，拉住陈辉的衣领，身子贴了上来，白了陈辉一眼，不屑的吐槽道。

    许梦身材实在太柔软了，那娇俏的脸蛋，清纯的眼睛，陈辉不由得心中一荡。

    陈辉轻咳了几下，眼神不敢与许梦对视，心不在焉道：“唉，我真不是那样的人！”

    “再怎么说，他也是我室友。”

    许梦嘴角微微上扬，眼含春水，语气却是十分轻佻道：“呵，我还不知道你是哪样的人？”

    “你的长短我都一清而楚！”

