    准确点来说，摆在他面前的应该是两只精灵和一块化石。

    “选一个吧。”卡罗琳娜笑了起来，明显感觉到她有考教的意味在内。

    若是平常，方泊肯定就装傻充愣蒙混过去。

    现在事关人生中的第五只精灵，他怎么也不能有任何的马虎。

    反正对方没证据，要问就说自己运气好。

    想到这里，方泊开始逐个欣赏起精灵的信息。

    【菊叶草（等级14）, 资质C，特性茂盛。】

    “一般般，比较常态化的御三家资质。”方泊直接将它pass掉了。

    【飞天螳螂（等级28），资质B，特性不屈之心。】

    第二只精灵就完全不一样了。

    成长天赋很高，三项资质全部达到B级，未来注定会成为一只A级精灵。

    并且它的等级不低, 拿到手稍加训练就能上场使用。

    等于他直接多出一只主力精灵, 可以节省很多修炼上的麻烦。

    假如没看到最后一只精灵, 方泊的选择一定是飞天螳螂。

    【化石翼龙（30级），资质A，特性压迫感。】

    A级，又见A级。

    事实上，它现在还处于化石状态，还没有经过人工的培育复苏。

    尽管如此，方泊还是能清晰查阅到它的属性。

    龙属性的精灵，向来受到广大训练家的偏爱，他也不例外。

    喷火龙，快龙，电龙等等，实力都非常的强大，其中化石翼龙似乎排不上太高的名次。

    但是要给龙系精灵的外形做个排行，论霸气程度，化石翼龙绝对是独一档的存在。

    恐怖的翼展，赋予它远超一般精灵的庞大体型。

    匍匐在地的时候，光是看着就令人心生畏惧。

    远古时代的顶级猎食者，哪怕到了现在, 依旧是不容小觑的存在。

    为了确认选择，方泊详细的查阅了它的属性，外表看上去就像是在感受化石的温度。

    精灵：化石翼龙（30级）

    状态：沉睡

    资质：A

    性格：凶残

    属性：岩石+飞行

    特性：压迫感

    评价：远古时代的精灵，拥有非同一般的传承。

    过于凶残的性格，算是化石翼龙的一项明显缺陷。

    别说面对外人，负责饲养的训练家都可能会遭遇毒手。

    属于危险程度极高的特殊精灵，其原因可能跟它过去的经历有关。

    “凶残不怕，大不了扔在秘境磨练磨练，什么时候听话了再说出来的问题。”

    除了资质外，最让方泊动心的是那句评价。

    拥有非同一般的传承。

    怀着期待的心情，他继续看起来精灵的信息。

    血量：1050

    攻击：135

    防御：102

    特攻：111

    特防：96

    速度：168

    体质资质：3.5（B）

    攻击资质：4.5（A）

    防御资质：3.4（B）

    特攻资质：3.7（B）

    特防资质：3.2（B）

    速度资质：5.6（A）

    速度与攻击全部达到A级，并且特攻与体质也有机会获得晋升。

    资质方面无可挑剔，绝对是方泊手里最强的精灵。

    这也就导致，它必然会抗拒训练家的指令。

    想要将其收服，小方首先要正面将化石翼龙击败。

    “早晚的事。”方泊很有自信，小呱等精灵的成长越发加快。

    只要属性接近，凭借自己的指挥他有信心干翻这头化石翼龙。

    到时候, 它不得不听从自己的命令。

    要是敢反抗，那就不要怪他不遵守精灵法规了。

    反正近期没什么大事件, 方泊等得起。

    最后就是招式方面的信息。

    技能：原始之力（传承）、高速移动、雷电牙、超音波、咬住。

    雷电牙和超音波, 都属于较为常规的招式。

    高速移动很不错，代表它将拥有持续不断的加速能力。

    化石翼龙的体型庞大，足以让训练家轻轻松松的站到背上。

    等它彻底驯服，方泊就能体验高空极速飞行的感受了。

    30级+高速移动，几乎有接近音速的体感，绝对比架势战斗机的要爽多了。

    普通人可能没办法享受，迎面吹来的狂风，足以让人短时间内晕厥过去。

    至于小方同学，他完全可以利用超能力形成屏障，不止是狂风，连寒冷气流都可以一并隔绝在外。

    相信那一定是非常美妙的滋味。

    最后，他的目光看向了最关键的招式。

    原始之力（传承）：唤醒体内远古的力量，传承越久远，唤醒的力量就会越加强大。

    系统给予的评价，说它拥有非同一般的传承，那么在施展原始之力的时候，应该会得到非常恐怖的实力增幅。

    具体效果不得而知，并且表现形式应该跟另一份记忆中的很不相同。

    哪怕需要面临很高的风险，但他没有太过犹豫，直接就选定了还未复活的翼龙化石。

    “你确定吗？”卡罗琳娜女士有些诧异。

    菊叶草与飞天螳螂才是此次给予的奖励，至于那颗化石完全是顺手放上去，事先根本没有经过任何的探查研究。

    本想趁机考验青年的眼力，没想到人家一点不按套路出牌，选择了一个她完全不了解的选项。

    “要不你再仔细看看？”她有些迟疑。

    方泊怎么说都救了自己的女儿，是阿曼家族的恩人，万一化石精灵的潜力不足，到时候丢人的可是她们母女。

    更别说，方泊随时有可能成为自己人。

    “不了，我就选择它了。”方泊果断地摇了摇头，笑话，要是错过了这只化石翼龙，他哭都能哭死了。

    “好吧，既然是你的决定。”卡罗琳娜女士没有继续劝阻，而是直接命人将化石送去孵化。

    凭借阿曼家族的技术，一晚上的时间足以。

    “这么晚了，今天就现在家里休息吧。”美妇不由分说的帮他做出了决定，连房间都提前收拾好了，搞得小方根本就没办法拒绝。

    看了眼下午三点的时间，方泊挠了挠头，算是无奈的答应了下来。

    刚刚接受了人家的A级精灵，哪怕是他，现在都不好意思拒绝对方。

    只要不让他出卖贞操，其他什么事情都能商量。

    “走吧，我带你到花园转转。”尤菲米娅笑着提出邀请。

    “嗯。”小方点点头，心思却完全放在了精灵化石那边。

