    “你怎么知道？

    你调查我？”

    金万三微微皱眉，心中顿时一沉。

    “调查你？

    哈哈，我也想啊！只是，这些事情并非经过调查，而是众所周知的一件事情。

    很多人都知道，很多人都明白。

    只是，谁都不想说而已。

    我今天找你过来并非是要揭你的短，而是想要告诉你，我们或许可以联合！组成一个联盟，用以对抗白家。”

    “你唐家不是拥有金丹境的修者吗？

    怎么还需要联合呢？

    难不成你是看不起我金家吗？

    也罢，我金家在楚江本来就没什么地位，被人看不起，被人要利用也理所应当，我还是能接受的！”

    金万三想了想，他刚要说些什么时，随即叹息一声。

    看着金万三叹了一口气，唐老爷子眉头微微皱起。

    他还没说什么，还没讲什么，金万三倒是先落寞了。

    这让他一时之间有些想笑，却又笑不出来。

    唐老爷子缓缓起身，虽然脚上的伤口还没有好，但是他还是可以忍一忍的。

    随着唐老爷子来到了今万三的身旁，顺着他坐了下来，嘴角处掀起的一抹浅浅笑意，“金万三，别紧张，也别这么焦虑，放心吧，我不会对你怎么样的，更不会对你下毒的！只是想要和你做一个交易而已，希望你能够接受。”

    “接受？”

    金万三双眉皱起，无奈一笑道：“都已经到这程度了，还有什么接受不接受的？

    说吧。”

    “我知道你想问的是我唐家明明有金丹境强者，为何不让他对付陈强。

    可是……他已经不咋唐家了，三年都没有回归，自从接了唐家最后一个任务之后就已经在深山之中潜修，所以，唐家之中没有金丹境强者，自然没有一个人是陈强的对手，自然要小心对待一些。

    要是那孩子回来的话，陈强？

    呵呵，我还没有放在眼里了。”

    “这样啊……”“那为何看中了我金家，而不是其他的家族？”

    金万三稍稍点头，又问道。

    唐千秋微微一笑道：“那是因为你在停车场内的所作所为我其实都已经看到了，我很同情你啊！明明可以给白老一个下马威，却因为碰到了陈强，差点碰到一鼻子灰，很丢人吧？

    很尴尬吧？

    没关系的……我相信只要你金家与我唐家一起联手，不用等白老出拍卖行，他的下场就足以让你眼前一亮。”

    “真的吗？”

    金万三微微皱眉，担心唐千秋骗他，沉声道：“唐老爷子，我知道你有点本事，虽然脚上生了一个包，但是擅于用毒的你们，任何一个人都能无形之中成了你们手中的傀儡。

    我说的，可对？”

    “看来，你很清楚么。

    不过，这一次你可能要想错了，我没有对你下毒，也没有对你做任何的事情，是因为我想和你敞开心扉一次，就权当聊聊天罢了。”

    “如此最好。”

    金万三点了点头，他两手微微颤抖着，刚要拿起桌上的一杯香槟时似乎想到了什么，“你没有带一个金丹境强者过来，我金家也没有金丹境的强者，而白老身旁是陈强！你有打算吗？”

    “当然！”

    说着，唐千秋将一个喷剂放在了桌上，“这喷剂乃是一种挥发性的东西，只要将它喷在了地上，要不了多久，就会消散在空气之中，到时候那些人闻到了自然会感觉到身体不适。

    只是，这东西需要时间……我算过了，只要摆放的位置到位，等其他的家族走了之后，白老的身体一定会出现问题。

    到时候，解药在我们手中，要拿到也很容易，陈强自废修为，否则绝无可能。”

    “哈哈，你还真够卑鄙的！不过，只要能够灭了陈强，我还是能接受的。

    那小子实在是太嚣张，实在是太无耻了一下，我在停车场内只是和他握一手而已，却没有想到他却给了我一个下马威！如果不是我灵机一动，想了一个办法挣脱开来，不然的话，我这手腕恐怕就要废了。”

    金万三看了一眼自己的手腕，有些心疼道。

    “这我也知道。”

    唐千秋点点头，他看了一眼身旁的人，那人将一个杯子递给了金万三。

    “这是？”

    金万三问道。

    “在这个杯子之中蕴含着有些气体，你将你的手放入杯中，能够以最快的速度将手腕上的痛楚给消掉，这也算是我给你的一个见面礼吧。”

    唐千秋微微一笑，他又将另外一份合同放在了桌上，“这是唐家的一份合作合同，只要你签订之后，那么今天起唐家和金家就会达成医疗上的合作，相信这对金家未来的发展还是有一些帮助的。

    当然，还有一个问题……要将药剂放在一个特殊的地位只能靠你们了，我们这些人其他人都知道，乃是用毒的高手，只要一进场，基本上那些人为了保护自己，为了和我们避开，会和我们保持一定的距离！所以，我们没有办法安置，不过你可以。”

    “原来如此。”

    这才是要与他合作的真正原因啊。

    金万三算是明白了。

    不过，有钱赚，又有项目可以合作，这些损失算的了什么？

    想起陈强那嚣张的样子他就愤怒。

    “但愿这些毒，能让陈强倒下！至于白老，我还从来没有放在心上呢！”

    金万三说道。

    “你没有将白老放在心上，我自然也没有。

    只是，一定要控制住剂量，可千万别倒了，若是撒出来一些自然没有什么效果，可当半瓶的药剂全部洒出来之后对人体还是有非常严重的影响。

    我到时候会在我的口袋内放入一个解毒的无色无味药剂飘散在空气之中，让其他的家主们能够无恙。

    但，我会控制距离，不会让这些气体散发到陈强，白老那里。”

    “明白！”

    拿着药剂，金万三缓缓起身，他伸了一个懒腰，不知为何光是坐在这里就让他异常的痛快，甚至还让他有些兴奋，“多谢唐老爷子。”

    一言而落，金万三随即走出了VIP包厢。

    站在唐老爷子身旁的男子有些不满，“家主，何必对他如此之好？”

    

