    

    一晚上的休整。

    让原本困倦不堪的楚枫，一下子变得神清气爽。

    今天早起，倒没有看到苏婉宁的身影！

    他简单的吃了个早饭，便回休息的房间里，开始了一阵的鼓捣！

    如今易容的材料在手，他也该制作些人皮面具备着了，以防万一。

    还不知道猎人那边究竟会什么时候出手。

    终归提早准备，更安全保险一些。

    22号也早早的起来了，看了楚枫不停的忙碌着自己开始刷开微博。

    “大神，你知不知道你现在在网上的热度简直也太高了吧！”

    “我刚刚可是看到好多的帖子都写到了你！”

    22号一脸羡慕。

    从节目开播到现在，他跟着楚枫这么长时间了。

    对于楚枫那可谓是佩服的五体投地。

    当然对于网上楚枫人气比他高的事情，早就已经接受了，甚至觉得这是理所应当的！

    毕竟楚枫无论是长相还是能力，远远超过常人。

    而自己不过是一个普通人，根本就没有办法和楚枫比。

    “嗯！”

    楚枫简单的回应了一声，并没有觉得有什么。

    对于他来说那些人气只不过是锦上添花而已，根本就没有什么太多的用处！

    “大神，你也太淡定了吧！”

    22号看了楚枫一眼，心里油然的佩服起来。

    像楚枫这样的人，完全是宠辱不惊。

    无论网上有恶评或者是好评，他完全不放在心里。

    不仅如此，他永远是那种坚持做自己，不在乎别人目光的人。

    似乎这样的他才是真正的光芒万丈。

    “大神，我刚刚得到了一个小道消息，想不想知道？”

    22号上挑着眉头，仔细的观察了楚枫的神情，似乎想要看到一丝期待的表情。

    只可惜最后还是让22号失望了，楚枫还是那副波澜不惊的表情，只不过是淡淡的扭过头来望着他。

    22号本想再忍一会，最起码不要这么快的缴械投降。

    但是看着楚枫的神情，最终他还是放弃了！

    “好吧，大神，我认输还不行吗？”

    “是这样的，我得到了不少的消息，就是现在很多的广告商都想找你代言呢，你对这件事情有什么看法？”

    22号是带着几分试探的意思，也想看看楚枫到底会不会承接下这么大一个生意。

    毕竟一般来说，素人是不可能活得像楚枫这种程度。

    但是楚枫却开创了一个新的奇迹。

    在没有任何包装以及娱乐公司的推手情况之下，自然之间突然火爆。

    用自己的人格魅力打动着每一个观众粉丝，同时快速吸粉，完成热度的转化。

    这样的能力，简直让人望尘莫及。

    “没什么想法，好好录节目就好！”

    楚枫的一番话，让22号忍不住的一番感慨。

    像楚枫这样脚踏实地的人还真是不多了。

    有多少人因为娱乐圈里的金钱，而变成失足人士。

    可偏偏楚枫，身子正，从来不在乎这些虚名，更加不会被金钱迷失了双眼。

    “哇塞，感觉我男神大大真的好帅呀！他说话的时候简直绝了，生俱来的王者霸气！”

    “从来没想过，竟然还有人不为金钱折腰，男神果然是我的男神！”

    “男神简直也太威武了吧，完全是那些小明星比不了的，你就是国民偶像呀！”

    “我从来都没有想过自己会对一档逃亡节目如此的感兴趣，他不得不提的是23号的存在，简直刷新了我的想象！”

    “听着男神这霸气的语气，忍不住的开始为他鼓掌了！”

    “看着节目，总感觉自己能多吃两碗饭！”

    “忍不住的跟着节目的剧情，胆战心惊，有的时候都怀疑是提前写好的剧本！”

    “23号简直太强了，让所有的人都望尘莫及，但是他又带着自己的独特魅力，吸引着我忍不住的看下去！”

    直播间里引发了一番的讨论。

    对于楚枫为人处事的态度，也是众说纷纭。

    不过大多数人还是被楚枫的魅力所折服，同时也是赞叹不已。

    大约过了半个多小时，楚枫那边制作出来了两具人皮面具。

    22号看着成品。

    再次瞪大了眼睛。

    这一次楚枫制作的人皮面具和之前的有所不同。

    似乎更加的逼真了一些。

    “大神，难不成你的技艺再次精湛了？”

    22号一脸的兴奋，看着这一次人皮面具，那就是一个喜欢！

    虽说之前楚枫制作的人皮面具也十分的精美，但是和如今的这个还是有所区别的。

    这一次的人皮面具，无论是从质感，还是从总体的观赏度来说，都有着较大的提高。

    楚枫点了点头。

    他原本就有着神级的易容技能，只不过之前他在制作人皮面具的时候有些仓促。

    并没有将人皮面具，制作的十分的完美。

    但是，哪怕并非是完美的人皮面具，也足以能够蒙骗过世间的人了。

    22号竖起了大拇指。

    “果然大神还是一副精益求精的模样，令我赞叹不已！”

    楚枫看着对方对自己佩服的五体投地，嘴角只不过是微微向上勾起。

    铃铃铃……

    电话突然响了起来。

    楚枫丝毫不犹豫的接通了。

    “23号，我是逃亡节目组负责人！”

    对方上来直接报告家门！

    “不知负责人找我是什么事情？”

    楚枫也直接开门见山，这个时候完全没有必要跟对方玩虚的。

    毕竟，电话都已经打了过来，如果不是什么紧急的事情，应该也不会采取这样的形式。

    “楚先生，我是想要通知你一下，这边有几个非常不错的广告，希望你能够拍摄一下！”

    “至于时间方面我会进行协调，保证不会影响逃亡节目组的录制！”

    对方一副为楚枫着想的样子，似乎已经将事情基本办妥。

    楚枫听到后却突然笑了一声。

    “负责人，不知道你是在跟我谈生意还是在命令我？”

    楚枫的眉头微微皱起，一旁22号连大气都不敢出。

    “你这是什么意思？”

    “就是字面上的意思了，如果要是谈生意的话是需要有资本的，但是如果要是命令的话，恕不遵从！”

    楚枫一口狂傲的语气，直接挂断了电话。

    让另一边的负责人，那叫一个措手不及！

