    “我尼玛！我以为上一轮已经算是狠的了，没想到这第六轮简直是惨绝人寰！”

    “本来以为过了第五轮，能够在第六轮有点福利的，我这是找虐来了吗？”

    “这他么的这个都能整出来，这一届的出题老师简直是毫无人性！”

    一众的考生看着面前的庞然大物，一时间有点无法接受。

    张星宇抬后仰着头看向了面前的凶兽，不是张星宇喜欢向后仰着。

    而是这一只御兽真是他么的太大了！

    这大的让人有些绝望！

    此刻在他的面前竟然是一只高二十米，巨大的地龙骨架。

    张星宇没有看错，为他么的就是一副巨大的地龙骨架。

    只是在地龙的头骨之处，有着一团绿光闪动着。

    一股绝强的威压扑面而来！

    一个面板出现了：

    【亡灵地龙】（6400/6400）

    【实力等级】四级级一段（成年期）

    【天赋等级】不朽下品

    【天赋技能】亡灵增幅（提升亡灵属性技能20%增幅）

    【技能】骨骼重组、死亡冲击、摆尾、灵魂压制

    我艹！

    张星宇不禁爆了粗口！

    这也有点太离谱了！

    这一轮直接整出了四级的凶兽，而且是极为罕见的亡灵属性的凶兽。

    亡灵属性的凶兽可是极为的罕见的！

    这些都是死去的强大的凶兽，在一定的时间内诞生了一些灵智。

    从而可以控制这些生前强大的凶兽的骸骨进行战斗。

    亡灵凶兽可是极难对付的！

    它的身体生前可是实力超强的凶兽，因为实力不强，他们的尸骨早就已经腐烂了。

    像是眼前这一具地龙的骨架，生前最少也是七级的实力。

    如此实力的凶兽，它的骨骼可是有着强悍的防御能力。

    这可不是一般的御兽能够击破，或者打碎的。

    而亡灵凶兽第二大的特点，就是它的身躯及时被打碎了，骨骼依然可以重组回原来的样子。

    这就好像是第五轮的熔岩巨人的重生一般。

    亡灵凶兽还有着第三大特点，那就是它能够发动精神攻击，直击御兽的灵魂和精神。

    这特使最难防御的！

    也难怪这些考生叫苦不迭！

    这亡灵地龙简直是无解的存在！

    考场之外的一众人也是瞬间炸开了锅！

    “竟然是亡灵属性的凶兽，这可只是在课本上见过的凶兽！”

    “这些出题老师也是真的狗，竟然把这种凶兽都拿上来了！”

    “看着这一只凶兽的体型，最少也是四级的实力，这还怎么打？”

    一众人看着画面之上的亡灵地龙，也是诧异万分。

    这一次的学府大考可真是精彩异常！

    月城广场之上的一众大佬们，也是有些不淡定了。

    “亡灵地龙，这可是四级的凶兽，这届的出题老师简直有些疯了！

    这要是放在以前肯定是最后一轮了，这亡灵地龙可是强的有些离谱了！”俞卿傲看着考试画面一阵的感慨。

    “这亡灵地龙能攻，能防，还擅长精神攻击，还有着不死之躯，还好这一届的妖孽级的天才多，不然还真的没有几个能够坚持到最后的！”云青阳这个时候也补充着说到。

    “这一关有些人又要拿出不小的底牌了，不然可是真的过不去了！像是排名靠前的考生可是都要召唤出第三只御兽了，不然还真是过不了这一轮了！”王风清此刻也是一阵的感慨。

    不过他的内心还是有着一定的担心，因为张星宇的三只御兽已经全部召唤出来了，除非他还有其他的底牌。

    不然这一轮还真是有些难了！

    这个时候在白郡城的广场之上！

    “竟然是亡灵地龙，太他么过瘾了，林清雅召唤出第三只御兽，肯定能通过这一轮！”

    “这张星宇可就是惨了，他可就是这三只御兽，我看他能玩出什么花来！”

    “不用猜了，这张星宇第六轮肯定会被淘汰的，依靠运气走到现在也是够够的了！”

    “是的！我们白郡城的林清雅才是天命之子，这一次的总状元一定是她的了！”

    一众少年在七嘴八舌的议论着！

    白郡城青云榜的编辑部办公室内，此刻的赵旭看着这最后一关的凶兽。

    他的内心又重新燃起了希望！

    他可是清楚，这亡灵地龙何其的恐怖！

    虽然只有四级一段的实力，但是一般四级五段的御兽师也不是它的对手。

    这亡灵地龙简直是没有缺点，攻守非常的均衡，而且还会精神攻击，这不要太恐怖。

    张星宇在第五轮已经将第三只御兽召唤出来了，这本源树肯定是他最后的底牌了。

    这第六轮如此强横的凶兽，这张星宇一定是会被淘汰的。

    这第六轮就是他最后翻盘的机会，这张星宇一定而且必须的要被淘汰！

    赵旭此刻紧盯着张星宇的考试画面，因为这个时候他已经急眼了。

    这就是他最后的希望了！

    当看到亡灵地龙的第一时间，所有的考生都是如临大敌一般。

    林清雅的考试空间之中，只见她的身侧橙光一闪，下一刻一个巨大的身影出现了。

    一声嘹亮的啼鸣响彻了整个考试空间！

    “我艹我没看错吧，竟然是空灵凤凰，飞行御兽中的王者！”

    “这林清雅也是真会隐藏实力，这可是御兽之王，所有的飞行御兽都要匍匐在它的脚下！”

    “这林清雅的实力也是太恐怖了，竟然契约了御兽百强榜前十的空灵凤凰。”

    “完了，我宇神得总状元没了！”

    “这样的实力谁又能够比的过呢！”

    在月城的广场之上一众青年惊讶万分，一阵的惋惜。

    而此刻坐在高位的一众大佬，一时之间脸上也是一阵的苦笑。

    现在所有人都知道，这林清雅为什么会是青云榜的第一了。

    一定是青云榜的编辑有着内部的消息。

    这林清雅的三只御兽太强了，如此大强大的三只御兽联手，完全可以击败面前的亡灵地龙。

    “我怎么感觉这张星宇最后总状元的机会越来越渺茫了？”此刻在月城广场高楼内，胡鑫此刻看着考场上林清雅的画面无奈的说到。

    “就林清雅这样的御兽都没有得到满分，我特别好奇这张星宇第二场考试到底是为什么得了满分！”看到林清雅强悍的御兽的时候，花无垠这个时候脑海之中，一阵的疑问。

    “关键是这林清雅过这第六轮应该问题不大了，但是张星宇可是到了绝路了！”郑乾元这个时候也是紧盯着张星宇的考试画面说到。

