    第648章 妥妥的雪上加霜   

    傅兴晟气的直想跳脚，但眸光还是死死地盯着电脑屏幕，可是，完全无济于事！最终，还是在股市闭市之前，没有合适的购买时机，只能再继续往下等！   

    等明天吧。

    

    他就不相信，到明天一早开市之后，傅凉渊仍旧会不管不顾！   

    可惜的是，此时的傅兴晟完全没有想过另外一种可能，那就是——傅凉渊真管了，股市的价格上调，他有没有可能买入傅氏集团的股票！   

    ……   

    另外一边。

    

    SJ坐在落地窗前。

    

    他背对着落地窗，外面的万家灯火从外打进，隐隐绰绰地落在他的身上，让此时的他看起来格外的冷淡，浮上一层浅薄的破碎感。

    

    男人眸光落在电脑屏幕的股市上，嘴角微微一翘，骨节分明的手落在桌面上，很快，拨打了内线电话。

    

    陈玄一从外走进，一眼就看到了坐在电脑前的SJ，连忙低头：“SJ少爷……”   

    “差不多可以了，让操盘手那边停下吧。”

    

    男人的声音薄冷中又透着一丝平静，就好像他说出口的话语再简单不过……但是，陈玄一眸光却是微微一瞠！   

    “半个小时之前，操盘手那边就已经停止运作了。”

    陈玄一眼里带着略微的震惊，看着SJ，都不知道该说他们两人之间，谁出现了差错。

    

    SJ剑眉一拧，再看向陈玄一时，话语略显寡淡：“半小时之前操盘手就停下了，再什么事情都没有做了？”

    

    “是的。”

    

    陈玄一格外认真地解释着：“先前少爷不是与操盘手那边达成的约定，下达的命令就是持续一个小时的攻击就可以了吗？”

    

    “半小时之前，刚好是一个小时，所以操盘手那边已经停下了。”

    他顿了顿，似是想到了什么，略显沉凝了一下，还是道，“难道是半小时前，少爷您下达命令，我并没有接收到？”

    

    除了这个可能，陈玄一也想不清到底是怎么个理由了。

    

    SJ却是轻摇了摇头。

    

    他似是想到了什么，嘴角微微一翘，眼中带着些许的嘲弄：“看来，傅凉渊那边得罪的人还真不少啊！这落井下石、跟他做对的人可真多！”

    

    男人轻抬了抬手，眼里都带着些许的嘲弄和不屑：“行了，既然停手就彻底停手，等着看笑话就行！”

    

    他倒要看看，在诸多人的围攻之下，傅凉渊还能够做出怎样的应对办法来！   

    呵！   

    傅凉渊！   

    ……   

    另外一边。

    

    唐眠丝毫不知她的一番做法，让股市动荡之时，人心惶惶，也让盯着傅凉渊的各路人物都蠢蠢欲动。

    

    随着她的节奏越来越快，傅氏集团的股票也越掉越多，越跌越快，几乎是一秒钟就能够迅速刷出来，所掉下的价格分外惊人！   

    股市中注意着动向的股民们，都已经不敢持着傅氏集团的股份，纷纷抛售手中的股票，还有一些专门在股市方面搅弄风云的公司们，也跟着胆战心惊，开始出售手中持股。

    

    陈懿在一边看的心惊胆战，眼睛都不敢眨一下，在唐眠动作停顿两秒时，下意识地看向加护病房门口，心也跟着股票的跌落蹭蹭往下掉。

    

    要是傅总这个时候醒来，看到傅氏集团的股票已经落到这种地步，估计都能够彻底晕过去吧！到那个时候，可真的偷鸡不成蚀把米了！妥妥的雪上加霜啊！   

    陈懿看向宋元。

    

    都这个时候了，宋元还能够相信唐眠，还不赶紧出面阻止唐眠？

    ！   

    

    

