    李岩严厉交代过李贵，把何桂芳吓个半死就可以，万万不可伤其性命，更不能吸食她的魂魄，因此何桂芳晕死过去，李贵就化成一团黑烟，从窗户飘出去。

    吴莉莉依然趴在门口，只听到几声惨叫，屋里就没了动静，她暗暗纳闷，担心李岩直接把人给弄死了。

    犹豫片刻，她把吴沧海叫醒，拿来钥匙把主卧室的门打开。

    床上，何桂芳脸上惨白倒在地上，薄薄的睡衣被冷汗打湿，要不是还有呼吸心跳，很容易被当做是一具尸体。

    摸了摸她的额头，吴沧海眉头紧锁道：“好像发烧了，莉莉你去拿个体温计过来。”

    吴莉莉很不情愿道：“爸，你干嘛还这么关心她，她配不上你的关心！”

    “不管怎么说，她现在还是我的妻子，总不能放任不管，快去拿体温计。”吴沧海叹气道。

    老爹这么说了，吴莉莉只好嘟着嘴照办。

    拿体温计一测，何桂芳体温飙升到四十度，要是这么烧下去，保不准会出什么问题，父女俩连夜把人送去医院。

    看她被折磨得不成人样，吴莉莉没有半点同情，心里暗爽不已，这些都是罪有应得。

    恶人自须恶人磨，李岩已经手下留情，没有要何桂芳的命，只是给她一点小教训。

    联合奸夫谋害亲夫，试图谋夺家产，这放在古代是要浸猪笼的，没有要何桂芳的命，算她运气爆棚。

    挂了几瓶药水，折腾到天亮，何桂芳缓缓苏醒，体温从四十度下降到三十八。

    在病床上躺了好一会儿，回想起昨晚发生的事，所看到的依然历历在目，何桂芳情不自禁紧缩身体。

    吴沧海下班后，直接来到医院，看到何桂芳表情呆滞看着白花花的墙壁，也不知在思考些什么。

    “怎么样，身体有没有好一点？”吴沧海问道。

    微微抬起头，何桂芳注视着他，忽然放声大笑，笑声中充满了凄凉。

    吴沧海感到莫名其妙，一头雾水问道：“你在笑什么？”

    “是你找人做的对不对？”何桂芳似哭非笑道：“是你找术士招厉鬼吓唬我，想一步一步将我逼疯，我说的没错吧？！”

    听了她的话，吴沧海不屑一笑：“我看你真是神经有问题，尽说一些疯言疯语，一会儿说家里闹鬼，一会儿又说鬼是我招来的，我吃饱了撑的把那种东西弄到家里来！”

    何桂芳却不相信，惨然笑道：“你不承认也没关系，我是不会被你吓垮的，只要我不同意离婚，谁也拿我没办法，有种你就找人杀了我，否则永远别想解除婚姻关系！”

    吴沧海眼中浮现怒气，冷声道：“你真想弄到法庭，搞得人尽皆知？”

    “上法庭也没用，我们夫妻恩爱，你无缘无故提出离婚，还不愿分出一半财产，你说法官会支持你还是支持我？”何桂芳得意笑道。

    “恩爱夫妻，你还真好意思说出口！”吴沧海气得直咬牙，声音越发冰冷：“昨晚医生给你做身体检查，查出你有一个半月身孕，你倒是说说，肚子里的孩子是谁的？！”

    此话一出，何桂芳表情瞬间僵住，本能的看向自己的肚子，口中喃喃自语：“不会的……不会的……”

    此前两个月，她和吴沧海虽然睡在同一张床上，但都是各睡各的，井水不犯河水，因此这个孩子绝不可能是吴家的种。

    “孩子的父亲是谁我不管，我也懒得管，你要是乖乖离婚，看在夫妻一场的情分上，我不会把事情做绝，分给你的钱足够你下半辈子不愁吃穿，可你若是贪心不足蛇吞象，到头来会是什么结果，你自己想清楚！”

    丢下这句话，吴沧海怒气上涌转身离开，病房里只剩下心慌意乱的何桂芳。

    她怎么也没想到，竟然在这种时候被查出怀孕，孩子是谁的她心里一清二楚。

    晋升为准妈妈，何桂芳却完全高兴不起来，等孩子一出生，做个亲子鉴定，一切就都完了。

    用力抓了抓头发，她想狠下心把孩子打掉，可一想自己的年龄已不年轻，要是这个孩子没了，将来很可能不会再有孩子。

    何桂芳陷入两难境地，一边是梦寐以求的亿万财产，另一边是肚子里孕育的生命，她哪个都不想轻易放弃。

    另一边，金牛山道观里，几个道士围在玄善床边，表情都不太好看。

    玄浩被李岩收拾一顿后，回到道观把事情和几个同门师兄弟说了一遍，几人半信半疑，前去向重伤未愈的玄善的确认。

    本以为他会做出合理解释，不料生无可恋的玄善果断承认了自己的所作所为，没有半点隐瞒。

    被废掉四肢，而且无法治愈，等于说后半辈子只能在床上，或者轮椅上度过，玄善已心生死志，人世间没有什么值得他留恋。

    直到现在他才看明白，什么万贯钱财，什么美女如云，都是过眼云烟，他一个残废，这些都与他再无半毛钱关系。

    毕竟是相处多年的师兄弟，有人替玄善求情，说道：“大师兄，你看玄善师弟都已经成这样子，惩不惩罚已无意义，事情就此揭过吧。”

    大师兄法号玄苦，年纪已过花甲，因为常年习武，他看起来很年轻，和五十岁出头的人差不多。

    玄苦沉吟说道：“玄善惩罚之事暂且放到一旁，纵然他有过错，也该由我们玄门内部处理，那个李岩擅自打伤我们的人，还出言威胁，这笔账必须和他算清楚！”

    “大师兄英明！”玄浩拍马屁道：“李岩有几分实力，但大师兄亲自出马，势必能手到擒来，胆敢挑衅我们玄门，就该让他吃点苦头！”

    “光是吃点苦头可不够。”另一名道士面带煞气道：“他废了玄善师弟的手脚，我们废掉他一手一足不过分！”

    “那叛逃师门的玄正师弟该如何处置？”玄浩问道。

    “哼，擅自叛出玄门，自当是以叛徒论处，叛徒人人得而诛之！”玄苦面无表情道。

    他们在声讨李岩时，作为被声讨对象，李岩正在品尝自己酿出来的美酒。

    发酵三四天，终于有酒水冒出来，只不过量比较少，李岩舀了一勺尝尝，满口醇香。

    他这是新酿酒，与直播间观众送的不同，那些都是三年以上的陈酿，口感更佳。

    初次尝试酿制阴间女儿红以成功告终，比起当初熬制疗伤液一波三折，这次顺利得多。

    李岩不急着大规模酿造阴间女儿红，眼看年关在即，他还有一大堆事情要处理，酿酒的事至少要放到年后。

    想要酿酒销售，首先得有一家酿制米酒的酒厂，李岩如今欠了一屁股的债，没那么多闲钱搞这个。

    秦浩那边给他发来通知，下周末进行毕业论文答辩，读了三四年大学，不管在校表现如何，总该把学历拿到手。

    假滋味兼并真滋味后，经过一段时间的调整，各个门店恢复正常营业。

    原先真滋味的门店全部改成假滋味的招牌，菜样上全部学习假滋味，招牌菜的秘制酱料则由公司总部统一配送，马承彦全权负责此事。

    公司管理上，由于萧初语开除了一大批原真滋味的中高层，出现大批岗位空缺，她安排一部分亲信到重要部门，也给李岩预留出一些岗位，以免显得吃相太难看。

    萧初语本以为李岩会无人可用，最后不得不求助于她，可事实证明她错了。

    李岩不仅把马承彦父女安插进重要部门，还提拔了一批原先真滋味的基层管理人员。

    这些人在真滋味工作时，只能在底层做管理，而李岩给他们提拔加薪，自然感恩戴德，靠向李岩这一边，极大程度上限制了萧家在假滋味的话语权。

    老王和尹筱雅虽然只在各自部门担任普通职员，但有李岩这个董事长罩着，升职是迟早的事。

