    “叶炎是不是在这个寝？给老子把门开开！”

    外面传来的喊叫声以及巨大的敲门声，使得我眉头微微一皱，道：“我在这个寝，找我有事？”

    “果然在这个寝。”门外的人大叫道：“痛快给我开门！”

    “草，我看看是哪个不长眼的敢来我们寝室惹事。”张新宇骂了一声，然后打开了寝室门。

    门外站着三人小混混模样的男生，领头的一人长相颇帅，头发染成了黄色，在他身旁，一人体型微胖，一人身材偏爱，不过他们三人有着相同的特征，那就是脸上都布满了嚣张跋扈、不可一世的神色。

    我对领头的这人有点印象，他是我们班的，不过叫什么名字我忘了，至于他身边的两人，我是一点印象都没有了，也不知道是不是我们班的，毕竟我们只见了一面，本班级的同学我不可能这么快就记清楚。

    门打开以后，三人就大摇大摆的走进了寝室，一边点着头一边看着寝室，然后微微仰着头，一副居高临下的模样，笑眯眯的看着我们。

    孙凯和徐志强眼露惊恐的看着三人，坐在床上如同受惊的小白兔一般，丝毫不敢乱动，全然没有了先前闲聊时的意气风发。

    “找我有事？”我挑了挑眉，偏着头，面无表情的看着他们，冷冷的道。

    “的确是有点事。”领头的黄毛小子点了点头，道：“我此次来，是有个请求。”

    我没有回答，而是看着他，等着他的后文。

    “还真是不好说话呢。”见状，黄毛皮笑肉不笑的看着我，阴测测的说道：“我直截了当的说吧。林薇，我看上了，但你和林薇似乎有些离得近了。我在这里先善意的提醒你一下，你以后最好和林薇走得远一些，省着以后吃苦头，这样，对你我大家都好，懂了么？”

    “不懂。”我微微一笑，眼神冰冷。

    说实话，我真没想到，算上返校那天，这才两天时间，这黄毛小子居然就已经把主意打在林薇身上了。不过，他还真当我不存在么？

    “小子，别敬酒不吃吃罚酒，这学校就这么大，低头不见抬头见的，我们有三年时间去折磨你，你最好识相点。”那个胖子握紧了拳头，发出了嘎吱嘎吱的响声，语气森然的说道。

    “还识相点？你们算个什么几把东西？X你们妈的。”张新宇一点都不客气，开口便是怒骂。

    “我草你妈！”闻言，胖子大怒，抬起粗壮肥硕的拳头，便是照着张新宇的面门上打了过来。

    看着眼前飞速靠近的拳头，张新宇冷笑了一声，张开手掌，稳稳当当的握住了胖子的拳头。胖子一愣，还没有反应过来，就看见张新宇脸上泛起一抹笑容，而后一股痛彻心扉的钻心疼痛，从自己被牢牢握住的拳头中传来。

    “啊！！”胖子发出了杀猪般的惨叫声，油腻的脸上迅速渗出了汗水，而后凝成了豆大的汗珠。

    “疼！疼！你他妈快放开我！”胖子痛苦的大叫道，他的胖脸由于过度的疼痛而变得十分扭曲。

    “X你妈的，放开他。”黄毛怒骂一声，然后和矮子猛地冲上前来，刚欲挥拳殴打张新宇，就见张新宇漠然的看了他们一眼，随后松开了手，一脚将胖子踹飞出去。

    寝室就那么大，而且黄毛和那个矮小男生正好就在门口附近，因此胖子沿途直接撞倒了冲上前来的黄毛和矮子。

    我估计这个胖子能有一百六七十斤，分量不小了，这一下给黄毛两人撞得不轻，而且还给压了个半死。

    黄毛挣扎着推开身上的胖子，然后龇牙咧嘴的站了起来，刚才那一下撞得可不轻，黄毛此时感觉浑身疼痛。

    黄毛眼神惊疑不定的看着张新宇，显然没想到张新宇居然这么能打，正当他考虑要不要先行撤退时，只见门外已经聚集了一部分不明真相的围观群众。

    见状，黄毛咬了咬牙，怒声道：“我们走！”说着，黄毛还拍了一下胖子的脑袋一下，骂咧咧的说道：“别他妈装死了，赶紧给老子起来，还嫌不够给我丢人的吗？”

    胖子咬了咬牙，挣扎着站了起来，他怨毒又惊恐的看了张新宇一眼之后，和黄毛矮子二人灰溜溜的走了。

    “叶炎，还有你那个室友，我不会放过你们两个的！给老子记住。”

    临走之前，黄毛愤怒的声音传了过来。

    “自不量力。”张新宇冷笑了一声，然后瞪了门外围观的人群一眼，道：“看什么看，散了散了。”

    闻言，门外的人自知无趣，而且张新宇一看就不是个善茬，于是纷纷都散了。

    “天啊，你们居然打了彭宇。”孙凯失声叫了一声，然后埋怨道：“你们这下可给我们寝惹了麻烦了。”

    我挑了挑眉，转头问：“彭宇是谁？”

    “彭宇就是刚才那个头发染黄的那人，”孙凯瞪大了眼睛，说道：“报道那天最后进来的那几人，领头的就是他，你还有印象吗？这下麻烦可大了，彭宇是一个有名的混混，据说和社会上的人有相当亲密的来往，一般学生都不敢惹他的，对了你是怎么惹到他的？”

    他这么一说我还真有点印象，班里头发染黄的那几个小混混当中，的确有这么一个人。

    “和社会上的人有来往？”闻言，我问道：“我挺好奇你是怎么知道的这么清楚的？似乎都才刚认识吧？”

    “他...彭宇和我是一个初中的校友，他在初中的时候就挺有名了，只不过是恶名，打架斗殴对他来说如同吃饭一般稀松平常，叶炎，我劝你最好和他道个歉，否则，你以后肯定会吃苦头的，他可是认识不少社会上混的人。”

    “向他道歉？”我有些好笑的看了孙凯一眼，然后淡淡的道：“我拒绝。”

    “我说你这人怎么听不懂话呢？你现在退一步，换来的是我们寝室四人今后的安稳，退一步海阔天空你不懂吗？你难道非要等到彭宇叫人把你打一顿？”徐志强也在一旁说道。

    “退一步海阔天空我还真不懂，我只知道，有的时候如果一味的退让，不仅不会海阔天空，反而会让对方得寸进尺。”我冷冷的说道：“让他来吧，我等着。”

    “让他们来吧，来一个我打一个，来一次我打一次。”张新宇耸了耸肩，不以为意的说道。

    “哎，我说你们两个，怎么就这么不明白事呢，你们两个不是彭宇的对手的。”孙凯似是觉得说服无望，于是叹了口气，然后颇为郁闷的说道：“我怎么摊上了你们两个这样的室友，我真苦命，我先说好，到时候可别把我牵连进去。”

    “还有我。”徐志强也连声说道。

    “放心吧你们，以后我们两的事儿，牵连不到你们。”我点了点头，说道：“我们的事儿，我们自己解决。”

    “那就行。”两人冷哼了一声，旋即寝室便归于了沉寂。

    孙凯和徐志强显然还在担心彭宇的报复，虽说本质上和他们二人没关系，但毕竟是一个寝室的，难免惨遭池鱼。而我和张新宇两人倒是一脸无所谓的样子。

    过了一会，萧明言走了进来，进来以后，萧明言问道：“听说你们和彭宇打架了？”

    “对，我给他们打了。”张新宇淡淡的说道：“是他们先惹的事。”

    “我知道。”萧明言点了点头，然后关心的问道：“没伤到吧？用不用去医务室？”

    “嘿，不用，他们三个废物哪能伤的到我。”张新宇摆了摆手，道。

    “没事就好。”萧明言温和的笑了笑，刚欲接着说些什么，就听楼下传来了一阵尖锐的哨音。

    这是集合的信号。

