
    第1568章变故

    在短短的一瞬间，秦逸尘便是尝试过了众多的办法，但是，他却是发现，自己的真元都无法释放出来，就连精神力，也是被隔绝在了这小小的范围之内，即便他想要动用万道神甲的护腿来逃命都做不到！

    “师尊，我可是你徒弟啊！”

    这个时候，秦逸尘心中也是忍不住有些绝望了起来。

    虽然他已经突破到了圣级中级，面对巨擘级别强者时，也有了一些自保的本事。

    但是，面对莫生这种成名已久的至强者，他还是连一点反抗之力都没有啊！

    至强者的神通，根本不是他凭借一些小手段能够抗衡得了的。

    甚至，莫生仅仅是凭借这一手控制空间的手段，便是让他连反抗都做不到！

    “我知道，所以我才会选择你。”

    莫生郑重的点了点头，道：“放心吧，我已经安排好了，我会以你的身份出现，不过，到时候你这具身躯已经不是属于你自己的了。”

    随着莫生话语的落音，秦逸尘猛的一震，他感觉自己刚凝聚出来的那道斩生刀气，竟然出现了异样的变化。

    “嗡……”

    秦逸尘根本没有去催动那一道刀气，但是，那一缕刀气却是自己突然旋转了起来，在这种旋转间，一股可怕的吸力陡然自其中传荡而出，下一瞬，秦逸尘惊骇的发现，自己丹田中的磅礴真元，竟然猛的对着那道刀气汇聚而去。

    “好好的看看这世界吧……”

    望着身躯僵硬在了原地的秦逸尘，莫生的脸上也是有着一抹兴奋之色。

    一个神级种族出来历练的家伙，竟然参加了他收徒的考验！

    能够占据一个来自神级种族天才人物的身体获得重生，对他而言，甚至还有机会变得更为强大！

    那道斩生刀气，在此时已经是彻底脱离了秦逸尘的控制，它犹如一个无底洞一般，疯狂的吸收着秦逸尘丹田中的真元，甚至，连其经脉中的真元，也是有些不受控制，疯狂的对着那道刀气涌荡而去。

    在这般磅礴的真元注入下，那道斩生刀气也是逐渐的变得壮大了起来，而且，那彻底凝实的刀气之上，更是布满了一种金黄之色。

    在此刻，秦逸尘却仿若是一个旁观者一般，只能眼睁睁的看着体内的变故，却连反抗都做不到。

    而在这般疯狂的吞噬之下，那道刀气之中所蕴含的波动越来越强，但是让人意外的是，它却并未给秦逸尘的身体带来什么创伤，仿若有着一股神秘的力量，在从容的掌控着这一切一般。

    而且，秦逸尘清楚的感觉到，在那道刀气之中，似乎有着一抹奇特的波动正在酝养而出。

    那种波动，让得秦逸尘的神魂都是感到了一种极大的危机，但是，他却根本无法做到去阻拦。

    而此时，在秦逸尘身前的莫生，身躯却是以一种肉眼可见的速度干涸了下去。

    “呵呵，我的好徒弟，你的身体强度真是让为师惊喜啊！”

    在秦逸尘正在快速思考间，他的身躯再次猛的一颤，一抹惊骇的情绪，也是突然涌上心头。

    因为，这一道声音，竟然是从其丹田中，那一道刀气之中传出的！

    此时，在其体内的真元依旧不断的对着那道刀气汇聚而去，但是，那道刀气，却已经是彻底的变了模样，隐约间，秦逸尘能够清楚的见到，在那刀气之上，似乎浮现出了一张面庞……莫生！

    “重生，难道这就是他的斩生大道？”

    这时，秦逸尘终于是感觉到了莫生所说的那话是什么意思了！

    他之所以让自己的参悟斩生刀法，就是想让自己淬养出斩生刀气，他便可以通过神通，重生在这刀气之中。

    到时候，他只需将秦逸尘的神魂斩断，便可彻底的掌控这具身体，而他自己，也能摆脱大限的到来！

    “好狠辣的手段！”

    秦逸尘眼眸微微眯起，心神也是紧绷而起，随时提防莫生出手来抹杀他的意念。

    在此时，他虽然依旧紧张，但是，也并没有那般惧怕了。

    他所担心的是莫生直接出手轰杀他，但是，后者想要凭借这种重生来毁灭他的意念，恐怕也不是什么简单的事情。

    因为，他与寻常人不同，普通武者，神魂极为脆弱，但是，秦逸尘却是神武双修！

    而且，他与寻常炼丹师脆肉至极的精神力之体不同，他所修炼的是伏魔大圣留下的不灭神体！

    如果他一直坚守，莫生也不可能在短时间内将其意念彻底抹杀！

    而果不其然，在秦逸尘刚刚收敛心神之际，那道刀气突然顺着他的经脉流动了起来，在其中，不时的还有着一道道赞叹之声发出，仿若，莫生对于这具身体很是满意一般。

    “我的乖徒儿，有什么心愿就说出来吧，为师会帮你完成的。”

    在这般检查间，莫生仿若丝毫不担心秦逸尘会反抗一般，那淡淡的声音，也是在其心底响起。

    对此，秦逸尘却并未回答，他知道，莫生这是故意让他放松警惕，他也并未上当，只是牢守着自己的精神力之体，随时提防后者暴起动手。

    在沿着秦逸尘的经脉旋转了一周之后，那道刀气再度漂浮在了秦逸尘的小腹之上，此时，在秦逸尘体内的真元，已经彻底的被吞噬而空，那种虚弱之感，让得秦逸尘几乎都要昏厥过去。

    不过，他知道，只要自己的意识在，莫生也不可能轻易的将他身体夺去，当即，他也是紧咬牙关，死守着灵台的清明。

    “嗡……”

    而这时，一股奇特的波动，也是随着那一缕刀气之中散发而出，径直对着秦逸尘的眉心处传荡而去。

    不过是片刻，一道意念便是出现在了秦逸尘的识海之中，然而，在其刚一出现之际，秦逸尘便是催动着精神力，瞬间将其抹杀。

    “咦？”

    这一道试探，竟然如此干脆的被摧毁，莫生有些惊疑的声音也是突然响起。

    “对了，你是神武双修哦，哈哈，真是有趣，那我占据了你的身体之后，是不是也同样能够神武双修呢？”

    不过，很快莫生的声音便是变得有些兴奋了起来。
