    第一百四十四章上清宫

    ……

    第二日，徐君明起了个大早。

    来到院子里，只看到了刘德化。

    “我师父呢？”

    “师伯昨天接到一个飞鹤传书后就离开了，不过他说，让你不用担心，他很快就回来。”

    徐君明了然。

    一拍法袋，掌中现出一根黄色绳索！

    随手扔给刘德化。

    “师兄，这是…？”

    “给你了！”

    “真的？”刘德化满脸惊喜。

    这可是三条宝禁的捆尸索，虽然算不上很强，但也有不少妙用。

    徐君明点了点头。

    “这段时间劳你照料，我也没什么好送你的，这跟捆尸索就当是礼物吧！”

    “嘿嘿，师兄财大气粗，师弟就不跟你客气了！”

    徐君明挥了挥手。

    这捆尸索只是下品法器，提升空间有限，对他的作用越来越小，便送给刘德化做人情。

    接着他又从法袋中拿出一个小袋子交给刘德化。

    “一会我师父回来，你把这袋子交给他！”

    “师兄，你怎么不亲自给师伯？”

    “我将要去上清宫面见掌门，然后进入藏经阁闭关悟道，再出来就是半年之后，所以只能拜托你。”

    “入藏经阁闭关？！”

    羡慕之余，刘德化又有些敬佩。

    他闭关修道最长也没超过七日。半年不出门，简直要命！

    “怪不得师兄实力这么强，这份毅力太令人敬佩了！”

    注意到他眼中的崇敬，徐君明淡淡一笑，也没放在心上。悟道越深，经历越多，他好像也没之前那么浮躁了。

    另外，藏经阁中藏书众多，这次他要借机好好参悟一番。

    拍了拍刘德化的肩膀。

    “别忘了我说的事！”

    说罢，转身朝院外走去。

    “师兄…？”

    “什么事？”

    “你出关之后，还会再去麻姑山坊市吗？”

    “哈哈，当然！别忘了把东西给我师父！”

    看着消失在门外的背影，刘德化拳头不由自主的攥了起来。

    “我也要好好修炼！至少，不能跟师兄差的太远！”

    徐君明离开一个时辰后，四目推门走了进来。

    看到坐在院中枣树下出神的刘德化。

    “德化，你师兄出房间了吗？”

    “师伯？”

    从呆愣中回过神来。

    “您回来了？”

    “嗯！…刚才发什么呆呢？那么入神？”

    “没什么！”摇了摇头，看到旁边矮桌上的法袋，一下记起徐君明的交代。

    “师伯，师兄让我把这个给你！”

    接过来看了两眼。

    “这是什么东西？君明呢？”

    “师兄已经去上清宫了，他说见完掌门后，就要去藏经阁闭关，半年之后才出来，让我把这个袋子交给你。”

    四目一愣，随即叹了口气。

    “枉我还担心他赢了大比后会心生骄奢，不思苦修。现在看来是白操心了！”

    同时一股浓烈的骄傲，从心中升起。

    这就是他四目的弟子！

    看着手中布袋，上面只贴了一张简单的封印符。

    揭开后，除去系带打开。

    其中一张纸卷，一枚瓷瓶，一块玉简。

    拿出纸卷展开，中间是玄奥的灵纹，边角处贴着四张洞真中品的纯阳灵符！

    “这是师兄的‘四象诛魔阵’阵图！”

    刘德化一眼便认了出来。

    四目当然也认识。

    再看瓷瓶，四目很眼熟。

    打开后，药香瞬间窜入口鼻，令人精神大阵。

    “果然是白阳丹！”

    最后是玉简！

    神识浸入，无数文字印入四目识海。

    “师尊，四年来蒙您收入门下，辛苦教导，弟子感激不尽。‘四象诛魔阵’阵图，外加四枚洞真中品纯阳法符，乃弟子亲手所炼；令有‘白阳丹’一枚，还望恩师能够全部收下，以全弟子孝悌之意，尊敬之心！弟子徐君明三拜叩首。”

    再后面是徐君明写的，自己修炼‘神打真诀’、‘傀儡法符’、‘斩妖剑符’全部的心得体会。尤其，内中对蓝色根本符阶段的记述，最是珍贵难得。

    至于‘天目法符’，四目的境界不在他之下，就算了。

    “这个臭小子！！”

    拿着玉简，四目心中感动万分。

    他明白，自己这个聪明徒弟，显然是怕他抹不开面子，当面询问。才特意写了这枚玉简，把自己的悟道心得交给自己。

    未免他尴尬，还让特意让刘德化来转交。

    今天早上一早离开，也多半是这个原因。

    “师伯…？”

    看到他神色激动，刘德化小心的唤了一声。

    “我没事！”

    把玉简收入袋中。

    “德化，收拾一下，我们明天就走！”

    “明天走？不通知一下师兄吗？”

    看着上清宫所在的方向，四目骄傲又欣慰道：“你师兄他已经出师了！”

    ……

    “弟子徐君明拜见掌门真人！”

    通报一声，走进上清宫后，看着高坐蒲团上的赵烈，徐君明躬身施礼。

    再次看到他，赵烈不由想起四日前长春谷中的大战！

    至今为止，仍不免惊叹。

    也深为茅山后辈中能出这样千百年罕见的天赋之才而喜悦！

    “徐君明，你身体可好些了？”

    “多谢掌门关心，弟子只是脱力而已，休息几日便好，现在已经无碍了！”

    “那就好啊！以后再遇类似之事，不可过于逞强！”

    “是，弟子谨遵掌门教诲！”

    看他态度恭谨，并未因自己资质高绝，骤得大名大利便心生狂妄，赵烈心中又添三分满意。

    “千年朱果的事，四目可跟你说过？”

    “师尊昨天已经告知弟子，弟子愿上交朱果，换取六枚白阳丹！”

    说着，把装着朱果的盒子从法袋中拿了出来。

    赵烈一招手，盒子划空而过落入他的手中。一挥衣袖，一枚玉瓶飞向徐君明。

    “里面是六枚白阳丹，你点验一下！”

    “不必，弟子相信掌门！”

    这种摆在明面上的事情，赵烈也不会糊弄他。

    微笑着点了点头后，“你师父说你有一道飞天蝎蛊的传承，想要上交宗门？”

    “是！掌门请过目！”

    拿出两枚玉盒，挥袖送了过去。

    接过来打开。

    “一条六翅飞天蝎蛊蛊母，三十条四翅飞天蝎蛊，果然是一套完成的蛊师传承！”

    这种拿来就能造就一位先天巅峰战力的蛊师传承，在茅山内部还是有不少人想要。

    毕竟，这个年代有能力度过天劫，成就金丹境界的人只是少数。甚至不少人都没机会修行到先天巅峰。

    再加上茅山南宗又不禁蛊道，这套飞天蝎蛊的传承便格外珍贵了。

