    我故意调侃了她一句。

    阴灵用手戳了我后背一下，有些生气的低声说道:“你是不是要把我害死才甘心啊？”

    原想着屋子里多了一只阴灵，李三严会想要把她扔出去，结果人家压根就没有把她放在眼里。

    大概在李三严眼里，区区一只阴灵，根本不成威胁。

    然而，让我们都没有想到的是，就是这只不成威胁的阴灵，成了最后的胜利者。

    李三严带着女人的魂魄来到了床边。

    我看了一下女人，发现她双眼无神，也没有任何表情。

    猛然想起阴灵刚才跟我说的话，女人的魂魄已经不完整了。

    我仔细看了一下她的三魂七魄，竟然少了一魂一魄。

    三魂七魄，缺一不可，不管少了哪魂哪魄，就算是重新投胎，人也会变成傻子。

    李三严正准备动手把女人魂魄阴到女人体内的时候，我猛地站了起来，脸色严肃地看着他说:“她少了一魂一魄，就算还阳了，也会成为傻子，你确定要这么做吗？”

    我认为这对女人来说，是一种折磨。

    可让我没有想到的是，李三严告诉我她的一魂一魄并没有少，而且就在她的体内。

    我也是一愣，以为他是在骗我。

    然而，下一秒，我看到女人的肉身里，飞出了两缕微光。

    这两缕微光直接飞进了女人的魂魄里，片刻的功夫，原本双眼空洞无神的女人，此时变得灵动了起来。

    这会我才明白，李三严为何要这么执着复活女人。

    如果我没有猜错，李三严应该是把女人的一魂一魄强行封印在了她的肉身里。

    一时间，我竟有些哑口无言。

    恢复了意识的女人，看到李三严的瞬间，直接泪崩，一把抱住了他。

    两人再次相见，肯定有很多话想说。

    我原本想拉着阴灵一起出去，给他们两个腾出空间，结果转身一看，好家伙，不见了！

    在看女人的肉身，已经睁开眼睛，活过来了。

    难怪她不走，原来是在等这个机会呢！

    阴灵进入女人的肉身，续命天灯便灭了。

    这就便是，女人没办法复活了。

    刚还沉浸在重逢喜悦里的李三严，此时已经变了脸，就像是一头被惹急了的狼，径直冲到床边，一把揪起阴灵的衣领口。

    “你活得不耐烦了是不是，连我的人都敢觊觎？我要让你魂飞魄散！”

    李三严出手想要对付阴灵。

    阴灵却仗着肉身是女人，一脸不屑地说:“有本事你就让我魂飞魄散啊，只要你伤了我，这具肉身也会坏。”

    到底是自己喜欢的人的肉身，所以李三严没舍得下手，加上女人也出面说算了。

    李三严一拳头轰在了木床上，直接把木床轰碎了。

    “你有本事就一直躲在肉身里，不要出来，否则我一定让你生不如死！”

    阴灵有些被李三严的气势吓到了，从碎掉的木床上爬了起来，走到我身后，还不知死活地挑衅着他，“你以为我怕你啊，我哥哥会保护我的。”

    好家伙，竟然连我也一起拉下水了。

    我转头狠狠白了她一眼，“心机女，你够了！”

    哪知她丝毫不怕我，还挽着我的手臂，故作一脸委屈地说:“哥哥，你怎么可以凶人家呢？呜呜……”

    看来，今天碰上对手了。

    我还来不及开口，李三严就气愤地说了一句:“原来你们两个是一伙的！”

    我想要解释，可是心灵左一口哥哥，右一口哥哥，我连开口的机会都没有。

    李三严气的脸都白了，“你俩赶紧滚！”

    “我……”我想要解释，可是人家都已经下了逐客令，那也就没有必要再去解释什么了。

    算了，反正他已经认为我和阴灵是一伙的了，解释再多也没用了。

    我转身准备离开的时候，突然想起了什么，转头问:“叶敛呢？”

    “我已经让人放了！”李三严冷冷地说了句。

    这么快？既然他已经把人放了，那我为什么没有见到人呢？

    “你最好不要骗我。”本来被他威胁我心里就已经很不爽了，如果他要是在骗我，估计我会分分钟拆了他家。

    说完，我转身离开了。

    从木屋里出来，我看到阴灵还没有走，心里莫名有一股怒火，想冲她发，但是转念想想，她霸占了那个女人的肉身，可能是连老天也不想让那个女人复生。

    我当是没有看到她，直接走开了。

    哪知人家来了一句:“哥哥，你带我一起回去吧？”

    刚平复下来的心情，瞬间又有些冒火，白了她一眼，说:“滚！”

    说完，我就以最快的速度离开了林子，从林子里出来，我还想着叶敛到底去了哪里，结果就看到他站在前方的大路上。

    我连忙跑了过去，叫了他一声。

    叶敛不慌不忙地回过头，看向我说:“你终于来了，我等你很久了。”

    “老先生，你怎么会……”

    我的话还没有问完，他就像是知道了我要说什么一样。

    “别说了，赶紧回去吧，林鸢在家里等你。”

    我一愣，心里顿时又惊又喜，但同时也充满了疑惑。

    “回去吧！”叶敛又说了一句。

    尽管我心里有再多的疑惑，也抵不住我想要见到林鸢的欣喜，我转身就往市里走去。

    临走的时候，我也问过他，要不要跟我一起回去，他说事情还没有处理完，让我先行回去。

    我也不知道他到底要去处理什么事情，他不说，我也没有问。

    我以最快的速度往市里走去，看到有出租车，直接打车回到了家里。

    然而，回到家，并没有像叶敛说的那样，林鸢在等我。

    家里空无一人。

    顿时一股失落感涌上了心头，林鸢明明没有回来，叶敛为什么要骗我呢？

    我坐在院子里发呆，不知道过了多久，门外突然响起了一阵敲门声。

    我的思绪被拉了回来，心想着这么晚了，谁会来呢？

    我疑惑的起身去开门，在看到门外站着的人是林鸢时，整个人都惊住了。

    真是她，她回来了！

    我再也掩盖不住心里的感情，直接一把抱住了她。

