    只有同行才会有红果果的仇恨！

     而皮特卡普兰对于乔恩米查姆的敌意也是来自于此，毕竟安迪一旦收购了《新闻周刊》，那么他皮特和《观察家》在老板的心中地位就要受到巨大的影响，偏向xing，资源，资金的分流是必然的，乔恩米查姆自身的才能和在业界的影响力也甩自己一两条街，威胁是很大的。

    “皮特，你大可不必这么紧张，我们的目标不同，而且，决定权在史密斯先生手里，而我也只不过是想给自己工作奋斗了几十年的报纸找一个好的主人！”

    乔恩目光深邃的注视这皮特，脸上恢复了从容，把目光再次投向正和一对名流夫妇告辞，带着两位漂亮姑娘回转的安迪史密斯身上。

    “两位聊什么聊的这么投机？”安迪接过莉顿梅斯特递给自己的香槟，对看着自己过来都露出淡笑的皮特和乔恩笑着问道。

    “没什么，再说银行的贷款问题。。。”皮特卡普兰不失时机的给乔恩上眼药，说完还看了他一眼。

    “哦？《新闻周刊》负债多少？”安迪举起香槟，喝了一口，眼中闪过一抹异彩。

    “咳咳，大约3亿多，不过我们可以进行人员JING简，来减少财务收支平衡。。。”乔恩米查姆不由心中暗恨皮特的阴险。

    “裁员啊？这可不是什么好注意，只有确实没办法了才会这么干！看来乔恩你们报社的麻烦不少，工会呢？会妥协吗？”安迪表情变得严肃起来，自言自语的说着，最后似乎有知难而退的意思。

    “工会我们可以谈。。。”乔恩心下苦笑，知道希望再次变得渺茫起来，难得真的要让老板交给一个80多岁快要见上帝的的房地产商人吗，可想而知对方会大刀阔斧的进行裁员来减少开支。

    “嗯？这样吧，我可以接下银行的债务，也承诺不会大量裁员，管理层不做大的调整，我出1美元买下亏损的《新闻周刊》！”安迪微眯着笑眼，嘴角上翘，露出一口洁白的牙齿，在宴会大厅明亮的灯光下闪着亮光。

     看着乔恩米查姆有些一副见鬼，满脸失落的复杂表情讪讪的离开，安迪微笑着一口喝掉杯中的香槟，看着站在原地有点目瞪口呆的三人，轻笑出声：“你们这么看着我干嘛？”

    “咕咚。。。”

    三人面面相觑，都不由自主的咽了口唾沫，“安迪，那可是《新闻周刊》。。。”

    安迪好笑的看着布莱克莱弗利，反问道：“那又怎么样？3亿多的负债，每年1000万的速度亏损，人员臃肿的部门，难缠的工会，一心想要摆脱这个巨坑的报社老板，我能接手他们就应该很高兴了，本来我是想一分钱不花的，不过，想想，还是出一美元意思一下吧！”

    三人看着安迪脸上的从容微笑，淡然的侃侃而谈，似乎是他愿意出一美元还是很给面子的一件事，不过，听他说完，还真是，这种赔钱货，还真是白送给一些人，都不见得敢要。

     看到皮特一副YU言又止的模样，把酒杯递给眼冒小星星的莱弗利，笑着对化身两位迷妹的两女说道：“你们去帮我那杯香槟。”

    看着两女离开的婀娜身影，开口淡淡的说道：“有什么话，说吧！”

     “老板，我不赞同收购《新闻周刊》！”皮特暗暗咬了咬牙，面色严肃的说道，看到安迪露出继续的表情，接着说道：“从61年被《华盛顿邮报》收购以来，《新闻周刊》的风格越来越左，多次事件下来，已经被华盛顿列入了不受欢迎的黑名单中，虽然收购了可以力压内部声音，改变风格，但是流淌在他们报社血液里的严重自由派风格是不会被轻易改变的！”

     安迪似笑非笑的看着皮特卡普兰，淡淡的说道：“无所谓，左就左，不是还有《观察家》吗，既然都说新闻自由，那么当然要接受不同的声音，怎么，担心被比过乔恩的《新闻周刊》？”

    “呵呵，怎么会。。。”皮特老脸不由一热，讪笑一声，接着自信的挺了下身体，目光坚定的说道：“他们也只不过比我们多了点历史底蕴而已，我们能够逆市崛起，不惧怕任何对手！”

    “那就好！说实话，人家还有个倾向，咱们是两边都打，每次看到你拿着密封文件袋进我办公室，我就头疼。”安迪不无调侃的说道。

    “咳咳。。。报社能够有今天这个局面，都是老板你的功劳，毕竟能够顶住多方压力，全靠老板你！”皮特卡普兰自然知道报社能够扭亏为盈，并迅速发展是因为什么，一是有充足的资金，而是自家老板的雄厚背景，在报道一些新闻的时候，根本不用和以前一样瞻前顾后，只要不触及到红线，真正做到了新闻报道DU立于政府之外的自主xing，这无疑在民众之中建立了更加坚实的公信力。

     “行了，不用拍我马屁，你就使劲坑我吧！最近少骂咱们的小飞鞋总统，专访应该差不多，别到时候今天还破口大骂，明天就给人家去做专访，那样很不厚道。。。”安迪没好气的笑道，这些搞传媒的人脸皮太厚，他们不在乎，自己还要在乎脸面呢。

    “咳咳。。。好的，我知道了！”皮特卡普兰又是老脸一红，在美国骂总统是传统保留项目，一天不骂大家彼此都不习惯，除了最臭不要的新闻集团旗下的跪舔华盛顿的报纸们。

    “两个多小时了，时间也差不多了，肚子有点饿，我要带着两位美女去吃饭，一起吗？”安迪看了下手表说道。

    “呵呵，我就不打扰老板你和两位美女的约会了。”

    安迪无语的摇头失笑，撇下皮特就朝着正站在不远处说笑的两女，说了几句话后，就一左一右的挽着他的胳膊离开了宴会现场。

    门口蹲守的狗仔记者们看到安迪三人出现，立刻跟打了鸡血一样，一个个激动的面红耳赤，难道要出大新闻了吗？三人行的节奏啊！

    资深狗仔们放弃了围上去拍照的机会，一个个都跑回了车里，准备跟踪。

    西餐厅里，安迪三人有说有笑的举杯畅饮，隔着落地窗的街上，十几名狗仔拿着长镜头相机不停的拍着，把暗处跟踪想要拍大新闻的狗仔们气的想上去把这群同行给掐死。

    三人行？呵呵，安迪怎么可能作这种死！明知狗仔跟踪，还大摇大摆一拖二自然不会有什么逾越的行为，整晚都非常的绅士，就餐时都是彬彬有礼，不存在丝毫暧昧行为，就好像真的是只为增加两女的曝光率而做出的炒作一般。

    纽约的美，也许只有在夜幕降临之后才能看得更加真切和透彻。她的美，妖娆而迷离，让人想要去接近。她的美，魔幻而冶艳，让人捉摸不定却又心神向往。

    奔驰在布鲁克林区通往曼哈顿区的马路上的凯迪拉克犹如一只钢铁怪兽，宽大舒适的订制后排空间里，不时传出让人脸红的女人喘息呢喃声。

    安迪贪婪的把脸埋进了高昂着粉颈，紧闭着双眼，脸上一片绯红的莱弗利白嫩丰腻的峰峦，迷人的沟壑中。

    布莱克莱弗利红唇轻启，发出阵阵呢喃，似乎是想到了什么，脸红的微微张开美目，看到的场景让她后悔万分。

    似乎是感受到了什么，莉顿娇媚的抬起头看着莱弗利红透的俏脸，伸出舌头舔了下嘴角，笑了笑，继续埋头努力。。。

    从布鲁克林到曼哈顿的半个多小时的车程中，狗仔们无奈的苦苦跟随者，希望能够得到劲爆的大新闻。