    　　柳无邪一番话，不仅震惊了周围那些外门弟子，连远处几十名外门长老也震惊了。

    　　放着资源不赚，柳无邪这是闹得哪一出。

    　　“既然是拍卖，自然是价高者得。”

    　　邓怀广眼眸深处闪过一丝怒气，还是第一次有人当众拒绝他。

    　　碍于面子，没有当场发作，但是语气加重了很多，显然在告诉柳无邪，他很生气。

    　　“我说的很清楚了，智慧之石仅限于外门拍卖，这是一开始就定下的规矩。”

    　　柳无邪当然听出邓怀广话语中的意思，规则是自己制定的，就不能随意更改。

    　　今日要是将智慧之石卖与邓怀广，柳无邪岂不是自打耳光。

    　　他发了九十七枚竹板，也就是说，只能这九十七人才有资格参与拍卖，其他人一律没有机会。

    　　不论你身上有多少资源，这是原则问题。

    　　“这小子很有个性啊，我喜欢！”

    　　十多名天武院长老聚集在一起，对柳无邪很是喜欢，起码不是那种卑躬屈膝之人。

    　　面对强者，依旧能做到淡定自若，坚守自己的本心，很是难得。

    　　如果换成其他弟子，可能早就一副阿谀奉承之色，低价卖给内门弟子，从而获得存在感。

    　　能跟内门弟子搞好关系，绝对没有坏处，以后相互间有个照应。

    　　“坚守本心，可不是一件容易的事情，看他如何化解吧。”

    　　众多长老虽然敬佩柳无邪的勇气，却不看好他。

    　　跟内门弟子硬碰硬，吃亏的肯定是自己。

    　　周围那些弟子也是一副幸灾乐祸之色，刚才柳无邪害的他们自相残杀，很多人对柳无邪是敢怒不敢言。

    　　他们不是柳无邪的对手，不代表内门弟子不能收拾他。

    　　“规矩既然是你定下，自然也可以更改。”

    　　邓怀广还不死心，让柳无邪修改一下规矩即可，这又有何妨。

    　　“不好意思，规矩既然定下了，就不能随意更改，如果以后继续拍卖智慧之石，一定第一个通知邓师兄。”

    　　柳无邪不卑不吭，不可能因为一个人，随意更改规矩。

    　　场面话还是要说的，以后再拍卖智慧之石，会第一时间通知他。

    　　大家心知肚明，过了今日之后，柳无邪不可能继续贩卖智慧之石了，只是一些场面话罢了。

    　　“你可知道拒绝我的后果。”

    　　邓怀广的耐心终于耗尽，眼眸中闪过一丝凌厉的杀气，直逼柳无邪而来。

    　　恐怖的化元七重之势，宛如滔天的海浪，将周围那些普通的脱胎境全部掀飞。

    　　连姜山岳那些人都承受不住，纷纷后退好几步。

    　　贺英武很是焦急，知道柳无邪实力强大，面对化元七重，还能从容应对吗。

    　　远处那些长老，似乎并无干涉之意。

    　　原本他们倒是想阻止，那股神秘力量阻拦他们之后，索性不闻不问，就当是看热闹了。

    　　这一切，显然是高层默许的。

    　　“你在威胁我！”

    　　柳无邪脸色一冷，他已经心平气和跟邓怀广解释了。

    　　规矩这种东西，一旦立下，岂能朝令夕改。

    　　不论是做人还是做事，都要按照规矩办事，无规矩不成方圆，天地有规则，做人也有规则。

    　　“你要是这么理解，也没有问题。”

    　　这是公然承认了，威胁柳无邪，不肯将智慧之石卖给他，等于将他得罪，今日这场拍卖会，也别想正常举办下去了。

    　　远处还有不少内门弟子身影，并未靠近，这边发生的一切，看的一清二楚。

    　　“那你是打算破坏这场拍卖会了！”

    　　柳无邪眼眸阴沉下来，一缕浓郁杀气，弥漫四周。

    　　既然买不到，邓怀广自然有他的手段，那就是强抢。

    　　姜山岳想哭的心都有，心里将邓怀广的祖宗八代全部问候了一遍，早不来晚不来，偏偏这个时候来。

    　　场上气势一触即发，无形的气浪翻滚，形成强横的冲击，肆意的穿梭。

    　　“这是十万星石，不论你卖还是不卖，这枚智慧之石都是我的了。”

    　　说完，邓怀广拿出十万星石，丢在柳无邪面前，这是公然抢夺啊！

    　　主动拿出十万星石，主要是怕传出去说他欺负弱小的弟子，以后就算有人问及，他可以解释这枚智慧之石是花十万星石买来的。

    　　话音一落，邓怀广身体长驱直入，直奔柳无邪而来，手掌直接抓向柳无邪掌心上的智慧之石。

    　　速度奇快无比，谁也没想到，邓怀广会率先出手，以雷霆之势，碾压而至。

    　　“柳无邪危险了，面对化元七重，他毫无胜算。”

    　　那些战龙院弟子聚集在一起，小声说道，这一次柳无邪肯定会死于邓怀广之手。

    　　牧恒一言不发，从一开始，他就没有参与。

    　　距离越来越近，原本就相隔几米左右，也就千分之一刹那，邓怀广手掌出现在柳无邪面前。

    　　就在所有人认为柳无邪必死无疑的那一刻，一股恐怖的气势，从柳无邪头顶之上喷涌而出。

    　　如同一尊万古火山，陡然爆发。

    　　那种气息，足以毁天灭地。

    　　整个演武场，充斥一股暴戾的气息，宛如荒古凶兽突然苏醒。

    　　“化元七重很了不起吗，既然你主动送上门来找死，那我就成全你。”

    　　柳无邪打算杀鸡儆猴，刚才三十名长老的一举一动，他看的一清二楚，鬼瞳术一直密切注意四周。

    　　正要阻止，却被一股无形力量阻止。

    　　天道神书全程感应，所以柳无邪确定，事情闹得这么大，都没有人站出来阻止，显然有人默认他的行为。

    　　自相残杀导致十多名弟子因此丧命，那些长老无动于衷，别说柳无邪，就算是其他弟子，也看出一些门道来了。

    　　天龙九式对付化元三四重还可以，对付化元七重，难度很大。

    　　邪刃毫无征兆的出现在掌心，凌空举起。

    　　“裁天一刀！”

    　　无边的刀势，卷起苍穹云彩，天空上的云层突然一分为二，承受不住这股刀势。

    　　真正的裁天之意，可以将苍穹撕裂，大地毁灭。

    　　站在远处的三十多名长老，看到这一刀的时候，全部面露震骇，吓得往后退了一步。

    　　连小世界当中的老古董，都感应到了这一刀的存在。

    　　裁天之意，席卷天下！

    　　邪刃斩下的那一刻，天地色变，日月无光，仿佛整个演武场，进入世界末日，无数人吓得瑟瑟发抖，趴在地面上无法站起来。

    　　刀意肆意的摧毁他们的道心，很多弱小的脱胎境，直接吓得尿了裤子。

    　　天龙宗主原本切断了跟柳无邪之间的联系，突然传出的裁天一刀，让他眼眸流露出一丝凝重。

    　　“仙术？”

    　　天龙宗主喃喃说道，他从这一刀当中，闻到仙术的味道。

    　　虽然柳无邪修改了无数次，依旧残留仙术的影子在其中。

    　　紫竹星域，懂得仙术的人，少之又少，就算是那些仙人，真正掌握仙术的，也屈指可数。

    　　柳无邪不过小小脱胎境，是如何领悟仙术的奥秘。

    　　“我滴个妈啊，这是什么刀法，为何我感觉灵魂都在颤抖。”

    　　一名天武院长老，捂着脑袋，承受不住刀意的碾压。

    　　仙术一出，谁与争锋。

    　　裁天一刀之中，蕴含仙术的影子，要碾压大部分法术。

    　　邓怀广脸色骤变，想要做出反应已经来不及了，他的掌法，突然被禁锢在原地。

    　　裁天一刀将他牢牢锁定，任由他百般挣扎，就是无法摆脱裁天一刀的束缚。

    　　站在远处的那些内门弟子，眼眸中流露出一丝惊骇。

    　　“这小子确定是外门弟子吗，为何修炼出来如此妖孽的一刀。”

    　　远处站着几名年轻男女，都是内门弟子佼佼者，修为不低。

    　　自然看出这一刀的玄妙之处，就算是他们，都无法化解，除非是混元境。

    　　邓怀广想哭，他可是堂堂化元七重高手，面对这一刀，被打的毫无还手之力。

    　　至于那些普通的外门弟子，像是受到惊吓的羔羊，纷纷蹲在原地，双手捂住脑袋。

    　　丁一眼眸中闪烁出强烈的光泽，柳无邪身上，到底还有多少秘密。

    　　野外历练，不仅震惊外门，连一些内门长老，都对他产生了强烈的好奇之心。

    　　刀势越来越强，开始吞噬周围的天地法则，全部融入这一刀当中。

    　　无与伦比的刀势，轻易撕开苍穹的阻力，空间出现一道漆黑的裂缝。

    　　切开空间，只有混洞境才能做到吧。

    　　柳无邪凭借这一刀，竟然将空间撕开。

    　　“这小子到底是谁，这招刀法，绝非我们天龙宗的法术。”

    　　黄衫脸色阴沉的可怕，恨不能将柳无邪生吞活剥。

    　　“难怪灵琼家族想要灭他，此子不能在成长下去了。”

    　　肖历眼眸中杀意连连，双拳紧捏，他们跟柳无邪之间已经结下仇怨，迟早会爆发。

    　　气势已经攀升到最巅峰，柳无邪起初修炼裁天一刀的时候，不过天玄境。

    　　如今达到脱胎三重，施展出来，连他自己都吓了一跳。

    　　裁天一刀竟然超脱了天地，已经演变出来真正的大法术。

    　　“我命休矣！”

    　　邓怀广知道自己很快会死于这一刀之下，连求饶的勇气都没有了。

    　　他的道心，彻底被震碎。

    　　任由刀锋斩下，却没有丝毫办法。

    　　四周仿佛陷入到了静止，众人忘记了呼吸，静静的看着邪刃凌空劈下。

    

