    第1881章 山河永寿鲤的协同进化！

    索性林远像上回将三尾龙凤江山鲤，进化为山河永寿鲤的时候一样。

    将三尾山河永寿鲤带到了锁灵空间，养到了化灵池内。

    比起紫檀长生鱼缸内的环境，三尾山河永寿鲤，无疑更喜欢待在化灵池中。

    三尾山河永寿鲤在化灵池内肆意游曳，鱼身上的山河万象流转。

    在精纯灵气的温养下，两尾山河永寿鲤突然开始伴着其中稍大一条山河永寿鲤同游。

    好像其中两尾山河永寿鲤，变成了中间那条山河永寿鲤的臂膀一样。

    林远暗道。

    “想来在精纯灵气的滋养下，三尾山河永寿鲤再次出现了协同进化的景象。”

    趁着这次机会，林远直接将锦绣瑞龙的龙珠，抛给了中间那尾在化灵池内肆意游曳的山河永寿鲤。

    感受到锦绣瑞龙龙珠的气息，三尾山河永寿鲤同步进行了动作。

    明明是鱼，却在向上翻越锦绣瑞龙龙珠的时候，生出了一种蛟龙出海的感觉。

    见到锦绣瑞龙的龙珠，被中间那尾山河永寿鲤吞入腹中。

    林远的目光，一眨也不眨的盯着中间那尾山河永寿鲤。

    期待着这条山河永寿鲤的变化。

    可是看了半晌之后，林远发现。

    这条山河永寿鲤照之前，并没有任何的不同。

    好像是锦绣瑞龙的龙珠，被白吃了一样。

    就在林远失去耐性，准备将中间这尾山河永寿鲤捞上来的时候。

    林远猛然发现，锁灵空间内的灵气浓度，在快速的下降。

    这时，林远的耳旁响起了莫比乌斯的声音。

    “伙伴，这三尾山河永寿鲤基本上完全承包了化灵池，分解能量矿石生产的灵气。”

    “并且三尾山河永寿鲤吸收灵气的速度，要比化灵池释放灵气的速度还要更快一些。”

    “虽然现在锁灵空间内的灵气下降，不会像之前浮岛鲸没有孵化的时候那样出现严重的影响。”

    “但是，像建木翅蛉的虫卵这类东西，还是会大量的减产。”

    “我建议把之前囤积的灵气水晶，使用一部分。”

    “这样不光可以保住建木翅蛉的虫卵，还可以从外部为三尾山河永寿鲤补充精纯的灵气。”

    “促进三尾山河永寿鲤进行协同进化。”

    “我有预感，这三尾山河永寿鲤在协同进化之后，一定会进化为不得了的生灵。”

    “伙伴，你注意感受三尾山河永寿鲤身上的祥瑞气息。”

    “这股祥瑞气息的浓度，已经达到了堪比衔福祥燕的程度。”

    “在彻底协同进化后，是一定会超过衔福祥燕的。”

    听到莫比乌斯的建议，林远对三尾山河永寿鲤的协同进化更加期待了起来。

    莫比乌斯评价倾世妖妃兽，也只说了一句不错。

    而没有说倾世妖妃兽是了不得的生灵。

    能够得到莫比乌斯的认可，协同进化后的山河永寿鲤，或将成为自己手中功能性最强的灵物。

    林远毫不吝啬的将灵气水晶尽数拿了出来。

    灵气水晶对于现在的林远来说，已经不算是多么珍贵的东西了。

    虽然锁灵空间依旧是七天生产一枚灵气水晶。

    但林远却可以帮助神话种灵物渡过天地洗礼，用极乐净土吸收一部分天地恩惠。

    便能够造出大量的灵气水晶。

    林远一把又一把的捏碎灵气水晶。

    锁灵空间内的灵气浓度，很快恢复了过来。

    在林远源源不断的通过消耗灵气水晶，对三尾山河永寿鲤灵气的补充下。

    突然间，三尾山河永寿鲤身上的颜色和纹路，开始出现变化。

    三尾山河永寿鲤身上，皆是八种明媚的“正”色。

    正黄，正蓝，正翠，正青，正紫，正橙，正黑，正赤。

    当初看到这如色板般极正的颜色，林远生出了一种乾坤八色定无量，无相八色生寿算的感觉。

    八种颜色在流转下，演化出了万载生机的山河万里。

    眼下，八种颜色，正黄，正赤，正橙，正青四种颜色。

    向中间那尾山河永寿鲤身上汇聚。

    正蓝，正翠，与正紫，正黑，向着边上的两尾山河永寿鲤身上扩散。

    三尾山河永寿鲤如同是一个整体，在重新分布着身上八种本源之色。

    山河永寿鲤身上，生的那些喜蝠寿纹，盘常寿纹，松鹿寿纹，金榴寿纹，芝兰寿纹，姜梧寿纹这六种寿纹。

    在这一刻，迅速进行着交融。

    洪福齐天，贯彻通明，松鹿同春，榴开百子，芝兰长生，万寿无疆。

    六种单单是一种，便能为山河大地长无量福田的祥瑞意兆。

    碰撞交融间，林远突然感受到了一种守护的意味。

    六种寿纹在融合的过程中，山河永寿鲤身上变得光秃秃的。

    突然，边上的两条山河永寿鲤，身上的正蓝，正翠，与正紫，正黑四种颜色大放。

    从鱼头至鱼尾，亮起了细密的纹路。

    这些纹路，看起来如同是两个将中间这尾山河永寿鲤环抱的万里雄城。

    这两个从鱼头到鱼尾，贯彻鱼身的雄城纹路。

    宛如是守护万里河山的坚实壁障。

    在纹路生成的瞬间，边缘处两尾山河永寿鲤的形态发生了变化。

    两尾山河永寿鲤，靠近中间的那尾鱼鳍不断退化，直至消失不见。

    另一侧的鱼鳍，由原本的二三十公分，暴涨到了近四米长。

    万里雄城纹路，很快蔓延到了鱼翼上。

    鱼身不断拉长，身上的龙气不断加重。

    最后身后鱼尾，彻底变成了龙尾的形态。

    边缘处的山河永寿鲤，还没有彻底完成进化。

    中间那尾山河永寿鲤的身上，正黄，正赤，正翠，正橙四种颜色。

    照亮了整个锁灵空间。

    龙气从中间这尾山河永寿鲤身上喷薄而出。

    鱼鳞顷刻间，化为了龙鳞。

    每个鳞片上，都生成了一种祥瑞寿纹。

    这些祥瑞寿纹没有定型，而是不断变换重组。

    在这些寿纹不断变换重组间，林远恍然间在中间这尾山河永寿鲤身上，好像看到了一个人间。

    鲤身的形态，在转换中并没有经过鱼龙这个状态。

    而是直接变成了一只龙。

    只是眼前山河永寿鲤化成的龙形灵物，与恐龙种和蛟龙种灵物身上的龙气皆有不同。

    这种龙气，充满了一种独特的自然祥瑞气息。

    (本章完)

