    “赵奕来微生物技术实验室，旁观了一个染色实验的过程。”

    “在实验过程中，赵奕做出了好几个提问。”

    “赵奕明确表示还会来。”

    魏世清总结了一天的经历，他觉得赵奕是真正喜欢了微生物，以后肯定会经常来微生物技术实验室。

    这就是一个好的开始！

    魏世清甚至开始考虑做一些，特别为了展示微生物技术的实验，他马上向上面申请了毒性更强的病毒，说是要自己进行研究，实际上就想展示给赵奕看。

    他觉得那会非常吸引人。

    想想。

    艾滋病毒、埃博拉病毒，都是多有诱惑力的病毒啊！

    第二天赵奕确实来了为生物技术实验室，但他明显对其他病毒不感兴趣，只是看了下诺如病毒试验的混杂物质，就赶紧以‘有事儿要忙’的借口离开了。

    “有事儿要忙？”

    “那他到底是来干什么的？”

    魏世清有些搞不懂，看着准备好的实验材料，顿时感觉有些郁闷。

    这些材料不用掉就糟蹋了呀！

    太可惜了！

    接下来的几天时间里，赵奕每天都会来为生物技术实验室，但他基本就是过来‘打个卡’，待不了五分钟就走了。

    “他真的是这么忙？”

    “为什么特别过来，只是看了一眼这个混杂的废物？”

    “难道这个东西是个宝贝？”

    连续几天都是这个样子，魏世清真是有些搞不懂了，他盯着那一坨混杂物质，真想干净利索的处理掉。

    那还不是能随便处理的。

    虽然诺如病毒的危害并不高，但被感染上也会很难受。

    那一大堆实验废弃物中，细胞材料都死的差不多了，肯定包含大量诺如病毒，还滋生了不少的细菌，里面也许正发生着细菌和病毒的大战，也不知道新滋生的细菌是否会被诺如病毒感染。

    魏世清想想倒是产生了兴趣。

    这些实验后混杂大量病毒的废物，放置时间长以后会发生什么呢？难道会发生一些奇迹？

    他也开始观察起来。

    ……

    赵奕每天去微生物技术实验室打个卡，其他时间都是正常的上课，有空就会去一趟生物医学研究所。

    现在他的实验室正在申请新的项目，阎学林那边肯定没有问题，流程象征性的走完以后，他们申请到了一个太监项目--

    蜱虫的免疫信号通路和蜱虫抗菌感染机制的研究。

    这是个小项目。

    之前没有完成是研究员自身的问题，研究进行到一半儿的时候，研究员就去国外交流学术了，项目直接留给了所里，参与项目的有两个是学生，结果就迟迟没有完成。

    项目剩余的研发资金只有15万，甚至还不够上一次研发资金的零头。

    艾立新选择蜱虫项目的主要原因，一个就是比较好研究，实验材料容易申请到，第二个就是找个小项目练练手，赵奕生物学基础比较差，对于研究小动物、生物没什么经验，找个小蜱虫的项目也能让他们拓展一下知识。

    这就是被赵奕考虑了。

    赵奕倒是没有关系，他不一定要多大项目，另外，在他看来，生物医学研究所被太监的项目，几乎都可以说是小项目。

    这主要还是因为重大的项目不可能被太监掉，即便是中途研究员出了问题，不能够继续研究下去，因为涉及到的项目资金很多，上面也肯定会找人接手。

    研究所里太监的项目中，能剩余百万经费的是极少数，大多数项目的资金就只有几十万，甚至是几万。

    那些都是副研究员、学生练手的项目。

    现在实验室的目标就是，把研究所太监的项目一个个接下来，数量其实也并不多，剩余只有十个左右了。

    赵奕的目标则是完成更多的项目，发表出更多的论文。

    如果只发表一、两篇医学机制研究论文，生物医学研究能力肯定不会被认可，但即便是很普通的医学机制研究，完成的项目多起来、发表的论文数量多起来，研究能力也肯定会被认可。

    数量的叠加是可以引起质变的。

    世界上好多获奖的数学家、物理学家，一生中都没有太高的研究成就，但他们在某个领域一点儿点儿的小成就积攒起来，也会被世界数学界，物理学界认可。

    或许也因为……

    绝大部分的数学家、物理学家，或者其他领域的学者，一生中都不会有太高的成就。

    不管怎么说，数量还是有意义的。

    等项目正式申请下来，实验室很快申请到了材料，就直接进入了研究阶段。

    赵奕依旧是全程跟着实验过程，即便有的实验无法参加，也会后续询问实验过程，查看实验的结果。

    这不只能对项目研究起到推进作用，还能够帮助他了解更多生物医学研究的知识。

    当真正参与项目的研究中时，获得的知识确实是教室里很难相比的，他感觉每一个实验，每一天的工作，都能够带来大量的知识和经验。

    赵奕很享受这个过程。

    当然了。

    他也没有忘记去微生物技术实验室，每天过去打卡一次，查看一下那坨混杂的物质。

    等到了第五天的时候，赵奕终于待的久了一些。

    他发现了新情况--

    变异！

    因为每天都查看一次混杂物质，所有过程都展现在眼前，使用《监察率》能够得到确定的反馈信息。

    首先，混杂物质中还有存活的原始细胞，只是数量非常的少，多数原始细胞并不是被诺如病毒感染死亡的，而是在不适宜的化学环境下，又没有适合的物质供给，周围还滋生了大量的细菌，挤占生存空间，就造成了细胞的死亡。

    第二点就是有一些诺如病毒产生了变异。

    这个变异不是肉眼能看到的，而具体变异方向也是不确定的。

    赵奕也不能确定。

    他问向魏世清，“我能在你的实验室里设计一些实验吗？”

    “设计实验？”

    魏世清有些不理解，在他看来，赵奕就是微生物学的小学生，对于微生物完全没有了解，偶尔问的问题都是常识性的。

    这种对微生物的了解水平，想自己单独设计实验，实在有些天方夜谭。

    “你要设计什么实验？”魏世清没有直接拒绝，他有些好奇的问道。

    “就是这个实验，染色实验。”赵奕点头道，“我觉得应该加大病毒的剂量，细胞材料的剂量。”他说着想了想继续道，“还有啊，能不能找一种和诺如病毒毒性差不多的病毒，也做同样的实验？”

    “你还想做染色实验？而且要加大剂量，也就是分成几个组？”魏世清非常不理解。

    “对，可以吗？”

    “可以倒是可以，但是这样不是浪费材料吗？诺如病毒确实有很多，但是……”

    魏世清犹豫了好半天，想着能抓住赵奕的兴趣，把他带进微生物技术实验室，付出一些实验材料也值得了。

    “你要自己动手试试吗？”魏世清问道，他觉得赵奕是想自己进行染色实验。

    这个想法其实很不错。

    做实验要自己来动手，才能增长实验的经验，付出更多的材料也值得了。

    赵奕马上摇头，“魏教授，这样吧，我来指挥、你来做实验。如果研究能有什么成果，你肯定二作。”

    “……”

    魏世清听的有点儿懵。

    实验成果？

    二作？

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    这个很普通的染色实验，都可以到本科级别的教学实验室看到，做的组数再多能有什么成果？

    “哈哈哈，那倒是不用了。”

    魏世清觉得不应该打击赵奕的自信心，新人菜鸟啊，总归有些不切实际的幻想，但重要的是对微生物产生兴趣，他很认真的说道，“我可以帮你做实验，如果你能从中得出任何的结论、成果，都是属于你自己的。”

    “那行吧。”

    赵奕点了点头，“今天就先这样，明天准备好材料以后，我们就一起做实验，谢谢魏教授了。”

    虽然赵奕说是一起做实验，但是他对亲手操作没有任何兴趣。

    那可都是病毒啊！

    魏世清是经验丰富的微生物研究员，还是让他亲自动手比较好，发现有什么危险，他肯定会第一时间跑路，他相信经验丰富的魏世清，已经有了为研究献身的心理准备。

    当然了。

    赵奕也不是光占便宜的人，他决定有什么成果，不管魏世清的态度怎么样，都会把二作的位置留给他。

    赵奕的要求大大出乎的魏世清的预料，他怎么也没有想到赵奕是要求做同样的实验，还想加入一种其他的病毒。

    “就只是染色实验？”

    “这个实验到底有什么意义？显微镜下也看不出什么呀？”

    “他好像都没仔细看过……”

    魏世清带着满满的疑惑，准备了一些病毒材料，第二天就按照赵奕的要求，分出了十组进行染色实验，还加入了一种新的病毒，做了两组同样的染色实验。

    染色实验最主要是观察染色体。

    显然。

    赵奕对于观察染色体没有任何兴趣，他只是看着十二组被染色后的废物，叮嘱魏世清不要把废物处理掉，后续几天每天都会来观察。

    魏世清真是完全搞不明白，一大堆实验废物到底有什么意义？

    他有点儿快疯了！

    前几天他联系观察了一个多小时，除了发现废物非常难看，看完了以后都不想吃饭外，就没有其他收获了。

    现在废物变成了十二组。

    十二个玻璃器皿里装的都是一大堆混杂的废物，放在实验室里都觉得很扎眼，他再次站在了实验台前，仔细的观察着那些东西，却什么都没有看出来？

    “这些到底有什么用？”

    “他为什么对这些东西感兴趣呢？”

    魏世清完全想不明白，他只能把废物留下来给赵奕看。

    不然还能怎么样呢？

