    “至少我比你大方！”陈超傲然道，比有钱，洛尘和他差远了。

    “行，我敢请我们班的去二楼吃饭，你请谁？”洛尘反问道。

    “只要你敢请你们班的吃饭，我就敢请整个一楼在座的吃饭！”

    陈超也来了气，粗略估计一下，一楼现在有五百多人在吃饭，也就五万多块钱而已，对于陈超来说，钱不是问题，只要能打洛尘的脸，他就觉得值。

    “而且你敢不敢再加一点？”陈超傲然道。

    “怎么个加法？”洛尘问道。

    “你敢请你们班的人吃十顿，我就请这里吃饭的同学十顿，你敢请一百顿，我就敢请一百顿，怎么样？”陈超讥讽道。

    他赌的就是洛尘不敢，因为他可是听张小曼亲口说过，洛尘只是县城里来的一个打工仔，如果来学校工作，一个月也就几千块，他真舍得为了面子请人吃十顿饭？

    至于一百顿？

    洛尘根本掏不出那么多钱，这已经是在炫富，用钱在打压洛尘了。

    “行，你把人叫过来，咋们上楼！”洛尘开口道。

    其实不用陈超叫，刘子文和三班的这伙人早就开始叫了。

    因为无论谁赢谁输，占便宜的都是他们。

    陈超也不怕，毕竟他觉得这是一个踩洛尘的好机会。

    来到二楼餐厅，直接把餐厅老板叫出来了。

    然后洛尘开口道，“我请我们班的学生吃多少顿，你就请在座的五百多学生吃多少顿？”

    “我当着大家的面说的，你以为我会反悔？”陈超冷笑道，你洛尘能请几顿？

    或者说洛尘有钱请几顿？

    不出十顿洛尘就受不了。

    所以陈超很有信心。

    “好，老板，你也听见了，在座的各位也听见了，那么我请我们班的学生吃三个月，而且是一天三顿全部！”洛尘也冷笑道。

    “哼，姓洛的，别大言不惭，大家可都是听见的啊，你别拿不出这么钱来！”陈超很笃定这一点。

    “老板，算一算要多少钱？”洛尘开口道。

    “一共五十四万！”老板很快就算好了。

    “哼，我看你能不能掏出五十”

    “啪！”

    一张银行卡直接扔了出来。

    “刷卡！”洛尘冷笑着看着陈超。

    陈超这下子愣住了。

    “你还真敢装，你不会以为拿张卡出来，然后吓唬吓唬我，以为我不敢是吧？”陈超冷笑道。

    只有刘子文在内心暗骂了一句白痴。

    “刷！”

    老板真的刷卡了，直接刷好了，一张小票被吐了出来。

    然后陈超有些不敢相信，连忙拿起那张小票看。

    “真的是五十四万？”陈超有些不敢相信，这小子哪里来的这么多钱？

    不可能啊！

    他不就是一个普通打工仔吗？一个普通打工仔真的敢拿出这么多钱扔掉？

    “喂，陈老师，该你了，老板你给算算，五百人要多少钱？”刘子文忽然开口道。

    “算好了，一千三百五十万！”老板看向了陈超。

    一千三百五十万！

    也许几十万对于陈超来说不是个小数目，但是一千三百五十万那可就不是一个小数目了。

    而且这一千三百五十万可是等于白扔的。

    陈超这下子真有点骑虎难下的感觉了。

    “给钱吧，陈老师。”洛尘冷笑着扬了扬眉。

    “怎么了？陈大少？要反悔啊？”刘子文冷笑道。

    陈超愣住了，毕竟刚刚没算要多少钱之前他可以信口开河，但是等真的算出来之后，那可就不一样了。

    一千三百五十万，他能拿出来，但那是可是等于要拿掉自己一半的资产了。

    而且许多还是不动产，也就是他根本拿不出来这么多钱。

    他也不可能去问家里要这么多钱吧？

    “哼，你当我傻啊，白扔一千三百五十万？”陈超果然反悔了，不然能怎么办？

    一听这话，洛尘还没反应。

    刘子文直接站起来拍着桌子开口骂道。

    “呸，老子最他妈看不起你这种人，没钱你在这里装什么大爷？”

    这句话直接骂的陈超面红耳赤的。

    “就是啊，陈老师，你刚刚可是当着大家的面说要请的，而且人家洛老师都已经直接复出实际行动了。”

    “你他妈刚刚还敢跟洛老师在这里叫板，现在他妈怂了啊？”

    “是啊，陈老师，你可是老师，怎么能干这种说话不算话的事情呢？”

    “对，对，你没钱装什么大尾巴狼？”

    “……”

    一片骂声，整个食堂都乱了。

    “安静，胡闹，你们该这样跟老师说话吗？”这个时候孙建国站出来说话了。

    “那个陈老师，校长那边找你有点事情，你先跟我走吧。”孙建国拉起陈超就走。

    洛尘也没有阻拦。

    但是刘子文却趁这两人转过身的时候，抓起一个盘子直接丢了过去。

    哐啷一声，直接砸在两个人后脑勺上，顿时汤汤水水的洒了这两人一身。

    “谁？给我站出来？”孙建国和陈超回过头，但是背后又被一个馒头砸了。

    然后四面八方开始飞来饭菜，顿时孙建国和陈超像是过街老鼠一般仓惶而逃。

    “呸，什么东西，说话不算数。”

    “骗子，都是骗子，恶心人，还没我们这些未成年讲信用呢。”

    “就是，刚刚那副嘴脸，丢人！”

    “真他妈没用，有本事就硬气到底！”身后全是一片谩骂，而且相信不久，这件事情在全校都快传开了。

    等陈超走后，其他人都散去了，只有三班的还留在这里。

    “洛老师，你不会也后悔吧？”刘子文担忧的问道。

    “我像是那种人吗？而且钱都进了老板口袋了，老板也不会愿意掏出来了。”洛尘笑了笑，然后拿起一个苹果啃了一口。

    “你们在这里吃吧，毕业前，你们都不愁有饭吃了。”洛尘拿起苹果走了。

    倒是有四个女生跟了过去。

    “怎么样？”韩修问道。

    “有点棘手了啊，你别小看这一手，你看刚刚那四个又叛变了。”刘子文摇头说道。

    “要我说，就去找我老大，出了门就打他，第二天就搞定了，哪里用这么费事？”韩修叹息道。

    “行吧，你自个儿安排一下吧。”刘子文也认为好像没有什么特别好的办法了。

    找韩修到大把洛尘打进医院倒也省事儿。

    因为这还是第一次他觉得遇到了一个难缠的人，可惜那个家伙不在，要是那叶圣涛在的话，说不定还有办法。

    “洛老师，你等等。”

    四个女生追了上去。

    “你们不去吃饭，跟着我干嘛？”洛尘回过头问道。

    “洛老师，我们想跟你道个歉，之前的事情对不起了。”四个女生很真诚。

    “行了，不用道歉了，你们都是祖国未来的希望，需要好好栽培，青春可以享受，但是不要放纵！”

    “还有，我教不了你们语数外，但是我也是希望能给你们做个榜样，不管以后你们干什么，先学会做人，踏踏实实做人，千万别学陈老师。”

    “好了，不给你们上课了，快去吃饭吧，今天蛙跳也很累了，好好犒劳自己吧。”洛尘挥了挥手。

    “谢谢洛老师，为之前看不起你道歉。”四个女生再次道歉，洛尘也只是笑了笑就走了。

    “你们不觉得洛老师刚刚特别帅吗？”其中一个女生说道。

    “是耶，挺爷们的，还很暖男！”“行了，回去吃饭吧，咋们四个也算是叛变了？”

