    那是什么鬼刀法？！

    自己全力防御下，气血翻腾，经脉受损，竟承受不住！

    再看方月轻描淡述的样子，似乎还远远没到极限，甚至是控制着力道，怕一刀剁死自己。

    果然，初入人级初阶才三五年的自己，还远远没到正面这等强者的时候！

    鼠座大人要活抓的人，果然不简单！

    看着举刀俯冲而下的方月，贼老十注意到方月的双目，竟染上了漆黑之色，宛如诡异！

    瞳孔收缩中，他惊呼出声：“我，我全都招！”

    呲！！

    鲜血，飞溅。

    贼老十瞪大眼睛，挣扎了两下，就渐渐瞳目失去色彩，没了动静。

    贼榜第十，贼老十，陨落！

    可明明取得了胜利，一刀贯穿贼老十的方月，却面露错愕之色，眼眸中的漆黑之色尽数退去。

    “我……没想杀他来着……”

    刚才方月明明只是想着斩断对方的手臂，问清事情来由，但不知为何，上手的时候，却一下子就变成夺人性命。

    那完全是下意识的行为，简直就像身体不受控制似得。

    “怎么会这样？”

    方月心中一惊，之前可没从出过这种事。

    而在他疑惑的时候，手背竟突然又开始隐隐发烫。

    一团手掌大小的黑色圆环，慢慢凝聚而出，悬浮于头顶之处！

    ……

    “竟是？！”

    鼠座大人面露狂喜之色，语气中的激动，连面具都挡不住。

    那家伙，是伪诡灵根的实验体！

    而且完成度极高！

    黑青山脉竟研究出这等完成度的实验体？难怪上面要活抓此人！

    鼠座大人激动的身体都在发颤。

    如此完成度的实验体，他从未见过！

    甚至连那被[伪诡灵根]影响，必然产生的强烈杀戮欲，望，甚至因为杀戮而失去控制等副作用，都能由个人意志而控制住！

    完美！

    鼠座大人在方月身上，只看到了完美两字！

    不过等方月头上慢慢凝聚出黑色圆环，鼠座大人顿时愣住了。

    那是什么鬼东西？

    难道是完成度过高，形成的新形态？

    不管如何，此人必须到手！

    如果可以的话，鼠座大人甚至想绕过牛座大人，直接上交给三黑羽，或者……凤王和凰后大人！

    眼眸里精芒一闪，鼠座大人下达了命令：“你们几个，一起出手！必须给我拿下此人！”

    “是！”

    鼠座大人开口，其他人莫敢不从！

    更何况，下面的贼老十其实已经以自身性命，试探出方月的底细。

    以战力而言，很强，确实有老牌人级初阶的实力，但以内力质量很言，很弱！

    弱点明显到，若单纯别拼内力，玩消耗战，基本分分钟就可以拖垮方月！

    “活抓此人，不难！”

    众人心头闪过这个念头，纷纷顺着山道而下。

    而在他们前脚刚离开，鼠座大人就发现，脚下的地面，忽然变得松软起来，好似踩在软绵绵的棉花糖上。

    面色微变，鼠座大人一跃而起，跳到后方议事厅的屋顶之上。

    在他刚离地的时候，一只糯绵绵的手就忽然窜出，转向他的右腿。

    铮！

    拔剑斩断，鼠座大人顺利跳到屋顶，再往下看去，顿时瞳孔收缩。

    只见议事厅周围的地面，全都如陷入泥沼般，慢慢下沉，数百只糯绵绵，五颜六色，色彩鲜艳的可爱小手，从地面钻出，张牙舞爪！

    议事厅里面很快传出了惨叫声，但像是被拖入了无间地狱，没一会就彻底没了动静。

    “诡异……”

    鼠座大人面色一沉。

    这边闹出来的动静，还是太大了。

    竟把周围的诡异给吸引过来了。

    东流山，并非城池，只是据点。

    没有地暖，没有守卫，再加上聚集的人群，经常会有诡异袭击，死伤惨重。

    这也是野外夜贼人手一直不太多的原因之一。

    不过好在平日有贼榜高手坐镇，除非遇到太强的诡异，否则都能清理了。

    至于遇到打不过的诡异，那自然是全员撤离，等诡异离开后，再搬回来。

    野外，根本没有安全的地方，即使鼠座大人，每次来野外办事，也是提心吊胆小心翼翼的。

    若不是凤凰组织内部下达了黑羽级任务，他不得不领命办事，他都不想招惹夜牛牛那个变态。

    看着东流山各处位置，都陷入了混乱，一只只糯绵绵的小手从树枝上，从石碓上，从尸体上，从各种意想不到的位置钻出来，攻击周围的人，鼠座大人明白，这是招惹来大诡异了。

    就是不知道具体是什么级别的。

    看来跑路的准备，也要提前备好。

    ……

    方月看看头顶的黑色圆环，感受着缠绕着手绢的炙热手背，还有之前的那种感觉，心往下沉。

    不对劲……我现在的身体状态，很不对劲！

    方月打开状态栏，发现状态栏上，在[诡诅：乌雨]的旁边，多了一个几乎透明的状态名称，肉眼根本看不清楚那到底是什么状态，但确实多了一行字，像是这个状态还未完全成型，还处于某种不稳定的阶段。

    “状态：诡诅[乌雨]，——。”

    回想着之前斩杀贼老十的那种怪异感，方月隐隐感觉这个状况，可能和之前那种状态有关。

    明明自己想留手问情报，身体却违背自身的意义，做出反应，直接把人杀了……

    这种突然间不受控制的感觉，方月心中有些没底。

    莫非……我还真入魔了？

    不过杀人涨属性，入魔也不影响我升级就是了……

    看了眼系统提示。

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，击杀[贼榜贼首之十]，悟性提升0.1点。”

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，击杀[贼榜贼首之十]，奖励驭力+0，卸力+100，阳寿+1年，[诡境]进度+0.5%。”

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，驭力值已达境界上限，转化为[境界突破度]。”

    贼，贼榜第十名？

    刚才那家伙？？

    方月愣住了，下一刻就冲过去把人头收起来。

    这个值钱啊！

    激动了下，方月满开眼笑，至于头顶像天使似得的黑色圆环，他也估摸不出是什么东西，只能等会去后找人问问了。

