    她想着，替明萱挡住一两个人，最后再挣扎一下。

    就算会输，好歹是努力过了。

    大周的女人在这方面就是比北齐差太远，又失去周亦芷这么一个支柱，输了也并不意外。

    云黛也没多想，拍拍小白马的脑袋，照夜小狮子就载着她，溜溜达达的走向几个拦住陶宛和赵无双的男人们。

    看台位置，赵元璟目光微凝。

    若北齐人伤到她，他会叫他们在此陪葬。

    包括那个萧太子。

    所幸北齐人也知道她的身份，并不敢轻易靠近。

    不但不敢靠近，还下意识的往后退。

    云黛前进一步，他们就后退两步。

    云黛再千金一步，他们再后退。

    咦？

    云黛发现，他们根本不敢靠近自己。

    虽然不知是因为什么，但这是好事。

    云黛立即策马，朝北齐那边，横冲直撞。

    北齐人，不管男人还是女人，纷纷四散避开。

    云黛如入无人之境。

    在她周围，瞬间出现了一大片空荡。

    围起来的猎物们，也就露出来了。

    “表姐，看你的了！”云黛朝明萱叫道。

    明萱眼前豁然开朗，没了阻碍，立即再次瞄准猎物。

    然而，她一拉弓，就立即有一个北齐人骑马过来，站在她面前挡住她的箭。

    明萱又不可能朝北齐人身上射箭，气的暴跳如雷。

    “你滚开！”

    “我不。”

    北齐人也是倔强。

    “我射-你了啊！”

    “不可以。”

    “……”明萱回头看了眼漏斗里的沙子。

    快没时间了。

    云黛骑马过去撵那人走，立刻又有另外的人补上来，就是挡着不让明萱猎杀。

    他们分明在拖延时间。

    只要时间一到，他们就赢了。

    连元姈都急了，骑着马，朝北齐人身上挥鞭子，撵他们走。

    然而没用。

    人家宁愿挨鞭子，也要拦着。

    除了云黛，他们谁也不让。

    云黛一看，干脆自己上吧。

    可她不会射箭，连弓箭都没拿。

    她回头看了眼，叫道：“表姐，把你的弓扔给我！”

    明萱眼看自己没法子射箭，知道云黛没人拦着，便扬手把弓箭给扔了过来。

    云黛伸手去接，却没接住。

    弓掉到了地上。

    这就尴尬了。

    一名北齐男人奔过来，弯腰用鞭子把弓箭给捞了起来，哈哈大笑着，准备吧弓给扔出场外。

    他刚转身，就感受到一股冷冰冰的，刀子一般的注视。

    是自家的太子殿下啊。

    他站在场边，单手负后，眼神冷冷。

    男人打了个寒颤，默默的驱马退回去，来到云黛面前，把弓递给她，弱弱道：“那个，刚才……拿错了。”

    云黛拿着弓，一脸茫然。

    什么鬼啊。

    这北齐男人是中邪了？

    时间紧急，云黛也来不及多想，反手从后背的箭筒中，抽出一支箭，搭在弓上，拉弓——

    在无数人的注视下，箭飞了出去，在一丈远的地方，慢悠悠的落了下来。

    云黛：“……”

    人生第一次射箭，就这么半路夭折了。

    她没练过，这弓又都重，臂力不足的人很难拉得开。

    但除了她，别人都没机会射箭。

