

               三人最后离开了大班寺。

    车上，杨西凤的额头已经冒出了冷汗，他依旧还有些不敢相信一样的说：“启哥，这是西亚之子输达封啊！”

    彭军山一脸无语的叹了口气：“西凤，这是你第十遍说了，除了这句话，你能说点别的吗？”

    杨西凤说：“不不不，彭哥，我是想表达他有多牛逼。这个人在西亚，中亚一代，真的成了一个超级巨鳄，走哪里，只要他愿意暴露自己的行踪。”

    “绝对是最高政要亲自接待。”

    苏启摇了摇头说：“你们只看到了他人前光鲜亮丽，以及多么牛逼的传闻。”

    “但是，我看的是他高处不胜寒，无敌寂寞的一面。”

    “往前一步，就是那些老牌资本家，不敌，往后一步，已无敌手，还有身世困扰。这个人的心其实已经非常的疲惫了。”

    杨西凤说：“说到这里，启哥我是真佩服你，你居然如此淡定，传闻中，没有一个人敢直视他眼睛超过三秒。”

    “三秒不过，绝对败退，然后低头臣服。”

    “当时我可注意到了，你竟然没有丝毫畏惧，并且敢与他肩并肩，而且我还注意到了，他心里肯定非常的欣赏你。”

    “难怪启哥你才会有今天这般成就，佩服！”

    彭军山白了他一眼：“相反我还佩服这个人。他竟然在苏启鸡贼眼神当中，竟然可以直视，你在国外，不知道这个华夏第一大鸡贼名头到底有多响。”

    “狂徒是他的标签，他脑海里想的事情，不是你们所能够想象的了的。”

    杨西凤一愣：“彭哥，真的？这鸡贼是怎么回事？”

    彭军山说：“千度李总给他取的，因为李总被他坑的很惨，哦，对了，杭州那边同样也由有一个喜欢打太极的大鸡贼。”

    “他们两个并称双雄。”

    “啊？彭哥，苏总坑了很多人吗？”

    “嗯，很多，不信你自己问他，现在连刘强栋都给他卖命了，这没点鸡贼功底是肯定坑不过来的。”

    “J东那个？”

    “对，就是他。”

    “呼，启哥，你真牛逼。”

    杨西凤回过神望着苏启：“启哥，你这什么表情？”

    “我要下车！别拉着我！”苏启一脸愤怒。

    “别！别这样启哥，呵呵，我们就讨论下嘛！”

    这时彭军山一脚刹车停在了一个前后无路的戈壁滩上，回头望着苏启“下车。”

    苏启一肚子埋怨

    “妈的，你又赢了，开车！”

    大班寺这边。

    苏启他们离开后，老僧世禅来到了阁楼这边。

    对着输达封恭敬的合十了下后，坐了下来。“输施主，很久没有看到你这么开心了。”

    “也很久没有感觉到你身上有过如此放松的感觉了。”

    输达封给老僧倒了杯茶：“我这茶，除了世禅师傅，活佛，也就这个年轻人能够喝懂了。”

    “难得。”

    世禅师傅说：“老僧由衷的为输施主感到开心，执念不过一念之间，放下一些执念，或许你会过的很好。”

    “你是与我大班寺有缘的人，我们全院僧人为施主诵经祈福。”

    输达封笑着摇了摇头：“世禅师傅，有缘人从不求回报。”

    “你们在，大班寺在，那就是我的回报，偶尔过来沐浴佛光，洗去凡尘，这对于我来讲，已经非常的知足。”

    世禅师傅心里悠悠的叹了口气。

    对面的这个人是全院的恩人。

    数年前，有个南方商人来这边旅游，偶然走进了他们大班寺。

    这个商人看中了他们大班寺上千年的文化，于是向当地政府提出，要开发大班寺。

    把大班寺的一些东西，以保护文明为由，想把大班寺圈起来，然后再开放所谓的古寺庙文化展示。

    其实说白了就是打着保护文明的理由，实际把大班寺变为旅游胜地，获取金钱收益。

    他们是清修的苦行僧，他们这样的话，那这里整天人山人海，还谈什么清修。

    人多手杂，到时候大班寺的佛像上，被某些脑残的人刻上某某到此一游怎么办？

    所以他们强烈的拒绝，但是当地政府为了获取收益，为了发展所谓的经济，以大班寺是国家所有为理由，数次带人重装寺院大门。

    当时局面非常的僵持，冲击佛门，可见这些人信仰缺失到了各种程度。

    后来，早就听说了大班寺的输达封来了这里，刚好又看到了这个局面，这个中年人愤怒了。

    他发动了自己的资源，迅速解决了大班寺的困扰。

    还了他们一片净土，不但如此，他还向当地政府花了上亿元把大班寺买了下来，接着在把产权归还给了大班寺。

    并成了基金，每年都会有专业的修缮专家过来帮他们修理已经破损的的古迹。

    作为要求，输达封只是要了寺院后面这块悬崖边，一块荒废的土地，自己出资修建了这做阁楼。

    就这样，大班寺彻底安宁了下来。

    所以全寺院都感谢这个不求回报的商人，而且还给了他一个名誉主持的头衔。

    因为感恩。所以老和尚一直知道输达封心中有执念放不下。

    那就是他在找自己的根，但是这种毫无线索的根，面对偌大的泱泱华夏，又该从哪里开始找寻？

    每次看到输达封站在悬崖边上沉默不语的样子，寺院里的僧人们都会内心叹息。

    想了下开口说：“输施主，既然那个青年是你的有缘人，从此以后大班寺大门为他而开。”

    输达封笑了下说：“感谢世禅师傅。来，喝茶。”

    ……

    回到了酒店后，苏启心里一直都感觉特别的不自在，这个输达封给他的感觉太复杂。

    两人在聊天的时候没感觉什么，只觉得这个人身上气场太强大。

    但是回来冷静后，他只要一想起这个人，心里总会莫名的涌现出一种悲伤的感觉。

    这种感觉说不出来。

    就当他在宾馆里沉默不语的时候，杨西光的电话打来了。

    “苏总，你到餐馆这里来下，你那个朋友我们已经找到了，也确定了南越来的人。”