    广明二年正月二十七，同官县北。

    一大早邵树德就得到朱叔宗来报，河东军先锋一部数千人已至同州。邵树德立刻赶至诸葛爽帅帐，汇报这个重要消息。

    “伊钊、朱玫二人领兵？”诸葛爽背着双手，走出大帐，看着营内猎猎飞舞的军旗，道：“一为府城牙将，一位代州镇将，欲将兵前往栎阳？”

    “大帅，栎阳在长安东百里，离贼将朱温屯驻之东渭桥50里，与我军相隔甚远，不如令其西渡洛水，往同官、华原、富平一线而行。如此，我军则可增至两万余人，胜算大增。”邵树德建议道。

    “这几县粮草可足？两万大军的花销可不少，支持得住？”诸葛爽问道。

    “末将已派人收集粮草、钱帛，两万大军应是可以。”

    “好！仲保，持本帅将令，令伊钊所部渡河后，即刻西进，至富平县，待本帅亲至后，再做计较。代州刺史朱玫如果有意，亦可赶来汇合。王重荣已叛，诸将正该同心协力。”诸葛爽一声令下，其义子兼亲兵十将诸葛仲保立刻大声应是，随即挑了十余骑，径自往东南方向而去。

    “同官县也不用去了，留一军收集粮草钱帛，大队前往华原。”诸葛爽又下令道。

    “末将遵命！”

    诸葛爽决心既下，铁林军便拔营启程。而此时，邵树德也已收到消息，贼军左骑都将李唐宾部五千人已至三原，离同官县不过百里之遥。

    诸葛爽得知消息后有些踌躇：“树德，贼军可是已知晓我部行踪？”

    巢军在河南的战绩太“辉煌”了，所过之处几无敌手，诸葛爽还是有些担心。

    “大帅，贼军亦有游骑，可四处侦察。李唐宾既来堵截河东援军，应有几分本事，不过我军既然决定前往富平，不妨继续进军。末将当广布侦骑，定不为贼军所趁。”邵树德劝道。

    附近已现贼军踪迹，此时最忌讳的就是举棋不定。铁林军南来京兆府，难道一矢不发便退回鄜坊？没有这个道理。

    诸葛爽也只是一时恍惚，被邵树德这么一劝，立刻就清醒过来，道：“幸有树德提醒，传令下去，加速行军，前往三原。”

    “卢怀忠！”邵树德下令。

    “末将在！”

    “传大帅令，各营加速行军，两日内赶至华原县。”

    “得令！”

    而此时的三原县内，一群贼军正哈哈大笑着追逐着四散而逃的妇人。

    骑着高头大马的李唐宾撞见了，也不过笑骂几声，并不觉得如何。一路上都是这么过来的。儿郎们快活过了，才能积聚士气，才堪战。至于伪唐官军，他在河南见了太多被自己杀得七零八落的所谓官军，不过如此。

    巳时，数骑从北门而至，观其装束，应是散出去的游骑。这些人神情凝重，入城后丝毫不减马速，一路上撞飞了好几个抢得晕晕乎乎的贼军士兵，至李唐宾近前后，才勒马报道：“将军，同官县南出现伪唐军大队，应有三四千人，往华原县方向疾进。”

    “可有骑卒？”李唐宾听闻后也大吃一惊，以为鄜坊军过来了。

    “只有寥寥百余骑，一见我等靠近，便围了上来。”

    “三千余人，没有骑卒。”李唐宾一笑，道：“便先击垮了这部伪唐走狗又如何？”

    在河南、淮南，他经常充作先锋，多少次追着官军的屁股撵，这让他建立起了强大的自信心。伪唐军队，不过如此！

    “将军，张游奕使给我部的命令是前往梁田陂。”有人劝谏道。

    “混账东西！”李唐宾直接一马鞭抽了过去，怒道：“再敢多言，本将先斩了你！待击破这股唐军，抢了华原、富平，再东去梁田陂，亦来得及。传令下去，收拾部伍，向北进发！”

    李唐宾将令一下，三原县内顿时鸡飞狗跳。贼军各营军士在军官的鞭打责骂下，慢吞吞地收拾着抢来的财物，至城外集合。有些动作慢的，直接就被李唐宾的亲兵拿下斩了。

    贼军，也不全是乌合之众。

    ******

    广明二年正月二十九，铁林军除辎重一部尚在同官县收集粮草外，主力已开进华原县城。

    华原县即后世耀县，三原县在后世三原东北，两者相隔五十余里。铁林军当日入夜前进城，而此时李唐宾部也已行进到了县南十余里的地方，并在此扎营。

    他们携带了大包小包，军士们不舍得扔掉，因此极大拖累了行军速度。李唐宾意识到了这个问题，但他不好说什么。让士兵们扔掉劫掠到的财货？亏你想得出！

    “李延龄还没回来？”县衙旁边的军营内，邵树德脸色难看地看着朱叔宗。

    “昨日刚离开同官县，此时仍在道途。”朱叔宗答道。

    李延龄不过带了五百辅兵，手头大车小车，骡马千余，装满了粮草、钱帛，若是让贼军劫去，必伤士气。不过事已至此，多说无益，明日一早，大军出城，击破了贼军李唐宾部主力，便再无威胁。

    午夜时分，天空飘起了细碎的雪花。

    邵树德伸手接了两片，触手处只觉一片冰凉。不知道绥州怎么样了，折芳霭、赵玉又在做什么。旋即，他又自嘲，后世电影里，一旦出现这个画面，基本意味着主角要死了。但老子命硬，明日定破贼军。

    三十日。在外厮杀了一夜的斥候纷纷返回华原，他们征衣带血，不过精神状态上佳。

    请示诸葛爽后，大军开始分批进食，准备出城作战。

    临时执掌辎重营的陈诚、郭黁二人发动城内民众，准备各种汤药、担架，同时搜罗壮丁健妇上城，一旦铁林军大败，他们便只能依城而守了。

    午时，随着贼军大队开至城外三里。邵树德也不再犹豫，下令全军出击！

    游奕使朱叔宗、骑军十将折嗣裕部五百骑先行。然后是角手、鼓手、旗手等杂兵，四营战兵随后，最后是千余辅兵。诸葛爽的三百亲兵留在城内协防，而他本人则至城头观战。

    城内民众家家户户大门紧闭，心里祈盼着这两支军队最好同归于尽。朝廷兵马虽然没有劫掠，但他们一样征粮啊，让大伙的日子艰难百倍。贼军更不用说了，光听从长安传过来的消息就吓死人。

    “咚咚咚……”断断续续飘落的雪花中，大群身穿褐色军服的铁林军将士保持着不紧不慢的步伐，至各营、各队规定地点集结列阵。

    寒风劲吹，雪花渐大。

    邵树德骑着战马在阵前快速奔驰，所过之处，军士们皆热烈欢呼。

    兵书云：“上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵。”

    今天邵、李两军九千余众，进行的应该就是最次的“伐兵”了。伐兵者，合刃于立尸之场，不得已而用之也。但咱们的邵军使，最擅长的可不就是“打呆仗”了么？

    “昔日在晋阳，某与众军士有约。”邵树德勒住战马，停于战阵之前，大声道：“军士逃，斩军士！散将逃，斩将！邵某逃，立斩邵某！今日要诸君兑现诺言矣！贼军三千余众，立于二里之外，饱掠负重，师老兵疲，吾等今日便将其击溃，振我军威！”

    “杀！杀！杀！”诸军士用朔杆击地，大声吼道。

    对面正在整队的李唐宾部闻听，顿时一阵骚动。唐军已经整军完毕，都在鼓舞士气了，这里连队列还没整明白，这支敌军有点不太一样啊。

    “卢怀忠！”

    “末将在！”

    “敌军左翼整军较慢，喧哗声较大，应有可趁之机。汝乃都虞侯，可领右翼一营侧击。”

    “末将遵命！”卢怀忠策马前驰，胸中满是豪情。在他身后，数名骑手扛着将旗紧紧跟随，很快便至右翼阵前，部署作战指令。

    “关开闰！”

    “末将在！”

    “某之左翼便交给你了，落后中军五十步，盯紧了，不能出岔子。”

    “末将遵命！”关开闰同样策马离开，军士们也开始调整阵型。

    “朱叔宗、折嗣裕！”

    “末将在！”

    “汝二人领骑卒在后阵观望。若敌疑，阵脚动摇，可暴击之也，勿需等待将令。”

    二人领命而去。

    “蔡松阳、徐浩、范河及辎重营，便跟着本将一起前进。”

    风更大了。

    李唐宾看着闹哄哄的军士，再抬头看看被吹得飒飒作响的军旗，心中顿时生出股懊悔之情。

    托大了！

    西北风骤起，风雪迷了眼睛。将士饱掠重负，体力不及全盛状态一半。而对面的唐军，显然比他们在关中、河南遇到的要精锐不少，而且士气特别高昂。

    “将军，这仗不好打。”尚存策马走到李唐宾身侧，低声说道。

    这话也就他敢说。作为尚让族人，李唐宾也得给几分薄面，不然直接就以动摇军心的理由阵前问斩了。

    李唐宾怒瞪了一眼尚存。都是屁话，老子能不懂？五千人击三千人，唐军又这么“弱”，本来十拿九稳的功劳。可现在人数算错了，唐军有至少三千五百步卒、五百骑卒，城内多少亦不清楚。

    但这些不是关键。最关键的是，这支唐军能打。但凡有点眼光见识，都能看出这一点。

    “不能退，一退就是大溃。”李唐宾连点数名游骑，让其传令各部，尽快整顿部伍，有喧哗不听号令者，立斩！今日若能侥幸击败这支唐军，定要好好收编一番，都是好兵啊！

    “咚咚咚……”对面的鼓声又响了起来。随即便是一股铺天盖地的喊杀声，顺着北风传了过来，让李唐宾部又起了一阵骚动。

    人少，竟然还主动进攻！李唐宾恨恨地一甩马鞭，不等了！再等下去，对面两波箭雨下来，这边就要有人逃跑。

    “击鼓！进军！”李唐宾看着唐军步阵举着高高的长槊，不紧不慢地挤压过来，心里更是冷如冰窖。

    失策矣！这仗就不该打的。

    “嗖！嗖！”箭借风势，铺天盖地落了下来。

    巢军阵中出现了三三两两的逃兵，他们直奔后营，想要拿取自己的包袱。不过很快被李唐宾的亲将带人斩杀。

    巢军阵列不整，还击的箭矢也软弱无力，不知道被风吹到了哪里。铁林军上下士气大振，七十步时又是一波箭雨洗地。

    巢军出现了小范围的溃逃。有人一边逃，一边扔掉藏在怀里的绢帛、铜钱，有人则要钱不要命，逃跑过程中竟然还弯腰去捡。敌将亲军连斩十余人，但还是止不住。

    “唏律律……”后阵的朱叔宗、折嗣裕带着骑卒开始前出，分派各部任务。

    “射！”又是一波直射。

    数百枝长箭破空而去，肆意收割着巢军前排将士的生命。

    隆隆声响起，铁林军的骑兵开始慢慢加速。

    “跑啊！”

    “败了，败了！”

    “将军快走！俺来断后！”

    巢军方阵出现了大范围的崩溃，李唐宾直接打马转进，不过被乱兵所阻，狼狈异常。

    “传令，但有敢捡拾地上财物者，立斩！”还没接战敌军就崩了，这让邵树德有些意外。他现在要做的是不犯任何错误，稳稳地将这场胜利攥在手中。

    讨贼第一战，许胜不许败！

