    立即地，有人疑问出声，“大长老，你是担心这丫头……？”

    白胡子大长老的慎重点头，回想着，今日，几位长老同时对墨连城出手，曲檀儿就站在一边看。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    居然，还能惬意地端着茶，喝上几口。

    那淡定的态度，似乎，她一早料定了墨连城不会输。

    又或者，墨连城输了，还有她？

    到底是哪一种情况，大长老一时也理不清。只是，凭着曲檀儿的神态，他越地确定，她也可能是深藏不露。

    这一夜，采灵楼诸位长老们忧心忡忡，惊疑不定，没个好眠。

    相比较之下，夫妻俩一夜好觉，显得没心没肺多了。

    早上醒来的时候，某爷难得赖床，抱着某女，不愿起床，也不让她起床。几个回合，某女不敌，羞恼地抡起小粉拳，捶他，被他强势压住。

    夫妻俩笑嘻嘻地窝在被窝里，闹个不亦乐乎。

    最后，从被窝里爬出来，曲檀儿一张小脸红粉菲菲，趴在墨连城的身上，红艳艳的小嘴一张一合，快喘不过气来。

    “城城，你越来越厉害了！”

    “檀儿，你越来越敏感了……”

    “……”

    咳咳！各位，别想歪了，人夫妻俩其实是盖着棉被搔痒痒而已。

    当然，搔痒痒，搔出这么有水平的对话，天下间，非夫妻二人莫属了。

    玩闹过后，某爷安抚某女，无限感概：“偷得浮生半日闲……”

    曲檀儿扑哧一声笑，自他怀中抬脸时，又故作正经地敛了笑意，她严肃申明道：“我们这回进来，是要办正经事的！”

    墨连城随意地嗯了一声，“所以，爷很正经地跟檀儿玩来着。”

    闻言，曲檀儿忍不住又笑了，“哈哈！”

    那笑容，感染了墨连城。

    于是，又一阵愉快玩耍。

    约莫半个小时之后，在曲檀儿的求饶之下，墨连城这才意犹未尽地停止打闹，放了曲檀儿去，曲檀儿缓了好一会，才懒洋洋地爬起。

    梳洗完毕，准备好一切，曲檀儿回过头，见墨连城还侧卧在床上，一副惬意的样子，观赏着她的动作。

    那悠闲的模样，好像是，她洗刷的时候，就一直在看着了？

    看也就看了，只是，他眸底里，那几分浓浓的喜欢，能不能适当收敛一点？

    曲檀儿微微羞赫，走过去，“夫君，你还不起床？”

    墨连城摇了一下头，“今日，为夫要留在房间，养伤。”

    曲檀儿提醒：“你的伤，是装的。”

    墨连城道，“做戏做全套，装也要装个彻底。”

    “呃……我也这样想，不过，昨日那群长老还没反应过来，才会被我们骗了……你说他们回头会不会想明白了？”

    墨连城笑了笑，“所以，我不出门，弄个似是而非，扰乱他们的视线。”停顿一下，又随意说着，“今日，应付那群长老的事情就交给檀儿了，不过，檀儿放心，经过昨日，我相信他们不会再鲁莽行事了。”

    长老们会有什么行动，曲檀儿压根不担心，她想不透的是城城的用意。