    一句话，令人破防。

    生离死别，这是一个永恒的话题。

    而一个生命即将离去之前的肺腑之言，在激励生者生生不息的同时，也给生者留下了贯穿一生的悲痛。

    这时，村里的其他人也赶了过来。

    “唉，老村长看来是撑不过今天了。”

    “村长要是不在了，阿晴和阿刁这对姊妹该怎么办啊？”

    ......

    老村长的身体状况，村里人都清楚，若非他的女儿阿晴，从很远的山里为他采回了草药，他根本撑不到现在。

    村民们都露出悲伤之色，开始为村长准备后事。

    屋子里，老村长说完那句话，就再也没有了力气，气息一点一点弱下去。

    阿刁悲痛欲绝，即便她还只有八岁，却早已明白若是爷爷一旦咽气，等待她的将是永别。

    不！

    她想到了什么，冲出屋外，跪在叶轻染身前，泪如泉涌，“仙女姐姐，求求您救救爷爷吧！”

    是啊，这个姐姐是仙女啊，她一定有村长爷爷讲的故事中那种神奇的仙丹吧？

    不等叶轻染开口，一道冷嗤从身后的人群里传来。

    “阿刁，你死了这条心吧，老村长已经没救了！”

    那人穿着暴露，体格风骚，浓妆艳抹，一边说着，一边往阿刁这边走，脸上挂着讥讽的笑。

    阿刁一眼就认出了她。

    “乐色，我不准你这么说村长爷爷！”

    名叫乐色的少女，是副村长乐基的女儿。

    副村长年轻力壮，就等着老村长一死，他就可以继承村长之位。

    所以，乐色自然是巴不得老村长赶紧去死。

    即便是偏远的小渔村，也依然无法避免钩心斗角。

    这个世界的黑暗，蔓延在各个角落。

    乐色双手环胸，嗤之以鼻，“你有这个时间跟我抬杠，还不如赶紧给老村长准备后事！”

    “仙女姐姐？”

    阿刁不再搭理乐色，继续求着叶轻染。

    叶轻染将阿刁扶起来，柔声道：“别哭，你爷爷会没事的。”

    就在刚才，她隔空渡了一些生命之力给老村长，他一时半会无碍。

    听叶轻染这么说，阿刁竟神奇地没有那么害怕了。

    “仙女姐姐，你真的能治好爷爷的病吗？”

    阿刁眼含期冀。

    “可以。”

    老村长只是普通的器官衰竭，只要给他服用些药，他便能好起来，这对她来说再简单不过。

    红舞等人松了一口气。

    老村长没事就好，否则阿刁该多伤心啊。

    可是，并非所有人都这么认为的。

    比如乐色。

    一听叶轻染这么说，乐色就皱起了眉头。

    这几个外地人，看起来尊贵不凡的样子，尤其是那个个子最高的男人，虽然戴着面具，可是一看就是这些人中气场最强的。

    莫非他们真的有办法治好老村长？

    不行，她得像个办法制止他们！

    “尊敬的客人们，你们可不能进去，因为在我们这里有一个说法，就是去将死之人的屋内，是特别特别不吉利的！”

    乐色一个健步，挡在叶轻染身前。

    不少村民连连点头称是。

    大渔村的确是有这个说法。

    这也是为什么，只有阿刁敢进屋内，其他人都在屋外候着的原因。

    “是吗？我倒是要看看，有多不吉利！让开。”叶轻染眉梢一挑，不以为然。

    “不行！”

    乐色不依不饶。

    “都围在这里干什么？”

    “是副村长！”

    村民们露出畏惧之色。

    乐基听闻村里来了一些外地人，就赶了过来，看到叶轻染一行人的时候，不由露出惊艳之色。

    “诸位贵客，不好意思，这间屋子现在是不祥之地，还请不要进入！”

    乐基走到乐色身边，脸上挂着虚伪的笑容。

    老村长今天必须死，谁都别想阻止！哪怕是这些气质不凡的客人。

    “如果我非要进去呢？”

    叶轻染似笑非笑，眼底闪过寒芒。

    乐基脸上的笑容逐渐消失，眯了眯眼睛，冷冷道：“那就别怪我不客气了！”

    话音落下，一股气息从他身上喷薄而出，竟是一个玄王！

    见此，村民们都感到恐惧。

    要知道，大渔村不是没有修炼者，只是极少数人，比如老村长和他的女儿阿晴，剩下便是副村长和他的女儿乐色。

    乐色见大家都害怕，不由扬着下巴，得意洋洋。

    可是，下一秒，乐基就被一巴掌拍飞了，连带着乐色一起被掀翻在地，双双摔了个狗吃屎。

    众人都傻眼了。

    副村长可是很厉害的，怎么就被一巴掌扇飞了？

    “就这么点实力还想当恶霸？”

    就在大家愣神之际，叶轻染已经走进了屋内。

    老村长已经昏迷了。

    叶轻染给老村长检查了一番，惊讶地发现老村长还是个玄宗，只不过丹田受了创伤，算是废了。

    “幸好你遇到了我。”叶轻染给老村长服了一颗丹药。

    “仙女姐姐，村长爷爷怎么样了？”

    “明天就能醒过来了。”

    “这么快？”阿刁露出不可思议之色。

    仙女姐姐，果然是仙女！

    叶轻染走出了屋外，乐基父女已经爬起来了，畏惧地瞪着她一边后退一边放狠话。

    “你敢打我？你死定了！我女儿马上就要嫁给镇长的儿子做侍妾了！”

    乐色也挺起了胸脯，“不错，镇长的儿子在东海城谁都不敢惹！他不会放过你的！”

    镇长的儿子？

    叶轻染兴致缺缺，“快去，我等你们。”

    乐基父女走后，阿凤婶蹑手蹑脚走过来，对叶轻染说：“尊贵的客人们，你们还是快走吧，镇长的儿子可不是你们能招惹的！”

    “是啊！听说镇长的夫人，是东海城嫁过来的，姓云呢！”

    “咱们东海城的城主是镇长儿子的舅舅！”

    ......

    其他人你一言我一句附和道。

    在南隐洲，三大隐族的姓氏是极为尊贵的。

    比如在云府的管辖范围内，除了云氏族人天生姓云之外，其他的云姓都是被赏赐的。

    对于云府统御下，十二大域内三十六宗门，七百二十城来说，最大的荣誉是身上流淌着云族血脉，其次便是姓云！

    东海城现任城主的云姓，便是云族赏赐的。

    现任城主的妹妹云霞下嫁给了石头镇现任镇长朱浩后，石头镇一下子就崛起，成为东海城下辖数百镇中最有实力的一个。

    乐色口中的镇长的儿子，指的便是镇长朱浩和云霞生的独子朱迪。

    因为偏宠和溺爱，造就了朱迪无法无天的性格，纨绔之名，在东海城都是响当当的。

