    今晚。

    对于贝里古德来说，注定是一个不眠之夜。

    他躺在床上，辗转反侧。

    万万没有想到，他的新室友，竟然是夏修！

    该死！

    怎么会这么巧！

    贝里古德暗骂，却根本不敢对熟睡中的夏修做什么。

    两次被夏修打败，他虽然还有些不服，但也深深明白了夏修的诡异。

    跟斯摩格一样，在没搞清楚夏修的能力是什么之前，他是绝对不会对夏修再出手的了。

    但这样一来，也导致了贝里古德面对夏修时，总感觉憋屈，别扭。

    平时就算了，可现在成为了室友，让他怎么住啊！？

    甚至，贝里古德都开始担心，夏修会不会趁机欺负自己了。

    胡思乱想之下，贝里古德失眠了。

    不过到了深夜，他还是迷迷糊糊的睡了过去。

    然后又陷入了深度睡眠。

    只是不知道是不是日有所思夜有所梦的缘故，这一晚，贝里古德做梦了。

    做了一个，关于夏修的梦。

    梦里面，贝里古德仿佛又回到了早上在训练广场跟夏夜战斗的时候。

    斯摩格，缇娜，修恩，德雷克等人都不见了，还有那些新兵，全都消失，场上只有他和夏修。

    不过这些都不重要了，重要是，他再次跟夏修战斗，夏修竟然没有使用那种诡异的能力。

    没有那种诡异能力，夏修的实力并不算很强。

    于是乎，通晓海军六式一招半式的贝里古德，很快就大占上风！

    不到片刻，贝里古德就击败了夏修！

    “哈哈哈，夏修，现在知道我的厉害了吧！”

    这样的战果，让贝里古德大为激动了起来，忍不住哈哈大笑起来。

    但紧接着，也不知道是不是他太激动了，场上的情形一转，竟然又变回了他和夏修战斗的时候！

    “嗯！？”

    贝里古德一怔，随后夏修还是没有用出那种诡异能力之后，他又笑逐颜开起来，然后再次压制夏修，又一次击败了夏修！

    接下来，场景再次复苏，贝里古德毫不犹豫，又向着夏修攻去！

    没了那种能够催眠人诡异能力，夏修根本不是已经在精英营深造两年的贝里古德对手！

    于是乎，贝里古德打败了夏修一次又一次。

    夏修仿佛不知疲倦的机器似的，屡败屡战，屡战屡败。

    而贝里古德，也彻底沉浸在这种打败夏修的快感中，无法自拔。

    ……

    第二天。

    贝里古德带着笑容醒来。

    他是笑醒的。

    好开心啊。

    就算醒来，但梦里的内容，贝里古德还是记得清清清楚。

    不过一看到不远处的夏修，他又怔住了。

    贝里古德这才回过神来。

    原来那只是一场梦。

    该死的家伙！

    贝里古德狠狠的瞪了夏修一眼，随即离开了。

    等到贝里古德离开，夏修似乎有所感应一般，睁开眼睛，笑着看了一眼贝里古德的背影。

    昨天晚上贝里古德所经历的，真的只是一场梦吗？

    是的，那只是一场梦。

    但那一场梦，并不简单。

    因为这是夏修创造出来的梦境！

    事实上，梦梦果实能力，真正流弊的地方，不是它的催眠之效。

    而是.....它的梦境之能！

    而这，也是夏修认为，梦梦果实能力，堪比门门果实，肉球果实，手术果实的原因。

    它的梦境之能，可以让夏修在梦境之中，肆意妄为，甚至....无所不能！

    那么，这种能力，又能用来做什么呢？

    在梦里面为所欲为，无所不能，听起来，好像也没什么了不起啊？

    毕竟，梦境又影响不了现实，就算梦境再真实，也没用啊！

    刚开始的时候，夏修也是这么认为的。

    但很快，当发现自己对梦境的一切内容如同记忆般深刻之后，他也就骤然明白了梦境的用途！

    这个梦境之能，用处实在太大了！

    最核心的一点，就是他可以借助梦境，窃取情报，秘密！

    梦境虽然荒谬虚无，但里面，其实就藏着人类的思想。

    所以夏修可以通过梦境，得知别人的情报和秘密。

    当然，并不能保证夏修每一次进入别人的梦中，都是和情报秘密相关的梦。

    但没关系，因为夏修的能力，可以创造特定的梦境！

    这样一来，他只需要创造特定出的梦境，自然就能更轻松的，从目标身上获取某种特定的情报，或者秘密。

    以此为核心，开拓思维，梦境的用途，自然变得多样化了。

    例如，如果夏修要虏获一个美女的芳心，完全可以创造几个春梦。

    夏修创造的梦境，会因为梦梦果实的能力而让人无法忘记，如同真实经历一般。

    这样一来，几次春梦之后，想要虏获某人的芳心，自然不算困难。

    而反之，要吓唬一个人，则创造恐怖的噩梦。

    当然，目前来说，夏修并没有这个需求。

    春梦和噩梦，他都用不太上。

    他现在更想要的，是提高自己的实力。

    那么，操纵梦境，有什么办法提升实力吗？

    当然有！

    那就是....创造战斗类的梦境，在其中修炼变强。

    事实上，刚得到梦梦果实的那几天，夏修就想到这一点了。

    只是那个时候，他惊奇的发现，梦境可以虚构，但想要真实，还必须要将目标也拉进来才行。

    例如，虚构一场夏修和卡普战斗的梦境，但梦境里面，卡普宛如工具人般的存在，根本没有丝毫战力可言。

    而想要梦境里面的卡普变得真实，则必须将用梦梦果实能力，将其本人意识拉进梦境之中里面才行。

    简而言之，就是夏修凭空创造的战斗梦境，是没有灵魂的，一定要把目标亲自拉进来，才算成功。

    这一点，放在春梦和噩梦上，也是如此。

    所以，昨晚趁着贝里古德睡着，夏修再一次用梦梦果实偷袭了他，将他拉进了梦境来。

    于是乎，才有了贝里古德昨晚做的奇怪梦境。

    也就是说，昨晚贝里古德所经历的，不是简单的梦，而是一场近乎真实的梦！

    梦境里面，夏修的确被贝里古德一次次打败了。

    但因为梦梦果实的能力，他又不断复苏，和贝里古德继续作战。

    而他之所以没有使用梦梦果实能力对付贝里古德，就是因为他想要趁机修炼体术！

    贝里古德掌握了剃，和半铁块，虽然只是一招半式，但显然也值得夏修去学习。

    反正在梦境里面，没有观众，而且最重要的是，夏修不会受伤！

    于是乎，虽然一次次被打倒，但夏修的体术，却也在缓缓增长。

    只不过因为增长得不明显，所以贝里古德没有察觉罢了。

    而这样的梦境，显然也证实了，夏修的想法是可行的！

    借助梦梦果实，他真的能够在梦里修炼变强！

    这样的情况，乍听起来，似乎没什么。

    但仔细一想，就能够明白其中的恐怖之处了。

    别人白天修炼，夏修也白天修炼，但当别人晚上睡觉时，夏修还是在修炼！

    而且他晚上修炼的时候，还事半功倍！

    不会疲惫，不会受伤！

    长久以往，他的收获，可想而知！

    也正因为如此，夏修忽然又改变了进入精英营前的修炼方向。

    原本，进入精英营，他是打算专门修炼海军六式的。

    修炼好海军六式，应该对以后掌握霸气，有所帮助。

    至于为什么只修炼海军六式，那是因为夏修明白，一个人的精力是有限的。

    三年的时间，他不可能将这里的所有技艺都掌握。

    事实上，三年之内，夏修能不能全部掌握海军六式，还是个未知数。

    毕竟就算是CP部门的天才，也不敢说三年就完全掌握海军六式。

    但现在，夏修却大有信心。

    有了梦境之能的帮助，三年时间，他一定能够掌握海军六式，甚至学会更多技艺！

    体术，剑术，炮术等等，他全都要！

    这一刻，夏修已经不满足于全知的身份了，他要成为.....全知全能！

    ------

