    连‘嗖~’的一声配音都是没有，胡彪他们就是完成了穿越。

    在眼前一阵熟悉的空间扭曲感出现了之后，胡彪、希灵、旭风、AT、还有加上了胖纸和原罪。

    这么一行在任务中幸存的6人，就是出现在了时空通道中。

    仔细计较起来，这还是他们历次的任务中，活下来人数最多的那么一次。

    唯一的小问题是，当时的传送可能过于仓促了一些，仅仅3秒倒数之后立刻传送，对于当时措不及防的胖纸和原罪两人不是多么的友好。

    经过了一个来月的修养，这两人的身体已经是好多了。

    当时的原罪还想给自己洗个澡来着，结果水刚烧好、衣服才是脱掉，结果传送的倒数就开始了。

    这不！又要提着大腿的战利品，又要遮挡住自己的要害，那叫一个尴尬……

    其他战死的中州队员，还有其他的那些新网友们，在胡彪传送前交代了那么一嗓子后，果然是没有复活。

    因为前一秒还是在无比危险的情况之下，下一秒就是到了这么一个安全的所在。

    一时间，胡彪等四人都很有一些恍惚隔世的感觉，顿时沉默了下来，默默的抽起了香烟。

    见状之下胖纸还想打上一个招呼，然后问问其他人怎么没有如同以前一样复活的时候，原罪连忙的制止了他。

    让其赶紧取下身上的一件棉大衣，给自己披上了再说。

    这样的情况，直到是过了起码有着十分钟的时间，胡彪连续抽了两根烟之后，才是将情绪调整了过来。

    信手一弹烟头，也不知道将烟头弹去了哪里之后。

    嘴里开口说到：“系统，给我们六个恢复一下伤势，其中那些一两个礼拜的时间就能痊愈的小伤，就不用管了。”

    “可以。”

    系统这么答应了一句之后，六道翠绿色的光芒就是凭空出现，在胡彪他们身上一扫而过。

    瞬间之后，胡彪等人身上的那些刺刀扎、子弹打、手榴弹炸等折腾出来的伤势，就好了好了绝大部分。

    只剩下了一些已经停止了流血，又或者是已经结疤的小伤口。

    说实话，其实连胡彪他自己也不知道，这样一些小伤势如果不用系统治疗，最终能够节省出多少的系统点数出来。

    但是话又说回来，苍蝇腿也是肉，总能节省一点出来不是。

    用这些节省出来的点数，去系统换点装备、技能啥的，它难道就不香了么？

    而身上的重伤都恢复了之后，自然轮到了胡彪复活其他人了，也是在这么一个时候，胡彪忽然反应了过来一点：

    特么！若是不选择复活其他网友，那么身为指挥官的他，岂不是能黑下更多的一些系统点数出来？

    然后用这么一些的点数，让自己和几个心腹手下变得更强。

    又或者说，在一众的手下和网友中，那些顺眼人就让系统复活，不顺眼的人让他死了就死了。

    顿时他在这么一个腹黑的想法下，全身就是打了一个大大激灵。

    带着这么一个大胆而腹黑的想法，胡彪顺便问了系统一句：

    “系统，每次在任务完成后可以不复活所有人，只指定一部分人员复活吗？这样的复活过程中，每一个人每次又要花费多少的？”

    不知道是什么原因，系统本次居然是极好的说话。

    针对于胡彪提出的疑惑，那时转眼就是回答了起来：

    “除了系统抹杀的人员以外，其他的都能在任务完成后，由相关战队的指挥官大人指定是否复活，以及不予复活。

    复活的过程中需要消耗的具体点数，因为死亡原因的不同、也有着不同。

    其中在团战中被对手战队杀死的，身上有血脉力量的强者，复活需要消耗系统点数1000点，没有的只要300点。

    其他在任务世界中被土著人员杀死的，血脉强者的复活的点数是500点，普通的人员只需要200点。”

    一听系统这样的一个说法，胡彪算是在很容易之间，就能做出一个计算题来：

    这一次的系统任务，不是一共召唤来了12个新网友们么？除掉了打算吸收的白象他们5个人，还是有着7人存在。

    7个人复活就需要1400点，反正这些人下次也不会再参加任务的，那么是不是可以将这些点数省下来。

    按照如今他兑换8折的这么一个优惠力度，这些钱可是足够买一本白色的技能书，还能剩下200点了。

    问题是，胡彪明明知道这么一点，事情也是想的很好。

    最终当系统对着胡彪问了一句：“尊敬的指挥官大人，请指定复活人员名单”，这么一个的时候。

    胡彪苦笑着摇头，嘴里还是来了一句：

    “让本次参与任务的所有人员，都全部的复活吧。”

    因为这货最终，还是做不出用别人一条人命的代价，来为自己节省出那么200点的系统点数。

    “特么！老子真不是一个合格的指挥官。”

    嘴里这么对自己不客气骂出了一句的同时，系统又是让一道道的金光在时空通道中亮起，让战死的人员都复活了。

    同时，胡彪也算是为今后复活队员的事情，默默的定下了一个基调：

    今后中州战队正式人员，战后不管如何都要一定复活，其他的新网友的话，只要是在战斗中态度认真的，也会复活。

    至于那些不听话的，那就对不起了。

    他没有义务消耗战队其他人，在任务中拼命赚到的系统点数，来复活这些自己找死人。

    ******

    许是系统任务这种东西经历的多了之后，中洲战队的一众老鸟们，现在都成为一点老油子的感觉了。

    因此，在所有人复活之后，时空通道这里就变成了菜市场一般。

    一众土包子们互相的寒暄、瞎扯了起来，口水飞溅的讲述着自己死前的状况，那叫一个激烈无比。

    全然没有了之前那种参与系统任务时，那种战战兢兢的模样。

    以上的这些，被翻译官默默的看在了眼中，有了一些自己的想法。

    这样的情况，直到系统再度的说了起来：

    “恭喜指挥官大人，本次系统任务的具体评分，经过系统的计算和判定后，本次任务完成度评定为A4。”

    一听到了这么一句话，所有人都知道了戏肉的时候到了，接下来是吃肉还是喝汤，都看接下来的系统奖励了。

    于是，一个个的总算是纷纷飞快的闭上了嘴巴，睁大了眼睛、默默的等待着系统后续的说法。

    同时对于本次的奖励，一众老鸟们的心中充满了期待。

    因为这样一次的任务，远远比上次的淞沪会战还要艰难；期间他们还团灭了一个枫叶战队，最后一个阶段的任务更是最高的完成度。

    综合上了以上的种种，任务奖励一定是丰厚才对。

    没看到了系统，都给出了一个A4的评价了，奖励能给少的去了？

    在他们的期待中，系统说出了一些更详细的奖励内容了：

    “任务奖励开始发放，基于系统‘一切缴获归功、由指挥官分配’的团队作战理念，本次任务奖励系统点数27392.2点。

    以上系统点数，将先发放给见习指挥官，再由其统一的进行分配。

    奖励青铜宝箱29个，白银宝箱13个，黄金宝箱4个，以上的宝箱只有指挥官本人有权开启进行抽奖。

    奖励向系统空间，携带进去的超低价值物资量100吨，从系统空间携带出的物资量100克。”

    陡然之间，这么一大笔的奖励砸了下来，所有人都傻了，陷入了巨大的狂喜之中。

    然而，还是杨东篱这个中年的油腻业务员见过世面，开口就是一句：

    “系统，你上次不是说因为枫叶战队临时被调整，任务结束后还有一些丰厚的特别奖励吗？到底是什么东西，一起说出来的吧。”

    在这么的一个询问之下，系统又开始装死了好久。

