    泰坦巨兽之间的战斗，不会在乎战场在什么地方，自然也不会在意渺小的人类会如何，毕竟它们不是那些光变成的巨人。

    归根结底，即便泰坦巨兽是地球的守护者，也只是守护地球，绝非人类。

    “混蛋！果然是APEX公司！”

    “我的老天！那究竟是什么鬼东西？零号怪兽？”

    “那是……它残存下来的头颅？F**k！”

    抵达HK的马克·罗素看到机械基多拉出现之后，立刻发出怒吼，就差没掀桌子了，

    跟着一起来的罗伊脸上没有太多表情，叼着一根烟，盯着远处山上的APEX公司HK分部，不知道他心里在想些什么。

    当然，马克·罗素和罗伊愤怒也好，抱怨也罢，他们对于机械基多拉的出现却是毫无办法，如今只是知晓了APEX公司创造了它，但暂时没有直接证据证明。

    退一万步来说，即便想要介入调查，这个程序还是要有的，毕竟“帝王组织”又不是什么武装部门，没有那么大权利。

    “哈哈哈！”

    “哥斯拉，终于，终于让我等到这一天！”

    “你，不，你们泰坦巨兽，根本没必要存在于地球之上，有我的机械基多拉就足够了，它才是最强的存在！”

    面对哥斯拉和金刚，机械基多拉依然能够占据上风，这给了芹泽莲巨大的自信。

    尤其是对哥斯拉，当年在看到这个大家伙时，觉得这完全就是大自然在人类面前的炫耀，人力是根本无法与之匹敌的。

    直到沃尔特·西蒙斯找上他，告知有这样的计划后，让芹泽莲重燃希望。

    作为一个因为泰坦巨兽而失去父亲的人来说，芹泽莲对泰坦巨兽自然是没有好态度的。

    而且在尝到了操控机械基多拉的爽快感之后，也更加感慨人类的渺小，难怪泰坦巨兽根本懒得正眼看待人类。

    “太棒了！Cheers！”

    另外一个最高兴的莫过于沃尔特·西蒙斯，多年来的愿望终于实现了，他主导研究出来的机械基多拉在面对哥斯拉和金刚时都不落下风，甚至占据一定的优势，直接举起红酒杯一饮而尽。

    “世界将是我的，我将会成为新世界的王！”

    “哈哈哈！”

    沃尔特·西蒙斯放肆大笑起来，觉得一切都在自己的掌握之中，等到彻底消灭所有的泰坦巨兽，他将会主宰这个世界。

    “……”

    “很抱歉在这个时候打扰你，西蒙斯先生，不过我有些话不得不跟你坦白。”

    就在沃尔特·西蒙斯得意忘形之际，芹泽莲的声音传入耳中，通过通讯装置与其对话。

    “嗯？”

    刚喝完酒杯中的红酒，沃尔特·西蒙斯好奇芹泽莲在这个时候要跟自己坦白什么。

    “你知道吗？即便过了那么久，我依然不是很喜欢你，西蒙斯先生。”

    “什么？”

    “而我又是一个崇尚自由的人，不喜欢被人给束缚，更讨厌有人对我指手画脚，你明白我的意思吗？西蒙斯先生，嗯？”

    “你！”

    短短的对话，沃尔特·西蒙斯已经感到了芹泽莲话语中透露出来的异样。

    正当沃尔特·西蒙斯想要命令陈庆博士将机械基多拉给强行关闭时，发现后者已经将一个机械脑袋对准了这边的研究中心。

    “Oh s**t……”

    “滋滋滋——”

    “嘭！”

    一道光束直接从机械基多拉那个脑袋嘴巴里喷射出来，一发就摧毁了研究中心，包括沃尔特·西蒙斯和陈庆博士在内，大部分APEX公司的研究人员葬身于此。

    当然，芹泽莲已经控制了威力，没有波及到他所在的地下驾驶舱位置。

    而那边都是他在APEX公司培养起来的亲信，绝对靠得住。

    “这里是APEX内部广播，很不幸，我要告诉大家一个悲痛的消息，就在刚刚，哥斯拉攻击了西蒙斯先生所在的位置，造成了剧烈的爆炸，恐怕我们敬爱的西蒙斯先生以及陈庆博士已经不幸遇难……”

    “所以，我决定，APEX现在由我来结果，相信我会引领各位走得更远！”

    芹泽莲趁机夺权，沃尔特·西蒙斯一死，在整个APEX公司中最有话语权的就是他，加上如此操控着机械基多拉，那些股东恐怕连屁都不敢放一个。

    APEX公司最终会如何，那也是人类方面的事，哥斯拉和金刚这边可还没有被彻底击败。

    “昂——”

    “吼！吼吼吼！”

    哥斯拉和金刚重新站起身来，对着机械基多拉发出咆哮，准备展开第二回合的战斗。

    “就让我把你们彻底杀死！”

    芹泽莲嘴角勾起不屑的冷笑，认为自己操控机械基多拉，已经无敌于这个世界，所有泰坦巨兽，包括哥斯拉在内都无所畏惧。

    结果确实如芹泽莲所预料，在接下来的战斗中，机械基多拉展现出碾压的姿态，利用强大的机能和源源不断的能量供给，压着哥斯拉和金刚胖揍。

    即便机械基多拉偶尔会被哥斯拉和金刚的联手攻击弄出一点小伤，但都无伤大雅。

    反观哥斯拉和金刚，模样就十分狼狈，哥斯拉躺在地上，一时间无法起身，它承受的攻击是最多的，毕竟芹泽莲最恨的泰坦巨兽就是它。

    金刚自然也好不到哪里去，手中的背棘战斧早已飞到远处，被建筑物的废墟掩埋起来，胸口还多了一个巨大的伤口，是被机械基多拉的镭射炮给轰出来的。

    “好了，你们可以去死了！”

    芹泽莲居高临下，很享受这种俯视泰坦巨兽的感觉，也不打算继续墨迹下来，准备亲自手刃哥斯拉，为死去的父亲报仇。

    “嗖——”

    “嘭！”

    就在机械基多拉准备释放【引力光线】结果哥斯拉和金刚的生命时，远处突然飞来一艘货轮，不偏不倚砸在机械基多拉的身上。

    突如其来的货轮力量十足，砸了机械基多拉一个踉跄。

    “谁！？”

    芹泽莲立刻看向货轮飞来的方向，这个时候胆敢介入他与哥斯拉之间的战斗，肯定是哪只不长眼的泰坦巨兽。

    “嗯？是你？倒是差点把你给忘了！”

    等到看清楚海面上出现的巨大身影后，芹泽莲微微一愣，随后冷笑出声，同时眼神变得凝重起来。

    ……

