    玉家一行人洋洋洒洒来的时候，时辰略微有些晚，顾家人还是满脸欢喜神情迎了玉家的人。

    玉家人数众多里面，有好几位未婚少女装扮的女子，内里有三位打扮得差不多的女子，瞧上去正是适龄女子。

    在院子里面，两家人互相介绍了一番，顾家表现出诚意，而玉家则是诚意得有些过头。

    顾家的人也分不太清楚，这三位玉家小姐里面那一位是今天要相看的女子。

    顾佑屹眼里原本有过的盼望神情，就这般的淡化下去，他的神情淡然而平静。

    顾四老爷瞧一瞧顾五老爷后，他笑着招呼了玉家的男人们进房说话，顾四夫人则招呼女人们和孩子们在院子里走一走。

    顾佑则兄弟直接进了房间，顾四夫人妯娌瞧见后，也无人招呼顾佑屹留下来，她们妯娌只当没有瞧见。

    玉家的一位中年妇人面上有急色，她瞧一瞧三位女子里面笑容最淡的那一位，却见到那个女子直接移开了眼神。

    程可佳和成氏互相望了望，两人的心里面都觉得这一次的相看只怕是不会成功。

    玉家这边来的人多，然而诚意却最薄，他们家的人，如果没有那样的心思，又何必定下这一次的相看？

    程可佳无心主动上前招呼人，她全程跟在顾五夫人的身后，成氏是有心上前招呼人，然而顾佑凯与她说过，在外面凡事瞧着程可佳这个嫂嫂行事。

    顾四夫人瞧见到她认识的人，只是那人悄悄的跟她递了眼神，顾四夫人转头瞧着顾五夫人笑着说：“弟妹，外面景致不错，我们大家一起出去赏景吧。”

    顾四夫人的话，很快得到玉家人的响应，那三个打扮差不多的女子抢先出了院子门，而她们家的长辈抢着跟了出去。

    顾四夫人有意留在最后面，顾五夫人带着程可佳和成氏便顺着前面的人往院子外面走。

    顾四夫人跟那位有心人落在后面，顾四夫人瞧着那位妇人低声说：“你们家的人要是不乐意这一次的相看，直接说了出来便好，为何一定要到了这个时节，给我们家里人脸色看？”

    那位妇人轻轻叹气说：“表姑姑，家里的长辈们是乐意结下这门亲事，只是那家的女儿年纪大了，她又生得有些美，她的心里另有想法。

    只是家里的长辈们都不同意，她们姐妹私下里商量了一些事情，当长辈的没有注意，她们在车上换好了差不多的衣裳。”

    顾四夫人瞧着那位年青妇人叹道：“你可要好好教导自个的孩子，这样的不知事的人，你可别让她们太过亲近一些而受到不好的影响。”

    那位妇人轻轻的点了点头，两人很快的分开，然后一前一后汇入各自人的身边。

    顾五夫人在顾四夫人走近身边的时候，她低声说：“嫂嫂，这家的女子品性不行，我不会要这样的儿媳妇。”

    顾四夫人轻轻的点头说：“我们只当出来玩一趟，他们家既然这般行事，我们也不必事事客气周到。”

    顾五夫人轻轻的点了点头，她抬眼瞧着程可佳在前面转身行了过来，她低声跟顾四夫人说：“当年我们家和程家相看的时候，五爷还到处挑毛病，如今他应该瞧得明白。

    大户人家的女子家风品性，那是受过良好的培养，绝对不会在大日子里做出这种丢脸的事情。”

    程可佳走到顾四夫人妯娌的身边，她笑着说：“伯母，母亲，这附近还是有几处风景不错，我陪你们去看一看。”

    顾四夫人妯娌瞧着她微微的笑了起来，说：“好，你在前面带路，我们也学一学雅致的赏景。”

    程可佳瞧着顾四夫人妯娌轻笑了起来，说：“伯母，母亲，那我要跟你们好好的学一学，这种漫山遍野里随意的风景，从何处又可以瞧出几分的雅意？”

    顾四夫人瞧着程可佳笑了起来，说：“我和你母亲瞧得就是那份随意感觉，在我们的眼里，那般的自在而不乱，可比那些故意整治出来的景色美得多。”

    顾五夫人在一旁轻轻的点头说：“我们自家种的花，总是少了外面这种花的生机勃勃感觉。”

    程可佳其实也没有什么地方好带她们去观赏，只不过她瞧着玉家的人，一个个表现出对顾家人的避忌来，她可不想让两位长辈心里窝着一口火。

    程可佳在玉家人转过院子后，她们三人又走多几步，在山边处停下来。

    程可佳跟顾四夫人和顾五夫人笑着说：“伯母，母亲，我刚刚和季哥儿父亲便是站在此处瞧山下的风景。

    季哥儿父亲跟我说，站在高处瞧着山下的风景，人心跟着宽广了许多。”

    顾四夫人瞧着程可佳笑了起来，说：“可佳，我和你母亲这一辈子也不是事事平顺，我们也遇见过许多不平顺的事情。

    别人家不乐意的事情，我们家也不会硬沾着不放手，再说我们家屹儿原本对玉家人心思不重，如今经这一次的事情后，他也能够想得明白。”

    程可佳瞧着顾四夫人和顾五夫人轻轻的笑了起来，说：“伯母和母亲经了许多的事情，可是我们小辈还是想着你们能够更加平顺一些。

    有一些不相干人的闲气，我也知道伯母和母亲都是心宽的人，你们不会放在心上，可是我当小辈的人，瞧着却心里不太舒服。”

    顾五夫人瞧着程可佳笑了起来，说：“你现在年青，等到再过些年，你便知道这都是小事情，你只会庆幸这样的人家和我们家交往稀少。”

    三人说着话，顾五夫人转头望了望后，她跟程可佳直接说：“你弟妹没有跟你一道出来？”

    程可佳笑着说：“她和我一道出了门，她遇见到认识的人，便在一些去说了说话。”

    顾四夫人瞧着程可佳微微皱眉头，说：“她认识玉家的人？”

    程可佳瞧着顾四夫人的神情，她的心里暗自觉得要说话注意一些，她笑着说：“伯母，玉家人来得多，我们出来的时候，这种路上也有旁人。

    我不太认识玉家了，我也不知道弟妹认不认识玉家人。”

    顾四夫人瞧一瞧顾五夫人低声说：“弟妹，屹哥相亲的人家，你有没有跟可佳和凯儿家的说明白一些？”