    糖糖看到了后台的私信。

    原来...只是斗鲨官方的私信。

    并不是林凡的私信。

    糖糖看了一下斗鲨消息。

    她等呀等。

    什么都没有等到。

    大概...凡神看不到她的私信吧。

    糖糖心里有一点点失望。

    不过本来也就没有那么高的期待。

    她只是一个普通的女孩子而已。

    林凡可是一名RNG的职业选手。

    林凡的人气也那么高。

    她对林凡的感情，也谈不上男女之间的喜欢，毕竟她都没有和林凡见面相处过，怎么可能会有喜欢的感情呢？

    她的这种喜欢，只是对偶像之间的喜欢。

    她喜欢英雄联盟。

    而林凡，就是她喜欢的职业选手。

    RNG，也是她喜欢的战队。

    这种感觉，就和很多观众喜欢uzi，喜欢faker的感觉一样吧。

    .......

    林凡开了一天直播，也有些身心疲惫。

    他关了直播。

    至于斗鲨后台的私信。

    给林凡私信的消息，实在是太多太多了。

    林凡根本看不过来私信。

    还有林凡的微博后台私信。

    林凡上了微博，打算看看自己的微博粉丝有多少了。

    结果，林凡刚上了微博。

    就发现消息栏里面有太多的粉丝在给他私信了。

    消息列表里面，一会就99+了。

    林凡还想点进去看看私信。

    结果手都没点到那个私信。

    那个私信已经被新的私信给挤下去了。

    再往下翻的时候。

    林凡的手机...

    死机了！

    好家伙。

    是时候换一个新手机了。

    但是林凡也没时间买新手机。

    林凡无奈。

    把手机重启了一下，点开京东商城买了个最新款的华为P40手机。

    虽然有iphone12可以选，不过林凡还是买了华为。

    .......

    斗鲨总部。

    经理王凯，找到了主管，说道：“主管，昨天林凡开直播，你知道热度一度到了多少吗，八百万热度！”

    主管苏总听后，也是大吃已经，“什么？八百万热度？这个热度没有作假吧。”

    王凯说道：“没有作假，全部都是真实的人气，昨天看林凡直播的真实人数，起码有六位数....”

    直播平台的人数，其实是很难直接看到的。

    观众们只能够看到一个大概的人气值。

    而这个人气值，官方是可以随意调控和缩水的。

    有的直播间，有几十万的人气值，可观众有可能只有几百个，上千个。

    斗鲨的人气，只是一个玄学。

    礼物多的时候，人气就会高。

    但是...

    真正观看直播的观众，是作不了假的！

    林凡直播间的真实人数，已经超过了六位数！

    这个人气....已经相当可怕了！

    林凡直播间的人气，完全不虚大主播了。

    这个人气，高的夸张！

    苏总说道：“这人气，很是夸张啊，林凡直播间的热度，这么高吗？”

    他们知道林凡是RNG的职业选手，没想到林凡直播间的人气可以高到这个地步。

    “昨天林凡直播间的礼物收益有多少？”苏总问道。

    “礼物收益...78万！”王凯说道。

    听到收益有78万的时候。

    苏总傻了。

    要知道，林凡只直播了十个小时啊！

    直播了十个小时，礼物流水就有78万了？

    这......

    苏总倒吸了一口凉气。

    “我的天，78万！这比颜值区的顶级女主播都能吸金啊，第一天直播，就有78万的礼物收益，这有点夸张吧？”苏总说道。

    很多顶级的大主播，一天也未必有几十万的礼物收益啊。

    很多主播直播间的礼物，其实都是工会给刷的，也就是说，靠着真正的粉丝打赏有这么多流水的，在斗鲨已经很少很少了。

    凤毛麟角。

    就算是以前的卢本开，直播一天也没有这么多打赏啊。

    这还只是游戏区。

    游戏区的礼物打赏，是比较少的。

    可是林凡的直播间，一天就有这么多礼物打赏。

    苏总如何能不震惊？

    王凯说道：“是的，不过这可能是林凡第一天直播，所以观众们送的礼物就比较热情，到了后面的时候，送的礼物就肯定没有这么多了。”

    苏总说道：“立马给林凡安排，等到林凡下次开直播的时候，必须要给林凡最好的推荐位！各种宣传全部都安排上，林凡现在和我们斗鲨有直播合同，他要开播的话，好好宣传一下，林凡这直播的人气，怎么可以这么火啊。”

    王凯说道：“这是因为林凡打比赛打的很好，现在林凡的人气也是很高的。”

    苏总点了点头，“行，林凡的推荐位安排上，而且林凡的直播合同，也快要到期了吧，应该到10月份的时候就到期了，就是有点可惜啊。”

    苏总继续说道：“马上去和RNG谈林凡的直播合同，价格可以谈！光是这个人气，就算礼物打赏少的话，也完全没有影响，林凡能够吸量！可以多花点钱去签下林凡...公司会血赚的！”

    王凯点头，“好，我马上去谈，谈谈续约的事情。”

    苏总点头。

    毕竟，林凡这个人气，开直播可以吸引来这么多的观众。

    这就是林凡的价值！

    万一林凡被猫牙抢了过去，那斗鲨岂不是血亏吗？

    与此同时。

    猫牙总部。

    猫牙的主管看到林凡的直播间这么火，也是有些激动。

    他激动的是林凡的直播合同快到了！

    林凡的热度这么高，一定要拉到猫牙直播啊。

    猫牙的主管开口道：“速联系RNG俱乐部，想办法拿下林凡的直播合同！”

    “签约金可以谈，一年几百万都可以，甚至上千万也可以！只要能谈下来，一下签他个三年！”

    “林凡这才刚刚出道，人气就这么高，他以后如果打职业成绩更好的话，那人气也是肯定会涨的！”猫牙的主管开口道。

    只要签下林凡，那猫牙也是血赚啊！

    没过多久，这件事情就到了RNG的俱乐部手里。

    RNG的经理乐乐，接到了猫牙和斗鲨两家公司的电话。

    乐乐有些呆了。

    乐乐立马就打了RNG老板申总的电话。

    “申总，猫牙开价一年八百万的签约合同，如果一下签三年的话，猫牙愿意出2500万，买断林凡三年的直播合同。”

    “斗鲨开价一年七百万的签约合同，签三年的话，斗鲨说可以给3000万！”

    “你说...我们要不要给林凡的直播合同续约啊？”乐乐说道。

    毕竟，这一下子就是几百万上千万的...

    乐乐心里也很激动啊！

    如果他把这个事情谈成的话，那他也可以拿到很多的奖金！

    申总说道：“行，那你去和林凡谈谈吧，看看林凡是什么想法，有空也可以和林凡谈谈续约的事情，早点和林凡签下来也可以，早一点让林凡续约。”

    这些人，都是很精明的。

    斗鲨和猫牙看中林凡的潜力，直接想早点来和林凡签合同。

    而RNG也是一样。

    不管林凡以后的状态怎么样，先签个三年的合同再说。

    RNG毕竟是林凡的俱乐部，现在就和林凡谈续约，也是可以的。

    看到几千万的签约金...申总和乐乐心里一样都是难以平复心情啊。

    林凡之前的直播合同，纯粹就是白签的。

    根本没什么签约金。

    最多有一个直播礼物分成。

    毕竟林凡之前都没什么人气，签直播合同也都是顺便签的。

    现在林凡不一样了，有了人气之后，猫牙和斗鲨都立马联系RNG了。

    这种直播合同，就是商业合同的一种。

    RNG负责林凡所有的商业活动，包括直播，还有参加一些商业活动的合同。

    相当于林凡个人是不能接任何代言活动的，林凡个人也不能去和直播公司谈这些合同。

    因为他的商业约，不在自己手里。

    而林凡的经纪约，也一样不在自己手里，经纪约就是林凡打职业的合同。

    这些合同，全部都在RNG的手里。

    好在，马上就要到期了。

    现在，RNG俱乐部，已经在想办法和林凡续约了。

    很快，经理乐乐找到了林凡。

    “林凡，详细的条件我也和你说清楚了，你现在续约RNG的话，一年的签约金600万！三年给你两千万！这只是签约金，你成绩打的好，奖金什么的另算。”

    “还有，你的商业约我也帮你谈好了，你的商业合同，一年签个300万，三年一千万，然后礼物打赏什么的，再另算。”经理乐乐找到了林凡。

    而且，乐乐还拿出了两份续约合同。

    一份是商业约，一份是经纪约。

    乐乐想要现在就把林凡后续的合同都给定下来。

    乐乐说道：“这两份合同，你现在签约，是这个价格，如果今天不签约的话，很有可能之后就没这个价格了，林凡，你也是成年人了，可以给你一个晚上的考虑时间。”

    这就是谈判的施压环节了。

    也就是告诉林凡，如果林凡现在不签这个合同，那之后的合同，很有可能就会压价。

    这也是很多俱乐部谈判的一些手段。

    林凡没有看合同。

    林凡说道：“抱歉，现在我拒绝，签合同的事情，等到转会期的时候再说吧，这么大的事情，我觉得我得考虑一段时间。”

    看到林凡这么说，乐乐也只能无奈的叹了口气，“行，那你考虑清楚再说吧。”

    林凡知道，其实这个合同开的价钱已经不算低了。

    一年签约金能达到七位数的合同...有多少？

    林凡也没有这么多的心思。

    他现在做的，

    只是想打出成绩。

    带着RNG的兄弟们，在S10去打出成绩！

    他也想完成一次夺冠的梦想！

    毕竟，林凡也是一个职业选手。

    现在就考虑签约的事情，对林凡来说，还太早了。

    他虽然缺钱，也没有缺到这个程度。

    一下子和RNG签三年...

    林凡没那个心思。

    而且，林凡还觉得...

    这个价钱，对现在的他来说，虽说不错。

    但林凡觉得还不够。

    林凡也不是傻子。

    他知道，如果他能够在季后赛当中拿到冠军，或者是等到世界赛结束，在世界赛上打出身价，再去签约的话，那他的身价会比现在还要更高！

    而且签合同这种事情，合同里面会有猫腻，林凡自己不是专业的，很可能发现不了合同中的这些猫腻。

    真正签合同，林凡会请两个专业的律师，然后再慢慢谈合同。

    现在。

    林凡只想要打出成绩。

    仅此而已。

    ........

    林凡去睡了一觉。

    第二天，上午11点。

    RNG的会议室。

    经理乐乐，教练taba，副教练阿宇，分析师阿铭等人都在。

    所有人都严阵以待。

    RNG下一轮的对手，已经出来了。

    SN！

    taba说道：“我们下一轮的对手，苏宁，虽然我们在常规赛赢了苏宁两盘，但是...那还不算什么，常规赛和季后赛，是两个强度，常规赛的战绩，和季后赛也是没办法比的。”

    阿铭点头，“是的，你们不能因为赢过苏宁就大意，苏宁这支战队，还是很强，他们可是常规赛排名第三的战队，实力很强。”

    小虎，gala，小明，都点了点头。

    林凡听到RNG下一轮季后赛面临的对手是苏宁的时候，也是感觉到了一丝压力。

    “SN....”林凡开口说道。

    在他的记忆里，他还记得，在S10的历史上，苏宁有多么猛。

    在夏季赛当中，苏宁就拿到了常规赛第三的成绩，季后赛里面，更是人挡杀人，佛挡杀佛。

    LGD3比0战胜了KG战队。

    而LGD却被SN打了个3比0。

    这样的实力差距...太大了。

    林凡不知道在蓝星这个世界，会发生怎样的变化。

    但可以确定的是，SN的实力...很强！

    SN在夏季赛的时候，输给了状态绝佳的冠军TES，这也很正常。

    SN败给了冠军。

    可是除了TES之外，SN面对其他战队都不虚。

    SN在S10世界赛的时候，状态达到顶峰，最后一度拿到了世界亚军！

    RNG面临的队伍SN，相当于世界亚军的实力。

    尽管现在的SN，还没有S10世界赛时候的状态，可是苏宁这支队伍，绝对是相当可怕的。

    林凡算了一下RNG目前的积分。

    还是不够！

    RNG如果想进S10世界赛的话，最差都要打进季军！才有去冒泡赛的资格。

    如果输给SN的话。

    那RNG会是第五名到第六名。

    这个积分，RNG是参加不了冒泡赛的。

    也就是说...

    RNG的下一轮比赛。

    面对SN这支强大的队伍。

    RNG...必须要赢！！！

    这个时候。

    林凡看向众人，开口了。

    “兄弟们...”

    “我想和大家说两句话。”

