    第10章 认知上的解释。

    “早啊，大师兄，今天我们会有什么样的惊喜呢？”我略带高兴的和大师兄打了招呼。大师兄：“早啊，调皮鬼。谁知道呢，等师父来了，自然会给我们一个交代。”小表弟：“哎，你们两个人谁知道为什么？老爸说我们有了进步，要教我们新东西？都快过了一年了，我说实在的，那是不是老糊涂耍我们呢？”我：“我想和昨天晚上告诉他的事情有关。”“你告诉他什么了？”大师兄和小表弟两个人异口同声的问我。我：“具体的我也说不清楚，他说了教我们新东西之前就会跟我们解释一下吧！”姨夫打开房门对着我说道：“行了，你们几个跟我上楼我做好了一下分配。”

    随后我们几个就跟着姨夫上的楼。楼上有一个被上了锁的木门。是啊，我每次来这里学习医术的时候，我都觉得那个木门很奇怪。为什么总是不让我们进去的？我今天带着我们进去。一打开门给我透露出了一种，怎么说呢，还真的有一种仙风道骨的感觉，为什么这么说呢？因为房间布置的好像是按照某种特定的，怎么说呢，用一个词代替吧，九宫八卦。书架搭起来就像是一个八卦一样的，围着一个圆圈分别排开。

    姨父搬了一把太师椅坐在中间，然后让我们分别坐在三个特定的角落上。他一坐下就对我们说：“没想到你们三个还真的跟这件事情有缘分，其实在一早你们就已经在认知上有了一些改变的。唉，可是怎么说呢，怪我也没向你们交代个清楚。所以才发现变化的时候，你们也没有办法给我一个准确的透露。或许这就是天意吧，你们可能会缺少一部分的修行。在接下来的有限时间之内，我就会告诉你们禁术与你们所了解的东西息息相关的联系。”姨父深吸一口气接着说：“先简单的告诉你们一下这些书，这些是与你们的禁术有关的记载。他们清楚的记录了所有的事情，现在你们从书架上面分别拿走跟你们对应的《山海经》。”我们转身就去了我们背后的书架上面的《山海经》。同样的，《山海经》为什么分别要放在三个书架上面？又没有什么不同，感觉好像内容都是一样的。

    姨父看见我们拿好了书说：“拿好了书可以坐好听我说，你们所学的禁术，其实都跟这个《山海经》有着莫大的关系。只是这些东西在你们学习进程之中发生彻底的改变，你们才有可能看出其中的端倪。”姨夫端起茶来喝了一口又说：“啊，现在我跟你解释一下你们的认知吧。一直来说要求你们的认知上的改变，不是指的是你们会理解所有的知识，而是改变你们整个人的感觉，你们中间先说说你吧。阿秀！你现在可能不太清楚，是因为你不知道自己能听到的是别人的心声还是别人到底说过的话。没错，你现在的能力也是读心术，但是这个能力你暂时是时有时无，到你高保，你现在的能力可以一直未来几秒钟。只是你们没有掌握好正确的能力运用，所以你也是时有时无才能看见一点点时间，至于你我的儿子，你的能力现在暂时只能让你控制没有思考的生物。不过你们都有着很大的进步。现在你们知道了，他们之所以被称为禁术，就是因为他们深层次的地方。确实有着巨大的影响力。只有在你们身上发生了某些变化的时候，我才能够跟你们说清楚。否则的话你们心中一旦形成了疑虑，是很难达到如此高的成就。”我们等着这双眼睛惊讶的听着。

    (本章完)

