
    伯伦嘴角出现了一丝冷笑。

    “华夏的武者，正好，让我试一试他们华夏的深浅！”伯伦嘴上说着，纵身就是一跃，竟然朝着叶欢直接一掌劈出。

    艾伦本想要阻止，但是已经来不及。

    正好，他也想了解一下，这个华夏武者的实力。

    “这些这个小子遭殃了，惹怒了伯伦，他可是我们教廷有名的狠角色。”

    “除了艾伦师兄，年轻一代之中，能够打败伯伦的，也无数不多了。”

    “嘿嘿，让华夏武者，见识一下我们教廷的厉害，也未尝不可。”

    几名欧洲青年，顿时嘻嘻笑了起来。

    “砰！”

    叶欢专心挖土，随手就是一拳，直接打在伯伦的腹部，他的身体顿时弓成了一个小虾米，瞬间倒飞出去。

    重重地摔在了地上。

    而那黑袍青年，依旧在专心挖土，仿佛完全不在意发生了什么一般。

    “什么？伯伦，就是被这个华夏武者，一拳打飞了！”

    “不可能，华夏怎么可能有这样的天才！”

    几个欧洲武者，顿时震惊万分。

    双眼都是瞪大。

    “艾伦师兄？”几人纷纷看向了那俊朗的男子。

    “朋友，你是否太过分了，在我们欧洲，竟然打伤我们教廷的人！”艾伦沉声说道。

    可惜那黑袍青年依旧不答，一道道内力打出，泥土纷飞，竟然是专心的打洞。

    “华夏武者，你不要太过分了，这里，可是我们的欧洲的地盘！”艾伦再次沉声说道。

    终于，叶欢停了下来，顿时无奈摇头道：

    “我说你们是不是傻子，我知道这是你们欧洲的地盘，我也不想和你们起争执。你们想要这什么神果，我已经给你们了，你们自己安静的离开就好了，为什么非要来招惹我呢。”

    叶欢眉头轻轻皱起：“我现在心情很好，不想杀人，你们就不要来找死了。”

    他现在只想要石碑，这是至关重要的宝物，叶欢势在必得。

    这些小蝼蚁，叶欢真的没有和他们计较的意思，他已经如此善良了，这些家伙，还非要来找死。

    叶欢也颇为无奈。

    “朋友，你这是觉得吃定我们了？”艾伦眼神瞬间阴沉了下来，脸色冰寒，“莫非你以为，以你的身手，就已经天下无敌了，可以任意妄为了？”

    “我的确是这样认为的。”

    叶欢点头。

    做人有一点很重要，就是诚实。

    叶欢一向认为自己这一点做得很好。

    “你！”

    艾伦的脸色狂变，眼中燃烧怒火。

    “艾伦师兄，教训他一顿，让他知道我们教廷的厉害。”

    “哼哼，艾伦师兄，可是我们教廷的顶级天才，放在整个欧洲，那也绝对是进前十的存在！”

    欧洲的青年，顿时眼睛出现怒火，纷纷厉声叫道。

    唯一的欧洲女子，更是期待看着艾伦，她喜欢艾伦，因为他是教廷的顶级天才，无人能与他争锋，让女子十分崇拜。

    艾伦心中也升起一股傲气，看向了叶欢，傲然道：“华夏的小子，如果你再不给我们……”

    “砰！”

    这时，一道残影陡然出现在艾伦的面前，瞬间就是一脚，直接将艾伦踢飞。

    瞬息之间，众人只看到，那个黑袍青年，已经回到了树坑之中。

    好快的速度！

    众人心中狂震，脸上，都是无以复加的惊骇之上。

    艾伦师兄，竟然被踢飞了，就是这么一脚。

    这怎么可能？

    所有人的脸上，都疯狂地变色。

    “现在，你们可以滚了吗？”叶欢的声音，已经冰冷了起来。

    他的耐心，只有一次。

    因为石碑的好心情，已经被破坏。

    “走！”

    这时，艾伦瞬间叫道，竟然率先转身离开。

    其他欧洲青年纷纷跟上。

    叶欢懒得搭理他们，继续挖土，他对石碑的感应越来越强烈。

    他确定，石碑就在这下面！

    谷口。

    “艾伦师兄，我们真的就这么离开吗？”

    “是啊，被一个华夏武者赶走，我们教廷的颜面何存？”

    众人纷纷叫道。

    “先通知教廷，让他们派出长老，我们就在此地守护！”艾伦沉声说道，看向了山谷之中的那个青年，眼中闪过一抹恨意。

    “好！”

    叶欢此刻，正在飞速地挖土，越是深入，越是困难。

    他自然知道这几个欧洲青年就在谷口，没有离去，但他心系石碑，哪有时间去搭理这些小角色。

    “轰！”

    叶欢这一连出手，就是半个时辰，就连谷口外的欧洲武者，都以为叶欢疯了。

    “轰！”

    地动山摇，宛如天崩地裂一般，方圆五公里，都开始了剧烈的摇晃，仿佛有什么东西出世。

    “空空！”

    终于，一块石碑，裂土而出，这石碑从大地之中飞出，却没有任何沾染任何泥土，十分光洁。

    石碑之上，布满了密密麻麻的铭文，玄妙无比，只看一眼，便觉得深邃玄奥，无法理解，它爆发出一阵金光，仿佛混沌雾气，氤氲缭绕。

    “果然是石碑！”

    叶欢心神震动起来。

    伸手，直接抓向了石碑。

    “真是是宝物！”

    “天呐，好神奇的宝物，这肯定是绝世重宝！”

    欧洲青年，纷纷惊呼了起来，眼中闪过惊讶之色。

    艾伦的眼中，更是闪过一抹惊骇和**。

    这可是大宝贝！

    “给我收！”

    叶欢抓住石碑，竟然遭到了剧烈的反抗，叶欢动用灵力，想要将石碑镇压。

    “轰！”

    石碑剧烈的震动起来，仿佛在空中，发出了真正轰鸣，宛如龙吟一般。

    “给我镇压！”

    叶欢暴喝一声，全身灵力爆发，实力展开。

    “咚！”

    这石碑再次发出轰鸣，这一声，穿破了空间，宛如真正的洪钟大吕一般，敲击在叶欢的心头。

    心神震荡！

    这时，叶欢的心神之中，顿时出现了一块大碑，宛如荒古时代的神器，荒凉古老，有着无上的威压。

    就算是绝世强者，也要被他压得抬不起头。

    “哼！”

    这时，叶欢一声冷哼。

    他的心神之中，顿时出现了一颗血红色的珠子，还有一个阴阳鱼图案。

    这两样东西竟然同时出手，扑向了石碑。

    这石碑顿时一阵摇晃，险些坠落，它仿佛，流露出一丝恐惧的感情。嗜血丹和阴阳鱼图案，太可怕了！
