    第265章赵庭还真狗啊

    孟瑶轻轻拍着胸脯，“那就好，没惹到就好。”

    一脸这我就放心了的模样，看的大长公主心里更憋屈了。

    这个孟氏，果然是从乡下来的，不管是说话还是做事儿，都一股子小家子气。更可气的是，安贵妃还处处捧着她！不把她这个长公主放在眼里！

    安长乐平日行事态度，向来跟她皇弟一样。

    所以，这其实是皇帝对这个乡下妇人的态度？

    这个乡下妇人半路杀出来，抢了赵庭不说，因为她，晴湘受了责罚，她被迫把晴湘打发的远远的，这些，皇弟都知道的。

    明明还安慰她，一切都是迫不得已，他是站在她这边的。结果，转过头来，就对孟氏这个罪魁祸首和颜悦色。

    皇弟已经不再是那个处处维护他的皇弟了。

    他坐稳了帝位，她曾经的付出，已经不被看在眼里了。

    大长公主又恼又恨，最终，愤然离场。

    她离开之后，气氛更和谐了。

    加上安贵妃有意无意的向孟瑶释放善意，其余人，心里怎么想的不知道，至少面上都表现出来该有的热情。

    至于孟瑶以为会出现的那种宫斗陷害戏码，压根就没发生。

    本来嘛，最有可能对她作出那种戏码的人，是大长公主，现在大长公主都忿然离席了，安贵妃又表现出罩着她的态度，谁敢？

    所以，孟瑶安心的吃吃喝喝，顺带着跟各位夫人聊聊天。

    宴会很快接近尾声，安贵妃身边的大宫女唤了一众小宫女来，一对一的送各位夫人出宫。

    至于孟瑶，当然被安贵妃留下了。

    “本宫跟赵夫人一见如故，赵夫人应该不介意多呆一会儿，跟本宫聊聊吧？”安贵妃眨了眨眼睛，语气有些俏皮。

    自始至终，安贵妃释放出来的善意都是那种真诚的，而非虚伪的。

    所以，孟瑶对安贵妃的印象还不错。

    “当然，这是臣妇的荣幸。”孟瑶笑道。

    安贵妃屏退了伺候的人，且吩咐她们守好宫门，任谁来了，只要没有她的同意，都不许放进来。

    孟瑶有些纳闷儿，这阵仗，怎么像是要说什么了不得的事儿？

    可问题是，她对安贵妃再怎么印象好，也只能算是泛泛之交。

    堂堂贵妃娘娘，有什么事儿犯的着跟她说？

    “在这宫里头，想做什么，想说什么，从来都不是可以随心所欲的。”安贵妃长长叹了口气。

    “别说在宫里头了，就是在外面，说话做事，也不能真的随心所欲。”孟瑶道。

    她这也不算是安慰人，实话实说而已。

    “现在就咱们两个人，所以，我们放松一些？你也别当我是贵妃娘娘，就当我是个妹妹，如何？”安贵妃道。

    后宫第一人，贵妃娘娘，她哪里敢拿她当妹妹？

    “我就叫你孟姐姐，你叫我长乐就行了。”安贵妃道。

    “臣妇惶恐。贵妃娘娘，您这样，实在是折煞臣妇了。”孟瑶道。

    “孟姐姐当得起。”安贵妃坚持，“我是当真觉得孟姐姐心性合我心意，所以，我非常想跟孟姐姐做朋友，真心实意的做朋友。孟姐姐知道的，深处这深宫之中，有个朋友，是多么难得的事儿。”

    电视剧里演的，宫里确实很难交到朋友。

    所以，安贵妃面上看着风光无比，内心大概也是寂寞的。

    她作为宠妃，背地里不知道多少人嫉妒呢。

    “蒙娘娘看重，臣妇，恭敬不如从命。”孟瑶抱了抱拳，拿出一副江湖儿女的姿态。

    “孟姐姐你这样真好，鲜活的很。曾经，我也想着活的鲜活一点。”安贵妃唉声叹气，“可后来，我进了宫里，我自己知道，鲜活只能放在心里了。”

    一入宫门深似海，孟瑶也不知道应该怎么安慰安贵妃。

    果然，过的好坏，别人看到的都不作数，只有自己才知道真正的好坏。

    “我曾听老人说过，人生在世，没有人能做到真正的无忧无虑，都是有这样那样的烦恼。你把烦恼看的太重，那你的人生，就只剩烦恼。你不把烦恼当回事儿，那你就会发现，人生除了烦恼之外，还有喜悦，感动……”孟瑶想了想说道。

    “说这话的人，很睿智。看的通透，活的也通透。”安贵妃道。

    “所以，我一直努力做这样人的。”孟瑶道。

    “孟姐姐，这些年，你辛苦了。”安贵妃突然道。

    这话赵庭说，不违和。

    赵老夫人说，也不违和。

    但凡跟赵家或者原身有关系的，知道这几年原身经历的人，谁说都不违和。

    安贵妃说，就怎么听，怎么不得劲。

    不等孟瑶回应，安贵妃就继续道，“还好，孟姐姐你回京了，往后，有什么事儿，孟姐姐只管开口，我做不到的，还有陛下，总不能，委屈了孟姐姐。”

    “啊？”孟瑶真的很懵逼。

    安贵妃想跟她做朋友，所以愿意给她当靠山，这没什么，可‘还有陛下’，这是什么鬼？

    这说的，好像她跟景帝有什么关系似的。

    “没什么委屈的。”孟瑶干巴巴的挤了这么句话出来。

    “怎么会不委屈，现在的一切，都是委屈。”安贵妃道，“虽然我不知道为什么孟姐姐在外头租赁宅子，可那样的小宅子，怎么看，怎么委屈孟姐姐。不光是委屈孟姐姐，孩子们也跟着受委屈了。”

    所以，贵妃娘娘，您到底在说什么？

    她怎么听得浑身不自在？

    孟瑶的不吭声，让安贵妃认为自己说中了她的心理。遂更加诚恳的开口，“我看的出来，陛下很看重孟姐姐的。所以，孟姐姐，你听妹妹一句劝，到底是君王，该留面子，还是得留面子。姐姐心里的不痛快，以后得了机会，慢慢找回来就是了。”

    景帝看重她？

    意思是景帝看重赵庭，所以，爱屋及乌，看重她这个赵庭的女人？

    所以，安贵妃这是劝她给赵庭个台阶下？

    不然，就是不给景帝面子，景帝不高兴。

    赵庭还真狗啊，用这样的法子逼人。

    君主制度统治下，所有百姓都是皇帝的子民，那就代表着，皇帝只要想管，那就什么都是家事，他作为大家长，就什么都管得到。

    孟瑶很想不畏强权，奈何，人生在世，该低头就得低头。

    “娘娘说的对。”孟瑶道。

    安贵妃有些意外，这么快就说通了？看来，这次她又把差事儿办的漂漂亮亮了，她喜笑颜开，“我立马去告诉陛下，就说孟姐姐原谅他了，同意回宫。”

    (本章完)

