，(首字母+org点co)！

“根骨代表累世福报.身体体质等先天素质，也影响性格命运等后天作为，根骨好，在修行上有一定助益，然有根骨，却无道心，最终也只能平白长长修为，不能接触到道法的真谛，像战力.新秀榜的前几，俱都身怀道种，能施展意境.域，甚至道种天赋，在修为尚弱的时候，使用近乎于法则的力量，跨阶挑战自然不是问题。”

“且，你看到的阶，是修为上的阶，不一定是道境上的阶，你以为他们在跨阶挑战，也许他们只是在平阶战斗，或者高阶碾压，没什么好奇怪的。”

周潜明竟感觉有些听不懂，“意境我知道，我便修成了拳意，但什么是域，什么是道种天赋，修为境界难道不是道境境界吗？”

湛长风问，“周道友师从何处？”

“惭愧，我本是武道院弟子，在一位先生下挂了记名弟子，先天大圆满后便结业离开了，独自历练，寻找筑基的机遇，某些修炼的隐秘无人传授，偶得一部能修至筑基的功法，才有今天。”

他已然深切了解散修的不容易，功法.丹药.符箓纵使能增长修为，但在修行过程中遇到的每一个坎，都要靠自己摸索，一不小心就会走进死胡同，再也没有退路。

当记名弟子的时候，在先生那儿，他稍微得到了几句对修成筑基的点拨，即使这样，他还是走了不少弯路，差点把一身根骨废了，用了整十年才修养回来。

修行便已如此艰难，更别提修行上的隐秘了。

然像他现在是筑基大圆满，去向同阶请教，只能是两个瞎子胡扯八道，去向脱凡.生死境请教，先不说他们会不会见你，就算见了你，又不是亲师徒，怎会倾囊相授。

周潜明毫不犹豫地放下城主架子，投效湛长风，便是得知她在军队中立了论道台，这让他以为她是不同的，而且她作为能以筑基修为战脱凡海妖的人，定有先达之处，若可与其讨教一二，说不定有惊喜。

“域和道种天赋，确实很少见，也很偏门，不是说到了某个修为层次就会自己出现的，像域，可以说是对某种意的极致理解，这连师父都不能教会你，得靠自己，而道种天赋，一万个筑成了道种的修士中，才有可能出现一个，出现原因也很缥缈，约莫和自己对道的理解有关，同样得靠自己。”

周潜明不知该说什么好了，一万个修士里，才可能有一个筑成道种，哪出现道种天赋的几率得多小，何况，他连道种都没有。

“那没有它们，就修不成道了吗？”他一直以为保持心境，努力提升修为，总有路能走下去，现在却发现，自己面前充满了迷雾，连路在哪里都看不清。

“它们代表的是一种对道的理解，理解越深，你走得也越远，但不是说，没有它们，你就修不下去了。”湛长风道：“这些东西你可以先不去管它，如果我没看错，你已经在筑基大圆满上停留很长时候了，有想过为什么吗？”

周潜明也是聪明人，叹气，域和道种天赋对他来说太遥远了，生了执着，只会让自己更迷失，他整理情绪，虚心请教，“岛主能否替我找找原因？”

“你中品根骨，按这先天素质，只要后天不造作得太厉害，突破脱凡，追求追求生死境是没问题的，我对你唯一的建议就是筑成道种。”

“越往后面，道种越重要，道种是你观测天地自然的途径，能助你在目前阶段尽快超凡脱俗，成就脱凡，另外，如果没有道种，勘破生死境时，武道修士，无法将道种与身相融，形成武魂，法道修士，无法将道种与元神相融，形成本相，那么修途就到此为止了，不管再怎么提升修为，都无济于事。”

那淡漠的声音听在耳里犹如晴天霹雳，“道种竟然那么重要？”

“否则满藏云涧几十万修士，达到生死境的怎只有那么十几个。”

“还请教如何筑成道种？”周潜明深深一拜。

“道种自在平常，心思足够通达，对某个道理理解够深，道种就会出现，此事强求不得，然...”

湛长风道，“为何有道统，为何有法脉，便是因为能自行领悟道种的修士太少了，所以先贤将他们的道理融进功法和道仪门规中，引导入门的求道者。”

“有些修士不修边幅，不正举止，杀人夺宝，毁坏其他生灵的根基，自以为狂放不羁，是为洒脱，其实是在自毁前途。”

“你现在想从筑基大圆满突破到脱凡，需约束凡心，脱变凡胎，于内，审视一下自己究竟修的什么道，于外，看看自己的功法透露出来的道理，是深是浅，你还能从你的功法里获得多少心境上的提升。”

周潜明呼吸沉重，他的功法，最多只能支撑他修到筑基大圆满，“如果要换功法？”

“那无疑是抛弃一个学术流派，去学新的理念，如果两个理念冲突，会对自己的认知造成混乱，像我给军营的那本小乘功法，主讲百炼成钢，他们修炼到最后，意志必也如钢铁般坚硬。”

“每本功法的境界是会影响修士的心境和观念的，你已经修你那本功法修出了拳意，说明你对那本功法有了一定理解，要转修另外一种功法，需慎重考虑，当然，如果你的拳意与百炼的意境相似，转修就会容易很多。”

“我希望试试。”周潜明果断道，他清楚自己的情况，他已经到了一个瓶颈，预感无路可走了，今日听湛长风一席话，心中冥冥有了感悟，对道种与修为.功法与门派的关系有了新的认识，也许自己在军营中重修，会突破桎梏！走上一条真正的修途！

湛长风拢袖而笑，“那我便先不将监军的位置给你了，去新兵营过军镇，体会那套小乘功法的修炼环境吧，也许将来，你会是第一个从军营中诞生的脱凡。”

“是！”周潜明竟行了个师礼，见湛长风只受一半，心中仍觉欣喜，“岛主良言，在下受益匪浅，在下......有个不情之请。”

“讲。”

“在下想与岛主一战，能否成全？”他一直想试试战力榜前几的实力究竟有多高，让外界将他们传得那么神乎其神。

湛长风摇摇头，“战就免了，我的力量不是会削掉你的修为，就是会引起你的业障，这样吧，你用你全力一击，我接着。”

周潜明咋舌之余仍有不信，他好歹是筑基大圆满，难道连与她一战都做不到？

“岛主，那就请了。”周潜明眼神明亮，对这一交手更加期待，他倒要看看在他全力一击下，她会如何应对。

从功法中领悟的意境依照掌握程度，亦有小成.大成.巅峰.圆满之分。

此时他筑基大圆满修为，再加已臻大圆满的拳意同时爆发，朝湛长风挥出一拳，如有火鸟振翅高鸣，烈烈灼炎使周遭空气一沉，草叶花瓣卷曲，似要焦起来！

湛长风微侧首，“瞥”向拳来之处，虚神域抵住他的进攻，削弱湮灭。

周潜明眼睛睁大，自己的拳头离她半尺就动不了了，某种强大的意志克制住了他的拳意，要将它摧毁！

竟是一招败了，且她动也没动过！

“这......是域？”周潜明激动与惊疑交加，愈发觉得自己的决定没错，“在下能遇见岛主，实在是幸运！”

湛长风颔首，“时间晚了，你回去吧。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    