    《救国同盟》的关键知识点已经让崇祯看到了，就没必要继续播放下去了。

    接着，沈浪又打开电影《四片羽毛》，开始快进观看，并介绍背景。

    “这大概是发生在两百四十年后的一次战斗，就是八里桥之战后的二十几年。”

    沈浪在一个镜头前按了暂停，对崇祯道：“陛下，你看这人手上拿着的子弹，已经完全不一样了。”

    崇祯定睛一看，果然是完全不同。

    之前的电影，弹丸和火药都是由纸壳包着的。

    装填时先用嘴咬破纸壳，在药池中倒入火药，再将弹丸和发射药从枪口中塞进去，用通条将弹丸捣下去，然后完成射击。

    而这个黑人手里拿着的弹丸，好像是金属的，他还发现了一个更大的不同。

    这人装填弹丸，也就是子弹的时候，他不是从枪口塞进去的，而是在枪管下方翻起来一个盖子，然后把子弹放了进去。

    “还能如此装填弹丸？”

    崇祯能有此疑问很正常，因为后膛枪在发明后，甚至有不少名人名将都强烈反对。

    觉得用后膛枪好像就是在用屁股吃饭一样恶心，拒绝接受这种新事物。

    直到被现实一次次打脸，在后膛线在战场上体现出了强大的优越性之后。

    这些人才不得不捏着鼻子承认了后膛枪的存在，接受了后膛枪淘汰前膛枪的事实。

    沈浪适时的解释道：

    “是的陛下，这时的人类已经发明了金属定装子弹，也就是将之前的纸壳变成了黄铜，将发射药和弹头都装在了一起。”

    “这个从后面装填子弹的火枪，我们叫做后膛枪。”

    “后膛枪的发明是火枪的一次巨大进步，射击的速度快了很多。因为枪管里加了膛线，射击的距离也远了很多，可以射杀近两里远的敌人。”

    “也就是说，在八里桥之战后，仅二十年左右，西方军队的武器又进行了全面革新，单兵的武器更厉害了。”

    沈浪又讲解了一下金属定装子弹发射的原理，以及何为膛线，以及膛线的作用。

    崇祯心里一阵发苦，之前沈浪说后世三百年的变化，远远超过人类几千年，他还将信将疑。

    现在事实摆在眼前，由不得他不信了。

    沈浪播放的几部电影，时间跨度分别是1643年，然后是大约一百三十年后的一七七几年。

    再就是大概两百二十年后的一八六零年，最后就是这个的一八八几年。

    人类的军事技术和战术在迅速增强，而时间跨度却越来越小。

    说明什么？这说明人类的发展越来越快了啊。

    让崇祯看到了武器的变化之后，沈浪继续拖着进条度，一直到空心方阵对付骑兵的那场大战。

    这是英国红衫军在非洲与苏丹之间的战争。

    红衫军在空旷的沙漠中遭遇敌军，迅速的结成空心方阵，苏丹军骑着战马和骆驼从四面八方冲杀而来。

    小小的方阵和四面八方汹涌而至的骑兵比起来，好像大海中的一叶孤舟，感觉非常的脆弱。

    结成空心方阵的红衫军等待苏丹军靠近到一定距离，在指挥官的一声令下，一起朝四面开火。

    砰砰砰，密集的火力将对手成批的射杀。

    苏丹军的骑兵也几乎都配备了火枪，骑在战马和骆驼上射击，红衫军也不时的倒下。

    但是，他们的射击效率明显无法与红衫军密集的火力相比，所以他们的伤亡也远远超过红衫军。

    可是，苏丹军人数太多了，杀不胜杀，他们汹涌的骑兵还是凭着巨大的伤亡靠近了红衫军的方阵。

    但是，战马、骆驼在看到密密麻麻的刺刀时，却根本不敢凶猛冲击，在空心方阵前生生的止住了脚步。

    对于眼前的骑兵，红衫军能用刺刀，就用刺刀直接刺，如果相隔远一点，就立即装弹射击。

    一时之间奈何不了红衫军的空心方阵，红衫军的骑兵增援也快到了，经受不住巨大伤亡的苏丹军只能撤退。

    红衫军立即出动骑兵追击，但接下来的剧情有些不符合逻辑。

    因为有部分苏丹军居然将自己埋在沙里，趁红衫军追击他们的溃兵时，突然从沙地里跳出来。

    然后举刀斩向红衫军的战马，把追击的红衫军骑兵杀了个人仰马翻。

    崇祯也看出了问题，觉得有些不对劲，于是问道：

    “沈卿，这些人把自己埋进沙里，看他们埋得也不深，为何没被千军万马踩死？”

    “而且，就算他们没被踩死，他们都已经埋进沙里，为何能分辨出自己人和敌军？”

    “还能分清追击的敌人与自己的距离，跳出来就可以瞬间攻击敌人。”

    崇祯这几个问题把沈浪问得也有些尴尬，他只能解释：

    “陛下，有些拍摄电影的人，为了让电影好看，都喜欢用一些夸张的手法，甚至夸张得有些不正常。”

    崇祯似乎想起了之前那个电影主角，似懂非懂的点点头。

    当然，空心方阵也不是万能的，它能够对付骑兵的前提是方阵能够稳固，一旦方阵被突破，那骑兵迅速的形成了对步兵的优势。

    电影继续播放下去，苏丹军穿上红衫军的衣服冒充红衫军，红衫军果然中计。

    突然杀来的苏丹军打了红衫军一个措手不及，甚至来不及重新布置空心方阵。

    再加上指挥官战死，红衫军陷入混乱，随即便淹没在了苏丹军的骑兵洪流中。

    这部电影，沈浪想要崇祯看的内容已经看完了，所以没必要再看下去。

    接下来的一部电影是《战马》，背景是一战。

    “一战，第一次世界大战？”之前沈浪和崇祯简单的讲过一战和二战，所以他知道这是后世人类史上最疯狂的两次大战。

    他也很想了解一下一战的战斗场景。

    沈浪将进度条拖到五十几分钟的时候，英军骑上战马，抽出骑兵剑，向德军的营地发起了墙式冲锋。

    德军准备不足，仓促中没有组织起有效的抵抗，被打了一个措手不及，疯狂的向树林中逃蹿，英军骑兵在后面掩杀而来。

    可是他们没想到，德军在树林中早有埋伏，一排机枪已经上膛，静等他们自投罗网。

    突然，哒哒哒……

    一排机枪疯狂的喷吐着火舌，弹链上的子弹被机枪疯狂吞噬。

    战马飞掠而过，但是马背上已经没了主人。

    刚才还气势汹汹的骑兵，转眼间被屠杀一空，战马和人的尸体倒伏一片。

