
　　星野空抵达成实的诊所时，怀里的灰原已经在冲击下，自我保护的昏睡过去，这还是控制了速度，否则也不用上医院了，直接吹唢呐吃席吧。

　　并不是什么人都能承受高强度的加速度，不经过专门训练，连坐过山车都会有生理上的反应。

　　将灰原唤醒，送进诊所，第一时间进行全身检查，一些检查结果当天便能出来，成实看着报告，安慰道：“阿空，别担心，从目前的报告来看，她各方面的指标都是正常的，放心吧，她很健康。”

　　“我就说我没事了，是你太大惊小怪了。”灰原无奈的说道。

　　星野空微微松了口气，摇摇头，“还是不能大意，得等到所有报告都出来才行。”

　　“那得等明后天了，我会通知你的，今天你们就先回去吧。”成实说道。

　　“嗯。”星野空点点头，随即想起了什么，“既然来都来了，那就再去看望一下毛利大叔吧，他怎么样了？”

　　“那你来晚了，毛利先生今天下午就出院了。”成实笑着说道，“是小兰和柯南来接的。”

　　“这么快，对一般人来说不是伤筋动骨一百天吗？这满打满算，才两个月多一点吧。”星野空有些诧异，“莫非大叔体质好，又或者是……英理阿姨的药膳！”

　　“确实跟个人的体质有关，不过也跟骨折部位有很大关系，并不是所有骨折都需要一百天，具体问题具体分析嘛。”成实解释道，“其实上个月毛利先生就能回家了，只是因为他行动不便，家里又没人照顾，所以就又住了一个月。”

　　星野空知道是因为英理阿姨不搭理大叔，然后小兰、柯南又上学，中午根本没人照顾，这种情况下还不如在医院被人照顾呢。

　　毕竟这医院都是熟人了，医院背后的老板更是熟人中的熟人。

　　“既然如此，那我们就先走了，有空可以来我家玩，我就不来你这玩了。”星野空抱起灰原，向成实告别。

　　“哈哈，一定。”成实爽朗一笑，笑着应和着。

　　走出诊所，二人默然无语，星野空就大步流星的回家，大概沉默了长达半分钟，他再次郑重的叮嘱道：“志保，这是我最后这么叫你了，以后，你就是小哀，七岁小学生灰原哀！如果你想长大，可以自然成长，自然的才是最美的。”

　　灰原心里五味杂陈，她怎么也不会想到他会联想到海的女儿，为什么这么准确，明明是个一根筋的傻瓜，却比某个聪明的侦探还能看穿真相。天籁小说网

　　解药的确是解药，但却是半成品，带来的伤害未知，但有一样却可以肯定，若是再服用，变身的时间会大大缩短，因为身体已经产生了耐药性，多服用几次，解药就没用了。

　　而且，尚不知道这样服用解药，等后续再研究出改良版解药的时候，还能否生效。

　　所以最好的办法，就是找同样服药的人来进行测试！柯南是个好人选，相信那家伙也非常乐意尝试，但……她并不想这么做。

　　“你真的想这样？那你还能找到女朋友吗？”灰原幽幽的问道。

　　星野空不假思索的道：“为什么不能，我有很多女朋友，小兰、园子、光华、小埋、切绘、海老名、希尔芬、时雨姐、有希子姐姐、英理阿姨……好多好多呢。”

　　“……”灰原嘴角一抽，“你知道我是什么意思！”

　　“如果你的意思是恋人的话，也不用担心，我对恋爱的态度可有可无，因为这一步可以省略掉，直接进入最终阶段，就像现在你和我，我拿你当亲人当妹妹，至于你拿我当什么，随便啦。”星野空淡然的说道，“反正你是长生种，在你漫长的生命中，一定会遇上对的人！你可以和我一起慢慢变老，甚至送走我，然后等你长大再去寻找真爱。如果你实在觉得我就是那个对的人，那么我们或许还能来一场人?情未了，所以，恋爱的话，我只能在阴间和你谈了，阳间不允许。”

　　这直白平淡，而又略带惊悚的话，让灰原都不知道该怎么说了，刨除后面比较阴间的话，前面半句话的意思，就是直接快进跳过领证老婆变妹妹了呗。

　　你这想法真是离谱，但……为什么感觉那么合理？除了某一方面！

　　“咳咳，我能理解你说的，不过，我能问一下吗？嗯……就是，你妈妈想要孙子，你怎么解决？”灰原委婉的问道。

　　“嘶，是个好问题，我没想过……”星野空不禁沉思起来，“反正老姐肯定比我先头痛，所以有她顶着，我以后再说吧，而且我觉得……”

　　他没往下说，因为他感觉老姐的性取向不太对劲，就他目前所学的生物知识来看，这样是不会有结果的。

　　当然，也可能是他只学了生物的皮毛，其实那样也能开花结果。

　　“觉得什么？”灰原好奇的问道。

　　“没什么，只是想到了一些事情，走吧，回去吃饭了，博士应该还没吃吧，待会儿叫上他一起吃。”星野空敷衍了过去。

　　……

　　之后几天，灰原的身体检查报告出来了，各方面都很健康，一点毛病都没有。自此，星野空彻底放心了，然后就买了水果去看望毛利小五郎。

　　就这样，过了两个星期，直到……

　　十一月二十三日。

　　这一天，刚好是星期天，星野空却显得异常的忙碌。他一大早，就找上了博士，然后拉着博士就要去逛商场买东西。

　　“阿空，你找错人了吧，买东西的话，你应该去找小哀。”阿笠博士摆摆手，笑着说道。

　　“我没找错，找的就是你！博士，你不会忘了明天是什么日子吧？”星野空皱眉质问道。

　　“明天？今天是十一月几号来着？我记得今天是星期天，明天星期一……”阿笠博士挠挠头，去寻找日历。

　　“明天是十一月二十四号啊！”星野空大声的说道。

　　正在看杂志的灰原听到这个日期，不禁抬起头，疑惑的问道：“这是什么特殊的日子吗？”

　　“大日子，天大的日子！”星野空高声嚷道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第498章 十一月二十四日免费阅读。https://xs.23sk.com 