    猛然间，许振文仿佛惊醒了一般，保险柜的密码，恐怕全公司上下，只有一个人知道。

    那便是赵雪，之前在办公室开保险柜的时候，赵雪不经意间瞥到过密码，当时并没有多在意，毕竟里面没有值钱的东西。

    现在想来，除了赵雪，也没有别人了。

    “啊——！！！！赵雪，你个贱人！！”

    许振文愤怒的捡起手边的酒瓶，砸向了电视机，“砰”的一声，电视直接碎裂，虽然屏幕裂了，但是声音还是依然从电视中传了出来。

    听着电视里面持续报道的声音，许振文踉跄的爬了起来，一脚将电视踹翻。

    许振文的妻女听见了客厅的声音，连忙赶了出来。

    “怎么了这是？电视怎么给砸了啊？”

    许振文的妻子李慧，不过就是全职太太，鲜少出现在人前，每天只会在家打打麻将，买买名牌包，对于她来说，许振文不像是一个丈夫，倒像是一个提款机。

    作为妻子，怎么可能不知道许振文整天在外面搞三搞四，感情早就已经淡了。

    而他的女儿，也不过才是十几岁的中学生而已，也是秉承了她妈的优良传统，每天也只会伸手要钱。

    许振文在看到她们两个的时候，更加是气不打一处来，捡起了一个酒瓶便对着二人甩了过去。

    “滚开！都给我滚！你们两个拖油瓶，给老子滚得远远地！”

    李慧将女儿护在了身后，看着许振文如此落寞的样子，眼神里除了厌恶还是厌恶。

    现在的星辉集团已经落寞了，对于他们母子二人来说，更应该是趁着现在还没有破产之前，逃离是非，不然还要承担巨额的欠款。

    李慧拿出了一张离婚协议书，递给了许振文说道：“既然这样，那我也不说什么了，这是离婚协议书，你最好签了，我手上可是有你出轨的证据，在你还有资产的时候，赶紧签字，不然你之后怕是还不起你欠我的的钱了。”

    说完，便带着女儿转身回到了房间。

    许振文看着桌上的那张离婚协议书，面目狰狞的怒吼起来，一脚踹在了桌脚上，可人脚终究是比不过桌脚，一脚踹过去，许振文自己却疼的龇牙咧嘴了起来，捂着自己的脚痛苦大喊了起来。

    ……

    远东集团。

    赵雪和岳晨一脸谄媚的站在萧战天面前，对面是正在播报的新闻的电视。

    赵雪讪讪一笑，躬身凑到萧战天身边，谄笑说道：“萧总，现在新闻都已经放出来了，您看？”

    岳晨在旁边也是连连点头，附和说道：“是啊，是啊，萧总，这次的新闻我也是贡献了很多爆料呢，您看看能不能放我一马？”

    “放你们一马？”萧战天皱了皱眉，耸肩说道：“可我没有打算放你们一马。”

    “什么？”赵雪一脸呆滞的看向萧战天，指着电视愤愤说道：“萧总，是您说的，要我找到许振文的证据的，现在你怎么出尔反尔？”

    “我只说了考虑一下，但是我考虑的结果是不想放过你们。”萧战天嘴角扬起一抹邪笑。

    赵雪怒从心起，捏紧了拳头，恨的是牙痒痒，可是一想到，现在只有萧战天才是自己的救命稻草，便怎么也气不起来。

    “萧总，萧哥哥，萧爸爸，萧爷爷，求求您放过我吧，我不过就是一个不入流的贱人罢了，您何必跟我这样的小人物置气呢？”

    赵雪直接跪在了地上，用着最难听的话骂着自己，为了能够得到萧战天的原谅，也是没有了下限。

    “我看你是不是求错人了？你做过的那些事，好像针对的不只是我吧？”萧战天面色阴冷说道。

    赵雪立马明白了过来，连连点头说道：“好的，我现在就去给林子溪道歉。”

    说着，便转身冲出了远东集团，赶往林氏。

    岳晨一脸错愕的指了指自己，不知所措。

    “难不成你还要我请你出去不成？”萧战天冷眼沉声说道。

    岳晨闻言，赶忙对着萧战天鞠躬，转身跟着赵雪的步伐，前往林氏集团。

    估摸二十分钟后，二人同时出现在林氏集团。

    林子溪和小雨刚准备出门应酬，便看到门口冲进来的两个人。

    赵雪和岳晨直接冲了过来，小雨见状，双手撑开，挡在了林子溪面前，面露凶相对着二人喝道：“你们又想干嘛？我要叫保安了！”

    正当林子溪也以为两个人是来找事的时候，便看见两个人“扑通”一声，跪在了地上。

    林子溪和小雨是目瞪口呆，不明所以，不懂这两个人是来干嘛的。

    “林子溪，我是过来道歉的，我为我之前做的种种，向你道歉，求你原谅我！”

    “林子溪对不起，我因为我堂哥的事，一直记恨你，求你原谅我吧。”

    小雨是一脸震惊，眼睛都快瞪出来了，指着二人，不解的看向林子溪问道：“林总，这两个人不是吃错药了吧？”

    林子溪也是一脸懵逼，摇了摇头说道：“我也不知道，你们两个人到底是来干嘛的？”

    赵雪跪在地上，爬向了林子溪，一脸诚恳的模样说道：“我真的是来道歉的，求求你了，原谅我吧，我都已经把许振文所有的罪行都揭露了出来，你就看在这个份上，原谅我吧。”

    说着，便“砰砰砰”的在地上磕头。

    “林子溪，我知道你心地善良，一定会原谅我们的对不对，你就算不看僧面看佛面，我堂哥之前那么帮你，你就别和我计较了，原谅我吧。”

    两个人一前一后，一上一下对着林子溪连绵不断的磕头不止。

    金融大楼下的人员越聚越多，一群人指着赵雪和岳晨两个人指指点点，讨论不止。

    林子溪一时之间不知道发生了什么，手足无措，不知道该说些什么。

    要说原谅他们的话，心里是怎么都无法释怀，但是不原谅他们的话，围观的人只会越来越多。

    “我……你们还是起来吧，我……”

    “不行，你不原谅我，我就不起来！”赵雪的额头都已经磕出了一抹鲜血来，顺着脸颊滴落在地上。

    林子溪看着围观的人原来越多，其中还有指责自己的人，捏紧了拳头，轻咬下唇，听着那些指责自己的言论，心中不忿，冲着赵雪喊道：“你要我怎么原谅你？要不是你的话，我怎么可能会从窗台跳下来？”

    “要不是从窗台跳下来，战天又怎么会离开？让刚出生的孩子，少了三年的父爱，你知道这些年小小是怎么过来的么？我又是怎么过来的么？”

    林子溪接近怒吼一般，将心中的委屈呐喊了出来。

    围观的群众才明白，原来一切都是赵雪的原因。

    赵雪现在脑子里面只想着怎么获得林子溪的原谅，一想到自己日后可能要流落街头，便声泪俱下。

    “我错了！林子溪，我真的错了，求求你，原谅我吧，你打我，你打我出气吧！”

    赵雪拿着林子溪的手，扇着自己的脸颊，可是林子溪却一点扇她巴掌的欲望都没有。

    无奈，赵雪只能自己扇着自己巴掌，还一脸喜悦的模样，冲着林子溪说道：“你不打，我就自己打，打到你开心为止好不好？”

    说罢，赵雪便左右手并用，“啪啪……”的往自己脸上扇去。

    岳晨见状，也是开始效仿，一巴掌一巴掌往自己脸上扇了过去。

    “扇大点声，没吃饭啊？”小雨愤然喊道。

