
　　西蒙靠在沙发上若有所思，发生在自己身上的这一切变故，总感觉和圣光星盟最高管理者即将换人有关。

　　在这背后，究竟是傲龙和维克多有勾结，还是和亚当有勾结？亦或者是和艾达？

　　西蒙不敢继续往下想了。

　　总之就目前的情况看，和艾达勾结的可能性不大。

　　毕竟艾达现在做的打击走私珍稀物种，是得罪有钱人的事。一旦富豪们的支持率降低，那她当选的可能性也会随之降低。

　　如果按照安娜所说的，第一轮轰炸星球的，不是暗影兄弟会的军火，那很大可能就是圣光星盟的。如果真是维克多或者亚当和傲龙私下勾结的话，下一任不管是他们三个谁当选，整个宇宙都要跟着遭殃……

　　想到这里，西蒙觉得，还是要催促艾达，赶紧查清楚珍贵物种走私案的资金，到底流向何方……

　　“大叔？”

　　“哥？”

　　伊娃和安娜看西蒙沉思许久，两个人异口同声的叫着他。

　　“嗯？”西蒙回过神，纳闷的看着她俩。

　　“大叔，我们是不是该去看看梵尔尼星净化的怎样了？”伊娃试探性的问着。

　　“哥，我觉得，你先跟我去趟阿尔菲兹星，见见母亲大人，怎么样？”安娜坚决的说着。

　　“对！确实要见见母亲大人……我这离家这么久，母星发生如此聚变，要不是有人把星球送给了我，我根本不知道这事！”西蒙赞同安娜的意见。

　　第二天一早，西蒙就带着安娜还有，吵着要一起去的伊娃，飞去了阿尔菲兹星。

　　在安娜的带领下，西蒙和伊娃顺利的进入到了紫色地区的高纬度区域，见到了自己的族人们。

　　由于西蒙人龙族的特征已经消失殆尽，族人们都认不出来他是谁，都用异样的眼光看着他。

　　这个高纬度区域，建设的和外面的正常维度的世界一模一样。

　　人龙族人进入之后，确实一时间不太容易分清楚，自己到底在哪。只觉得，街道上的人都变了一个模样。

　　如果是人烟稀少的时候，那根本就认不出来，自己已经到了另外一个维度世界。

　　安娜带着西蒙和伊娃，来到一座3层土房前。

　　“母亲，我回来了！”她推开门，带着两个人一同走了进去。

　　“回来了？见到你哥没有？”母亲伊蕾娜此时正伫立在一个玻璃罩子中。

　　罩子周围都是各式各样的管道，有粗有细。

　　几根细管子里，有些流淌的是红色的液体，有些则是白色的。

　　“母亲？您这是……”西蒙看到这情景，就知道这个高维度空间，是怎么来的了。ŴŴŴ.23sk.com

　　原来是伊蕾娜，把自己的身体当成提升维度的介质，供族人们安心的在这里生活。

　　而她则依靠营养液，和体外循环系统，来维持生命……

　　“洛达？果然是洛达！虽然你样貌改变了，声音也变了，但是你思维活跃的波动，却一直没有任何变化！”母亲见到西蒙后，分外开心，管道中的液体，也流动的快了一些。

　　“哦，糟糕，不能这么兴奋，不然，空间会有扭曲……呼……”伊蕾娜深呼吸了一下，平复了自己激动的心情。

　　“母亲怎么变成这样了？你为何没和我说？”西蒙看着安娜，责问着。

　　“别怪她，是我不让说的。”伊蕾娜袒护着。

　　“安娜和我说，星球遭到袭击？究竟是那一波人干的？是暗影兄弟会？还是圣光星盟？”西蒙将心中的不解，一口气全都问了。

　　伊蕾娜叹了口气，这才把星球遭灭顶之灾的全过程讲给西蒙听。

　　大概是50年前左右，暗影兄弟会的尼根·杰伊奉傲龙命令，来梵尔尼星和伊蕾娜进行谈判，希望他们的星球加入暗影兄弟会联盟之中。

　　但是由于伊蕾娜亲眼见到，暗影兄弟会对虫族所在的库玛星的独断统治，所以义正言辞的拒绝了他们。

　　伊蕾娜不希望自己的族人们，成为傲龙的奴隶，永生永世为他服务。

　　梵尔尼星虽然科技足够先进，但是却依旧无法抵御突如其来的核聚变轰炸。

　　暗影兄弟会，还以儆效尤的，炸毁了梵尔尼星的卫星，卫星的碎片，在主航线上形成了陨石带，以此来阻断他们和外界的顺利往来。

　　可是伊蕾娜依旧坚定的不同意加入他们，宁可毁掉整个星球，也坚决不会和强盗为伍。

　　所以她带着族人们逃到了阿尔菲兹星，在这里暂时生活着。

　　在离开梵尔尼星之前，伊蕾娜开启了星球自毁系统，将除了博物馆以外的其他地方，全都炸毁，看起来就和一颗死星没有任何区别。

　　好在那个时候，黑洞炸弹的威力，还没有发展到可以吞噬整个星球，不然的话，可能此时宇宙中，就不再有梵尔尼这颗星球了。

　　“所以说……星球你是毁坏的？”西蒙吃惊的看着伊蕾娜，“难怪博物馆下面的空间是完好的！星球净化系统还能顺利运行？母亲，这不会是你留的后手吧？”

　　“其实也想过回去开启净化系统，重建星球的，但是我发现不管用那种办法，都不能稳定这个高维度空间，只能用我的身体来维持……所以就……”伊蕾娜无奈的笑了笑。

　　“梵尔尼星变成死星后，不知道怎么就变成了一个富豪的了……”西蒙把他是如何获得这颗星球所属权的经过和伊蕾娜说了一下。

　　“这也太巧了吧？天底下还有这么巧的事？怎么你刚好就破解了一个富豪被杀案？然后这个富豪，刚好就拥有这颗星球，然后富豪的儿子还放弃星球所属，送你了？”安娜这一连串的问题，问的西蒙哑口无言。

　　在他看来，他遭到陷害后，发生的这一系列的事情，都已经没办法用巧合来解释了。总感觉是有人故意安排好的似的。

　　就连他去狩猎，也是被人安排的。

　　这个人不会真的是艾达吧？

　　可是艾达是知道他真实身份的，如果直接把他送去爱普隆星，那就是头等功！犯得着还故意安排他去破案么？

　　“你就当是……巧合吧！”西蒙不光说给安娜听，也说给自己听。

　　“哦对了，哥。之所以我会冒着被暗影兄弟会抓走的危险，去见你，也是因为，最近阿尔菲兹星不太平。星球上总有少女丢失……”安娜突然想到了什么，认真的看着西蒙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际当赏金猎人那些年更新，第26章 了解到星球被毁原因免费阅读。https://xs.23sk.com 