
　　随后众人脸上的表情都纷纷跟着改变，无论他们在这件事情上面的看法是怎么样子的，但是在如今这一切发生之后，他们都明白林羽说的是非常正确的，既然是在他们的内心当中已经掌握了这场战斗的关键所在。

　　在跟妖族的战争当中，他们的确是有着非常优秀的技巧，所以在这一刻他们是有这样的一个义务将整个手段全都传授到万花圣地的其他同伴手中。而肖成吉在这一刻还是想要做出最后的挣扎，既然这些人要跟着回去，那么自己可以留下来吧，以他目前的实力是能够帮助到面前的林羽才对。

　　“我同意你之前的安排也认为这样的事情是非常重要的，但是现在这种状态之下，我认为依旧有很多事情是需要我的存在，你一个人共同去面对左先锋小队肯定是不可以的，如今我的实力虽然还没有达到大荒境界，但是我相信在这之后的一段时间当中，我一定变得更加强大，能够与你并肩作战处理很多问题，所以我还是想要留下来。”

　　肖成吉目光炯炯的看着此刻的林羽。他还是希望眼前这个男人能够认清楚当前到底是怎样的一个状况，他身边的这些同伴当然都可以离开这里，他们在这之后能够传播足够强大的战胜妖族的手段，对于整个局面的影响可以说是非常巨大的。

　　但是对于此刻的肖成吉而言，是根本没有办法接受这样的一个事实的，他们在这之后依旧是会面对很多强大的对手，而在这之后林羽的战斗更是有可能会变得非常可怕，他不能够看到这个男人自己去独自面对这一切。

　　“正是因为这样的一个原因，所以我才希望你在这个时候能够带着他们离开这里，不要继续战斗下去。就算你跟我留在这里又如何，我一个人可以轻而易举的离开这里，而你留下来只会成为我的负担，所以我真的是很认真的想让你们回去，何况在这样的一个队伍状态之下，我希望大家都能够保持冷静，不要像之前一样。”

　　林羽非常担心，这样的一只队伍在撤退的时候遇到妖族的埋伏，德尔法的手段非常诡异，并且能够给他们带来巨大的损伤，为了避免这样的事情发生，他们在这场战斗当中必须要保持绝对的绝对不能出现任何的失误，一丁点小小的失误都有可能让整个队伍在这个过程当中受到巨大的损伤。

　　这些人可是经过千挑万选之后训练出来的强大战士，他们在未来跟妖族的战斗当中也绝对能够发挥出非常可怕的力量，来对于万花胜地而言，能够拥有这样的一支队伍，可以说是非常好的选择。

　　林羽最担心的便是在没有自己的照料之下，如果他们遇到敌人的埋伏没有办法脱身而走，该怎么办？到了那个时候很有可能问题将会变得更加可怕，他不能看到这样的事情发生，所以在这一刻才会要求肖成吉一定也要跟着他们一起离开这里，哪怕即便是真的将自己置之于不顾，也没有任何关系。

　　只不过林羽在这件事情的想法到底是什么样子的，肖成吉同样也是明白的，他在这个时候只是不希望看到一直以来的同伴，真的就这样为了整个世界捐献自己这个诀窍，还是希望可以在关键时候帮助到林羽的。

　　只不过非常可惜，林羽自己实在是太过绝流，在这个时候根本不准备答应这个要求。

　　但是林羽依旧没有准备在这个时候到一肖成吉的要求，这样的一场战斗，自己能够轻而易举的脱离出去，无论对手能够展现出来怎样的实力，虽然最终都没有办法将整个战争最终的走向得以改变他，坚定不移地相信这一点，所以才会在这一刻有这种决定。

　　“这一只队伍真正的领导者应该是我，也就是说在场的诸位，你们没有任何选择，你们在这一刻就像是一个士兵一样，你们应该听从我的全部要求，既然我说让你们快速的离开这里撤退，那么你们就不应该有任何的质疑，我知道，或者对于你们而言，是希望自己可以有更多的选择，但是对于整个战场来说，瞬息万变的战况局面都有可能让我们做出后悔的决定，我希望你们能够理智的看待这些问题，我会保证自己安然无恙的回去，而你们也要保证自己安然无恙的回到万花神殿。”林羽在这个时候据理力争，是希望众人能够理解自己内心的苦楚。

　　如果他们真的就在这样的一场战斗当中掌声于此，那么在这之后他一辈子都不会原谅自己的如此精锐的一群战士，他们能够在之后的战争当中展现出几位强大的战斗力去改变这个世界上的一切。

　　但如今真要这样葬身于此，他是没有办法接受这个事实，也是不想要去接受这一切的，这也就有了之后所发生的这一系列的事情，而眼下的众人当然也是没有办法。选择继续留下来，正如同林羽所言一样，他们实在是太过重要了。

　　肖成吉看着面前的林羽身体在不断的颤抖着他，多少是有一些愤怒，在自己即将丧失所有信心准备放弃的时候，是林羽唤醒了自己，但如今他真的要这样眼睁睁的看着眼前这个男人就这样去孤独的战斗吗？一起之力去面对整个左先锋小队，这简直就是一个极其疯狂的举动，他们要知道这件事情的难度是何其之大呀。

　　即便是林羽在这场战斗当中所发挥出来的各种实力水准已经完全超越了他们的想象，可这又能够如何呢？

　　他面对的是一只精锐，无比能够对抗虚空的强大队伍，一己之力根本没有办法去扭转，整个战斗的局面，就如同石沉大海一般甚至都没有办法掀起一丁点的浪花，想到如此，他们的内心便是悲观无比，总不能真就这样眼睁睁的看着所有的一切发生而不去做任何的扭转跟改变吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千五百九十四章 选择免费阅读。https://xs.23sk.com 