    他们知道这只大公鸡肯定是谁家丢的。

    但是他们这里，可是北郊工业区，附近十几里都没有一户人家，要么是空地，要么是厂房。

    也就是说，

    这只大公鸡至少也是从十几里外跑过来的，哪怕是他们抓了，鸡主人也不可能找到这里来。

    更重要的是这只大公馆，真的是太肥硕了，雄纠纠气仰仰的样子，看着就非常开胃，肉嚼起来肯定非常美味！

    这可是老天爷送过来的美食，作为一个合格的干饭人，他们怎么会放弃这么好的机会？

    只是，

    他们刚冲到大公鸡跟前，一名青年突然出现在大公鸡前面，拦住了他们三人。

    “小子，你是干嘛的？”

    其中一名保安程梦想神色不善的盯着何时鸣。

    何时鸣无语的看着这三个保安。

    想吃哥们的大公鸡？

    对这只大公鸡，哥们我自己都不知道馋多久了，却一直都没舍得下锅，你们一看到就想抓起来炖了？

    卧槽有毒吧？

    “我还想问你们呢，你们想干嘛？”何时鸣反问道。

    程梦想神色一凝，警惕的盯着何时鸣道：“怎么？你也想打这只大公鸡的注意？我警告你，这只大公鸡是我们先看到的，识相的闪一边去！”

    何时鸣咧嘴道：“抱歉，这只大公鸡是我养的。”

    “你养的？”

    程梦想冷笑道：“你叫他一声他敢答应吗？只要它能回答你，我就相信它是你的！”

    说一这里，他嘿嘿冷笑一声。

    眼前的这名青年，很明显也是发现了这只大公鸡，而且很有可能一直追着大公鸡追到这里。

    不过那又如何？

    你先发现的就一定是你的？

    既然被我们哥三看到了，这只大公鸡就是我们的！

    想跟我们抢，你一个小屁孩还嫩了点！

    他还就不信了，何时鸣真能叫应这只大公鸡。

    至于他们三个抢走这只大公鸡，眼前的这个年轻人会不会报警什么的。

    就算他去报警又如何？

    这鸡又不是他们偷的，是他们凭实力抢来的。

    哪怕是纠察来了，最多也就警告他们几句，然后把大公鸡抢走……

    而且，

    他们不相信何时鸣真敢报警。

    只是下一刻，

    让他们惊讶的事情发生了。

    只见何时鸣无奈的摇了摇头，随后看向地上的大公鸡，喊了一声：“追踪鸡。”

    大公鸡听到声音，立刻扭头看向何时鸣，回道：“沟沟沟。”

    “卧槽！”

    程梦想三人看到这一幕，顿时齐齐惊呼一声。

    这特么真能叫应？

    见鬼了吧？

    鸡能听得懂人话？

    “你……这肯定是巧合！”程梦想不信邪的道。

    哪怕是这只大公鸡真是何时鸣的，何时鸣也不可能叫得应它。

    这根本就是不可能的事儿。

    但是，

    有些事，不是你不相信它就不存在的。

    何时鸣冷笑一声，向大公鸡说道：“追踪鸡，到爸爸怀里来！”

    话音落下。

    “沟沟沟。”

    追踪鸡仰头一声尖鸣，紧接着爪子一抓地面，双腿猛的一蹦，直接跳到了何时鸣的怀里。

    程梦想等人：“？？？”

    我去！

    这特么见鬼了吧？

    难道这只大公鸡成精了不成？

    “现在，你们还有什么话想说？”何时鸣满脸冷笑的问道。

    “这个……”

    程梦想三人干笑一声，满脸不好意思的道：“抱歉，我们并不是想抢这只鸡，只是怕它被那些干饭人偷走！”

    虽然他们不明白到底发生了什么事儿。

    但是现在已经可以确定，眼前这只鸡，真的是人家的。

    偷鸡偷到鸡主人面前。

    这特么也是没谁了！

    何时鸣翻了个白眼道：“嗯嗯，我相信你们，没什么事儿的话，我就先进去了。”

    说着，抱着大公鸡就要向里面走去。

    “等下！”

    程梦想立刻拦下何时鸣道：“你进去干什么？我们公司谢绝外人进入，哪怕是董事长来了没有门牌的话也一样！”

    “我找个人！进去就出来！”何时鸣无奈道。

    这保安也太较真了。

    “找人也不行！”

    程梦想拦在何时鸣面前道：“只要没有门牌，任何人拒绝进入！而且我们公司也早就已经下班了，现在不管是后面的工厂还是前面的办公楼，都没有什么人在！”

    开玩笑！

    抢鸡的时候自己表现的很没原则，所以现在必须把自己的原则摆出来，才能不让对方小看。

    至于董事长经过，

    别说他没拿门牌，哪怕是裤衩子都没穿，他们三个也不敢拦！

    何时鸣眉头紧皱的看着三人，问道：“真不行？”

    “对！没商量！”程梦想坚持道。

    何时鸣听到这话，无奈的叹息一声道：“是你们逼我的！”

    “嗯？什么意思？”程梦想反问道。

    下一刻，

    在他惊讶的双目中，何时鸣突然动了。

    砰砰砰！

    随着三声闷响，三名保安就被打晕倒在了地上。

    这些人对于何时鸣来说，简直就是战五渣，如果他不是很确实秦丽雅在不在这里，早就直接对这三个家伙动手了！

    抢我大公鸡在先，阻我在先。

    这一下，

    不揍你们都对不起我自己！

    然后，

    何时鸣直接大摇大摆的进了绍华电子公司里面。

    来到里面，

    何时鸣四周环顾了一下，发现整个绍华电子集团的面积还挺大，不算办公楼，只算厂房都有好几片。

    不过现在，

    不管是厂房还是办公楼，都笼罩在一片黑暗中。

    这黑灯瞎火的，也不像有人的样子啊？

    就算是找，这得从哪儿开始找起？

    就在这时，

    怀中的追踪鸡，突然把脑袋扭向办公楼的方向，‘沟沟沟’的叫了几声。

    “嗯？”

    何时鸣扭头看向办公楼，眼中满是惊疑不定之色。

    难道秦丽雅在那边？

    何时鸣疑惑的走过去，结果走到楼下才发现，这栋办公大楼的入口是被锁着的，根本就进不去。

    但是怀中追踪鸡的脑袋，一直向着入口的方向。

    不管他抱着鸡往哪边扭动，鸡脑袋稳得像是六轴防抖一样，纹丝不动的盯着入口方向。

    “难道，秦丽雅真的在这里面？”何时鸣喃喃自语了一遍。

    只是，

    锁着门呢，自己怎么进去呢？

    如果有电话就好了，可以直接打电话。

    下一刻，

    何时鸣使劲拍了一下自己的脑袋。

    卧槽！

    只想着如今电话联系的方便，结果却把最原始的通讯方式给忽略了。

    最原始的通讯方式是啥？

    吼！ 				

