
　　“这耀眼旳光芒，难道是那位异世界的二代目大人又出手了吗？”

　　“应该是，不过，这光芒好像比之前更加耀眼，仿佛真的一下子到白天了一样。”

　　在其他地方的忍者联军也被这黑夜转白天的力量所震惊。

　　“又是他吗？这次真是被比下去了啊。”被斑用黑棒禁锢在原地的扉间也注意到了这匪夷所思的力量。

　　他不禁想起了之前和永泽刚见面的时候，永泽说他很强，那时候的扉间有点不以为然，不同世界的同一个人再差能差到哪去。

　　事实证明，真的相差很大，那个家伙的力量甚至超越了大哥。

　　如今，永泽还在和斑进行着激烈战斗，而他却被斑禁锢在这里，唯一能做的事情就是救助佐助。

　　“这力量如何，还无聊吗？”永泽缓缓飘起，无数的金色火焰像是狂热信徒一样簇拥着他，此刻，他就是最高贵的太阳。

　　“现在的你，真是失态啊。”永泽看着正在飞速闪躲着金色火焰的斑，嘲讽道。

　　这模式一条命才能开一次，真就一生只有一次，不装一会比也太浪费了。

　　斑装了那么久了，也该换人了。

　　站在地上被俯视的斑眉头狠狠的跳了跳，从来没有人敢对他这样，只有他从须佐上俯视别人的份。

　　“你真是成功把我惹火了。”斑冷冷的说道。

　　他能通过轮回眼观测到永泽的生命力在不断消失。

　　也就是说，永泽应该是使用了某种副作用极大的禁术,他不需要把永泽击败,只需要拖延时间，等禁术时间一到，永泽自然就自己死了。

　　本来斑是准备拖一下时间的，现在他改主意了,他要在永泽最强状态时候击败永泽,让永泽感受绝望。

　　开什么玩笑，他可是宇智波斑！

　　斑手一挥,两颗求道玉便极速的朝着永泽飞去,并且在飞行过程中原来越大，从原本手掌一般大小膨胀到几十米。

　　看着袭来的求道玉,永泽表情从容，握着被被金色火焰全部覆盖的剑,挥出了巨大两道金色火焰斩击。

　　只能说氪命的能力就是不一般,换作平时的他,这种斩击已经是那种可以取一个帅气名字的技能了。

　　但是在超新星模式之下,这种斩击就是平a，随便挥,想斩出多少就斩出多少。M.23sk.com

　　轰隆隆！！！

　　黑色巨球和烈焰斩击碰撞一起,一阵剧烈的爆炸产生,周围大片大片的土地被摧毁，耀眼的爆炸红光朝着四周射去。

　　这时，突然一个黑色锡杖从永泽的身后袭来。

　　“二代目大人，小心！”眼尖的卡卡西发现了不知道什么时候绕到永泽身后的宇智波斑。

　　但其实永泽一直在注意斑本体的位置，在斑偷偷过来的时候他就发现了。

　　发射求道玉对于影级超影来说可能速度很快，威力极其恐怖。

　　但如果是同样的实力，那直接发射求道玉就显得很呆。

　　除非将对方禁锢住原地，不然直接发射求道玉基本上不可能命中。

　　所以永泽推测求道玉只是佯攻，不是斑真正的进攻。

　　当！

　　早有防备的永泽迅速用剑挡住了斑的六道锡杖。

　　呼呼呼！！

　　剑上的金色火焰突然大涨，顺着六道锡杖朝着斑袭去。

　　斑背后的两个求道玉迅速的移动到身前,变化成一个黑盾挡住了金色火焰。

　　“去！”永泽控制着周身的全部金色火焰朝着斑涌去。

　　铺天盖地的金色火焰朝着他袭来,斑不仅没有露出一丝胆怯，反而还笑了。

　　咻咻！

　　只见之前他发射的两颗求道玉正在飞速的朝着宇智波斑的方向返回,已经快接近永泽了。

　　如果接下来永泽没有动作，那么那两颗求道玉就会精准命中和宇智波斑对峙的永泽。

　　这时候,如果永泽撤力,那么斑又会趁机立刻进攻。

　　而斑只需要把握好时机,在金色火焰靠近他身体的瞬间用所有的求道玉化作屏障保护好自己就行。

　　拼的就是刺激。

　　如果求道玉先到，那就是斑赢了,如果是金色火焰先到，那就永泽赢了。

　　但斑还是小看了氪命状态下永泽的力量。

　　永泽瞬间爆发，强大的力量直接将斑顶退十几米，再极速冲天躲过了袭来的求道玉。

　　“六烈焰阵！”永泽随意的想了一个名字，朝着六个方位甩出了六道由金色火焰组成的小棒。

　　看名字就知道，是某忍术的高仿，不过仿不仿的都不是问题，实用就好。

　　六根金色小棒插入地中，瞬间六道火焰巨幕升起组成了一个封闭的结界。

　　等下他施展的招式威力太强了，如果不设立一个结界，那一刀挥下去，可能忍者联军要和斑一起团灭了。

　　“烈焰天道！”永泽高举着剑，周身再起出现了大量的金色火焰，金色火焰聚集在剑士，然后不断压缩，再有新的金色火焰不断加入。

　　这样不断循环，剑尖上出现了一个由金色火焰组成的小球。

　　“糟糕！”在永泽施展结界术的时候，斑瞬间就感觉不对劲了，迅速的用求道玉膨胀攻击着火焰巨幕。

　　但是如果火焰巨幕那么好击破，永泽也不会浪费时间去做那个了。

　　轰隆隆！！！

　　巨大的爆炸声响起，大片的土地在求道玉膨胀的强大威力下直接消失。

　　而作为被攻击目标的火焰巨幕却是只起了一丝涟漪，没有一丝被击破的意思。

　　斑很果断，既然打不破结界，那就攻击正在凝聚力量的永泽。

　　背后的九个求道玉齐齐发射，一个不留的射向正在举剑的永泽。

　　已经氪命的永泽无所畏惧，让自己身体更猛烈的燃烧了起来,金色火焰更加猛烈的涌现，一些继续融入剑尖上的金色小球，一些金色火焰组成了护盾保护着永泽的身体。

　　哪怕九个求道玉一齐上阵,也没能在瞬间打破永泽的防御,只是让火焰护盾暗淡了一些。

　　斑立马判断,如果持续进攻，是可以打破永泽的护盾。

　　但感知着那愈发恐怖的金色小球，斑最后还是将所有求道玉召唤回来，融合成一个大黑球将斑的身体全部笼罩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第332章 攻防互换免费阅读。https://xs.23sk.com 