
　　叮铃铃...

　　叮铃铃...

　　夏末初秋。

　　天气燥热，牛车里，宫莹穿着的黑裙完全不是深冬时候的，并紧的大腿上也腻出些汗，而一边的紫裙小妹妹却在不停的扇着风。

　　“热死了，热死了！”

　　宫婉神色不爽，突然眼睛一亮道，“要么，我们再去天荒剑门看看那萧公子？正好等挨过这几天吧？”

　　宫莹正在看地图，佛珠压住翘角，而手指责顺着一条官道慢慢往前。

　　这条官道正是马车如今所行之路，而再往后则是多山路，而少平原了。

　　那蜿蜒的道，逐渐变细，而没入西方的白色地道。

　　白色。

　　是雪。

　　常年大雪。

　　“姐姐！你听到我说话没有！”

　　紫裙少女开始拼命扇扇子，以发泄心中不满，但动作越快，就越是热，越热就越快，如此形成了死循环。

　　宫莹擦擦额头汗珠道：“和人家又不熟悉，之前受到款待已算是欠了人情，今日怎么能再贸然去呢？”

　　宫婉道：“萧公子...人挺好的，也不能算外人吧？”

　　宫莹奇怪的侧过头：“那是什么？”

　　宫婉想想，有些娇羞道：“朋友。”

　　宫莹没多说什么，她只是道：“赶路要紧，待到日后紫薇关重开了，你便是单独来也可以。”

　　紫裙少女扭捏道：“谁要单独来！

　　可是...姐姐，我还是很热，你不热吗？”

　　丰满少妇淡淡道：“心静自然凉。”

　　话虽说着，她还是拉开了帘子，使得外面牛车奔行时带起的风，能灌入车内。

　　辎重已去，空车返途，所以速度还是快了不少。

　　过了一日有一日。

　　终于入了山道。

　　少妇让侍卫们加强戒备，而山中气候多变，天空竟不知何时彤云密布。

　　压抑的空气里，偌大的雨突然落下，下的很大很大。

　　“姐姐，快把帘子放下来！车里都要湿透了！”紫裙少女道。

　　但是宫莹却是不动，只是看着车外。

　　宫婉也凑头过来。

　　姐妹俩包括护卫们同时看到不远处，一个男人正缓缓走着，他身形极其熟悉，背后多了根不知从何处卸下的铁棍，头发凌乱而随着大雨又被压下，湿漉漉贴在脖子上，印出那坚毅的侧脸。

　　似乎是感受到了这场大雨，那男人匆忙走到道路旁的一畔，躲到树下，然后静静靠着，出神的看着远处发呆。

　　丰满少妇喃喃道：“是阿牛。”

　　紫裙少女笑道：“难道不该是刀神大人嘛，这般高高在上的人物，应该正在皇宫里享福，当今那圣君都是他侄子哩，怎么在这里，体验生活吗？”23sK.com

　　说罢，她自己也觉得好笑，便是捂嘴嘻嘻笑了起来。

　　宫莹笑叹一口气，实话说她对这男子是有好感的，只是当初觉着这男子既然不是刀神，当面直接回绝好了，然后再摆低姿态，配合配合人家江湖的大侠，然后事情不就结束了嘛？

　　似乎就是让他拿着刀舞一舞，有什么麻烦的？

　　何必如此活受罪呢？

　　人家还有死要面子，可是你连面子都没有，又何必如此呢？

　　想着，这丰满的少妇便是隔着窗子喊道：“喂。”

　　落魄男子抬起了头，满脸胡须，头发凌乱，但即便如此...他身上那一股难以言说的气质，还是让宫莹的心莫名跳了下，并且产生了一种“如果我夫君有他十分之一就好了”的感觉。

　　只是他这副模样，莫不是这么久，一直在走？

　　从山南道走到巴蜀道，那可是要走大半年的。

　　“阿牛，一起来吧。”

　　宫莹露出了笑容。

　　护卫们倒是无所谓，多一个人多一把手，在遇到危险时也能多个照顾，何况他们对这男人也熟悉。

　　当场便是有个护卫撑起了伞，走到那树下道：“阿牛兄弟，走吧。”

　　暴雨倾盆。

　　似是山中妖风忽起，更是横着飞冲。

　　护卫急忙把伞微微做了个弧度，然后递给这胡须满脸的落魄男子一个斗笠，“既然顺路，就一起吧。”

　　夏极接过斗笠，道了声谢。

　　而帘子里正看着这一幕的紫裙少女，却是嗤笑一声，“怎么不继续有点骨气啊，在天荒剑门时，不是挺嚣张吗？”

　　宫莹道：“小妹，不得胡说。”

　　然后便又是道：“大虎，稍后让阿牛来我这，我有话要问他。”

　　远处护卫应了声。

　　牛车缓缓而行。

　　而很快粗布帘子被掀开，那落魄男人已经换了身干净衣衫，胡须也被剃刮干净，只留了些粗浅不一的胡渣。

　　“谢谢。”

　　他简单的做了开场白。

　　而胡须剃净后，那张脸庞更显得韵味十足，瞳孔里似乎流淌着岁月的长河，安静、深沉、包容一切、也蕴藏了一切。

　　宫莹只是看了一眼，心便是莫名的狂跳起来。

　　但她已不是任性的少女，所以她强压下这感觉道：“阿牛，你到底是不是刀神？”

　　夏极摇头：“不是。”

　　宫莹奇道：“那数月之前，在天荒剑门为何不解释清楚？你别说你说了自己不是...你若是配合人家舞刀，或是其他什么测试，那么根本无需受罪。

　　这数月，你是一直在步行吧？

　　是走到了这里？”

　　夏极摇头：“不是。”

　　宫莹：？？？

　　一旁紫裙少女探出头道：“阿牛，我姐姐在问你问题，没问你是不是。”

　　夏极摇头：“不是。”

　　姐妹两人相顾对视一眼。

　　这是傻了吧？

　　宫莹无奈看了看这男人，真是亏负了一身好皮囊，“你下去吧，若是无处可去...没什么，下去吧。”

　　她原本想说“若是无处可去，便随着我们回商队，做个仆人，也可以好好度过一生”，但随后念头一转，只觉得自己商队里绝无可能容纳这般的傻子，所以才硬生生的止住。

　　数月之前，阿牛虽然装做哑巴，但却还是正正常常的，估计是这些日子里发生的事情吧。

　　哒...

　　哒哒...

　　暴雨里突然传来肆意的马蹄声。

　　商队护卫急忙戒备，各自手里握刀，然后靠山组阵。

　　便是宫莹姐妹俩也是神色紧张。

　　但是很快，她们看到了十多匹白马，马上之人带着斗笠，裹着蓑衣，却是匆忙往前，从商队旁边经过，也没有半点停留。

　　看模样，似乎是江湖中人。

　　他们这般赶急赶忙，又是去赶往哪里呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，6.傻子免费阅读。https://xs.23sk.com 