    听到这个回答，廖晓有点迷糊的。

    托朋友帮忙？这朋友在泰丰要有什么样的地位，才能随便就能安排一个部门经理的位置？

    “你朋友在泰丰做什么的？”廖晓旁敲侧击道。

    于松笑道：“具体做什么我也不清楚。”

    “要不你告诉我他叫什么，我好去感谢他一下。”廖晓说。

    于松摇了摇头，“其实我也不清楚他在泰丰是做什么的，之前就一起吃过一次饭。”

    廖晓见于松不想说，便没再追问。不过心里对于松的话，是半点都不相信。

    一顿饭下来，廖晓对于松的了解又多了不少。

    这个人明明年纪比自己还小一岁，可是两个人在聊天的时候，廖晓觉得自己被全面压制了。

    吃完饭出来，于松问：“我送你回去上班？”

    廖晓倒也不矫情，“好啊！刚好这附近不好打车。”

    两个人刚一上车，于松的手机就响了起来。

    于松一看是于芳的电话，便立马接通了。

    “什么事？”

    “哥，我这边完事了，你过来接我呗！”

    “没问题，现在就过来。”

    电话的声音虽然不大，可廖晓还是能清楚的听到，电话里是一个女孩子的声音。

    于松刚放下电话，廖晓便说：“如果你太忙的话，那就不用送我了。”

    “没事，刚好顺路。”

    于松在泰丰把廖晓放下，便去接于芳了。

    接到于芳后，于松问：“你们商量好去那里旅游了吗？”

    于芳兴奋道：“已经商量好了，我们准备去海南！”

    “为什么想去海南？”于松好奇的问道。

    于芳说：“海南有阳光沙滩和大海，为什么不去？”

    前世的旅游景点于松去过不少，可是真的能让人留下深刻印象的，却没有几个。

    不过现在国内的旅游业刚刚开始，想必还能体验到不错的当地风情。

    回到家里，于芳也是把旅游的事情，告诉了于爸于妈。

    对于这一点，两老自然不是很惊讶，毕竟这件事情，于芳好久之前就已经提过了。

    “对了，你们这次去的都是女孩子吗？”于爸突然问道。

    于芳说：“那肯定不是啊，还有几个男孩子。”

    于爸顿时警惕了起来，“有几个男孩子？几个女孩子啊？”

    于松笑道：“爸，芳芳已经不是小孩子了，你这管的有点宽了吧？”

    “她一个人在外面，我担心啊！”于爸说。

    于芳这时候说：“爸，你也太小看我了！我要是找对象的话，肯定是要以我哥为标准的！”

    于松顿时大笑了起来，“你这算是在拍我马屁吗？”

    “没办法，谁叫我哥这么优秀。”于芳装作无奈的样子。

    见于芳自己有主见，于爸也就没再说什么。

    关于于芳旅游的事情，就算这么定下来了。

    接下来的今天，于爸于妈没再管于芳，倒是一直在说于松。

    “你都交了女朋友了，这怎么还不带回来看一下？”

    “你看看村里那个王老五，年纪和我一样大，人家已经有两个孙子了！”

    面对两老迫切想要抱孙子的愿望，于松是真的实现不了。

    不过带祝卿来家里这件事情，还是可以商量一下的。

    这一天，于松稍微打扮了一下，准备出去找祝卿。

    最主要的，于松还是想说一下来自己家的这件事情。

    不过于松这次是征求一下祝卿的意思，她要是不想来，于松也不会勉强。

    就在于松出门的时候，手机突然响了起来。

    于松看了一下手机，是史大仙的电话。

    史大仙这个时候找自己，能有什么事情？

    难道是《跑跑》出了问题？

    想到这个问题，于松脸色一沉，立马接通了电话。

    还好，史大仙的语气十分的轻松，想来不是什么坏事。

    “于总，现在在老家吗？”

    “对，找我什么事情？”

    “《跑跑》可以提前上线了！”

    “什么？不是说要到七月中旬吗？”

    “我知道时间很紧，所以一直在加班加点，总算是提前了一段时间。”

    史大仙说的很谦虚，可是语气中的自得，于松一下就听出来了。

    “我明天回余杭，见面再说。”

    “好！”

    于松也没想到，微信出国的事情还没办妥，倒是史大仙这里先给了自己一个惊喜。

    心情大好的于松，迫不及待的想找人分享这个喜悦。

    可是于松在脑海里想了一圈，却发现自己找不到一个分享的人。

    对了，杜若云！

    于松刚拿起手机，就立马放了下去，自己为什么要跟杜若云说这种事情？

    再说，自己打个电话过去跟人家说公司的事情，杜若云会怎么想？

    你是魔鬼吗？打个电话跟人家说工作的事情？

    最主要的是，杜若云跟于松没有合作关系，只是普通朋友而已。

    想到这里，于松心里稍微有点失望，这种高兴的事情找不到人分享，是在无趣。

    明天要回余杭了，让祝卿来家里这事，近期肯定是没戏了。

    不过不管怎么样，先跟祝卿打个招呼吧！

    刚好祝卿父母今天都不在家，于松直接把车开到了祝卿家的小区门口。

    祝卿上车后，“你妹考的怎么样？”

    “还行吧，她自己挺有信心的。”

    “那她准备报那所学校？”

    “这个我没问，看她自己喜欢了。”

    祝卿点点头，有点欲言又止。

    于松刚好看到了，便问道：“怎么？有事情想跟我说？”

    “对。”祝卿点点头，“我...我爸妈...想叫你到家里吃顿饭。”

    于松愣了一下，“我也正想跟你说这事，我爸妈也想叫你去家里吃顿饭。”

    两个人对视了一眼，随后都笑了起来。

    于松笑道：“天下爸妈，果然都一样啊！”

    祝卿说：“那是先去你家，还是先去我家？”

    于松说：“等我从余杭回来再说吧！”

    “你要回余杭？”祝卿惊讶道，“你不是才回来几天吗？”

    于松说：“公司有事情等我回去处理，不能耽误了。”

    祝卿关心道：“那你回去的时候开慢点，不要太赶了。”

    于松笑道：“你放心，是好事。”

    “那就好。”

    于松安心的陪祝卿玩了一天，晚上到饭点才送祝卿回去。

    原本于松是想跟祝卿一起吃完饭的，不过祝卿说家里已经做好了饭，爸妈都在等自己回去。

    回到家后，于松告诉爸妈，自己明天要回余杭了。

    “你不是放暑假了吗？回去干吗？”于妈一脸的不解。

    于松笑道：“我之前不是跟人合作搞了点生意吗？现在有点问题，需要回去一趟。”

    关于自己的事情，于松还不打算跟爸妈说。

    于松很难想象，如果自己告诉爸妈，自己现在是一个亿万富翁，不知道二老作何反应。

    恐怕是惊大于喜吧！

    “没啥大事吧？”于妈紧张道。

    于松笑着摇了摇头，“小事而已，我办完就立马回来。”

    于爸这时说：“行了，赶快去叫你妹出来吃饭。这一天天的待在房间里上网，还是让她早点去旅游吧！”

    于松笑道：“辛苦了三年，稍微放松一下也是应该的。”

    说完，于松来到于芳房间前，敲了一下门。

    “芳芳，吃饭了。”

    声音刚落下，于芳把们打开，探出了一个脑袋。

    于芳就这样直盯盯的看着于松，也不说话，看的于松是一身的鸡皮疙瘩。

    “你干嘛？看的我心里直发毛的！”于松说。

    于芳看了于松一会，然后直接把于松拉进了房间。

    “你想干嘛？爸妈在外面叫吃饭了！”于松无奈道。

    于芳把于松拉到电脑前，指着电脑屏幕说：“哥，这上面说的不会是真的吧？”

    看了一眼电脑，于松总算明白，于芳为什么一副见了鬼的表情。

    于松也没否认，而是笑道：“是真的，这下后悔了吧？”

    “后悔？”于芳一头雾水，“我为什么要后悔？”

    于松说：“你前两天不是还说，找对象要以我为标准吗？恐怕你这一辈子都嫁不出去了。”

    说这话，于松等于是承认了。

    于芳也是苦笑不得，到这个时候了，于松还在跟自己开玩笑。

    “哥，那你之前为什么骗我？”

    于松无奈道：“骗你？我骗你什么了？”

    “你...你...”想了半天，于芳还真想不出，于松除了隐瞒了自己的事情，倒真的有骗自己的地方。

    于松说：“你看，你自己也说不出来，我那里骗你了吧？”

    “我不管！”于芳这下也耍无赖了，“反正你就是骗了我，还骗了爸妈，把我们都蒙在鼓里了！”

    于松赶紧低声道：“你小声点，我可不想让爸妈知道这件事情。”

    于芳看到于松小心的样子，声音也小了起来，“你为什么不让爸妈知道这件事情？”

    “你觉得爸妈知道了这件事情，会有什么反应？”于松问道。

    于芳立马说：“爸妈肯定会被吓倒的！”

    “那不得了？”于松说，“你呀，好好帮我保守这个密码，尽量晚一点让爸妈知道这个事情。”

    于芳认真道：“哥，你放心，我肯定会帮你保守秘密的。”

    “那就好。”于松满意的点点头。

    于芳突然扭捏了一阵，说：“哥，能不能求你个事情？”

    “什么事情？”

    “听说李赐马上出专辑了，你一定要给我留几张。”

    “这个没问题，出去吃饭吧！”

    “好！”

