    田丰坐在廊下，昏昏欲睡，手里的塵尾也松开了，慢慢滑落。

    审配快步走来，伸手接住，轻声笑道：“元皓兄，你倒是清闲啊, 午后还能小憇一下。”

    听到这熟悉的声音，田丰突然打了个激零，缓缓睁开眼睛，眼神凝聚起来，在审配脸上看了好一会儿。

    “审正南？”

    “是我，看来你还没眼花。”审配在田丰身边坐下，摆弄着塵尾, 驱赶蝇虫，又像是赶走一些惹人心烦的人或者事。“休息得差不多了吧？是不是可以出山了？”

    田丰的眉头越皱越紧。“袁绍死了？”

    “还没死, 不过也和死了差不多。”审配从袖子里取出一封书信。“是你自己看，还是我读给你听。”

    “你简单的说一下吧，我懒得看。”田丰挪了一下，让自己躺得舒服些。

    审配无奈，只得将大致情况说了一遍。

    收到袁绍要立袁谭为嗣子，还要将渤海、河间两国交给袁谭管理的消息后，他就意识到机会来了，第一时间赶到钜鹿来见田丰。

    他有实力，但谋略远不如田丰、沮授。在沮授不知下落的情况下，他能想到的人只有田丰。

    田丰听完，一言不发。

    审配有些按捺不住。“元皓兄，当初若是听你的，何至于此？如今主公被汝颍人背叛，父子反目，正是你重新出山的好机会。只要你能协助主公平定内乱, 他岂能不奉你为谋主？”

    田丰叹了一口气。“正南, 你真是一叶障目，不见太行啊。事到如今, 你觉得袁绍还有取胜的机会吗？你审氏上下也有几百口，没必要把自己逼到绝路上去，见好就收吧。”

    审配轻笑一声。“我倒是想见好就收，但朝廷却未必肯放过我们。真要是在冀州度田，你觉得我审氏几百口就有活路？由俭入奢易，由奢入俭难，让他们去自耕自织，与死了何异？”

    “还是有区别的，至少可以活着。”

    “胸中气难平，苟活而已。”

    田丰一声叹息，重新睁开了眼睛，看向审配。“正南，你是为自己不平，还是为冀州不平？”

    “有何区别？”

    “若是为自己不平，我劝你像我一样归隐，然后送子弟入讲武堂求学，或者去参加太学论讲。袁绍非明主，不值得你如此。如果你是为冀州不平，你别忘了，天子的生母就是冀州人, 你大可不必以这种方式鸣不平。”

    审配笑了。“我还以为你真归隐，原来是身隐心不隐啊，居然还知道太学论讲的事。你听谁说的，消息很灵通嘛。”

    田丰看向远处，眼神微缩。“因为我也想去长安，看看这少年天子究竟是什么样的英主，又打算如何解决这度田的难题。”

    审配脸上的笑容顿时僵住了。

    他顿了片刻，哑声道：“沮公与是不是去了长安？”

    田丰缓缓转头，看着审配。“他去哪儿，与你何干？你走你的路就是了。”

    审配盯着田丰看了好一会儿，站起身。

    谷滝

    “看来我是白付了。你好好享受你的隐居生活吧，别忘了活动身体。等冀州开始度田，你就要去耕种了，也不知道你这把老骨头能坚持几天。”

    田丰眼皮一颤，欲言又止。

    审配走到门口，转身看了看四周。“要不，我替你放把火，烧了这宅子吧，反正你也住不了几天了。与其分给别人，不如烧了，提前适应一下庶民的生活。”

    说着，他喝了一声。“来人，放火。”

    田丰坐了起来，大骂道：“审正南，你自己寻死，自去寻死便是了，何必一定要拉着我殉葬？你做个人吧。”

    审配不理他，连声招呼亲卫举火。田丰的家人听到消息，赶出来阻止，也被审配命人擒下。

    “反正他们也不会耕种，迟早要饿死，不如我帮你杀了他们，然后好好安葬，免得抛尸荒野。”

    “放屁！”田丰气得直哆嗦。“放开他们，我跟你走就是了。审正南，将来你死无葬身之地，可不要怨我。”

    “我不怨你。”审配笑了。“我燕赵烈士，宁可斗而死，不可跪而生。就算身受蚕室之苦，也要毁了仇人。”

    “你疯了。”田丰拍着额头，无力地呻吟道。

    审配哈哈大笑。

    田丰被迫无奈，简单收拾了一下，跟着审配出了门，上了车，余怒未消，犹自僵着脸，不肯和审配说话。

    审配也不着急，拿起一只胡桃，捏碎外壳，取出其中的桃仁，送到田丰面前。

    “元皓，你耳目灵通，想必知道中原度田不顺，各州郡都有叛乱发生。”

    田丰吁了一口气。“疥癣小疾而已，影响不了大局。中原士大夫好坐而论道，不擅用兵。地又平旷，能成什么大事？朝廷下诏，准备年末在太学论讲，必然有很多人会赶往长安，希望能通过辩论说服朝廷，放弃度田。”

    审配笑了一声。“一群书生。就算论讲，除了再出一部《盐铁论》之外，屁用也没有。所以我说，要想让朝廷让步，只能要用强弓硬弩。想当年，光武度田，最后不就不了了之？”

    “你的话是没错，但光武度田时，冀州人尚未与天子反目，恩情尤在。如今冀州奉袁绍为主，已是逆臣，再与朝廷做对，朝廷又岂能轻易放过？正南，你这么做不是为冀州鸣不平，而是葬送冀州。”

    “真有那一天，我自诣廷尉领罪，不连累你便是。”审配将手中的胡桃仁放在案上，拍拍手。“现在你先告诉我，我应该如何做，才能杀掉袁谭和那些汝颍人，救出主公。”

    田丰无奈地摇摇头，捏起一颗胡桃仁，放入口中，慢慢地嚼着。

    审配也不说话，静静地等着。

    田丰将胡桃仁全部吃完，又喝了一口水，漱了口。

    “撤回袁熙吧。冀州内乱，再攻徐州已经没有意义了。”

    审配点点头。“我已经派人去通知他了，此刻应该已经在撤兵的路上。我现在最担心的是汝颍人互相勾结，引钟繇、荀攸侵我冀州，以我们目前的兵力，怕是应付不来，最后只能困守孤城。”

    “不会。”田丰胸有成竹。“朝廷有诏书在先，不会轻易出兵征讨。荀氏木秀于林，不会主动请求参战。冀州内乱，朝廷当作壁上观。”

