    白色乌龟在混沌虚空中飞行的速度不慢，在其后方，一条龙舞动风云，周南与其麾下大兵小将立在云头，两位神医合奏【小跳呱】。

    其实周南要想追上天蛾魔女，倒也容易，毕竟一条龙的速度比那白色乌龟快得多。

    不过周南有心让天蛾魔女带路，倒也不急于追赶，他此时强迫症发作，又研究起了豪豚！

    两个成就不完成，他就有点不甘心！

    “既然是卡牌，应该可以强化升星吧，如果把这豪豚升星，是不是其移动速度就能提升？就是不知其强化秘方……”

    周南身穿宇航服，骑着豪豚，那豪豚站在云头上，脑袋耷拉，眼皮半开，一副无精打采的模样，周南这时候骑着它可不算数里程。

    “看你这颓样，罢了，喂你点食物，你走几步，先凑着里程！”

    周南摇了摇头，取出一些材料喂给豪豚，心想它那走几步就是几步。

    那豪豚倒是不客气，辣条、香肠、铁柠檬、水蜜桃，周南给它什么，它就吃什么，甚至周南用出了一张吃龙虾卡牌，它居然也把那一盘龙虾给吃了。

    周南心说这豪豚也算奇葩了，其他的卡牌召唤物可不会“吃”。

    如此片刻后，叮得一声，那豪豚身上金光一闪，体型突然膨胀了一圈，周南立刻收到了系统提示：“叮，您的一星豪豚强化为二星豪豚，能力增强，相应卡牌升星！”

    “嗯？”周南一拍大腿，脸上露出笑容，自语道：“我就说嘛，不可能平白无故设计出这么一种沙雕坐骑，原来吃东西就是强化升星的方法啊！”

    他连忙查看豪豚的变化，这家伙变得帅气了许多，长高了一些，体型变得矫健细长，其移动速度果然也有了明显的增强，现在会闷头往前拱了，吃同样的食物，也可以跑的更远。

    周南也变得大方起来，用出一张张卡牌，就让豪豚在云头上吃大餐。

    豪豚的肚子简直就是无底洞，五分钟不到，它干掉了掉了好几盘龙虾、好几盘红烧螃蟹，还吃了一头烤野猪，随之，升到了三星。

    三星豪豚的腿变得更长，身上的毛刺也没有那么害人了，学会了闷头冲锋，一次冲锋能跑三三十多米。

    “看来两个成就有望达成了！”

    周南的吃牌还有不少，随便用出来让豪豚吃，这家伙也不客气，烧巨龙、烤全羊等都吃，半小时后，豪豚升到了五星，它的模样有点像麒麟了，头上冒出了拉个角状的小柔呀，小腿上长出了一些鳞片，整体威武了许多。

    而这五星豪豚，周南现在喂它一根香肠，它估计就能跑三百米了，速度也可圈可点了，估摸着不断食物的话，一小时跑个三四十里路应该不成问题。

     不过周南没有继续请豪豚吃大餐，因为他发现了一颗金色的“虚空岛”。

    这虚空岛离圆了看不到，似乎是接近其一定距离才能看到，它正是天蛾魔女的目的地。

    周南举目望去，这虚空岛外面也有淡蓝的防护罩，将其包裹的如同一颗小星球，远远的看去，整个虚空岛呈盘状，底部是灰色岩土，其上倒也也有一些树木植物。

    似乎，这岛屿比混沌城、广寒宫所在的虚空岛要大得多。

    天蛾魔女踩着白色乌龟，直接飞入了前方的虚岛。

    周南仔细观察了一会儿，觉得没有问题，也带领大部队飞向那虚空岛。

    穿过防护罩，便就有了重力感应，一条龙舞动风云，周南与其麾下大兵小将就如立在云头，俯瞰下下方，就如天兵天将降临一般。

    “叮，您发现了一座虚空岛，奖励游戏积分100！”

    “叮，系统提示，该虚空岛面积为5万平方公里，已建立区域大城，有野怪盘踞，请小心探索！”

    周南收到了系统提示，心说这虚空岛果然很大，他举目一望，隐隐约约的看到城墙，心想那里应该就是魔女城了，而天蛾魔女也在那里飞去。

    不多时，那天蛾魔女又飞了回来，在她左右，又多了两名玩家，那两名玩家踩着与天蛾魔女脚下同款的白色乌龟，一个是灰蝇玩家，一个是丧尸玩家。

    其中那灰蝇玩家，周南还是第一次见，这是一种巨型苍蝇模样的生物，长着口器和复眼，远远一看，跟带着防毒面具一样，其等级高达45，生命值接近百万，魔法值有六千多，在其身躯上方，漂浮着三张灰色卡牌。

    而那丧尸玩家，背着一杆来复枪，面如黄土，脑袋上长着许多大大小小的白头疙瘩，看起来很是丑陋，其生命值居然也有五十万。

    “喊同伙来了？那又如何？”

    周南怡然不惧。

    天蛾魔女却大小道：“人类首席战将，你太自大了，这里是我的魔女城。”

    在其说话之间，周南就看到了后方后方魔女城的方向，尘土飞扬，有大量的怪物冲了过来，其中最显眼的，居然是两头星空巨蟹王。

    不过那两头星空巨蟹王的个头不如混沌城中周南收服的那头大，只如坦克车一般。

    那些怪物很明显是跟随天蛾魔女他们而来，像是一种守卫兵种。

    与此同时，淡蓝色的天空中出现了一些飞碟也似的飞行器，大地震动，又有大量巨大的黑色甲虫从地下钻了出来，那些甲虫似乎也是天蛾魔女的手下。

    最后，出乎周南预料的，周南还有一名NPC出现，那名NPC踩着一头更大的白色乌龟，披着黑色斗篷，拥有人形，周安能看到其简略信息。

    【九赢：弑神者，特殊NPC，亢天城通缉犯，悬赏金额一百万虚空币，生命值一亿，攻击力不确定，护甲90，技能？？？？击杀掉落？？？？特殊设定？？？？】

    “这阵势还真不小！”

    周南眉头轻皱，他不敢大意，却是当机立断，取出一块专属建城令使用。

    迅速的，大地颤动，地形重塑。

    天蛾魔女大惊，她看向周南，喝问道：“你做了什么？”

    周南道：“我宣布，此地为我家族领地！”

    说话之间，周南又取出黄金十二宫的建造图纸使用，将午马宫建造了出来。

