    一直到他现在，看出了楚风眠，居然不是一位仙帝的时候，他是完完全全的震惊了，根本无法理解，楚风眠到底是一位什么样的存在。

    不是仙帝，居然有着如今的实力。

    不算是楚风眠身上，那一股仙帝的力量，单单是楚风眠展现出的实力，就已经是要超越大部分的仙帝了。

    在三大圣域之中，哪怕是最为耀眼的天才，以一宗之力倾尽所有培养的天才，临天帝子之辈，也就是以仙尊之境，抗衡仙帝。

    这已经是不可思议的事情了。

    足以被记载在古籍之中，任由后世流传了。

    可如今楚风眠展现出的实力，却是要比起临天帝子夸张千倍，万倍。

    如果不是亲眼所见，厉魔老祖都无法想象，天下间居然会出现这样的人物。

    “既然是认出了我的实力，那就留你不得了！”

    楚风眠听到厉魔老祖的话，眼神之中的杀意更甚。

    他现在身上最大的秘密，除了他二世为人，重生过一次外，便就是他现在只是仙尊的境界了。

    以仙尊的境界，可以拥有超越诸多仙帝的实力，这种事情传出去，绝对是惊世骇俗，甚至是足以令许多古老的仙帝，都注意到他。

    所以楚风眠一直以来也在尽可能的掩盖着自己的身份，哪怕是跟缥缈宫主，星神宫主等等交手的时候，都没有暴露。

    不过这一次，厉魔老祖却是认出了楚风眠的真正境界来。

    当然这也并非是因为厉魔老祖的见识要超越缥缈宫主等人，而是现在楚风眠进入到了厉魔世界之中。

    这厉魔世界，就是厉魔老祖创造出的小千世界，也可以说就是他的本体，在厉魔世界之中的一切，都逃不过厉魔老祖的掌控，这是天地规则，无可避免。

    楚风眠身上的隐藏，也都被这厉魔老祖，看在了眼中，才让他一下子就认出了楚风眠的真正境界。

    不过今日楚风眠既然是进入到了厉魔老祖的本体世界之中，他的打算，便是就彻底诛杀了这厉魔老祖。

    他手中的剑锋一动，更是千万道剑光，猛然冲着厉魔老祖斩杀而去。

    “小子，你以为是有着机缘，就可以真正胜过我了？可笑，我厉魔老祖，在这境魔天之中纵横了一个时代，也不是浪得虚名的，敢进入到我的厉魔世界之中，缥缈宫主都不敢，就让你见识见识，我厉魔国度的真正力量吧。”

    “十大魔神，现身吧！”

    那厉魔老祖在发现楚风眠居然是一位仙尊的时候，他的眼神之中，都是露出了几分决断之色。

    一位仙尊，居然是有着如此可怕的力量。

    几乎不需要去想，都可以明白，在楚风眠的身上的，到底是有着多么惊天的机缘，宝物。

    所以这一次，厉魔老祖也不在任何的保留。

    随着他的一声长啸。

    就在这厉魔世界大陆的地底之下，突然出现了十道裂痕，在其中，十道高大的身影，猛然间飞了出来，这十道身影，每一道都有着万丈之大，模样各不相同，其中一尊，居然是跟楚风眠本体的模样，无比相似，乃是一尊浑身燃烧着火焰的青铜巨人。

    这模样，几乎是跟十大巫神，极为相似。

    只是火之巫神的真正模样，一眼看过去，便是一种无边的霸气，纯粹力量的化身。

    而这一尊巨人，却是蕴含着一股邪魔之意，这就是十方天魔，青铜天魔的模样。

    青铜天魔，其实本质上就是巫族的火之巫神。

    但是魔道虽然是源自于巫神武道之中，可是却也在其中开辟出了一条新的道路，这十方天魔，虽然是诞生自十大巫神，但是随着一代代魔宗的日夜祭炼，也改变了形态，如同真正的魔神一般。

    这种日夜祭炼之下，十方天魔，其实已经不再是十大巫神了，而是一种神灵，以魔道日夜祭炼，诞生出的神灵。

    说起来，跟楚风眠创造出的龙剑卫，都没有任何的区别。

    不过龙剑卫是楚风眠自己创造的，在加上血武世界的信仰祭炼诞生出的神灵，而十方天魔，却是日夜接受魔道祭炼，而诞生出的神灵，已经是跟十大巫神没有多少的关系了。

    眼前这十尊巨人，便是十方天魔的形态，应该说，是厉魔老祖以十方天魔为模样，创造出的十尊傀儡。

    这十尊巨人的身上，都蕴含着极为庞大的血气，乃是由这无数血肉凝聚在一起的一种傀儡。

    “魔道血肉傀儡！”

    楚风眠在古籍之中，都见到过这种傀儡，这种血肉傀儡，便是以强大生灵的血肉，凝聚在一起，创造出的一种傀儡，这种血肉傀儡，没有任何的神智。

    只能够凭借本能战斗。

    但是因为在创造之时，融入了大量强者的血肉，导致这种血肉傀儡的实力，几乎都是无比强横，而且最为麻烦的，还是这种血肉傀儡，都有着极强的恢复力。

    在荒古时代之时，这种血肉傀儡，乃是魔道最强的兵器，当时魔道宗门的军团，便是有着无穷无尽的血肉傀儡，作为士兵，征战一切的。

    不过这种这种血肉傀儡，想要创造出其中一位，都需要消耗大量生灵的血肉，最为重要的一点，还是这种血肉傀儡想要创造之时，必须要一名活着的强者，作为主体。

    主体的实力越强，凝聚出的血肉傀儡实力也就越强，所以每一尊血肉傀儡，都是需要牺牲一位强者，作为主体，在加上屠杀大量的生灵，才可以凝聚的出。

    荒古时代魔道的血肉傀儡军团，可是不知道残杀了多少的强者，才创造出的，如此魔道手段，自然是会被各方联手抵制。

    创造出血肉傀儡这一招的魔道宗门，在荒古时代之中，都被各方的强者联手剿灭了，在后世之中，这种血肉傀儡之术，也是一种禁术。

    哪怕是魔道宗门，都很少有人敢去动用的，这可是魔道都不容的禁术。

    这厉魔老祖的真正底牌，居然是这十尊血肉傀儡。

