    第九十八章 血之花   

    孙老大也知道一场打败，士气低落，这种情况下不管干什么都干不成，所以在大声的激励士气。

    

    孙老大很自信，仿佛只要去了那个山洞，就能获得与我们抗衡，甚至于更加强大的能力。

    

    不过对于那个神秘山洞，孙老大是只字不提，仿佛有什么忌讳一样。

    

    我很好奇，这个山洞到底有什么神秘的？

    能给孙老大这么大的自信？

    

    同时我心里也有一点疑惑，那就是，既然这个山洞这么神奇，为什么孙老大不早点去，非要等到失败了，差点死了的情况下再去山洞呢？

    

    当然，这些问题孙老大肯定不会说出来，其中可能会有隐情，只能跟着他到山洞，亲眼看见，才能知道真相了。

    

    我和秦绮对视了一眼，然后躲在树上，拿出一些昨天剩下的肉干吃了起来。

    

    说不定一会儿还得战斗，得补充一下能量才行。

    

    嚼着肉干，看着不远处几人吃着烤乳猪，这个体验很不好。

    

    但是为了山洞的秘密，只好先忍耐下来了。

    

    不一会儿，孙老大等人，就把一只小猪吃了个干净，随后弄灭火堆，启程出发。

    

    我和秦绮等了一会儿，才下树，沿着孙老大等人留下的痕迹跟随。

    

    路上，我笑着对秦绮说道：“本来还担心找不到那个山洞，这下好了，跟着孙老大，绝对迷不了路。”

    

    “还是要小心点的，孙老大那么自信，说不定真有什么手段，别翻车了。”

    

    秦绮走到飞快，不愧是军人出身，身手利落，动作敏捷，路上的灌木草丛，根本不是她的阻碍。

    

    按照她这速度，估计还没到山洞呢，就要和孙老大碰面了。

    

    我无奈说道：“你走太快了，容易和他们碰上。”

    

    秦绮闻言放慢脚步：“我有点紧张了。”

    

    接下来，我们两人不紧不慢的跟在孙老大等人的后面，直直的走了一上午。

    

    中午时分，孙老大等人也顾不上吃饭，继续赶路。

    

    通过他们这个行为得知，他们应该是快到了。

    

    而我和秦绮也没了肉干，只能饿着肚子继续跟着。

    

    好在我们两人都很年轻，饿一顿也不影响战斗力。

    

    而且，我们的战斗力还都在手里的枪上，饿上一顿两顿的，还真一点事没有。

    

    继续赶路，终于在下午三点多的时候，到达了孙老大念念不忘的那个山洞。

    

    准确的说还没到。

    

    山洞嘛，顾名思义，自然是在山上。

    

    而现在，我们只能到了山脚下而已。

    

    这是一座巍巍高山，往上眺望，只能看到白云，却看不见山顶。

    

    而我，看到这个山的第一反应，却说说道：“如果能登顶这座山，一定能看清楚这个岛的全貌，也许……还能看到岛之外的东西。”

    

    秦绮一想，很干脆的一拳打在手掌上：“那我们解决了孙老大，就登顶看看吧。”

    

    “嗯，还是解决孙老大最重要，顺便看看山洞的秘密，走吧。”

    我说了一句，随后沿着人行的痕迹，继续走。

    

    到了山上了，可以藏身的地方更多，并且不能让孙老大真的从山洞里获得神秘的力量，所以，需要拉进与他们的距离，这样才能做出更快的反应。

    

    继续前进，接下来的路，就难走许多了。

    

    一路上山，加上中午也没吃饭，不管是孙老大等人，还是我跟秦绮，都感觉有点坚持不住了。

    

    好在也就又走了两个多小时，就到了那个山洞处，让人总算有个喘息的机会。

    

    跟在孙老大等人后面，我和秦绮躲在一块巨石之后，看着这个二青口中神乎其神的山洞。

    

    看样子，这就是一个普普通通的山洞，从外面往里面看，黑黝黝的一片，什么也看不清楚。

    

    而在山洞门口的孙老大却是感慨万千。

    

    只见他站在山洞口，眼睛往里面眺望，突然，他握紧双拳，怒声道：“该死的营地，什么狗屁城主，等着我，我马上就打回去，势要把你变成我的胯下之奴！”

    

    他身后，四哥手下面面相觑，不知道孙老大哪里来的自信，脸上都有怀疑的神色。

    

    而我的身边，秦绮已经是一脸怒容。

    

    她冷哼道：“一会儿把他交给我，我要好好“招待”他。”

    

    我拍了拍她的肩膀：“别生气，一会把他交给我，让我帮你出气吧，别弄脏了你的手。”

    

    秦绮怒容消失，嘴角稍微弯了弯，有回归原因，哼了声道：“哼，就听你的吧。”

    

    我也是嘴角带笑，这个秦绮啊，还挺傲娇，明明心里开心死了，表面上却跟无事发生一样。

    

    紧接着，我们就看到孙老大等人一起步入山洞。

    

    这倒是有点奇怪了，根据之前二青所说，这个孙老大很重视这个山洞，发现了山洞的秘密后，还把二青赶了出去，怎么现在竟然带着几个手下一起进去了呢？

    

    想了想，也想不到答案。

    

    再等了几分钟之后，我说道：“我们也跟进去吧，别拖太久，真的让孙老大拿到什么好处了。”

    

    秦绮利落的起身，率先迈步往前走：“走着。”

    

    不过，我却拦了她一下，走在她的前面，笑道：“你跟在我后面就行。”

    

    秦绮没说话，只是笑着用拳头在我胸口轻轻的打了一下，算是默认了。

    

    接着，我们二人就走入山洞。

    

    刚进去的一段距离，山洞还很狭窄，只能勉强过一个人，并且黑漆漆一片，几乎看不清什么东西。

    

    而走了一段距离之后，山洞里的空间才慢慢变大，但是我们还是保持一前一后的队形。

    

    大约走了十几分钟，我突然感觉前方有有一束光芒照了过来，于是马上停下了脚步。

    

    秦绮来不及停下，直接撞到了我的背上。

    

    她也看到了光，小声说道：“应该快到了。”

    

    我点了点头，这个时候，距离孙老大应该已经很近了，我们要注意一些隐蔽了。

    

    接着，我和秦绮沿着山洞内通道的边缘走，有巨石什么的，还还主动隐藏身形。

    

    几分钟过去，一个转角出现，并且有隐约的人声。

    

    我和秦绮马上放慢脚步，慢慢的走到拐角处，小心翼翼的俯下身子，悄悄探头，看拐角后面的情况。

    

    果然如同二青所说的那样，这里有一大片壁画，还有这一泓泉水。

    

    壁画上画着一大群人类在搞什么活动的画面，而泉水清澈透明，从我们这个距离看，都能看到泉水的底部。

    

    这似乎没什么异常。

    

    但是看孙老大这么执着的态度要来这里，那么我相信，这里肯定如二青所说的那样，这里——一定有神异之处。

    

    一旁，秦绮拽了拽我，指了指壁画，意思是，壁画上有人，难道这个岛上以前也有人？

    

    我摇摇头，表示不清楚，指了指孙老大等人，让她接着看下去。

    

    壁画旁，孙老大一行人在交谈。

    

    一个手下说道：“老大，这里是什么地方啊，壁画又是什么意思？”

    

    另一个手下也说道：“对呀，老大，这里到底有什么东西，能让我们打回去？”

    

    有个机灵的手下，则是看着壁画上的画面琢磨道：“这上面画的，貌似是在祭祀啊。”

    

    闻言，我也看向壁画。

    

    我们这个距离稍远，看不太清晰，只能看到很多人，聚在一起，不知道是在干些什么。

    

    但经他这么一说，我也发现，壁画上的人，似乎真的在祭祀。

    

    我和秦绮对视了一眼。

    

    和祭祀沾边，这玩意更加诡异了啊。

    

    孙老大也听到了这个手下的话，他看了看，几个人都是一脸好奇的看着他，等待答复，他却是狰狞一笑：“你说的没错，这就是祭祀。”

    

    一个一直没说话的手下突然开口：“祭祀？

    难道这里曾经有一个愚昧的人类部落？”

    

    看样子，他是一个无神论者。

    

    又有一个手下说道：“别乱说，万一真有神呢？

    这种地方，最是诡异了。”

    

    这个人，有点胆小。

    

    孙老大背着手，慢慢转身背对着众人，幽幽说道：“小城说的没错，这个世界，真的有神！”

    

    “什么？”

    

    “开什么玩笑？”

    

    “老大，你难道见过？”

    

    孙老大的手下们七嘴八舌的说道。

    

    孙老大的话，让他们都十分好奇。

    

    干他们这行的，有几个信神的？

    大部分都是无神论者，但是孙老大此时竟然说有神。

    

    而且，孙老大之前还突然年轻了好几十岁，此时，他的话格外有说服力。

    

    就连我，也是和秦绮紧张了起来。

    

    这太诡异了。

    

    我们之前就猜测过，这个岛可能有什么神秘现象。

    

    但是我和秦绮都是无神论者，想着也许，这只是一种从未被发现的科学现象呢。

    

    但是，此时孙老大的话，无疑是推翻了我们秦绮的侥幸，彻底的告诉我们，这个岛，的确不一般。

    

    那边，孙老大背着手，慢慢的走到泉水边上。

    

    这泉水不大，大概也就一百多平方米的大小，除了清澈见底之外，似乎也没有什么奇怪之处。

    

    这时，孙老大突然开口：“你们过来，看看这个泉水。”

    

    其他人闻言，都是好奇的凑了过来，看着这一潭泉水。

    

    “老大，难道泉水里面有神？”

    

    一个手下问道。

    

    孙老大脸上挂起神秘的微笑，说道：“这个，你们自己过来看就知道了。”

    

    其他人闻言，都是站在泉水边上，往下面看。

    

    我和秦绮也是屏气凝神的看了过去。

    

    之所以说这是泉水，而不是潭水，是因为这是一股活水，甚至能清晰的看到，一个泉眼，正在不停的往外涌出泉水。

    

    由此也可以推测出，这个泉水是和外界相连的，这样才能保持这里的水位不变。

    

    不知不觉间，我和秦绮靠的越来越近，几乎是紧紧的贴在了一起。

    

    但是现在气氛紧张，我们都没有注意到。

    

    而泉水边上，孙老大的几个手下探着头往水里看，却没有看出什么东西来，好奇的问道：   

    “老大，你让我们看什么啊？

    看不出来啊。”

    

    孙老大笑道：“看不出来你们就仔细看。”

    

    闻言，手下们不疑有他，接着认真的往泉水里看。

    

    而孙老大，则是悄悄的绕到了众人的身后。

    

    我与秦绮都紧张了起来，身体紧紧绷着。

    

    看样子，他要动手了！   

    下一秒，孙老大果然动手。

    

    只见他直接一脚把一个手下揣入泉水中，发出“噗通”的一声。

    

    其他人还没反应过来，孙老大有踹下去一个。

    

    这时，另外两个人反应过来了。

    

    “老大，你要干什么？”

    

    两人惊骇异常，但却也察觉到了危险，各自闪避。

    

    “干什么？”

    

    孙老大冷笑道：“你们这群废物，留着也没什么用，不如，为我的报仇，贡献出一份力量吧。”

    

    随即他便拔刀，寒光闪闪的砍刀直接向一人砍去，那人躲避不及，直接倒下。

    

    另一个人抽出匕首反击，这个时候，他也顾不得什么老大不老大的了。

    

    那人一刀向孙老大刺去，但是却被孙老大轻松闪避。

    

    孙老大狂笑道：“我得到过神明的赐福，你岂会是我的对手？”

    

    说罢，又是一刀砍去。

    

    这一刀，势大力沉，看起来威风凛凛不可抵挡。

    

    根本不像是一个五十多岁老人能使出来的。

    

    就算是三十多岁的壮年，也没有这么凌厉的攻势啊。

    

    难道……他真有神明的赐福，不光能返老还童，还能增加力量？

    

    我和秦绮都有点不可接受。

    

    这神明瞎了眼了吧？

    赐福这样的一个人渣？

    

    那个手下身手还不错，面对孙老大超出常人的力气，并且还有武器短的劣势，他竟然能连续躲避好几次的攻击。

    

    “小城，没想到你还有这样的本事？”

    

    孙老大连续攻击几次无果，似乎是有点急了，用语言扰乱小城的心神。

    

    小城也不敢示弱，回口骂道：“老东西，我们对你忠心耿耿，你却要杀我们，不讲义气！”

    

    孙老大狂笑：“哈哈哈，义气是什么东西？

    再说了，你们对我忠心么？

    要不是我允许你们随便杀人，虽然找女人，你们会跟着我么？”

    

    小城无言以对，面对孙老大越来越猛的攻击，他只能不断的狼狈躲避。

    

    但是小城也不傻，也不是盲目的躲避，每次躲避，他都会向这个拐角移动，看样子，是想逃出去。

    

    不过，小城还是低估了孙老大。

    

    孙老大可是一个犯罪团伙的首领，别的不行，脑子是一定好使的，他怎么可能没有发现小城的意图？

    

    于是，孙老大有加快劈砍的速度，并且每一次劈砍，力道比以前都大。

    

    小城还没走到拐角，就已经体力不支，在一次闪避失误之后，直接被孙老大一刀砍死。

    

    至此，跟着孙老大一起过来的四个手下，已经全部丧命。

    

    没错，落下泉水的那两个也全部死了。

    

    虽然我们的主要注意力在关注孙老大的战斗，但是泉水里面的情况，我们也看的清楚。

    

    那两个落入泉水之后，就挣扎了起来，泉水不深，没有一个人高，应该很轻松就能爬上来才对。

    

    可是，那两个孙老大的手下却仿佛落入了胶水中一样，泉水都仿佛粘稠了起来，把他们连人紧紧包裹，怎么也上不去。

    

    哪怕拼命挣扎，他们也就只能意动一小点距离，想上岸，根本不可能。

    

    这还不算完，这泉水里仿佛有什么东西在拖拽他们一样，让他们两人不断往下沉，没有过一会儿，他们两人，就彻底沉入了湖水中，死的透透的了。

    

    这太诡异了！   

    那里是什么神明啊，这泉水，分明是吃人的恶魔！   

    我和秦绮对视了一眼，皆是看到对付眼中的惊骇。

    

    而这边，孙老大终于解决的小城，然后拖拽这他的尸体来到泉水边，直接丢入泉水里面。

    

    之后是另一个手下的尸体，也被他一脚踢如泉水中。

    

    旋即，和刚刚一样的场景重新。

    

    孙老大则是站在泉水边，眼睛死死的盯着泉水的泉眼。

    

    泉水里，尸体慢慢干枯，之前那两具先沉入泉水底部的尸体，此时仿佛被抽干了血液一样，变成了如同木乃伊一样的干尸。

    

    而新进入泉水中的尸体，则也是在慢慢变得干枯。

    

    “城主！营地！”

    孙老大突然愤恨的出声，“你们坏我好事，等着，等我拿到血之花之后，定要把你抓住，当我的奴隶，百般折磨！”

    

    看样子，孙老大似乎不知道，我才是把他打败的领导人物，他把这仇恨，都给了秦绮了。

    

    我看向秦绮，轻声说道：“该动手了吧？”

    

    秦绮很有耐心，小声说：“再等等。”

    

    我点了点头，没再吭声。

    

    而孙老大，似乎觉得山洞只剩下他一个人了，放松了起来，开始了自言自语。

    

    “真是太可惜了，区区两个的尸体，就能让我年轻这么多，力量也增强这么多，要是一百多人，我该有多强大呢？”

    

    “不过，现在这四个人应该可以让我变得再强大一些，这样，我就可以回去报仇了。”

    

    “哼哼，那些人，到底来还是我的祭品，谁也逃不了！”

    

    “城主？

    哼！还是个女人，等我玩够了，就带过献祭了，成为我强大的养分，我要当这个岛的国王！”

    

    孙老大自然不知道这个山洞里还有人，他死死的盯着泉眼，似乎在等待着什么。

    

    从他的话里，不难分析出，他是在等一个叫血之花的东西。

    

    而这个血之花，是需要用人献祭的。

    

    步骤应该就是把人推到这个泉水里，然后这个泉水就会吸取人身体里的某种东西，变成血之花。

    

    这个血之花能让人返老还童，并且增强力量的神奇功效。

    

    这个孙老大，在刚刚流落荒岛的时候，就发现了泉水的秘密，所以他赶走二青，独占了这里，并且找来两个人或者尸体做实验，拿到了血之花。

    

    之后，他就收揽手下，大肆攻击其他求生者队伍，把人抓了当奴隶，这不光是为了满足他的私欲和野心，更多的，他还想用更多的人献祭，提升自己的实力。

    

    被打败后，他失去了所有的奴隶，不得已，他献祭了自己的几个手下，然后利用四个手下的力量去复仇，并且重新抓捕奴隶，然后再来献祭。

    

    我心里发冷，幸亏孙老大比较贪心，没治早来献祭，如果他早来几天，哪怕只献祭十个人，那昨晚我没就不一定能赢。

    

    他只献祭了两个人，就能年轻二十多岁，并且身体素质和力量大幅度提升，如果献祭十个人的话……   

    嘶……   

    这后果不敢想象啊！   

    我看向一旁的秦绮，她也是一阵儿后怕。

    

    幸亏我们提前行动了啊，不然等到这个孙老大献祭一百多个人，那他谁人能敌？

    

    恐怕能硬抗子弹了吧？

    

    同时，又有了一个新的问题。

    

    这个岛，到底是什么情况，为什么会有这么诡异的东西？

    

    再看孙老大那边，泉水里的尸体，先前两具，此时已经化为了白骨，而后来的两具，也已经变成了干尸。

    

    泉眼处，顺着水流，则是出现了一根藤蔓，藤蔓之上，则开出了一朵花骨朵。

    

    这应该就是所谓的血之花了。

    

    我再次看向秦绮，问道：“可以动手了吧？”

    

    秦绮这次点头，果决的说道：“秘密都知道了，直接杀了他！”

    

    我说：“明白！”

    

    这人和地方都太过于诡异，还是把人杀了才放心。

    

    说完，我直接冲了出去，走出拐角，还不等孙老大反应过来，直接就是几枪，打在他的后背上。

    

    秦绮也冲了出来，又补了几枪。

    

    孙老大听到了动静，可是来不及反应，就直接倒地，身体里几个弹孔，往外冒着鲜血。

    

    他暂时没死，先是艰难的扭头，看清楚了我和秦绮的想法。

    

    “你…你们……”   

    他认出了我和秦绮，然后则是又艰难转头，满心不甘的看向那朵正在盛开的血之花。

    

    他知道自己必死了，估计是在不甘，要是能拿到血之花，结果会不同罢？

    

    到底只是献祭了两个人，孙老大还没有硬抗子弹的能力。

    

    我和秦绮收枪走到孙老大身边，确定孙老大彻底死亡之后，我就一脚把他踢到泉水之中。

    

    然后看向那多正在盛开的血之花，问道：“这玩意怎么处理？”

    

    说实话，这么神奇的东西，谁都会心动，说不定为了独占，会起了自相残杀的心思。

    

    不过这一点，不会发生在我和秦绮的身上。

    

    我有足够的自信。

    

    只不过，这玩意毕竟是用人类的生命当养分生长起来的，要是用起来，感觉还挺恶心的。

    

    而秦绮，则是看了一眼血之花，直接说道：“一会花开了，你就用了？”

    

    “什么？”

    我惊讶道：“为什么给我，你怎么不用？”

    

    秦绮撇撇嘴，扭头不看我，说道：“我嫌这玩意恶心。”

    

    开什么玩笑？

    

    这是一片蛮荒之岛，各种野兽成群，还有诡异情况，实力才是最重要的，谁会因为一点点恶心，拒绝这强大的力量？

    

    能控制住不像孙老大一样，主动杀人献祭，这已经是道德标杆了。

    

    转念我就想明白了，她这哪里是嫌恶心啊，她是当兵的，就不信还不如我的心理承受能力强，她这就是故意把血之花让给我。

    

    我怎么能接受她如此的好意，深吸了一口气，我说道：“这朵花，一人一半！”

    

    秦绮偏头没有面对我，我只能看到她的侧颜，因为看到，那红唇似乎弯了弯。

    

    随后，她问道：“要是不完整，血之花失效了怎么办？”

    

    这……   

    这还真是个问题。

    

    想了想，我说道：“那就你用，你一个女人，体质先天弱于女人，给你弥补一下缺点。”

    

    秦绮不满的说道：“凭什么我就比你弱了，不服咱们打一场试试！”

    

    我有点无语：“我又没说战斗力，我说的是体质，体质比我弱，你承认么？”

    

    秦绮不耐烦的说道：“谁和你比啊，让你用你就用，那那么多废话！”

    

    我也有点急了：“你跟我谦让什么呢？

    咱们两个人，谁用不都行么？”

    

    秦绮反驳道：“谁都行为什么不能是你？”

    

    我真无语了，暂时不知道说什么好。

    

    秦绮劝道：“大男人，别磨磨唧唧的，咱们知道这个地方了，以后也可以再来啊。”

    

    我震惊道：“秦绮，你……你难道也要学孙老大？”

    

    秦绮恼羞成怒：“你把我想成什么了？

    我是说，我们以后可以用动物的尸体试试，都是碳基生命，都是脂肪和蛋白质，凭什么只能用人呢？”

    

    我想了想，似乎也是这个道理啊。

    

    被她说服了，我也只能说道：“好吧，这次我就先用这朵血之花了，以后，我们再找到动物来试验。”

    

    秦绮笑着点点头，像是想起什么的样子，突然说道：“我告诉你李浩，如果动物的试验不成功，你绝对不能为了我杀人！”

    

    我看了她一眼，眨巴眨巴眼，她是怎么猜到我的想法的。

    

    我刚刚在想，如果动物真的不行，那么也许可以主动找一些坏人来杀，然后给秦绮也提升一下。

    

    没想到被她猜到了。

    

    我只能说道：“你放心，我不会做这种事的。”

    

    但是我已经决定了，如果动物真的不能献祭，那我一定要杀一点坏人，让秦绮也使用血之花。

    

    这个岛上，人性和秩序正在丧失，少不了坏人，他们死了还臭块地，还不如让秦绮增加一下实力呢。

    

    表面上达成一致后，我们两人看向泉水，最先两具尸体，已经完全消失不见了，后两具尸体，则只剩下骨骼残骸，孙老大的尸体，变成的一具骨架。

    

    我俩等待的时间，干脆看向了墙上的壁画。

    

    上面是一群原始人打扮的人，他们兴奋的扛着“猎物”（人类）走向泉水，把猎物扔进泉水，随后等待花开，   

    下一幅壁画，血之花已开，一个首领模样的人使用了血之花，随后他们去猎取了强大生物，如同猛犸象和猛虎巨蜥之类的大型生物。

    

    壁画中，首领轻松的就杀死了这些对人类来说很危险的巨兽。

    

    还有，就是壁画中表达的另一层含义，那就是这些原始人把这里当做神坛，把泉水当做神，认为这是神的恩赐。

    

    孙老大正事看了这些壁画，才想到献祭泉水，然后返老还童，提升了力量。

    

    这就有些感慨了。

    

    如果他低调做人，偷偷的献祭，那也没人知道，等到他无敌在出山，我们肯定不是他的对手。

    

    可偏偏他一次想搞个大的，一百多人还不满意，还打营地的主意，最终被我们反杀，并且把他的“机缘”还给抢走了。

    

    壁画到这里就结束了，也没有原始人以后的描写。

    

    不过我还是有点奇怪，按理说，原始人获得了这么强大的力量，这个部落能延续很久才对，可是我们怎么见不到原始人存在的痕迹呢？

    

    我把这个问题告诉秦绮，秦绮也说不出个所以然来，然后我们两人只能作罢，继续等花开。

    

    不多时，血之花彻底绽放。

    

    我的心跳也开始急剧加速了起来。

    

    没办法不激动啊。

    

    自古以来，长生不老，返老还童都是人类的梦想。

    

    这朵血之花能不能让人长生不老不知道，但是可以让人返老还童这是真的，并且还能提升人的力量。

    

    在这个荒岛上，第二点尤为重要。

    

    子弹是有限的，我们终究要靠自己面对各种危险。

    

    如果自身的体质和力量能够突破人类的极限，那么，这将极大的提升我的生存能力。

    

    同时，还能够保护好我身边的人。

    

    我慢慢摘下血之花，不管是孙老大的自言自语，还是壁画上的描述，都表达了一点，这花直接吃了就行。

    

    鲜艳大红色的小花朵，只有一个巴掌那么大，散发着诱人的味道。

    

    我把血之花递到嘴边，直接一口全部吃下。

    

    秦绮在一旁目光灼灼的看着。

    

    刚开始我还没有什么感觉，但是几秒钟后，我感觉到了惊人的热量。

    

    仿佛一股火焰，从我脚底开始燃烧，烧到五脏六腑，烧到脑子。

    

    我疼的大叫。

    

    而秦绮则是惊骇的指着我：“李浩，你变红了。”

    

    我低头一看，我的全身都是红彤彤一片，仿佛一个煮熟的大虾。

    

    秦绮担忧的问道：“你没什么大碍吧？”

    

    我感受了一下，虽然还是很疼，但是我可以很明显的感觉到，一股暖流在火焰之后出现，滋润着我的身体，让我变得强大。

    

    突然，我看着旁边的壁画心念一动，直接一拳大了上去，直接就把壁画打了个粉碎。

    

    无数碎石落了下来，壁画彻底被摧毁。

    

    秦绮惊人的捂住嘴巴，呢喃道：“好强大！”

    

    看着秦绮那动人的面容，不知道为何，此时我格外冲动，想要宣泄一下无处安放的精力。

    

    不过我不是恩将仇报的人，人家把血之花让给我，怎么怎么可能会伤害她呢？

    

    强忍这种感觉，我认真的对秦绮说道：“从今以后，我保护你，不让你受到任何伤害！”

    

    

    

