    “是吗？”冷如霜笑道，“你这孩子挺有心的，难怪皇后娘娘信任你，愿意提拔你。”

    “皇后娘娘对我的知遇之恩，我永不能忘。”

    “知恩图报，是个好孩子。”冷如霜赞赏。

    “我说过，我不是孩子，我已经是个男人了！”卫锦泰盯着她，“别的男人在我这个年纪，早已经娶妻生子。”

    冷如霜笑道：“哦，你娶妻了吗？”

    “不曾。”

    “为什么不？以你如今的身份和前程，应该多的是高门贵女想嫁给你吧？”

    卫锦泰不仅是靳家的小舅子，也是虎卫的副统领，又深受帝后信任。绝对是前程似锦的。

    卫锦泰沉默片刻，说道：“我……心里有喜欢的女人。”

    “是吗，那就上门提亲去嘛。你那姐姐是个美人，你这小孩长得也不赖，我保证你提亲一提一个准。”

    “真的？”

    “当然，不信你去试试。”冷如霜笑道，“别吝啬银钱，多置办些东西，找个媒婆去提亲。怕什么呢，你这样正当岁数的年轻后生，最讨岳父岳母喜欢。”

    卫锦泰看了她一会儿，伸手把她面前的酒壶拿过来，狠狠灌下一大口，似乎下定了决心，说道：“如霜。”

    “嗯……嗯？”

    冷如霜诧异看他，“你刚才叫我什么？”

    “我叫你如霜。”

    “没大没小。”

    卫锦泰没理会她的嗔怪，吞了口唾沫，一字一句道：“如霜，如果我向你提亲，你会答应吗？”

    冷如霜看他一眼，笑道：“大年初一，不兴开这种玩笑。去去去，拿着你的酒回家去。”

    “如霜，如果你不拒绝，我回去就立刻准备聘礼，请媒人来提亲。”卫锦泰认真的说，“我有一间三进的宅子，不算很大，如果你嫌弃小，我会换一间大的。聘礼……我会尽力准备。这几年，我也攒了些钱。总归，不叫你觉得寒酸，让你风风光光的出嫁。”

    说完这些话，他几乎不敢去看对方的眼睛，一颗心咚咚咚直跳。

    他想，酒果然能壮胆。

    这番话，若换做平时，打死他不敢说出口。

    起码，不会这般毫无准备的就说。

    冷如霜是带着醉意的，闻言就笑起来：“小孩儿，你发什么痴话呢？这些话对那些十几岁的小姑娘说去。知道调戏老娘的男人都是什么后果吗？”

    卫锦泰有点急：“如霜，我是认真的！”

    “你认真个屁，赶紧拿着你的酒回家去。”冷如霜把酒坛子塞进他怀里，把他往门外推，在他身后砰地一声把门关上了。

    卫锦泰看着门，有点呆，还有点懊恼。

    他使劲拍了拍自己的头，暗恨自己操之过急，人家根本就没当回事。

    可他是真的很认真啊！

    外面的雪很大。

    卫锦泰站了一会儿，想着冷如霜还醉着，再去说什么，似乎也没什么用。便想着过两天再来。

    他转身走几步，迎面过来七八个人，领头是个四五十岁的男人，锦衣华服的，神色倨傲。

    身后的几个看样子都是随从。

