    这些日子的白种星，稍显混乱。

    作为一个失去了原霸主的恒星战场内星系，白种星的存在，本该是顺理成章的成为‘刺客’的禁峦，然后再改名，叫刺客星系之类。

    可很多高层看出来，刺客大人似乎并没有这样的意思，甚至那位刺客大人代理的贾岩大人，也并没有插手时局的意思，这就让他们心头慌乱了。

    要知道没有一位恒星级坐镇的话，一个星系哪怕能够存在，却绝对不会太平，宇宙海盗和冒险者，会将这星系当成他们的目标，不到十年的时间里，白种星系就会大乱。

    刺客的不表态，让人心头不知所措，那位贾岩大人更是成天待在第五卫星，似乎对第五星上的大学设施感兴趣。

    “嘿，年青人，这些天我们那位贾岩大人，有什么异动吗？”

    “还不就这样，唉，真不知道上面叫我们过来监视什么，不能窥探他的隐私，也不能多打扰他，在我看来，这贾岩的实力是不错，可不一定比我强。”

    两位次关级生物，待在一栋屋子里，脑波力量若隐若现的打量着不远处的地方。

    若有人知道他们脑波力量目标之地的话，就会知道，那正是整个第五卫星上几乎每个家族都不敢正面对上的‘贾岩’。

    这两个次关级生物，似乎还不知道贾岩的底细，此时监视起来，对贾岩并不抱有什么尊敬。

    “呵，你说打得过他就不重要么？你还打得过小族长呢，难道你认为小族长就不重要了？这贾岩没有那么简单，总之我们注意点。”

    两位次关级生物不知道的是，他们的对话，被不远处的贾岩，一字不漏的听到了耳朵里。

    “呵，都在传我真身对白种星无异接手么？”

    贾岩淡淡摇摇头。

    实际上贾岩确定只想攫取一定资源后，离开白种星系。

    此地还是太靠近普通星域，若恒星学域有心的话，很快就会知道他在这里。

    贾岩想隐姓埋名的话，至少也要躲到更深处，也更混乱的恒星战场内，甚至到几大大域交锋最激烈之地。那里就算是恒星学域，想要得到情报也没有那么简单。

     就更别提大举进入了，毕竟那样的地方，以恒星学域的身份敏感，他们进去引起的问题就太大。

    所以不管从什么角度看，白种星都注定只会是贾岩的一个过渡之地。

    “据说那最混乱的地方，每隔一段时间就会死掉一个两个恒星级，甚至死了都没有人知道，他们是从哪里来的。”

    贾岩取出了自己得到的情报观看，然后长长吐出口气。

    混乱，其实也代表了机遇，至少贾岩就看到了，好几个恒星级，在那最混乱之地，得到了某些资源，然后起飞，成为恒星中期，离开了这恒星战场。

    一般的情况下，恒星中期就会离开恒星战场，这就好比规矩，当然更大的原因是达到中阶，就没有什么能够吸引他们的了。

    “爱迪莎号也差不多修复完成了，现在就看这幽灵之血，能收多少就收多少，实在不行，我就看看能否将那老巢……整个捣掉！”

    贾岩可不讲究什么资源可回收，反正在这白种星也不久了，他可不愿意将东西留给后来人。

    不过就在贾岩乘坐爱迪莎号，缓缓修复自己的伤势时。

    他突然感觉到，一股强烈的危机感，充斥了全身！

    “这是……好多恒星级的气息！爱迪莎，快潜入深层次空间！”

    贾岩来不及多想什么，连忙是吩咐爱迪莎。

    不到一秒的时间，爱迪莎号就开始了下潜，好在贾岩本就藏身于次空间内，气息在外界散发的不多，加上对方的人员气势过于庞大，远远就被贾岩察觉到了力量，所以他潜入后，远方来临的一群恒星级强者，竟是还没有察觉到次空间内的贾岩。

    “到了，这白种星还真偏僻。”

    “不过他们倒也发展的不错，看，连星系边缘的防御工事都修建了。”

    大大小小，总计二十几艘战舰，在这白种星边缘之地，闪电般飞行着。

    这每一艘战舰内，就都是一位恒星级强者的存在。若有别的恒息级，或者什么势力之人看到这一幕，绝对是目瞪口呆，不敢置信。

    就算此地是恒星战场，但如此多恒星级一同出行的场面，也是极其罕见。

    更为令人震撼的是，在这群恒星级内，一股远远超过一般恒星初阶实力的恐怖威压，隐隐透露而出。

    那是恒星中阶的力量！

    “别看这什么白种星了，若你们想要，等到解决了贾岩，谁留下来当这白种星霸主就是了。”

    “喂，我可没有说想要，这种地方，送我都不要。”

    几位恒星级就像是出游，认为贾岩定要在他们追杀下死亡，所以心态很放松。

    当然了，足足二十几位恒星级出动，甚至其中还有一位达到恒星中阶的存在，他们出手的情况下，除非贾岩又逃了，不然怎么可能无法抓获或杀死？

    就算进化兽一族，真的有通天彻地之能，也不可能在如此可怕的差距下，翻出什么风浪吧？

    “你们可不能大意了，先前不都看过那进化兽一族的过往吗？达到恒星级的进化兽，就没有一个是简单的，甚至全部冲关成功，成为星河级，而到了星河级，一个个不用多少时间，又会成为域主级的强者，如果你们小看这位也达到恒星级的进化兽，吃亏的搞不好会是我们。”

    一位恒星级生物，在自己的战舰内发声与周围的恒星级同僚，如此说道。

    “正因为我们看过进化兽的资料，才会如此派出如此多恒星级追捕不是吗？说进化兽厉害，那是没错，可他们达到恒星级的，也就那么几个，他们天赋不错是真的，可每一个都绝对成为星河，这说出来就夸张了。”

    “是的，就像这贾岩，若我过来追杀他，哪怕他再厉害，再是进化兽，可初阶就是初阶，还有可能在我们这种规模大军追剿下逃出生天？你太看得起进化兽一族了吧。”

    一群恒星级，哪怕也通过渠道，得知了进化兽的过往辉煌，但他们依旧对自己这一行生物，感觉到自信心十足。

    进化兽一族是强大，天赋也足够，但再强，天赋再好，也不可能好过一群恒星级的联手吧？

    更不可能强到连一位恒星中阶都无法抓到的程度吧？

    一群的恒星级，都自信之极。

    不过他们不知道的是，当他们飞过一处看似正常的空间，除了那位恒星中阶的‘物达’，稍稍奇异的微微一怔，然后又不以为意的放过外，别的恒星级，都没有察觉到这片空间有什么不同的。

    哪怕那位‘物达’，也只是感觉到这片空间似乎有些扭曲现象，可这样的现象在宇宙中极多，大部分是自然造成，他可不会认为，那位贾岩刚巧就在他们行进的路线上。

    可事情就这么巧，这扭曲空间之地内的，居然就是贾岩！

    “那恒星中阶生物，竟是察觉到空间的扭曲了。而且我感觉他的力量，似乎与我在恒星学域最后被追击的中阶强者很像，难道就是他？”

    贾岩心态凝重。

    要知道他刚刚亲眼见到如此多的恒星级，在宇宙中飞翔，瞬间感觉到整个人都发麻的。

    他自然是无法对抗如此众多恒星级强者的，而且他们的天赋看起来都不错，实力最弱的，也都不会比曾经被贾岩杀死的那电鬼弱。

    其中几个更是强大无比，超过那白猴生物。

    “之前战斗过的黄金领域巨龟，和狂风骤雨蜥蜴，也在里面，看起来这群恒星级中的一部分，是西同联盟的生物。”

    “西同联盟竟与恒星学域有关联，现在这么没有隔阂的联军……”

    贾岩沉默的看了看已经离开的大军。

    他倒是能够调头就走，毕竟现在的爱迪莎号已经修复完成了，幽灵之血哪怕没有搞到最大化，别的地方估计还有极会得手。

     可在白种星外，还有贾岩的那具分身。

    分身的帮助就像是这一次一样，对贾岩的帮助极多，哪怕爱迪莎号内还有几具作为备用的，可若能够收回，贾岩还是不愿意轻易放弃。

    当然了，另一个更大的原因，是贾岩想要看看，自己能否想办法削弱这恐怖联军的力量。

    因为在可以预见的未来，这只恐怖恒星级军队，会一直追着他，所以如果有办法在他们没有防备的情况下，将其中的一部分杀死，也算是未来的他减压。

    “先看看有没有机会吧，实在没有机会就算了。”

    贾岩沉默了一番，然后沟通分身。

    分身那边，同样是贾岩的意识在掌控。

    瞬间的，在宿舍内的人类模样身躯站了起来，目光中炯炯有神的一闪后。身躯一动了！

    在距离贾岩分身不远处的屋子里，两大次关级生物，依旧在商谈那位对他们来说，似乎实力不行的‘贾岩’。

    可他们没有想到，当他们说得正高兴时，一道虚幻般的影子，瞬间自他们面前的空气内，扭曲了空间，一步踏出！

    “你们快去告诉各自的家族，我要，征兵！”贾岩淡淡对他们言道。