    龙蕴煊有些尴尬，睿儿这家伙怎么拆他的台啊？

    等等……

    这个绝色小娘子是睿儿的娘亲？

    真是看不出来啊！她肌肤吹弹可破，犹如羊羔玉脂，看上去也不过十八九的模样，丝毫看不出是一个几岁孩子的娘亲。

    可惜……太可惜了！

    他早几年没来澜州大陆，遇到这种绝色的美人儿。

    若是他早几年来，这个绝色的小娘子，必然是他的夫人，睿儿这小家伙，也就是他的儿子。

    龙蕴煊在心里叹气。

    “我叫风云汐，请问龙公子来自何地？龙公子这身衣服，不是澜州大陆盛产的款式。”

    “风云汐……姑娘芳名真好听。”

    不仅名字好听，眼力也好，观察入微。

    “汐儿姑娘，我可以告诉你，我来自何处，请你做好准备，不要太过惊讶，因为我接下来说的话，可能让你非常震惊。”

    “……”风云汐无语，看着龙蕴煊一脸骄傲的模样，她能说她早就已经猜到了吗？

    如此问他，不过是想看看这个男人会不会说实话而已。

    能一次性拿出五十个极品灵石，除了圣域，还有何处？

    而且，这个男人在圣域的地位，应该不低。

    可惜就是脑子不太好。

    “汐儿姑娘，你听好了，我是来自圣域。”

    龙蕴煊扬起下巴，洋洋得意，等待风云汐瞪大眼睛，面露震惊，求抱他的大腿。

    谁知……

    风云汐表情淡定，仿佛他不是圣域来的，只是边境小国来的普通民众一样。

    龙蕴煊蹙眉，说道：“汐儿姑娘，你这是什么表情？你不觉得很震惊吗？我是圣域来的强者啊！你难道不想去往圣域？只要我一句话，就能把你带去圣域，而且可以介绍你儿子进神武学院。”

    “神武学院，你应该知道的吧？澜州大陆的神武学院是圣域神武学院的一个分支，十年才有一两个鬼才有资格去往圣域的神武学院，像你儿子这种六岁，就从澜州大陆去往圣域神武学院的，可谓是超级跳级进的，这种高难度的操作，就连澜州大陆的神武学院都做不到，但是本公子可以做到。”

    他……够牛逼吧？

    神武学院？

    风云汐皱眉，表情就像看到了臭苍蝇，她厌恶神武学院那群虚伪的人，更不可能把睿儿送进火坑之中。

    睿儿嘟了嘟小嘴，他讨厌神武学院，这个强盗叔叔跟圣域神武学院的院长是什么关系？早知道他跟圣域神武学院的院长交好，就算是给他五百个极品灵石，他也不会让强盗叔叔进入天擎王府的。

    龙蕴煊看到母子两人的反应，怔了怔，心中就纳闷了，说道：“不是，你们不知道神武学院吗？澜州大陆最有名的学院，好像就是神武学院啊！”

    风云汐审视龙蕴煊，犀利的问道：“你跟神武学院的院长是什么关系？”

    什么关系？

    当然互利关系了，神武学院是圣域第二大学院，一直被首院无情的碾压，就连第三大学院也快要赶上神武学院了。

    而龙氏是圣域六大家族之首，神武学院的院长为了保住学院排名，就各种笼络龙氏，每年都会给龙氏带来三百个极品灵石，还有别的宝物，他给睿儿的五十个灵石，里面就有神武学院给的。

    龙蕴煊暂时还不想曝光自己牛逼的家族，于是说道：“其实也没什么，神武学院的院长叫我一声大哥，他就是我小弟，我说话，他当然奉为圣旨。”

    怎么样？

    我够牛逼吧？

    风云汐嘴角微抽，这个男人，说谎都不打草稿的吗？

    风云汐想了想，又问道：“你认识千雪吗？”

    千……千雪？

    她怎么会认识千雪？

    龙蕴煊奇怪的看着风云汐，但是很快就了然了，他好像听母亲说过，千族有个大小姐一直放在澜州大陆养的，最近几年接到圣域去了。

    这个大小姐就是千雪。

    龙蕴煊本想说不认识，看到风云汐锐利，能洞察人心思的眼神，他怕自己说不认识，会被看穿，于是说道：“千雪啊！认识，圣域很多人都认识她，千家大小姐吗！不过她长得比起小娘子，那可是差远了，我就看不上她。”

    睿儿非常认可龙蕴煊这句话，小脑袋跟小鸡啄米似的，点了点。

    风云汐笑着道：“是吗？那龙公子跟千雪又是什么关系？”

    其实，她心里怀疑这个姓龙的是千雪的人。

    除了千雪会找来圣域的人。

    圣域的人，怎么可能无缘无故的跑到天擎王府？

    龙蕴煊急忙摇头：“汐儿姑娘，你别毁我名誉，我和千雪可没任何关系，虽然我娘有点想让她成为我的娘子，可我怎么可能看得上她那个庸脂俗粉？我要找妻子，也是要找像汐儿姑娘这般绝世的美人啊！”

    睿儿嘟着嘴说道：“强盗叔叔，我已经有爹爹了，你这么说话，会被我爹爹打的。”

    龙蕴煊一幅不怕的模样：“那叫你爹爹来啊！看我不打的他满地找牙！哼！”

    凭他实力，澜州大陆的人，随便打！

    “是吗？”

    一个顷长的身影走了进来，谪仙的容貌，宛如神君降世，只是神君的脸色，阴沉的犹如阎罗。

    “嘿！找打的来了……”

    龙蕴煊天不怕，地不怕，在圣域就没怕过谁，兴致勃勃的站了起来，敢跟他说话这么嚣张？那人应该还没有出生，他非把这个男人打的鼻青脸肿，哭爹喊娘，让汐儿小娘子看到，她的夫君是多么没用，说不定就会一脚踹了，开始仰慕他了呢？

    他对睿儿也挺有好感的，小家伙长得跟他有几分相似，他带回去，就算对母亲说，睿儿是他在外面生的，母亲也不会怀疑的。

    他真是个天才！

    龙蕴煊抬头，看到宫冥澈的一瞬间，彻底的呆住了，他……他的模样……好像父亲挂在密室中大哥的模样。

    他永远都不会忘记，那是他十岁生辰，父亲带着他第一次去往密室，让他跪在一个手持银枪，身穿银色盔甲的男人画像前，那男人宛如天神，一袭气势，震慑八方，他从未见过比画上男子更有气概的人了。

    父亲告诉他，这就是他的大伯。

    此刻。

    龙蕴煊内心波涛汹涌，突然给宫冥澈跪下，含泪嚎道：“大伯，您还活着……”太好了……

    后面的话，还没说出来，就被宫冥澈一脚踢飞。

    龙蕴煊狠狠的摔在外面，感觉到疼，他脸上没有痛苦的表情，反而兴奋异常，喃喃自语：“我不是在做梦，我真的看到大伯了。”

    龙蕴煊爬起来，跑到宫冥澈的面前，见宫冥澈抬手，要打他，龙蕴煊倏然跪在地上，抱住宫冥澈的大腿：“大伯，我是煊儿啊！您不记得我了？父亲说，我三岁的时候，您教过我银枪枪法，您还夸我练的不错，要把银枪六十八式全部传授给我，您都忘记了吗？”

    风云汐和睿儿瞅着龙蕴煊这幅模样，全都一脸问号。

    他发什么抽？宫冥澈看上去很老？很像他大伯？

    风云汐对脸色铁青的宫冥澈，调侃道：“恭喜你，多了一个侄儿。”

    宫冥澈蹙眉，抬脚想要甩开龙蕴煊，这厮却像个狗皮膏药，黏在了他的腿上。

    宫冥澈冷声道：“放开，否则本王扭断你的脖子。”

    龙蕴煊把脸贴着宫冥澈大腿，说道：“煊儿好不容易才找到大伯，说什么都不能放开，就算大伯扭断煊儿的脖子，煊儿也不放手。”

    “大伯，您跟煊儿回去吧！父亲和母亲，都非常想念您。”

    噗！

    风云汐没忍住，笑出了声。

    睿儿眨巴着天真的眼神，看着宫冥澈，奶声奶气的说道：“爹爹，他真的是你侄子？那睿儿不就是他大哥？”

    “哈哈哈……”风云汐笑着摸了摸睿儿的脑袋：“恭喜睿儿，多了一个弟弟。”

    睿儿嘟着小嘴，他不太喜欢这么大的弟弟。

    什么？睿儿叫大伯爹爹？

    那汐儿姑娘岂不是大伯的……妻子？

    汐儿姑娘不就成了他的……大伯母？

    龙蕴煊心脏一颤，暗骂自己该死，调戏了自己大伯母，父亲和母亲若是知道，岂不要用家法，把他活活打死？

    风云汐见宫冥澈脸色已经不耐烦到了极点，真的会对龙蕴煊动手，她敛了笑容，出手阻拦。

    “澈，先别伤他，问问清楚再说。”

    宫冥澈很听风云汐的话，对风云汐点了点头，又对龙蕴煊叱喝：“放开。”

    “不……”放。

    龙蕴煊话没说完，就被风云汐打断：“龙公子，你最好现在放开他的腿，把话说清楚，要不然，我也救不了你。”

    龙蕴煊闻言，看了看宫冥澈阴沉的脸，他心脏一阵颤抖，虽然三岁时的记忆不深刻，但是父亲经常在他面前提起大伯，他对大伯敬重又畏惧。

    放开宫冥澈的大腿，龙蕴煊跪在宫冥澈脚前，像个犯了错的孩子。

    宫冥澈没有理他，坐在了风云汐的身边，忍不住说道：“这是哪里跑来的疯子？谁让这疯子进入天擎王府的？他若是伤到你们母子怎么办？”

