    大秦皇家商会，在秦国百姓老看来，只有一个特点，那就是富有。

    自从帝国颁布新法以来，帝国不再轻视商人，甚至鼓励普通百姓经商，也确实有一部分帝国百姓富有起来。

    但是要说在商业获得巨大成功的，还得是大秦皇家商会。

    挂着皇室的名号，打着长戈王的幌子，大秦皇家商会干的都是朝廷的活，自然赚的极多。

    大秦皇家商会名下，商队无数，走南串北，聚九州之物，行天下之商，还收拢了一大批散修强者，风头可谓是一时无两。

    可是即便如此，大秦皇家商会并不会让人眼红，甚至普通百姓热爱大秦皇家商会胜过爱自己的家人，走在大街上，若是有人说大秦皇家商会的不是，保准有人将他围起来，问他个缘由。

    秦国百姓，那个人不知道大秦皇家商会就是财神爷，那个人不知道大秦皇家的二掌柜姬职是出了名的大善人。

    但凡秦国百姓有个三灾六难，第一个站出来的一定是大秦皇家商会，给钱的给钱，发粮的发粮，若是有人再幸运一些，成为大秦皇家商会的伙计，一大家子都有着落了。

    君子爱财，取之有道，大秦皇家商会虽然是商人，可是做的事情，那是相当漂亮，因此深受帝国百姓的爱戴。

    今日，大秦皇家商会的门口突然贴出了告示，立刻就有人将大秦皇家商会围个水泄不通。

    往常若是大秦皇家商会贴出告示，几乎都是招收伙计，大家伙都拼了命的想找个机会，生怕被别人挤下去。

    “上面说了什么呀？”

    秦国百姓大多不识字，书院虽然建立，但是要让举国百姓都识文断字，恐怕还要到四五代人之后。

    这是，就有识字的百姓看清楚告示的内容，觉得无利可图，也就大方的转告给了周围的百姓。

    “帝国要和北方妖族开战，需要征集民夫，前往北方，支援北方九郡。”

    打战，在普通百姓看来永远不是一件好事事，一旦打了起来，这好日子就到头了。

    因此有人缩了缩脑袋，就灰溜溜的退出了人群，打算离开。

    帝国已经在所有郡县召集了数十万民夫，要编入军籍，和帝国地方守备军一同训练，已经做好了随时开赴战场的准备。

    加上蓝田大营和骊山大营的帝国将士，已经有超过一百万的军队，可是帝国还在招人，在有些普通百姓看来，这战事怕是不顺利了。

    战事不顺利，那是要死人的啊！

    “怕个球，我纠纠老秦人，何惧一战？”

    有人退缩，有人却是激动起来，说道：“这不正是我等以军功换取功业的大好时机吗？”

    “在那报名，我要去北方参战！”

    “同去，同去！”

    不少不怕死的百姓，也是蠢蠢欲动，纷纷举起来手，生怕自己被选不上似的。

    “你们听我把话说完！”

    识字的百姓无奈的说道：“帝国不是征兵，，不过是召集民夫，干些烦琐的杂活罢了。”

    “不过，虽然是干杂活，但是工钱却是不低！”

    那人继续说道：“一天吃三顿，顿顿有肉，而且一天还有一百钱！”

    “真的假的，一天一百钱？”

    立刻有百姓双眼直冒绿光，但是心中也不由怀疑起来，这工钱微妙也太高了吧，不会是这人和他们来玩笑吧！

    “这白纸黑字，写的清清楚楚，我骗你们作甚！”

    那人说道：“况且这告示是大秦皇家商会贴的，人家财大气粗，那里用的着骗你们这人穷人。”

    那人说道：“若不是此刻小有身家，我都想去北方赚它一天一百文，在北方待个十年八年，那才叫舒服啊！”

    可惜已经没有百姓听他自言自语了，大家伙一拥而上，涌入报名地点，争先恐后报名，生怕自己被淘汰一样。

    于此同时，帝国中原地区的所有郡县，都出现了类似的一幕，大到郡城，小到乡村，普通百姓纷纷报名，最后的数量甚至超过了帝国所需要的民夫数量。

    大秦皇家商会不得不重新挑选人手，只选择青壮，一些年老体弱的百姓，自然而然的厕被淘汰了。

    “一天一百钱，比我赚的还多，都快比得上商会账房先生的一月五两银子的俸禄了。”

    连带着，大秦皇家商会的伙计也酸了，若在大秦皇家商会办事是长久之计，他们都想扔下手上的事情，先报个名再说。

    帝国咸阳，长戈武王府，嬴玄听姬职说完征集民夫的事情，也不由安心下来，有钱能使鬼推磨，这话果然不假啊！

    “大秦皇家商会和帝国北方武侯的交接之事，就由你亲自负责吧！”

    嬴玄说道：“他们要什么就给什么，别心疼钱财，我和陛下的分红若是不够了，像个办法，将咸阳权贵的分红一并克扣了。”

    姬职笑道：“王爷放心，我已经命人开始造假账了，不过这是个技术活，需要一段时间。”

    “放心大胆的造，此番是为帝国出力，我看那个敢说个不字！”

    嬴玄对姬职的做法给予充分的肯定，最后还不望嘱咐姬职说道：“大秦皇家商会的能力，你也看到了，短时间内就征集了数十万民夫，即便是帝国，也难以比拟。”

    “有能力，还需要有人脉，此番和北方武侯接触，你多多留意，多认识几个人，没有坏处的！”

    姬职面带惊喜之色，嬴玄一向反感大秦宗室和帝国大臣交往过密如今居然鼓励大秦宗室接触北方武侯，其用意不言而喻，这是要送大秦宗室重入帝国朝野啊！

    “王爷放心，属下一定不会辜负王爷的厚望！”姬职激动的说道。

    “你是本王的长辈，没有外人在时，不必如此客气！”

    姬职刚刚离去，就有王府下人前来寻嬴玄，告诉嬴玄，姬渔请他过去吃饭。

    一大桌子菜，都是姬渔亲手做的，只是看看，嬴玄就食欲大振。

    随着姬渔的出现，嬴玄也见到了田言，她的小腹微微隆起，虽然不是明媒正娶，但是姬渔自作主张，已经给了田言名分，算是嬴玄的侧妃了。

    一顿饭下来，姬渔还是喋喋不休，不过已经不完全是关于嬴玄的话题了，姬渔对田言，也是关怀备至。

    已经嬴玄是姬渔唯一关心之人，站在似乎多了一个，不，是两个！

