    与此同时，世界频道上出现了智圆行方的喊话，将这个频道给直接霸了屏。

    “本人智圆行方，现重金购买拍卖会三号单间里的玩家信息，有知情者可私聊于我，如若信息属实，直接奖励1000金币！”

    世界频道上，这信息连续转发了十多次，可见智圆行方的愤怒程度定是小不了，对此，玩家们直接炸开了锅。

    “哎呦喂，这不是义薄云天的智圆会长吗？咋了，那玩家把你马子给撬了？”

    “你也真会想，他应该是被那玩家给干掉了，爆了不少极品装备！”

    “腰间盘你们先坐下，还没轮到你们突出！本人经历过现场直播，这家伙在拍卖会上被单间里的玩家给戏耍了，又被拍卖师给强行清离场地，这是气不过，想在这里找回场子！”

    “原来如此！有道是会长一怒，石破天惊！这次智圆会长是动了肝火了，小生怕怕！”

    世界频道上玩家们的评论褒贬不一，众说纷纭。唯一确定的一点就是，智圆行方这次的脸面，丢大了！

    ……

    “覆水，你说我们是不是做的太过分了？”

    奶油小生也是没想到会出现这种情况，心地善良的她有些于心不忍，连手中的竞价器都放下了，整个人有些慌了神。

    “这也叫过分？那这混蛋所做的就叫做人神共愤！”

    苏然笑着宽慰道：“再想想他之前所做的光辉事迹，你就不觉得过分了。”

    听完这话，奶油小生这才想通了，脸色也恢复了正常。

    “对了，我能不能将你的信息透露给智圆行方，咱俩再将那奖金给平分了？真可是1000金呢，你就一点也不心动？”

    “你敢！！！”

    拍卖场大厅，玩家们都在窃窃私语，无一例外的都是关乎于智圆行方的。

    更有不少玩家将目光给锁定在了三号单间上，打心底盼望着能有玩家从这单间里走出来，只要见到该玩家模样，想获取他的信息就不难了。到时候再去找智圆会长换取1000金币，一想到这，顿时心里美滋滋！

    可是，这些玩家没去过单间不知道，这房间里面有专属的小型传送阵，可以直接传送回皇城广场，方便快捷，还安全！

    “现在还有没有竞拍的了，没有的话就落槌了。”

    谭胖子看着已经不再安静的拍卖会场，终于记起了自己的职责，便出声询问了起来。

    可是，这张图纸早已超出了玩家们的预期，再说他们又没有领地，谁知道这图纸的价格以后会不会大幅度缩水，最重要的一点就是，他们一致怀疑这三号单间里的贵宾是拍卖行的狗托，故意抬高价格，给拍卖行创造利润，这是行业之中司空见惯的不正当手段。思来想去，也就没人愿意冒这个险了。

    等了大约有十几秒钟，谭胖子大手一挥，将木槌重重的砸在了拍卖台上，发出了一声巨响。

    “恭喜三号单间贵宾以3030金币的价格拍得特殊建筑图纸，守护雷塔！”

    谭胖子象征性的拍了几下手掌，朝着全场玩家们说道：“现在，我宣布，今天的拍卖会到此结束！没有竞拍到展品的玩家一会到后台随机抽取精美的礼物。另外，下一次的拍卖会举办时间将会另行通知，谢谢大家的支持与厚爱，散场！”

    “我不是在做梦吧？这么简单就从这群高手中得到了？”

    奶油小生有些不敢相信，看着已经开始陆陆续续离开的玩家，感觉自己如在梦中。

    “这么简单？你以为这图纸能值多少钱？起拍价才500金，价格涨到3000金就已经不算少了！”

    苏然看着奶油小生那惊讶的样子，故作严肃的说道。

    “还不算少？一张高级地图，起拍价还100金呢，最终还不是涨到了恐怖的15000金？！”

    奶油小生据理力争。

    “这算是例外，碰到钱多人傻的买家，又能有什么办法。”

    苏然耸了耸肩，表示无可奈何。

    就在拍卖会结束后不久，苏然二人便通过传送阵离开了拍卖行，回到了皇城广场上。

    “覆水，你现在成了我的最大债主，就没有什么要说的吗？”

    奶油小生那如泉水般清澈的眼眸，很是好奇的看着苏然脸庞上的面具，在幻想着后面的他会是什么样的表情。

    “早点还钱，再借不难。”

    苏然淡淡的说到，说完后直接走到了那座大型祭坛附近，仔细观察了起来。

    “你这家伙，一点情调都没有，真是无趣！”

    奶油小生虽是这么说，但还是跟随苏然的脚步，来到了祭坛面前，疑惑问道：“覆水，这祭坛有什么好看的？”

    “我在想，这里面的圣兽白虎要是能成为我的宠物就好了。”

    很显然，苏然对着这只传说中的圣兽还是念念不忘。

    “你也真够贪心的，都有小僵尸了，还不满足，胃口也真是太大了！”

    奶油小生对着苏然摆了摆手，说道：“对了，覆水，我要先下了，这图纸得尽快交给弟弟，这么贵重的东西在我手中一天，我就紧张的睡不着觉，走了走了。”

    还没等苏然回言的，她整个人就已经渐渐变淡，随即消失在了皇城广场之上。

    苏然看着已经消失的奶油小生，心中不由感叹，人和人的差距怎么就这么大呢？想想韩思颖，在看看李婉儿，果真是一方水土养一方人！

    就在苏然也准备下线去应付李婉儿的时候，他的好友提示音响了起来。

    咦？

    苏然打开好友界面，发现传来讯息者，正是与自己争夺万魔宝山地图的韩思颖。

    “覆水，方便谈一谈吗？”

    “不方便。”

    苏然二话不说，直接就回了过去。

    “你……之前说好的，这次领地之事完结，你要帮我将那隐藏任务给做了。只要你能帮我完成这隐藏剧情，给我带出那所需之物，我个人奖励你一万金币！这事你不会接着就忘了吧？”

    “没忘，现在没空。”

    苏然从这话语中就能听出来，这韩思颖正强压着怒火。不过想想也是，刚刚害她用15000金币买了一张破地图不说，现在还要受他的气，以她这小姐脾气，没当场爆发算是给了苏然面子了。

    不过，这又能怎样？这样的女人就是不能惯着！

