
　　大家心情都很沉重，猜也能猜到三家商铺的情况差不多，可高肃聪不死心，还抱了丝希望，也跳下了坐骑，恶狠狠盯着崔远：“我们商铺的货呢？”

　　崔远噗通跪下了，“师叔，我们离开的时候货还在啊！”

　　高肃聪拳头握起，最终又松开，抬手拍在了额头上，这事真的是头疼了！

　　廖森坐在马背沉着一张脸，一动不动，他估计也不用再抱什么侥幸了，商铺里的情况一样，那两家没遇好，浮云宗的不太可能有什么好事。

　　他现在倒是看高肃聪有些牙痒痒，好好的把他们拉进来干嘛？

　　三派虽然都沾了些宋家的光，然因为宋家管家刘禄的儿子在留仙宗修炼的原因，利益分配上是倾向于留仙宗的，和牛有道有仇的也是留仙宗，他们这回跟着倒霉，这理到哪说去？

　　啪啪！来回走动的高肃聪用力拍了拍额头，又转身看向跪着的崔远，“谁敢在摘星城干这种事？是不是你们走的时候走漏了消息？好好想想，谁最有可能把货给偷了？”

　　三家商铺的货可不止一点点钱，随便算算估计也得几百万金币，能追回来自然是要追回来的。

　　崔远连连摇头：“师叔，我们这边绝对没有走漏消息，我真的不知道谁偷了货。”

　　高肃聪指了指落在一名弟子肩头的寻香鸟，“香饵是怎么回事？你们不是追着香饵来的吗？为何一路上还有香饵的踪迹引诱寻香鸟？”

　　“这…”崔远愣住，心里狂骂，牛有道那疯子搞什么鬼，东西偷了也就偷了，还留下线索是几个意思？愣愣道：“师叔，这怎么可能？弟子等人一路追到这边来和牛有道厮杀拼命，真的不知道城里发生的事啊！”

　　端坐马背的廖森道：“如此说来，一路留下香饵的人很有可能跟盗窃商铺的人有关。”

　　高肃聪皱眉，这倒是有可能，又问崔远：“香饵不是给了那个雷宗康吗？他不是跟着牛有道吗？”

　　崔远：“香饵是弟子亲手交给了雷宗康，绝不会有误，他也的确是跟着牛有道，可弟子真的不知道师叔说的一路上还有香饵是怎么回事啊！弟子真的不知道啊！”

　　廖森跳下了马，走到高肃聪跟前：“难道是牛有道又返回了摘星城，那个雷宗康再次留下了线索？可也不对呀，他们怎么知道商铺里没人的？难道城里有同伙在关注我们几家的商铺？这也不合情理，若早知情，又岂会被咱们的人给跟上？总不能一开始就想洗劫几家的商铺吧？这不可能呐，我们两家商铺一开始根本没掺和这事。”

　　这事从一开始就透着不合理，处处迷绕，各种可能都有，几人谁也不能确定到底是怎么回事，快被绕晕了。

　　武前浩绷着脸在旁来来回回，道：“他们厮杀的时间和商铺被盗的时间，还有究竟是谁留下的香饵线索，搞清这两件事，事情大概就有眉目了。”

　　廖森：“搞清？现在究竟是追查货物重要，还是追杀牛有道重要？”

　　高肃聪：“两件事情都重要，说不定货就是牛有道偷的，两件事情同时进行。武兄，你带着人去现场核实，我和廖兄带人继续追香饵，金翅传讯保持联系，不知二位觉得如何？”

　　两人点了点头，一群人再次上马，隆隆疾驰而去。

　　这走着走着，一行渐渐渐渐发现不对，准备分两路的人马一直分不开，寻香鸟所去方向，正是姚有量和崔远所指方向，路线高度吻合。

　　跑出戈壁，来到草原，抵达了山岗下，要飞往另一个方向的寻香鸟暂时被召唤了回来。

　　一群人在厮杀现场查看，果然发现了打斗的痕迹，身为同门中人，一眼就能看出一些痕迹是不是本门弟子的手法。

　　姚有量和崔远不能确认其他人的死活，现场又找不到尸体，就算有尸体，在这种地方，怕是早被野兽和秃鹫瓜分了。

　　姚有量和崔远心知自己也被列为了怀疑对象，否则不至于还要现场勘查核实他们的话。

　　确认本门弟子的确在这里发生过厮杀和打斗后，廖森问二人：“打斗发生在什么时候？”

　　两人琢磨了一下，陆续给出答案，“离现在差不多有五个时辰左右。”

　　高、廖、武三人相视一眼，这么长的时间足够牛有道往摘星城走个来回，两个来回都没问题。

　　高肃聪沉声道：“五个时辰，你们才走那么点路？按理，应该早到了摘星城吧？”天籁小说网

　　崔远慌忙道：“弟子二人之前逃亡，哪敢走原路，从别的方向绕了一圈，这才耽误了时间。”手指了个方向，做了个绕了一圈的手势。

　　高肃聪：“牛有道有足够的时间作案，若是他做的，他怎么知道商铺里没人？在这里打了一场，又折返摘星城偷东西，好大的狗胆，不是知道了什么才怪了，是不是你们泄露了消息？”

　　崔远带了哭腔，“师叔是怀疑弟子背叛师门泄露了消息吗？如果真是弟子泄露了消息，弟子可是对牛有道下了杀手啊，牛有道怎么可能放我们离去？”

　　姚有量也对目带狐疑的武前浩连连点头，“是啊是啊，师叔，我们是侥幸逃脱的，真没走漏什么消息。”

　　说出这番话后，两人心中皆有哀鸣，事情真相不被揭穿还罢，一旦被揭穿，两人死定了！

　　不过此话一出，倒是打消了众人的疑云，想想也是，杀自己的人落在了自己手里，哪有轻易放过的道理，连燕国使臣都敢杀的疯子，绝不会忌惮这个！

　　众人再看向二人的眼神都缓和了不少，出来为师门拼杀一场，还差点丢了性命，结果还被人怀疑，心情可想而知。

　　武前浩拍了拍姚有量的肩膀，“有量，别忘心里去，这事你也知道，已经闹大了！我肯定是要问个清楚明白的。”

　　姚有量点头，委屈道：“弟子明白，也能理解。”

　　高、廖、武三人又走到了一旁碰头，这一查，厮杀的地方发生在这，香饵的诱导路线也到了这，完全吻合，哪有这么巧的事情，加上牛有道有足够的作案时间，想不确认是牛有道做的都难。

　　那么问题来了，排除了崔、姚二人泄密，那就是其他弟子泄密了，崔、姚逃离后，其他弟子中完全可能有人落在了牛有道的手上，进而说出了一些不该说的事情。

　　三家究竟是谁家弟子泄的密？现在三家联手，不是推责任的时候，容易伤和气，暂时也没办法推，活不见人、死不见尸，鬼知道是谁泄的密。

　　三人相视一眼，这事暂时摁下了。

　　“此獠实在是猖狂！”廖森咬牙切齿一声，其他两派至少都还有个活人。“我看此獠不要叫牛有道，以后叫牛有盗好了，盗贼的盗！”

　　高肃聪沉声道：“很有可能是那个雷宗康还没暴露，依然在一路留下线索，不宜再耽搁了，继续追吧！”

　　武前浩：“也有可能是故意设下陷阱引诱我们去！”

　　高肃聪两手一摊，“武兄，那你说怎么办？要不咱们算了，就此打住？”

　　武前浩翻了个白眼，这不是说废话吗？他倒是想打住，可是能打住吗？三派联手逮不住这么个人不说，还折损了弟子，连老巢都被人家给抄了，就此打住？难道堂堂金丹修士真要落得个被贬回看山守门的下场不成？

　　廖森满脸苦涩道：“现在就算是刀山火海，咱们也得往里跳啊！继续追吧，只要抓住了牛有道，还有可能把咱们丢的东西给找回来，起码也能将功赎罪，若是抓不住，大家自求多福吧！”

　　要是知道三家商铺的东西被牛有道给贱卖了，三人估计要气得吐血，想找灵宗那些门派以原来的低价把丢的东西给赎回是不可能的，三个门派加起来也没人家灵宗的实力雄厚！

　　“这些坐骑要保持脚力换乘，你们两个慢慢走回去吧！”

　　姚有量和崔远重伤未愈，带上也没什么用，被原地扔下了。

　　两人目送一群人隆隆疾驰远去后，相视一眼，“唉！”皆重重松了口气，终于糊弄过去了。

　　只是再看看四周，两人相当无语，闹了半天又回来了，前面那一程路白走了，又得回头再走一遍。

　　星光灿烂，两人继续结伴月下行……

　　天已亮，旭日初升，驿站，一座较大的枢纽性驿站。

　　风尘仆仆而来的牛有道等人直接纵马闯入了驿站内，陆续跳下了马，十二匹马只只喘着粗气。

　　一行在驿站要了点热乎的东西吃喝，通常驿站也会兼带做来往客人这方面的生意。

　　其他人吃用，黑牡丹在牛有道的示意下去找了驿长，找驿长换马。

　　一路上虽然是换骑，可马匹的体力终究有限，折腾了一夜，真的吃不消了，可一行又不想停，只能是换马。

　　途中也有一些小驿站，但是小驿站不会养这么多马匹，这种大的驿站还是没问题的，马圈里吃饱喝足养足了精神的马匹摆在那的。

　　不过驿站的马哪能跟外人置换，这都是官方物资，你就算买，人家也不肯呐。然而黑牡丹一百枚金币推到了驿长面前，什么都搞定了，只是置换一下嘛，驿站又不会少一匹马，而且看人家的马都是好马，只是疲倦了，养养就能恢复。

　　“这是朝廷的密差，有公事要办，你去帮他们把马匹换好！”驿长找了个驿卒过来，随便一个理由就让驿卒带了黑牡丹去换马。

　　做了短暂停留的一行，换了马，再次冲出驿站，隆隆疾驰而去。

　　一名拿着扫把在栅栏外扫地的驿卒低下了头，待到牛有道等人一旁过去后，又回头看了眼，之后提了扫把快步走回了客栈内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第一四三章 牛有盗免费阅读。https://xs.23sk.com 