    ...

    不过在师兄来之前，还有一件事需要自己去做啊！

    江宁此刻一脸笑容的来到了马谡这，看着他一脸凝重的抄着《诗经》，江宁倒是没有在意那么多。

    小赵括嘛!

    必须得磨练磨练!

    马谡似乎听到了响动，一抬头就看见江宁笑眯眯的看着自己。

    马谡此刻眉头上都皱出了一个“川”字，他紧紧握了握练字的笔。

    而后仿佛想到了什么，叹了一口气，将笔置于笔架上，抬起头看着江宁。

    “说吧，这次是多少遍?”

    ......

    江宁额头一脸黑线，这话，也忒直白了些!

    “怎么?”

    “没事就不能找你？”

    看着马谡丝毫不为所动，江宁倒是略微有些不好意思了，自己是不是有些用力过猛了?

    “呃...”

    “这次是好事，你知道的，宁一向不骗人!”

    说完江宁从怀里掏出了一封书信，递给了他。

    马谡虽然依旧半信半疑，不过却顺势接了过来。

    “征召家兄?”

    江宁点了点头，虽然很不想承认，不过马谡这家伙，肚子里确实有些东西，就连他都这样，那比他还要出名的马良，自己怎么能放过!

    “为什么?”

    “我想知道，你为什么这样做?”

    “一开始，我以为我是作为质子来到你身边的，但是现在发现我好像想错了!”

    “若说我作为质子，你给家兄封官倒是说得通，不过...”

    “作为质子，来谁都是一样的，那么你直接把家兄要来就可以，没必要多此一举，把我扣留在这，还要再去征召家兄。”

    “所以...”

    “你的目的似乎并不是这个...”

    “那么我就在想...”

    “你为何点名要找我?”

    “而且谡隐隐有一种错觉，不知道到底对还是不对，似乎我抄书的时候，抄的越多，你就...”

    “愈开心?”

    “谡实在想不通!”

    “不知先生...”

    “可否给我解惑?”

    马谡这样想也确实没错，江宁的做法实在太有针对性了，不得不让他产生联想。

    但是此时江宁也不好回答这个问题。

    难道江宁能说，就因为你几年后瞎指挥，狂妄自大，丢了街亭，才导致师兄北伐失败?

    拿没有发生的事情作伐，江宁确实说不出这口!

    江宁只得收起笑意，故作深沉的说道:“马谡，你还不明白吗？”

    “若是你还想不明白，那你这辈子恐怕就止步于此了！”

    “想想为何我要你抄《诗经》第一篇吧!”

    马谡皱了皱眉头，嘴里喃喃道:“《国风·周南·关雎》?”

    看着沉思的马谡，江宁说道:“你若是想不明白，回去见到你兄长，一问便知!”

    说完江宁就离开了，留下了马谡一个人在那沉思。

    至于马谡能不能想的明白，江宁就管不着了。

    当然，江宁丝毫不怀疑马谡会不会带着这信回去，毕竟学成文武艺，卖于帝王家!

    不愿意出仕的，终究也只是那小部分啊！

    自己需要整理一下思路了，见到师兄之后，倒是有许多东西都需要跟他商量一下。

    有些事情，以江宁现在的见识和手段，还是有些拿不准的。

    不过倒是可以问问师兄的想法，以他的能力和谋略，估计能给自己一些帮助。

    伸了伸懒腰，江宁刚打算坐下休息一会，就听见魏延来报，师兄带着刘琦已经到了城外了。

    江宁大喜过望，他现在终于理解那些谋主为啥衣服和鞋都不穿就跑出去迎接手下谋士的原因了。

    不仅仅是因为他们在作秀，事实上，当你一筹莫展的时候，有个人出现了。

    而你知道，那个人就是你的救星，那你估计也顾不得衣服、鞋子，而此刻江宁的心情也差不太多!

    诸葛亮刚安顿好，就发现门口有个人不住的伸着头的往自己屋里面瞅。

    他脑门一阵黑线，笑骂道:“臭小子，有话就直说，在门外鬼鬼祟祟干啥呢？”

    “还不进来!”

    听到师兄唤自己，江宁才来到诸葛亮面前。

    “师兄...”

    “你终于来了!”

    诸葛亮此刻看着眼前泪水不停在眼眶里打转的江宁，也不由得感慨了。

    江宁在隆中待了三年，行事也愈发沉稳，能从刘表手里几乎完整的接下了整个荆州，他的变化不可谓不大!

    事实上，哪怕让自己来，恐怕也不会比眼前这个小师弟做的更好了！

    江宁...

    再也不是当年那个为了复仇就去骗几个少年的毛小子了！

    “你...做的不错!”

    江宁笑了，笑的很灿烂，似乎得到了师兄的认可是一件很美好的事情。

    所以他就把自己前前后后的谋划一五一十的都跟诸葛亮说了，结果越说，诸葛亮的眉头皱的欲深。

    直到江宁说他向这些世家、宗贼们征召私兵，诸葛亮实在没忍住，打断了江宁。

    “你说你从他们手里面征召一半私兵?”

    “还找他们要了一年的粮草?”

    “甚至为此还抄了几家?”

    江宁点了点头，自己的确是这样干的，不过看师兄的表情，似乎自己做的...

    有些不对啊！

    “我做的有问题吗？”

    “何止有问题，简直有大问题!”

    诸葛亮叹了一口气说道:“也不能怪你，你想去支援襄阳，这本没错...”

    “但是...”

    “你有没有考虑过，你从这些世家征召的越多，克扣的越多，那么他们反作用于百姓的也就越多!”

    “本就四战之地，刘景升这些年经营的倒是不错，不过你这一来，相当于搜刮了百姓的钱财，弥补了你的缺漏!”

    “更重要的是...”

    “土地啊!”

    “有土地就有百姓，有百姓就有粮，你让出去的利益，远比你想象的要多的多！”

    “更重要的是，这些世家有了土地，谎报人口的数量就更多了，以后征兵，包括各种劳夫的征用，都会收到影响。”

    “这...”

    江宁还真没想过这一茬，他觉得这样做既能削弱世家的权利，也能顺势补充一波兵源，但是却没想到会造成这样的后果。

    “那...现在要怎么做?”

    江宁自知此事办的差了，也不由得有些慌张，此刻倒是想要做些什么去弥补。

    只见诸葛亮摆了摆手，说道:“无妨，那些事都不重要，此刻迫在眉睫的不是这边，而是襄阳那边，至于江夏倒是不用担心，孙权嘛...”

    “估计他已经无心在窥视我江夏了！”

    “师兄此言何解?”

    “因为我一把火烧了他三千水兵!”

    “什么?!”

    “卧槽!”

    “师兄，你这猛的...有点过分了!”

