    树妖的攻击一直限制在千丈范围之内，仿佛千丈之外对于树妖来说是个禁区一般。

    梁昭煌等人在千丈之外，一次次的攻击，消磨着树妖的力量。

    尽管心中都有警惕，但是时间一长，难免还是有所懈怠。

    也就在这时，树妖粗壮的枝杈，有如毒龙出海，瞬间突破千丈范围，刺向梁昭煌几人。

    在树枝刺来的瞬间，梁昭煌的心神、意识已经率先发现不对，瞬间惊悚起来，意识拼命的流转，想要驱动着身体后退、躲避。

    但是这时候，身体的反应总是跟不上意识的流转。

    虽然心中已经在怒吼着撤退，但是身体却是僵在原地，便是脚下的青鹏都来不及反应、退走。

    树妖数千年积累下来的磅礴力量，哪怕没有蜕变，此时猛然爆发之下，树枝此来的速度、力度也是恐怖的，有如瞬移一般，已经刺到了梁昭煌身前。

    轰！咔嚓……

    这时候，梁昭煌的本命神通、本命法宝‘五色莲台’应激而发，瞬间浮现，将其护住。

    树妖枝杈如毒龙怒刺，轰击在‘五色莲台’上，轰鸣裂响；树妖枝杈的速度、力度恐怖，‘五色莲台’瞬间被洞穿。

    不过有着‘五色莲台’的稍稍阻挡，梁昭煌的身体、法力也终于跟上意识，反应过来。

    哗！

    法宝‘五色华盖’瞬间浮现在其顶上，垂下大片五色灵光，有如祥云将其守护。

    树妖如毒龙一般的枝杈，洞穿‘五色莲台’后，直接轰击在法宝‘五色华盖’上，层层五色祥云被这怒龙一样的树枝击碎。

    顶上‘五色华盖’也在剧烈震颤、摇晃，将要被击破。

    树妖虽然不能突破四阶，渡劫化形，但是其身上积累的力量实在太过磅礴、厚重，此时蓄意一击之下，五色莲台、五色华盖两件防御法宝，都难以支撑。

    梁昭煌已经激发了身上数丈防御符箓，有金光、黄光、青光各种防御宝光浮现在身上，准备抵挡着树妖枝杈后面的冲击。

    同时，他猛点脚下青鹏，青鹏也已经反应过来，唳声长鸣着，猛烈扇动翅膀向后急退。

    不过，让梁昭煌意外的是，眼看着那毒龙一样的枝杈，将要轰破法宝‘五色华盖’的防护时，那枝杈却如攻击来时一样，迅猛、急速、幻影一般的又缩了回去，撤回了千丈范围之内。

    梁昭煌面露愕然之色，顶着层层防御，踏着青鹏飞退，眼看着书要做枝杈有如幻影一般的缩退回去。

    也就在这时，他恍惚想起，就在刚才的生死刹那间，他仿佛听到了几声惊叫。

    此时转眼看去，却见到两个灵气崩散的异象，贺真人、薛真人，竟是直接在方才的树妖袭击之中陨落，而其余莫、施、戚三位真人，也都是各个狼狈，甚至有伤在身。

    显然，刚才的生死一击，树妖是同时向着梁昭煌等人一起发动的袭击。

    结果，薛、贺两家金丹真人直接陨落在树妖的袭击之下，其余几人却也都是各有损伤。

    轰！轰！轰隆隆……

    只是，不等梁昭煌有更多反应，又有声声剧烈的轰鸣雷响从天空中传来。

    梁昭煌几乎是有些麻木的抬头看去。

    却见到天空之中不知何时已经黑云汇聚，大片的雷霆在黑云之中生灭、轰鸣。

    下一刻，滚滚雷霆从黑云之中落下，纷纷劈向森林中央的占地数百丈、半化形的树妖。

    嘶……吼！

    树妖昂头怒吼、咆哮着，周身妖气如云、轰鸣翻滚，条条粗壮的枝杈有如怒龙搅海扭曲、舞动，迎向轰下的滚滚雷霆。

    妖云翻滚之中，一条条枝杈如怒龙，迎向一道道雷霆，有如千龙渡劫一般。

    雷霆炸裂、爆炸的雷霆在妖云海中肆虐、冲击，一条条‘怒龙’冲破云海，又被雷霆轰回云海之中。

    场面可谓壮观之极。

    梁昭煌有些目瞪口呆的看着这一切，心中渐渐有所明悟。

    “所以，这就是树妖的攻击，会有千丈禁区的原因？”

    “树妖的攻击必须在千丈范围之内，一旦超过千丈范围，爆发的力量，就会引动秘境天上的雷霆轰击！”

    “树妖明显是有智慧的，也清楚这个禁忌，所以在一开始的进攻之中，总是限制在千丈范围之内。”

    “但是后面，我们的的攻击一点点的消磨树妖的力量，显然是将其逼迫到了极点，所以树妖不管不顾的爆发了。”

    “结果一次爆发，就直接屠戮两位金丹真人，剩下诸人不是受伤，便是法宝被毁！”

    “而同样，树妖的爆发，也触动了秘境中的禁忌，引发了天上雷霆的滚滚轰击。”

    梁昭煌心中念头转动，已经差不多明白了原委。

    此时，他脚下踏着青鹏继续后退，远离着树妖与天上雷霆的战场。

    “唉……薛道友与贺道友可惜了！”

    这时候，莫真人等人也都慢慢汇聚而来，看向对抗雷霆轰击的树妖，不禁发出一声叹息。

    此前在‘珍珠岛链’海域，各家郡望门阀与妖国大战，那么多场战斗、厮杀，大家都一路闯过来了，结果进入这‘万妖秘境’中，薛、贺两位真人却陨落了。

    不得不让人叹息。

    “修行路本就是如此，处处都是危机，随时可能陨落，这本就是我等修士的宿命罢了，有什么可惜的。”

    一旁戚真人却是冷静说道。

    几人闻言，摇了摇头也不再多言，都看向树妖与雷霆的战斗。

    天上堆积的黑云越来越多、越来越重，其中生灭、轰下的雷霆也是越来越多，连绵成片，几如暴雨。

    下方树妖周围汇聚的如云妖气，还有滚滚黑雾，都已经被连绵的雷霆轰碎、清空，只剩下树妖巨大的本体，硬抗着轰下的雷霆。

    一根根粗壮的树枝，有如怒龙搅动、翻滚，横扫、竖劈的，对抗着一道道雷霆的轰击。

    树妖显化的头颅昂扬着，充满了不屈、桀骜、愤怒，发出声声嘶吼与咆哮。

    数千年的积累下来，这树妖纵然被禁锢，无法再进一阶，化形成四阶妖王；但是，数千年积累的灵智也必然不低。

    它十分清楚，是这秘境的天禁锢了自己，让它只能徒劳的堆积力量，却无法质变、无法更进一步。

    所以，它有理由愤怒、有理由咆哮。

    而这树妖的桀骜与愤怒，似乎也激怒了这‘万妖秘境’的天，天上黑云越堆越厚，雷霆闪耀越来越多，仿佛化作一片雷霆海洋，向下镇压而来，要将那树妖淹没、毁灭。

    此时森林的中央，那占地数百丈的树妖，虽然仍旧是桀骜的昂着头，但是周身粗壮如怒龙的枝杈，却已经大半都毁在了雷霆轰击之中。

    本是枝繁叶茂、冠盖笼罩数百丈方圆，有如撑天一般。

    此时在连绵的雷霆轰击之下，树妖的冠盖早已被轰破的支离破碎，剩下不足三分之一的枝杈，却还大多是残破、低垂，甚至都已经无力抽动。

    在梁昭煌看来，面上天上沉落的雷霆海洋，这树妖已经完全无力抵抗，这一次估计真的要湮灭在这雷霆海洋之中。

    “咦……”这时，一旁施真人忽然抬手指向天空，惊疑道：“你们看，天上雷云之中，是不是有一些宫殿？”

    众人闻言纷纷抬头看去，梁昭煌更是直接运转起‘天眼通’看向雷云之上。

    果然，在天上重重黑云、雷霆海洋中会中，不知何时出现一片连绵的宫殿，这些宫殿似幻似真，在层层黑云环绕中，沐浴着无尽雷霆。

    “这些宫殿是什么？”

    “莫非是御兽宗留下了的？”

    莫真人、戚真人也是惊讶疑惑道。

    呤！吟……

    就在这时，骤然有禽鸣龙吟之声响起。

    梁昭煌看到，远处天边，蓦然出现一道巨大的、燃烧着金色火焰的禽鸟身影，蓦然飞出，直接向着天上重重雷云中的宫殿飞去。

    而在那金色火鸟后面，则是一道龙影，其上立着一道身影，同样直冲天霄，向着滚滚雷云中的宫殿群冲击而去。

    “是四阶妖王和元婴真君！”

    莫真人等人同样看到了远处冲向天空的身影，顿时惊呼道。

    梁昭煌却是已经认出那两道身影。

    金色火鸟，应该是从‘淮阳山脉’中脱困的‘妖皇分身’，而那驾龙冲天的应该是扬州世家‘龙江’杨家的元婴真君。

    他们的目标，显然都是天空雷云中显化的宫殿群。

    “果然是御兽宗留下的宝物，竟然能吸引四阶妖王与元婴真君争夺！”

    “可惜，那里是妖王与真君的地方，我们却是连上都上不去，雷霆非得将我们劈成灰不可。”

    梁昭煌几人无奈叹息道。

    同时，天空中那冲向雷云的火焰金鸟与御龙真君，在飞到一定高度之后，也都纷纷触发秘境中的机制，天空中滚滚雷云汇聚而去，大片的雷霆纷纷劈向妖王与真君。

    四阶妖王与元婴真君能够沐浴着雷霆继续冲上天空，冲入雷云，冲向雷云中的宫殿。

    但若是梁昭煌他们这样的金丹真人，只要敢在这秘境中飞到一定高度，引发天上雷霆轰下，他们无一人能够抵挡住，都只会在这雷霆之中被劈成灰，徒留一场灵气崩散的异象。

    这一点，看那堆积了数千年力量，早已达到三阶极限、甚至可算半步四阶的树妖，在这滚滚雷霆之中的惨像，就能明白一二。

    梁昭煌等人，都还是很有自知之明的。

