    这一定是出自于柳家和诸葛家的手笔，刚才陈六合还在想，两家阻拦他们降落的时间，要用什么样的方式来对付他们呢！

    现在，一切都明了了！

    六架直升机，还是在炎京市内，这个手笔真的不小了，除了胆大包天这四个字，陈六合找不出其他形容词来形容柳家和诸葛家的丧心病狂行径！

    那六架直升机的目的很明确，从不同的方位，朝着同一个点飞驰而来，这个点，就是陈六合所在的小型飞机！

    渐渐的近了，陈六合能看到，从直升飞机的机舱内，分别都探出了半个身形，探出机舱的人，手里都端着一把长枪……

    这一幕，让陈六合眉头都禁不住抽搐了两下，心房颤动！

    “枪，是枪，天呐，他们想干什么？他们想对我们射击，他们想把我们击落吗？”这一刻，看清这一幕的人，都是魂惊失色，吓的魂飞魄散，他们这一辈子，哪里经历过这种场面？

    “坐好了！！！”陈六合大吼一声，这个时候的他，并不显得慌张与恐惧，眼中，反而迸发出了一抹疯狂之色。

    随着一声大吼落下，陈六合用力的拉起了操控盘，飞机瞬间失衡，机头上扬，快速拉高！

    “突突突突~~~~”没有震动耳膜的声音，但都能清晰看到，那些人手中的枪，闪烁出了一串串火光，子弹朝着他们所在的飞机射击而来！

    一阵阵惊声尖叫，在机舱内响起。

    陈六合驾驶的飞机，在短短的两秒钟之内，呈现上冲之势，整个飞机，如九十度角竖在空中！

    所有人都一个劲的抱着头颅，在那里失控的尖叫，并不知道发生了什么，也不确定，飞机给子弹击中了没有！

    要知道，这可是很危险的一件事情，一旦飞机的主要部件被子弹给击破，那将是致命的，会让飞机失衡，有着坠毁的可能性！

    然而，这个惊悚的情况并没有出现，飞机很快被陈六合飞调整了过来，仪表盘上，也没有传来任何警报声。

    众人的视野范围内，也没有那机架直升机的踪影了！

    当然，这并不是陈六合在短时间内把那几架直升机给甩掉了，而是陈六合拔高了飞行高度，那机架直升机，全在这架小型飞机的下方，故此他们才看不到。

    “砰砰砰。”忽然，一阵隐约的轻微响动和飞机颤动声，传入了众人的耳中。

    “怎么回事……”吕申失控惊吼。

    “别鬼叫，那帮人在下面开枪，子弹打在机身上。”陈六合咒骂了一句，低睨了一眼仪表盘上的油量！

    此刻的油量，所剩不多，这是很让陈六合恼火的一件事情！

    要知道，直升机的速度，肯定是比不上这架飞机的速度，如果油量够的话，陈六合完全能够急飞而行，转眼就把这几架直升机给甩掉，但油量不够，他根本无法离开机场上空，否则的话，等下降落都成问题！

    “砰砰砰”飞机颤动的声音还在不断传来，陈六合知道，那帮人还在下面疯狂的开枪！

    如果这样下去，对他们来说极其危险，机身迟早被打穿，他们逃不过坠机而亡的结局！

    “王八蛋，叶平威，你是吃干饭的么？看不到有人在空袭老子！！！”愤怒无边的陈六合抓起了与地面连接的通讯器就大声叫骂。

    几秒钟没有反应的通讯设备中突然传来了叶平威的声音：“陈六合？是陈六合吗？！”

    “不是我还能有谁？我告诉你叶平威，老子这次要是折在了这里，做鬼都得掐死你！”陈六合气恼的大骂道，在炎京机场的上空出现了如此恶劣的恐怖事件，这简直就是叶平威办事不利！

    “这是突发情况，我们谁都没想到对方有这么大的胆量！别说我了，最了解对手的你，不是也没想到这一环节吗？否则的话，你现在也不会被置于如此危险的境地了。”叶平威凝声说道。

    陈六合暴跳如雷，一边操控的飞机飞出了几个高难度的动作尽可能的去躲避子弹射击，一边吼道：“老子知道他们的尿性，知道他们不会轻易放过我，可我的确没想到，他们敢做出这样丧心病狂的事情来，在炎京是上空明目张胆的出击，绝对疯了！”

    这句话陈六合是发自内心的，他当真是没想到这点！

    要知道，这件事情能引起多大的反响和轰动，是显而易见的，那是毁灭性的，是这个国度所不能容忍的，远远超出了底线！

    柳家和诸葛家，这就是在拼死一搏啊，这是背水一战！是豁出去了、不计后果的也要玩命了！

    “但这不是理由，我就想问一句，你们空中管制是干什么吃的？怎么能够出现这么大的纰漏！”陈六合吼骂道，他操控着飞机依旧在六架直升机的上空飞驰，他的飞机就像是活靶子一样，在被不断的射击！

    就算陈六合的操控能力再强，飞出了一朵花儿来，也架不住密集的射击啊，这样下去，非得机毁人亡不可！

    叶平威沉声说道：“如果这件事情真的是诸葛家跟柳家在背后捣鬼的话，你应该知道，凭他们的实力和能力，完全有办法可以避开空中管制，甚至是让他们睁只眼闭只眼！”

    “草！”陈六合恶狠狠的骂了一句，他此刻的严峻，可不是装出来的，他现在，的确处在一个非常危险的境地当中！

    “陈六合，你先别着急，我知道你军事本领无与伦比，没有什么是你玩不转的，凭你的能力，完全可以耗住他们！空中支援已经请求了，相信很快就会赶到，你只要撑住，就一定不会有事的，我这边会紧急处理地面问题，让你们尽可能的以最快的速度平稳降落！”叶平威语速极快的说道。

    “老子再厉害，也不是神啊，这是一架民航飞机，不是战斗机，你让老子怎么跟他们玩？”陈六合气急败坏，这个时候，他简直恨不得掐死叶平威！

