    “按照你的要求，目前对几个没有什么表演经验的进行集中培训，请的老师也是体验派的，不过我担心对于女孩们未来的表演会有些影响。”

    卡尔说出了自己的担心，毕竟好莱坞的表演三大流派，体验派是最难的，演员没有自己的唤醒机制，会很容易沉浸在角色中难以脱离，抑郁，颓废，最终导致神经兮兮乃至自杀。

    反而是逗逼的詹妮弗劳伦斯天生的自然派，任何角色都能表现的浑然天成，并不需要特意的揣摩角色。

    “没办法，这是速成的最好办法，最主要的还是让她们明白体验派的内涵，自己调节出自己的唤醒机制，这个别人帮不了她们，要嘛就老老实实的当花瓶。”安迪没有丝毫的意外，而是淡淡的说道。

    他愿意在这些女明星没有大红大紫前招致麾下，加以培养，或者常常鲜什么的，帮自己赚点小钱，但是他可没有要给这些女人当保姆的意思。

    比许多人多的多的机会摆在她们面前，想要就自己想办法拿吧！

    而且就跟神经大条的詹妮弗劳伦斯一样，或许她直爽的让人感觉有点二，但是她拿到奥斯卡影后的获奖感言里可没有忘记感谢无利不起早帮她公关的红沙发哈维韦恩斯坦，前世传过两人的绯闻，应该就是所谓的利益交换了，傻？这里可是好莱坞，女人唯一可以交换的东西除了自己，还有什么？

    哈维在安迪眼里其实不仅仅代表着红沙发，代表着好莱坞的十分个别的例外，更是一面照婊镜。

    在安迪看来，有野心，有yu~wang的女人只要你这里有她需要的，她会给你机会，让自己能够得到她需要的。

    就和曹禺先生说的一样，“我爱人，我也恨人。。。我感到人是多么需要理解，又是多么难以理解。”

    “莉莉柯林斯呢？”安迪把太阳镜重新戴好，躺在躺椅上继续沐浴在加州的阳光中，悠闲的让人嫉妒。

    “小姑娘身材有点干瘦，眉毛特别浓，是个文学爱好者，还兼任着几家杂志的编外记者和撰稿人，也算小有名气，她一直缠着我让我带她见你，希望你能在写作上给她些建议和指导，呵呵。”卡尔挑了挑眉毛，笑得十分猥琐和意味深长。

    “她今年有18了吧？”安迪嘴角上翘，微微笑了笑。

    “嗯，只是我现在有点搞不懂你的口味了，什么类型的都有，好吧，你高兴就好，我给你看好她们。对了，顶峰想启动暮光之城系列了。”卡尔被太阳镜盯得讪笑了两声后，继续说道。

    “嗯，我知道，我让他们搞个海选活动，吸引暮光读者的持续关注，到时候把她们几个也塞进去饰演个龙套什么的，露露脸。”安迪接到过电话，也在简报上看到过，不过在这之前他想的却是制作几个小成本来圈点钱再玩大制作，怎不可能真靠自己输血玩电影吧。

    “这样吧，明天上午开完新闻发布会后，我叫上罗伯弗雷曼去一趟新势力公司，你记得让她们都到场，我见见她们。”安迪想到一个主意，对卡尔吩咐道。

    “OK！她们会很意外，很高兴的，尤其是艾玛和莉莉，艾玛自从签约后，就十分的努力，虽然目前只是给她找了些龙套角色，但从来没有怨言。”卡尔不失时机的帮着艾玛斯通这个努力的妹子说好话。

    安迪侧头看了卡尔一眼，轻嗯一声，“让她先磨砺一下演技吧，下半年让顶峰制作部小成本喜剧让她当女主角。”

    晚饭的时候，安迪有些意外的接到了斯坦李的电话，这个老头啰里啰唆的叨叨个没完，跟他说着钢铁侠的准备工作如何如何，就跟尼玛安迪没看过简报似的，不过也能理解这个为漫威奔波了一辈子的老头，终于在快要结束通话的时候，这个老头子才说起了打这个电话的正题。

    “哦？没想到你对他如此的看好，我知道了，好吧，好吧，我会认真考虑的，就这样，你多注意身体吧，只有好身体才能在每一部的电影里客串，或许你的客串在未来会成为漫威迷们喜闻乐见的一件事情。。。”

    挂断电话，安迪脸上带着微笑，摇摇头。

    “怎么，今天的菜不合口味？”刚好从厨房里端着汤走出来的刘燕看到安迪摇头，开口询问道。

    “没。。。很好吃，尤其是这盘麻婆豆腐。”安迪微微一愣后，马上笑着摇头说道。

    “嗯，那就好，这是核桃冰糖炖梨，夏天火气旺，这个能够滋yin润肺，健脑明目，清热生jin，把它都喝了。。。”

    “谢谢你，刘姨。”安迪微笑着感谢道，“还是吃你做的华夏菜顺口，在纽约吃的都是改良过的，即使我要求吃正宗的，味道也说不出的怪异。”

    听着安迪的吐槽，刘燕笑道：“油的问题，美国这里大部分人吃橄榄油，再就是玉米油，豆油，还有什么葡萄籽油，呵呵，华夏菜要出味道还是要用花生油，而且为了迎合口味，都在菜里或多或少加了糖，你吃饭那么仔细，肯定会觉着味道怪怪的。”

    晚餐后，安迪和伊凡娜开始视频聊天，也不知道两人哪里来的那么多话说，直到伊凡娜打了哈欠后，又腻歪了一会儿，才关掉视频。

    进入七月的洛杉矶，平均温度大约保持在24摄氏度的样子，正常情况不会太热，不过有时候会突然热一下。

    清晨，安迪在带着些许凉意的微风中，领着两只撒欢高兴的杜宾跑出了别墅，沿着街道开始晨跑，肯尼带着另外一名保镖跟在身后。

    洛杉矶的环境是没得说的，尤其是在富人区，到处是绿色，一大片一大片的绿，深色的是树木，浅色的是草地，各种漂亮的别墅被包围着。

    知道安迪晨跑习惯的狗仔们自然不会放过这个机会，安迪也习惯了，这是做名人要付出的代价，刚来到这个世界上，或许还会有那么一点矫qing，但是既然选择了，就要去接受，有人跟拍说明有新闻价值，没有了价值，请人家拍人家也不会拍。

    再说，很多时候安迪利用狗仔们炒作带新人，人家狗仔门清，但是也非常配合，这是大家的默契，当然，也有很多狗仔不守规矩，不过他的保镖又不是摆设。

    刚说保镖，就出问题了，同样一个身穿运动裤，上身穿着一件无袖兜帽衫的晨跑者，被安迪的保镖给拦住了，因为对方是直接奔着安迪来的，想强行加入队伍。

    安迪好奇的回头看了一眼，正好看到对方摘掉兜帽露出真容，不由的嘴角微翘，露出淡笑，心中却对对方的执着感到了一丝佩服。

    “嗨，肯尼，让这位先生过来吧，他可没什么威胁，对吗，小罗伯特唐尼先生。”

    “当然，你好，史密斯先生，见到你非常高兴，哇哦，今天有个好天气。。。不介意我的加入吧？”小罗伯特唐尼这个只有一米七四身高的中年大叔，脸上带着很自然的偶遇般的表情，这时的他已经开始留起了小胡子，只是下巴上的胡子刮的很干净，有点发青，不过，前世看惯了他的钢铁侠，他的魅力依然无人可挡。

    “呵呵，当然，对了，先恭喜你，《十二宫》这部电影非常棒，还有入围了戛纳电影节，虽然没有最终拿到金棕榈，不过票房真的不错。”安迪让两只围着自己转悠的杜宾跑在前面，和小罗伯特并肩向前慢跑着。

    “谢谢，是有点遗憾，不过都已经过去了，史密斯先生。。。”

    “叫我安迪就可以了，我的朋友都这么叫我。”安迪笑得很阳光，没有一点拒人于千里之外的高傲，让本来还有点忐忑的唐尼感到了一丝轻松。

    “这是我的荣幸，安迪，说起来，我是你的忠实读者，我喜欢《盗梦空间》还有《暗黑童话》，大家都知道《暗黑童话》的创作原因，你知道的，我也有切身体会，故事很残酷也很现实，这让人很着迷。”唐尼语气很真诚的点评着，表情不似作伪。

    “谢谢，很高兴你能喜欢。”安迪笑着侧头看了看唐尼，这位魅力非凡的大叔，只是并没有追问他为什么明显是特意为他而来的目的，带着微笑向前跑着。

    安迪再等，等一个42岁，历经过无数人间冷暖的演员小罗伯特唐尼开口说出他的目的，即使安迪已经知道他是见过了斯坦李，从纽约追回了洛杉矶，为了一个机会，一个向安迪自荐的机会，并希望说服安迪，让他出演备受瞩目的钢铁侠托尼史塔克。

    “好吧，安迪，其实我是专程在那里等你的，我去纽约见过斯坦李先生，向他自荐，我非常希望能够出演钢铁侠，本来还想通过斯坦李先生见到你，可惜晚了一步，你已经离开纽约了，我只能回洛杉矶来碰碰运气，这是我在这条路等的第三天了。”

    小罗伯特唐尼并没有沉默多久，他非常清楚，依照他现在的扑街程度，对方这个全世界最年轻的亿万富豪能够让保镖放他过来，已经是很给面子了，这种能和安迪这个在现在好莱坞私下里称呼的版权收集者的年轻富豪如此面对面的轻松交谈的机会可是并不多，他必须抓住这个机会。

    安迪依然没有停下慢跑的脚步，转头对着十分紧张忐忑的中年大叔露出一个迷人的微笑，洁白的牙齿在阳光下更加闪亮，语气认真而肯定。

    “可以！为什么不呢！”