    闻言。

    太傅士仓脸色僵硬住了。

    是啊！

    他太着急了，居然忽视了安国君还有秦王稷。

    若是让安国君、秦王稷，得知到他想派人刺杀嬴异人，恐怕，人头绝对要落地不可。

    甚至，还会害了嬴傒。

    “公子，我糊涂了，糊涂了啊！”

    一下子，太傅士仓满脸表情惭愧。

    “并非是师傅你糊涂了，而是这嬴异人即将要回到咸阳城的消息，肯定是赵国人故意传回来的，为得就是我跟嬴异人手足相残！”

    嬴傒眼眸微微眯了眯。

    太傅士仓连连点头。

    【视频播放结束】

    就在众位学生们露出一副一惊一乍的表情时，视频画面却也是戛然而止。

    可视频画面虽说是结束了。

    可是学生们脑海里都萦绕着一个名字。

    嬴傒！

    便就在刚刚，他们可是通过系统了解查询到了不少关于嬴傒的事情！

    嬴傒，这绝对是安国君最为宠爱的儿子，并且还是嬴异人的兄长！

    可以说，将来若是安国君继位，这太子之位的人选绝对非嬴傒不可！

    “入场，赶紧入场嬴傒！”

    霎时间，学生们更是不假思索地速速入场嬴傒。

    而这一位公子嬴傒的表现，也是让叶笑脸颊上微微露出吃惊的表情。

    按照他的设想。

    嬴傒应当会想让嬴异人死才对。

    结果呢，嬴傒对于嬴异人是死是活，竟一点儿都不看重。

    甚至，嬴傒还认未来的秦国君主之位非他莫属。

    这简直就是自信过了头！

    不过，这也说不准。

    稀有卡种，改变投资世界。

    只可惜，目前他手中并没有什么稀有卡种。

    想到这些时，叶笑心中叹息连连。

    而就在这个时候。

    讲台上的凌霜雪导师又说起了投资。

    “投资，就是一场赌！很多人都能够赌对一次，甚至还能够赌对第二次。可第三次、第四次呢？等等，总有一次你们会输得血本无归！”

    “老话说的好：夜路走多了，总会遇到鬼的。常在河边走哪有不湿鞋！这些道理，老师希望你们牢记在心！一切的赌，一切的投资，都要把保住本金放在第一位……”

    凌霜雪导师说起了一些让学生们感到耳朵仿佛要长茧子的老生常谈话。

    当天夜里。

    叶笑呆在自己的寝室里，却是敏锐地感觉到了似乎有什么奇特的事物，在焰城的周围外游动着。

    “呜呜呜！”

    甚至，一低一高的警报声音，又一次在焰城上空响彻起来。

    已经不是第一次听见这样的声音了，学生们倒也没有感到多么慌张，而是很期待又有些惊惧。

    异兽这是又一次前来袭击了吗？

    很快，每一位学生更都收到了一条来自于凌霜雪导师发送而来的消息。

    不要离开焰城！

    “这……”

    学生们有些无法理解了。

    警报声响起，又身处怒焰地狱，这分明是异兽来袭。

    可为什么凌霜雪导师让他们不要离开焰城呢？

    这到底是为什么？

    虽然，他们的心头很是疑惑，可也不得不老老实实地呆在焰城。

    倒是叶笑心里面蔓延着一股不安的感觉。

    其他人能够乖乖地躺在焰城，他却是要离开焰城。

    要搞清楚到底是什么原因，竟是让他心中这般惴惴不安。

    是异兽吗？

    又是什么异兽大晚上忽然来袭？

    是受到了怒焰地狱地狱之王怒的指示吗？

    只是，龙国龙卫首领李神州不是前来镇压地狱之王怒，难道是镇压失败了？

    异兽大军进攻了？

    叶笑心中冒出来一个又一个的猜测。

    他的身影迅速如同，不过一晃眼，他就离开了焰城。

    只是，才刚刚走出焰城他就见到了一幕让他感到惊愕的画面。

    焰城的周围根本就没什么异兽，拥有地只是一阵迷雾！

    浓浓的迷雾，竟是将焰城团团包围住。

    他能够意识到这迷雾里散发出来一股危险气息。

    只不过，这些危险他真就没有放在心里去。

    只要《西游》不灭，他便就拥有不死之身！

    “叶笑！”

    便就在这时候，一道略带冰冷又责怪的声音喊住了叶笑。

    几乎是第一时间，叶笑就听出来了这是导师凌霜雪的声音。

    果然，他不过一转身就注意到了凌霜雪寒着一张脸。

    “叶笑同学，老师不是让所有学生都呆在焰城，你怎么还出来乱走动？”

    “老师，我觉得我能够尽点自己的绵薄之力。”

    叶笑脸色不自然地说道。

    若是其他学生擅自违背凌霜雪的命令，说不定凌霜雪还要痛骂一顿。

    但这人若是叶笑，凌霜雪就没那么火气旺盛。

    至少，叶笑的实力，她也有些捉摸不透。

    “老师，这些迷雾到底是怎么一回事？”

    叶笑连忙岔开话题，想要搞清楚迷雾的来源。

    凌霜雪导师却是摇了摇头，“不清楚，已经有一些超凡投资家前去探索，可到现在都没有任何消息。”

    “呼呼！”

    迷雾似是涌起了一股狂风，让凌霜雪、叶笑两人都莫名地感到一种阴森感。

    “咯咯咯！”

    甚至，他们还听到了一道女人的浅笑声。

    阴风呼啸而来，这场面这气氛都很不对劲！

    艺高人胆大的叶笑决定亲自探索迷雾。

    “老师陪你一同去。”

    凌霜雪回答道。

    她也正好借这一次机会，看一看叶笑的实力到底达到了什么水平。

    叶笑点头。

    两人小心翼翼地踏入迷雾之中。

    到了迷雾里。

    他们竟仿佛置身于一处荒无人烟的树林里。

    周围不再是充满火焰的怒焰地狱，而是一片又一片的树林。

    只是却一道人影都见不到。

    这样的场面显得极为诡异。

    两人一步又一步行走着。

    “滴答！滴答！”

    可就在这时候，他们的左边方向却是传来了一道欢喜的唢呐声音。

    这道唢呐声音抑扬顿挫，一高一低，充满着一种欢快的节奏感。

    可是在这阴森的树林里响起这种唢呐声音，也是让叶笑、凌霜雪两人感到特别不对劲。

    很快，自他们的左方来了一队迎亲队伍，还有一辆大红花轿。

    这一刻，叶笑觉得真是有够邪门。

    “呜呜呜！”

    就在这时候，叶笑、凌霜雪两人的右边却是传来了一道又一道的哭泣声音。

    他们连忙一瞧。

    右边却是来了一队发丧队伍，还能够见到两口大棺材，似乎这两口大棺材是为两人所准备的一样。

    红事遇到白事！

    这分明就是红白喜事！

    猛地，叶笑双瞳微微紧缩。

    “小女子，年芳十八，想跟郎君共度春宵，不知郎君愿否？”

    这时，大红花轿上传出来一道清脆悦耳的女声。

    “我们的老爷，年过半百，想寻找一位媳妇，不知这位姑娘愿否？”

    正在发丧的那些人，双眸血红，齐声说道。

    这两句话。

    分明就是冲着叶笑以及凌霜雪而去。

    这让叶笑脸都黑了。

    还共度春宵！

    想屁事呢！

    他可无福消受！

    凌霜雪也是气得脸色铁青到了如今，她已经渐渐明白这是怎么一回事了。

    “红嫁衣、白无垢！这里是焰城，我龙国驻扎地，可不是你们撒野的地方！”

    她脸色铁青。

    迎亲队伍、丧礼队伍却都停住了脚步。

    倒是叶笑却也是注意到了从大红花轿里出现了一道美丽的倩影。

    并且，那一口大棺材里也是窜飞出了一道漂亮的女子身影。

    这两位女人就是红嫁衣、白无垢？

    好奇之下，叶笑也是动用起系统的扫描功能，扫描起这两道女子的身影。

    【目标：红嫁衣】

    【战力：2亿点】

    【评价：集怨念于一身的厉鬼，实力不容小觑，请宿主远离】

    【目标：白无垢】

    【战力：2亿点】

    【评价：集怨念于一身的厉鬼，实力不容小觑，请宿主远离】

    这一扫描查询下，叶笑表情也是有些不自然。

    这已经不仅仅是异兽了，而是厉鬼！

    这世界未免太乱了吧！

    这两尊厉鬼到底是怎么样产生的？

    仅仅只是怨念？

    叶笑心中默默思索起来。

    “咯咯！”

    厉鬼红嫁衣却是笑了，笑容让人下意识地生出了鸡皮疙瘩。

    倒是厉鬼白无垢脸色冰冷，也是将眼眸落在凌霜雪身上，显然已经锁定了凌霜雪。

    凌霜雪便是她所相中的猎物！

    “启程，打道回府咯！”

    厉鬼红嫁衣说了一句。

    说罢。

    叶笑竟仿佛被一种神秘的力量所操控，一晃眼，竟是被困在一座大红花轿里，无法动弹。

    不慌！

    真的不慌！

    叶笑心中默默念叨起来。

    出现厉鬼虽说很浮夸，但他沉得住气！

    厉鬼还想对付他，简直就是痴人所梦话！

    对于厉鬼这玩意，他是对付不来，可却是有专门擒拿厉鬼的专业人士。

    便就是黑白无常！

    这两尊可是神话传说里的鬼差，更是冥界阎罗王部将，更也是十大阴帅之一！

    显然，他要召唤《西游》地府里的鬼差黑白无常！

    瞬间，一道系统消息出现了。

    【恭喜宿主，身为《西游》世界之主，成功召唤地府黑白无常】

    “姐姐，似乎有些不对劲啊！”

    厉鬼红嫁衣，身穿一身嫁衣的她，也是张望起四周，她心中莫名地感到一股惊悚。

    这是错觉吗？

    “妹妹，好像麻烦找上门来了。”

    厉鬼白无垢倒是显得很从容。

    她更也已经将凌霜雪困于棺材之中。

    待到了回去，吸收凌霜雪身上的阳气，她的实力定能够再上一层楼。

    顷刻间。

    两道身影毫无征兆地出现了。

    这两道身影，一人身穿一袭白衣，戴有一顶白帽，帽上写有一见发财！

    另外一人一袭黑衣，戴有一顶黑帽，帽上写有天下太平！

    白衣之人，正就是白无常。

    他身材又高又瘦，吐得一块长舌头，看起来仿佛就是一只吊死鬼。

    黑衣之人，可不就是黑无常。

    他面容凶悍冷酷，身宽体胖。

    “两只厉鬼，跟你八爷走吧！”

    黑无常范无赦脸色冷酷，手持哭丧棒，以及锁链、镣铐。

    白无常谢必安眯了眯双眸，却没有说话。

    这一刻，红嫁衣、白无垢只觉得比起她们而言，眼前这两家伙更像是厉鬼！

    只是这两人是从哪里冒出来的，也想要抓捕她们？

    活腻了？

    “找死？”

    红嫁衣面露凶残的表情，根本就没有将眼前这两道身影放在眼里。

    “恭喜你，你成功惹怒了——无常老爷！”

    黑无常范无赦脸色阴沉地可怕。

    他已经抓住了不知道多少厉鬼。

    從来那些厉鬼在他面前都不敢摆出一副飛扬跋扈的態度。

    可这一回，眼前这两只厉鬼根本就没有将他放在眼里。

    而且，这两只厉鬼居然还妄图对主上不利！

    简直就是活腻了！

    无常老爷？

    红嫁衣听了表情一脸惊愕。

    又详细地端详起眼前这两道身影，越看她越是熟悉。

    这两道身影的打扮，可不就是跟神话世界里的黑白无常一模一样吗？

    这是黑白无常亲自降临了？

    可不对啊！

    黑白无常这不是虚构出来的人物吗？

    愈想，红嫁衣愈发不安。

    便就是白无垢也是黛眉紧蹙。

    “奉劝你们束手就擒，你们两只厉鬼，道行可不够！在你七爷以及八爷面前根本不夠看！”

    白无常谢必安眯了眯双眸，“所以，跟我们去黄泉路上走一遭吧！”

    “束手就擒？不可能！”

    两只厉鬼那能够束手就擒。

    只不过，她们想要挣扎根本就是徒劳无力。

    仅仅一个瞬间。

    黑无常范无赦就将铁链把红嫁衣五花大绑。

    便就是白无常谢必安也是用铁链锁住了白无垢的脖子以及双手。

    两名厉鬼被黑白无常面前根本就一点反抗能力都没有。

    虽身处大红花轿里，可是叶笑对于外面的一举一动却是了如指掌。

    这可是让他感到惊叹不已。

    果然，术业有专攻！

    请这两名捉鬼专业人士来对付两只厉鬼，真就是请对了！

    “哐当！”

    凌霜雪也是轰破了棺材走了出来。

    一出来，见到黑白无常的身影，她可也是吓了一大跳。

    “谢谢你们救了我。”

    但是，她还是面露感激的神情。

    只是惊奇之余，她感到很疑惑。

    为什么黑白无常会忽然出现。

    这真是神话里的黑白无常吗？

    这怎么可能！

    难道……难道，这是神话投资世界《西游》里的黑白无常？

    《西游》世界之主又一次出手了？

    只是，这一位世界之主为何会出手？

