    第四十八章中枢，你对含珠一无所知

    其实20米这个距离，刘嚣是可以利用钩爪直接将岩元核抓过来的，但他在无法确定石刺是否是岩元核唯一杀招前，不打算莽撞行事，要是这玩意还有什么底牌大招没用，那时自己可真就应了个在劫难逃。

    思来想去，他还是决定利用一下自己这些新认识的小朋友们。

    轻拉弓弦，箭簇瞄准岩元核，血箭慢悠悠的射了出去，毫无力道。

    血箭在触碰岩元核的瞬间便化作血水，被血水沾染的岩元核光芒一黯，元核自身丝毫没有被击中后颤抖，其中的那块菱形岩石的表层甚至没出现一丝刮痕。

    这才是刘嚣要的效果，不是将它击飞，而是让血水沾染在它的表面。

    犹如被激光制导，刘嚣的身后，血甲虫们闻风而至，开始准确的向岩元核发起攻击，他的血液对这些甲虫有着无穷的魅力，小家伙们为了舔上一口几乎可以不顾一切。

    交错的石刺对刘嚣这样个头的生物威胁很大，尖锐的刺尖能够轻易刺穿肉体凡胎，但对血甲虫来说，也就洒洒水啦。

    它们轻松的在岩石间穿行，很快就来到岩元核的附近，因为石刺的关系，让他们甚至直接可以爬上岩元核。

    就在血甲虫染指元核的瞬间，土黄色的光芒猛然一盛。

    刘嚣早有准备，立刻退后几步，生怕又出现什么诡异魔法大招。

    所有石刺怦然碎裂，化为一地碎石，之后，这些碎石开始自发的向中心滚动，最终，碎石重新聚拢，直接将岩元核包裹在中间，形成了一尊巨大的菱形石柱。

    而随着一声声脆响，刘嚣的这些小伙伴们，直接成了解压玩具一般，全部被压成粉末。

    很明显，这也是一种岩元素的能技，相比之前的石刺，这次的能技更偏重于防御，这一攻一防，倒也算相得益彰。

    刘嚣托着下巴，凝视眼前这尊石柱，这种全方位闭门谢客姿态，确实让他有点头疼。

    它是准备一直保持这个状态？还是一会就泄了？

    要不，我等一等？还是说，跟它死磕？

    ......

    一刻钟后，菱形石柱巍然不动，丝毫没有要解体的迹象，岩元核似乎是受到很大惊吓，铁了心是不愿意再露出真容了。

    这就把刘嚣给郁闷到了，他绕着石柱外围兜着圈圈，始终想不出如何破解这种龟壳似的防守方式。

    期间他也尝试着用血水吸引血甲虫，看通过甲虫数量能否破开，但以失败告终。

    但他发现了一点，岩石堆砌的石柱存在肉眼看不出的缝隙，血水是可以流入的。

    他忽然想起一个画面。

    就是血箭射中岩元核的那一刻，当元核被血水沾染时，所绽放的光芒有明显的黯淡，这意味着什么？不清楚，但死马当活马医了，反正也想不出更好的办法。

    伤口中的血液不断涌出，直接形成一根20米长的长棍，刘嚣将长棍的一端抵住石柱，不断让血液顺着长棍潵在石柱上。

    大量血腥让血甲虫也涌了上来，刘嚣只能不断单手将血水凝固成球状抛出去，好吸引这些小家伙的注意。

    血液不断侵染石柱表面，已经有一些沿着石头缝隙渗了进去。

    刘嚣有一种奇怪的感觉，因为有着血棍的连接，这些血液似乎仍旧是他身体的一部分，并且有着相当的活性。

    但这并不属于血源能技的一部分。

    看来自己对血源珠还是了解的不够啊，没准这种异能还有更为强大的效能，可自己完全不知道。

    暂时管不了这么多了。

    被血甲虫不断纠缠的他已经有点力不从心，全身都被甲虫爬满，大量甲虫直接爬在他身上大口吸食，由于破不开血甲和血棍的防御，它们只能在刘嚣身上四处乱爬。

    越是这种时候，越要沉住气。

    他索性紧逼双眼，用灵体感知自己的血液。

    那一缕缕渗透入石柱的血液，正在缝隙间不断接近中心。

    它就在那！

    一缕血丝终于突破层层岩石，流淌入中空的地带。

    刘嚣甚至能感受到光芒带来的温暖。

    后续的血液源源不断涌入，若不是源血体质，刘嚣早已血尽人亡，而若不是灵海充盈，更不可能支撑起他一系列乱七八糟的骚操作。

    涌入的血线正在中空地带慢慢升高，直至血水触碰到岩元核。

    那一刹那，岩元核仿佛被揪住了尾巴一般慌乱，刘嚣看不见，但土黄色的耀眼光泽瞬间黯淡，新生之岩在不断颤抖，抗拒。它不想被任何生物据为己有，或许它本就生来自由。

    筑世元素是远比生命更为高贵纯粹的物质，哪怕它没有智能，但却鄙夷众生。

    【含珠灵体，被动激活】

    【汲取岩元素中.....】

    【汲取完成】

    WTF？

    含珠！你！我！？

    与此同时，石柱在顷刻间瓦解，化为一摊碎石，黑暗中再没有土黄色的光芒，岩元核，没了.....

    刘嚣费力的甩掉身上的血甲虫，快速移动到极远的位置。

    他感觉自己像个小偷一般仓皇逃跑，虽然之前他也是想着带走岩元核，但从没想过是这样的结局。

    桀骜不驯的岩元核，在被他血液触碰的之后几乎没有一点反抗，就被含珠一波带走.....

    真正的一波带走，含珠似乎都看不起这个什么新生之岩，就如捡垃圾一般，顺手捎走了，似乎还在纳闷这个主人为什么要我汲取这种玩意。

    刘嚣一脸呆滞，坐在一块岩石上，眼神毫无焦距。

    他的思绪在自己的面板信息上久久无法离开。

    【类别】有机智能生物

    【来源】银河秩序

    【物种】人类

    【名称】任平生

    【性别】雄性

    【称号】血魔

    【身高】1.76米（行星计量）

    【体能】：

    【强韧】8

    【力量】12

    【灵敏】50

    【爆发】30

    【灵体】：

    【含珠Ⅰ】（隐藏）：

    【血源珠】（隐藏）：【血元核】：魔（隐藏）

    【岩源珠】（隐藏）：【岩元核】：新生（隐藏）

    【魄】91

    【灵海】5121

    【五感】：

    【视觉】3

    【精通】：【弓箭精通】初级，【鉴定】初级

    【体技】：

    【初级精准，被动体技，小幅提升远程攻击命中率】

    【动态射术，被动箭技，运动中射箭精度不受影响。】

    【硬化，主动体技，短时间内让身体皮肤和肌肉组织硬度提升。】

    【能技】：

    【引血：血源初级能技，主动能技，控制范围内失活血液】

    【滴血成兵：血源初级能技，主动能技，将血液具象化为武器】

    【血甲：血源中级能技，主动技能，将血液覆盖全身，形成盔甲】

    【源血体质：源核能技，被动技能，在灵体未受伤的前提下，自身血液源源不绝】

    【嗅血：血源初级能技，被动技能，通过生物血液的气息获取生物信息，并可在一定范围内感知生物位置】

    【鹰视，中级主动能技，消耗灵能在高空召唤灵能苍鹰，可分享其视野。】

    【夜枭，初级主动能技，通过灵能开启后，可在黑暗中依旧保持视力。】

    【岩突，岩元素中级主动能技，在周围20米范围内，岩石以刺状凸出地面。】

    【密岩，岩元素中级主动能技，吸引周围岩石将自身完全包裹，期间持续消耗灵能。】

    【岩控，岩元素初级主动能技，控制周围岩石，期间持续消耗灵能】

    含珠内果然多了新的珠子，岩源珠，不但如此，还直接多了3个元素能技，其中两个刘嚣是见过的，一攻一守，而最后的岩控.....这名字怎么和颜控一样。

    单纯看刘嚣的面板，实在很难想象他是一个专精射手，只要是个人都以为他是个法师类的玩意儿，其实他也不想这样啊！真的，这样真的很丢人。

    另外！

    含珠到底是什么情况？

    之前得到了血源珠，还可以理解为血魔的灵体直接与自己的灵体发生对撞，在来回拉扯之间，含珠将对方吞噬，而这次明明只是自己的血液触碰到了岩元核而已，我灵体还在20米开外，这怎么就汲取成功了？

    【检索到任平生对灵体天赋存在疑问，可消耗银河秩序功勋1000000点兑换相关知识，该操作原点获准。是否兑换？】

    有些犹豫，毕竟这可是100万点功勋，价值几百亿现金，无数的香车美女，一线城市也能买几套四合院啊，自己十分之一的功勋点。

    一咬牙，是！

    【含珠灵体目前已知信息如下：其一，拥有含珠灵体的生物，可以通过进食的方式获取被进食生物尸体的气血，同时反哺生物本身。其二，含珠灵体可以将其他生物的灵体汲取或吞噬，被吞噬的灵体将反哺生物自身；其三，含珠灵体作为天赋灵体，具备可成长性的，成长后的效能未知。其四，含珠灵体为传承天赋，即只有原有灵体拥有者死亡，才会出现下一个拥有者。】

    没啦！？

    这就100万？

    就这！？

    刘嚣直接一口老血在胸口翻涌，这啥啊！除了第四条外，其他的我也知道啊！

    而且这第四条有什么用啊！屁用没有好吗！

    我想知道的不是这些玩意！我知道远比中枢告诉我的还多！

    你知道含珠灵体能吞噬源核吗？你知道含珠能远程汲取元核吗？

    中枢，你对含珠的真正实力一无所知！

    哎.....

    我的一百万功勋点啊！！

