    对于梅和泰丽来说，她们这辈子最后悔的一件事恐怕就是认识了阿祖拉这个女魔头，除此之外再无其他。

    虽然她们之间并不全是负面的回忆，甚至不少时候她们相处得都还不错，但在面对阿祖拉向她们发出的邀请时，她们依旧后悔了。

    “......我可能是听错了什么，我是说, 你想要带我们造反？”

    梅依旧维持着以往的高冷面孔，看上去似乎表现得风轻云淡，游刃有余，但实际上，她只是由于太过震惊而陷入了麻木的状态。

    “阿祖拉，这个笑话可一点也不好笑。”

    梅如此强调道，她希望这仅仅是个恶劣的玩笑。

    但她注定要失望了。

    “你不觉得很令人兴奋吗，竟然能参与这么有趣的行动。”

    阿祖拉饶有趣味地张开手笑道：

    “别哭丧着脸我的朋友, 你看泰丽表现得不是很开心吗？”

    “......那应该不叫高兴。”

    她看泰丽的样子才叫做哭丧着脸, 甚至已经快要哭出来了。当然，任谁听到说要造反自己的国家都会是这个反应。

    紧接着，梅又看向一旁的卡恩，带着些许求救意味道：

    “卡恩，你应该不会想要陪阿祖拉一起疯吧？”

    卡恩向来不喜欢做这种危险又麻烦的事情，再加上阿祖拉对他的感情，如果是卡恩表态的话，或许能够阻止阿祖拉。

    然而，卡恩不好意思地挠挠头道：

    “实际上，这次行动是我发起的......”

    “......？”

    “？！”

    梅整个人一呆，看向他的目光变得难以置信起来。

    没想到你竟然是这样的卡恩！

    她又不敢相信地看向阿祖拉，卡恩提出要造你爸的反，你不仅欣然同意了，还很积极地来撺掇我们一起造反？

    这是什么黑心小棉袄, 你的胳膊肘拐得也太离谱了吧！！！

    就在这一刻，她突然顿悟了。

    她一直想不通阿祖拉到底为什么会喜欢卡恩，原来因为他们是一类人吗？

    之前她还在心中让卡恩自求多福, 结果没想到需要自求多福的竟然是她和泰丽？！

    小丑竟是我自己。

    不论如何，自从她们踏上名为阿祖拉的贼船后，想要轻易下船是绝不可能了。

    不过除了阿祖拉的威逼利诱之外，好歹还有一旁的卡恩开诚布公，向她们仔细解释了他和阿祖拉为什么会这么做，以及傲宰一直以来的所作所为。

    听到这些隐秘，梅和泰丽都有些震惊，而另一方面，卡恩的态度也稍微让两人安心了些，至少从这个态度看来卡恩是将她们当做真正的同伴看待的，而不是随时可以牺牲的炮灰。

    而在彻底了解了当前的情况后，泰丽终于没有那么害怕了，她问道：

    “所以说，我们这次的行动并不是造反，而是为了推翻皇帝...傲宰的邪恶统治对吧？”

    “当然。”

    阿祖拉满意地打了个响指，肯定道：

    “我们的行动可是正义的讨伐！”

    “而我，自然是在认清了父皇邪恶的真面目后，毅然决然的选择大义灭亲，英明神武的阿祖拉殿下。”

    “而你们，当然也会是深明大义的护国忠臣，你们的光辉事迹肯定会受到百姓的口口相传。”

    “听上去好像还不错......”

    泰丽显然是吃这一套的, 而且除去自恋吹嘘的部分外，阿祖拉说的也是事实，于是她的立场开始动摇。

    梅则依旧保持冷静道：

    “我可不在乎这些。我只想问一个问题，你们确定能成功吗？”

    “当然。”

    阿祖拉自信道：

    “我们什么时候失败过？”

    卡恩在一旁补充道：

    “我们绝不是一时头脑发热，对于这个计划我们是进行了充分地准备，就连艾洛也是我们计划的支持者。”

    “当然祖寇也是，而且他再过不久就会潜入回皇都，为计划的开始做准备。”

    “......好吧。”

    梅也终于妥协了。

    她叹了气后，接着说道：

    “但事先说好，要是情况不对的话，我是会随时开溜的。”

    闻言，卡恩笑道：

    “放心，不会有这个机会的。”

    ......

    ...

    说服梅和泰丽后，接下来卡恩便要等待艾洛和祖寇的叛逃，以及迎接祖寇的回归。

    按照他和艾洛的计划，近期艾洛便会找机会逃离，在逃离成功后再与他联系。

    在过了几天后，卡恩一如既往地按照约定的时间前往灵界，但并没有发现艾洛的身影，这时他明白艾洛和祖寇的行动开始了。

    接下来一连几天，艾洛都没有出现在灵界，而让卡恩有些奇怪的是，外界也始终风平浪静，没有传出一丝艾洛叛逃的消息，这样的平静让他有些疑惑。

    而这时，阿祖拉从皇宫内带回了消息。

    “艾洛和祖祖突然叛逃，军队没有反应过来，跟丢了。父皇在议事厅内大发雷霆，一连罢免了不少人的职位。”

    阿祖拉津津有味地向卡恩讲述着她在议事厅内的见闻。

    艾洛连带着祖寇的突然叛变让傲宰猝不及防，在议事厅内发火但却无能为力的样子可以说是相当狼狈。

    至于为什么外界始终风平浪静，自然是因为傲宰封锁了消息。

    当初作为海军上将的铮铮突然叛变，造成的影响十分恶劣，不少队伍纷纷响应，让当时的傲宰吃了一个大亏。

    就连铮铮叛变都有如此的影响力，那么比铮铮影响力更大的艾洛叛变的消息要是传出去，无疑会引起国内的哗然，不论是军队还是民间，都会造成十分恶劣的影响。

    于是在得知消息的第一时间，傲宰就下令封锁了关于艾洛叛变的所有信息，不允许任何人泄露，甚至因此杀了不少人。

    至于祖寇，这一点他反倒不甚在意，一个废物儿子罢了。

    而让傲宰最想不通的是，艾洛明明已经忍了这么多年，忍到了这般地步，甚至连他都认为艾洛如今已经心气全无，但他却选择在这个时候突然叛逃。

    这是为什么，他到底有什么计划？！

    傲宰突然感到似乎有什么东西逐渐在脱离他的掌控，但他却不知道那到底是什么，这种感觉让傲宰异常焦躁，整个人都变得有些神经质起来。

    而这时，早已脱离了他掌控的阿祖拉，正在傲宰身旁安静地看着他，神情冷漠，就好像潜伏起来的猛兽，准备随时挥出致命的一击。

