    楚夫人优雅的走下楼梯，随意的看了眼染白，

    “回来了，好好照顾你弟弟，要是再出什么事，我可不会轻易饶了你，知道吗？”

    染白纤长卷翘的睫毛如同蝴蝶翅膀扇动飞舞般轻轻颤动出优美的曲线，脸上带着温柔的笑意，

    “我知道了。”

    楚夫人漫不经心的“嗯”了一声，随即以截然不同的态度去面对楚言。

    “言言，遇到了什么时候，记得跟妈咪说，千万别委屈了自己。”

    楚言神情淡淡，纤长的睫羽忽闪忽闪，乖巧的答应了。

    染白也没有时间去看那“母子情深”的画面，默默的走上楼梯，回到自己的房间。

    原主的房间，显得十分压抑。

    窗户死死的关着，包括窗帘都拉了起来，整个房间是黑暗的，黑色的墙壁，黑色的家具。黑色的服装。

    染白并不觉得奇怪，

    在这些年里，原主的性格早就已经扭曲，病态。她已经习惯了身处黑暗，但是，却不得不为了自己的生活而戴上一层甜美的面具。

    所幸原主并不允许别人进她的房间，而佣人们也乐得清闲，不会去打扫原主的房间。

    染白和原主不同。

    她不会将自己任何的一面黑暗暴露在外。她将自己伪装成一个圣洁的天使，只要她不愿，不会给别人任何一个机会发现她是一个堕落地狱的恶魔。

    明明是黑暗中的恶魔，却偏偏要变成一个不谙世事的天使。

    用纯良无害的伪装，骗过了所有的人。

    原主现在二十一岁，正在上大学，既然伤已经好了，自然是要回学校的。

    染白坐在楚家的专用车里，看到旁边的楚言，并没有多少惊讶。

    毕竟，楚言回来了，也是要上学的，对吧。

    楚言似乎是没有看到染白的惊讶，有许些失望，但是很快就扬起笑颜，

    “姐姐不知道吗，我和姐姐一个班哦。”

    染白眨了眨眼，目光不自觉的移到楚言的脸上，

    一、个、班。

    原主如今上的是大学，楚言这个年龄……应该上高中吧。

    楚言绯色的唇瓣勾起一抹恶劣的笑意，靠近染白说的，

    “我那么喜欢姐姐，怎么忍心，和姐姐分开呢。”

    染白面不改色，语气中沾染了一点无奈，

    “好吧，你愿意就好。”

    看，这多像是一个纵容着弟弟胡闹的体贴姐姐，快夸她。

    因为有车里开启了隔离，所以司机并不知道染白和楚言在说些什么。

    楚言噗嗤一笑，笑声中带着许些讥讽，似乎是累了，不想再和染白说些什么，慵懒的靠在车座上，一双精致的凤眸微微阖起。

    染白侧头，目光一眨也不眨的听着楚言的脸看。

    不知道，做成人皮面具怎么样？

    一定很美，不是吗？

    楚言蓦然睁开眼睛，与染白的视线撞个正好，绯色的唇瓣弯起一抹弧度，

    “我好看吗？”

    染白微微颔首，淡粉色的唇瓣轻启，

    “确实很好看。”

    少年微微扬唇，缓缓靠近染白，绯色的唇瓣在染白耳畔之际轻启，呼出的热气喷洒在染白的耳边，

    “所以，姐姐，想不想对我做点什么呢……”

    声线慵懒华丽，带着丝丝玩味，青春期的沙哑，撩人的紧。

    染白淡粉色的唇瓣噙着一抹浅浅的笑意，纤纤玉手一把推开少年纤瘦修长的身体，

    “楚言，不要忘记，不管如何，我都是你名义上的姐姐。”

