    赵曼扬手就要打颜冉耳光，被颜冉一把抓住手。

    “想打我？先看看你有没有那个资格打我。”

    赵曼气得胸口剧烈起伏：“我怎么就没资格打你？我是你妈。”

    颜冉冷笑一声：“妈？抛弃了我，从未尽过抚养义务的妈？你怎么有脸自称是我妈的？”

    赵曼都快气晕了，颜冉重重地甩开手，冷漠地看着这一家人：“安安，我们走。”

    宋安安挽着她的胳膊，大摇大摆地出了杜家的大门。

    身后杜博彦的惨叫声没个停歇。

    “他伤得严重吗？”

    “至少粉碎性骨裂。”

    “哇塞，小冉，你这么凶猛的吗？”

    “谁让他胡搅蛮缠还想打你。”

    夜色之中，两人上了车，逍遥地离开了杜家大宅。

    而杜家大宅内，一片兵荒马乱，杜博彦疼得脸色发白，冷汗直滚：“爸，妈，我疼。”

    一家人手忙脚乱扶着杜博彦出门。

    杜嘉荣火冒三丈：“你那个女儿怎么就那么野蛮？”

    赵曼有些心虚：“在乡下长大，不就那样嘛，先送博彦去医院吧。”

    “以后别让她过来吃饭了，她一来，家里就不得安生。”

    而且每次吃亏的都是他们家的人，那丫头凶悍霸道，简直气死个人。

    赵曼心不在焉地应道：“知道了知道了。”

    还不都是为了宁宁的事业，这下好了，这丫头的长相也被曝光在网上了，凭那一张脸，不知道要圈多少粉丝呢，宁宁以后的路更难走，估计还是得靠那丫头。

    真是烦死了。

    比赵曼更烦心的，当然是颜宁了。

    虽然公司有在压热搜了，但她的微博底下还是不时有人来骂她，说她心机婊，绿茶婊，装腔作势，黑自己妹妹。

    每一个字眼都在戳她的心口。

    她最害怕的就是被网友认为她不如颜冉漂亮。

    一个乡下长大的野丫头，怎么可以跟她比？她可是在豪门修炼了十几年啊，她的妆容发型，她的衣服，她那么精心打扮了，却居然比不过颜冉一个随意的造型。

    颜冉头发没做过，也没化妆，还穿着一件很普通的黑t恤。

    她竟然就被这样的颜冉给比了下去。

    叫她怎么能甘心？

    -

    云溪胡同，宋安安看着网上的言论，忍不住大笑出声：“你那个白莲花姐姐被网友骂得挺惨。”

    颜冉挑了一下眉。

    宋安安道：“她真是活该，要是她不把你p得那么丑，说真的我也不会发真图到网上，都是她自找的。”

    颜冉摸了摸她的头：“嗯，谢谢。”

    “跟我说什么谢谢啊，我是绝对的鉴婊达人。”

    颜冉低声一笑。

    虽然没有爸妈和姐姐的疼爱，但她能有这么好的闺蜜，她也很知足了。

    一进家门，七七晃着手机：“妈妈，你上热搜了诶。”

    “秦惑，你又让他玩手机。”

    秦惑一边收中药材，一边道：“一个不防备，这小子自己就偷偷看手机了，老大，我错了。”

    “七七，别老看手机，对眼睛不好，要是戴上眼镜，可就摘不掉了。”宋安安吓唬他。

    “我有控制好距离，没有贴脸看啊，我也会定期检查视力，安安阿姨，你别担心我啦。”

    话已至此，宋安安还有什么好说的呢？

    算了，人家也是智商超过两百的小孩，有分寸的，不用她这种智商只有人家一半的平凡人操心了。

    在杜家她们两都没好好吃饭，毕竟那一家子没一个给她们好脸色，谁吃得下去？

    还好秦惑准备了晚饭，色香味俱全的菜端上桌的时候。

    墨三爷又来了。

    宋安安瞥了那位大佬一眼：“是不是有钱人都这样？鲍翅参肚吃够了，就想尝尝青菜小粥？”

    颜冉手里拿了把瑞士军刀，“我是青菜小粥？”

    宋安安赶忙举双手投降：“那不能够？你这姿色，哪能叫青菜小粥？你绝对是佛跳墙，是满汉全席。”

    墨云霈坐在桌边，风光霁月的模样看得宋安安有些呆，小声和颜冉道：“这位墨三爷长得真是绝色。”

    颜冉掀了掀眼皮：“还行吧。”

    “姐妹，你要求太高了点，这叫还行？”

    话说完，就替自己闺蜜打抱不平了：“你都和裴家的裴妮那样了，还来找我们小冉干什么呢？”

    说完又有些后怕。

    她疯了吗？

    竟然敢用质问的语气跟墨三爷说话，万一墨三爷一个不高兴，捏死她就跟捏死个蚂蚁那么轻松。

    墨云霈放下了手中的筷子：“我和裴妮怎么样了？”

    颜冉朝秦惑使了个眼色，让他带七七走，毕竟接下来的话题，可能少儿不宜。

    宋安安哼了一声：“什么怎么样？睡了人家呗，三爷不会睡完了不认吧。”

    墨云霈看向了颜冉，颜冉神色疏离，似乎对这事没有任何想法。

    他脸色青了两分，咬牙：“颜冉，你不打算说点什么？”

    被点到名的颜冉：“啊？”

    要她说什么？

    墨云霈神色阴沉：“那天晚上我睡了谁，你最清楚。”

    颜冉：……

    这个人在说什么？我怎么听不懂？

    宋安安也听得稀里糊涂的：“什么意思啊？您没和裴妮睡啊？”

    墨云霈额头青筋跳了跳：“我不至于饥不择食到那个地步。”

    “那……”外面那些传闻是怎么回事？

    “所以裴家破产了。”

    宋安安猛一拍手：“哦，我懂了，是因为裴妮造谣，破坏三爷您的声誉，所以你才让裴家破产的，是吗？”

    墨云霈：“不然呢？”

    宋安安笑道：“我们都以为你是睡完了不想负责任，所以把人家整得那么惨。”

    墨三爷：……

    把我的八倍镜awm拿上来！

    宋安安突然之间就接受这位名流墨三爷当她好闺蜜的男朋友了。

    毕竟墨三爷这样的人，打着灯笼都找不到啊。

    晚饭过后，脸色阴沉的墨云霈拉着颜冉进了客卧。

    七七一蹦三尺高：“秦叔叔，你看，都不用我帮忙，我爸妈主动进一屋了，他们是不是快要结婚了？”

    秦惑摸着下巴：“不好说啊，我不敢揣测你妈妈的想法。”

    七七哼了哼：“秦叔叔，你太怂了。”

    屋里，没亮灯，只有外面的路灯余晖浅浅笼罩着。

    颜冉被高大的男人压在墙上，强烈汹涌的男性荷尔蒙包裹着她的感官。

    灼热的气息喷涌在她的耳边。

    “让我对你负责，或者，你对我负责也可以，自己选一条。”

    颜冉：“什么意思？”

    “你以为你睡了我，留下一百三十八就够了？”

    

