
　　坐在副机长的位置上，叶青给陈智国发了消息后，就和胡胜凯闲聊起来，飞机一直飞到筑城上空，也没有任何的异常出现。

　　也不知道这是因为陈智国保驾护航的原因，还是那个敌人根本就没有意识到叶青会识破他们的计谋，没有在京都和筑城间的航线上作出别的安排。

　　对这个问题，叶青不想去猜测，因为回头给陈智国打一个电话，就能知道原因。

　　飞机安全的降落在了筑城机场，现在筑城机场的负责人已经是阴武门的人了，而筑城机场实际上也已经由阴武门完全控制。

　　嗯……机场、火车站等地方可是重要的出入筑城的口岸，叶青要想完全掌控筑城，这些地方都必须掌握在自己的手中，武中豪也深知这些地方的重要性，既然将筑城让给了叶青，武中豪也挺干脆的，第一时间就将这些地方的人撤走了，由叶青的人来接替。

　　在这种情况下，叶青他们下飞机后根本不用走旅客通道，华娴珊直接将车子开到了停机坪上来接叶青他们，这就是特权。

　　来接叶青他们的也只有华娴珊和赫连梓琳，肖莹忆没有来，没办法，她被诸葛梦禁足了，而诸葛梦得照顾她，所以也没有来。

　　看得出来，诸葛梦对肖莹忆肚子中的孙子是真的很上心，嗯……可比对叶青这个儿子上心多了。

　　不过这也是人之常情，隔代亲嘛！

　　一下飞机，叶青自然而然的给来接他的两女一个大大的拥抱，华娴珊很含蓄，一个拥抱后就离开了叶青的怀抱，而轮到赫连梓琳的时候，这丫头可不满足一个拥抱，而是强行的吻了叶青。

　　虽然旁边的人很多，但是她毫不在意。

　　这也让雷神那帮家伙赞叹不已，这位叶先生走到哪里都是美女环绕啊！

　　叶青费了九牛二虎之力才挣脱了完全挂在了身上的赫连梓琳，嗯……没办法，不挣脱的话，天知道这女人要吻到什么时候去，而且叶青觉得自己都快窒息了，反倒是这女人脸不红、心不跳的，简直是没谁了。

　　叶青轻推开赫连梓琳后，摆着手说道：“行了，我已经回来了，你也用不着这么急吧？”

　　“我能不急吗？”赫连梓琳白眼一翻，说道：“都说一日不见，如隔三秋，我们都多久没见了？”

　　“呃！”叶青对赫连梓琳很无语，这都什么跟什么呀？

　　赫连梓琳瞥了一眼叶青，说道：“再说了，看到莹忆肚子一天天的大起来，我挺羡慕的，也想要一个孩子。”

　　叶青白了一眼赫连梓琳，没好气的说道：“再想要也不能在这里就造吧？”M.23sk.com

　　“在这里啊？呵呵……只要你没有意见，我是不会有意见的。”赫连梓琳眨着眼睛笑道。

　　“呃！”叶青的白眼又翻了起来，苦笑着说道：“你这女人怎么这么不要脸呢？”

　　“怎么？后悔认识我了？”赫连梓琳撇着嘴问道。

　　“有点！”叶青没好气的回道。

　　事实上，无论做什么事情，只要是做了，叶青就从来不会后悔。

　　他这么回应赫连梓琳，其实也只是想气气这丫头而已。

　　赫连梓琳眉头一扬，说道：“晚了，哼哼……我告诉你，从在义城那天你翻身到我身上的时候，你就跑不掉了，更别想将我甩开。”

　　“呃……当时好像是你魅惑我吧？”叶青挺无语的看着赫连梓琳，这女人还真能颠倒黑白。

　　“我说的可是你主动翻到我身上那次，可不是之前我魅惑你的那次。”赫连梓琳一脸戏谑的看着叶青说道。

　　“呃！”好吧，叶青直接就无言以对了。

　　“怎么？无言以对了吗？”赫连梓琳一脸坏笑的看着叶青。

　　看着这丫头的表情，叶青不由的想到，这丫头不去当流氓真是屈才了。

　　耸了耸肩，叶青瞥了一眼旁边后，杭依蓓正在给华娴珊介绍叶雪等人，他回头过来，对赫连梓琳说道：“知道跟我来的都有谁吗？”

　　“不就是你的几个女人吗？”赫连梓琳撇着嘴说道。

　　“也不全是哦！”叶青眨着眼睛说道。

　　赫连梓琳先是一愣，立即就反应过来了，今天叶青的妹妹也跟着他回来的，显然，她明白叶青说的就是叶雪了。

　　筑城这边早已经得到了京都的消息，也都知道叶青找回了一个妹妹，赫连梓琳自然也不例外。

　　在这方面，华娴珊真的做得不错，每当有叶青的消息，她不仅是给肖莹忆通报，也会给叶青别的亲近的人通报，一碗水端得很平。

　　看着赫连梓琳的表情，叶青微微一笑后，眨着眼睛说道：“你应该知道我对妹妹是很宠的，小雪对我的影响力是很大的，你不去拍一拍她的马屁吗？”

　　“得拍！”赫连梓琳应了一声后，就冲到了旁边，以叶雪她们几个寒暄起来。

　　叶青也终于可以松一口气了，和这个如流氓般的女人只能单独相处，在人多的时候，她做的事情真的挺让尴尬的。

　　当然，现在虽然人多，但不是正式的场合，如果在正式场合的话，就女人又绝对是一副温文尔雅的样子。

　　还好，赫连梓琳还能分场合，不然的话，叶青也会头大的。

　　不过话又说回来，有的时候，叶青又挺喜欢赫连梓琳的这种性格的，敢爱敢恨，很直率，也很可爱。

　　当然，这女人妩媚起来的时候，还是很有威力的，即便是叶青这种强大的男人也承受不住她的魅惑。

　　叶青微笑着站在一旁看着几女寒暄，看到她们融洽的样子，他也挺欣慰的。

　　不管这种融洽是不是装出来的，这并不重要，能装，这最少说明这些女人是有分寸的。

　　看到几女寒暄得差不多了，叶青走了过去，看向了华娴珊，问道：“给雷神他们安排好了住宿的地方了吗？”

　　“安排好了。”华娴珊点了点头，说道：“月亮湾的两栋别墅，以前是九星盟的。”

　　“安排得这么远？”叶青眉头皱了皱，这月亮湾和云霄山庄在筑城的一东一西，要过去的话，得穿越筑城，在叶青看来，这挺不方便的啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1027章 有分寸的免费阅读。https://xs.23sk.com 