    第614章

    陈墨一炮轰杀1艘永恒星舰，剩下14艘的反击已经接踵而至。

    只见一个个巨大的水母，一根根触须上面缠绕一个个冰蓝色的光环，这些光环全部都脱离触须，如同活物一样旋转着飞向造化方舟号，所有光环在空中共同组成了一个笼罩虚空的阵法。

    所有光环靠近造化方舟号的时候纷纷碎裂，虚空顿时被无尽寒霜冰封。

    以造化方舟号为中心，直径上百光年变成一个巨大的冰块。

    所有水母全部趴在冰块上，源源不断的寒流不断提升冰块的硬度降低冰块的温度。

    “想活捉我？”

    陈墨看出敌人的心思。

    灭世烘炉动力全开，整个造化方舟号散发无穷的热量。

    周围的冰峰融化了一部分，造化方舟号调整角度，天蝎死光炮不顾冷却时间，强行锁定第二艘永恒星舰二次发射，沿途所有的冰封都被融化，第二艘水母永恒星舰也在分裂后爆炸。

    陈墨完全不顾天蝎死光炮是否会损毁，悍然无视冷却第三次充能。

    天蝎死光炮全威力发射一次必须冷却半小时，期间只能发挥寻常永恒星舰主炮的破坏力，像这样强行无视冷却多次发射，最多发射三次自身就会彻底损坏。

    陈墨敢这么做，依靠的就是不朽世界珠。

    纵然损坏，不朽特性也能让其快速恢复过来。

    被锁定的第三艘永恒星舰，开始不断在周围虚空闪烁，并且制造出一个个真假难辨的投影分身，然而这些根本骗不过陈墨的命运之网感知，赤红的光束轻易洞穿第三艘永恒星舰。

    眼看舰首的天蝎死光炮四次充能，所有水母同时解除了冰封。

    将冰化为水，冲进水中一个闪烁出现在造化方舟号身边，十二个水母的触须将造化方舟号缠绕了一层又一层，足以融化永恒星舰的粘液从这些触须上分泌出来包裹造化方舟号。

    然而无往不利的手段，却丝毫无损造化方舟号的始祖装甲。

    灭世引擎全力推动，造化方舟号天蝎死光炮瞬间洞穿变的好像胶水一样粘稠水球，直径一百光年的水球被天蝎死光炮变成炸药桶，轰的炸开变成虚空一个巨大无比的火球。

    粘稠的束缚性消失，包裹在造化方舟号外面的水母星舰成为防护盾。

    肉眼可见表面到处都是伤势，活体星舰的优势此时展现无疑，这些体表被重伤的水母星舰，肉眼可见的速度开始自愈恢复，同时触须分泌的腐蚀粘液也开始不断调整产生针对性的改变。

    始祖装甲终于开始受损，但是造化方舟号已经开始高速移动。

    虽然达不到极限一秒一万光年的航速，但是也轻松超过一秒一千光年，只是几秒钟已经冲回到处都是空间裂缝的区域，开始在这片区域横冲直撞无所顾忌。

    所有水母星舰，都开始反向推进试图让造化方舟号停下来。

    然而灭世烘炉作为引擎，哪有那么容易就停下？

    速度虽然衰减到一秒不超过十光年，但是沿途每一秒都会穿过数百上千个空间裂缝，将包裹在造化方舟号体表的水母星舰切割的支离破碎，断裂的触须和身体不得不分裂成一个个小水母。

    然而还不等这小水母重新融入水母星舰，陈墨已经激活了掌中宇宙。

    通过混沌掌兵术，掌中宇宙的力量笼罩在造化方舟号周围，盗天巢强化的空间力量，将一个个小水母给转移进掌中宇宙，盗天巢的因果之力，又通过这些小水母将水母星舰本体拉向掌中宇宙。

    等到水母星舰反应过来紧急脱离，已经有六艘水母星舰被掌中宇宙转移走。

    天蝎死光炮继续充能，再次点杀一艘水母星舰。

    剩下五艘水母星舰彻底吓坏了，各自分裂成一个个小水母四处逃窜。

    然而逃着逃着，所有小水母竟然纷纷原路返回。

    造化方舟号周围展开黑洞一样的空间漩涡，部分小水母直接冲进漩涡进入掌中宇宙，早在水母星舰包裹住造化方舟号的时候，融合了光虫的超微光子机器人已经贴在水母星舰身上施展幻术。

    少部分小水母，反应过来重新组成水母星舰。

    数量已经只剩下区区两艘，还没逃出多远已经被天蝎死光炮给点杀。

    短短不到十分钟，15艘永恒星舰困住九个打爆六个。

    如此辉煌的大胜，陈墨都感到意外。

    不过仔细想想，谁家的永恒星舰全部使用永恒材料，谁家的永恒星舰有天蝎死光炮这种大杀器，更别说这种大杀器还有不朽世界珠加持能够短时间多次发射。

    最后他还借助了掌中宇宙、盗天巢，还有周围复杂的空间环境。

    要不是空间裂缝将水母星舰都给分割，掌中宇宙也没机会困住水母星舰，超微光子机器人掌握的幻术也没办法欺骗整体状态的水母星舰，有这么多优势他不赢才是见鬼。

    造化方舟号继续前进，径直冲向中型宇宙。

    陈墨手中浮现命运魔镜，上面出现一个水母星舰的过往。

    原来这些水母星舰，竟然是诞生于此地的原生文明。

    整个文明就是无数的小水母，这些水母能聚集在水母王身边，然后融为一体变成一艘永恒星舰，这整个文明也只有十五个水母王，现在不是被杀就是被困只剩下一群神话水母。

    “造化水母……这是造化水母……”

    盗天鼠看着抓进造化方舟号的一个小水母尖叫道。

    “造化水母？”

    陈墨快速搜索盗天鼠的过往，这造化水母也是当年争夺先天宇宙的造化生命之一。

    “造化水母都死了，难怪这里会被放弃。”

    盗天鼠嘿嘿冷笑道，“造化水母是水之造化本源先天大宇宙三大霸主之一，祂具备虚空宇宙海排名前三的剧毒，如果我没猜错造化水母陨落的时候，将自己的尸骸跟先天宇宙融合。

    当年我们争夺的先天宇宙，只是一个堪堪从宇宙胚胎蜕变为先天宇宙的幼儿。

    造化水母直接毒死了先天宇宙，先天宇宙毁灭导致周围虚空彻底破碎，几千亿年都无法彻底平复，因为争夺的先天宇宙被造化水母毁了，这里自然也就没有造化生命停留。

    只是他们也没想到，这个能量节点还有一件造化圣物在孕育。

    造化水母虽然陨落，祂的血肉中诞生出新的生命。

    这些生命找到了死掉的先天宇宙退化成的死亡宇宙胚胎，凭借从造化水母的血脉中得到的部分记忆，开辟出现在这个中型宇宙和其中的水母文明。”

