    很快，萧燃三人强行退后了一段距离，不再出手。

    “三位，这是准备收手了吗？”

    叶柳笑眯眯地看着萧燃三人。

    萧燃三人的收手，在他看来，是必然的结果。

    哪怕只是二对三，但是他和方武进，实力可是远比他们三人加在一起还要强大的。

    同样是史诗级巅峰，同样是神祇之下的第一序列，

    也是有着三六九等之分的。

    很显然，叶柳和方武进比他们三人层次高了许多。

    闻言，萧燃表情变得复杂无比。

    “这一场，是我们萧家败了，二位的手段确实强大。”

    萧燃话音刚落，叶柳身旁，方武进突然现出身形。

    他满脸嘲讽地看向萧燃，口中说道：

    “我还以为你们会死磕到底呢，好久没有这么热血过了，真是令人失望。”

    “你……”

    听到方武进的话，中年美妇忍不住气愤地看向方武进。

    不过，当方武进那猩红的目光看向她的时候，她的气势瞬间弱了下去。

    萧燃冷冷地看了眼方武进，冷声说道：

    “方武进，令我们收手的，并不是你，你又有什么好得意的，若不是叶会长实力超群……”

    萧燃话还没说完，叶柳突然打断说道：

    “好了，萧城主，废话少说，这场战斗，本就是你们萧家坏了规矩在前。”

    “现在你们三人又不敌我二人，那么，你想好怎么赔偿星空小友了吗？”

    闻言，萧臣眉头忍不住皱了起来，脸上露出了不满之色，说道：

    “叶会长，你可能搞错了，虽然我们不敌你，但是我们三人想走便走，你们的实力虽然比我们三人强大，但是我们三人想走，你们两个还拦不住。”

    闻言，方武进舔了舔嘴唇，脸上露出了嗜血的表情。

    被方武进如此注视着，萧臣只觉得一阵头皮发麻。

    对于萧臣的话，叶柳认同地点了点头，说道：

    “不错，我和老方确实留不下你们，但是你们烈焰主城剩下的这些个天才，那就不用走了，统统留下来吧。”

    “不知道，你们三人回到烈焰主城之后，是否能够给你们主城的那些大势力交代？”

    这一会，广场上的金色光柱都已经消失不见。

    烈焰主城中，一共有四位上了积分金榜。

    这四人眼看不妙，早在空间通道出现的一瞬间，就踏入了去。

    但是广场上，依然还有五位天才存在。

    这五位天才，除了一个是草根平民。

    其余四人，通通都是烈焰主城大势力的嫡系成员。

    就和萧现，在萧家是一样的地位。

    他们若是通通折损在这里，那些大势力，必然不会放过萧家。

    萧家的实力虽然强大，但是也不敢轻易得罪好几个大势力。

    闻言，中年美妇忍不住咬牙咒骂道：

    “叶柳，你个卑鄙小人，竟然用这些小辈的性命要挟我们三人，你还要不要脸了？”

    闻言，叶柳脸上的微笑瞬间凝固，眼神也变得冰冷下来。

    “你们好像忘记了，是谁先对一个小辈出手的？不仅破坏游戏规则，现在还强词夺理？”

    闻言，中年美妇脸色一阵青一阵白，不过却又无话可说。

    因为萧燃说的没错，是他们三人先对李武出手的。

    他们可不知道李武有多少手段，在他们眼中，李武就是一个暗金级的小辈罢了。

    史诗级巅峰的大能，对一个暗金级小辈出手，这消息若是传出去，足以让他们萧家名声败坏了。

    更别说，他们最终还没能拿下李武，萧家以及他们三个，日后必然会成为他人茶余饭后的笑谈。

    一想到这里，萧燃的心中就止不住地叹气。

    他怎么也没想到，自己竟然会酿成如此大错。

    萧燃取出一个空间戒指，朝着叶柳丢了过去。

    “这里面是一千万枚金币，以及各类资源，总价值超过两千万枚金币。”

    “这些……应该足够了吧？”

    叶柳接过空间戒指，检查一番后，脸上这才露出了一抹满意的笑容。

    “不错，很有诚意的道歉，既然如此，那你们可以离去了。”

    闻言，萧燃面无表情地点了点头，只见他大手一挥，所有烈焰主城的天才通通被一股无形的力量带到他的身边。

    “家主，你这……”

    一瞬间痛失两千万枚金币，萧臣的脸上忍不住露出了不满的表情。

    在他看来，这些烈焰城的天才，根本不值这个价格。

    哪怕是萧家控制着整个烈焰主城，每年都有五六百万枚金币入库。

    两千万枚金币，也相当于萧家整整四年的收入了，这笔赎金，实在太大了！

    萧燃摇了摇头，说道：

    “好了，我们走吧。”

    说完，他大手一挥，一道空间门户出现，在他的示意下，烈焰主城所有的天才纷纷鱼贯而入，传送回到了烈焰主城。

    就在他们三人也即将离去的时候，突然，一道声音传来。

    “萧燃，你就这么走了？快来助我一臂之力。”

    雷霆构筑而成雷霆泰坦内部，雷狂脸上露出了愤怒之色。

    明明是萧燃请求他的，他才出手的。

    结果这下，萧燃率先收手，竟然直接就想走，直接将雷狂忽略掉。

    这让雷狂如何能够不愤怒。

    闻言，萧燃看向雷狂，又看了眼雷霆泰坦。

    被萧燃如此注视，雷霆泰坦的表情一凝，

    若是萧燃三人也出手，他的处境可就糟糕了。

    想到这里，它不禁将求助的目光看向叶柳二人。

    闻言，叶柳微微一笑道：

    “萧城主，你还不走，是准备和我们二人促膝长谈吗？”

    闻言，萧燃哪里还不明白叶柳的意思。

    很显然，叶柳对于雷狂出手相助萧燃的行为，是十分不满甚至愤怒的。

    所以，他绝对不可能让萧燃三人和雷狂联手，对付雷霆泰坦。

    萧燃无奈地摇了摇头，看向雷狂，歉意地说道：

    “雷蛮子，不是我不想帮你，实在是无力帮忙，祝你好运。”

    说完，萧燃三人，也纷纷迈入空间门户之中，

    随后，空间门户现实，再不见萧燃三人的踪影。

    方武进看向雷霆泰坦，咧嘴一笑道：

    “大块头，需要我们出手帮你拿下雷狂吗？”

    闻言，雷霆泰坦摇了摇头拒绝道：

    “不用了，我自己就可以解决他。”

    说完，它挥舞着手中的长枪，一枪刺出，无穷雷霆喷涌而出，朝着雷狂倾斜而来。

    雷狂一挥法杖，大量雷霆奔涌而出，与雷霆泰坦的攻击相互抵消。

    一边战斗着，雷狂的脸上，一边露出了愤怒之色，

    心里更是已经将萧燃拉入了黑名单之中。

    “该死的萧燃，等我离开这里，一定要好好和你清算。”

    雷狂心中咬牙切齿。

    所有金色光柱通通消失，韩纪和石异看着自家上榜的天才进入空间通道之后，没有废话，径直离去。

    因为他们一直被叶柳和方武进注视着，显然这二人是不打算让他们对雷狂施以援手的。

    所以，韩纪和石异也纷纷带着剩下的天才，离开了。

    “我们也走吧。”

    叶柳深深地看了眼还在乱斗的两尊雷霆泰坦，冲着身边的方武进说道。

    闻言，方武进身上的气势收敛，双眼也恢复成了黑白分明，清澈明亮。

    他点了点头，任由叶柳的力量将他包裹。

    空间之力涌动，两人的身影很快就消失不见。

    偌大的广场上空，只有两尊庞然大物在战斗，漫天的雷霆在疯狂的肆虐着。

    地面，被恐怖的力量打出了一个又一个触目惊心的伤口。

    可是又在下一个瞬间，恢复原样。

    “该死！该死！该死啊！”

    雷狂一边和雷霆泰坦战斗着，心中一边疯狂地怒吼着。

    泰坦一族的战斗力在同境界下，哪怕是宇宙中那些顶级大族，也不一定是对手。

    雷狂的实力很强大，能够和雷霆泰坦打得有来有回。

    但是时间一久，他也渐渐落了下风。

    若是持续下去，失败也只是必然的结局罢了。

    雷狂背后的雷家崛起的时间并不长，目前只有他一位史诗级巅峰战斗力。

    不然的话，雷狂早就通知家族的强者来协助自己了。

    可惜现在，他只能一边愤怒，一边被动挨打。

    是的，渐渐的，他已经从有来有回的状态，变成了被动挨打。

    “人类，准备好迎接死亡了吗？”

    雷霆泰坦咧嘴一笑，战意高昂。

    自从信仰的神祇陨落，它已经太久太久没有经历过这么酣畅淋漓的战斗了。

    “这场战斗结束后，说不定我也能成为永生不死的神祇。”

    想到这里，雷霆泰坦的脸上露出了兴奋与激动。

    泰坦一族在战斗天赋方面确实不差，而且它们的血脉也很强大。

    出生之后，只需要短短半年时间，就可以达到黄金级。

    之后的时间虽然漫长了点，但是也仅仅只需要百年时间，它们就能成长为史诗级。

    但是一般来说，泰坦一族的潜力就止步在史诗级了。

    一万个泰坦，也不一定有一个能够打破血脉的桎梏，成就永生不死的神祇。

    所以，只要一想到自己即将可以成就神祇，这尊雷霆泰坦就止不住的激动和兴奋。

    同时，它的出招也越来越狂暴和强大。

    雷狂，渐渐感觉到吃不消了。

    ……

