    归州有个小镇，四面环山，但这儿的植被长得茂盛，镇上的人都说这儿的山神很灵验，每年都会有山神节，镇大大小小老老少少都会上山祭拜。

    为些多年来的习惯，这儿还建了一座山神庙。

    今日更是好酒好菜贡奉着。

    深林里，一群猛兽飞奔而去，在那猛兽之后出现一对兄妹，两人长得一模一样的脸，却闻着山下贡奉的食物香味，两人飞身上树，在树林中奔走，转眼到了山神庙的最近的一棵老树上。

    妹妹小团子一双明亮的眼睛盯着那山神庙前的百姓，似乎在跳大舞，小团子一脸的不可思议，说道：“哥，莫不是三年前咱们帮了这个镇，他们把咱们当山神了吧？”

    要说两兄妹是怎么帮的他们，三年前镇上灾了旱灾，两兄弟知道深林里有条山泉水，跟着他们的母亲学会了开沟渠的兄妹两人便顺手将山泉水引到了镇上。

    原本枯了的井一夜之间有了水喝，干旱的田也在一夜之间得到灌溉，原本只是一桩小事，见镇上的百姓闹了饥荒，就用了驭兽术将一些体弱的兽类赶到了镇上，死在了百姓的家门前，于是镇里的百姓有了肉吃，度过了危机。

    谁知他们两人三年后再次驭兽经过这儿，却见这儿有人祭拜山神，令兄妹两人想到了这事儿。

    一只烤乳猪端了上去，正在跪拜。

    兄妹两人看得津津有味，等百姓散了，两人从树上跳下，将那烤乳猪给带走了。

    “哥，咱们回家也没有什么带的，就带着这一只烤乳猪得了。”

    兄妹两人离开，山里的百姓却说山神显灵了，乳猪被山神给吃了，一时间这山神更加的灵验了。

    小团子跟着天佑两人追逐在林间，包袱里的烤乳猪宝贝得紧，一路上都舍不得吃的。

    很快两人来到一处悬崖，两人将包袱往背后系紧，徒手就攀爬起来，没多会儿，到了山顶，再往来时路上一看，已经是层层叠叠的山林。

    桃林入口经过改良，有了阵法，然而兄妹两人闭着眼睛也能经过阵法，只是在两兄妹的背影消失在阵法后，身后出现一个身影。

    这人穿着一条兽皮衣裙，前突后翘的，一看就是位女子，但她头发束起，手中一把小弯刀，目光紧紧地盯着前头的阵法，咬了咬牙。

    此时旁边一位树上跳下一人，是个八岁的男孩，身上也是穿着一条兽皮裙，手中握着弓箭，一双凌厉的眼睛盯着前方，开了口：“娘，爹爹真的在里头么？”

    女子点头，“进不去。”

    的确，母子两人在这儿守了快半个月，好不容易看到一对兄妹进去了，可是他们进不去，而且刚才也只看到兄妹两人身影一闪就不见了，前头是像迷雾一般的林子，进去就会迷路。

    只是随着兄妹两人的进去，迷雾林里传来声音。

    “……哪儿偷来的，看来越来越不听话了，非得叫你爹打一顿不可，外头的东西也往家里带，一看就是用来祭祀的，这上面还有插香的痕迹，你们也真是太过份了。”

    声音明明就在眼前，可是母子两人走近了，仍旧只有伸手不见五指的迷雾，而且还有机关，走错一步就有可能受伤。

    “娘，咱们再等一等，这两家伙指不定逃出来，到时候抓住他们，就能进去了。”

    才八岁的孩子，真是聪明，倒是给了女人的一个安慰。

    果然孩子没有猜错，有个调皮的身影跑出来了，还捂着屁股，显然被他娘打了一顿。

    出来的正是范天佑，很有些无奈，为啥妹妹不怕打屁股，母亲用扫帚打他，挺痛的呢，不就一只烤乳猪，怎么还挨了一顿打，他带回来时还舍不得吃，就想着献给母亲吃。

    范天佑正郁闷着，就见脖子上多了一把小弯刀，两双凌厉的眼睛盯着他，他才发觉自己被人绑架了。

    里头又传出声音。

    “哥，哥。”

    瞧着妹妹要出来了，范天佑正要制止妹妹出来，结果被捂了嘴。

    范团团从里头跑出来，手里捧着一包烤鸡和肉饼子，热乎乎的，显然才出锅。

    “哥，哥。”

    柳团团到了外头，也没有看到她家大哥，随即就见树上跳下三人，很快她被一个八岁的小男孩用弓箭抵住了腰。

    柳团团一双美眸滴溜溜一转，立即将手中捧着的吃食往小男孩子面前一送，接着移到女人面前，“我娘说了，来者是客，来，你们想必也饿了，要不吃点儿，我娘做的饭菜可好吃了，这山里的野人都赶着过来吃饭。”

    范天佑垂下眼帘，没出声。

    但这吃食的香味，还真是将这对母子给馋住，这几日天天闻到里头的菜香，而母子两人在外头吃着半生不熟的烤肉，没调料的那种，一时间咽了咽口水。

    八岁的小男孩从小生在山中，就没有吃过半生不熟的烤肉外还有别的吃食，反正他娘是不会做别的吃食的。

    跟着他娘，只是不饿肚子而已，一时间还挺羡慕他们有一个会做饭的娘。

    女野人看到自家儿子馋嘴，便开了口：“达儿，你吃。”

    叫达儿的小男孩得了母亲的首肯，这就伸手去抓吃食，谁知范团团将吃食往前一扔，果然依着野人的本能，双手并用，追着吃食飞身而起。

    女野人见儿子将人质给放了，一时分神，范天佑配合着妹妹，身子一矮，就地一滚，转眼就被妹妹扶起来，两人很快进入迷阵。

    女野人气极败坏的看着跑没影的两人，又回头看着在地上捡吃的儿子，生气的将手中的弯刀一甩，瞬间钉入老树上，还劈出一道裂痕来。

    “我们走。”

    女野人带走了儿子。

    桃林里，两兄妹心慌慌的往家门跑，一边跑一边回头，好在那些人进不来。

    等两兄妹跑到自家洞府前，他娘已经在外头搭起了炉火，今个儿准备吃火锅。

    符辰几人早已经坐得很齐整，就等着柳思辰喊开饭。

    一旁的石板上，全是码好的一条条的薄肉片，还有摘来洗净的野菜和蘑菇。

    两孩子一过来，山槐便开了口：“跑哪儿去了？一头是汗，快坐下吃饭了。”

