    “高总，我没事。”

    “真没事，你想多了。”

    “话筒？不小心掉地上，回头我赔。”

    “我拍戏呢，有时间的吧。毕竟我也忙你知道。”

    “呵呵，什么就断绝往来？我哪敢啊，我天兵传还在你们星空视频热播呢嘛。”

    “我明白，我知道……”

    “一切照旧，我们自己公司负责宣传运营，之前说好的。”

    “我信。不信谁还能不信高总吗？”

    “好，我往杭粥赶呢，先这样。”

    “了解，了解。”

    “好，好……就这样。”

    说完韩为挂断手机，随手丢在一边。此刻就是在保姆车上，从上嗨去杭粥就不买机票和坐高铁动车了。

    直接开过去就完事。韩为枕着头躺在那，曹嫣坐过去，轻声询问：“韩哥，高总怎么说？”

    刚上车没多久，高田就来了电话，显然就是孙琳已经打电话把情况说了。她解释她不知道这件事，而且也没有搞鬼，这里肯定有误会。韩为都笑着表示没什么，只是手机刚挂断曹嫣显然就发现韩哥的表情和情绪很不好。

    “没说什么。”

    韩为随意开口：“你不是都听到了吗？”

    曹嫣看看周围，轻声开口：“韩哥，这次你没发脾气也没和对方争辩。是不是……以后想断绝合作？”

    韩为笑了笑，没否认。

    曹嫣想了想，看着韩为：“你决定了？”

    韩为看着她：“你有什么想法？”

    曹嫣沉吟片刻，这里就他俩，她也做了不短时间的助理，尤其跟在韩为什么世面见得不少。

    “你怎么做都有理由。”

    曹嫣开口：“尤其我最清楚你发脾气的事从来都不是自己胡搅蛮缠，尤其这次对方出尔反尔。让你做节目的时候说的好听，真正加入进来就不是他们了。你生气应该。”

    韩为开口：“别铺垫了，说后话吧。”

    曹嫣无奈：“我说的你应该都知道，但我还是得提醒你。星空视频背靠星空集团，很有钱。有钱就能砸钱，而且领域很广泛。软件，游戏，支付，视频，影视，甚至网文等等。任何一个艺人包括顶流这都是资源方和大金主，谁都期望搞好关系去争取利益。”

    韩为点头，看着曹嫣：“那你分析一下，就我个人甚至我旗下艺人来说，是不是离开星空视频就吃不饱饭？”

    曹嫣思索着，半响开口：“你个人没问题。不说你如今的流量还有作品以及综艺还有人气各方面。就说你背后的人脉还有其他自然也是不惧什么，至少自己能吃饱也吃好。不过旗下艺人，甚至还有以后的艺人……”

    韩为支着头：“我不信。国内很多公司，比如正午东阳只做电视剧。人家就不用在乎他们。拍出来的好作品有的是平台收。估计星空视频也得求着。”

    叹息躺在那：“终归是没有什么值得人家顾忌的地方，可以替代的很多很多。”

    曹嫣笑着：“也别这么说。而且也先别急着下结论，其实或许高总过后还会找你。我不信他们能横着走，最大的领域也有竞品。何况星空视频也不是一家独大，他们要真是可以只手遮天早就一统视频网站这块市场了。”

    韩为没说话，曹嫣还想说点什么，就见韩为已经侧身面对靠背好像要休息的模样，曹嫣也就不说了。

    “韩……韩为……哥。”

    曹嫣知道韩哥心情不好，但今天是不挂相的。他挂相心情不好脾气不好那基本上没太大事。可是韩哥面容平静的模样，反而曹嫣知道那是真的往心里去了。

    本来还想着回到剧组嘱咐赵晨注意点。最好今天别给他安排什么戏份，休息一下缓一缓。结果刚下车进剧组，没走正门让粉丝看到。走了后门，就听到有人叫他。

    曹嫣心一跳，就不想出事呢，至少今天别来。可是这么一听，尤其韩为好奇回头的时候看到一张梨花带雨有些憔悴的脸，曹嫣暗叹一声，很是无奈。

    “孟……”

    韩为指着她思索：“孟什么来着？”

    对方擦擦脸：“孟霜儿。”

    韩为打量她，脸都哭花了，饱满的嘴唇也有点干裂：“你怎么了？”

    “我……有人……”

    孟霜儿刚要说话，突然脸色一变看着一旁。似乎有几个鬼鬼祟祟的男人朝这边张望。

    韩为看了刘元一眼，刘元点头过去。韩为示意曹嫣：“招呼她进去。让她洗洗脸……”

    结果没等说完，刘元身后另一个方向突然下来一辆出租车，两个男人走过来看到韩为一愣，但是下意识想要拽孟霜儿：“沙总让你回去，别在这捣乱。”

    孟霜儿脸色发白有些惧怕。

    韩为挡了一下：“你谁啊？别动手……”

    对方推开韩为的手：“和你没关系。跟我走霜儿。”

    韩为惊讶，看看自己的手，又看看对方：“你站住。”

    对方似乎没听到，一左一右拉着挣扎回头的孟霜儿就要上车。

    “哎呀我去！哈哈！！”

    韩为笑了，刘元也已经脸色难看回来，韩为突然收起笑容往回走，背对刘元：“都给我弄进来，曹嫣让赵晨找保安把几个出入口封死。”

    曹嫣也不高兴过去要拽着孟霜儿，韩哥就够霸道的了，居然还有人比他还莽，光天化日强抢民女啊？！

    “怎么了？”

    碰巧今天尤华也在，他在成为保镖公司股东之前，那可是横惦的群演头，包括如今就依然提供很多武替去保镖公司培训然后做保镖。那么自己剧组成立肯定都会有这样的人存在。

    早就知道他要回来，结果就看到这边有争执。已经叫了一群人过来。见到刘元已经要动手，而且有两个男人要拽着一个女孩上车，尤华都愣了。

    结果韩为都没看他，直接越过他朝着保姆车走去。

    尤华挥手让几个人过去帮刘元，偷偷询问曹嫣指着韩为：“怎么了这是？又谁惹他了？”

    曹嫣见尤华带人帮忙也就不理了，示意尤华之前在节目组发生的事。尤华皱眉：“他发脾气了？跟高总还是节目组导演？”

    曹嫣摇头：“正相反，对导演和高总都客客气气的。”

    尤华惊讶，随即思索：“那还坏了。他这次是真往心里去了。”

    看着已经被制服还有点不服气的四个男人，看着好像也是保安只不过没穿制服，尤华脸色难看：“撞枪口了这是。”

    这么多人加上刘元一个专业的，带进来很轻松。之后尤华按照曹嫣要求，几个出入口都找人把守，包括那辆出租车都礼貌请进来。司机是本地人，有点战战兢兢的表示不关他事。

    但是尤华多会做人，直接掏出一沓钱表示先等会，这边涉及到艺人的事怕传出去不好。弄清楚之后给两千块算是补偿耽误他开车的费用。那有钱好办事啊。

    就耽误一会直接3000，浙省尤其杭粥是很富，但是司机一天赚这些，尤其还不是一天就一会也不太可能。而且这还不是毛利润，是纯的横财。

    司机也就高高兴兴跟着进来了，随便找个地方，给条好烟又给了零食还有之类的。只是手机是暂时收起来，不能拍照录音和外面联系。司机也有点见识，杭粥经常有剧组取景拍戏，虽然没北上广深或者横惦象山那么多，可也是好风景的城市，不说那么多了。

    “你们放开我们！”

    “我们自己公司的事和你们没关系。”

    一边进来还有人观望看着，都很好奇。但是尤华身为制片就是干这个的，和赵晨交涉几句，都安排到一边去干活。韩为保姆车附近基本没什么人了。

    先都嘴塞上别说话放到阴凉地方看着，让孟霜儿先进来。把事说清楚。

    “沙总……我们老板。”

    孟霜儿坐在那里，低头抽噎着，拿着纸巾偶尔擦眼泪：“想帮李轩作证，迂回一下让我们成员出面声明感谢你那天在夜店帮我们。实际上是侧面表达你的确是去过夜店的。”

    韩为恩了一声让她继续，曹嫣皱眉询问：“然后呢？”

    刘元尤华也站在一边没催促。

    孟霜儿开口：“我……我不同意，他不让我走还要收我的官方微勃账号。甚至想要你给我的名片。我没给他就想找保安扣住我，是我同组合的几个姐妹拦住她，我偷偷跑了。”

    看着韩为：“我一直选择公开人多的地方走。他们也不敢动我。但我也不敢去警察局派出所，我也不敢曝光，所以他们就一直跟着找机会控制我。我在这里等半天了，他们稍微晚一步，不过刚刚还是碰到了。”

    眼圈发红还是想哭：“韩为……哥。我现在不知道……我可能回不去……沙总……”

    “全名叫什么？”

    韩为打断：“沙什么？”

    尤华笑着看着刘元：“沙比吧？”

    刘元也不屑笑着。然而孟霜儿点头：“是。沙必。”

    “什么？！”

    曹嫣惊讶看着“脏话”从孟霜儿口中说出来，哪怕是重复。

    孟霜儿眨眨眼抬头：“沙必。姓沙的沙，必须的必。”

    “我靠！”

    尤华拍手笑：“还真叫这名？！”

    刘元也哭笑不得，但是韩为……没笑。

