    “加点，破限。”

    杨厉道。

    心念一动。

    用意识在‘金刚体’后面的‘+’号上用力一点。

    嗡！

    ‘金刚体’后面的字迹一阵变化。

    杀戮点-60。

    金刚体（宗师）提升至金刚体（破限）。

    ……

    顿时。

    杨厉的身体变化，脑海里涌现了大量金刚体的破限奥秘，他仿佛已经修炼了许多年的金刚体，完全的掌握了破限后的金刚体。

    轰！轰！

    同时。

    破限后的金刚体进一步产生蜕变，使得杨厉的新血替换体内旧血，新血逐渐占据到了五分之三的程度。

    不过。

    距离彻底换血完成还差了不少。

    而且。

    越是到后面就越难完成。

    还是得依靠‘绝顶武学’才能彻底完成‘换血’, 并且，也只有‘换血’彻底完成了，才能修炼‘武功心法’。

    “不过也足够了。”

    杨厉心中想道。

    第二天。

    良辰吉日已经到了。

    杨家与萧家将要成为亲家的消息，在这段时间里，也逐渐的在江临镇内传开了，几乎到了人尽皆知的地步。

    同时。

    也有人故意恶心杨厉, 四处发表各种言论，甚至让江临镇内的小乞丐，各户的小孩子, 编唱童谣。

    童谣中唱到：江临有趣事儿，今年特别多，杨家有儿名杨厉，不知廉耻不害臊，男儿膝下有黄金，他却上门做女婿，摇头摆尾像只狗，他却觉得很得意……

    杨府。

    许亦，武长生，左志豪三人全到了。

    要知道。

    今天就是杨厉准备去萧府提亲的日子。

    所以。

    提前通知了武长生他们。

    武长生他们也在一大早就赶来了。

    只是。

    他们一路走来，路边听到不少小孩和乞丐在唱这种‘童谣’，气的他们差点没动手把这些乞丐和小孩一巴掌拍死。

    当然了。

    他们还是忍住了。

    毕竟。

    他们也知道。

    这种童谣不可能是这些小孩和乞丐能写出来的，必定有幕后主使者，估计就是再给杨厉上眼药，恶心杨厉。

    杨厉真要是一气之下，不去萧府提亲了, 那才是真随了幕后主使者的意了。

    所以。

    这个亲非提不可。

    而且。

    杨厉还打算借着萧家的资源和底蕴, 尽快的让自己成长起来，还有，这段时间萧灵对自己的帮助很大。

    所以说。

    萧灵他杨厉娶定了。

    这么漂亮又贴心的好媳妇儿，不娶回家做老婆，那不是太亏了嘛，真要是被别人娶走了，那才要后悔死。

    “艹！”

    嘭！

    左志豪的脾气愤怒了起来，其实有时候左志豪的脾气比武长生还要暴躁，他一巴掌差点把桌子拍碎的稀巴烂，“到底是哪个王八犊子弄出来的？你们听听，这唱的是人话吗？这TM气死我了！不要让老子查清楚，不然的话，扒了他的皮！”

    “冷静点。”

    许亦道。

    “厉儿。”

    杨作林与张小翠也在，他们也眉头紧皱，沉默了一会儿，“要不我派人上街，制止那些小孩跟乞丐？”

    “没用了。”

    杨厉摇了摇头，“这么长时间过去，都已经传开了，估计整个江临镇都人尽皆知，我杨厉就算进了萧府，那也是个赘婿。”

    “不过没事。”

    “我倒是不在乎什么赘婿的身份。”

    事实上。

    这段时间。

    杨家的日子并不是很好过，只不过杨作林根本没有说，就是怕杨厉会因此担心，从而会影响到杨厉。

    因为。

    杨家的生意受到了不小的打击，来自各个方面的压力，迫使杨作林不得不一步一步将杨家的生意撤出市场，从而死守自己的一亩三分地。

    短短几天。

    杨家就损失了大量的银子。

    其中。

    藏锋武馆对杨家的打压最为狠辣。

    “其实……”

    武长生沉吟了一会儿，推断道：“我觉得整个江临镇，除了县衙和除魔司外，叶家，三大武馆，估计都不希望你入赘萧家。”

    “因为。”

    “他们不想看到你这样的天才进入萧家，要是萧家真心培养你的话，未来成长起来，你就会成为叶家和三大武馆的心腹大患。”

    “所以说。”

    “叶家，三大武馆，他们都有可能是散播这种童谣的幕后主使者，估计就是想要恶心与逼迫你，想让你自己不去萧家提亲。”

    “呵呵。”

    杨厉笑了笑，“这么明显的攻心计吗？”

    武长生耸了耸肩，“他们也只能用这种手段了，你现在是除魔司三级狩魔猎人，给他们天大的胆子，也不敢在镇上把你怎么样。”

    “再说了。”

    “你还是换血层次的高手，想要对付你，起码也需要派出‘炼真’层次的强者，甚至还不一定能杀得了你。”

    “杨厉。”

    许亦问道：“你认为幕后主使者会是谁？”

    “藏锋武馆。”

    杨厉想了想，心里就有了答案。

    “藏锋武馆。”

    许亦他们三个都望向了杨厉，“为什么？”

    “很简单。”

    杨厉道：“在前段时间，叶家，三大武馆，都派人过来与我接触过，而藏锋武馆的一位少馆主赵彬，打伤了老李叔，我出手教训了他一顿。”

    “不出意外。”

    “赵彬必定心生恨意，藏锋武馆也不会再有拉拢我的心思了，而是会想尽办法来对付我和打压我。”

    “这样的话，那杨厉你可要小心了。”

    许亦道。

    “是啊！”

    左志豪点了点头，“以免到时候藏锋武馆狗急跳墙，当真是不管不顾的对你下毒手，那就麻烦了。”

    “小心一点总没大错。”

    武长生道。

    “嗯。”

    杨厉点了点头，“好了，今天是我提亲的日子，就不要再说这些扫兴的事情了，接下来，就麻烦你们帮我撑撑场面了。”

    “没问题。”

    “放心。”

    “哈哈……”

    左志豪他们笑道。

    一个小时后。

    杨厉就带着提亲的队伍走出了杨府，杨厉骑着高头大马，穿戴整体，面带微笑，骑马行走在最前面。

    左志豪，许亦，武长生他们也是骑着马紧随其后。

    再往后。

    就是一位又一位敲锣打鼓的队伍了。

    当然。

    杨厉还带上了提亲的礼物。

    不管怎么说。

    杨厉确实是做足了准备，亲自上门去也给足了萧家的面子。

    大街上。

    这么大的动静，吸引来了不少人的关注。

