    听到陈六合那大大咧咧的话，夏正阳也只丢给了陈六合一个嗤笑的表情，没再说什么，闷头吃着早餐！

    饭后，陈六合把爱睡懒觉的徐从龙给踹了起来，然后莫威迪又准时准点的来到了一号楼。

    三人驱车再次离开了战部大院，也没什么目的性的，就是胡乱瞎晃悠着！

    洪门的动乱虽然很激烈，如火如荼，可谓是乌云压城一般的紧张。

    可对陈六合来说，却像是跟他没半毛钱关系，该做的事情，李志亮和齐武双都会做，他们负责冲锋陷阵和洪萱萱斗智斗勇。

    陈六合的作用，更多的是一个定海神针的效果，一旦出现了重大危机，才要他出面去力挽狂澜，他是李志亮身后那座最大的靠山！是震慑洪萱萱的存在！

    所以说，洪门再乱，斗得再惨烈，都跟陈六合没有太大的关系，他也不用事事亲力亲为，如果需要他去冲锋陷阵的话，那还要李志亮和齐武双干什么？

    不过，对洪门现在的情况，陈六合还是了如指掌的！

    如预料中的那般一模一样，虽然李志亮和齐武双两人的强势猛攻给洪萱萱造成了不小的麻烦，但当洪萱萱一方反应过来之后，完全能够稳固局势！

    这也就导致了，李志亮和齐武双合力，与洪萱萱一方分庭抗礼，形成了势均力敌的抗争，就算李志亮和齐武双两人稍有劣势，但也不致命，完全能够顶得住。

    一转眼，两天过去，洪门的内斗一直都在持续，双方各自为营，你来我往的争斗不休。

    其中的萧杀和惊险，自然也是毋庸置疑的，让得整个洪门都被血腥紧张的气息所蔓延。

    李志亮和齐武双在陈六合跟颜笑苍的帮助下，稳住势头，不可能被洪萱萱轻易击垮，洪萱萱想要平下这次动乱，也并非那么简单的事情，足以让她焦头烂额！

    而李志亮和齐武双想要一口气的击垮洪萱萱，那更是非常有难度的，好歹洪萱萱也是洪门门主，岂会那般无用？她一人立身，便是洪门大势！

    第三天，李志亮终于坐不住了，主动联系了陈六合，想请陈六合一见，共同商议摧毁洪萱萱的大计！

    本就在等李志亮求上门的陈六合，当然是欣然答应了。

    当天上午，陈六合就让徐从龙开车把他送到了望月楼！

    等陈六合来到这里的时候，发现颜笑苍也在，两人眼神交流了一下，皆是流露出了一个很有默契的笑容。

    几人没有寒暄，直接入座，陈六合看着李志亮和齐武双两人，笑道：“两位门主，你们为何还沉着一张脸？这几天的势头凶猛，你们可谓是名声大噪意气风发啊。”

    听到这话，李志亮苦笑了一声，说道：“六哥，您就别取笑我们了！这个洪萱萱，比我们想象的还要厉害不少啊！没想到在这种势如破竹的态势下，她还抵抗的那么顽强！”

    顿了顿，李志亮说道：“说实话，现在已经到了一个瓶颈，想要一举拿下洪萱萱，恐怕是根本不可能了！至少凭我和齐门主两个人的力量，不可能做到！”

    对形势了如指掌的陈六合笑着点了点头，云淡风轻道：“那是自然的，洪萱萱的能力和智慧一直都摆在那里，想要把他轻易取缔，肯定是有难度系数的。”

    “不过，李门主和齐门主也不必太过担心！现在你们已经声名鹊起气势高涨，完全能够在池南和洪萱萱形成抗衡之势！不亚于让洪门一分为二了。”

    陈六合说道：“光是这一点，就足以风光无限了啊。”

    李志亮也笑了起来，道：“六哥，话是这么说没错！但如果一直这么僵持下去的话，对我们也是相当不利啊！洪门势力那么广阔，一旦洪萱萱从外地把人抽调回来，对我们形成合围之势的话，到时候……怕是要前功尽弃啊。”

    齐武双也重重点头，道：“没错！所以，想要成事的最好办法，就是在最短的时间内，一鼓作气的把洪萱萱摧毁！只有这样，大家才能踏实心安。”

    “不然的话，我们很难斗得过洪萱萱的。”齐武双说道。

    陈六合跟颜笑苍相觑了一眼，颜笑苍开口道：“这话说的没错，你们把事情看的很透彻，事实也正是如此，拖下去，你们必败无疑！”

    闻言，李志亮皱起了眉头，对颜笑苍说道：“颜老，不是你们必败无疑吧？应该是我们才对！现在大家都站在同一条船上，还分什么彼此呢？”

    “这次反水，颜老对我们的帮助可也是功不可没！如果我和齐门主败了，颜老怕是也落不到一个什么好下场吧？您为洪门鞠躬尽瘁了一辈子，到头来也不想得不到善终吧？”

    李志亮看着颜笑苍说道，话虽然直白，倒说的也是实情！

    颜笑苍摆摆手，说道：“李门主，你误会了我的意思！我们都是一条绳子上的蚂蚱，在这个节骨眼上，我自然是会为了大家着想！所谓开弓没有回头箭啊。”

    陈六合看向李志亮和齐武双，开口说道：“那些没用的废话就不用说了！现在大家坐在一起，既然都知道眼下僵持局面，那就直接说说，接下来该怎么办吧。”

    李志亮深吸了口气，看着陈六合和颜笑苍说道：“六哥，颜老，是以如此，我们肯定是没有退路了！这一战，我们只能赢不能输啊！否则我和齐门主小命不保不说，颜老也要付出惨重的代价！而六哥您呢，损失也是同样的巨大，整盘棋都难以进行下去啊。”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，道：“别说这么严重的话来提醒我们！你今天把我们一起喊来，想必心中应该是有了什么主意？不妨说出来听听。”

    李志亮还没开口，齐武双眼中就浮现出了一丝狠辣之意，他抬起右掌，在空中抹了抹。

    才凝声说道：“目前最好的办法，就是杀了洪萱萱，她一死，她手下那些死忠，就不成气候，洪门也能顺势而为的落入我们囊中。”

