    【来人止步，此乃太乙宗禁地！】

    当张清元跨入昆吾山上那被云水宗层层封印的洞口，便是来到了一片苍白的天地，目光所及之处，尽是一片白茫茫的白光。

    雄浑的声音，如同雷霆响彻，随之传来。

    同时，

    一种抗拒的力量传来，

    仿佛要将张清元排斥出这一片天地！

    同时在后方，

    更是传来了一种大恐怖的气息！

    这是哪里！

    张清元抬头望去，气机显现，抵抗着那股抗拒的力量。

    只见得前方天地，

    出现了一方人影虚影，虚虚渺渺，若有若无，悬浮在半空之间，带着一种玄秘莫测的意味。

    “参见前辈，晚辈云水宗后辈张清元......”

    张清元拱手，

    声音伴随着神念传开，

    正要解释些什么。

    然而，

    也在这一刻，

    前方真空的那一道虚影，似乎感觉到了什么，虚幻的面容陡然为之一变！

    【太乙炼神术？！】

    那道虚影的目光陡然直射过来，

    视线像是贯穿了虚空，及至身前，张清元便是感觉到仿佛有什么东西在自己身上上下扫视了一下，

    身体内外的所有秘密，仿佛在这一刻都是被看穿了！

    “这光影，到底是什么东西？！”

    张清元心中为之一凛，

    心中微吸了一口冷气！

    不过好在，

    这种被看透的感觉，其实不过是一种错觉。

    对方所能够看到的，最多只是表面上的一些东西，比如说已经显现出来的神念，或者表现出来的不俗的炼体修为。

    至于自己掌握的阴阳五行大道，以及融汇七种力量形成的混沌之力，在没有施展显露的时候，这些底牌都只会深深藏在心底。

    就在张清元脑海之中思绪涌动之际，

    又听得那如若雷霆般的声音响彻：

    【嗯，能够将不完整的太乙炼神术修炼到这样的一个地步，倒也勉强算得上是我太乙宗的传人。】

    【小子，如此一来，你倒事有进入考验的资格。】

    【此处有天、地、人三个级数的考验，你可以选择其中的一样，通关之后，将会获得当年太乙宗遗留下来的一方面的传承。】

    【不管通不通过考验，你也只有一次的机会，务必慎重。】

    那道虚影对张清元的太乙炼神术残篇的境界产生了一些惊异，

    但很快又消失下去，

    恢复先前面无表情的一幕。

    机械雄浑的声音，在虚空之间响彻。

    却是没有和张清元多说的意思，直接进入了主题。

    “三个级数的考验？”

    张清元目光微闪，

    对此，

    他倒是没有多大的意外。

    因为根据丹阳老祖提供的，高供起来的云水宗先祖遗留下来的玉简记载，当年误入此间的云水宗先祖们所遇到的情况和眼前没什么区别。

    三级的考验，

    通过之后，便是能够获得传承。

    云水宗主脉的传承，也是出自于此。

    只不过当年云水宗先祖们得以进入此间秘境遗址，靠的却是上古时期的一次性信物，在信物用完了之后，就再也没有机会再进入这里了。

    无论是几位先祖，还是其它的后辈修士，一踏入那空间漩涡，却是直接被扔出外界。

    修为无论高低，

    即便是万化境界，也只能稍微抗衡一段时间罢了。

    最终面对里面的那虚影，也都是不得不被排斥了出去。

    根本没办法再度前往再探究竟。

    倒是当年的水剑仙齐一鸣，不知为何得到了此地幻影的认可，得到了参与试炼的资格，在当年得到了不少的收获。

    而他张清元，

    却是因为太乙炼神术，成为了太乙宗的传，得到了参与试炼的资格？

    “太乙炼神术残篇......难不成曾经是太乙宗的秘传秘术？神木老爷子所说的因缘，怕不是就应在这上面......可惜了当年云水宗的先祖没有得到太乙炼神术的传承，我也只是在机缘巧合之下，收集到了三篇的残篇而已......”

    “眼前这虚影又是什么身份？器灵，阵灵，还是上古太乙宗强者残存的残魂？”

    一瞬间，

    张清元脑海之中闪过了诸多的念头。

    不过他一知道，现在还不是细想这些的时候。

    目光望向前方虚空的虚影：

    “前辈，请问这三个级数的传承，都大概有些什么？”

    【天级考验通过，获得天阶功法，术法，武技等方面的传承，地阶人阶一一对应。】

    虚影淡淡解释了一句，

    张清元眉头微皱，

    低头沉吟。

    “那请问前辈，太乙宗的仙经或者仙法，又该如何获取？”

    当张清元的声音落下，

    空气之中似乎持续了那么一瞬的安静。

    紧接着，

    前方虚空的那道幻影面容上，似乎露出了一丝不屑的嘲讽之色。

    【呵呵，年轻人，不要好高望远。】

    【天地人三个级数的考验，同时也具有着检测筛选参与者天赋的效用，分别对应的是能够达到天人道祖之境，万化之境以及洞真境三个考验。】

    【小鬼，你修为达到了万化境界不错，但考验当中的对手，也会根据你自身的境界做相对应的调整、】

    【以你的修为，能够度过天级的考验，都已经是九死一生，就不要去找死了。】

    前方虚空的幻影，冷笑地出声。

    一双目光看在张清元身上，

    像是在看一只不自量力的猴子。

    带着不屑。

    “原来如此么......”

    那道虚影的嘲讽，没让张清元内心产生半点的波澜，反而是若有所思。

    通过最高的天级考验，

    意味着能够得到晋升天人道祖，以及天人级数的传承，同样也是筛选能否进入天人道祖级数的考验！

    这，

    对于其他人来说很难！

    毕竟上百个万化境界的修士，也未必有一个能够在有生之年晋升天人道祖之境！

    里面的考验，

    对于万化境界修士来说，

    显然难得可怕！

    但问题是，

    他张清元不一样啊！

    虽然修为只是在万化层次，

    但他的战力，

    却是实实在在拥有硬抗天人道祖的力量！

    况且，

    得到了归元辛的记忆，

    如果不是他准备逆反阴阳五行，走出一条古往今来，举世无双的混沌大道，在未来晋升天人道祖的可能性并不低！

    也就是说，

    这三层考验，对于自己而言基本上是躺平？

    张清元眼中，闪过了一抹幽光。

