    海军要是乱了！

    这个大海就完了，到时候，各种海贼雄踞一方。

    海军也需要一个领袖。

    而撇开萨卡斯基，海军之中目前也不是不能找出一个新的元帅。

    但很难服众！

    所以！

    必须还得是萨卡斯基。

    至于青雉…

    他们没有考虑过。

    因为青雉不符合他们的利益。

    除非实在没有其他的办法了。

    他们才会选择青雉！

    夜良奈这里…

    跟他想象中的经历艰难险阻，才能够到达最终之岛不一样。

    但事实上…

    他们前往拉夫德鲁，一路可谓是顺风顺水。

    这让夜良奈都相当的诧异。

    因为在他想象中…

    新世界这种天气变化无常的地方，在前往最终之岛的途中，居然一帆风顺？

    这实在不可思议！

    终于…

    在一个拥有一颗通天巨树，绿意葱葱的岛屿前，夜良奈他们抵达了这传说中的最终之岛！

    “这里…就是拉夫德鲁么！”

    看着面前这一座巨大的岛屿，夜良奈插着腰，颇为感慨的说。

    拉夫德鲁的雄壮，是他没有想到的。

    他还以为这会是一个非常荒凉的岛屿呢。

    毕竟是一个无人岛，而且这么多年来，都没有人来过。

    理应相当的荒凉才对！

    但事实上…

    这确实一个非常拥有生意的岛屿。

    不管是岛屿上那一颗几乎占据了半个岛屿的粗壮大树，还有那笼罩方圆几百里海面的巨大树冠，还是周围布满各种高大却又异常柔软的草丛。

    都显得很有生机！

    “没想到最终之岛，居然会这么的平静！”

    马尔科看着面前岛屿，如此说着。

    他也忍不住是一脸感慨之色。

    是啊…

    谁能够想到呢…

    在新世界这个充满各种诡异天气，地形，以及生物的地方。

    那被无数人向往的最终之岛，却是如此平静呢！

    “要不是因为在地图上压根就没有标识，恐怕这个岛屿也不会这么难以寻找才对。”

    火拳艾斯如此说着，这让夜良奈也不由得神情一动，低声呢喃了一句：“怎么看，都有点像人为的阴谋。”

    明明就是一个地图上应该存在的岛屿，却被人为的抹去了。

    而抹去的原因…

    大概也是怕其他人轻易找到这里来吧。

    毕竟这里隐藏着太多的秘密了。

    “行了，登岛吧！”

    夜良奈吩咐一声，将船舰停靠好了之后，便带领着众人，正式踏上了岛屿。

    但…

    也就在踏上岛屿的那一刻，危机突然来临。

    就见那原本随风摇摆的草丛，突然就像一道道触手一样，嗖嗖嗖刺来，缠绕向夜良奈他们。

    这惊变让夜良奈大喝一声‘小心’！

    身体上一股炙热火焰席卷开来。

    他本以为…

    自己这五六千度的高温火焰，能瞬间清扫这些草条，将之焚烧为灰烬。

    可谁知道…

    这些草条居然只是一下子焉了，然后退避开来。

    “好坚韧，以我的剑道能力，居然只斩断了一两根！”

    花剑比斯塔神情凝重的出声。

    只见他面前…

    两道草条被斩断，流露着灰色的汁液。

    这一发现，让现场无数人大吃一惊。

    “根本不怕火！”

    火拳艾斯也惊呼了出来，只见的他释放的偌大炙热火拳，居然被草条结成网给挡住了。

    不但如此…

    诺乌斯更是吃惊发现，这些草条居然还有很强的抗雷击效果。

    他的雷电，居然没什么效果！

    “吼！”

    就在这时…

    一阵足矣撕裂灵魂的低吟响起，继而，一道震颤整个岛屿的脚步声传来，像是有什么恐怖的生物苏醒了一样。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    沉闷而又有力！

    接着…

    “看…看…看那边，那…那…那是什么…！”

    有人指着远方的天空，一脸苍白，声音止不住的发颤。

    众人一同看去，这一看都不由得是同时倒吸了口凉气。

    “这…”

    即便是火拳艾斯，诺乌斯他们都不由得惊骇的咽了口口水。

    只见的一双比军舰还要大的眼眸，出现在了他们面前。

    然后…

    眼眸的主人身形慢慢露了出来。

    仿佛山岳一般硕大的头颅，狰狞如同土石堆积的粗暴面容，有如同红土大陆一般粗犷的皮肤，身体粗壮的不可想象，长度更是不知几何。

    “龙…居然是…龙！”

    看着面前这个只露出一个脑袋，就有整个岛屿那么大的黑龙，夜良奈也不由得头皮发麻。

    那刚才震颤整个岛屿的声音哪里是脚步声。

    那分明是这黑龙的心脏跳动的声音！

