    第512章 大理皇朝（大章）

    “恭喜主人！”

    看见苏秀衣归来，稳固了天地，这一瞬间的韩霜三人立刻上前行礼，单膝下跪。

    这一瞬间，苏秀衣浑身缠绕着可怕无比的气息，目光落在韩霜三人的身上时，微微皱眉。

    虽然这三人在不久之前还与自己是敌人，但现在已经融道自己的天地，苏秀衣感觉有些复杂。

    苏秀衣一脸淡漠的说道：“以后就不用叫我主人了，叫我天主吧！”

    “既然你们融入我的内天地，也算是与我生死与共，我不喜欢我身边的人是奴仆。”

    “我更喜欢大家和平相处，而且你们融合了我的内天地的大道，从此之后，我们一起完善这天地万道，有主仆之称并不妥当。”

    韩霜三人本来有些紧张，但是这一瞬间突然听见了苏秀衣的话，三人立刻脸上露出一抹狂喜之色。

    “谢天主恩典！”

    三人又是一拜。

    “起来吧！”

    “现在天地初成，我也踏入了虚仙的境界，而你们三人也稳定了大圣的境界，但我发现你们三人的实力有些虚弱，我必须在最快的时间之内踏入真仙的境界，毕竟只有这样，你们才有进入虚仙的可能。”

    “但是现在暗月教对我虎视眈眈，给我说说暗月教的情况！”

    韩霜听闻苏秀衣的话，瞬间一喜，急忙站起说道：“回天主，暗月教在这一片南方大地算是绝对的霸主，虽然有几个势力看似能够与暗月教争锋，但其实那些强大的势力底蕴消耗的太多，只有联手才有机会能够与暗月教对峙。”

    “在暗月教，最强大的存在是暗月教主，是一位强大无比的仙王强者。”

    “除了神龙见首不见尾的教主之外，还有另外一位副掌教，实力很是强大，也踏入了仙王的境界。”

    “不过现如今，在暗月教总教中，还有几大真传弟子实力强大，即将踏入仙王的境界，根据暗月教的规矩，一旦入了仙王境界之后，就会晋升副掌教。”

    “其余的真传弟子也是非常的强大，当然，之前陨落在南荒山脉之中的那一位真传弟子，仅仅只是刚刚入门，或者说，是有些强大无比的真传弟子培养的棋子。”

    “暗月教的真传弟子没有一人能小觑。”

    “不过到现在为止，唯一对天主有威胁的就是第七峰，第七峰是第七真传弟子所在的修行之地，实力非常的强。”

    “第七真传弟子实力也强大的让人难以想象，已经达到大罗金仙的巅峰，一身神通更是让人难以揣测，极有可能会在短时间内踏入仙王的境界。”

    “而且第七峰除了第七真传弟子实力极其可怕之外，还有一些强大无比的追随者，现在第七真传弟子在闭生死关，主持第七峰事务的是两位大罗金仙，在整个第七峰，金仙有着十几位，真仙有着数十，虚仙的境界破百。”

    “像我们这样的大圣强者，更多。”

    “第七真传弟子闭生死关，那两位大罗金仙也不会离开第七峰，因为他们的使命就是为真传弟子护法。”

    “但是除去这三位极其恐怖的存在之外，还有无数的强者，不说那些金仙，若是真仙到来，对于我们来说也是非常的危险。”

    “至于暗月教的其他人，现在不必考虑，因为在南荒大地布局的是第七真传弟子，因为他想要夺取仙王之墓的地图。”

    “这一件事情是绝密的！”

    说话的时候，韩霜的目光始终盯着苏秀衣，因为韩霜想要在苏秀衣的脸上看一看，苏秀衣知道了第七真传弟子的可怕势力之后，是否会恐惧。

    韩霜很快发现，哪怕是听见了强大无比的大罗金仙，这一瞬间的苏秀衣脸上也没有任何的惧怕之色，非常的平静。

    这让韩霜三人的脸上瞬间露出了一抹激动，若是此刻苏秀衣被第七真传弟子强大无比的实力所震慑，那么，苏秀衣没有一颗无敌之心，很难走上巅峰。

    “你们觉得现在需要如何做？”

    这一瞬间，苏秀衣一脸的云淡风轻，继续盯着韩霜三人。

    韩霜三人现在已经成为苏秀衣的追随者，而且生命已经与苏秀衣绑定在一起，韩霜脸上瞬间露出一抹果断之色，盯着苏秀衣说道：“现在我们要做的第一件事情，那就是削弱第七峰，毕竟第七峰是绝对不会放过那一份地图的。”

    “现在我们最好的办法就是暗中斩杀第七峰的那些强者，吞噬他们的法则之力，融入天主的内天地，让天主的实力在最快的时间内成长。”

    声音落下之后，三人屏住了呼吸，等待着苏秀衣的决定。

    “这个建议不错！”

    有着内天地的存在，想要削弱第七峰的实力确实不难，而且现在哪怕是第七峰在强，也无法锁定我们。

    有内天地存在，就是一座移动的天地。

    下一刻，苏秀衣出现在了王陵之中，这一切看似非常的快，但实则已经过去了两天，天玄道人等存在全部结束了修行，不过，所有的存在此刻都非常的安静。

    看见苏秀衣出现的这一瞬间，一个个立马行礼。

    “拜见门主，恭贺门主！”

    所有人的眼睛，这一瞬间都露出了一抹激动之色，因为他们发现苏秀衣的气息大变，浑身缠绕着一股玄妙至极的气息，很显然，他们清楚，苏秀衣踏入了虚仙的境界。

    一脸狂热的同时，这一瞬间，他们眼眸深处露出了一抹难以置信之色，他们根本就没有想到，苏秀衣的实力提升的竟然如此恐怖。

    想到进入玄天界的时间，各大霸主的眼睛之中都露出了一抹骇然。

    苏秀衣的修为提升速度太可怕了！

    看见此刻跪在自己面前的这些人，苏秀衣的脸上露出了一抹淡淡的笑容。

    因为这一瞬间，苏秀衣发现天玄道人总算踏入了大圣的境界，其他的存在实力也变得非常强大，差不多达到了道主层次的中后期，甚至巨人皇达到了道主境界的巅峰。

    “不错！”

    “以战养战确实适合我们，随我来。”

    苏秀衣的声音落下，下一刻，在苏秀衣的面前，虚空突然之间裂开，苏秀衣踏入了那门户之中。

    天玄道人等此刻没有任何的犹豫，瞬间追随苏秀衣进入了门户，下一刻，全部的人进入了内天地之中。

    一脸狂喜的天玄道人，这一瞬间看见韩霜三人竟然完好无损，一脸的震惊和意外，但是没有一人多言。

    苏秀衣的目光扫过众人，介绍道：“认识一下，以后他们也算是我们的伙伴了。”

    听见此话的瞬间，哪怕是天玄道，人身躯也微微的一颤，震惊的同时，脸上皆露出了一丝紧张。

    本来一脸喜悦的天玄道人，这一瞬间也非常的紧张，踏入大圣境界的欣喜被瞬间冲散，因为天玄道人非常的清楚，本来他跟随在苏秀衣的身边，还算是有些地位，但现在多出三位比他更强大的大圣强者，他的地位瞬间变得岌岌可危。

    其余的那些道主脸色自然也很是紧张。

    苏秀衣也发现了此刻众人的情绪，但苏秀衣没有多言，给予他们一些压力，只有好处，没有坏处。

    苏秀衣继续说道：“大家现在看见这一片小天地了吗？”

    “这是我的道界，也是一个新的内天地。”

    “现在他们三人已经融道我的天地，而你们作为我的追随者，一路与我同行，现在我给你们一个选择，若是愿意融入我天地修行的，将生命与我捆绑在一起的，可以选择融道，选择适合你们的大道。”

    “当然，若是不融道也没有影响。”

    很快，苏秀衣将融道天地的办法与好坏说了一遍。

    苏秀衣的声音刚刚落下，下一刻，天玄道人等存在没有任何的犹豫，所有的存在全部选择了融道。

    在这些人融道苏秀衣内天地的那一瞬间，苏秀衣突然之间发现自己这小小的天地，又一次扩张，得到这些人的感悟之后，这刹那之间，苏秀衣的修为瞬间飙升到了虚仙的中期。

    哪怕是强如苏秀衣，此刻脸上也露出了一抹震撼之色，苏秀衣根本就没有想到，开辟内天地之后修行的速度竟然飙升的这般恐怖。

    所有人融道天地之后，一个个脸上露出了一抹狂喜，他们也从韩霜三人的口中知道，作为第一个融道的人，到底有多大的好处？

    这些人都是万族古界的霸主，大多都是一族的皇，这一瞬间的他们非常的激动，有些迫不及待的想要苏秀衣回归万族古界，因为此刻的她们只有一个想法，那就是让所有的族人与他们共同修炼一条大道。

    举族之力壮大大道，不但让苏秀衣的天地变得更加的稳固，而且这样也能够让他们的实力得到难以想象的提升。

    “各位，按部就班的修行，想要提升实力，实在是太慢了，所以现在我选择以战养战。”

    “现在的我们已经与暗月教的第七峰彻底的结仇，所以我们不能够被动的反抗，我选择主动出击。”

    “大家做好随时死战的准备！”

    苏秀衣做完了一些吩咐之后，身躯出现在王都，此刻的苏秀衣没有任何的留恋，身体腾空而起，瞬间消失无踪。

    这里不过是南荒大地的贫瘠之地，此刻，苏秀衣前往的是大理皇朝。

    大理皇朝听起来是一个强大无比的皇朝，但其实整个皇朝早已被第七峰的人渗透掌控，大理皇朝就是第七峰的一柄尖刀。

    有着第七峰两位虚仙坐镇。

    撕裂虚空，苏秀衣没有花费多少时间，就出现在了大理皇朝皇城之外。

    苏秀衣的意志力横扫而过，脸上露出了一抹震撼之色，此刻的苏秀衣才算是真正的深入玄天界，真正的了解到了玄天界有多么的可怕。

    苏秀衣发现在这大理皇都之中，哪怕是大圣，也有着十几位存在，还有两尊强大无比的虚仙坐镇。

    苏秀衣嘴角露出一抹激动之色。

    皇族禁地，地宫之中。

    两位身披黑袍的存在盘膝而坐，两人的脸上此刻都露出了一抹凝重之色，其中一人说道：“第七峰传来消息，苍仑国的那一份地图势必得到，但我们派出去的人已经全部陨落，只有三位大圣还活着，不知道苍仑国到底是何情况？”

    “只不过第七峰那边一直催促，看来这一件事情是不能够拖下去了，你我二人，看来需要其中一人前往，一探究竟。”

    “因为第七峰传来消息，这一件事情，第七峰两大护法非常的看重，现在有五位使者正在以最快的速度往大理而来。”

    “若是到时候五位使者到来，我们却没有任何的准备，极有可能会被降罪。”

    “不错，这可是与仙王之墓有关，是踏入仙王层次的关键，自然容不得有任何的闪失！”

    “那苍仑明明就是一个弹丸之地，不久之前，被我们轻而易举的掌控，却没有想到，为了抓一个王族血脉，导致我暗月教不断的损失了强者。”

    “看来那小小的苍仑没有我们想象的那般简单。”

    “这一次，本座前往吧！”

    “我不信，率领五位大圣，上百道主巅峰的强者前往，还无功而返。”

    说话的那人眼睛睁中瞬间闪烁着冰冷的寒光。

    声音落下之后，瞬间离开了地宫。

    一道道的身影，这一瞬间御空而行，往皇城之外而去。

    刚刚到达大理皇城之外的苏秀衣，这一瞬间，突然之间感受到了大理皇都之中的强大气息，往这边而来，嘴角露出了一抹笑容。

    下一刻，只见苏秀衣瞬间消失，周围仿佛一股强大无比的力量扫过。100多道强悍无比的气息破空而来，下一刻，为首的那一位虚仙，脸色猛地一变。

    “退！”

    这一尊强大无比的虚仙怒吼出声，就想要退走，那些道主巅峰的存在和大圣一脸的茫然。

    然而，在那一位虚仙想要退的这一刻，只见虚空之中突然出现密密麻麻的链锁，与此同时，一道巨大无比的门户瞬间落下，强大无比的吞噬之力，顷刻之间将所有的存在全部吞噬。

    刚才，苏秀衣施展幻术，隐藏内天地的入口，瞬间将这些人全部迁入了内天地之中。

    内天地，瞬间100多位强大无比的存在出现，一个个的脸上瞬间露出了一抹凝重之色，如临大敌。

    苏秀衣身影这一瞬间出现在了虚空，脸上挂着儒雅的笑容，看着眼前的这些强者笑道：“欢迎光临！”

    (本章完)

