    云赤惊吃的不算多，他命人用石板烧红，切了云上鸿鸟的鸟舌，一片片在石板上烫熟了，撒上调料，用山中鲜嫩的野菜和菌菇包了吃，口味鲜美无比。

    剩余的都分给了其他骑士。

    吃饱喝足之后，云赤惊翻身就睡，吩咐了一声：“好生守夜，没有生死攸关的事情，不要来打扰我。”

    ……

    皇台堡中，宋征缓缓睁开双眼，隐隐有一丝暗金色的电芒在两眼之间钻来窜去。他似有恍惚，阴神修炼小有所成，魂魄稳固坚硬，至少不会被人用魂魄秘术偷袭刹那失神任人宰割了。

    他起身来活动了一下，打开门外面一片漆黑，雪下得更大了，院子里已经积了一层。

    皇台堡中一片安静，市集当中倒是偶尔有骑兽的吼叫声传来。其他几个房间都很平静，只有周寇的屋中，有强大的阴冥之力不断爆发、收缩，好像呼吸一般。

    周寇通过潘妃仪，换取了一团元磁宝煞，正在炼祭炼那一道三头龙犬兽魂。炼好之后，他还准备将剩余的冥魂巨狼喂给冥魂龙犬吃了，以增强新宠物的实力。

    峡谷中，天火仍旧在熊熊燃烧，似乎永远也不会熄灭。当中红色的光芒照耀着半边天空，将那附近的雪花都映成了血红色。

    他默然片刻，关上门回去休息了。

    ……

    第二天，宋征五个人一起去了苗韵儿的卤肉店——这是王九强烈提议的，因为他每次都吃不饱，索性去店里一口气吃个够。

    史乙强烈响应，实际上他也吃不够。

    苗韵儿看到他们来了，开心一笑，在里面朝他们用力招手：“快进来。”

    王九流着口水：“别卖了，都留给我们。”

    宋征正要跟苗韵儿说照价折算，苗韵儿却已经大方的挥挥手：“好，今天我请客！”宋征一笑，也就不跟她见外了。苗韵儿现在的食材，都是小洞天世界中的七阶荒兽。

    她跑去关门，可是一声咳嗽传来，外面伸进来一只手拦住她：“七阶荒兽肉还剩多少？我们全要了。”

    苗韵儿轻快地解释道：“抱歉啊，明天再来吧，今天没有卖的了。”

    四名脉河境的修士走进来，穿着相同的衣袍，一看就是大世族的家臣。四人之后，跟进来一个身份似乎更加尊贵的女子。

    宋征在后面愣了一下，这个女子他有印象，是那位苏公子的剑婢，好像叫做剑萍的。

    剑萍昂着头抬着下巴，高傲的走进来，扫了一眼注意到了站在后面的宋征，鼻孔中传出一声冷哼。

    她指着柜台里小山一般的卤兽肉，不满的对苗韵儿说道：“怎么会没有了，还有这么多呢。”

    苗韵儿仍旧很耐心，笑着解释：“这些我们要留着自己吃了，可能还不够呢。明天吧，明天客官再来，我一定多多准备。”

    剑萍脱口而出道：“你们这几个人要吃这么多？猪啊？”

    史乙几个人勃然大怒，赵绡面若冰霜，眼中已有寒芒。

    苗韵儿脸色也变了，不再有招呼客人的热情：“阁下请回吧，以后也不用来了，本姑娘买的是手艺不是尊严，我不做你的生意！”

    剑萍怒斥：“猖狂贱婢！你知道我家公子是谁吗？胆敢如此跟我说话！”

    四名脉河境的家臣上前一步，示威的瞪着几人，保护着后方的剑萍。他们都是家族死士，才会被派来皇台堡市集，剑萍是公子身边的人，一定保护她的安全。

    苗韵儿被她骂的委屈无比，不愿意惹事但还是不卑不亢说道：“出去，这里是我的店铺，永远也不欢迎你这种人。”

    宋征走上前来几步，伸手轻轻拦住了苗韵儿，对剑萍身边四人说道：“你们公子是苏尘对吧？”

    剑萍得意洋洋：“知道就好。”

    宋征没理会她，仍旧对四名家臣说道：“回去告诉苏尘，我是读书人，但我也是狼兵。”

    几名家臣有些莫名其妙：“什么意思？”

    宋征道：“他是个聪明人，会明白的。”

    剑萍冷笑，宋征的手中忽然多了一柄天光古刃刀，他持刀一按，四名家臣脸色大变，宋征持刀的那一刹那气势大变，一刀在手牵制的他们四人竟然没有了出手的勇气！

    因为他们发现，不管他怎么做，剑法、道术、身法、宝物……任何一种应对的手段，只要一出手，必然迎来宋征拔刀惊天一击。

    他们不管怎么推算，都发现只要宋征拔刀一击，他们必死无疑！这一刀，凝而不发却已经将他们全部困死。

    四位家臣不是无名之辈，他们是家族死士，真正的忠贞之士。他们见过很多修真强者，接受他们的指点，甚至在苏家的安排下，曾经远远目睹过一位镇国强者的风姿！

    可是他们从来没有遇到过，一个人只凭一把刀，就能让他们所有人束手无策，连出手的勇气都没有。

    骤然间，宋征拔刀一击。四人只看到雪亮的刀光如同山洪决堤一般倾泻而来，瞬间淹没了自身，却仍旧四肢僵硬，难以做出任何应对——只有等死。

    可是刀光之后，洪水退去，他们连忙[笔趣阁 www.biqugexx.xyz]摸了摸身上，没有伤口，完好无损。他长松了一口气，但有感觉有什么不对，再转身一看，剑萍已经吓得脸色惨白，浑身发抖。

    她一头秀发，被宋征一刀断去，只剩下了一个白白的光光脑壳！

    宋征将拔刀击天那一式，和破晓九刀结合起来，一刀之下，给她剃了个秃瓢。剑萍却在刀光临体的那一瞬间，感觉自己死定了！

    等到一切退去，她却已经吓破了胆，哇的一声哭了出来，然后掉头就跑，再也不敢看宋征一眼。

    四名家臣也赶快追着剑萍去了，担心她路上出什么意外。

    周寇不满道：“书生你还是书生意气，出手太温柔了，要是我当场就有一颗美人头冲天飞起了！”

    王九对他不满：“你这土匪对于美人的理解，只停留在压寨夫人的水准上，粗鲁残暴。对美人要温柔下贱……”

    他说不下去了，赵绡瞪着他呢。

    苗韵儿松了口气，又有些担心道：“那个苏尘……会来帮他的侍女报仇吧？”

    宋征洒脱一笑：“来了正好。”

    周寇还是不满意，做着切人头的姿势道：“就应该直接斩了那五颗人头，然后杀上千年商行，上上下下杀个干净，把富得流油的千年商行抢个干净！”

    宋征苦笑不已：“只是一些口角之争，又不是不共戴天之仇。”

    王九已经开始搬运卤兽肉：“走吧，吃喝起来，今朝有酒今朝醉。”

