    第733章官路迢迢133

    公园的石凳上，立秋一个劲地哭泣。

    崔红英劝了好久，立秋终于止住了哭泣，也不说话。

    时间已经很晚了，崔红英劝她回去，大街上不太安全，立秋茫然摇了摇头“你回去吧！让我一个人清静一下。”

    最后崔红英还是把她劝回了宿室。

    刚刚见识了立秋的威力，杀伤力实在惊人，立秋那股飚悍的猛劲，的确非一般的男人能招架得住。

    崔红英发现，立秋的心机比自己深多了，问她什么原因，她也不说。她就在心里琢磨，要是真让立秋跟了表哥，恐怕未必是什么好事。只是感情的事，她也觉得很复杂，在心里叹道，还是随缘吧！

    第二天腾飞和老陈依然去接张书记，一路无话。

    腾飞在心里内疚得要死，等领导进了办公室，他就进去道歉，忏悔，跪在地上，并奉上自己弄了一个晚上的新计划书。

    张一凡本来想换掉腾飞，但是董小凡昨天晚上劝过他。永林这局势，你不断的换秘书解决不了问题，新招来的人，也许更容易被人钻了空子。

    我想问题的关键，不在腾飞，如果有人真在暗中搞鬼，换了其他的人还是会出现同样的问题。我看你不如再给腾飞一个机会。

    张一凡考虑了很久，觉得董小凡说的有理，决定暂时给再腾飞一个机会试试。这种错误，绝对是致命的，身在这种环境下，稍有不慎就可能被人钻了空子。但也不能这么便宜了腾飞，还是要好好敲打敲打。

    董小凡说，官场的事情，我已经看透了，要么强势，要么妥协，你不随波流逐，就得有自己独特的优势，做到与众不同。

    优势你是有了，做到与众不同，那可是得用一辈子全部的心血去钻研。大多数有把心思放在权术上，争权夺利，勾心斗角。更多的人碌碌无为，茫茫然混过一生。真正能出头的，也就那么几个人而已。

    他们这些人千方百计打探你计划，琢磨你的心思，无非是想利用政策和大方向，中饱私囊。如果猜得没错，他们也在打锰矿的主意，其实我觉得这件事，也不是什么坏事。

    既然他们想参与进来，你不如开个口子，让他们去钻，唯一要做的就是监管市场，规范市场。建立好的制度，好的制度，也能是坏人做好事，但坏的制度，却能让好人干出坏事。

    你这么防范，还不如把更多的心思，放在制度建设上，只要有完善的制度约束，规范他们，我想他们再坏也坏不到哪里去。

    董小凡一番精僻的理论，让张一凡听得也有些呆了。只听到董小凡继续讲，这锰矿谁开发不是开发？只要有利用永林经济，你能睁只眼闭只眼的事情，就让他们去折腾得了。

    张一凡对老婆这番理论，感到大为震惊，他看着董小凡那两道好看的眉毛，还有迷人的眼睛，心里突然有种冲动。“小富婆，这些你是从哪里学来的？”

    受不了了，张一凡伸手在她脸上捏了一把。董小凡瞪了老公一眼，“虽然我不象你身处这种权力的旋涡之中，但是我好歹也算是体制内的人。你看我的生活圈子，你，老爸，公公……他们这一大批人，哪个不是身居要职，主政一方？你真是小看我了，我好歹跟你学历一样，自己不做，就不能看，不能学？”

    “那是，那是。也许很多事情，真是当局者迷，旁观者清。小富婆，你这一席话让我茅塞顿开。好一句好的制度让坏人干好事，坏的制度让好人干坏事。那我就从制度着手，规范市场。小富婆，谢谢你指点迷津，今天晚上，我要好好犒劳你！”

    张一凡所指的犒劳，自然是最近好久没交的家庭作业，刚好崔红英这天晚上不在，张一凡就抱起小富婆，大步走进了卧室里。

    虽然听了老婆的建议，张一凡还是板着脸，故意让腾飞觉得有些压力。他心道这个腾飞，的确应该好好敲打敲打一番，否则以后养成了那种掉以轻心的性子可不好。

    看到腾飞跪在那里，张一凡也没说话，这时胡雷打来电话，“凡哥，天大的喜讯。”

    胡雷很兴奋，象嗑了药一样，即使在电话里，也能感觉到他的眉飞色舞。

    “我今天来永林，晚上咱们聚聚。”

    张一凡道：“你到底什么事？”

    胡雷一阵哈哈大笑，甚是得意，“金先生来电话了，李老先生在亲自来一趟湘省，看看永林这全国第一大锰矿。”

    “什么？太好了！太好了！”张一凡拍着桌子站起来，一边讲着电话，一边走出门去，似乎根本就没有留意到腾飞跪在那里。

    李老先生来湘省，张一凡不求别的，只要他能到永林走一趟，就能在到意想不到的效果。李老先生是商业界的骄子，国人瞩目的焦点，不论他走到哪，都会引起一阵轰动。到时各大媒体和电视台所有人的目光，都将随着李老先生的到来，注意到永林的动态和发展。

    他这一趟行走，不论投不投资，必将引起很多人的猜测，一些善于琢磨他人心思的人，自然就闻风而动。

    得到这个消息，简直是喜从天降，他没有去分析李老先生的动机，只是在心里琢磨着，如何运用这一切。

    这的确是一个令人兴奋的消息，永林将因此受益无穷。

    打听到了李老先生的大概行程，张一凡亲自去了一趟政府大院。小耿这人虽然有点阳奉阴违，但是看到张书记亲自过来了，马上站起来去通报。

    乌逸龙正在听取江化县关于长白山集团第二分厂进展的情况，听说张一凡来了，也立刻起身。“你们先出去一下。”

    肖县长出来的时候，碰到张一凡，打了声招呼。张一凡点点头，乌逸龙就出来迎接了。

    在永林这么久，张一凡也只来过市长办公室二次。小耿进来倒了茶水，将门关好。

    乌逸龙陪着张一凡在对面的沙发上坐下，“张书记亲自过来，是不是又有重大决策？刚才江化县肖县长汇报了长白山集团第二分厂的进度，他们在这方面，双方合作得还是挺不错的。”

    对于乌逸龙最近的配合，张一凡深感欣慰。他知道自己不可能亲自去号令这些牛鬼蛇神，乌逸龙的根基深厚，在永林地区说一不二。就算是扳倒了他，再等自己一个一个去收拾下面的那盘散沙，张一凡没有这么多时间。

    他现在的决策，跟当年关云长义释曹类似，当年诸葛亮不想杀了曹，让北方重新陷入战乱，百姓再遭荼踏，于是上演了关云长义释曹阿瞒那一幕。

    张一凡给自己定下的时间只有三年，在这三年里，他必须完成的事情太多了。还是那句老话，永林底子薄，等自己完成了政治改造，浪费的时间太多。

    他只能双管齐下，当然最好的办法，就是与乌逸龙合作，得他合作。经过一次又一次的交锋，乌逸龙似乎也意识到了这一点，因此最近的表现，颇令人满意。

    张一凡与乌逸龙商量的，还是那些事，为了实现这四个目标，政府必须加大力度。然后说着说着，就谈到了社会治安，城市环境，卫生状况，交通安全这些方面。

    而且张一凡强调，在最近的日子里，要求重点抓这几点。乌逸龙心里不解，但他也没有问，他不习惯事事问人，只喜欢在心里琢磨。

    以乌逸龙的智商，他自然很快就明白了张一凡的用意，他今天这番话，前面的只是个伏笔，后面的才是重点。只是他还没有完全明白，张一凡做这些的真正目的。

    一般情况下，只有上级领导或者有特殊客人到来，才特别注重这些表面上的工作，难道真有什么重要人物来永林？

    这对乌逸龙来说，暂时是个不解之迷！

    ps：第一更求花！！！

    诚邀睿君入群！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

