    一男一女，他们的身形就浮现在渝州城的上空，而现在渝州城所处可见的人都看见了，在一片紫色的烟雨之中，这一男一女的身形悬浮在半空之上犹如行走在大地上一般，只让他们都惊讶的不已。

    “莫非是神仙显灵了？”现在城中大多数年长的人，他们信奉着神灵的存在，此刻大地停止了颤抖，他们强烈的执念告诉他们，这是受了神灵保佑。

    泥香只是一个小小的女子，当然这里所说的小，当然是指她的身形的小，她的身子在这个身高十八尺的人面前，除了用小来形容，此刻还真找不到恰当的词语。

    此刻只见这个人，以山一般的势力压了过来，泥香虽然身材远远不及这人的高大，但是面对这样一个来势汹汹的人，她一点畏惧感都没有。

    不错，身为江湖门之中的弟子，她真的不该为此而畏惧，因为她真的不用畏惧，因为对方也是人，他只是身材生的比自己高大一些罢了，自己从小到大，都跟着春城冷混迹江湖，经历了无数的生生死死，自己怎么可能害怕呢？

    看着这个身材高大的人，她也想起了那个在培江岸边发生的事情，她顿然觉得那个长孙无忌所说的解救之法的时机已经到了。

    到了？

    她虽然不敢十分的肯定，但是她想试试，因为能救回莫云白，对她来说真是一件很有意义的事情，因为在这个天下，没有什么比这件事情的意义大。

    只是现在无论是渝州城的局势，还是整个中州大陆的武林局势，那都是十分的严峻的，尤其是在这一刻，当这个身材高大的人扛着铁棍向她冲了过来时，她不得认真的对待这个向她发起攻击的人。

    “他是什么人？”

    “从他所使用的技法，是西方的召唤术，但是他为什么要对渝州城大动干戈呢？”

    只是，这个身材高大的人，他人还没有到，而他身体在快速移动的时候所让空气形成的风，已经呼呼刮了起来。

    风起。

    是的，当风起以后，这个江湖门的蓝衣女弟子，她那一袭蓝衣已经猎猎飞舞了起来，眨眼细细一看，竟然能从她的身上看出一些英气出来。

    现在，她正在等这个身材高大的人接近她，然后她想在对付他。

    一个人若是想对付坏人，那么这个人，他必须要有勇气，泥香此刻在原地等，想必她很有勇气，因为只有有勇气的人才能如此气定神闲的等。

    等待？

    一秒，两秒，三秒，甚至是更多，，，，，，，

    这个身材高大的人，他已经来到了泥香的身前，双手高高举起来的铁棒，像是有上千斤的样子，就那样从头顶劈下。

    泥香见这铁棒沉重不已，竟然还被他一个肉体凡胎的人举起来当作是武器，不由心中惊讶不已。

    身为江湖门的女弟子，又是这场武林变革的负责人，尤其是西方的召唤术，她从小就深有研究，怎么可能会害怕这样一个猛兽一样的男子呢？

    这个男人，他身材高大，背如虎背，现在一铁棍从泥香的头顶劈下，真是搅动了此刻间渝州城中飞舞的雨。

    紫色的雨正在下着。

    那些仰望苍穹观天象的人，见天空一片紫色的烟雾笼罩，很好奇的伸手将紫色的雨用手心接住。

    雨水落在手心，一阵冷凉，且有很深的寒意，也是冬日里下的雨，多少有些冷意，可是明明是蓝色的雨，为什么落在手心以后就成为了无色的呢？他们无法理解。

    只是无论这雨水多奇怪，也比不过天空中出现了的两个人奇怪。

    高大威猛的男子像是一个发了疯的牛一样，目标锁定着泥香，虽然刚才那一铁棍落下，被泥香轻轻的闪躲掉了，但是他没有放弃。

    泥香看起来也不是一个大恶之人，更不是什么令人厌烦的人，一来长相不丑，二来又是江湖门的弟子，本领高强，换做是别人，早就对她崇拜不已了，而这个人呢？

    是的，只要是在江湖上混过一两天的人，都能从她举起一根很重的铁棍时，早已确定了，他是恨着泥香的。

    泥香躲过了那根铁棍，然后看着这个身材高大的人，只见他双脸涨得通红，眼有凶光，她脚底板都是一凉，咽了口气道：“你很想杀我吗？”

    这个身材高大的人道：“是的，我就是想杀你。”

    泥香一听，心中一愣，这就要挖掘出来他想杀死自己的心思，究竟是为何，所以接着说道：“我不认识你，你不认识我，缘何杀我？”

    这个身材高大的人，他声音变得开始嘶哑了一般，用凶狠的目光看着泥香，且道：“杀我哥哥就是你，我要为我哥哥报仇，我不杀你，我去杀谁？”

    泥香一听，心里一愣，心想：莫非那日在培江岸的黑暗巨人真是他的哥哥，莫非青草山之上长孙无忌所说的解救之法就在他的身上？

    想到这里，泥香真是万分。

    是的，自从莫云白被小青蛇吞进了腹中，她每日都在想这解救之法究竟是什么东西？

    现在她终于得到一点线索，那么她势必要追寻到底，不过，以前想起之前在培江岸将他哥哥黑暗巨人沉入江心时那个情景，她知道自己要是直接问他，向他寻求解救之法，那么这个身材高大的人，他是一定不会同意给自己的。

    行走江湖这么多年，她还真没见过有人会帮助自己的仇人做事的。

    没有。

    不错，没有。

    有了的话，那么武林该是多么的美好，还要变革什么呢？

    见自己说所的话，泥香半天没有说话，他知道泥香这是无话可说了，正所谓杀人偿命，天经地义，今日他就要为自己的哥哥黑暗巨人报仇。

    报仇？

    是的，铁棍像是孙悟空手里的定海神针一般，忽然从空中落了下来，然后空气都被他他搅动了，使得空中的闪电不断。

    冬日的闪电一时之间照亮了雨天。

    按道理来说，冬天下雨一般是不会闪电的，可是现在，闪电了，而且这一次闪电，像是雷公电母生气到了极点以后闪的电，打的雷。

    他生气了。

    雷公电母生气了？

    不是。

    那是谁？

    这个身材高大的人，他生气了，所以他的铁棒在空中抡起飞舞的时候，搅动了空气，使之空气与空气在强烈的摩擦，冒出电光，发出雷声。

    看着这一切，渝州城之中的人都被吓的找地方躲。

