    定州九郡，南阳郡位列第一，素有定州第一郡之誉，这不光是因南阳郡辖区之大远胜其余八郡，更因为此郡乃是三江汇流之所，船只往来不绝，商贸畅通，促使南阳郡的繁华亦是其余八郡难以相提并论。

　　郡城内的主干道，全是以坚硬的青石铺就，平整而宽广，足可容七八辆马车并行，干道两侧是一排排酒肆茶楼，亭台楼阁，鳞次栉比，来自其余八郡的商品全都能在一家家商铺内寻得，俨然一条繁华的商业街。

　　王动漫步于人流之中，感受着周遭嘈杂而喧嚣的氛围，油然一种时空交错的感觉，如非身边不时走过身配利器的武林中人提醒着他已深处波澜诡异的江湖之中，怕是他也会难掩好奇，加入购物的人潮之中。

　　四个月前，击杀黑心道人仅仅是开始，在萧青儿离去后，王动直接以游荡在定州境内的各股马匪势力为对象磨练刀法，在大杀一通后，终于是激怒了一些真正的高手，对王动展开了围追堵截，不过王动只身一人倒也浑然不惧，能战则战，不战则暂避锋芒，到处打着游击。

　　几个月下来，刀法进境之快，便是王动自己都暗暗咂舌，他估摸着若是现在再与黑心道人打一场的话，只怕五十招内就能决定胜负。

　　唯一让王动无法放心的是，在他体内流动的那一股燥热气息也随着刀法进步变得越发难以琢磨了。

　　摇了摇头。暂不去想这些事情，王动打量着街道上的人群，一眼看去，到处都是带刀携剑以及各式奇门兵刃的武林中人，作为定州第一郡，来往的江湖中人多一些并不奇怪，不过相比起往常，现在的数量起码翻了两倍。

　　原因很简单。数日之后便是定州武会之期。

　　虽说这定州武会可参与者都是三十岁以下的年轻一代高手，然则毕竟是三年一期的武林盛事，不管是大小势力还是独行侠客都喜欢来凑这个热闹。

　　毕竟，能在武会上扬名立万者，必然是青年一代的佼佼者，只要不死，其中一半以上将来都会成为定州武林的顶尖人物。不管是拉拢还是套关系，抑或是敌对势力收集情报都需趁早才是。

　　闲逛了不久。王动问清楚武会地点后。当即赶了过去。

　　这是定州武林三年方有一届的盛事，参与者又全都是青年高手，各个傲气得很，自然不可能像走江湖卖艺的人一般搭个擂台就可以开打了，便是这武会地点的选择也十分隆重，慎之又慎，今年的武会地点在凤仪楼。

　　凤仪楼是南阳郡五大名楼。占地广阔，呈前后院的设置。一个硕大的庭院夹在前后两楼的中央，前后两楼都有四层。可容纳数百人居住，待得武会开始，青年高手们在庭院内开打，其余人便可在酒楼上观战。

　　不过，即使凤仪楼面积不小，但相对于郡城内现在的武林人士数量来说还是太小了，根本无法容纳那么大的客流，能进凤仪楼者不是成名的高手就是事先收到了请柬一类，一般人连门槛都摸不到。

　　凤仪楼前，距离武会尚有数日，但各地武林人士已相继赶来，人声鼎沸。

　　“很抱歉，你没有请柬，我们不能放你进去。”

　　两名铁塔一般的大汉，神色冷漠，伸手挡住了一个青年。

　　这青年长相很平凡，穿得也很普通，一切都是普普通通，手上则以粗布包裹着一长条形状的物品，虽然他包裹得严严实实，但此地武林人士众多，眼睛毒辣者不在少数，一眼便看出包裹得是一口剑。

　　平凡青年眉头一皱，缓缓解开了包裹上缠绕的粗布条。

　　见得这一幕的人以为他是要硬闯进去了，微微一愕的同时，各个脸上泛起看好戏的神色。

　　南阳郡内的江湖中人谁不知铁虎，铁豹兄弟手底下扎实无比，更练就一身横练铁布衫的功夫，几乎刀枪不入，只是早年曾受凤仪楼老板娘的恩惠，这才投身凤仪楼做起了贱役报恩！

　　这铁虎，铁豹任何一人都是准一流高手，两人联手，便是后天境十层的一流高手也可一战，正是有着这对兄弟的存在，凤仪楼才在一个女人手上发展起来，否则的话早被一群如狼似虎之辈连皮带骨的吞掉了。

　　铁虎，铁豹亦是嘿然冷笑，假如这青年要硬闯的话，他们不介意将这小子丢出去。

　　平凡青年将束缚包裹得粗布条解到了一半，手一顿，抬头问道：“一定要有请柬才能进去？”

　　“那也未必，倘若你有些名气的话也能入场，毕竟，请柬不可能发到每个人手中。”铁虎抱着一双铁疙瘩似的臂膀，嘿嘿笑道。

　　“别人的请柬呢？”

　　平凡青年又问道。

　　铁豹道：“别人的请柬也一样。”

　　“哦！”平凡青年轻轻点了点头，转过身来，目光环顾，最后落到了一手持摺扇的白衣公子身上。

　　“你有请柬么？”平凡青年走了过去。

　　“唰！”白衣公子手中摺扇一扬打开，目光落在平凡青年身上，看了几眼，不屑的扫开，冷笑道：“那里来的白痴，滚远一点，本公子没兴趣跟你纠缠。”

　　全场的目光都投了过来，平凡青年依旧不依不饶道：“你有请柬么？”

　　白衣公子哼了一声，“不识抬举！”

　　嗖！

　　说话之间，他手中摺扇一转，划出一道半圆弧，迅捷无比的截出，直取平凡青年一条手臂。

　　“咦，这一招好熟悉……这是如意扇法！”

　　“什么，如意扇法？！如意道人的绝技？”

　　“难道这白衣公子是如意道人的传人？”

　　“如意道人性子孤僻，向来是独来独往，想不到销声匿迹近十年，竟然多出了一个传人。”

　　……

　　议论纷纷的声音还未落下，那平凡青年手一抖，一股劲气流动，粗布包裹立时炸裂开来，一道剑光闪射而出，当当两声，点正白衣公子的摺扇，又是一剑飞星，脚步疾掠，一缕尖锐的劲气激射向白衣公子的胸口。

　　啵……

　　一声脆响！

　　在那一缕劲气炸开之前，白衣公子手腕一转，摺扇倏然下坠挡在了胸口。

　　白衣公子退了几步，闪过一抹惊讶：“有意思。”

　　平凡青年一剑无功，不再追击，抽身疾退，长剑斜指地面。

　　众人朝他手握之剑看去，都是大跌眼镜，大家本以为他慎之又慎包裹着的是一口万金不易的宝剑，岂料这一瞧之下竟是一柄再寻常不过的铁剑了，连剑鞘都没有，且剑身极薄，刃口不平，显是磨了又磨的一口旧剑。

　　不过，这时候众人脸上都没有丝毫嘲笑的意思，这平凡青年靠方才一剑已取得所有人的正视。

　　“两位住手，都请入场吧。”铁虎突然说话了。

　　“不是无请柬不得入场么？”平凡青年道。

　　铁豹嘿然道：“那是刚才，现在你的剑就是请柬。”

　　平凡青年略一沉吟，朝凤仪楼内行去。

　　白衣公子冷笑一声，玩弄着手中的摺扇，“慢着，你叫什么名字？”

　　“我叫吴凡，口天吴，平凡的凡！”

　　白衣公子点了点头，摺扇一甩，插入后颈的衣襟内，“本公子白景逸，你的剑法不错，可惜才交手一招，不能尽兴，武会之上再来玩一把如何？”

　　吴凡沉默着点了点头，踏入楼中。

　　白景逸冷笑一声，亦是随后踏入其中。

　　随着吴凡与白景逸相继入楼，又一阵议论响起。

　　“啧啧，真是高手如云啊，这个吴凡，还有那白景逸原先都连名字都没听说过，可手底下的功夫，虽然只交手一招，也能看出非同一般了。”

　　“白景逸还好，至少疑似是如意道人的传人，可那吴凡就像是突然冒出来一样，从他的剑法，各位可能看出什么底细来？”

　　众人皆是摇头，即使是一些自命见识不凡之辈也是皱着眉头说不上来。

　　“看着吧，等到武会开始的时候，除了那些早已成名的年轻高手，还有越来越多原先无名之辈冒出来。”

　　“这也是常理，每一届武会都会有几个年轻高手横空出世，就是不知道这一届谁是最大的黑马了……又冒出来两个高手！”

　　距离凤仪楼不远处，几个年青人聚在一起，也看见了凤仪楼前发生的一幕。

　　“高手越多越好，能跟各种各样的高手交手，对我的武道也将是一种助力。”一个浓墨大眼，背上缚着一杆精铁短棍的青年嘿然笑道。

　　“秦兄好武成痴，这份劲头可将咱们几位都比下去了。”一面容儒雅的青年说道。

　　“哈哈。”秦姓青年不以为忤的哈哈笑了几声。

　　其中一个面容阳刚的青年看了看四周，似乎在找寻着什么，道：“不知道王兄到了没有？”

　　“怎么？杜老弟对上次一战还是耿耿于怀？！”秦姓青年眨着眼睛调笑道。

　　杜姓青年还没说话，一个穿着水绿衣衫的少女噗嗤一笑，“秦大哥你可不知道，我师兄这半年来可是憋着劲呢，那股劲头，啧啧！便连我这师妹也是仅见啊。”

　　“憋着劲儿找我报仇？”

　　一个清朗的声音响了起来，几人微微一惊，转身看去，只见一青衣青年缓缓走来。

　　正是王动！（未完待续）