
　　吴芮这么鸡贼！

　　知道始皇不死，造反无望，干脆不动。

　　见秦军势大，围剿叛军。

　　主动提供兵源跟粮草相助。

　　又混了个完美助功。

　　这一回大秦不光动不了他，还得嘉奖。

　　堪称教科书般的墙头草！

　　而且还让人挑不出半点毛病。

　　强如始皇，也没借口铲除他。

　　“这个吴芮不愧是历史上的衡山王（长沙王），秦时楚汉的不倒翁，长青树！”

　　“待时而动，卖队友第一名，真牛！”

　　“吴芮的眼光很长远，每次都能押对宝，是历史上刘邦册封八个异性王中，唯一一个善终的王！”

　　“主要是他管着的庐江鄱阳湖这一带地理条件太好了，中央的军队想打进来统治这里，极其困难，不得不放任他坐在，用时间来消磨吴家！”

　　“这次没有机会，不知道始皇什么时候能收拾他，坐等吃瓜！”

　　吴芮肯定是要除掉了。

　　即使不杀，其辖区庐江也要真正被朝廷一统。天籁小说网

　　迟早会派官吏进去管理。

　　只是始皇会愿意像汉朝一样，熬死五代衡山王（长沙王）吗？

　　答案，应该是不可能的。

　　始皇没有这个时间，也不会将这个问题遗留给第二世第三世秦皇。

　　只见屏幕中始皇道：“庐江的吴芮虽然没有反，但是闽中郡的无诸、驺摇二人却是反了。

　　这二人，乃是越王勾践的后裔，二人反后各自称王为闽越王、东瓯王。”

　　“闽中郡朕还未处理，先任由二人逍遥一会。

　　待解决了关东叛贼，在遣人领吴芮一起攻灭两反王！”

　　夫差的后人打勾践的后人，世仇之战，完美。

　　这一回就算是狡猾的吴芮也躲避不了。

　　“牛笔，好一招驱虎吞狼！”

　　“始皇真贼，让夫差的后裔报仇进攻勾践的后人，趁机将两郡之地彻底纳入中央管辖，分派官员跟兵马进入！这一回吴芮就是想拒绝都没有理由了。”

　　“感觉最重要的是还是要修路，将庐江跟闽中郡用一条驰道连起来，穿两郡而过，方能真正统治这两郡！”

　　始皇挪开了上面的纸条。

　　查看第二张纸条。

　　“祖龙，蒙恬大军都在草原之上，上郡与北地还有九原兵马不多，怎么跟月氏一起围杀掉冒顿？”

　　有小伙伴们担心灭杀不了匈奴。

　　所以提出了自己的疑问。

　　也是，蒙恬大军在流沙的北面草原上。

　　想过来进攻冒顿，需要穿过流沙。

　　可是这就走了冒顿的老路。

　　一但被冒顿获悉，守株待兔，恐怕覆灭的就是蒙恬的秦军了。

　　如果蒙恬不过来，大秦主攻的部队就不存在，想消灭匈奴，全靠月氏的部队。

　　这又显得有一些不现实。

　　月氏要是能打得过匈奴，也不会丢失大片的土地了。

　　这个问题，对后世的一部分观众来说有一些难。

　　但是对始皇来说却是太简单。

　　只见始皇微微一笑，直接回道：

　　“后辈小子们，你们的地理可没有学好。

　　河南地，对于匈奴来说，需要绕道流沙奇袭。

　　但是对我大秦来说尤其是蒙恬大将军来说太简单了。

　　他只需要派一部分步卒守着流沙北向的出口，派骑兵转东进阴山口南下即可，要不了几日的！”

　　冒顿需要冒险穿沙漠，那是因为阴山控制权在大秦手里。

　　大秦将这道大门关上了。

　　阻挡了匈奴过来。

　　但是蒙恬完全没有这个问题。

　　都是自家人，就是多走两天路，返回来，入关在南下。

　　过境九原郡西部边界而已。

　　尤其是大秦的铁骑。

　　只需要都聚拢过来，便也足以对匈奴形成了威胁。

　　三万黄金火骑兵，数量是不及匈奴。

　　但是在加上几万秦步卒呢。

　　在加上月氏的骑兵呢。

　　对付匈奴已经大大占上风了。

　　“况且……朕可没有说在这一战将匈奴彻底给抹杀！”

　　始皇说到这里，露出一抹玩味。

　　他能在庐江、闽中地区用驱虎吞狼之计。

　　难道不能在河西之地也用吗？

　　用蛮夷打蛮夷，这才是最上层之策。

　　如果全天下都需要秦兵，一国一国一族一族的去攻取，所有蛮夷都要大秦来攻灭。

　　秦人的死伤未免会太多了。

　　这就极考验帝国的统治者，需要花些心思跟脑筋，好好规划设计。

　　“我艹，是我格局小了，难道始皇这一战真正想灭的是月氏！”

　　“马丹，我仿佛又看到月氏被匈奴给胖揍一顿的场景了！”

　　“月氏：为什么受伤的又是我，我们不是盟友吗，不带这样卖的！”

　　“兄弟们，祖龙好坏呦，不过我越来越喜欢了！”

　　很多人一下子秒懂了始皇思。

　　驱虎吞狼之计，用匈奴重创打残月氏，然后继续赶着冒顿去西域。

　　追着冒顿打，冒顿为了回血，只能不停的攻打西域各国，祸害各国。

　　然后大秦在后面一路捡瓜就行了。

　　顺带还能做个好人。

　　“最强打工单于，非冒顿莫属（狗头）！”

　　“还真别说，即使是东方的失败者，到了西方，也能将西方诸国给横扫一遍，哎，上帝之鞭已经挥动，请接受制裁吧！”

　　“冒顿从此过上了幸福而美满的旅游生活，世界辣么大，他想去看看！！”

　　为始皇这一伟大构想。

　　无数的龙腾观众，猛刷火箭。

　　叮叮之声，不绝于尔。

　　始皇知道这些小子们终于理解明白了自己的苦衷。

　　“后世小子们懂朕！”

　　“皆是忘年之交的小友……”

　　始皇挪开第二张纸条，查看起了第三纸。

　　只见第三张纸条上写着————始皇，大秦哪都强，但是有一个致命的问题制约了向外扩展。

　　人口太少了，我们后世龙腾有民十四万万之多，而大秦有历史记载最多才三千万！

　　填充东部腹地尚可，征伐天下巩固领地不足也，何解？

　　人口问题，才是大秦接下来一个阶段发展的大问题。

　　人口上不来，战兵就有限。

　　同样的对于被攻占之地，也没有过多的人口来安置。

　　自古，无民则无疆。

　　疆域再大，没有军民来守，也不过是地图上象征意义上的一笔画而已。

　　比如现在的庐江与闽中，就是没有什么中原地区的百姓。

　　所以两郡只能暂时托管于旧有的吴王，越王之后裔，行使旧制，让他们继续掌控这些地方，中央无实权，只有名份。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第二百四十章驱虎吞狼终极奥秘免费阅读。https://xs.23sk.com 