    叶宸风脸色微变。

    看着银沙郡主道：“郡主，可否借一步说话？”

    银沙郡主倒是愣了一下：“当然可以！”

    叶宸风往边上走了几步，银沙郡主也很快地跟上去，银沙郡主的侍婢，为了避免有人说闲话，自也是跟着自家郡主。

    到了那边上之后。

    叶宸风拱手道：“郡主，叶宸风有个不情之请，还请郡主能够答应！”

    银沙郡主倒是头一回，看见叶宸风如此客气，便开口问道：“不知道是什么不情之请，叶将军请说！”

    叶宸风开口道：“能否请郡主，暂且不要离开天圣？叶宸风知道这个请求，郡主会有些为难，但是我还是想试试！”

    银沙郡主的嘴角，顿时就忍不住扯了扯，压下了心中的高兴，开口问道：“哦？那叶将军为什么，希望本郡主能暂时不离开呢？”

    难不成叶宸风已经喜欢上自己的，只是一直没有说而已？

    然而……

    很快她就知道，自己想多了。

    叶宸风直言道：“郡主也看见了，白姑娘和傅小姐，都已经离开京城了，夭夭最好的两个朋友都走了，她这段时日或许会觉得有些孤单，我看得出来，夭夭既然能把白小姐，托付给郡主看着，想必在夭夭的心里，是已经把郡主当做朋友了，也是喜欢郡主的，所以叶宸风想请郡主暂且留下，能陪夭夭几日！”

    说到这里。

    叶宸风还接着道：“晟颍国皇子可以先行，郡主单独回国的时候，若是担心不安全，本将军会请命派兵护送郡主。当然，若是郡主有些为难，或者是回国之后有别的安排，本将军自也不会勉强郡主！”

    银沙郡主心里的欢喜，就像是一个瓷瓶一般，让人狠狠地砸在地上，“啪”的一声就碎了。

    一点好心情都没了。

    她黑着一张脸，问叶宸风：“叶将军想要我留下几日，就只是为了这个吗？没有半点别的原因吗？”

    叶宸风倒是愣了一下。

    还反问了一句：“别的原因？能有什么别的原因？郡主是指什么？”

    银沙郡主自认自己不是气性大的人，也不是小肚鸡肠的人，但是这一瞬间，看见叶宸风疑惑地问自己有什么别的原因，她还是难以遏制的，觉得自己有那么一点，被气得要吐血的感觉。

    她深呼吸了几口气，平复了一下自己内心的怒火。

    也算是明白了，什么叫做希望有多大，失望就有多大，刚刚叶宸风问她能不能留几天的时候，她有多开心，现在就有多失落。

    她沉默了很久。

    叶宸风都以为，她要拒绝了。

    他便开口道：“若是郡主为难，叶宸风自然不勉强，是叶宸风有些唐突了！”

    银沙郡主开口道：“没有，我不为难！我只是在想，一会儿回去了，怎么跟皇子殿下说这件事罢了，我也很喜欢夭夭，既然她最近心情不好，我陪陪她也是应该的，叶将军放心，我会再留一段时日的。”

    算了，不管叶宸风是为了什么，要留她。

    总归还是留她了。

    叶宸风见她答应下来，竟是忍不住，对着银沙郡主弯腰，抱拳一礼：“多谢郡主，叶宸风和叶家，都会感激郡主！”

    从前他觉得，银沙郡主这个姑娘总是奇奇怪怪的，动不动还莫名其妙的给他脸色看。

    但是现在看来，这个姑娘人还挺好的，竟是个乐于助人的，说留下就留下了。

    银沙郡主头一回被叶宸风，这样真情实感的感谢，心念也是微动，开口问道：“在叶将军的眼里，你妹妹是不是很重要？比你的命都要重要？”

    叶宸风一愣，虽不明白，她为什么忽然这么问。

    但他反应过来之后，还是毫不犹豫地道：“嗯，是！”

    银沙郡主开口道：“好的，我知道了！”

    所以，你妹妹的命，我以后我也会看得，比我自己的命还要重要。因为……我是真的很喜欢你。

    叶宸风丝毫不明白她在想什么，便是又说了好几句谢谢，这才又同银沙郡主，一起回了别院门口。

    这个时候。

    一辆马车也到了此处。

    叶宸风看得出来，赶车的，是跟着太子殿下一起出宫的侍卫，他便赶紧过去，开口道：“是殿下和夭夭吗？”

    叶夭夭听着外头的动静，便醒了过来：“殿下，到了？”

    慕容折雪的眸光，却是沉了沉，有些不悦，原是打算到了此地，让她再睡一会儿，等她自己睡好了醒过来的，毕竟白丞相的葬礼，有这么多人操持，她休息一下也是无妨。

    叶宸风却是这样莽撞，直接便将她吵醒了。

    慕容折雪：“嗯，要不要再睡一会儿？”

    叶夭夭摇了摇头，擦了擦眼睛，开口道：“不了，都醒了，那我先下车了！”

    慕容折雪：“好。”

    叶夭夭掀开了车帘，叶宸风的眼神看过来，见着的确是叶夭夭，顿时便笑了起来，只是这个时候，叶宸风也发现，车帘之后，太子殿下有点冷的眼神，落到了他的脸上。

    叶宸风嘴角一抽：“……”

    我又怎么了？

    看着自家妹妹睡眼惺忪的模样，叶宸风明白了什么，问了一句：“夭夭，你刚刚在马车上休息呢？”

    叶夭夭点点头：“嗯，小憩了一会儿！”

    叶宸风：“……！”

    懂了，懂了！是我吵醒了你，殿下不高兴了。

    怪我一个做武将的人，本质上是个莽汉，直接就叫你们了，怪我，都怪我！可是为什么我吵醒了自己家的妹妹，却要看外人的脸色呢？夭夭还没嫁给太子呢，殿下对他们家来说，的确还是个外人呢！

    扫完了叶宸风。

    太子殿下也收回了眸光，语气清冷地道：“回宫。”

    宫人：“是！”

    在场的众人，便也说了一句，恭送太子殿下。

    ……

    东宫。

    慕容折雪回来两个时辰之后，王阁老等不少大臣，都奉命到来。

    王阁老问道：“殿下，不知您召臣等前来，所为何事？”

    慕容折雪将一张地图，递给了小安子，示意小安子，拿下去给众人看。

    王阁老一看，发现这是朝城的地图，殿下在地图的边上，列下了朝城所有的优势，地势上的，人文上的优点，包括还写了如何建设，以后朝城会更好。

    王阁老有些疑惑，问了一句：“殿下，您的意思是……？”

    这是日后，要重点发展朝城吗？

    慕容折雪：“孤的意思是，请诸位大人配合孤，令朝城繁华更胜邺阳城。两年后，孤会向父皇请旨，迁都朝城。”

    父皇只说了，逐白芷柔和慕容隽出邺阳城，从头到尾说的不是逐出京城。

    所以以后，京城若改为朝城，白芷柔和慕容隽，依旧可以留在朝城。

    这便是他说的，给她的惊喜。

    他的小姑娘，不能有一点不高兴。

    她既然舍不得她的朋友们，他便将京城迁过去，以后她就能继续去见她的朋友了，她就不会伤心难过了。

