    第674章 抢了就走

    “轰..！”

    大日沉沦，一颗颗太阳爆发。

    “是谁？”

    太阳神皇暴跳如雷，惊怒的冲过去。

    他看着周围数百万颗太阳直接少了一大半，差点就崩溃了。

    居然有人跑上门来抢夺他的东西，简直就是找死啊。

    “滚出来。”

    飞身而来的太阳神皇怒吼，卷着漫天神力轰在了黑洞之上。

    咔嚓一声，漆黑的旋涡炸开。

    只见里面缓缓走出一道人影，一步一步踏着光芒走来。

    “你是谁？”

    太阳神皇怒发冲冠，双目死死的盯着眼前之人。

    来人身上环绕着一道道恐怖的气流，背后一轮大日沉沉浮浮，周围更是飞舞着一颗颗炽热的珠子。

    仔细一看，不正是刚刚被夺走的两百万颗太阳吗？

    这可是他的啊。

    “可恶！”

    太阳神皇气得发抖，见到对方背后那一颗颗珠子一样发光的太阳出现差点没吐血。

    那边，太阴神王惊讶的望着此人。

    她万万没想到居然有人弄走了太阳神皇的至宝，直接抢走了一半。

    此人真是够狠的。

    “将吾的太阳还回来。”

    一声怒吼震颤虚空。

    太阳神皇飞身而至，一招手，背后密密麻麻的烈日汇聚而来，散发着无穷无尽的光辉。

    东皇打量着眼前的太阳神皇，一脸惋惜道：“可惜啊，差一点就全部弄过来了。”

    “....”

    现场一片死寂。

    不管是太阳神皇还是太阴神王，还是那密密麻麻的太阴神族之人，无不被眼前之人惊呆了。

    卧槽，居然还想抢光？

    “找死！”

    太阳神皇暴怒，直接操纵着数以百万计的烈日轰了上去。

    漫天烈日席卷而来，隆隆之声破灭万物。

    望着密密麻麻飞来的巨大太阳，东皇脸上流露出一丝古怪的笑容。

    他很意外，对方非但没有收回去，居然还敢打过来。

    难道不知道会有来无回么？

    “收！”

    不管对方为何，东皇都不放过这次机会。

    只见他祭出了混沌钟，直接对准那密密麻麻的太阳一吸。

    咕隆隆的巨响不断传来。

    无数太阳一颗接着一颗被吞进了混沌钟内。

    “不好。”

    太阳神皇脸色一黑，突然意识到不妙。

    自己是气过头了，居然忘了对方能够收走这些太阳。

    当他反应过来的时候已经晚了。

    东皇一手遮天，混沌钟宛如无底洞般一扫而过，吞没了那密密麻麻的所有太阳。

    一颗不剩，全部吞下。

    “谢了。”

    东皇露出一丝笑容，说完一招手，混沌钟飞回来。

    “不用送了。”

    他丢下一句话，闪身一晃，撕开时空直接跑了。

    “....”

    太阳神皇呆住了，当场傻眼。

    他整个人都懵掉了，傻傻分不清楚。

    东皇抢了就跑，一点不含糊。

    看到东皇夺走了太阳神族的数百万颗太阳，所有人都惊呆了。

    特别是太阴神族上下振奋，差点没欢呼出来。

    因为太阳神族的损失，自然让太阴神族压力大减。

    失去了数百万颗太阳对于太阳神皇来说简直就是损失惨重，心里在滴血啊。

    一转眼，他的宝贝全没了。

    “不...”太阳神皇发出一阵阵悲愤的怒吼。

    他疯了，一脸癫狂的看着消失的东荒。

    “我的宝贝啊。”

    伴随着一声凄厉的怒啸，太阳神皇发了疯似的直接撕开虚空追了上去。

    没办法，不追就惨了。

    一转眼，太阳神皇就不见了踪影。

    只留下太阴神界上下无数族人面面相觑。

    这危机是不是解除了呢？

    “呃...”

    “那人是谁？”

    “好厉害。”

    “居然抢了太阳神皇？”

    月族上下议论纷纷，震惊不已。

    更有着一股狂喜在酝酿和扩散，危机解除了。

    就这样稀里糊涂的就渡过了危机。

    太阳神族围困他们，本来都绝望了，可一转眼竟然跑出一个人，夺走了太阳神皇的数百万颗太阳。

    这一场变故可谓是震撼人心。

    “他是谁？”

    太阴神王目露神光，浑身沐浴着浩瀚的月华。

    她心中又惊又喜，本以为灾难降临，不曾想居然有人帮了她。

    “走，躲入太虚深空。”

    不管对方是谁，现在太阴神界的危机暂时解除了。

    趁此机会，太阴神王直接下令，整个神界躲入太虚深处。

    轰隆...

    神界一震，在这位月族神王带领下直接破虚而去，消失在茫茫虚无深空之上。

    ........

    与此同时。

    天界，凌霄殿内。

    月曦一脸呆滞的看着画面。

    她心中无比震撼，亲眼目睹了东皇直接抢走太阳神皇所有宝贝。

    那数百万颗太阳，可是整个太阳神族的至宝啊。

    不清楚积攒了多久，才炼成这样多的太阳，每一颗都蕴含着无穷的太阳神力。

    可没想到，居然被人抢了。

    她面色古怪的看着大殿上的天帝和柳青两人。

    刚刚画面里的那个男子，跟他们有着一丝神似。

    而且她很清楚，那位就是太阳之上开辟妖庭的妖皇。

    “嘶...”

    月曦倒吸一口冷气。

    一想到妖皇夺了太阳神族的至宝，一整套数百万颗太阳就忍不住惊悚。

    “啧啧，东皇真皮啊。”

    柳青笑眯眯的说道。

    身旁的红尘哑然：“没想到他居然抢完了，一颗不留给太阳神皇，估计正被疯狂追杀呢。”

    “无妨，东皇实力无需担心。”

    天帝一脸淡定，根本没有一丝担心。

    东皇的实力有多强大，他很清楚。

    同样是柳青的分身实力毋庸置疑，作为统领现代妖族的东皇实力一点不弱于他这位天帝。

    “你月族的危机已经解除了。”

    天帝看向下方的月曦，徐徐说道。

    此刻，月曦惊醒过来，立刻恭敬行礼。

    “多谢天帝陛下解救我族。”

    她感激的叩谢一番。

    “去吧。”

    天帝淡淡的摆手。

    月曦神色复杂，想说什么最终还是沉默了。

    “月曦愿意入天界为天帝陛下效力。”

    她说着对着柳青和天帝施了一礼。

    “哦？”

    柳青目露精光，诧异的打量着眼前这位太阴神女。

    她跟那位太阴神王有些神似，估摸着是直系血脉吧。

    “你确定？”

    天帝面无表情的看着她。

    “是的陛下。”

    月曦恭敬的行礼。

    “那你就留下吧。”

    天帝想了想，看了柳青一眼随即说道。

    “谢陛下。”

    月曦心中一喜，恭敬的行礼拜谢。

    “下去吧。”

    天帝点点头让她先下去。

    “月曦告退。”

    她说完恭敬后退，转身离开了凌霄殿。

    看着离开的月曦，柳青和天帝两个人若有所思。

    这位太阴神女跟昔日的仙王有着千丝万缕的联系。

    她进入天界，意欲何为？

    “本尊，东皇被围了。”

    正想着，天帝忽然开口说了个消息。

    “咦？”

    柳青惊讶抬头，目光穿过重重虚无看到了正被围困的东皇。

    而围困他的不止太阴神皇一人。

    (本章完)

