
好漂亮的女人啊！

玲珑在回头的一刹那，首先就看到了维可。

她还从来没有见过这么漂亮的女人——不，是女鬼！

也不对……

是鬼王！！！

作为蛊术师中的顶尖强者，玲珑对于灵力的感知当然也是十分敏锐的。所以在看到维可那精致得如同九天仙女一样的容貌短暂的震惊之后，立刻就感知到了她的修为境界。

赫然是一尊鬼王！

傅洋看到玲珑的眼神方向一直停留在维可这边，有些无奈的苦笑着说到。

“我说玲珑大蛊师啊，故人相见。你难道不先给我打个招呼，盯着我老婆看干嘛啊？哈哈。”

听到他这么说，玲珑才反应了过来。

对着傅洋翻了个白眼。

“老熟人了，何必这么虚情假意的客套寒暄？我们苗女直来直去，不搞那一套。更何况大恩不言谢，你救了我一命，日后定当报道。”

玲珑言辞之间，尽显苗女的豪爽气势。

“这位想必就是傅洋你之前一直心心念叨着要复苏的鬼王恋人吧？的确是貌美绝世，我从来没有见过这么漂亮的女人。”

她由衷的称赞道。

哪个女人不喜欢别人夸自己美貌呢？

所以维可对这个金蚕苗寨的大蛊师第一印象也是非常之好，微笑着点头。

这时候，小铃铛抓着诸葛骁、抱着白色小猫咪也一路跑了过来。

边跑边喊：“傅洋哥哥，你什么时候变得这么厉害的？之前在我们寨子里，我觉得你是个渣渣啊。”

呃……

这小妮子！

到底会不会说话啊？什么叫是个渣渣啊？

傅洋一头黑线，看着小铃铛一脸嫌弃的模样。

玲珑和维可两人则对视一眼，哈哈大笑起来。

稍事休息之后，几人一起朝着傅洋他们暂住的酒店慢慢走去。一路上，玲珑就把自己出山的情况讲给傅洋听……

“金蚕苗寨的机缘？跟着我？”

傅洋有些不敢相信。

毕竟他和蛊师可以说是八竿子打不着的，怎么也想不明白自己会给金蚕苗寨带来什么大的机缘？

不过既然玲珑说着是她师傅以本命蛊的力量推算出来的，他也就不好多说。玲珑和小铃铛跟着他，也算是多了一份助力。何乐而不为呢？

正说着话，小铃铛胸口里响起一阵窸窸窣窣的声音。

然后就看到一个瞪着绿豆眼睛的小脑袋从哪里探了出来，眼神里还带着一丝迷茫。分明是一个龟的头！

“我靠小乌龟！你这家伙也跟着出来了？我不是记得你被当成是金蚕蛊王，被他们给供奉起来了么？”

傅洋看着这个小乌龟，惊讶地说到。

小铃铛则是用肉嘟嘟的小手使劲儿的打小乌龟的头：“打你的乌***让你睡了整整一天的觉。刚才有危险都不出来帮忙！哼哼。”

这小妮子似乎有点儿不爽。

维可看到这一幕，也想起了傅洋之前跟她提起过的神秘小乌龟，不由得莞尔一笑。

玲珑则对他们解释，这同样也是自己是师傅的吩咐，让带着金蚕蛊王大人一起出来……

小乌龟的头上挨了小铃铛几巴掌，迷茫的绿豆眼睛好像清醒了一点儿。

然后就看到了傅洋在面前。

刷！

那龟的头立刻高高扬起来，显得非常的兴奋。

四只小短腿儿使劲儿一撑，终身一跃。飞扑到傅洋怀里去，嗖嗖嗖的爬的极快。

抓着傅洋的衣服就爬到他肩膀上，趴在那儿显得很舒服很惬意的样子——之前它就是这样总趴在傅洋肩膀上。

现在算是重温一下当初的记忆了。

本来一切都还好，可这时候，诸葛骁抱在怀里的那只白色小奶猫喵呜喵呜的叫了两声，显得怯生生的。估计是肚子又有些饿了——这家伙非常能吃！

这下子，可就出事儿了！

本来那小乌龟好端端的趴在傅洋肩膀上，懒洋洋的很舒服。这下子，突然一下发现原来诸葛骁怀里还抱着一只白色小猫咪。

绿豆一样的小眼睛随意的看了一眼，立刻就瞪圆了！

脑袋高高扬起来，再次显出非常兴奋的样子。一下子站了起来，在傅洋肩膀上跟头牛一样不断的把后腿儿往后刨。做出冲刺的动作……

“呃？什么鬼？！”

傅洋觉得肩膀被小乌龟的爪子挠的有点儿疼。奇怪的扭头一看。

只见这家伙嗖的一下，又扑了出去。

径直飞向诸葛骁怀里那只可怜兮兮的白色小奶猫——也就是熊爷！

“啊？怎么回事，怎么回事。”

诸葛骁看到通人性的小乌龟开始还觉得好玩，结果一下就凶神恶煞的扑过来。当然让他有些恐惧。

但又根本躲不开！

刷！

小乌龟一下扑到了诸葛骁的怀里。居然张开四肢，用锋利的爪子抓住了白色小猫咪身上的绒毛。

天可怜见！

这小猫咪的体型现在比小乌龟大也大不了太多，而且毛也还短，这么抓着肯定是很痛的啊。

所以它立刻凄惨的喵呜喵呜直叫唤。

但是那小乌龟不依不饶，不但用爪子抓着它的绒毛。居然还张开了嘴巴，一口就要在白色小猫的屁股上！

天啦噜！

这可怎么得了啊？

可怜的小猫咪叫声里已经带着哭腔了，它完全不知道为什么这只该死的王八要这么欺负自己。只能喵呜喵呜叫着，使劲儿扭动小小的身体挣扎着，可是毫无办法。

“怎么回事啊小乌龟？你堂堂一个神蛊，金蚕蛊王。欺负一只小猫咪算怎么回事儿啊？”

傅洋凑过去看着被它欺负的眼泪汪汪的白色小猫，百思不得其解。

旁边的玲珑和维可也很奇怪。

她们疑惑的心想：“这乌龟怎么会咬猫呢？”

只有小铃铛眼疾手快，一把从诸葛骁怀里抱过白色小奶猫。那跟个吊坠一样挂在猫咪身上的小乌龟当然也顺势被抓了过来……

“放开啊小乌龟！别咬小猫咪了。别咬啦，它快哭了。”

这小妮子焦急的大喊起来。

但傅洋却发现，这小乌龟不但不松口。绿豆一样的小眼睛里面还洋溢着一种非常满足的坏笑。显然对自己能够随心所欲的欺负这只小白猫非常的开心，眼睛都快笑眯起来了。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5379162"  chaptername="第五百七十七章  为什么乌龟要咬猫咪啊（第三更）">加入书签</a>
</div>
