    “什么真的？”

    道九言明白宋临雪的意思，他摇了摇头，“你相信吗？”

    宋临雪看着道九言，随即摇了摇头。

    可她的心里，却是相信的。

    不仅她相信，就连身后的程兵红八姐妹也相信。

    她们相信师父清元还活着。

    只是，她们从道九言的神情可以看得出来，道九言并不想提起师父清元。

    她们身为道九言的女人，自然不能当着道九言的面再继续提起此事。

    不过，九人心中，却做了决定。

    她们决定要去寻找师父清元，她们要当面去询问心中的答案。

    ……

    与此同时，创世世界通往异界的那条空间裂缝前，数千名九星大能巅峰强者汇聚在一起，一个个的脸上都露出了惊讶之色。

    “竟然出事了，怎么会这样？”

    “这……”

    “雷霆尊者可是雷道宗的少宗主，实力更是深不可测，据说很快就能突破成为创世者了。”

    “可他竟然死了？”

    “这下麻烦大了，看来这个低级的创世空间，并不是我们所想象的那么简单呀！”

    众多强者们纷纷开口，脸上露出震撼之色。

    唯有雷道宗的人，一个个悲愤无比。

    “诸位，这件事情，是我们雷道宗与这个创世空间内的仇怨，尔等千成不要插手！”

    “我们已经禀告宗门，相信宗门强者很快就赶来。至于诸位，还请你们暂时不要进入！”

    “言尽于此，不请诸位以及你们身后的势力卖我们雷道宗一个面子！”

    这一次，雷道宗派来了上百名强者。

    不过，他们的实力却不如雷霆尊者，可放在这里，那也是非常强大的存在。

    雷霆尊者被斩杀，他们自然没有留下来的道理，而是一个个全都离开。

    他们必须返回宗门，将这里的事情禀告给宗门。

    同时，他们也意识一个非常重要的问题。

    那就是这个看似低级的创世空间，绝非如此简单。

    每一个进入那个创世空间的人强者，可都是留有魂珠在外面的。

    只有雷霆尊者的魂珠破碎，而其他势力进入的强者的魂珠却是完好无损。

    难道这还不能说明白问题吗？

    别人不知道雷霆尊者进去的目的，身为雷道宗的弟子，他们又怎么可能不知道。

    从此可见，雷霆尊者一定是找到了天道深渊。

    而他本人，应该是死在了天道深渊之中。

    这才是雷道宗那上百名弟子离开的真正原因，也是他们为什么出言警告各方势力强者的缘由。

    他们走了，可是对于他们的话，那些留下的强者们，并没有理会。

    雷道宗的实力是很强，可也没到只手遮天的地步，比雷道宗还要强大家族和势力，比比皆是。

    如果刚才那些话是雷道宗的宗主或者是长老们所言，他们或许会给个面子。

    可那些人只是普通弟子，自然没有人理会。

    “既然雷道宗的人退出了，那么，接下来的事情，就由我等来决定吧！”

    这时，一个满头白发的老者站了出来。

    他的实力虽说没有雷霆尊者等人强大，可在这些人之中，也算是强者存在了。

    “雷霆尊者为什么会死，是怎么死的，跟我们没有任何关系。老夫猜想，雷道宗一定有着不可告人的秘密。不然的话，为什么只有雷霆尊者死了？”白发老者冷笑地说道。

    “老身没记错的话，上批进入的千人之中，雷霆尊者的实力可是最强的？他竟然死了，而我们的人却还活着，这里面却实有问题！”

    一个老妪站了出来，淡然地笑道：“不管雷霆尊者是怎么死的，我们只有进去了，才能寻找到答案！老妪愿意先行带人进去，如果你们害怕的话，大可留在这里。”

    “不错，我们只有进去了，才能寻找到答案！”

    众人非常认同老妪的话，自然都同意，没有任何意见。

    接下来，这位老妪踏步上前，带着她所带来的强者，就准备进入空间裂缝之中。

    “诸位，等老身的好消息。等我归来之时，便已成就创世之躯！”

    老妪颇为傲气，神色无比得意。

    而后，老妪带着她那数百名手下强者，直接冲入空间裂缝之中。

    “还真是一个低级的创世空间，这里的气息当真是太弱了！”

    “雷霆尊者那个小子，竟然会死在这里，看来他们雷道宗一定有着不可告人的目的。”

    “老身倒要看看，是谁有这样的本领斩杀了雷霆尊者，或者说雷道宗的目的是什么？”

    通过空间裂缝来到异界，老妪凌空而立，肆无忌惮地将自身的气息释放出来。

    轰隆隆！

    一时之间，她身后的数百名强者也同样爆发出强大的气息，碾压着天地，使得整个异界都在颤抖。

    就好像天要塌了一般。

    只可惜的是，老妪以及她的手下并不知道，此刻他们已经进入了包围圈。

    在这周围，隐藏着无数的强者，一个个用着戏虐的目光，再瞪着他们的一举一动。

    “这个老女人是谁？”

    虚空之中，子易看向沃勋。

    沃勋摇了摇头，“没见过，应该是某个不入流的小势力之人。”

    “不对呀，外面至少有数千人，怎么就进来这点？”

    这时，那个孙姓老者疑惑地开口说道。

    “可能是因为雷霆尊者的死，引起了他们的怀疑。”沃勋开口。

    他皱着眉头，看向子易等人，“我们进来的时候，每个人都留有魂珠在外面，一旦身亡，魂珠便会破碎。所以，这些人是进来试探的！”

    “哼，管他们试不试探？帝神说了，臣服不杀，反之全杀！”

    魔老祖冷哼一声，随即闪身冲了过去。

    子易见状，对沃勋说道：“你们不要出手，如果他们有人把你们的消息传回去，就会影响到帝神的计划！”

    “放心，我们知道怎么做！”

    沃勋点了点头，目光朝着下方的空间裂缝看去。

    “这里真是太低级了！”

    老妪看向数百名强者，感叹道：“想当年，老身可是去过比这里高级百倍的创世空间，在那里，哪怕是吸一口气，都能让实力大增！”

    “而在这里，呼吸这里的空气，对我们来讲，就是一种侮辱！”

