    　　同一时间，地宫内最终幻境考核空间。

    　　林陌随着一道白光传送到了一个未知的空间，当林陌睁开双眼时，一片黑暗，无边无尽的黑暗仿佛要把他淹没。

    　　林陌的神情并没有变化，因为他知道这是地宫的考核，于是开始随着黑暗开始摸索，并且一步一步小心的往前走。

    　　不知自己走了多久，一天，十天，一个月，三个月。四周永远是漆黑一片，周围仿佛都是虚无，只能感受到脚底是踏在一片平整的地面。

    　　林陌在这段时间尝试破坏地面，但所有的攻击都不奏效，又尝试用目前自己最大的精神力来突破幻境限制，但是同样没有任何效果。

    　　最后林陌尝试联系系统，虽然系统有回音，但是也没有给出林陌如何走出这段幻境的切实方法。

    　　奇特的是，在这个黑暗空间中，林陌仿佛寿命都在暂停，身体永远不知疲惫，而且不惧饥渴，自己也不知走了多久，时间都好像是已经停止。

    　　但是林陌找到了一个独属于自己的漏洞，就是系统，因为系统每天都会赠送给自己十点积分，自己查了下自己剩余积分一直是7150，即使自己感觉应该过了至少三个月，积分还是没有变化。

    　　因此林陌判断自己应该是在传送时，就陷入了这毫无可循的幻术中，同时陷入幻术的自己还能保持着完整的记忆，足够的清晰认知，那么这个幻境考核的是什么。

    　　想到这，林陌也不往前走了，开始尝试修炼，自己现在最缺的就是时间，可是不管是运行九阴真经还是镇海天山功，都没有吸收到丝毫的元气，这个世界修行还是依靠天地元气的吸收来增强己身的。

    　　林陌更能确定，自己现在所在的是别人的幻境里，或者是在自己的梦境。

    　　思考了半天后，林陌发现并没有破局之策，一切都是黑茫茫，看不到，听不见，嗅不到任何气味，甚至张开嘴都无法说话，只有脚下的大地，能确认自己还存在，除了这仅剩的触感外，其他的四感都已被完全封印了一样。

    　　唯一能缓解这无边无际孤独的竟然是自己脑海中不知深藏在哪的系统，也幸亏系统只需要意念沟通。

    　　慢慢的又不知多久，林陌原本的心绪开始浮躁，即使知道自己身处一方静止时间的空间，但是这毫无止境的孤独，真的让人无法忍受。

    　　林陌的情绪也越来越差，只能一直和系统意念沟通，可随着沟通的次数过多，林陌也发现了这系统就是类似于前世最基础的人工智能，回答永远是千篇一律，完全是按照规矩办事。

    　　又不知过了多久，林陌终于忍受不住，拔出了腰间的血刀，开始对着地面一顿乱砍，虽然没有对地面造成任何伤害，但是也能抒发下自己的情绪，砍着砍着林陌突然灵光一闪。

    　　“对了，这个空间虽然无法修炼，但是触感还在，那么就可以不断地修炼武技啊，自己完全可以疏导一下最近学会的各种武学，虽然在境界上自己不断地快要追赶上那些大派内门弟子，但是和核心弟子相比，自己还是差了不少。

    　　即使修为相近，他们毕竟比自己多修炼了许多年，特别是在武技上，当时在和皇甫凌云一战中，自己也是强硬的以力破巧，要论招式精妙，自己的血杀刀和幻阴指都被对方克制住，毫无完全施展的空间。”

    　　想到这，林陌开始思考自己这重生不到一年的时间，学习到的武技有哪些。

    　　内功：完整的九阴真经上篇，镇海天山功。

    　　刀法：菩提刀法，血杀刀。

    　　近战搏击：幻阴指，摘星擒拿功。

    　　身法：九转挪移。

    　　精神秘法：观天都想法。

    　　首先九阴真经上篇中的内功和镇海天山功是目前无法修炼的，其次观天都想法林陌也试了一下，虽然可以自如的运转，但是精神力没有丝毫增长，那么也是无法修炼。

    　　血杀刀的领悟已到了96%，短时间内不管怎样修炼都无法增长，只有战斗中才能对这领悟有所提升，相同的九转挪移和菩提刀法也是，毕竟是最早得到的两门功法。

    　　林陌每次修炼之前，都会运转九转挪移练上几遍菩提刀法，佛门的刀法注重心态，所以招式下沉稳厚重，所以每次练完菩提刀法后，自己的情绪也会慢慢平和，同样这两门功法虽然看不到领悟度，但也紧接100%的领悟度了。

    　　最后就是领悟度57%的幻阴指和刚刚拿到手的摘星擒拿功，随着精神力的增长，林陌也基本达到了过目不忘的境界，在得到摘星擒拿功时，就已经都记在心里了。

    　　还有九阴真经上篇中的解穴秘诀和点穴篇自己需要熟悉，以及收缩筋骨法和飞絮劲，点穴解穴是属于行走江湖必备的，收缩筋骨法虽然平时没用，但在关键时刻时会有奇效，最关键的事飞絮劲，这属于卸力的一种巧劲，可将对手强劲的攻击力化为无形。

    　　于是林陌先开始熟悉九阴真经上篇中的一些秘术，经过了不知多久，林陌的情绪也冷静下来，随着修行这些秘术的时间越久，对于前世一些武侠产生的质疑越多，他们真的是书本中的人物吗，那么为什么自己又可以习得他们的武学。

    　　或许真的像自己前世看到的那样，那些都是一个个其他找不到的世界，因此这些世界的一些事被作者在梦中捕捉到，才会用笔写成公诸于世。

    　　虽然林陌只得到九阴真经的上篇，但越修炼越敬佩黄裳的武学义理，这确实是一门属于道家的无上宝典，所包含的一切都让自己为之着迷。

    　　林陌原本的目标只是想要更好地生存，更多的自由，现在他自己又多了一个目标就是登上武学的巅峰，武无止境，那么自己就要走到终点。

    　　随着幻境空间内时间的流逝，林陌把九阴真经上篇完全梳理，并且能够在对战时同时运用上飞絮劲，来化解对方的力道。

    　　长长吐出一口气后，继续开始修炼幻阴指和摘星擒拿功，这两门是属于近战搏击的武功，因为没有对手，自己这么修炼只会得其形不得起意，于是在脑海中模拟出曾经对战过的皇甫凌云进行对战。

    　　

    　　				

