    

    “你太小巧我了，这世上还没有我不敢做的事情！”

    “紫火魔晶狱！”

    “困杀！”

    紫晶魔龙兽同样怒吼一声，只见那紫火魔晶狱内，无尽紫火凝聚到晶狱中央，形成一团不稳定的紫色火焰。而紫色火焰的凝聚，使得周围能量极为暴躁，而眨眼间，整个晶狱已经缩小到了将五头深海魔章身体紧紧堆积在一起的地步。

    “轰隆！”

    紫晶魔龙兽蹄爪学着爆开的动作，只见那已经急剧缩小的紫火魔晶狱，此刻轰然炸裂，不稳定的紫色火焰也猛地爆开，狂暴的紫火能量瞬间肆掠八方。

    无尽紫火充斥，即便是在海水中也开始熊熊燃烧，顷刻间，深海魔章王周围海域直接化为了一片空洞，大量海水竟在这紫火爆发下直接瞬间蒸发，而狂暴的能量冲击下，甚至令深海魔章王的几根触手也变得一片焦黑。

    而最惨烈的莫过于最接近那团紫色火焰的五头六万年修为的深海魔章，几乎在紫火爆发的瞬间就直接被蒸发，只留下一圈圈能量体的黑色魂环，还在散发着幽幽的光芒，证明他们曾经来过这个世界。

    “紫火！”

    “这个疯子！”

    深海魔章王眼中满是怒火，这紫晶魔龙兽已经连连斩杀他数十余头高年份万年魂兽，如此损失，即便是上万年，整个族群也极难恢复。

    特别是眼下，当着自己和九幽蛇皇的面，直接让整个紫火魔晶狱爆开，使得五头修为达到六万年的深海魔章，死状极为惨烈。

    看着那周围飘荡的一个个黑色魂环，深海魔章王的怒火已经到了极限，这近万年来都未曾受过如此大辱。

    “九幽蛇皇！还愣着干什么！就别让她活！”

    深海魔章王无数触手宛若巨棒，轮着砸下，整个海域顿时更加波涛汹涌，身躯达到一百六十米的深海魔章王，触手在完全伸长的状态下，甚至能达到五百米。

    “轰隆隆！”

    八根触手搅动下，恐怖的波动直接令整个方圆数千米的海域区域，化为了一片能量肆掠的范围，特别是一个巨型漩涡龙卷，此刻出现在了海面上，让人更是心惊胆战。

    天空中，黑云似乎已经要滴出墨水一般，巨大的云层令这片海域的氛围极为压制，更是宛若末日。

    海面下，处在这片能量肆掠的中心，更是不断有巨大的触手，连带着大量水泡从紫晶魔龙兽身旁抡下。而面对这一幕，紫晶魔龙兽倒也不惧，她现在要做的就是尽量拖延时间，等待苏青宇的到来。

    忽地，九幽蛇皇竟出现在紫晶魔龙兽身体两百米处，拥有隐身魂技的他，此刻在深海魔章王的掩护下发动了突袭，这般距离对于他那百米的身躯而言，几乎是眨眼间便能抵达。

    “紫火锁链！”

    而紫晶魔龙兽似乎是早已发现了一般，就在九幽蛇皇出现的一瞬间，猛地从虚空中，九条紫火燃烧着的锁链缠绕而出，将那九幽蛇皇竟死死束缚在海水中央。

    “紫火魔晶狱！束缚！”

    紫火锁链缠绕的同时，一座紫火魔晶狱将那九幽蛇皇百米有余的身躯困在其中。

    而在困住九幽蛇皇的同时，紫晶魔龙兽又转头看着前方出现的宛若深渊的巨口，那正是深海魔章王的魂技“吞噬天地”。

    此刻在九幽蛇皇突袭之下，将紫晶魔龙兽注意力分散，那深海魔章王竟想将紫晶魔龙兽吞噬。

    恐怖的吸力从那深渊巨口中传来，作用在紫晶魔龙兽身上，令她眸子一冷。

    “喜欢吞是吧？”

    在深海魔章王骇然的目光下，紫晶魔龙兽竟将自己的一根肋骨硬生生拔了下来，那肋骨显然经过特殊炼制，此刻在紫晶魔龙兽手中化为了强大武器，猛地投掷到那深渊巨口当中。

    看着那宛若利剑，一路燃烧着紫火直勾勾朝着自己口中而来的肋骨，深海魔章王果断中断了魂技“吞噬天地！”，心中也是震惊不已：“紫火这个疯子，竟把自己的肋骨都给炼制了！”

    ……

    而暗部二队在抵达海面后，迅速寻到了盘旋于空中的魔魂信天翁，在传音接到消息后，便立马沿着整个中部岛屿周围，发出一种特有的鸣叫之音，那鸣叫之音蕴含魂力，穿透力极强，甚至能穿透数千米的海水，抵达海底。

    “嗯？”

    中部岛屿附近一处海域，正一路疾驰的苏青宇，突然感受到一股穿透力极强的鸣叫声，不由眼睛一亮。

    “九幽蛇皇！这一次，看你再往哪儿跑！”

    看着周围的九幽天阴蛇魂兽群，苏青宇眼中满是冷漠。

    “死！”

    手中黑暗魔杀藤猛地刺杀而出，四根黑色藤蔓宛若疾速的幽灵，“噗噗噗！”之声不断响起，眨眼间，便在这片海域留下横七竖八的紫色、黑色魂环，解决了这九幽天阴蛇魂兽群，随即苏青宇便扬长而去。

    海面上，苏青宇腾空而起，魔魂信天翁在看到苏青宇之后，也是不由一喜，连忙说道：“主上，终于找到你了！紫火现在正在与那深海魔章王和九幽蛇皇纠缠住，情况很是危急！”

    “快带我去！”

    “哗！”

    两道身影划过长空，两者速度极快，片刻，便抵达中部岛屿外的海湾，看着那前方压抑的黑云，与下方不断旋转激起的巨浪，苏青宇便已经感受到了九幽蛇皇的气息。

    “而另一道强大的气息……是修为达到十六万年的深海魔章王！”

    “传音，这里交给我和紫火，你按照紫火的安排，与三眼恐虾王一起带领二队、三队去攻占中部岛屿！”

    “好！主上千万小心！”传音说完便疾速前去中部岛屿，与三眼恐虾王汇合。

    海面上，苏青宇恐怖的气息散布四方，龙翼翅膀拍打，直接抵达那漩涡正中心，几个呼吸间便凝聚出一枚直径五米的魂力螺旋丸，这对于足有七十二米身躯的苏青宇来说，并不起眼。

    但此刻，那颗直径五米的魂力螺旋丸，正高速旋转着，而急剧压缩下的高密度魂力，隐隐有着让人胆战心惊的能量波动传开。

    ……

    ……        

