    蝰蛇的巨大蛇身体趴伏在地面上，他在等待一个机会，一个陈飞出现漏洞而他发起必杀一击的机会。

    现在蝰蛇只能寄希望于他和郑凯的最后的联手上，严格意义上来说陈飞和郑凯才是矛盾最深的两人，要不是因为李欣然的关系，他甚至都不会和陈飞交恶，顶多是为了报酬过来的。

    这时蝰蛇也终于明白什么叫红颜祸水和祸从口出，不过现在他在去说这些显然已经没有任何的意义了，唯有死战他或许还能有一线生机。

    或者寄希望于再有队伍离开安全区出来执行任务，然后打破这个局面！

    只不过就目前的情况来看，他们能不能撑到那个时候，是现在需要面临的最大的问题。

    郑凯能力的优势在于他的攻击不会像子弹那般有来无回，当然威力相比子弹还是要逊色很多，但也足够了。

    那些被陈飞手中的长刀斩成两段的匕首，长刀等武器，在被陈飞挡开后，并没有落在地上，而是漂浮在陈飞的身边伺机而动。

    以郑凯的能力控制这些东西，会直接的受到两种因素的影响，那就是其控制物品的数量和重量，这两点会加剧郑凯的体力和精神力的消耗。

    换做之前郑凯可能会选择直接控制车辆或者是一些巨大的山石来攻击，那种急速坠落所产生的冲击力造成的破坏力是很可观的，但这种攻击并不适合对战速度敏捷的对手，大量耗费体力精神力的一击会很容易的就被对手躲过。

    像现在的这种大范围的持续的攻击，明显才是最适合的！

    当上千武器被陈飞一刀刀斩成两段后，郑凯需要控制的目标就要成倍的增加，这更加剧了他体力和精神力的消耗，但也是让他操控这些武器的范围和威力再度的提升。

    让陈飞能够感受到一些压力的是，这些冷兵器只要不是被破坏成粉末，被切割的片数越多，反而更利于郑凯的能力的控制，只要加大能力的覆盖面积和数量就能直接的提升威力。

    陈飞眯眼向着空中的郑凯看去，此时的郑凯脸色涨红，额头的青筋凸起，如同陈飞所料的他控制物品的数量越多，对体力精神力的消耗也就越大，郑凯甚至自己都没有意识到，他漂浮在空中的身体，已经下降了三分之一。

    陈飞的嘴角翘起，他决定要成全郑凯的‘能打败他的只有他自己！’

    “开！！！”

    陈飞一声低喝，随着周围攻击的次数和频率的加大，他也不得不动用全部的实力，他也想试试自己双刀防御的极限是什么程度。

    现在除了郑凯身体周围还悬浮的一些用来防御和当做后手的武器，绝大多数超过九成的这些金属碎片，都在陈飞的身体周围，反复的发起攻击。

    从外面看起来，陈飞就仿佛是置身于金属风暴之中。

    “给我死！

    死吧！！！”

    郑凯青筋凸起的高声怒吼，拼劲全力的控制能力，让那些悬浮在陈飞周围的金属碎片，一起对陈飞发动攻击，这些金属碎片一同发起发起进攻，就算陈飞的实力全开，也无法全数的挡下全方位无死角的攻击。

    好在是他的战斗服能够挡住这些攻击，也只有一小部分的金属碎片打在的他的身上，上面的力道，也和子弹的冲击要差上不少，对陈飞能够造成的影响并不大。

    哗啦啦.....

    一阵纷乱的声音，随着郑凯的身体从高空落下，有超过一半的金属碎片掉落在地上，显然是维持这种气势惊人的攻击，已经透支了郑凯的体力和精神力。

    而陈飞这边若不是有战斗服的保护，刚才郑凯的全力一击，确实能对陈飞造成一定的威胁，虽然不致命，但绝对会被金属碎片割伤身体。

    “呼....呼.....呼......”

    郑凯大口的喘着粗气，在他的额头上有着一层细密的汗珠，身体更是不自觉的发抖。

    他将全部的希望都寄托在他这最后的全力一击上！

    在郑凯和陈飞战斗时候，蝰蛇已经悄无声息的窜到公路旁的草地内，此时他就隐藏的在距离陈飞十米左右的草地中，那些肆意生长的杂草成了蝰蛇最好的伪装！

    密集的金属碎片，在来回切割陈飞的身体时，会直接影响视线，不过除了用双眼，蝰蛇是可以感觉到陈飞身上所散发出来的热量的。

    他的心里很清楚，以陈飞刚才战斗所表现出来的强大和诡异，甚至说很多的不符合常理，只靠郑凯这大范围的攻击，想要解决陈飞很难，顶多是对陈飞造成一定的伤害，要知道这可是连子弹都敢硬抗的男人，区区金属碎片又算的了什么？

    所以当金属碎片落地的瞬间，蝰蛇毫不犹豫发动了攻击，他一直都在积蓄着力量，蛇类在发起进攻头颅弹射那一瞬间的速度和爆发力，是毋庸置疑的迅猛！

    若是陈飞在没有准备的情况下，甚至都来不及仓促的应对这蝰蛇的雷霆一击，但陈飞因为精神力加点的原因，大脑的开发程度远远超出了普通人，一部分是强化智力的大脑的运算能力，更多的则是身体协调性和脑域的强化。

    这让陈飞有着近乎完美的大范围视野，甚至在他周围的二十米内，他能彻底的掌控，任何的小动作都相当于是在他的眼皮下。

    而这变成巨型蛇身的蝰蛇，如此大的目标陈飞也早就发现了，为了请君入瓮，陈飞在金属碎片纷纷掉落时，也是故意的卖了一个破绽给蝰蛇，让对方笃定的认为，这是他发起致命一击的最佳机会！

    嘶...嘶.....嘶

    伴随着一阵嘶鸣，蝰蛇巨大的三角蛇头，快若闪电的弹射向陈飞，在蝰蛇看来，他即使不用那夸张的毒牙来攻击，只是被他蛇头的力道冲击，陈飞最少也要落得一个骨断筋折的重伤。

    战局就会在这一瞬间倾覆，让弱势方绝杀变成胜利方！

    而眼看着蛇头已经冲到了陈飞的身后，陈飞却是猛的扭转身体，手中的长刀随着陈飞身体的扭转狠很的劈了过来！

    在两把长刀先后发起凌厉攻击的同时，陈飞的身体，以一个反物理的姿势巧妙的避开蛇头恐怖的冲击力，同时两把不分先后，一刀在划破蝰蛇一只眼睛的同时，在他的侧脸上留下一条狰狞的伤疤，另一把长刀到更加干脆，直接洞穿了蝰蛇的下巴，只要陈飞的力道在大上三分，长刀就不只是刺伤下巴，还会直接刺穿蝰蛇的大脑。

    这一切因为来的太快，让蝰蛇根本来不及反映，他以及雷霆之势发起突袭，陈飞同样也迅猛的手段回击，只是一个交错，他就已经伤了两处，下巴被刺穿不说还被割吓了一只眼睛，这严重的打击了蝰蛇所剩不多的自信心。

    疲惫的郑凯，在看到这一切时，一双眼镜用力的瞪着，无论怎么看，蝰蛇最后的突袭攻击，也是足够惊艳足够的无懈可击，可就是这理论上势在必得的一击，却是被陈飞轻松的就化解了，这只能说明二者间的战斗力差距实在是太大了一些。

    “怎么可能！怎么会这样！”

    郑凯不可置信的发出一声惊呼。

    害怕，愤怒，屈辱，这些负面情绪全都爬上了他的心头，明明已经准备的足够完美了，人数悬殊那么大，可最后为什么输的还是他们？

    陈飞只是一个身体强化型的能力最低等最普遍的进化者，和他的能力相比简直就是天壤之别，然而失败的却还是他！

    “不！不！！！

    我不会输！我不会的输的！”

    郑凯的一张脸变的狰狞扭曲，双眼之中被近乎失去理智的疯狂所霸占！

    “我要更强的力量！”

    伸手入怀，郑凯直接摸出了三支进化药剂，然后咬牙切齿的将三只进化药剂都刺入颈部的动脉之中！

