    唐毅跟陈医生带两个孩子出来，也没说去哪里。

    念念跟小夜都很乖顺。

    直到车停在别墅门口。

    唐毅紧张到双手发抖，咽着唾沫看陈医生。

    把封家的小少爷跟小小姐偷出来这件事，倒是不可怕。

    可怕的是，如果被封先生知道，两个孩子是私下来见阮乔的，那就不好解释了，说不定真相就瞒不住了，还不知道要发生什么事呢。

    陈医生给他安慰的眼神，示意他沉住气。

    小夜朝灯火通明的别墅看，小脸一沉：“陈医生，这是哪里？为什么这么晚了，要带我跟妹妹来这里？”

    陈医生说：“小夜少爷，我们今晚是来见一个人的。”

    “谁？”

    “你很快就知道了，我们进去吧。”

    陈医生伸手想去抱念念。

    念念低着小脑袋，非常自闭的躲开。

    小手紧张兮兮的拽着小夜的衣摆。

    陈医生叹气，收回手。

    “小夜少爷，你带小小姐下车吧。”

    小夜没动，狐疑的看古古怪怪的陈医生跟唐毅。

    唐毅低头瞅着腕表的时间，干笑的催促：“小少爷，咱们是好不容易出来的，最多只有两个小时时间，封先生回家之前，我们必须赶回去，所以……快点吧。”

    小夜沉默几秒，捉住念念的手腕。

    “妹妹，不要怕。”

    一行人从车上下来。

    唐毅神经兮兮的环顾四周，生怕身后跟了人。

    阮乔站在别墅内玄关处，看到两个小小身影在夜色下出现，眼泪几乎一下子就涌上来。

    念念，小夜！

    她的孩子们！

    阮乔双手捂住嘴，不让自己哭出声。

    转身之时，着急擦掉眼泪，极力让自己看起来正常。

    几个人迈进玄关客厅。

    陈医生跟唐毅是有心理准备的。

    小夜跟念念丝毫不知情。

    更不知道自己会见到什么人。

    阮乔噙着温柔的笑，在他们迈进来的瞬间，声音发颤的说：“你们终于来啦。”

    这声音？

    小夜猛然抬起头，拉着念念停住脚步。

    酷帅的小脸浮现愕然，不可置信的看她。

    她，她怎么会在这里！！

    念念还是低着头，安静自闭又胆怯。

    像是根本没听到阮乔的声音。

    事实上，自从念念失语自闭后。

    小丫头的反应也变得迟钝了！

    有的时候一件事，需要好半天才反应过来。

    阮乔看看小夜，再看看低着头缩在他身后的念念。

    一时之间，心疼的几乎要昏厥。

    阮乔半跪下来，张开自己的双臂，温柔哑声。

    “念念，小夜，是妈咪啊！你们不认识妈咪了吗？”

    小夜眼中的震惊消失。

    取而代之绝不温和的抵触抗拒！

    他抿紧嘴唇，小脸变得无比冷酷。

    “你为什么会在这里！”

    童音哑而恨恨，是阮乔未曾想过的冷！！

    小夜对她的厌恶，根本不掩饰。

    阮乔怔住，有些无措扯扯嘴角：“我……妈咪想你们，想你跟妹妹了！”

    妈咪？

    反应迟钝的念念，终于接受到这个信息。

    小丫头缓慢抬起小脑袋，先是试探的在小夜背后观察。

    在看到阮乔时。

    一双杏眼睁得大大，小嘴都跟着张开。

    妈咪？

