        “妖神血脉！”
        发出这声惊呼的不是须佐大公，而是一直默默观战的几只强大妖兽。
        人族自相残杀，是他们所乐见的，血灵古树盘踞于虚空，升起登天之路，很可能将有通往传说中那座仙岛的门户出现。
        少一点人进入那座仙岛，其他人就多一分获得仙缘的机会，几只大妖本就不想与人类牵扯太多，更何况人族是在自相残杀，他们就更不会掺和了。
        看到年轻男子拿着一柄古剑大杀四方，片刻之间就将那猖狂霸道的须佐大公杀成了光杆司令，几只大妖惊惧之余隐隐有着兴奋之意，那须佐大公在岛上，可是残害了他们不少同类。
        所以，几只大妖对年轻男子好感倍增，越看越顺眼，但令他们没想到的是，年轻男子竟然会流出七彩之血。
        妖族的传说之中，七彩之血，是纯正妖神血脉的象征，唯有天妖神体，才会拥有这种神血。
        “哈哈，怪不得我大老黑一直觉得这小子十分亲近，原来如此啊。”
        一头形如猛虎、浑身漆黑的大妖拍手大笑，身后的一帮小妖纷纷附和，表示自己也有同感。
        “你们有没有发现，自从这年轻男子出现，周围的气息似乎也有了些许变化。”
        一只五彩斑斓的大鸟从空中飞落而下，张口吐出一张破旧纸张，上面画着一些奇怪的图案。
        “你们看，这枚代表妖族至高权利的古戒，与年轻男子左手戴着的那一枚，是不是感觉差不多？”
        一众大妖凝目仔细看了看破旧纸张上的图案，然后又望向醉生的左手，顿时心中一凛。
        这哪里是差不多，分明就是一模一样啊！而那股令他们心生亲近的气息，也好像正是由古朴戒指和年轻男子散发而出。
        “这小哥儿隐隐之间散发的那股气息，应该是传说中的妖族气运之力，代表着我妖兽一族的大势。”
        有一条美女蛇游了过来，上半身已经化为人形，体态妩媚，婀娜动人。
        几只大妖闻言面面相觑，说到这份上，真相已经很明显了，这年轻男子，真的是妖神血脉，不仅拥有天妖神体，还得了妖兽一族的至高权戒，更身怀妖族气运之力，不管哪一点，都足以成为妖族神子、少主般的存在。
        “少主！”
        “神子大人！”
        几只大妖争先恐后地冲了上去，他们扶住醉生，嘘寒问暖，然后一起看向须佐大公，目光变得冰冷，有杀意弥散。
        已经成了光杆司令的须佐大公见状有些发懵，他怎么也没想到，这年轻男子竟然不是人类，而是妖族！
        “叶先生，你...竟然是妖兽一族的少主？！”
        冰珏公主也傻眼了，小雪球从她的怀里钻了出来，大眼睛萌萌的，一脸好奇地歪着小脑袋看着醉生。
        醉生更是受宠若惊，望着这群大妖真诚的笑容，他不禁心中怀疑，难道自己的过去，真的是妖兽一族的少主？
        自己，竟然是只妖怪？！
        须佐大公被醉生一拳废了右手，心态已然崩塌，此时又见一群大妖杀意凛然、气势汹汹，不免心中发毛，一股寒意自心底传遍全身。
        他后悔了，要是自己能听无影圣子的话语，就不会搞成现在这番局面了。
        此时，角落的阴影之中，有一道人影缓缓浮现而出，明亮的双眸如同星辰一般闪耀，正是无影圣子。
        “无影圣子，您回来了。”
        须佐大公眼中一亮，这段日子他之所以能实力大增，就是靠着无影圣子的帮助，以无影圣子的神通广大，定然有能力保他周全。
        墨色披风随风飘扬，无影圣子迈步上前，看到现场的情形时，眼中不由闪过一丝错愕。
        他若有深意地看了一眼群妖之间的醉生，随即对着须佐大公发出一声冷哼：“我不是已经提醒过你，怎么会搞成这样？”
        “是他，是他先杀了夜魂使者，夜魂殿的报复，我承担不起......”
        一想到夜魂殿三个字，须佐大公便心生惊惧，脸色变得十分苍白。
        神奇小岛现世，本来自己人多势众、实力强横，完全可以借此霸占登天之路，却没曾想突然冒出个什么妖族少主，不仅打破了他的所有谋划，还杀了夜魂使者，真是令人又惊又怒。
        “黑妖死了？”
        无影圣子的眉头微皱，随即又舒展开来，他的目光落在地面残留的面具碎片上，然后摇了摇头，幽幽一叹：“早知叶先生能杀了他，我又何必冒那么大的风险，将这群怪物给引出来呢。”
        说完，他抬头望向天空，只见一艘黑色大船在虚空中缓缓穿行而来，散发着古老苍茫的气息，诡秘而令人心悸。
        “这是...”
        须佐大公双目一凝，随即全身发抖、惊恐万分，他看清了黑色大船上密密麻麻的人影，诡异的半截面具，冰冷的死神镰刀，代表着他们可怕的身份。
        “夜魂殿。”
        冰珏公主瞬间感觉头皮发麻，心底直冒凉气，她忘不了那一把把死神镰刀，割破人们的喉咙，滴落嫣红的鲜血，多少无辜的生命，惨死于这群刽子手的镰刀之下！
        黑色大船停在半空之中，无形的威压降临，有一明显与众不同的夜魂殿中人立于船头，居高临下，冷哼道：“我夜魂殿与仙杀堂从来都是井水不犯河水，无影圣子，你这么做，是准备向我夜魂殿开战吗？”
        无影圣子摇了摇头，从怀中掏出一颗血色宝珠，低头仔细欣赏了一番，然后义正言辞地说道：“这珠子你们夜魂殿有足足十颗，我拿一颗出来玩玩，怎么了？！”
        “哼，无影圣子，想要血神珠，就自己去杀人血祭，我夜魂殿的东西，从来都不允许别人染指！”
        冰冷森然的话语响彻天地之间，一名名夜魂使者从黑色大船上落下，死神镰刀散发着刺骨的寒意。
        “我仙杀堂从来都只杀该杀之人，怎可能去炼这等邪恶之物？！也罢，血祭上万人命才能炼成一颗的血神珠，我无影玩不起，还是还给你们吧。”
        无影圣子望着一群夜魂使者围向自己，无奈地叹了一口气，然后将血色宝珠扔了出去。
        醉生等人以及一众大妖闻言心中骇然，这一颗珠子，竟然是夜魂殿血祭了上万条人命炼成的，这群怪物，当真是残忍至极，比来自地狱的魔鬼还要邪恶可怕！
        “黑风，我记得，你现在已经是夜魂殿的尊者了吧？堂堂夜魂尊者，难道就没有发现，这里好像死了一个特殊的存在吗？”
        无影圣子的嘴角勾起一抹意味深长的笑意，那名为黑风的夜魂尊者闻言目光闪动，随即缓缓闭上双眸，深呼吸了一口气，眉头紧皱，仔细感受着周围所有的一切。
        下一个瞬间，他猛地睁开眼睛，看向一群大妖的方向，充满愤怒和恨意。
        一堆黑灰早已随风而逝，半截面具的碎片被踩得七零八落，夜魂使者黑妖，不久前惨死于此。
        一群大妖被盯得有些发怵，他们不是傻子，从几人的对话中完全可以听明白，这夜魂殿十分不好惹，为了炼几颗破珠子都能残杀血祭数十万生命，比他们更像是可怕的妖魔鬼怪！
        “是你们这群妖兽，杀了我夜魂使者？！”
        冰冷的声音令人胆寒,黑风尊者的全身在颤抖，这才过去几年，夜魂使者竟然又死了一个！
        夜魂殿中人自古都是有数的,三千夜魂使更是夜魂殿的基石所在，他们自古长存、不死不灭，已经在这片天地活了太久太久，久到东瀛之地还没有生命出现的时候，他们就已经诞生了。
        自夜魂殿诞生之日起，这群拥有不死之身的怪物，便自灵魂的深处明白了自己的使命，而这个使命，要求他们绝不能死一个人。
        如果有夜魂使者彻底灭亡，必须要炼成十颗血神珠才能弥补损失，无尽岁月以来，他们从不曾死过一个人，但最近的短短三四年里，竟然接连陨落两人，这对他们的崇高使命来说，是无法估量的重大损失！
        “杀，血祭这座岛上的所有生灵，十万生命，一条都不能少！”
        黑色大船有诡异的气息弥散而出，无数夜魂使者飘落而下，冰冷的杀意席卷而来，在场所有生灵都为之胆寒。
        漆黑的死神镰刀饮血，屠杀开始，无数小妖都来不及发出一声惨叫，便没了声息。
        “黑风尊者，我觉得，你今天可能要倒大霉了，你怎么不问问，可怜的黑妖使者，是怎么死的呢？”
        无影圣子墨色披风一抖，随即隐于黑暗之中。
        黑风尊者冷笑连连，目光在几人身上扫了一圈，最后定格在一众大妖中间的那名年轻男子身上，瞬间呆住了。
        “叶，叶，叶......”
        他瞪大了双眼，目露惊恐之色，仿佛看到了极其可怕的东西，转身极速飞回黑色大船中，踉踉跄跄，慌乱不已。
        一开始他还以为是一群大妖杀了夜魂使者，没注意那被挡在最里面的男子，现在他明白了，肯定是那名男子杀了黑妖！
        那个令人绝望的男人，回来了！
        “速退！”
        黑色大船开动，无数夜魂使者听到黑风尊者的命令后，纷纷回归大船之上，一刻都不曾停留。
        “嗯？”
        醉生眉头一皱，面露狐疑之色，看这情形，这黑风尊者好像很怕自己，这是为什么？！
        难道，他认识过去的自己？！
        “公主殿下，一名夜魂使者多少金币来着？”
        冰珏公主闻言一愣，木然答道：“十枚金币...”
        待她回过神来，醉生已经冲了上去，高举古剑，口中大喊道：“金币使者休走，统统留下命来！”
