    魏安歌只扫了一眼，便放在了一旁，笑着道：“左右我人就在这里，不如阮姑娘自己来同我介绍吧。”

    “毕竟，我也不动菜品，届时，怕是菜名和菜对不上。”

    她笑得柔和雅致，眉眼间也是一片温和，瞧着，当真是个端庄温雅的千金小姐。

    可安红袖却是莫名的不自在，总觉得这魏安歌不似看上去那般……

    但，也许是她想多了，毕竟，对方都不认得她，也没必要对她有敌意。

    这么想着，安红袖压下心头的思绪，开始同魏安歌介绍起来：“此次生辰宴，我们是按照以往国宴的标准，选了二十四道菜。其中，六冷六热，六大菜，两汤两面两点心。这些是人人都有的，但生辰宴的主人会单独有一碗长寿面。”

    “等到寿宴结束，还会有一个生日蛋糕。”

    “生日蛋糕？”

    魏安歌正点头，闻言愣住。

    安红袖先前说的那些她都明白，可最后这一个，却是听都没听说过。

    “对，生日蛋糕。”安红袖弯着眉眼浅笑，“这是我先前听一个出海回来的人说的，他说在遥远的西方，有一些国家，过生日的时候，会做生日蛋糕，以此来表示祝福。”

    “我还是第一次承办生日宴，还是魏小姐的生辰，自是要极为重视，是以，便翻了一些书，想着在魏小姐生辰宴的时候，做个蛋糕给魏小姐。也算是我们飘香楼对魏小姐的美好祝福了。”

    “嗯。”魏安歌缓缓点头，扫了一眼桌子上的菜，微微蹙了下眉头，问：“这些，哪个是个蛋糕？”

    “对不住。”安红袖歉意的笑了下，道：“蛋糕是要放在最后上的，所以，还没送过来，等魏小姐试菜之后，就会送上来了。”

    “这样啊……”魏安歌点头，弯着嘴角笑了，抬眸看了安红袖一眼，道：“那我可得好好尝一尝了。”

    说着，拿筷子就近夹了一块菜，送到嘴边，缓缓点头道：“嗯，不错。”

    安红袖笑着道：“这边六个，是凉菜。那边是两个热菜辣子鸡丁和漕溜鱼片，那边两个是两个大菜，红烧蹄髈，香酥鸭，这两个面食是小笼汤包，和豆沙圆子羹。至于其他的菜和甜点，还请魏小姐稍等片刻。”

    “嗯。”魏安歌应声，拿着筷子继续品菜。

    安红袖则侍候在一旁，在魏安歌有所需要时，帮她夹菜。

    -

    “唔，头好疼……”

    楚瑜迷迷糊糊醒来时，只觉得头痛的厉害，而且，不光头痛，浑身上下也都跟着在痛。

    “怎么回事儿？”楚瑜苦闷地握着拳头去敲脑袋，浑浑噩噩下床时，就看见坐在床边喝茶的秦钟南，当即被吓了一大跳，猛地跳回床上，裹上被子道：“你来我房间干嘛？”

    闻言，秦钟南侧眸，幽幽看了他一眼。

    “你确定，这是你的房间？”

    “怎么就……”刚反驳一半儿，楚瑜便察觉到不对劲来，他眼珠子滴溜溜转了一圈，将四下里都打量了一遍儿，顿觉心虚。

    “咳……就算不是我的房间，那也不是你的房间。你一大清早的过来扰人清梦，那就是不对。”楚瑜低头，心虚道。

    “呵……”秦钟南轻笑着摇头，放下手中的茶盏，负手而行，来到床边。

    “你说的没错，这的确不是我的房间，可楚瑜，你大晚上的在一个女子的闺房里喝得烂醉，睡在人家床上不说，还灌醉一条蛇和一只狗，弄得人闺房里一片狼藉，你就对了？”

    “啥？”

    楚瑜愣在当场，如同石化。

    “喏，你的狗。”秦钟南朝一个方向扬了扬下巴。

    楚瑜僵硬地转头去望，便看见昏睡不醒的二哈。

    “还、还……给他弄了个窝，小师妹还挺贴心。”楚瑜僵硬地道。

    “的确是贴心。”秦钟南笑了下，又往另一个方向指了指：“你看那儿……”

    “什……什么？”楚瑜顺着秦钟南手指的方向望过去，却并未看出什么蹊跷来，只得困惑的看着秦钟南。

    “你不觉得那儿多了一个筐子吗？”秦钟南神情略显温和，语气越发和缓：“我建议你过去瞧瞧，看里头都是些什么。”

    “这……这、这就不必了吧？”楚瑜干笑，冷汗止不住地往外冒。

    秦钟南看着他，意味不明的笑了下。“你还是看看去吧，回头也好死个明白。”

    “死……”楚瑜小心肝狠狠抖了一下，看着秦钟南一副要给自己送行的模样，一时间欲哭无泪。

    可到底还是颤巍巍地下了床，裹着床被子一步一挪地走到了筐子前，低头一瞧，便瞧见筐子里的随衣服和碎纸屑，一时间，恨不能当场去世。

    “这……这这该不会是小师妹的衣服和……医书吧？”

    “你说呢？”秦钟南走过来，低头朝筐子看了一眼，幽幽一笑：“这些也便罢了，这些医书，可都是她走哪儿都要带着的，现下好了，你给她全毁了，其中有几本，还是孤本。”

    “这这……这样的吗？”楚瑜嘴角抽搐，冷汗直往外冒。

    “所以，你准备好怎么死了吗？”秦钟南抬手拍了下楚瑜的肩膀，幽幽问道。

    楚瑜只觉得左肩猛然一沉，险些双|腿一软，跪倒在地。

    “我……我真不是故意的。”楚瑜欲哭无泪，只能跟秦钟南解释。

    “嗯，我相信你不是故意的。”秦钟南收了手，转身走到桌边坐下，垂手倒了一杯茶，看了楚瑜一眼，又道：“可，事实已经如此，你就是罪魁祸首。”

    “冤枉啊！”

    楚瑜哀嚎着跑到桌边坐下，一脸委屈道：“我真的不是故意的，谁曾想我就喝多了啊！这要真论起来，小师妹她也有错，要不是她不在，能出这事儿吗？”

    秦钟南抬眸看了他一眼，见他一副理直气壮的样子，瞬间气笑了。

    楚瑜被他笑得心虚，别开眼干咳一声，道：“那什么，我也有不对。”顿了顿，改口道：“主要是我不对，我知道错了，我真的知道错了，所以殿下，你看我现在逃跑还来得及吗？”

    秦钟南看着他，有些哭笑不得。

    端着一杯茶送到他面前，问：“你觉得，我在这儿，能让你跑吗？”

