
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　“不同寻常的事情？”胡瑜非愣怔了一下，说，“什么事情啊？我最近可没听说过北京发生了什么不同寻常的事情，你这个消息从哪听来的啊？消息源可靠吗？”
　　
　　“您也不知道啊？”傅华也有些奇怪，心说胡瑜非都不知道，也许真的中只是徐冰冰自己疑神疑鬼了，那这样子的话，就不好再跟胡瑜非说些什么了，他说，“既然是这样，那就算了，您当我没打这个电话好了。”
　　
　　“什么叫做当你没打这个电话啊？”胡瑜非说，“你这明明是打来了电话的，你这可倒好，一下子就让我揣了个闷葫芦，这可不行，你老老实实跟我说，究竟是怎么一回事啊？”
　　
　　傅华笑了，说：“胡叔，我不是想瞒您什么，只是我也不确定对方究竟发生了什么事情，我现在了解到的信息是，董某某似乎那边发生了什么事情，这件事情让那个徐悦朋很是担心，似乎有大祸临头了一样。”
　　
　　“大祸临头一样，”胡瑜非困惑的说，“如果是这样子的话，那这件事情肯定是很不小的一件事情，为什么我都一点风声都没听到呢？难道说对方动了什么手脚把事情给掩盖住了？”
　　
　　傅华说：“这我就不知道了，反正我也是什么风声都没听到的。最近新闻里面也没有与他有关的报道的。”
　　
　　胡瑜非沉吟了一下，说：“事情只要是发生了，总是会有痕迹留下来的，在北京这个地方，可是有很多部门的眼睛在盯着的，所以他们即使能够掩盖一时，也是很难长久的隐瞒的，所以早晚我们都是会知道的。回头我也会找人了解一下的。”
　　
　　傅华笑了笑说：“我相信胡叔您的渠道一定会了解到一些情况的，如果您了解到了什么，可别忘了跟我说一声。”
　　
　　胡瑜非笑了，说：“”那是自然，让董某某感觉大祸临头的事情，对我们可是一件好事，我如果真的知道了，一定会先告诉你，让你也高兴高兴地。
　　
　　第二天，上午九点半，在中衡建工办公大厦的小会议室里，倪氏杰正在主持召开集团领导层的会议，金正群作为集团的总经理也在座。倪氏杰看上去神采奕奕，满面红光，但是金正群却是面色晦暗，焦躁不安的。
　　
　　此时，钱宜君和倪氏杰的绯闻风波早就已经风平浪静了，金正群不但没等来钱宜君男朋友去国资委大闹，也没等来李凯中出面来以国资委领导的名义要求对这件事情进行调查的。
　　
　　直到现在，李凯中都还在医院里面住着，并没有出院，也没有说跟金正群联系，解释一下他生病的情况。就好像李凯中根本就忘记了倪氏杰和钱宜君这件事情就是他策划出来的一样。
　　
　　倪氏杰先是在会议上讲了一些公司最新的工作安排，然后话锋一转，开始讲他和钱宜君的事情了，他说：“我想大家最近都接到了关于我和北京分公司钱宜君副经理有不正当关系的举报信了吧？”
　　
　　与会的其他人大多都笑了，公司的常务副总赵敬轩更是笑着说：“倪董啊，对这件事情大家都是一笑置之的，现在就是这么个社会，总是有些龌龊的小人什么事情都不干，成天在背后就捉摸着怎么去编造谣言攻击他人。”
　　
　　赵敬轩说话的时候，眼睛的余光却是扫向金正群的，他是倪氏杰的嫡系人马，很清楚整件事情很有可能是金正群在背后搞鬼的，因此他才会在会议上指桑骂槐的骂金正群是龌龊小人。
　　
　　金正群被骂了，却还不得不装作什么事情都没发生的一样，他强笑了一下，说：“是的，是的，这种谣言大家都是一笑置之的，谣言是止于智者的嘛，倪董真是不需要太在意的。”
　　
　　金正群现在没有了李凯中对他的支持，心中首先就有些发虚，因此也不敢在会议上公开的挑战倪氏杰的权威了。
　　
　　倪氏杰笑了一下，说：“金总说的很对吗，谣言是止于智者的，对于我来说，这种事情也是见过很多的，每当公司要提拔个什么人了，一些红眼病的人就会不甘心了，一些乱七八糟的谣言就从四面八方的扑面而来。这种风气实在是太过恶劣了。”
　　
　　金正群心里这个骂啊，心说倪氏杰你个混蛋脸皮可真厚啊，明明是你和钱宜君私下里勾搭成奸，结果到你嘴里却成了别人嫉妒钱宜君被提拔，才制造出来的谣言。还说我红眼病，我有什么必要去红眼一个小小的分公司的副经理吗？
　　
　　倪氏杰继续说道：“公司对这种风气是绝对不能姑息的，所以我对北京分公司的同志讲了，只要是对的，就不要去顾虑什么，对钱宜君同志的提拔，该怎么做就怎么做，绝对不能助长那些歪风邪气的。”
　　
　　金正群心里暗自苦笑，他闹了半天，不但没伤到倪氏杰一根毫毛，反而给了倪氏杰正大光明提拔情人的借口了，倪氏杰不但把这件事情拿到公司高层会议上讲了，还说这是为了跟歪风邪气作斗争。狗屁啊，钱宜君那个臭女人不跟你睡觉，根本就不可能得到提拔的。
　　
　　金正群心里这个别扭啊，不禁暗自埋怨李凯中，也不知道李凯中这混蛋是怎么了，突然就变成了缩头乌龟，缩在了医院里面就不出来了。搞得他却在这里承受这个羞辱。
　　
　　金正群心里正窝火呢，没想到这时倪氏杰却转头看了看他，笑了笑说：“诶，老金啊，你说我说的在理吧？”
　　
　　金正群还能说什么呢，他只好点了点头，说：“对对，倪董，您说的太对了，我们是坚决不能助长这种歪风邪气的。”
　　
　　散会之后，金正群憋着一肚子火回了办公室，抓起电话就想要打给李凯中，他要质问李凯中为什么会一直躲在医院里面不出来。不过随即他就有把电话放下了，因为他知道这个电话打过去的结果也只能是李凯中的妻子跟他说，李凯中还在病中，不方便接他的电话。
　　
　　也是邪门了，李凯中的病情真的这么严重吗？如果他真的病重到连个电话都无法接了，那他现在就应该奄奄一息的才对，为什么每次李凯中妻子接他的电话的时候，口气中却一点担心的意思都没有啊？这不对劲啊，难道李凯中一直在装病躲他？
　　
　　金正群越想越觉得这还真是有可能的，李凯中那混蛋一向是满肚子鬼心眼，他很可能是说不想真的帮自己去把倪氏杰给扳倒，但是又不愿意将收他的一百万还出来，所以才会躲在医院里面装病。如果真是这样的话，李凯中可就太不是个玩意儿了，那这是拿自己在耍着玩呢。
　　
　　不行，要赶紧弄清楚李凯中现在是一个什么状况才行的，金正群想了想，忽然一怕自己的大腿，说：“我怎么这么笨啊，李凯中不见我，不代表李凯中不见别的人啊，我找我那位国资委的朋友去见他，看看李凯中是不是真的躺在医院里起不来床了，这不就行了。”
　　
　　金正群就打了电话给他的朋友，想说让他的朋友以探病的名义去医院看看李凯中的情况。朋友听完他的要求，笑了，说：“我不用以探病的名义去看他了，他这不是一直不出院吗？昨天我和一帮同事结伴去探望他了。”
　　
　　“那李凯中现在怎么样，”金正群有些急切的问道，“是不是现在都起不来床了啊？”
　　
　　“什么起不了床了啊，”朋友笑了笑说，“我看他的状况好得很，面色红润，精神奕奕，他自己也跟我们讲说，实际上他的病应该是好得七七八八了。只是心脏现在还偶尔隐隐作疼，医生就觉得他现在的状况还不能说是稳定，为了保险起见，就让他继续留院观察一段时间。他也就趁机在医院疗养疗养。”
　　
　　“你说的都是真的吗？”金正群虽然已经隐约猜到了李凯中是在装病，但是朋友真的这么告诉他了，他还是有些不太相信的，因为他觉得李凯中实在没必要装病来欺骗他的啊。
　　
　　“当然是真的啊，”朋友笑着说，“其实我们这些国资委的同事还真是巴不得他有个什么三长两短的呢，也好给我们这些下面的人腾个位置出来，哪知道他龙精虎猛的，这可真是坏蛋命长啊。”
　　
　　听到这里，金正群鼻子都气歪了，搞了半天李凯中所谓的病重，根本就是在医院疗养啊，却让他在中衡建工这边受着倪氏杰的羞辱，这混蛋真拿他当猴耍呢？不但拿他当猴耍，说不定还在心里偷着笑他的愚蠢呢。
　　
　　不行，绝对不能让事情一直就这么持续下去了，就算是李凯中是国资委的领导，就算是过去李凯中一直是他背后最大的靠山，他也绝对不能这样对待自己的。金正群就站了起来，他要去医院，让李凯中马上给他一个合理的解释才行的，要不然他这口气真的无法咽下去的。

