    “呵呵，哈哈！你想杀掉她吗？可你根本做不到，不留痕迹，毫无破绽！”

    那个娇韵十足的轻笑声，和无比柔美和嗓音，在凌南杰脑海中，不停的回响。

    每当此时，他的大脑中，就在这一瞬间，变得万籁空灵。而这种清灵甜腻的女性嗓音，本该让人，骨酥筋麻，心猿意马。而这一刻，却在这种幽静中，显得异常阴森诡异。

    “你呀！还是不行的，只会心狠是没用的！还是让我来帮你吧！谁让你……，呵呵，哈哈！”

    她到底是谁！？

    就在那一刻，当他的师妹，蜜拉贝儿，担心他的安危，加入了他的小组。在篷布河南岸，和4位教官，还有十几位学员，并肩作战，共同抵御那头霓翠妖豹时。

    凌南杰认为，这是一个不可多得的好机会。要杀蜜拉贝儿，就不能错过这个时机。

    可他看得出，为了不暴露，他们两人的关系。师妹在加入这边的队伍时，一直强忍着，不看自己一眼。

    妖豹来袭时，她却冲到了，学员小队的最前方。在那4位教官身后，不停的释放，光灵源力技能，干扰那头妖豹的动作。

    当时，也只有她的光灵源力箭，能起到一点点作用，他们这些学员，远程的源力攻击，大多都落空了。

    凌南杰明白，师妹这么拼命，都是为了保护自己。虽然，他心底也隐隐生出了，一丝感动。可是，师妹越这样在意自己，对自己的将来，就越会埋下更大的隐患。

    凌南杰对蜜拉贝儿，已经生出了必杀之心。他跟随着队伍，一边且战且退，一边观察着形势，等待着时机。好用自己，最强的源力技能，偷袭蜜拉贝儿。届时，即使被人发现，他也可以说成是“误伤”。

    青蛇竹儿口，黄蜂尾后针。人们常用这句话，比喻心肠歹毒的女人。可这薄情寡义的男人，到了郎心如铁的时候，其阴毒狠辣，也绝不逊于此。

    就当他们，横渡篷布河时，7位将官守在南岸，挡住了两头妖豹，让学员和猎人们，迅速过河。

    可没想到，这种狡猾的野兽，也会兵分两路。其中一头妖豹，拖着其中3位教官，绕了个大圈，也一跃过了河，向那群学员们追去。

    这三位教官拼命追赶，全力释放源力技能拦截。这才追上妖豹，把它挡在了，已经跃过篷布河的学员前面。

    当大多数学员和猎人，都过了跃到河对岸，负责殿后的4位教官，让这个小队的学员和猎人，暂时停止辅助攻击，也尽快过河。

    凌南杰拉着碧艾塔，率先一跃到了对岸，立即回身，假意接应其他同学，却用前缘感知系统，锁定了仍在南岸协助4位教官，抵挡妖豹的蜜拉贝儿。

    当他正准备牟准时机，等蜜拉贝儿，跃到河中间时，就瞬施放，他新练就的杀招“倒芒金锋箭”时。突然，这个神秘女孩儿的声音，在他脑海中想起。只惊得他是，汗毛乍起，冷汗爆出。

    他分辨得出，无论是谁，在这里向他密语传音，这个人绝不是，当初招纳他的那个人。

    等这女孩儿的话音刚落，正值他错愕之际，只见蜜拉贝儿，已腾身跃起，向河对岸跳来。紧接着，她身后的4位教官，也同时背对着河岸起跳，一边抵挡着，扑向他们的妖豹，一边飞向南岸。

    就在这一刹那，蜜拉贝儿刚飞到河中央的上空，突然腰一松，身子一软，向下跌落。而那4位教官，背冲着蜜拉贝儿，无法提前转身，已然来不及拉她，直接从她头顶上飞过。

    可那头正面扑来的妖豹，却不肯放过蜜拉贝儿。

    这畜生，竟然在空中，反扭身躯，瞬间打横，硬生生一个急停，让身子加速下落了几十公分。

    刚好落到，蜜拉贝儿的身边。接着后腿猛蹬，正蹬中蜜拉贝儿的胸口。

    只蹬的她横飞出十几米，跌入了湍急的河水中。

    而这妖豹，却借这一蹬之力，又重新跃起，直扑篷布河南岸的众人。

    凌南杰此刻方知，别听这个密语传音的神秘女孩儿，嗓音那么娇润动听，还带着一点儿稚嫩的灵韵。可她一定是位绝顶的高手。

    “她是谁？她在哪？她为什么要帮我？关键是，她怎么会，看透我的心思？难道，她……不是人！？”

    脑海中翻滚这些，惊骇和疑虑，让凌南杰出现了，一瞬间的方寸大乱。

    这时，那个声音再次响起：“哈哈！你别慌啊！我是不会害你的。我这么做，可都是为了帮你呦！你不用怕的，也不用问我是谁.

    现在，你自己这里，唯一的障碍，我已经帮你清除了。你接着去，扮演你的乖宝宝吧！可是，后面还有更大的障碍，我暂时帮不了你，要靠你自己了。因为，他可是有点儿不好对付。

    不过，或许有其他人会帮你。你不用急着找我，等时机到了，我会主动来找你的！祝你好运哦！我的乖宝宝，嘻嘻~~~!哈哈~~~！”

    随着这悦耳又诡异的笑声，如同渐渐飘远般消失，凌南杰一个恍惚间，清醒了过来。他急忙稳住心神，护着身边的碧艾塔，跟随着队伍，且战且退。

    可如今，蜜拉贝儿被那位孟探员救了回来。这让凌南杰，又陷入了一时的惶恐不安。

    不过，等他冷静下来，细一想：所幸，偷袭蜜拉贝儿的不是自己。即便她被救活了，苏醒过来，也怀疑不到自己头上。她最多只会，对于自己的见死不救，深感痛心和失望。

    可当时那种情况，连那些星校级的教官，都无能为力。自己没能以身殉情，也是有情可原的。

    他们两个，都是孤儿出身，瀚海孤舟，孑然一身。他好不容易走到今天，千辛万苦。师妹要是真心爱他，就应该希望，他能活得更好才对，也应该理解他的苦衷。

    而且，他还抱着一点儿小仗势：就是那位，传音给他的神秘女孩儿。虽然，他无从得知，那位女强者，是出于什么目的，帮了自己。但，只要对方认为，自己还有有利用价值。她能帮自己一次，就能帮第二次。

    想到这些，他略微放松了心神，不再为蜜拉贝儿的问题，而提心吊胆。但，令他最心悸的，却是自己内心的想法，竟然被这个幽灵般的女声看破。

    “难道，这天底下，真有人，具备读心之术吗？她在什么地方？也在这片丛林中吗？或者，她又是某些高科技的成果？被政府的神秘机构应用，难道，她是被那个人，派来保护和协助我的？”

    这些疑问，只是在他脑子里匆匆闪过。以他的精明，是不会去过多纠结这些，百思不得其解的问题。

    他明白，无论蜜拉贝儿，会不会醒过来，之后将会发生的事情，他也只能随机应变。

    与其终日惶惶，不如泰然处之。还不如，先把注意力，放在碧艾塔身上。探寻一下，她为何会时而盯着那位，其貌不扬，破马张飞，却无比强大的孟探员，露出一种极为复杂的表情。

    不过，凭他以往对碧艾塔，言行举止的细心观察。他并不担心，这位尚武的将门之女，会因为那个家伙的强大，而心生仰慕，以至于移情别恋。

    他只是好奇，为何平时心思缜密，举重若轻的碧艾塔，会因为看到这个人，而表现的局促不安？再加上，她之前曾说过，对这个人的那种熟悉。可以肯定他们之间，一定有过什么瓜葛，或是某些渊源。

    这种时候，无论是出于关切还是戒心，凌南杰自会理所当然的，向碧艾塔询问。

    而碧艾塔，在长舒了一口气后，对自己的男朋友，展露出一丝，柔美而又无奈的苦笑。又依偎到凌南杰怀中，在凌南杰耳边低语道：“当你见到一个，熟悉的陌生人时。会为他的改变，感到高兴，还是感到遗憾呢？

    也许这种陌生，其中一部分原因，是因为我们自己的改变，才产生的。俊毅，对不起！你不要再问了。有些事……，我现在还无法对你直言不讳。

    因为，这件事会牵扯到，联邦政府的一些隐秘。对我和我的家庭，都会产生很大的影响。不过您放心，等将来条件成熟了，我会都告诉你的。”

    凌南杰轻抚着碧艾塔的秀发，听到她的一句话，心中不禁一哆嗦。等碧艾塔说完，他用郑重的语气，轻声说道：“这些都无所谓的，我只是担心你。这次的灾难，咱们就只剩下……!

    我们能幸存下来，都要感谢伯父，能未雨绸缪。我所想的是，这个迪丽莎组织，太歹毒，太猖獗了。不过，经历了这一切，也让我深切体的会到，自己的弱小和狭隘。

    等咱们回去，我要枕戈尝胆，拼命修炼。希望有一天，能承担起保护你的重任，能为同学们报仇，能亲手铲除这个邪恶的组织，以告慰他们的英灵！”

    凌南杰回答和表现，一如既往的让碧艾塔，深感欣慰。让她觉得，自己没看错人。这个大男孩儿，跟自己怀有一样的热诚和抱负。他们对很多事情的看法，都不谋而合。

    只要他们，能回到原来的生活中，就一定能携手同心，实现共同的理想，一同步入真正的幸福生活。

    可另一位，看错了人的女孩儿，如今已经是生命垂危，奄奄一息。

    从受伤落水到现在，蜜拉贝儿的意识，一直沉沦在，黑暗的深渊中。她听得见，却什么的都看不见。身体有知觉，却连根小指头都动不了。

    但是，有一件事，凌南杰却想错了。

    当蜜拉贝儿，身体突然失去控制，坠入篷布河前的那个瞬间。虽然，凌南杰脸上，是愕然的表情。但，他眼中先是阴绝狠厉，随后变成震惊，又闪出一丝惊喜的目光。这一切，蜜拉贝儿，可是看得一清二楚。

    近半年来，蜜拉贝儿在独处的时候，脑子里回想的，多是和凌南杰在一起的美好时光。他的温存蓄语，厚貌深情。他对自己的无微不至，和他时时刻刻的音容笑貌。

    而今，当他看到自己，突逢意外，岌岌可危的一刻。他眼神一连串的瞬变，让蜜拉贝儿，看在眼中，印在心中，是心如刀绞，遍体生寒。

    当她坠河的那一刻，让她浑身战栗的，并不是冰凉的河水。而是她难以置信，自己最爱的人，居然怀着一颗险恶之心，而令她痛苦绝望，魂生冷惧。

    她并不知道，自己是如何中的招，飞跃在半空中，骤然间心口窝一痛，四肢无力，全身麻木，等落入河水中后，便是两眼一黑，什么都看不见。

    她的前缘感知系统，也彻底丧失了功能，什么也感知不到。就如自己的意识，被彻底关进了暗盒中一样。完全失去了，对身体的控制。

    随后，她便感觉到，无尽的冰冷，包裹着身体。河水涌入了她的鼻腔。还好，她自身的源力，还在被动的运转，刺激着她的植物神经，屏住了呼吸。源力循环形成内息，让她短时间内，不至于窒息而死。

    不知道过了多久，她的源力循环，渐渐变慢，濒临停止。她的意识也放弃的挣扎，和她的身体一样，渐渐向更黑暗，更冰冷的深渊中沉沦。蜜拉贝儿.索尔德，知道自己，就快要死了。

    回想自己这短暂的一生，在迪丽莎组织的那些年，唯一让她感受到，母爱亲情的钟教官，早早的离她而去。那时候，她的命运，只能是任人摆布。

    可幸运的是，那位强者的宽容，让自己获得了自由。就在不久前，夏师哥一家人，还有千爷，刚让她体会到一些家的感受。让她诞生了，想凭借着自己天赋，获得幸福的希望。

    可现在，自己竟然要，莫名其妙，无声无息的，死在这里。而被自己当做幸福的顶点，唯一深爱的人，竟然把自己看做绊脚石。希望并乐于看到自己，从这个世界上消失。

    此时此刻，蜜拉贝儿觉得自己的一生，好可怜，可怜到可笑。就在她打算，向命运屈服，放弃抗争的时候。她忽然感觉到，包裹着身体的水流，有些异样的波动。

    随后，一双有力的臂膀，勾住了她的脊背和双膝。她的身体，便不再随波逐流，而是停在了河底。当一股坚毅的温热，驱散了她体表的冰冷，并渐渐向她的体内渗透。她能感觉到，在水中的自己，被人抱在了怀里。

    猛地，蜜拉贝儿觉得水压加剧，水流极速冲刷着她的肌肤，身体快速的向上位移。片刻间，只听到“波”的一声，无法睁开双眼的蜜拉贝儿，只觉得黑暗中光感闪爆，憋闷顿消。  

    随后，啸风骤起骤停，躯体平移，她知道，救自己的人，身法极快，又把自己抱上了岸。

    在这短短的一息之间，蜜拉贝儿已经感觉出，救自己的是个男人。而且，他身上的男子气息，和怀中的那种温热，与凌南杰的怀抱，截然不同。

    昔日，当她依偎在凌南杰怀中时，感受到的是，火热的甜蜜，和躁动的激情。可这个素不相识的男人，怀中却有一种，平淡而又坚实的温暖，和一种难以描述的，能抚慰心灵的生机。

    如果不是，这个男人，很快把她的身子，放在了一处平整的草地上。如果，他身上那种生机的力量，再多给她一些，或许，就能将她唤醒。

    蜜拉贝儿自己都有些奇怪，已经处于濒死状态的她，怎么还会有心情，生出这种莫名的感念？

    “这个男人到底是谁！？”当她刚闪出这个疑问，就感觉到这个男人，正用手指，探自己的鼻息，翻自己的眼皮。

    等他把自己双眼的眼睑，都翻了一遍后。蜜拉贝儿便听到，他用鼻子擤气的声音。

    “嘿！没一个省心的，你说你，逞什么能啊？”

    “莫……莫探员！？”

    这一句低沉的自言自语，蜜拉贝儿当即听出了，救自己的人是谁。当感激、愧疚、欣喜、失落等各种情绪，五味杂陈，涌上了她的心头时。只听莫探员，又低声嘀咕到：“嗯……!？她跟来干什么？”

    随着清风一旋，清香扑面，就听莫探员说道：“上官将军，您……您这是……?”

    “莫组长，我来帮你找……,呀！这个女孩子……就是卡蜜拉吧？好漂亮啊!她……她现在的情况怎么样？”

    蜜拉贝儿听到了一个，清亮悦耳的年轻女性嗓音。

    “额~~~！她这儿还有口气儿……!不是……我说上官将军，那些师生们……你就不管啦？再说，您想帮忙找人，咱们是不是，应该分头找啊？您怎么找到我这儿来了……?”

    “也许是碰巧吧！我帮他们设置好了，5级的源力防护，应该不会再出什么危险。莫组长，既然卡蜜拉还活着，咱们带上她，继续去找您的同事吧！”这位上官将军的语气中，带着一丝赖皮。

    “唉~~~~！也行吧！那正好，您受累，帮我抱一下卡蜜拉。毕竟，我是个男人,跟她非亲非故的……,咱们别耽误时间，老费那边一个人，不知道顶不顶得住！”

    “好！我也是这个意思！我来抱卡蜜拉！嗯？她的气息，怎么……,还好，我这有药！”那个清亮的女声，又在她耳边响起。

    随后，蜜拉贝儿就觉得，自己的胸口一痛，瞬间热流满身。随后，她的身体，便落入了一个，温香软弹的怀抱中。接着就是，耳边风声尖啸，她的身体在飞速的移动中。

    可她却感受不到，任何的风压。原来是这位女将军，用源力把自己也包裹了起来。

    蜜拉贝儿没想到，这位素不相识的女将军，心地倒很善良，对自己这么关照。

    不过，这一路上，她总觉得这位女将军，对自己关照的有点儿……过分！那种感受，近乎是一种疼爱。

    在奔跑的过程中，她的手，不停在抚摸自己的手臂，腰部和腿弯。她还总是用脸颊，蹭自己的头发和额头。搞得蜜拉贝儿在意识中，都隐隐有种发痒的感觉。

    不过此时，平心而论，蜜拉贝儿倒更希望，抱着自己的是莫探员。他怀中的那种温暖，带有治愈的效果，更让人留恋。可这个闪念过后，随之而来的，又是一股难言的失落。

    而此刻在腹箱内，她的意识又开始在垂垂沉沦。千爷的一席话，她却听得清清楚楚。当羞愧和酸楚，不甘和悲愤，如井喷的激流，又把她求生的意志，顶得盈满心怀。

    她的眼泪，终于流了出来。可无论她的意识，再怎么挣扎，却始终无法冲出这个，无形的黑暗屏蔽。

    同时，随着她的心脏，好像被什么东西压迫着。这种黑暗，带给她的压力越来越大。竟压得她，意识又开始渐渐模糊。就要把她求生的渴望，彻底压灭在黑暗中。

    突然，又是莫探员的声音，在腹箱中响起。穿透了黑暗，传进了她的脑海中：“嘿呦！老费，你能起来啦？行啊！恢复的够快的，这丫头还没醒吗？

    我去，看她这模样，怎么跟得了脑中风一样，越来越严重了！武者有得过这种病的吗？这怎么弄得的你说？别回头治好了，再落一口眼歪斜，挺漂亮一小丫头……！”

