    虽然刚刚自己的偷袭失败了，但是他也避开了幽斗的斩击，咋看起来的话，双方似乎是势均力敌。

    不过只有橘恭弥自己知道，实际上根本就不是那么一回事。

    刚才的情况他是处于偷袭状态，而幽斗则是被迫还击，而且使用『斩除者』的他，几乎是毫不留情，但是幽斗刚刚却单手抱着一只萝莉，显然还留有余力。

    所以现在孰强孰弱，简直就是一目了然。

    橘恭弥是穿越者三人组中最有心机的，一直以来他也都在示敌以弱，哪怕是将他们召唤过来的拉赞，他都是有所不服，何况面前的幽斗。

    放下手中萝莉，小女孩飞快的跑回自己的母亲身边，因为之前的打斗太过激烈，周围之前看热闹的人，现在已经跑得远远的了。

    不过大概是因为担心幽斗的原因，被幽斗所救的这对母女，虽然同样退开了足够的距离，但是眼神却一直担心的注视着不远处的幽斗。

    空中不断生成的刀剑，从四面八分爆射向幽斗所在的位置，而且之前被幽斗揍飞的田口省吾，现在也终于缓了过来，此时正在跟橘恭弥打配合。

    橘恭弥的『斩除者』具备任意生成刀剑的能力，而田口省吾的『狂暴者』则具备“金刚不坏”的特性。

    所以眼下两人的战斗方式，就是让田口省吾拖着幽斗，然后让远处的橘恭弥利用远程的刀剑生成，进行密集输出。

    橘恭弥的刀剑生成，即便是将田口省吾一起波及其中，也根本不碍事，因为田口省吾具备“金刚不坏”的特性，橘恭弥的刀剑最终会伤到的人，仅仅只有幽斗一个人。

    至于幽斗这边，即便是田口省吾以及橘恭弥配合的相当完美，但是绝对的实力摆在那里。

    大量的刀剑几乎还未近身到幽斗身边，就被其利用剑圈给全部扫飞，田口省吾的身体素质虽然强，可是体术水准实在太差，在幽斗眼里甚至连三流都算不上。

    所谓的“金刚不坏”，在幽斗面前也就是个笑话，一发“其疾如风”轻松的就让双手交叉护在胸前的田口省吾，手臂之上出现“X”字刀痕，大量的鲜血飞溅而出。

    而就当欺身而上的幽斗，准备用“侵略如火”收割人头的时候，一对母女却突然出现在了幽斗面前，让他不得不及将斩击劈向了另外一个方向。

    犹如火焰的斩击，在劈空的瞬间，空气在这一瞬间变得燥热不已，青石的街道上，也留下了一道足够百米之长的巨大深沟。

    巨大的深沟左右两边切口平滑，不即地面被烧得焦黑，周边也还残留着未曾完全熄灭的烈焰。

    看到这道斩击的威力，一旁劫后余生的田口省吾，试想了一下刚刚如果这道斩击劈在他身上……，也是不由得后背一阵发凉。

    另一边的橘恭弥，看到幽斗斩击的威力，脸色也是不由得一阵难看。

    一直以来，他一直自诩为最强的用剑强者了，但是刚刚幽斗那道斩击的威力，简直太打他这个“最强”的脸了。

    刚刚幽斗劈向田口省吾的时候，橘恭弥不是没有想过救援，但是不管他生成多少的刀剑，不管从什么方向偷袭，对方都犹如背后长了眼睛似的，能够轻易的抵挡掉自己的攻击。

    好在最终还是水谷希星给力，及时用『狂言师』的力量，利用那对母女当盾牌，而对方也确实投鼠忌器的停手了。

    因为半路改变了斩击方向的幽斗，在挥空了斩击以后，实打实的吃了田口省吾一拳，直接就被打飞了几十米远。

    而这也是从刚刚战斗开始以来，三人组唯一一次对其造成最有效的伤害。

    在地上滑行了数十米，最终停了下来的幽斗拭去了嘴角的鲜血，看着面前的三人组，眼神更为的不屑了。

    “没想到你们不止智商不达标，就连道德底线也根本突破了下限，拿小孩跟女人作为盾牌，不觉得相当的无耻吗？”

    水谷希星的『狂言师』对于幽斗而言或许没有效果，但是其他人可没有他这样的本事。

    看之前幽斗的行为，似乎很在乎这对母女似的，所以水谷希星也就试着尝试控制了一番。

    结果她发现自己赌对了，对方虽然强得跟怪物一样，但是只要还有所顾忌的话，那么就拿他们毫无办法。

    “『狂言师』本来就是希星的能力，就算卑鄙一点又怎么样？只能能够获得胜利就好了。

    要怪的话，就只能怪你只有一个人，所以今天只能死在这里了。”

    不管是田口省吾还是橘恭弥，现在都已经不打算放仍幽斗活着离开了。

    很简单的原因，对方从刚刚一开始，就一直变着法的嘲讽他们，作为自从穿越过来以后，就一直骄傲的他们如何能忍？

    而且对方的年龄跟他们相当，但是实力却强到爆表，他们三个可是『穿越者』，凭什么对方拥有这么强的力量而他们没有？

    简而言之，穿越者三人组嫉妒了，他们嫉妒幽斗拥有如此之强的力量，甚至比他们三个人加起来都要强。

    如此强大的力量，如果无法占为己有的话，那么自然是毁掉最好了。

    而听到田口省吾为他们自身卑鄙的行为，强行寻找借口时，幽斗也不由得嗤笑出声了。

    “既然你们认为人数是一种优势，而且也无关战斗的公平性的话，那么我也不需要客气了。

    不，应该说，对你们这种家伙而言，打从一开始我就不应该墨守成规的。”

    幽斗一边如此轻笑着说道，一边则缓缓的举起了自己的一只手臂，伴随着大量的魔素量（妖力）注入，手背上鬼头纹章也开始发出异样的光芒。

    很快的，幽斗的面前也相应的亮起了三个魔法阵，而且伴随着魔法阵不断的发出亮光，三道身影也在魔法阵中不断清晰起来。

    “不好，他在使用召唤魔法，虽然不知道他会召唤出什么东西，但是现在必须阻止他！”

    看到幽斗面前突然出现的三个魔法阵，橘恭弥是第一个发现不秒的，当即在空中生成大量的刀剑，并且宣泄而下。

    可惜这些生成的刀剑，在还没有靠近魔法阵以前，三个魔法阵中间的一道窈窕身影，就已经提前向前伸了伸手。

    一个巨大的白色蛛网，瞬间在空中飞开展开，粘住了所有飞袭而来的刀剑。

    橘恭弥生成的刀剑虽然堪比神兵利器，但是蛛网的蛛丝看起来也是韧性十足，一波刀剑宣泄出师未捷，完美的被全部拦截在空中。

    而在听到橘恭弥的提醒以后，田口省吾是第二个冲上前的人，并且同样一拳轰向了其中一个魔法阵。

    开玩笑，虽然不知道对方召唤的是什么东西，但是幽斗一个人他们都快吃不消了，再召唤几个帮手出来，那么他们还打个球啊。

    对于自己力量十分自信的田口省吾，一拳轰向了左边的魔法阵，不过在看到一马当先冲了过来的田口省吾，魔法阵中的巨大身影也是传来一声嗤笑之声，同样一拳迎了上去。

    两只拳头在空间碰撞，造成了巨大的声浪时，只不过魔法阵中的身影纹丝未动，但是田口省吾却足足后退了好几步。

    伴随着魔法阵的光芒完全散去，魔法阵中的三道身影也完全显现出了身型，并且整齐划一的在幽斗面前单膝跪下。

    “蛛姬（手洗鬼、武士之灵）遵从主公召唤而来，必将为幽斗大人讨伐敌众！”

    待到魔法阵完全消失以后，出现在幽斗面前的三道身影，赫然就是来自从主世界被召唤而来的蛛姬，以及从滑头鬼世界中被召唤而来的手洗鬼跟武士之灵。

    武士之灵跟手洗鬼，在滑头鬼世界的时候，因为被幽斗使用了“下级妖力结晶”强化了一番，现在已经都是妖力达到B-级别的存在。

    如果按照这个世界的实力评级，大约也相当特A级别的魔物了。

    至于蛛姬的话，那就更为离谱了，经过灵气漩涡跟大量“下级妖力结晶”的双重增幅下，蛛姬现在的实力，甚至已经不弱于常态下的幽斗，足足达到A-级别。

    而且因为其还能召唤眷属的原因，按照这个世界的实力评级，危险彻底怕是达到了“灾祸级”。

    第一次被幽斗所召唤，不管是蛛姬还是手洗鬼他们两个，显然都相当的兴奋。

    如今幽斗麾下的妖怪不在少数，但是既然召唤了他们，那就代表身为主公的幽斗，是极为的看重他们的。

    蛛姬的话还好，毕竟本身对幽斗怀着特殊的情感，再加上雅美跟琉姬，也一直将其当成真正的家人，这次被幽斗召唤虽然高兴，但是也不至于太过激动。

    但是跟蛛姬比较起来的话，武士之灵跟手洗鬼这两兄弟此时就相当的激动了。

    因为鬼斗院的妖怪那么多，实力不比他们弱的也有，但是幽斗却没有召唤最为宠溺的猫又她们，而是召唤了他们。

    这就代表幽斗大人虽然表面不说，但是实际上却相当的重视他们啊！

    这一次有幸被幽斗大人所召唤，武士之灵跟手洗鬼认为自己有必要好好的表现一番自己，之后就算回去了，也有可以吹嘘的成本了。

