    雪花飘飘，北风萧萧。

    天地，一片，苍茫。

    这就是那些命器者此时此刻看到的场景。

    黑茧中走出来的男人，带着令人战栗的恐怖气息，要将所有人卷入战争的漩涡。

    金戈铁马气息沸腾，带来的是死亡和毁灭。

    然后随着一声“吃俺老孙一棒”，一个看上去不算高大，甚至颇为瘦小的身影从天而降，一棒子砸下去。

    那个令人恐惧的男人，就这么死了。

    被一棒子砸成了一滩黑色的血雾、血污。

    随后，周围密密麻麻围拢的域外天魔，纷纷碎裂，大量的灰白色碎片漫天落下，像是下起了一场鹅毛大雪。

    萧瑟的冷风吹着。

    形成万里雪飘的场景。

    “真不经打。”

    孙悟空把金箍棒变小丢进耳边中，非常臭屁地摇摇头。

    实话实说，这一棒子不只是孙悟空一个人的力量，还带上了唐洛的部分力量。

    孙悟空接过金箍棒后顺势将这股力量一块宣泄了出去。

    毕竟他只有“一棒之力”，打得时候自然希望更加酣畅一些。

    没想到，一棒子就给打死了。

    可怜战争本身，绝对不是一个弱者，进入神魔游戏以来，唐洛遇见比他强的对手，屈指可数。

    其实力，远远超过那位该隐斯特。

    只可惜遇到的是孙悟空——虽然只有一击之力，却已经破后而立的孙悟空。

    唐洛又助推了一把。

    被秒杀，真的不是战争的错。

    不是我方不够强，而是敌人太强大。

    “原来不用把所有的域外天魔都聚集起来啊。”敖玉烈说道。

    没想到域外天魔真有一个核心所在，弄死了就全死了。

    敖玉烈觉得这种设定，只会给主角们绝地大翻盘使用。

    我们师徒一行人的身份是BOSS，压根就不需要这种设定。

    “也不一定。”猪八戒分析道，“刚才那个家伙在抵挡的瞬间，明显已经将这些域外天魔的力量完全都收拢了。”

    敏锐的本能，凝聚所有的力量去抵挡孙悟空的一棒子。

    非常正确的选择，只可惜，没有什么作用。

    不一定是因为这个如战争一般的男人就是域外天魔的核心，他死，域外天魔也就全死。

    说不定是因为收拢了力量呢。

    “算了，不重要。”

    两人随意闲扯几句，也没有在这个问题上深究，反正人死了，任务完成就行了。

    “悟空，回来。”

    唐洛伸手张开，孙悟空飞回，落入到掌中佛国中消失无踪。

    没过几秒钟，唐洛等人也同样消失。

    只剩下一群身上还系着断水流的命器者满脸呆滞，结束了？

    域外天魔死光了？

    把域外天魔打死的神魔也走了？

    “雪花”持续飘着，良久，一天器尊者才拿起恢复正常长度，掉落到地上，已经损伤不少的断水流，建议道：“要不，我们把这个供奉起来吧？”

    “好啊好啊。”

    其余命器者纷纷点头。

    已经彻底遗忘了自己当了很长时间鱼饵和人体风筝的事情。

    他们可以跟随救世主拯救世界的英雄！

    完成任务后，唐洛他们自然回到现实世界。

    猪八戒和敖玉烈的话题又变成了大师兄为什么总喜欢喊“吃俺老孙一棒”。

    两人共同认为大师兄说不定有什么执念。

    接着露出纯洁的笑容，话题又转到了当年蟠桃园，大师兄定住七仙女后，到底发生了什么。

    敖玉烈总觉得里面有故事，不然葫芦娃哪里来的？

    猪八戒则是嗤之以鼻，山海界又没葫芦娃，那是瞎编的。

    敖玉烈以资深神魔行走的身份表示故事未必虚假，真实和虚幻之间只有一线之隔。

    唐洛懒得去听这两个不着调家伙之间天马行空的话题，把孙悟空和八卦炉版本的杨戬放了出来。

    跟他们解释了一下目前的情况，包括关于神魔游戏的种种。

    以及自己的发现。

    孙悟空听得看上去很认真，实际上完全走神，就听了个大概。

    杨戬嘛，对着一个八卦炉，唐洛也看不到他的表情。

    讲了一会儿，唐洛干脆挥挥手，让他们自己了解现状去吧。

    走回到猪八戒他们这边，三人凑在一起，整理了一下这次任务的收获。

    也算是惯例了——不仅仅是神魔游戏。

    以前西行的时候，打完一场，大家也都会坐下来分析一下这架哪里打得不行，哪里可以打得更好。

    斗战胜佛之名，又岂是白得的？

    当然，真正斗战胜佛的含义和唐洛赋予的含义并不相同。

    唐洛是属于以一己之力，硬生生改变斗战胜佛原本含义的人。

    首先是功德之力，这次功德之力的收获着实不少，未来很长的一段时间都可以尽情挥霍。

    唐洛也不打算当场消耗。

    放着吧，慢慢积攒，到关键时刻再用。

    各种命器装备拿到不少，一部分出售，另外一部分，将会熔炼到玄变中。

    接下来是完成任务，来自神魔游戏的奖励。

    唐洛奖励是一个技能，叫做熔岩臂铠，跟猪八戒以前得到的技能一样。

    现在唐洛六个技能，五个都是血之符箓，坚持走辅助路线不动摇，自然不会选择遗忘替代。

    另外一个二刀流，也是颇有有趣的技能，唐洛没有打算丢掉，想着融会贯通。

    这个技能转给了猪八戒。

    猪八戒原本是五个技能，熔岩臂铠被唐洛转给他后，直接和原本的技能重叠，上升了一级，达到了最高的三级，距离融会贯通只有一步之遥。

    得到相同的技能就是如此，不会多占据“技能格子”，而是会跟原本的技能叠加。

    猪八戒上次得到的奖励是一个装备圆盾。

    这次则是一个技能，叫做“不灭铠甲”。

    和秦梦蓝“破魔寒冰枪”技能属于一个类型，使用后可以召唤出“不灭铠甲”穿上，持续一段时间。

    估计神魔游戏的奖励中，会有“不灭铠甲”这一装备。

    铠甲防御力的话，没有让唐洛试，哪怕是原版铠甲，在唐洛都跟纸糊的一样没有区别。

    敖玉烈尝试抓了一下，用点力就能够撕碎这一铠甲。

    毕竟是只是第一技能，敖玉烈再弱也是如今神魔行走中的巅峰。

    要是连一级技能的防御都破不开，干脆不要混了。

    能够轻松破开一级技能防御的敖玉烈，这次的奖励刚好和猪八戒上次换过来，变成了一件装备。

    一件魔法袍，名为“风雷”。

    很像网游里面炫酷的法袍，带着兜帽，整体为白色，面上有着玄妙的花纹，时不时闪动雷光。

    主要功用，除了提供一些防御力外，遭到攻击的时候还会自主激发出雷光进行反击。

    同时具有“轻身”效果，哪怕是普通人穿上后也是身轻如燕，行动变得快捷迅速。

    敖玉烈很喜欢。

    当然，他喜欢的不是风雷魔法袍的能力，而是拉风帅气的外形。

    兜帽可以放下，不会遮住他俊美无双的面孔。

    戴上的时候，则是增加神秘感，很有BOSS气息。

    过了一会儿，八卦炉飞过来，杨戬声音传来：“先送我回去吧。”

    现实世界依然是天地元气稀薄的状态，对杨戬的恢复没有什么好处。

    他还是愿意呆在掌中佛国中。

    唐洛点点头，把八卦炉重新收回去。

    孙悟空自然没有想过回掌中佛国，他对现实世界很有兴趣，也终于知道唐洛以前传授的姿势来自哪里。

    学习之心，蠢蠢欲动。

    敖玉烈趁机大包大揽，说带着大师兄去熟悉一下环境。

    闲不住的两个人，很快就不知道蹿到什么地方去了。

    唐洛看了一下时间，果然，距离他们进入任务世界，又过去了一段时间。

    神魔游戏改变依然在悄然之中进行着。

    谁也不清楚未来会走向何方，但至少有一扇门扉，一个终点，或者说一个里程碑，一个目标在等着神魔行走。

    这至少是一件好事。

    不至于让神魔行走在一次又一次的任务中沉浮着，逐渐麻木。

    一个月后，唐洛掂量着手中的玄变。

    猪八戒已经把那些命器熔炼到了其中。

    玄变依然是伞、弓、戟、剑四种形态，命器那些乱七八糟的能力，猪八戒没有保留。

    意义不大，玄变不需要这些。

    不过有一点，猪八戒的猜想和构思，应该已经实现，只需要证实。

    “来吧，师父。”猪八戒一脸兴致勃勃的表情，跃跃欲试。

    “真的要试一下？”唐洛说道。

    猪八戒点点头：“对，毕竟我现在也难以激发玄变，重炼后没有试过。”

    玄变的重量暂时不说，比金箍棒重，猪八戒也能拿的起来。

    可现在，猪八戒已经无法激发出玄变的武器形态了。

    哪怕玄变的权限是对师徒所有人开放的。

    钥匙有了，可不会开，这真没办法。

    现在玄变只有唐洛、孙悟空两人可以用。

    唐洛拿着玄变，变成玄变之剑形态。

    猪八戒摊手。

    “你确定？”唐洛再一次确认。

    猪八戒肯定地点点头。

    不再多说什么，剑光一闪，玄变在猪八戒手掌上留下一道浅浅的口子。

    “嘶——”猪八戒发出一声吸气声，“比想象中的要疼多了。”

    “感觉怎么样？”

    “力量在流失，速度不算快，但这个伤口很小，一旦伤得重一点，还在战斗中的话……”猪八戒说道，露出奸计得逞的笑容。

    那道浅浅的伤口上，来自结晶石的特殊的力量盘踞着，持续地削弱着他。

    熔炼了命器后，玄变多出了一项特殊的特性，来自结晶石的特性——伤到后，对炼气士具有直接削弱的效果。

    对炼气士而言，如今的玄变，就是“淬了毒”的兵器。

    玄变在“要你命三千”的道路上再进一步。

    