    高校长坐在赵石的车上，眯着眼睛，看起来很是享受。

    他已经很久没有做过这么稳的车了。

    尤其开车的，还是一个年轻人。

    他对赵石越发欣赏起来，据他所知，这应该是刚入驾校的一个学员才对。

    却有这等驾驶技术，绝对是天赋异禀，若是稍加培养，肯定是不可多得的人才。

    就在此时，高校长忽然瞪大了眼睛。

    因为他见到一辆大卡车，以极快的速度，逆行驶来！

    要知道开车的人最怕什么，最怕卡车！

    不管是什么样的好车，在大卡车面前，根本逃不过被碾压的份！

    高校长惊恐地看向赵石，现在，自己的命，就完全落在了这个新手驾驶员的手中！

    可是，一个新手驾驶员，遇到这样的事故，怎么可能处理得好？

    就算是老司机，遇到这样冲撞过来的大卡车，估计也会慌得六神无主！

    却见赵石眉头微微一皱，脸上非常淡定。

    减速，变档，加速，升档！

    车开得又快又稳，竟然直接一个漂移接倒车，与那辆大卡车错开。

    而大卡车一头撞向绿化带，撞停下来。

    惊魂未定的高校长，激动地抓住了赵石的手：

    “年轻人，就你这车技！将来的车神，非你莫属！有没有兴趣跟我去学赛车？”

    赵石却是将车停稳，摇了摇头：“我还在读大学，只想考个驾照而已。而且，我还要送外卖，没有那么多时间。”

    高校长这才注意到，赵石身上这套衣服，不正是外卖配送的制服吗！

    他感觉心头在滴血，这么一个人才，居然去送外卖？简直是暴殄天物！

    而赵石则是自顾自地拨打了交警和救护车的电话。

    “这样，年轻人，你叫什么名字？这是我的名片，你拿着，若是有什么需要，或者想学赛车，都可以来找我。”

    高校长被赵石拒绝，也没有放弃，只是抛出橄榄枝。

    赵石点了点头，告诉高校长自己的名字，同时将名片收好。

    两人吃过饭，便回到驾校。

    赵石也差不多准备摊牌了。

    “鱼教练，我觉得学得差不多了，可以开始下一个科目了。”

    赵石一见到鱼教练，就开门见山道。

    鱼教练却是怒目圆瞪：“你中午把我的车开去哪了？你知不知道，你这么做是违法的！没有驾照就敢到外面开车，光这一点，就足够让你永远拿不到驾照了！”

    “开出去吃饭了。”赵石淡淡回复道，“跟高校长一起。”

    “开出去吃饭！？”鱼教练刚要发作，听到高校长这三个字，又是欲言又止。

    但他转念一想，马上喝道：“违规也就算了。还想骗我？高校长是什么身份，能跟你这送外卖的一起吃饭！小子，你现在给我赔礼道歉，说不定我还能手下留情！”

    赵石早就对鱼教练不耐烦了，冷然道：“我没错，道什么歉？”

    而且……你配吗？

    鱼教练鼻子都差点给赵石气歪了。

    自己当教练员这么多年了，除了张小姐这样有背景的存在。

    哪一个学员不是乖乖挨训？

    你一个外卖员，还想上天不成？

    鱼教练直接抡起自己的遮阳帽，就向着赵石砸去。

    却见赵石轻轻一拍，将遮阳帽反手打回到鱼教练的脸上，后者疼得哎哟直叫。

    “赵石，你怎么敢打人！”张盏也是吓了一跳。

    赵石则是相当无语。

    明明是鱼教练动的手，怎么就成了自己打人了。

    “你敢打我，我要给你处分！你别想拿驾照了！”

    鱼教练恼羞成怒，给赵石下了“死刑通牒”。

    就在此时，高校长往这边走来。

    “鱼教练，又发生什么事了？吼这么大声。”

    鱼教练气急败坏地将赵石的事迹一说，并且恶狠狠道：

    “高校长，这个人必须要拉黑名单！今天就算是天王老子来了，也拦不住我！”

    高校长闻言，却是面色古怪：

    “这个，怕不是有什么误会……今天中午，是我让赵石开车带我出去的。而且，他救了我一命。再怎么说，也不能让他进黑名单。”

    高校长的语气虽然委婉，却带着不容置疑的意思。

    简单来说，就是这个赵石，我高校长保定了！

    “可高校长，他打了我怎么说！”鱼教练难以想象，高校长竟然会偏袒赵石。

    而他怎么也想不通，赵石怎么就救了高校长的命！

    此时赵石只是淡淡道：“我可没有打他，是他自己向我丢遮阳帽，我反手一挡，就这样了。要是不信的话，可以查监控！”

    这下，鱼教练彻底哑口无言。

    因为他心知肚明，确实是他先动的手。

    张盏也是看楞了。

    高校长的身份，她是查过资料的，也算得上一位大佬。

    看样子早上还跟赵石刚刚认识，怎么这才刚到下午，关系就这么铁了？

    最后，高校长安排，给赵石换了一个教练。

    而鱼教练和张盏那边，却是商议起来。

    “鱼教练，这事就这么算了？”

    张盏想道鱼教练早上还在跟自己打包票，一定能治这个赵石，结果现在赵石有高校长撑腰，根本奈何不得。

    鱼教练冷笑起来：“算了？惹了我鱼教练，他还想拿驾照？想的美！我认识几个教练员，他们是专门负责驾考的，你懂意思吧？”

    张盏闻言，会心一笑。

    几日之后，赵石便已经熟悉了驾考的流程。

    并且在高校长的帮助之下，直接免除了一些学习时间，直接报名驾考！

    驾考当日，赵石被分到的那个组，前面参加考试的几个人，居然统统挂了！

    他们回来的时候，无一抱怨那辆车子有问题。

    甚至有一个小伙子，直接跟教练员起了冲突。

    但胳膊拧不过大腿，最后还是被请离了考场。

    “完了完了，我运气怎么这么背啊！这是我今年最后一次驾考机会了。要是这次再不过，我就完了！”

    一个等待考试的妹子，一副欲哭无泪的样子。

    赵石却是眉头微皱，似乎察觉到什么。

    此时，驾考系统已经叫道他的名字，该他上车了。

    赵石一上车，就感觉到了不对劲。

    这辆车，大有问题！

