    四家同时举办婚宴，一家在西餐厅，三家在可容纳一千多人的大宴会厅。

    大女婿和大女儿结婚时在单位食堂办的酒席，没去饭店。

    老李总没经验，订酒席之前甚至从未进过四星级酒店，没跟人家说清楚，结果跟另外两家一起被安排在宴会厅。

    中间用屏风搁着，隔壁说什么听清清楚楚。

    更搞笑的是，男方不认识女方亲友，女方不熟悉男方邀请的客人。人家来得比较晚的宾客，时不时钻到这边。安排位置请人家坐下，人家仔细看看一个不认识，急忙起身道歉溜之大吉。

    一片嘈杂，一片混乱，直到中间一家开始举行仪式才稍稍消停下来。

    节目不少，活动很多。

    主持人讲话，再请新郎新娘讲恋爱经过，亲友强烈要求新人咬苹果，紧接着把目标转向新郎父亲……中间一家搞完东边一家开始，韩李两家太忙，没任何准备，这边连音响都没有。

    干半天活肚子饿，并且下午要接着干。

    三舅、二叔、三姨夫、大姑父等老家亲戚和丝河老乡不怕丢人，纷纷开酒、倒饮料，拿起筷子开吃。大杂院街坊带来许多小朋友，早等不及，大人说要等别人一起吃，现在别人开始吃，我们一样可以。

    全乱套了，可不能让宾客吃完凉菜坐等热菜。

    韩总和老李总一商量，跑过来给各位领导和老师致歉，让酒店开始上热菜，让大家伙先吃，等最东边一家搞完，这边再主婚证婚。

    头一次参加这样的婚礼，堪称别开生面。

    侯副市长越想越好笑，干脆拉上男方女方家长，叫上新郎新娘，同顾主任、陈主任爱人钱主任等领导和老师一起挨桌敬起酒来。

    “韩博，晓蕾，祝你们白头偕老，永结同心。”

    “早生贵子，子孙满堂，来，一点心意。”

    随份子的时间到了，韩李两家没跟人家一样在门口摆个桌子收钱，来宾们喝完杯中酒，纷纷掏出早准备好的红包，往小两口手中塞。

    李晓蕾连连摆手，用哀求般地语气说：“舅，舅妈，我们请柬上写很清楚，请各位亲朋好友来吃顿饭，元旦放假一起聚聚，不收礼金。我家这边不收，韩博那边也不收，真的，我们早说好的。”

    “舅，您和舅妈能来我们已经很高兴了。放好放好，千万别掉了。”

    “你们结婚，大喜日子，这怎么行？”

    俩孩子将来要去南方，就算不去南方工作一样忙。人情往来，有来就有往，今天不收以后能省很多事。

    老李总替女婿女儿挡住“红包攻势”，端着酒杯哈哈笑道：“她舅，俗话说入乡随俗，晓蕾嫁给小博就要按小博老家的风俗办，不收不收，全不收，喝酒，来，我们再走一个。”

    敬完一圈，在两个姐姐和两个姐夫帮助下完喜糖，东边一家仪式终于结束。

    侯秀峰同陈主任对视了一眼，一起走到韩博李晓蕾身边，敬酒时已经介绍过，不需要别人再介绍。

    “尊敬的各位来宾，各位好友，中午好！”

    他拍拍手，把所有人注意力吸引过来，热情洋溢地说：“今天是韩博同志与李晓蕾经理缔结百年之好的大喜日子，受韩总、李总及新人委托，我很高兴也无比荣幸地为他们主婚。

    先代表两方家长及新人，向来参加婚礼的各位来宾、朋友表示热烈欢迎和最衷心地感谢！同时代表韩博老单位领导及李晓蕾同志单位领导，向新郎新娘表示最衷心的祝贺，祝福你们新婚幸福，生活美满！”

    掌声响起，经久不息。

    “我们的新郎，英俊阳光、为人和善。我们共事过一段时间，我见证了他从一个初出校门的大学生，成长为维护一方治安的派出所长。他工作认真负责、学习刻苦、踏实勤勉，是一位不可多得的好小伙子。”

    侯秀峰拍拍韩博胳膊，目光转移到李晓蕾身上，接着道：“我们的新娘，漂亮可爱、冰雪聪明、温柔体贴且好学能干。我们去年就认识了，我同样见证了她从一个初出校门的大学生，成长为独当一面的公司经理。”

    既是新郎老单位领导，也是新娘单位的老领导，这才是真正的主婚人。

    别看隔壁两家刚才搞得很热闹，他们的“主婚人”只能算“主持人”，哪有韩博和李晓蕾请侯副市长主婚有意义。

    孩子长大成人，组建他们的小家庭，最大的心愿实现，韩总和老李总相视而笑，韩妈和李妈则情不自禁流下幸福的眼泪。

    掌声更热烈，婚纱摄影店的摄像师和摄影师忙不迭拍摄拍照。

    领导比婚礼主持人更善于把握节奏，等掌声稍稍平息，侯副市长转过身，凝视着二人，意味深长地说：“韩博，晓蕾，结婚成家是人生的一个重要里程碑，标志着新生活的开始，也意味着从此将承担起更多的责任。

    在这个重要时刻，我以主婚人的名义和过来人的身份，向这你们提两点希望：第一，希望你们在今后的生活中互敬互爱、和睦相处、孝敬双方父母，做一个好丈夫、好妻子、女婿好儿媳；

    第二，希望你们今后在工作上相互支持、相互鼓励、努力学习、认真工作，成为事业有成的大好青年。用忠心、孝心、诚心、爱心、恒心面对生活，获得爱情和事业双丰收！”

    全自肺腑的话，不是场面话。

    韩博打心眼里尊敬、感谢、感激，李晓蕾不光尊敬、感谢、感激且非常崇拜，二人不约而同深深鞠下一躬，哽咽地说：“谢谢侯厂，我们一定会牢记您的话，互敬互爱、和睦相处、孝敬双方父母、努力学习、认真工作。”

    “谢谢侯市长，我们会以您和梁老师为榜样，相互理解、相互支持、不离不弃。”

    “好，再次祝贺你们幸福。”

    侯秀峰转过身来，热情洋溢笑道：“各位来宾，接下来，有请新郎的导师陈慧芳教授，为新郎新娘证婚！”

    没跟“闹洞房”似的闹，只有嘱托、期望和祝福，有些宾客感觉没什么意思，更多宾客被感染了，再次送上热烈掌声。

    “谢谢，谢谢各位来宾，各位好友。”

    陈主任走到众人面前，微微欠了下身，回头看看新郎新娘，翻开手中的小红本，笑道：“各位亲爱的来宾、各位女士、各位先生，中午好！我很荣幸能够担任韩博同志与李晓蕾经理结婚的证婚人，先为大家宣读两人的结婚证书。

    ……作为证婚人，我在此对韩博与李晓蕾喜结良缘表示最衷心的祝贺，祝福新郎新娘恩恩爱爱、白头偕老、工作努力、事业有成。有空的时侯常回家看看、孝敬父母。并祝福新郎新娘早生贵子，同时也代表新郎新娘及双方家长感谢各位来宾的热情光临，祝大家身体健康、万事如意，再次谢谢大家！”

    “请大家吃好喝好！”

    仪式简单不失神圣，亲朋好友们再次举起酒杯、拿起筷子，欢声笑语，喜气洋洋。

    大学毕业，同学各奔东西，聚一次不容易。

    侯副市长和陈主任毫不犹豫把刚坐下的新人赶到同学那几桌，用他们的话说年轻人应该跟年轻人在一起。

    “大博士，晓蕾，祝福的话不多说，先约一下，明年五一必须赏光。”

    李晓蕾乐了，不禁笑问道：“庄部长，素云，您二位打算明年五一结婚？”

    不等他俩开口，马志功哈哈笑道：“我们先结，你们紧接着，庄部长和素云妹妹坐不住了，昨晚临时决定的，我们一样感觉很突然。”

    才认识几个月，之前从来没见过。

    韩博不是感觉突然是感觉非常突然，笑看着他小鸟依人的女友调侃道：“素云妹妹，要不让晓蕾跟外国人结婚一样给你抛个花，下下次谁嫁你再抛给谁。”

    ……

    调侃嬉笑，好不热闹，不过热闹只是暂时的。

    这边刚聊一会儿，吃饱喝足的老家亲戚和工人要去接着干活，好几位长辈，新郎新娘必须出门相送。

    紧接着是大杂院的街坊邻居和李家亲戚，把包括新老单位领导在内的来宾全送走，开车送老爸老妈、姐姐姐夫和小睿睿去机场。

    BJ分公司忙，东海公司装修业务更忙，他们一刻不敢久留。

    “准备”近半年的婚礼就这么结束了，一切恢复平静，别人可以度蜜月，韩博没时间，再次关起门来复习。

    四天时间转瞬即逝，全国统考，连续考两天。

    考完与标准答案复了一下，感觉没多大问题，又投入进“传销大潮”中，今天去这儿“听课”，明天从那儿买一堆产品。

    光听光买不行，要展下线。

    新婚妻子、岳父岳母、大姨子大姨夫，在京务工的亲戚和老乡全被“展”成为众多传销组织的一员，至少在“组织”的花名册上是。

    “成绩显著”、“表现积极”、口才又好，短短二十多天，就被一个美国传销公司“委以重任”，被安排去“现身说法”，不光在BJ，还有机会去津门和北河。(未完待续。)