    看见白羽来真的，安林整个人都快裂开了。

    五辆铁皮车，其体积都和一般的异兽般，拦在大街上，威势无双。

    黑洞洞的炮口。

    就算只是看一眼，便让人遍体生寒。

    黑水帮在外面的眼线也发现了这件事，急忙进入黑水帮内，向高层领导报告。

    不一会。

    一名黑水帮的副帮主急匆匆走出来，看见正在安装的五门大炮，表情一变。

    “你们是什么东西，敢在黑水帮外面生事，不知道这里是……”

    还没等他话说完。

    砰。

    一声炮响。

    一群黑水帮众，连带着那名才走出来的黑水帮副帮主，随着大门一起，被轰成了无数碎片。

    哗啦。

    火焰在废墟上蔓延。

    安林瞳孔紧缩，心中一个咯噔，大叫不好。

    他到现在怎么可能还不明白，白羽绝对是故意的，专门挑了黑水帮下手。

    不然。

    怎么可能连魔晶炮车都准备好了，要知道，这玩意可是战争武器。

    但现在他没有一点办法。

    事端已经开启，他一个人，完全没有办法阻止，现在安林想的，是想要找个理由，溜回去，把这个消息报道给武装部。

    不过。

    这么大的动静。

    想必武装部很快就会反应过来。

    “继续，开炮。”

    然而。

    一波未停，一波又起。

    白羽在把那十多人轰击成碎片后，居然没有停下，而是把魔晶炮车的炮口，对准了整个黑水帮。

    一时间。

    这面积不小的黑水帮驻地，瞬间被炮火覆盖。

    别看只有五门魔晶炮。

    每一炮落下去，必定有一栋大建筑被摧毁，火海蔓延到整个黑水帮。

    无数的惨叫声，在炮火覆盖下，显得极为可怖。

    而那些冲出来的黑水帮众。

    几乎无法冲出大门，便被老兵互助会的队伍，手持附着灵术的弩箭，一阵齐射。

    咔擦。

    箭矢犹如雨点般落下，这是比炮弹更加恐怖的杀人利器。

    每一支弩箭，都拥有着杀死一只小型异兽的能力。

    对付这些帮众，可以说就是在屠杀。

    “停！”

    等炮火洗地完毕，黑水帮驻地已经变成了一片废墟，滚滚浓烟从火焰中不断升起。

    白羽挥手制止了进攻。

    旁边安林爵士满头大汗，眼神看向白羽的时候，早就没有了开始的轻视。

    “搜查现场，抄家。”

    “另外通告黑水帮其他的分据点，让他们放下武器投降，本座可以赦免他们谋逆之罪。

    不投降者一律格杀勿论。”

    白羽快速的吩咐着任务。

    尚雨霏一声不吭的点点头，带着老兵互助会的人，开始排查现场。

    不断有黑水帮众被搜捕出来。

    当然。

    在经过如此猛烈的炮火覆盖攻击后，这些人基本上都丧失了反抗意志。

    不过也有例外。

    白羽走进黑水帮驻地的时候，便有十多名黑水帮精英帮众，从废墟走了出来。

    这些人看起来还留有余力。

    炮火没有给他们造成任何的伤害，显然是刚才躲在地下设施建筑里的高层。

    “我黑水帮到底做了什么，你要如此？”

    废墟中。

    一名体型魁梧的壮汉怒目而视，恨不得把一身锦衣的白羽生吞活剥。

    “你黑水帮这些年做的事情，还要我说？”

    白羽冷冷的看着他，脸上闪过讥讽的笑容：“善恶终有报，你们黑水帮能活到今天，我觉得山之城司法机构的每个人，都有责任。”

    那壮汉闻言，显然更加愤怒。

    “帮主，我们和这家伙拼了！”

    “草菅人命，就算是闹到上面去，我不信没有人给我们主持公道。”

    “黑水帮这些年兢兢业业替官府办事、做狗，结果却是这种下场。”

    一群黑水帮众悲戚的大喊道。

    白羽这才反应过来，那名与他对话的壮汉，居然就是黑水帮帮主。

    “怎么，你们还想着要鱼死网破吗？一批不知天高地厚的逆贼，谁给你们的熊心豹子胆？

    跪下！”

    白羽冷喝一声。

    然而。

    周围越积越多的黑水帮众，却根本没有任何胆怯，眼中只有嗜血和怒火。

    安林觉得头皮发麻，不由得也出声道：“你们想要干什么？

    这位是治安司总司，紫罗兰伯爵，真想要造反吗？

    还不给我跪下！！”

    可是。

    就算他出声，也没有任何作用。

    黑水帮这群人本就过的刀口舔血的生活，现在已经被愤怒冲昏了头脑。

    “兄弟们，随我上！”

    “杀掉这昏聩无能的狗贵族！”

    随着黑水帮主一声大喊。

    四周帮众蚂蚁般冲上来。

    而带头的。

    赫然便是那魁梧大汉。

    浓郁的血气从他身上冒出，白羽眼睛一眯。这黑水帮主，居然还是一名五阶武者！

    他身上没有任何灵性波动。

    证明他没有接触过超凡之道。

    但单单是五阶武者，就已经足够让人惊讶，怪不得这些年黑水帮能做大。

    不过。

    白羽丝毫不担心。

    他敢过来抄家、灭门，岂能没有准备？

    根本就不用尚雨霏出手，白羽傍边，琼雪轻飘飘的冲了出去，速度奇快。

    那木剑在半空一划。

    黑水帮主厚厚的血气罡罩便被剑芒割开，刺骨剑气涌入他的身体，瞬间带出无数鲜血。

    咕咚。

    一颗篮球大小的人头滚落在地上。

    而这一切。

    不过只是在电光火石间。

    四周的帮众都没有反应过来，战斗便已经结束，实力差距太过明显！

    琼雪杀掉这位黑水帮主后，慢吞吞的走回了白羽身边，继续低下头，毫无存在感。

    而四周。

    那些帮众拼死进攻、破釜沉舟的决心，也为之一滞。

    除了个别的死忠外。

    大部分的人心中的斗志已经被这一剑击碎。

    “魔鬼，给我死！”

    然而。

    就在这时候，废墟中忽然升起一道惊天喊声，这声音几乎在白羽耳边炸开。

    只见另一名五阶武者，居然从废墟里冲出来，直接杀向了白羽。

    这人居然一直躲藏在废墟中！

    根本没人发现。

    此刻突然出手，就连安林都骇了一跳，惊声道：“伯爵小心。”

    可那道人影终究没能接近白羽。

    在距离白羽五米时。

    白羽身后一名穿着黑色兜帽衣的女子再度站了出来，白皙的手掌掐住了对方的脖子。

    一名五阶武者，就这样被捏得无法动弹，只有浑身骨头，在咔咔作响。

    随后。

    轰然一声。

    化成漫天血气。

