
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶紧紧抱着白衣女子，由于下坠的速度太快，产生的风压刺的杨叶脸颊有些疼。而他怀中的女子比他就好多了，脸色虽然有些苍白，但是却是镇定自若，好像两人不是在坠崖一般。

    女子看着紧闭着双眼的杨叶，黛眉微蹙，此时两人紧紧拥在一起，特别是杨叶生怕她掉下去一般，双手紧紧环住她的腰肢，使得两人没有点间隙。虽然此时是特殊情况，但她还是有些不习惯。

    至于杨叶，虽然美人在怀，但他哪有心思去想这些？他只希望能够快点到底，以他的肉身强悍度，百来丈的高度应该是摔不死的，最多就是全身散架而已！

    不知道过了多久，杨叶睁开了双眼，发现自己与白衣女子还在不断下坠，没有到底，顿时，一股恐慌的情绪慢慢自心底蔓延开来。

    “怎么办？”杨叶无可奈何，只能将希望寄托在女子身上，她既然叫自己跳下来，应该是有办法的。不然，此时若是到底，两人铁定是一滩肉泥，顶多自己的毕竟完整些。

    “不知道。”女子看了杨叶一眼，淡声到。

    “你怎么能不知道？怎么可以不知道？你让我跳下来的啊！”杨叶顿时气结，怀中这女子实在是太不负责任了。让他跳下来，然后来一句“我不知道”就可以了？这是草菅人命啊！

    “若是在上面，此时你已经死了。跳下来，至少你现在还活着！”女子淡淡的看了杨叶一眼，然后头一转，不去看杨叶。

    杨叶语塞，虽然这句话有些扯淡，但不可否认，眼前这女子说的还是有道理的。

    深吸了一口气，杨叶努力让自己冷静下来，自己决不能死，自己若是死了，妹妹与母亲怎么办？谁来守护他们？想办法，想办法。

    “恩？怎么回事？”突然，杨叶双眼圆睁，道：“为什么我体内的玄气正在消失？咦，已经没了”

    女子淡声道：“这断魂渊有着奇异的力量，凡是下来的人都会丧失修为，成为一名普通人。你体内现在玄气流失，也就是说我们要到低了。”说到这，女子扭头看了杨叶一眼，道：“没想到今天居然会与你一起死在这地方！”

    “你早知道跳下来会死是不是？”杨叶沉声道。

    女子嘴角微掀，泛起一抹动人的笑容，道：“现在才知道？如果我们死在上面，我的下场你应该能想到，当然，你的下场也不会很好。鬼宗有种秘法，叫缚魂术，他们会将我们的魂魄禁锢起来，然后成为他们的奴隶，到那时，我们就是真的永世不得超生！”

    “那我应该还要谢谢你喽？”杨叶讽刺道。眼前女子与鬼宗血手大战，他被殃及池鱼，原本以为可以逃脱鬼宗的追杀，没想到自己作死跳下断魂渊。虽然他知道这主要不关眼前女子的事，但他还是不爽！

    女子笑了笑，然后不说话了。她理解眼前男子的心情，任谁被连累，心情都不会好的。

    见女子不说话，杨叶也放弃了与女子打口水战的想法，沉默了一会，杨叶似乎想到了什么，眼睛一亮，将女子推开了些，然后右手拍了拍肚子，道：“小家伙快出来救命，在不出来，你一辈子都不能住在里面了！”此时他也顾不得眼前有外人了，现在他只能将希望寄托在那神秘的小家伙身上了。

    语落，一道紫光闪过，紫貂出现在杨叶的肩膀上。见到突然出现的紫貂，白衣女子双眼睁的大大的，饶是她性格淡然冷静，也被眼前这个突然出现的小家伙给震惊到了。

    它是怎么出现的？它是什么玄兽？为什么自己从未见过这种玄兽？一系列的疑问瞬间在白衣女子脑中闪过。

    紫貂出现后，脑袋蹭了蹭杨叶的脸颊，然后它似乎也发现了不对劲，大眼睛朝周围看了看，最后看向杨叶，眼眸中写着迷茫。

    “小家伙，有没有办法救命？”看着这只可爱的小家伙，杨叶急声道。

    紫貂双眼眨了眨，看了看杨叶，又看了看白衣女子，然后又是眨了眨眼，最后点了点头。

    见到小家伙点头，杨叶顿时松了一口气，现在他恨不得抱着小家伙亲上几口，这个小家伙实在是太，太可爱了！

    紫貂双爪对准杨叶与白衣女子，然后在空中挥舞了几下，顿时，一道紫色的光罩将杨叶与白衣女子笼罩了起来，当紫色光罩出现后，杨叶与白衣女子的下降速度顿时慢了起来。

    感觉下降速度变慢，杨叶心中一喜，看着紫貂，双眼放光，真的是拣到宝贝了，眼前这个小家伙绝对是一个大宝贝，不仅可以收服玄兽，还有这种能力，真的是大宝！

    白衣女子心中震惊不已，扭头看了杨叶一眼，眼前这男子让她有些看不透了。先是五行玄气，又是符纹师，现在居然又叫出玄兽出来，而且这只玄兽还如此神秘，连她都没见过！

    他真的只是杂役弟子？白衣女子深深的疑惑了。

    在给杨叶与女子施展一道紫光后，小家伙就钻进了杨叶的漩涡丹田之中，看的一旁的白衣女子心中又是震惊不已。

    “它去哪里了？”忍不住好奇心，白衣女子开口问道。

    杨叶看了白衣女子一眼，道：“秘密！”漩涡丹田是秘密，小家伙也是秘密，这两个秘密他可不想让其它人知道。特别是眼前这个实力强悍的女子，万一以后这女子恢复实力，要解刨他研究漩涡丹田，那可就悲剧了。

    白衣女子“哦”了一声，然后非常识趣的没有在继续问下去了。每个人都有秘密，她理解。

    不再担心摔成肉泥后，杨叶心思活跃了起来，因为美人在怀，软玉温香，他又是一个正常的男人，所以非常自然的出现了某些正常反应。

    怀中的女子非常美，可以说是杨叶见过最美的美女，以前若是见到这么美丽的女子，而且实力还如此强悍，他肯定不会去招惹的。不是他自卑，而是他有自知自明，这种女子一般心比天高，傲的很，一般男人打她主意，无疑是自取其辱。

    就像现在，即使女子修为全失，但是身上那仿佛与生俱来的傲气还是非常明显，虽然女子没有刻意表现出来，但是真的有。从女子修为失去到现在，从未求过他就可以看的出来。

    这是一个极其高傲的女子，这是杨叶的想法。

    如果是平时，杨叶肯定不会将心思花在这女子身上的，但是现在，两人紧紧拥抱在一起，虽然他没有什么歪心思，但是他身体有啊！

    似是感觉到了杨叶身上的异样，女子俏脸寒声，看着杨叶，沉声道：“你想现在就死吗？”虽然只是一句话，但是女子说出来却是有股不怒而威的气势，而且隐隐还有杀意散出。

    察觉到女子身上散发的杀意，杨叶头皮有些发麻，连忙摆了摆脑袋，道：“你千万别冲动，我没有丝毫猥亵你的心思。之所以会这样，完全是正常反应，真的是正常反应。我们现在是在一条船上，应该要齐心合力，同舟共济，千万别闹矛盾！”

    女子没有说话，只是一顺不顺的看着杨叶。

    杨叶讪笑了笑，继续道：“我们现在生死未卜，我怎么可能有那种猥琐的心思？真的，不是我有意的，是身体的正常反应，你，你应该知道的”杨叶不得不保证下，眼前这女子虽然修为尽失，但是杨叶可不敢保证她就没有其他什么杀手锏，而且如她所说，现在两人是在一条船上，不应该为了一小小的误会而内讧！

    女子看着杨叶半晌，似乎觉得杨叶说的是实话，这才转过头，眼睛看向了别处。

    见状，杨叶松了一口气，这女的，修为被封，那眼神与那气势居然还如此犀利，不愧为强者。

    有了先前那尴尬的一幕，两人谁都没有说话了，只有呼呼声，紫光内的气氛顿时有些凝重。

    不知道过了多久，原本闭着双眼的杨叶突然睁开了双眼，眼中有着非常明显的兴奋与欣喜，因为他脚踩在了实地，他们落地了。

    这时白衣女子也睁开了双眼，两人相视一眼，然后又立即分了开来，将目光投到了远处，透着紫色的迷雾，两人看清远处以及脚下的场景后，两人脸色顿时便是凝注了起来。

    他们看到了什么？           
            