    单予馨愣了一下：“雪顿节？这是什么节日。”

    张尚晋笑着拍了拍她的小脑袋，“郎木寺的晒佛节(9)雪顿节又名藏戏节，是西藏藏族的传统节日之一，在藏语中，“雪”是酸**的意思，“顿”是“宴”、“吃”的意思，雪顿节按藏语解释说是吃酸**节日。”

    “吃酸奶？”

    单予馨眨了眨眼睛，“这个我爱吃啊！”

    “那边的酸奶好吃吗，和我想的是不是一个味道的酸奶？”

    张尚晋摸着头愣了一下，“这个，我也不知道，没吃过也没参加过啊，严导你知道吗？”

    严光明笑笑，“我我也不清楚呢。”

    “不过，每年藏历七月一日举行，为期四、五天。雪顿是藏语译者，意思是“酸奶宴”，于是雪顿节便被解释为喝酸**的节日。后来逐渐演变成以演藏戏为主，又称“藏戏节”。按藏传佛教格鲁派（黄教）的规定，每年藏历六月十五至三十日为禁期，大小寺庙的喇嘛不许外出，以免踩死小虫，待六月三十日解禁之后方可下山。喇嘛下山时，农牧民拿出酸奶敬献，形成雪顿节。”

    单予馨听完之后问道，“我们这些游客也可以参加吗？”

    “应该是可以的，具体到了地方再问吧，我也不太清楚。”

    严光明笑笑，“对了，馨馨，其实从后面开始，雪顿节也逐渐演变成了另一种娱乐活动哦，之前我说的那些只不过是以前的传统。”

    “嗯？啥活动？”

    单予馨好奇的问道。

    “后来雪顿节的活动内容逐渐演变为以藏戏会演为主，所以也有人叫它藏戏节。这个节日不仅拉萨有，在日喀则叫“色木钦波”，时间要晚于拉萨，规模要小于拉萨。雪顿节在十七世纪以前是一种纯宗教的节日活动，按藏传佛教格鲁派的规定，每年的藏历六月十五日至三十日为禁期，全藏大小寺院的僧尼不准外出活动，以免踏死小虫，他们在寺庙里要行三事：即长净，夏安居直到解制。到藏历七月一日开禁的日子，他们纷纷下山，这时农牧民要拿出准备好的酸**敬献。这就是雪顿节的由来。”

    张尚晋看着地图笑了笑，“我知道了，其实这雪顿节就是一个宗教活动，从一开始来说的话。”

    “宗教活动？”

    单予馨眨眨眼，“那现在怎么变成这个样子了？”

    “到17世纪下半叶至18世纪初，清朝皇帝册封了五世达赖阿旺·罗桑嘉措和五世班禅罗桑意希，赐于金册、金印，这样西藏****的制度得到加强。 1642年，藏传佛教格鲁派（黄教）在西藏掌权，五世达赖登上法王宝座，他驻锡的哲蚌寺甘丹颇章宫，成了这个王朝政治宗教文化中心。近年来，自治区各机关单位还将大型的文艺活动，学术研讨，经贸交流会安排在雪顿节期间，使场面更加热闹非凡。”

    “我去，这一下干到17世纪了、”

    单予馨愣了一下，“这一杆子打得好远呀！”

    “那可不砸的。”

    张尚晋点点头，“但是你也别说，确实是更加丰富了。”

    “1959年，西藏进行民主改革后，雪顿节的内容更加丰富。节日期间，拉萨市附近的藏族人民三五成群，老少相携，背着各色包袱，手提青稞酒桶，涌入罗布林卡内。节日时，除本地西藏藏戏剧团外，还有青海、甘肃、四川、云南等省的藏戏剧团来到圣城拉萨切磋戏艺。”

    “听着感觉像是个舞会的样子。”

    单予馨手指指着下巴说道。

    “也不能算是吧。”

    严光明摇摇头，“人们除了观看藏戏外，还在树荫下搭起色彩斑斓的帐篷，在地上铺上卡垫、地毯、摆上果酒，菜肴等节日食品。有的边谈边饮，有的边舞边唱，许多文艺团体也来表演民族歌舞，以此助兴。商业部门把各种物资和节日食品运到罗布林卡内，摆摊设棚，供应游人。”

    “。下午各家开始串幕作客，主人向客人敬三口干一杯的“松准聂塔”酒，在劝酒时，唱起不同曲调的酒歌，各帐篷内，相互敬酒，十分热闹。自治区各机关，单位将大型的文艺活动，学术讨论会，经验交流会安排在雪顿节期间，使雪顿节更显得意义重大。”

    “有点春节的感觉了有没有？”

    张尚晋笑笑，“或许这就是因为他们把雪顿节看的比较重要的地方吧。”

    “毕竟每个地域的规则不一样。”

    单予馨点点头，“那还有其他的表演吗？”

    “有啊，不少呢。”

    张尚晋指了指地图，“你看，小白都标注好了，传统的雪顿节以展佛为序幕。以演藏戏看藏戏、群众游园为主要内容，同时还有精彩的赛牦牛和马术表演等。”

    “，同时期间将有拉萨国际马拉松比赛一起进行。节日活动的中心在拉萨西郊的罗布林卡。这里从前是西藏地方政教首领达赖喇嘛的夏日园林。节日来临，罗布林卡以及周围的树林里，一夜之间便会涌现一座色彩鲜艳的帐篷城市，还形成几条热闹繁华的节日市街，几乎整个拉萨城都搬进了这片绿色天地，所有的人都在歌声舞蹈中过着野外生活，深沉热烈的歌声伴着高原特有的乐器在树影里传播，这是拉萨人最有活力的日子。”

    “哦哦，是这样的啊。我懂了！”

    单予馨点点头，“合着这就是一个巨大的节目呗，像是西方的圣诞节？”

    单予馨幡然醒悟道。

    “有可能吧，不过可能也差一些。”

    张尚晋笑笑，“我感觉比圣诞节热闹不少额。”

    “那正好咱们能遇到，我喜欢！”

    单予馨嘻嘻一笑，“对啦，咱们还有多久能到地方？”

    “快了，天黑之前就能到了，明天就可以去玩了。”

    张尚晋看了看位置，“晒佛即展佛，传统的雪顿节以展佛为序幕。拉开佛像——巨大的唐卡佛像遮盖有黄色丝布，缓缓的挂起丝布，佛像一点一点的展现在人们的面前，那一刻现场沸腾了起来。”

    “作为节日的序幕，哲蚌寺展佛是最令人瞩目的仪式。早上8点钟，哲蚌寺背后的半山腰上，在第一缕曙光的辉映下，伴着凝重、庄严的法号声，一幅500平方米的、用五彩丝绸织就的巨大释迦牟尼像徐徐展露出祥和的容颜……数万名信徒和深受感染的游客无不双手合十，顶礼膜拜。明天我们早点起，要在八点前赶到那边参加这个仪式，怎么样馨馨？”

    张尚晋指着地图问道。

    “哦哦哦，好哦，去去去！来了就要感受一下，正好碰到了。”

    单予馨点点头，“对了尚晋，那边有啥吃的吗？”

    “我看看哈。”

    张尚晋低头看了看手里的地图，“雪顿节从17世纪末期开始演出藏戏。达赖喇嘛从布达拉官移居罗布林卡，雪顿节时藏戏班子来到罗布林卡演唱。届时，拉萨市附近的居民，身着鲜艳的节日盛装，扶老携幼，提上酥油桶，带上酥油茶对来到罗布林卡在繁茂的树荫下，搭起色彩斑斓的帷幕。在花香草肥的绿茵上，铺上新卡垫、地毯，摆上果品佳肴，席地而坐，边饮边谈，载歌载舞，观看藏戏，享受节日的欢乐。”

    “有吃的，但是好像没有肉诶，没有你喜欢吃的！”

    张尚晋偷笑到。

    “瞎说，我也喜欢吃那些东西的！”

    单予馨非常不满，“说的我好想只会吃肉一样！”

    “难道不是吗？”

    严光明挑挑眉头。

    “当然不是了，我可是一个素食爱好者！”

    单予馨仰着下巴，从小包里掏出一袋牛肉干，吧唧吧唧吃了起来。

    “藏族人民是非常喜欢过林卡的，每逢雪顿节的前七天，雪顿节人们或集体或一家人，拿上绳子或石灰在林卡的草坪上围上一圈，意为此地已占据。”

    “雪顿节那天，人们早早地来到林卡内，搭起色彩斑斓的帐篷，在地上铺上卡垫、地毯，摆上各种酒和饮料、菜肴等节日食品。在挺拔的白杨树下，绿荫茵的草地上，美丽的河畔溪边，都可见到身着艳丽服装的藏族群众，或合家而出，或约请亲友，人们三五成群，在帐篷内狂歌畅饮，同时还玩耍藏棋、藏牌等游戏。跳舞、唱歌也是他们的拿手好戏，自娱自乐的情景更是到处可见，摆摊设棚，供应游人。”

    张尚晋看了看地图，“恐怕比我们想象的还要热闹啊！”

    “那可不是。”

    严光明笑笑，“这个节日对这边很重要的，正常嘛！”

    “那也不好说吧。”

    张尚晋笑笑，：“下午，各家开始串幕作客，主人向客人敬三口一杯的“标准聂达“酒，在劝酒时，唱起不同曲调的酒歌，各帐篷内，相互敬酒，十分热闹。雪顿节，除了吃酸奶，还要演藏戏。有人把雪顿节叫作藏戏节，我看很有道理。”

    “雪顿节参加汇演的十二个剧团，觉木隆是半个专业团体，边演戏边做点小生意，其余都是百分之百的农奴，演戏也是他们的乌拉差役。藏历六月初十，各队领班先到拉萨，向管理布达拉宫的“孜恰列空“报到。很奇怪，藏戏汇演竟然由他们主持，剧目也由他们审定。二十五日，全体参演人员集中在功德林寺西面的加纳林卡，“孜恰列空“官员进行点名，死了谁，添了谁，都得如实汇报，重新造册登记。”

    ‘’好家伙。

    单予馨愣了一下，“这么严格，死了谁没死谁还要汇报一下！”

    “那你认为呢，傻老婆。”

    张尚晋笑笑，“你以为就像你一样，就知道吃啊！”

    “你咋说话呢张尚晋！，我才不是这样的人！”

    “哼，我都是很勤劳的人！”

    “对对对，你最勤劳啦！”

    张尚晋无奈笑笑。

    “对了，还有酸奶酒宴呢。”

    “酒宴？有肉吗？”

    单予馨第一时间捕捉到了这个问题。

    “过去雪顿节里，拉萨所有的大贵族、大活佛、地方政府的僧俗官员，都要早早来到罗布林卡，陪达赖喇嘛看戏，出席地方政府举行的酸奶宴会。演出在石板铺成的露天舞台上进行，上面张挂硕大无朋的黄色凉篷，像一朵飘在空中的金云。达赖喇嘛坐在露天舞台西侧宫殿式的门楼上看戏，只有少数身份显赫人物才能坐在他的身边，其余僧俗官员按地位高低围坐在露天舞台两边。”

    张尚晋指着地图说道，“而且，舞台东面，坐满了密密麻麻的平民百姓，他们都是从市区和附近农村赶来的。雪顿节期间，达赖喇嘛的夏官，对他们开放五天，表示神王、百姓同乐，机会非常难得。大家身穿节日服装，戴着所能有的首饰，带着酸奶和各种吃喝，怀着惴惴不安的心情踏进神圣的园林。看戏时不能拥挤、不能喧哗、不能站起来，稍有越轨，“瓜甲巴“（打手）长长的竹竿，就会雨点般地落在头上。”

    “哦，这样啊，我先睡一会，到了喊我！”

    ...

    很快，他们到达了拉萨，天色已晚，所以一行人很快的就去把东西收拾好，随便吃了个饭，回到了自己的房间里。

    “明天先去雪顿节，之后的景点，我们就去，布达拉宫吧。”

    张尚晋闻了闻单予馨。

    布达拉宫始建于公元7世纪，是藏王松赞干布为远嫁西藏的唐朝文成公主而建。布达拉宫位于拉萨市的中心的红山上，最高处海拔3767.19米，也是世界上海拔最高的古代宫殿。从山脚入口处到顶端，一共有900多级石阶。布达拉宫由红宫、白宫两大部分组成，红宫居中，白宫横贯两翼，红白相间，群楼重叠，是集宫殿、城堡、陵塔和寺院于一体的宏伟建筑。

    “好啊，就去这里吧。”

    单予馨欣然点头，“这一路上，终于走到重点了呢！”

    “是啊，真快啊。”

    张尚晋呵呵一笑，“我们俩是不是也要商量一下，回去举办婚礼的事情了？”

    单予馨愣了一下，随即一愣，嘿嘿一笑，“真是的，真讨厌呀！”

