    “……”

    黑猫发现陆鸣出现，身体一僵。

    然后若无其事的甩甩头，很是嫌弃将原卡丢在一边，舔舔自己光洁的毛发，伸个懒腰，慵懒的睡过去。

    陆鸣：“？？”

    这是把他当瞎子呢？

    装什么装？

    他手一伸，原卡刹那出现在手中，上面的裂痕，似乎更深了。

    难怪上次明明测试好的闪电原卡莫名其妙变异了！难怪他感觉闪电原卡上裂痕越来越恐怖了！

    “猫哥？”

    陆鸣深深叹口气。

    黑猫：“……”

    它似乎已经睡着。

    “那什么。”

    陆鸣也很忧伤，“我先说一句啊，你要磨牙我不介意，但是我原卡要是坏了……咱俩可就都完蛋了。”

    “喵！”

    眼前黑影闪过。

    陆鸣手中的原卡已经消失。

    咔吧！

    咔吧！

    它竟然又拿去啃了。

    这货显然是听到了陆鸣的话，所以，刚才那声喵的意思，应该是：放心吧，肯定不会坏的……

    大概、也许、对吧？！

    他只能这么理解。

    既然坏不了，他也懒得管了。

    毕竟原卡大部分时间都在意识海躺着，都在这货旁边，他难道还能真24小时一直盯着这里么？

    更何况……

    黑猫磨牙的时候，似乎将一些特殊力量灌入其中，这才有了闪电原卡！

    陆鸣若有所思。

    希望……

    不会再出什么变故吧。

    眼看黑猫沉迷磨牙，他只能离开意识海。

    回归现实。

    陆鸣打开店铺。

    今天，他有一些其他的事情要做。

    ……

    店铺外。

    依旧是穿行的人群。

    陆鸣翻开记事本上的记录——他在等这上面的第一名，在水果忍者活动中，坚持时间最长的那位！

    七天内，坚持时间最长的，奖励一万元。

    这是最初说好的。

    所以，陆鸣一直留着这一万。

    只是，让他有些意外的是，天色渐晚，灯光渐渐亮起，依然也没看到那人出现。

    “主动放弃了？”

    陆鸣有些意外。

    一万块，对普通人而言，可不是小数目。

    而就在这时。

    门外传来脚步声，一个带着鸭舌帽的人影出现，声音沙哑的说道：“你好，我来拿水果忍者奖励。”

    “好。”

    陆鸣笑道，“等你很久了，请报一下您留下的号码。”

    人影说出号码。

    陆鸣确认之后，说道：“请您签字。”

    那人影走上前，低头签字。

    有些不对。

    陆鸣眼前骤然一眯。

    这家伙……

    自己好像从头到尾，竟没有看清楚他的脸！区区一个鸭舌帽，加上低头，也不应该让自己完全看不见！

    但是……

    似乎有一种朦胧的感觉阻挡着自己。

    更何况。

    大半夜的，又是低头，又是戴帽子的。

    这又是什么怪癖？

    不应该啊，不过是领一个水果忍者的奖励，又不是去会所，需要这么神秘么？而且，他记得当初这哥们坚持了足足三百秒，反应速度快的惊人，应该属于反应速度极快的修炼者才对。

    这个体型……

    似乎也有些不对？

    嗯……

    陆鸣越想越不对劲。

    而此刻。

    那人影低调的签完字，拿住那一沓现金就准备走人。

    啪。

    陆鸣一只手直接按在钱上。

    “嗯？”

    人影沙哑而又冷漠的声音传来。

    “抱歉。”

    陆鸣笑眯眯看着他，“请稍等一下。”

    “干什么？”

    人影有些急促，“我赶时间。”

    “呵呵。”

    陆鸣笑道，“为了防止领错，我们需要核实您的身份。您这个号码，我现在联系一下，请您稍等。”

    “麻烦！”

    人影不耐烦，“区区一万，搞这么麻烦，老子不要了。”

    说完。

    他竟然转身往外走去。

    “呵。”

    陆鸣冷笑一声，上去就把他按到在地，果然，人影头上的帽子被甩到一边，露出一张熟悉的面容。

    “啊——”

    一声凄厉的惨叫声传来，“哥！哥，我错了！陆哥，下手轻点！嘶——疼疼疼。”

    “有出息了啊？”

    陆鸣顺势又是一脚踹过去。

    “哥，我真的错了！”

    张小胖委屈的蹲在地上。

    没错！

    冒领第一名奖励的，就是这货！

    陆鸣记得水果忍者那天非常火爆，张胖子偶尔也会过来凑凑热闹，没想到这货竟把号码记下来搞事情。

    “呵呵。”

    陆鸣面无表情，“本事挺大啊。”

    “那什么。”

    张小胖尴尬的干笑两声，“陆哥，你看，这不是压根没有人来领么，我就琢磨着，不能浪费啊。”

    “呵呵！”

    陆鸣冷笑。

    就算没人领，钱也是自己的，浪费个鬼？！这货分明是早就有这个打算了。

    “你怎么知道他不来？”

    陆鸣看着张小胖。

    “早就看出来了。”

    张小胖嘿嘿一乐，“那家伙年纪不大，气质不俗，一看就不是普通人，也不像是本地的，那天应该只是正好来到清明市，看到这个水果忍者活动，好奇参加了一下，所以我就记下来了。”

    “然后你今天就蹲点等着他，看他果然没来，就自己来领？”

    陆鸣慢条斯理说道。

    “嘿嘿。”

    张小胖干笑两声。

    “滚蛋！”

    陆鸣哭笑不得。

    他今天特意空出来的时间，就是为了给对方奖励，没想到，正主没来，等过来张小胖这么个玩意。

    “咳咳，回见。”

    张小胖撒丫子跑路。

    “真是……”

    陆鸣也有些无语。

    这家伙，简直极品啊。

    摇摇头，他准备关门，却看到了地上的鸭舌帽，咦，张小胖走的时候，竟然没有把这玩意带走么？

    “这个帽子……”

    陆鸣好奇的将那个帽子戴上。

    嗡——

    一抹淡淡的能量光辉荡过。

    陆鸣感觉到自己的身影似乎被一层能量笼罩，变得飘渺，身影和面容，都出现轻微的变化。

    消耗很低。

    “有趣。”

    陆鸣若有所思。

    在制卡师的制作过程中，卡牌只是一个载体，而有一些其他职业，自然可以将其他的东西作为载体。

    比如——

    这个帽子。

    它被制作成了拥有隐匿能力的装备。

    难怪张小胖敢带着这玩意出来招摇撞骗，可惜这家伙体型略大，在熟悉的人眼中，根本隐瞒不住。

    至于为什么丢下了……

    恐怕一个是感觉没用，另一个则是因为着急走，没敢进来捡帽子吧？

    陆鸣一阵好笑。

    算了。

    等他下次来给他吧。

    ……

    夜深。

    陆鸣关闭店铺。

    将一层层的防盗措施启动，他才开始继续研究那张神秘卡。

    沙！

    沙！

    陆鸣神色肃然，在认真的绘制。

    基础纹路的绘制，是最能看出基础的，这也是为什么那些老一辈的制卡师，会嫌弃他这个水果忍者创始人的原因。

    因为他绘制的纹路，太过粗糙！

    何为粗糙？

    就跟写字一样，稍微潦草一点，丑一点，只要能认出这个字就行，根本不会管你写的是否规范。

    这是最低级的制卡！

    因为这种粗糙的绘制，很容易出问题。

    他们绘制的纹路，最终可都是要通过能量运转，所以如果纹路不够规范，终归会对最终效果造成影响的。

    一条看不出来，上百条呢？

    上千条呢？

    有时候你失败都找不到原因！

    所以，基础，对于制卡师来说，才显得尤为重要。

    沙！

    沙！

    房间内只有安静的落笔声。

    85%……

    90%……

    95%……

    ……

    陆鸣在不断的学习这些纹路。

    他原本潦草的纹路，在这个阶段，早已经变得干净简洁，所以这最后20%的纹路学习的也是异常顺利。

    很快。

    他将这些纹路融会贯通。

    这三百道纹路，终于全部熟练。

    “学会了。”

    陆鸣一阵舒爽。

    他对自己这几天的学习，非常满意。

    虽然本身能量并未提升，但是连续不断的学习、绘制，将他基础薄弱的缺陷弥补。

    他尝试再次绘制水果忍者。

    一样的卡牌，一样的设计图，绘制出来的卡牌，看上去功能上没有丝毫区别。但只有他清楚，在掌握那三百道基础纹路之后，他对能量的控制到底有多强悍，而带给他的好处就是——

    绘制速度直线提升！

    原本做一张卡的时间，现在他可以做出三张来！

    速度惊人！

    “这样。”

    “实习期间我就能制作更多卡牌了。”

    陆鸣冷静的分析。

    那么……

    下来就是修炼速度本身的提升了。

    陆鸣目光落在这张特殊的神秘卡牌身上，作为一张超高难度的卡牌，他能够带来的修炼速度定然非常恐怖。

    “来吧。”

    陆鸣深吸一口气。

    第一次尝试制作这张神秘卡牌。

    沙。

    沙。

    陆鸣再次落笔。

    因为早已练习无数次的原因，绘制比他想象中还要顺利。在有一次手抖失败之后，第二次就完美的绘制出来。

    耗时，一小时。

    嗡——

    伴随着淡淡光辉。

    陆鸣手中这张卡牌制作成功。

    卡牌背面，变成漆黑色的卡面，隐约可见那些纹路，而卡牌正面，则是出现一尊模糊的异兽虚像。

    这是一张很特殊的一星卡牌。

    陆鸣感知力一下，能量需求，竟高达300点！

    当然。

    这些也不是重点。

    最让陆鸣振奋的是，制作这张卡片的时候，能量流转非常流畅，活跃度非常高，生生带来一点能量的提升。

    从63点，直接提升到了64点！

    简直恐怖！

    “好强。”

    陆鸣震撼。

    要知道，他今天早上可是刚刚提升到63点的，这张卡的修炼速度，比水果忍者高到不知道哪里去！

    这才是他想要的修炼卡！

    当然。

    这张卡虽然足够强大，但是他也仅仅只能够当做修炼卡，因为高达300点的恐怖能量需求，让陆鸣连使用的资格都没有！

    “要不要试试效果？”

    陆鸣有些心动。

    虽然他自己无法激活，但是如果通过激活仪器，准备好能量卡牌，还是能看看这张卡拍的效果的。

    不过仔细想想……

    陆鸣也就放弃了这个念头，太浪费了。

    因为这次根本用不上！

    卡牌激活仪器太大，不方便携带。

    他自己的话，鬼知道哪年才能到300点能量。既如此，还不如留着这些能量卡，修炼的时候使用，或许能提升一些修炼速度。

    抽取废墟能量矿石中的能量制作能量卡，虽然能完成能量循环，但是本身效率不高。

    每多一张能量卡，陆鸣修炼速度就能够更快一些！

    对他而言。

    制作这张神秘卡，才是高速修炼的时候。

    “有了这张卡……”

    陆鸣眼中闪过一抹精光，他很期待实习活动的到来。

    当然。

    在这之前，还是要做一些准备的。

    比如——神秘卡牌的名字。

    这张卡牌虽然无法实际测试，但是他大体还是能猜出来效果的。

    他想了想，拿出一张白色标签贴在这张神秘卡牌的右上角，为它写上了一个很贴切的名字——

    《牛群疯拱》！

