    “此事我会安排下去。”德克斯特点头，迟疑了一下，道：“除此之外，我还有一事要禀告亚历克斯大人。”

    麦格看着他。

    “昨夜兰蒂斯特地底之下出现异动，通天柱剧烈颤动了一晚，尚未停息，这种情况在兰蒂斯特数千年的历史上从未发生过，所以我担心是否与魔鬼有关。”德克斯特说道。

    “还有此事？”麦格眉头皱起。

    兰蒂斯特从什么时候坠入海底，连他们自己都说不清，更不知原因为何。

    不过在这种时候，兰蒂斯特地底之下突然发生异动，的确不同寻常。

    “此事我会前去调查。”麦格点头，他准备回一趟混乱之城搬运火炮，看来还得顺便去一趟兰蒂斯特。

    接着麦格带德克斯特去见了多米尼克，现在前线的事务基本都由他负责，让他来安排兰蒂斯特的人员自然再合适不过。

    而且兰蒂斯特是没有带后勤的，需要洛斯帝国负责。

    ……

    安排好事务后，麦格和伊琳娜乘着飞行坐骑南下。

    “如果再有一个旧日支配者突破封印，那就麻烦了。”伊琳娜听了麦格的叙说后，神情也是有些凝重。

    “需亲眼去看看，顺便联系一下晞，看看她对此是否有所了解。”麦格点头，给晞发送了一条讯息。

    很快麦格便收到了晞的回复：

    “兰蒂斯特之下，封印的是克苏鲁的老巢‘拉莱耶城’，异动我已经察觉，我已经回报地下城，但目前尚未得到反馈。”

    “拉莱耶城。”麦格眉头紧锁，没想到那座传说中的城市竟然真的存在。

    这样的话，倒是有些麻烦了。

    克苏鲁纠集百万亡灵军团打算南下，与此同时，被封印在海底的拉莱耶却在这个时候出现异动，很难不将这二者联系在一起。

    “那里面有什么？”麦格发了一条新讯息。

    过了许久，麦格才收到晞的回复：

    “克苏鲁被封印之前，拉莱耶城外出现了瘴气屏障，无法进入，克苏鲁忠心的仆从都藏身于城中。所以先辈只能沉没兰蒂斯特，将其封印在无尽海域之中最深的海沟之中。

    古老者为了防止星之眷族出来破坏封印，在无数年前已经将其拖入地下城，和诺兰大陆完全分隔开来。不过从这些年不时出现在地下城中的星之眷族来看，他们恐怕还活着。”

    麦格看完沉默? 眉头紧锁。

    “怎么？”伊琳娜凑上前? 看了讯息之后，也是神情凝重。

    “你打算怎么处理？”伊琳娜看着麦格问道。

    “这已经不是我们能够处理的了? 北境的克苏鲁和亡灵军团已经让各族倾尽所有? 如果此刻让他们知晓后方可能会遭遇威胁，士气必然完全垮掉。”麦格摇头。

    “所以？”

    “所以这个锅必须甩给古老者。”

    麦格盯着手中的通讯器? 思考了一会，又给晞发送了一条讯息。

    ……

    飞船休息室? 晞坐在窗边? 看着虚拟屏上刚刚收到的讯息，古井不波的脸上，露出了几分纠结。

    洗了澡，重新换回了黑色洛丽塔裙子的薇琪走了进来? 看了眼晞? 下意识的扫了眼虚拟屏。

    “克苏鲁的星之眷族也要挣脱封印了吗？”薇琪惊道。

    “拉莱耶异变，克苏鲁没有急着发动亡灵军团南下，可能就是这个原因。”晞点头，以薇琪的身份，这件事没必要瞒着他。

    薇琪若有所思? 道：“以诺兰大陆的实力，光是克苏鲁和百万亡灵军团已经够头疼? 所以他就把锅甩给我们？想让我们帮他们解决拉莱耶。”

    “他没得选。”晞平淡道。

    亚历克斯能够在如此短暂的时间内，将原本分裂混乱的诺兰大陆各族整合? 并且组建出一支规模庞大，战力可观的联军? 已经让她刮目相看。

    “曾经古老者也是诺兰大陆的一员? 而拉莱耶现在更是在地下城? 这个问题由我们解决，又有何不可呢？”薇琪看着晞一脸认真的说道。

    “这不是我能够决定的事情。”晞冷静道。

    “我知道谁能够决定。”薇琪点开手环，链接战舰网络，然后拨通了那个两年都没有拨打过的号码。

    一通不算漫长的通话，薇琪主动挂断了电话，看着晞道：“现在你可以回复他了，还有，请替我转告她，这是答谢。”

    晞微微点头，看着薇琪的目光倒是多了几分不同，不过还是快速给麦格发送了一条讯息。

    费迪南德大人答应彻底解决拉莱耶城，意味着来自无尽海域海底之下的威胁已经解除。

    古老者的科技或许还无法解决克苏鲁这样的强大入侵者，但如果连拉莱耶城里的仆从种族都无法解决的话，那就有些说不过去了。

    ……

    麦格刚下狮鹫，便收到了来自晞的消息。

    讯息一如既往的简洁。

    “拉莱耶威胁解除，这是被你救助的那位的答谢。”

    “之前救的那人，把问题解决了。”麦格笑着和伊琳娜说道。

    “那位看来身份不低。”伊琳娜有些诧异道。

    “能够左右决策层的人。”

    麦格赞同的点头，果然做好人好事是有好报的，直接让他免除了后顾之忧。

    “请务必保证兰蒂斯特居民的安全。”麦格发了消息，收起通讯器，快步走进城主府。

    关于拉莱耶的事情，麦格并未和迈克尔说，装了火炮便离开了城主府。

    麦格和伊琳娜去了一趟冰激凌店，不过只是站在远处看了一会，看到两个孩子正坐在窗边吃着冰激凌，开心笑着，便放心的离开了。

    接着麦格去了一趟龙族境的桃山。

    延绵而去的桃山，足有上千亩，此刻已经被砍伐了大半。

    漫山遍野都是砍树的兽人、精灵，而且还有几个规模庞大的兵工厂，正在加紧制造桃木箭和其他兵器。

    制造完成的兵器，由巨龙负责运往前线，因为是顺路的。

    “按照这种效率，应该不用担心武器不足的问题。”麦格点点头。

    看着不时起飞的巨龙身上堆叠成小山的木箱，颇为欣慰。

