
　　陈老爷子笑呵呵道：“我还以为桃桃是个萌软妮子，没想到她竟然是个辣妹子，瞧着暴脾气倒是和小傅有得一拼了。”

　　他身边的小家伙扑簌着一双大眼睛，满是崇拜的望着纪桃桃。

　　“爷爷，我想娶桃桃姐姐做老婆。”

　　陈老爷子愣了下，笑道：“这个事你得去和你的傅哥哥商量，只要他没意见，我就没意见。”

　　“真的？”

　　小家伙眼睛陡然一亮。

　　陈老爷子认真道：“爷爷什么时候骗过你？”“

　　那我去找傅哥哥了！”

　　小家伙撒腿就往屋里跑。

　　看着他欢快的背影，陈珂予嘴角抽了抽，“爷爷，弟弟才五岁，你怎么舍得坑他的？别人不知道傅大哥对纪桃桃的感情，难道你也不知道吗？”

　　“所以我才让他去和小傅商量，只要小傅同意将桃桃让给他，我巴不得自己多个这么讨喜的孙媳妇！”陈老爷子理直气壮道。

　　陈珂予：“……”

　　陈老爷子像是没看见她的无语道：“屁大点的小子竟然都开始惦记着找媳妇了，难怪小傅会突然铁树开花，以后可有得是好戏看咯。”

　　陈珂予：“……”

　　宁宁迈着小短腿像炮弹一样冲到房间里猛地抱住纪桃桃的腿。

　　纪桃桃被他撞得一个踉跄，低头就对上一双忽闪忽闪的大眼睛，肉嘟嘟的小脸圆乎乎的，可爱的朝天辫随着他的小脑袋左右摇摆，那模样可爱的要命，让她忍不住伸手掐了下他软乎乎的小脸。

　　“宁宁，你什么时候来的？”

　　“刚刚！”

　　宁宁伸手指向身后。

　　“我和爷爷他们一起来的，对了，桃桃姐姐，爷爷让我问你订婚没？你要没订婚的话，你看我如何？我，我想娶你做我老婆。”

　　纪桃桃像是愣了下，紧接着就被他后面的童言童语给逗笑了。

　　“臭小子，胆子不小呀，不仅敢打着你爷爷的旗号出来行骗，还敢当你的傅哥哥面挖他的墙脚，出息了哈！”

　　梁书榕好笑的拍了下陈珂宁的小屁.股。

　　陈珂宁吃痛的捂着他的小屁.股，皱着一张软萌可爱的小脸道：“我才没有挖傅哥哥的墙角，我是在名正言顺的追求桃桃姐姐，作为男人我有资格和傅大哥公平竞争！”

　　“毛都没长齐的臭小子还公平竞争呢，我看你纯属活腻歪了。”梁书榕伸手揪了揪他的小脸。

　　啪！

　　陈珂宁吃痛的去打他的手，却被躲了过去。

　　他生气的想要拿脚踹梁书榕，却被陈珂予提落着衣领丢到了一边。

　　“闭嘴，别闹！”她抢在陈珂宁开口嚷嚷前训斥道。

　　对上她凶恶的眼神，陈珂宁不服气的鼓着脸颊生闷气了。

　　“小榕，小傅现在什么情况？”

　　“暂时没有生命危险，但他的病真的不能拖了，对了，桃桃……我能喊你桃桃吗？”梁书榕看着纪桃桃问。

　　纪桃桃点头道：“可以！”

　　“你之前说的那个老中医在哪里？要是不介意的话，你能带我去找他吗？”

　　不等纪桃桃追问，他解释道：“我学的是西医，对中医这块的了解不多，但傅爷爷和陈爷爷都有请过老中医给老傅，效果嘛，你也看见了。”

　　“试试吧！”

　　纪桃桃听懂了梁书榕的言外之意。

　　“但我们得带着傅渊森一起去，不然，我们很难请动那位老家人，而且，我也不想给那位老人家或是陈爷爷他们带来不必要的麻烦。”23sK.com

　　“不能直接请到家里来？”梁书榕皱眉道。

　　陈老爷子道：“小榕，按桃桃说的做，既然是求医，那就要拿出求医的诚意和态度来。”

　　“陈爷爷，你相信我？”纪桃桃吃惊道。

　　她都已经做好被拒绝的准备了！

　　陈老爷子笑道：“不是我相信是小傅相信你。”

　　“那我们走吧！”

　　纪桃桃转身将傅渊森抱了起来。

　　那一脸轻松的模样把梁书榕吓得一轻。

　　饶是陈老爷子第二次见还是忍不住眼皮子直跳。

　　这丫头太虎了！

　　“不重？”梁书榕问。

　　“对我来说不重，对你来说就难说了。”

　　纪桃桃抱着傅渊森就往外走。

　　梁书榕连忙跟了上去。

　　两人很快就消失在了陈珂予他们的视线里。

　　“爷爷，你不跟过去看看？”陈珂予问。

　　“这丫头摆明了就不想让我们知道他说的人是谁，我们又何必让她为难，况且，我也不是医生，我看得懂个屁，搞不好小傅这次还真歪打正着到了。”

　　后面半句话陈老爷子说的极为小声，以至于，陈珂予没听清楚。“爷爷，你刚才说傅大哥这次怎么着来着，我没听清楚！”

　　“没什么。”

　　陈老爷子扭头看向沙发上被五花大绑的陈明珊，浑身的眸子顿时冷了下来，目光森寒。

　　陈明珊身体陡然一僵，脑袋慢慢的耷拉了下来。

　　房间里的气温骤然将到冰点，吓得陈珂宁直往陈珂予身后躲。

　　他什么都不怕就怕爷爷发脾气。

　　“陈明珊，我希望今天的事是第一次也是最后一次，再有下次，别怪我将你从陈家除名！”陈明珊难以置信的抬起头。

　　“爷爷！”

　　陈珂予姐弟也变了脸色。

　　陈老爷子板着脸，面无表情道：“当年你闹着非小傅不嫁的时候，我就跟你说过，那是最后一次，你也是这么向我保证的，这些年你没少对小傅死缠乱打，可结果呢？”

　　“他在咱们家住的这些天有多看过你一眼吗？你非得丢尽我们陈家的脸才安心是吗？”

　　“别说他现在有自己喜欢的人，就算他没有，单凭你在他生病时期种种胡闹的行为，他这辈子都不可能再多看你一眼，你趁早给我死了那点非分之想，不然，最后难堪的人只会是你。”

　　说完，陈老爷子就甩袖离开了。

　　看着他离开的身影，陈珂予犹豫了下，终究还是留了下来。

　　她走上前替陈明珊解开被纪桃桃系在身后的手。

　　刚想开导她两句。

　　啪！

　　陈明珊一个巴掌甩了过去。

　　陈珂予的脸以肉眼可见的速度肿了起来。

　　“姐！”陈珂宁惊恐的喊道。

　　陈珂予反手将他推到身后，一句话没说，对着陈明珊反手就是一巴掌。

　　《重回八零：锦鲤她只想下乡种田》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第120章 被打免费阅读。https://xs.23sk.com 