    

    轰隆隆~~~

    废弃的城墟当中传来了剧烈的震荡，那些还在清理碎石的年轻人踉踉跄跄险些摔倒在地上，

    大家伙都以为是要地震了，嘴里面骂骂咧咧的不知道说些什么，然后相继躲到了一旁休息，希望等到地震结束之后继续工作，

    “李老爹，你站在那里发什么呆呢，赶紧躲过来呀。”

    有人见到李老爹愣愣的站在原地不知道在发什么呆，便好心的跑过去想把他带到安全的地方，

    “大胆奴才，你知道刚才是在跟谁说话吗。”

    李老爹的嗓音变得异常尖锐，

    去拉他的那个人也是愣了一下，等再看李老爹的时候，

    却发现他已经不再是自己认识的那个人了，

    一头苍苍白发，苍白的面容难以掩饰那张刁钻的眼神，

    “不知死活的狗东西。”

    ‘李老爹’阴冷的说道，

    不等对方松手，不知从何落下的凌厉气息竟然直接将他的手齐刷刷的砍断了，

    鲜红的血喷洒在半空，

    一声尖叫比地震所带来的声音更为刺耳，

    “我的手，我的手。”

    “聒噪。”

    ‘李老爹’不耐烦的叫嚷一句，随即那人的头也飞了出去，

    这一幕看傻了周围的人，

    原本和蔼的李老爹怎么一瞬间就变成了杀人不眨眼的魔头，而且这样的感觉似乎他们曾经也感受到过，

    御鬼师.……

    不，

    此时的‘李老爹’更像是御鬼师身上的鬼物，

    “你们这群腌臜不堪的东西，是谁让你们敢和杂家对视的，统统给我跪下。”

    噗通~~~

    众人不知道为何竟然真的全都跪了下来，

    “哼，一股子臭味，杂家真是受不了你们的味道。”

    “全都死吧。”

    话音落下，

    十几名年轻人的脑袋纷纷和身躯分离开来，

    鲜红的血柱喷出了一丈多高，

    咕噜噜，咕噜噜，

    伴随着人头落地，‘李老爹’漫步在血雨当中，表情乖张，

    “都不知过了有多久，还是血的味道没有变。”

    “你们还要睡到什么时候，难道让杂家又脚走路的吗。”

    那些没了头颅的人受到了‘李老爹’身上的鬼气渲染，竟然开始疯狂的扭曲起来，随后纷纷从地上站起，用自己的身躯搭建成为了轿子的模样，

    ‘李老爹’就这样被这群无头的尸体迎接而走，

    城墟的另一端，

    是一座不知道荒废了多少年月的宫殿残骸，如今剩下的只有当年斑驳的断壁残垣，

    无头尸众将‘李老爹’抬到此处过后，

    ‘李老爹’这才缓缓的伸出自己的手，只见他的双手已经长出了长长的指甲，他用一只手的指甲划破另外一只手的掌心，

    墨绿色的血液随即滴落在了残骸当中，

    一刹那，

    沉埋于地下的亡魂疯狂的涌现而出，

    然后，

    那些无头的尸体全都成为了他们新的载体，

    “杀人者唐斩，拜见九千岁。”

    “杀人者青萤飞戮，拜见九千岁。”……

    无头者寄生出了新的头颅，

    纷纷跪倒在九千岁的面前，

    “想不到曾经鼎盛一时的末朝都灭亡了，你等都是杂家最信任的杀人者。”

    “西太后曾经给予了杂家一人之下万人之上的权利，如今也该是杂家报效忠义的时刻了。”

    “你们，愿意跟随杂家吗。”

    “九千岁，吾等无论生而为人还是死后为鬼，都愿意将一切托福给九千岁，万死不辞。”

    “万死不辞。“

    百余名杀人者鬼物齐声高呼道，

    九千岁对他们的知遇之恩，生死不忘，

    “很好，不枉杂家把你们培养出了最优秀的杀人者，如今杂家刚刚苏醒，需要更多更多的人血恢复元气。”

    “同时杂家还需要一支大军，为末朝奠定江山。”

    杀人者鬼物当即明白了九千岁的含义，纷纷站起身来，用身为鬼物的本能，感悟着四方有活人的所在，

    血，

    是灵魂的货币，

    只要有足够的血液，

    就能够让更多的末朝者复生，

    那个雄踞于历史尘埃中的末朝，将由他们亲手唤醒，

    九千岁轻轻抚摸着手中的那枚玉戒，要知道这可是当年西太后赏赐给自己的宝贝，若不是有它在，自己怎么可能会在死后又重新复生，

    只是现在的肉身实在是太过腌臜，他更想找到一副完美的载体，

    这样才能够配得上自己九千岁的名号，

    杀人者鬼物，

    虽然数量较少，可每一个都是自己精心培养出来的嫡系，有了他们九千岁自然不用担心末朝不兴，

    “唐斩，青萤飞戮你们两个留下来，其他的人去收集新鲜的血液吧。”

    九千岁拨弄着自己长长的指甲说道，

    杀人者不敢违抗九千岁的命令化作一缕缕黑烟消散不见，

    “九千岁，您要我二鬼留下是有重要的事情交代吗。”

    身为杀人者当中最强的鬼物，唐斩和青萤飞戮自然要问个明白，

    “你们两个咱家要交代一向相当重要的任务去做，那些粗活就交给另外的人吧。”

    “千岁爷，您有何安排。”

    “唐斩，我要你找到西太后的棺木所在，这枚戒指当中藏着一滴西太后的精血，我要你不惜一切代价找到那个位置；青萤飞戮，我要你为咱家重新找一具肉身载体出来，这腌臜的

    身躯实在让杂家感到厌恶。”

    唐斩跪在九千岁的面前，一双鬼手恭敬的向上抬起，

    很快那滴属于西太后的精血就滴落在了他的手中，

    而青萤飞戮则是根据九千岁的要求，即刻出发，为他寻找更为合适的肉身，

    望着逐渐远去的鬼物身影，

    九千岁浑浊的眼眸当中闪过一抹精光，等到西太后复生，他就能够拿回曾经所拥有的一切了……

    九霄之外，

    枭域和人间界的入口，

    业千皇怎么能够忍受自己的丧子之痛，亲自征调了枭域当中的五万精锐强者准备强行闯入人间界，

    若是找不到杀人凶手，

    那他就要用所有人族的命来血祭自己儿子的在天之灵，

    “杀。”

    一声喝令，

    五万枭域精锐直奔人间界而去，

    负责镇守枭域入口的是十殿阎罗中的第三殿，

    纣绝宫，宋帝王，

    数百根炮烙铜柱相互串联在一起，将那些被黑炎打开的小世界入口一一封堵，而暴君鬼物就躺在那些铁锁上面酣睡，炙热的炮烙将他的身躯烧的焦黑也不觉得有任何疼痛，

    腐臭的味道传遍了百里天空，

    当枭域的强者们冲破界限来到暴君鬼物面前的时候，

    纷纷被这渗人的景象给震惊了，

    呼呼呼，

    暴君鬼物缓缓睁开眼，它已经记不清楚这是第几波想要冲入人间界的家伙了，

    但无论是是第几波都无所谓，只要遵从宋帝王的命令，强行闯入者杀即刻，

    炮烙铜柱上面传来了哗啦啦的响动，

    一时间，

    所有铜柱都绷紧了锁链，将想要冲过去的路全部堵死，

    冲在最前面的几名枭域强者不知道这些铜柱是用来做什么的，竟然主动去攻击，

    结果锁链受到刺激，将那几个人纷纷困住拴死在了炮烙之上，

    哔哔啵啵的声响回荡在所有人的耳朵中，

    那几人纵然穿着厚重的铠甲可也无法阻挡炮烙的炙热，先是通体被烧的火红，然后传出焦虎的味道，直至浑身上下燃烧起来，成为了一具焦尸，

    众人大惊，

    那留在铜柱中间的鬼物还没有出手，单凭这些铜柱已经成为了他们最大的阻碍，

    杀掉一部分擅闯者，

    这是警告，

