    就在陈苍生送北北去云顶山别墅的时候。

    家里，丈母娘冯丽萍收拾了一番，跟坐在那里看报纸的苏承儒道：“今天大姐约我吃饭，你自己在家里凑合一口吧。”

    苏承儒皱了皱眉，放下报纸道：“你大姐找你干什么？”

    “都是自家亲戚，没事儿还不能吃顿饭啦？”冯丽萍有点心虚。

    苏承儒立刻明白过来，又好气又好笑道：“是不是倾城赚了点钱，你就出去臭显摆了？”

    冯丽萍立刻瞪着他道：“我女儿有出息了，我跟家里亲戚道个喜，那也能叫臭显摆？”

    “你那个大姐，一心向着你弟弟，这些年来搭理过你？倾城现在有本事了，她就立刻凑过来，能安什么好心？”苏承儒冷哼了一声。

    冯丽萍有一个姐姐和一个弟弟，这些年来，基本不怎么来往，现在突然约冯丽萍出去吃饭，傻子都能看出来这里面有事儿。

    冯丽萍却不太高兴，“怎么说也是亲戚，再坏能坏到哪儿去？更何况，我弟弟这些年也困难，大姐帮帮他不正常吗？就你聪明，德行！”

    “你就显摆吧。”苏承儒摇了摇头，懒得说什么。

    冯丽萍匆匆出了家门，打了台车，开到大姐说的君豪大酒店，眼睛便有点转不开了。

    虽然跟盛鼎那种五星级地标酒店没法比，但君豪大酒店也是星级酒店，里面的消费，那是寻常人家想都不敢想的，就算是随便吃一顿饭，价钱也得上万。

    本来冯丽萍还有点儿得意，自家女儿拿了个大项目，跟大姐她们显摆了一下，想拿拿乔，现在心里却是有点发虚。

    大姐的条件，一直都不错，嫁了个商人，虽然比不上苏家，但也算是小有资产了，逢年过节，都气派的不得了，把冯丽萍羡慕坏了。

    本以为这次能仗着女儿出口气，一看人家选的地方，那口气就自己散了一大半。

    冯丽萍有点垂头丧脸的进了酒店，在礼仪小姐的带领下，找到了包厢。

    刚一进门，就看到屋里坐着四个人。

    坐在主位的，是自己的大姐，冯春。

    旁边那个西装革履的青年，是大姐的儿子，谢峰。

    除此之外，冯丽萍还看到了自己的弟弟一家子，冯阳，赵丽，跟他们女儿冯琳琳。

    “二姐！”冯阳两口子先站了起来，打了声招呼。

    “二姨。”

    “二姑。”接着，是谢峰，冯琳琳。

    “好好，今天都到的都挺齐啊。”冯丽萍看到这一桌子自家亲戚，先前那点踌躇顿时烟消云散，乐呵呵地跟他们打招呼，然后坐到了大姐冯春身边，“大姐。”

    “妹子，咱们可是有日子没见了。”冯春保养得当，看起来也就是四十出头，拉住了冯丽萍的手，亲热道：“今天借着这个机会，咱们姐弟几个，带着小辈聚一聚，吃一顿家宴。”

    冯丽萍本来还挺高兴的，冯春下一句话，就让她的神色不太自然了。

    “妹妹，倾城现在怎么样了？”

    此言一出，满桌人的目光，都落到了她脸上。

    冯丽萍强笑了一声：“倾城出息着呢，用不着我操心。”

    “倒也是，听你说，倾城光是赚分成，就赚到了几百万，这孩子省心，不用家里跟着上火。”冯春点了点头。

    旁边的冯阳和赵丽，自然是一阵吹捧。

    只是坐在角落里的冯琳琳有点不以为然，本来想说什么，结果被冯阳用眼神制止了。

    一点小插曲，很快就在家长里短的叙旧当中揭过。

    酒过三巡，桌上的气氛热络了起来，几个长辈，都喝的满脸通红，尤其是冯丽萍，在他们的吹捧下，显然是喝的美了。

    “妹子啊，今天找你来，其实是我和冯阳，有事找你帮忙。”

    在儿子的眼神示意下，冯春放下杯，说道。

    “大姐，咱们还客气什么？有什么事儿，你尽管说！”冯丽萍也放下杯。

    “哎，其实我的事儿，倒没什么，主要是你弟弟，冯阳。”

    冯春说道：“你也知道，现在琳琳都读大学了，马上要毕业，咱们做长辈的，总不能看孩子出去吃苦吧？所以我就琢磨着，咱们一家拿点钱，让琳琳做生意。”

    “做生意？”冯丽萍闻言，立刻警觉起来。

    自己这个弟弟，她心里有数。

    年轻的时候可谓是废物到家，父母死后，家里的房产跟存款全都给了他，最后居然差点沦落到上街要饭的地步，没有自己跟大姐接济，他们这一家，现在早就妻离子散了。

    虽说现在冯阳已经收敛了很多，但是，冯丽萍还是不相信，这钱给出去是给冯琳琳做生意的。

    念头在脑子里一转，冯丽萍整个人都清醒了不少，一边在心里琢磨着，一边说道：“姐，琳琳还小，现在让她做生意，最后也折腾不出什么名堂来，要是她真有这份心，我回去跟倾城说说，让她先跟着倾城学一段时间？”

    如果换了以前，冯丽萍绝对不会提这一茬。

    苏倾城在苏家的地位，低到了极点，别说帮衬自家亲戚，自己能不被开除，那都是烧高香了。

    但是现在不一样，苏倾城手里握着这么大的项目，给冯琳琳安排个实习的岗位，学习一下经验，长长见识，就是一句话的事。

    心是好心，冯丽萍却没想到，自己的话一说出来，坐在角落里的冯琳琳就不乐意了，“倾城姐自己都是给苏家打工的，我能跟她学什么呀？找个老公，还是家里破产的废物……”

    “闭嘴！”

    冯阳瞪了她一眼：“你二姑不是为你好？你说什么混账话呢！”

    冯琳琳撇了撇嘴，显然还是不服。

    但她这句话，却让冯丽萍脸色一白，有点不满了，“倾城现在可不是给人打工的，她手里握着个大项目，多少人求着她都求不到，你们瞧不上，那就当我没提！”

    “你跟一个孩子计较什么。”冯春淡淡打了个圆场，说道：“孩子心气儿高，不愿意在别人手底下打工，咱们当长辈的除了支持，还能说什么？”

    “这样吧。”她话锋一转，说道：“我知道，冯阳以前干的那些混蛋事，你不放心借钱给他……”

    “那你就借给我，正好我们家谢峰最近有自己出去办公司的打算，老谢那边资金有点周转不开，你把钱借给我，谢峰领着琳琳做个合伙人，不是两全其美？”

