    这根嗜血藤扎根于一根石柱旁，藤蔓攀爬其上，又大又粗，整体呈现一种深红色，显然跟之前那根从没见过血的家伙不同。

    是个狠角色。

    不过这种没有主观意识、全靠本能行动的家伙秦渊向来是不怕的，他如今发愁的是怎么迈过一段不短的距离，进入那个离嗜血藤根茎不远处的地缝里。

    这个地缝并不长，严格来说更像是一个长方形的地坑。

    他只要进入那个地缝，再从背包拿出一块石板挡住上方缺口，那么这嗜血藤就是他的天然保镖，在嗜血藤死亡前基本不用担心危险，可以安然蜕壳。

    而这个嗜血藤长势这般喜人，想来附近根本没有能奈何它的生物，吃植物的不是它对手，能打过它的也很少有吃素的。

    计划略显粗糙，但这本来就是看到嗜血藤后想出的权宜之计，面对身体越来越强的束缚感，秦渊一时间也想不出什么更好的办法，毕竟他只是一个还没蜕壳的小蜘蛛而已。

    现在的问题就是怎么进入那个地缝了，秦渊来回迈步，试探嗜血藤藤蔓的长度，也就是它的攻击距离。

    “啪！”秦渊轻巧的一个后退，看着几乎贴着他头挥落的藤蔓，满意的点了点头。

    还好，离那个地缝不是太远，最多两轮的攻击他就能进入地缝，如果虚晃一枪，大概率只挨一下就行了。

    只是这个藤蔓的宽度比他还大几分，挨一下也不知道能不能承受。

    秦渊心里念叨着，但是行动上却毫不踌躇，在周围找了一块扁平状的石头收入背包后，就开始按照计划行动。

    诱骗了一次攻击，在嗜血藤收回藤蔓过半的当口，秦渊铆足劲儿地向前冲。

    现在秦渊的爬行速度已不像刚开始那般缓慢，此时他八足并用，爬的飞起，跟预想中一样，只挨了一次攻击他就成功进入了地缝。

    秦渊拿出石头挡住地缝上方的缺口，发觉嗜血藤没有抽打石头后松了一口气，至于自己身上又一次开裂的甲壳......他觉得没必要跟辣条一般见识。

    在黑暗的密封环境内，秦渊终于不在抵抗身体自发产生的蜕壳欲望，全身心的投入到蜕壳的准备当中。

    ............

    就在秦渊有条不紊的蜕壳时，离他所在十几里外的一处地穴内，鼠人大祭司图契正跪拜在祭坛之下，向赋予他新生的伟大之神虔诚的祈祷着。

    “您是混乱的化身！您是邪恶的庇护者！”

    “伟大的深渊主宰——多瑞森！”

    “我祈求您的注视，祈求您的眷顾，祈求您赐予我力量！”

    ......

    图契虔诚而狂热的一遍遍祈祷，当他从愚昧中醒来，侍奉伟大之神就是他唯一的使命。

    突然，他好像感应到了什么，惊喜的抬头看向祭坛。

    石头筑成的简陋祭坛上供奉着一颗没有下颚的骷髅头，此时那颗骷髅头散发出黑色的光晕，膨胀收缩之间仿佛在传递着什么信息。

    图契早已低下了头颅，神情狂热而认真的聆听神谕，片刻后，他五体投地，神情肃穆的呼喊。

    “赞美您！伟大的深渊主宰！多瑞森！”

    “您的意志就是我毕生的使命！”

    图契跪伏着身体向后爬行几步，然后才缓缓地抬起身躯，离开祭坛。

    鼠人的身体并不高大，而无尽地穴中的鼠人因为环境和食物等原因要比外界更为矮小，但是就这不到一米的瘦小身躯，却统治着周遭几个地穴。

    然而之前他们过的并不好，甚至可以用绝望一词来形容，他们无时无刻不面对着天敌狗头人的搜捕围杀，瘦弱的他们根本毫无反抗之力。

    在图契很小的时候父亲就被狗头人吃掉了，是母亲拉扯他们兄妹几人东躲XZ，苟延残喘。

    虽然处境艰难，但是现在想想，那真是他记忆中最快乐的时光了。

    然而那该死的狗头人就连这样的他们都不放过，在他一次外出寻找食物时，杀掉了他的母亲和所有兄妹，那一刻的他，是那么的无助、绝望。

    好在，逃亡中一次意外的触碰，让他误打误撞启动了伟大之神的祭坛，得蒙伟大之神的恩赐，让他启迪了智慧，获得了力量。

    他聚集族人，召唤伙伴，分享这份力量，最终杀光了那个屠戮他们的狗头人部落。

    不过这还不够，虽然他们现在面对狗头人有着一些自保之力，但是地穴深处还有着更为强大的狗头人部落，他还需要更强的力量。

    而这，只要他完成神谕，就能获得！

    他对此坚信不疑。

    就像他坚信——狗头人都该死一样！

    高台之上，图契穿着一身带着兜帽的黑袍，手上拿着狗头人腿骨做成的法杖，释放魔力，呼唤他的族人和伙伴。

    时间不长，就有鼠人受到召唤而来，他们是鼠人族的战士，也是图契最忠实的拥护者。

    然后出现的是一位位鼠族族人，他们或许没有强大的力量，但他们身手矫捷，善于潜藏，哪怕是狗头人勇士面对他们的偷袭都要小心谨慎。

    最后出现的是他们的老鼠伙伴，一只只老鼠从各个角落涌出汇聚，窸窸窣窣之间好似无穷无尽。

    “肃静！”

    图契魔力涌动，无形的压力落下，高台之下很快一片安静。

    图契满意的点了点头，随即用鼠人语高声喊道：“我得到了吾主的启示！”

    台下众多鼠人和老鼠听到这句话很快便恭敬的跪拜在地，没有人质疑图契。

    作为伟大之神的神眷者，鼠人的大祭司，力挽狂澜的救世主，最具智慧的鼠人领导者，他的话，就是真理！

    “主说，杀戮者的灵魂将得到不朽！饥饿者的吞噬将得到智慧！”

    “吾主需要一场盛大的杀戮盛宴，祂将降下神力，给这愚昧的世界带来新生！”

    图契兜帽之下，一双眼睛散发出猩红的光芒，他大声喊道：“去吧，释放你们的天性，用一场血肉的盛宴取悦吾主，吾主在注视着我们！”

    “礼赞吾主！”

    “礼赞吾主！”

    ......

    众多鼠人纷纷高喊，虔诚而狂热。

    高台之上，图契看着这一幕，神色同样狂热。

    “伟大的吾主，我将完成您的神谕，荣升您的神国！”

