    3月5日，周五。

    经过一天的行程，两人抵达繁华的祝庆市。

    希罗娜在与陆老师道别后，启程前往神奥联盟。

    两人在神和镇待了长达一周。

    身为神奥冠军的希罗娜，的确有一大堆工作亟待处理。

    祝庆市机场，候机大厅。

    陆老师眺望向金发丽人窈窕的背影，略带不舍地转身，见到耿鬼正哭哭啼啼地叼着手帕。

    陆野一愣：“你怎么比我还伤感的样子？”

    耿鬼站在地上，挥舞小手帕，向希罗娜招手。

    “口桀！?(;′Д｀?)”

    又要好长时间见不到了，好难受！

    在神和镇待的这三天，小家伙们也逐渐认可了希罗娜。

    正如陆老师先前租用希罗娜的队伍，与路卡利欧、花岩怪、波克基斯等精灵互相信任一般。

    在顶级的指导、艰苦的训练、实力的提升中。

    希罗娜也得到了陆老师精灵们的认可。

    又好比，路卡利欧与水箭龟间亦师亦友的关系、冰伊布与仙子伊布间的打闹日常……

    相伴的过程中，所缔结的情感联系——

    这正是陆老师最为珍视的事物。

    “走吧。”

    陆野揉了揉耿鬼的脑袋，笑道：

    “萌萌哒又不是不回来，咱们也有要紧事呢、”

    “口桀！”耿鬼缓缓点头，咧嘴一笑。

    所谓的要紧事…一定是继续训练！

    正好掌握了新招式。

    就让我，拿研究所的训练场来检验一下吧！

    “口桀~！(?≧?≦)?”

    陆野看着桀桀怪笑着的耿鬼，神色古怪。

    众所周知，陆老师家的狗勾和仙子伊布，都很温柔可爱。

    耿鬼也没什么坏心眼……大概？

    不过，陆老师上回从装修队长·神奥形态手中，已经拿到了VIP卡。

    只要不把房子炸飞，还是可以接受的。

    “难怪训练家都在外旅行，一般都不怎么定居。”

    陆野心情微妙，“再有钱，那也禁不起这么造啊！”

    萌萌哒的背影已然消失在视野之中。

    陆老师转过身，准备乘上心爱的风速狗，返回真砂镇。

    嗡嗡——

    手机振动，消息显示。

    【白菜冰淇淋：不要太想我。】

    【陆老师：我打算，每天上线打一把烈咬陆鲨队，以示思念。】

    希罗娜微微挑眉。

    【白菜冰淇淋：和谁？】

    【陆老师：和阿金，他还打算找我单挑来着，我高低得给他整上两局！】

    希罗娜勾起无奈的微笑。

    是阿金的话…那就没关系了！

    陆老师放下手机，摩挲下巴。

    希罗娜的队伍配置，其实是历代冠军中最为合理的。

    除去丹帝那个工作最敬业、打法最素质的家伙。

    以烈咬陆鲨为核心的「希罗娜队」，强度比「帮助大岩蛇」、「大吾钢系队」还更甚一筹。

    一想到来自阿金「晴天接力队」的约战。

    陆老师就不由挑起眉毛。

    我都不知道要怎么输！！

    ……

    城都地区，若叶镇。

    起始之风吹拂的小镇，金老五的家乡。

    【Morning！这里是DJ胡桃电台！】

    头戴护目镜的痞气少年，像往常一样点开收音机，不由露出人间美好的笑容。

    旋即，他大怒地指向电视机前的红发少年：

    “你这家伙，怎么会出现在我家！”

    小银坐在电视机前，收看特摄剧，淡淡地说：“你家窗户没关。”

    “所以你就爬进来了！？”

    小银沉默良久，微微点头：“很轻松。”

    “重点不是这个吧？！”

    阿金抱住脑壳，咬牙道：“要是让我妈知道你在，她会以为你在我家过了夜的！”

    小银微微一怔，似乎也忽然想起这茬。

    “小金！”

    房门突然被推开，阿金的妈妈看向房间里的两人，愣了一会儿，关门笑道：

    “你俩要吃点什么嘛，我来煮午餐！”

    室内一片死寂。

    小银面无表情，看向阿金：“没事。”

    “没事……才有鬼了啊！”阿金气急败坏的盘腿坐下。

    敲门声再度响起，向日花怪端着茶水和点心，走入房间。

    “喔，多谢了，认真太郎！”阿金咀嚼着仙贝。

    “我来找你。”

    小银自顾自端起热茶，闭目品尝：“是想说一件事。”

    “嗯？”阿金瞥了眼死对头认真的表情，“你说，我听着！”

    “是有关，我的……”小银改口说，“火箭队的坂木。”

    “喔，你爹啊！他有啥事？”阿金说。

    小银冷冷地扫了眼阿金，无奈地低声说：

    “他最近有在联系我，但我…还不知道怎么面对。”

    那是小银无意间发现的私信。

    私信内容很简单，只有一个ID名称。

    点开ID名为【猫与子物语】的账户，视频的总播放量仅有可怜的一千不到。

    但博主依旧保持一日一更的节奏。

    内容大致为：舔爪子的猫老大、伸懒腰的猫老大、睡迷糊的猫老大……

    明明是‘猫’与‘子’，浏览全部视频，却没有任何后者的痕迹。

    隐隐间，小银有所感触，想到那时在梧桐林照顾父亲的日子。

    心乱如麻，夜半摸到阿金家中，等待向他倾诉。

    “坂木大叔…我还觉得他挺帅气的。”

    阿金搓着下巴，旋即恼怒地说：

    “可是他为什么不招揽我！？”

    “火箭队也看人下菜的嘛，我好歹也是城都的明星训练家吧！！”

    小银一怔，忽然回想起。

    群里的图鉴持有人中，似乎只有阿金，没有收到过火箭队的邀请……

    “咳！”小银肩膀颤抖，面无表情地干咳一声。

    阿金扫了小银一眼，见到他心情释怀的模样，不由微微一笑。

    他是故意说这些，来让小银调整心情。

    ‘金老五’其实是位心思细腻的训练家。

    他曾因为缺失能力而沮丧，当他掌握「孵化」时，却又孤身一人迎战冠军实力的柳伯。

    这固然作死，却是为了不让小银和克丽丝塔儿以身涉险。

    小银不仅是他的死对头。

    更是他最为珍视的战友。

    “你可以不用理会火箭队。”

    阿金像个老大哥似的，拍着小银肩膀，无意地说：“但偶尔也可以关注一下大叔嘛……”

    “手机借我。”小银面无表情地说。

    “啊？”阿金愣了一下，回头叫喊，“波克太郎，别打麻将了，把手机还我！”

    “啵克！”波克太郎嫌弃地把手机丢了回来。

    阿金手忙脚乱地接住，递给小银后，只见他随手操作了几下，又还了回来。

    “你做了啥？”阿金挠挠头。

    “点了个关注。”小银说，“算上你我，他现在有二十个粉丝了。”

    阿金似懂非懂地点点头，嘀咕道：

    “马志士都有一万关注……陆老师，好像要破千万了？”

    小银的脑海中，浮现出又帅又强大，打法最为稳妥的陆老师。

    “冠军啊。”小银喃喃道，“渡前辈，也不过和他打成平手……”

    “说到陆老师，嘿嘿！”

    阿金挑起眉毛，贱兮兮笑道：“我来给你演示一把晴天队！”

    在小银讶然的目光中。

    阿金连上平台，向在线的陆老师发起对战邀请。

    陆老师几乎是秒接受，两人进入对战界面。

    怒吼咆哮的爆炸太郎，颈部的火焰倏地蹿升燃烧，灼热的日光照耀场地。

    而在爆炸太郎的身前，磨砺镰刀的烈咬陆鲨，双目泛起猩红凛然的光芒——

    十分钟后。

    看着屏幕上的【You Lose】

    和陆老师约战的阿金，表情变得有些微妙。

    小银颔首点评：“输给陆老师，不怨。”

    “那也…不至于被6：0？”阿金尴尬地挠挠头。

    小银面无表情地说：“第一次匹配上陆老师，也是被零封。”

    阿金倒吸一口凉气。

    擦，你居然还记得这种黑历史！

    不行，我得在这家伙面前证明自己！

    公屏聊天。

    【阿金：再来一把！】

    陆老师揉了揉眉头。

    最近素材已经够用了啊。

    说起来，评论区都有人质疑，为什么每回都拿晴天队当范本了。

    阿金，找个培育屋去上班吧！

    孵化之人，孵蛋总比玩战术要强！

    ……

    七岛，火箭队基地。

    衣着OL装的眼镜娘真鸟，与坂木例行汇报后，诧异地推了推圆形眼镜。

    “今天的坂木老大…心情似乎很好？”

    之前坂木让她用私人账号，关注了一个不知名UP主。

    并且严肃命令，让她不要对外声张。

    真鸟强烈怀疑，这个小小UP主，就是坂木老大本人……

    点开那个ID，真鸟扬了下眉毛。

    几天不见，关注人数都已经有20个了！

    视线下移。

    共同关注的人当中，千万粉丝的【陆老师今天下饭了吗】，显得极为刺眼。

    真鸟轻咳一声，自言自语地说：

    “坂木老大…应该也不会看中这些。”

    沉寂的作战室中，响起铃声。

    明明是自己亲自邀请的，现在官职比自己还高。

    真鸟扫了眼来电显示，不情愿地开口：

    “导师，有何指示……”

    “神奥几个盗猎据点，已经发给你了，尽快处理。”

    真鸟微微一怔，导师发来的资料，比她所侦测到的更为详细……

    “您、您是从哪里获得的？”

    陆野随口说：“御龙渡告诉我的，他的人也会一块儿行动。”

    真鸟：？？？

    请你有火箭队导师的自觉好嘛！

    居然还有联盟搜查官的联络网……

    你怎么不说，你还有一层国际刑警的身份呢？！

    但真鸟还是严肃点头：“明白！”

    即使是曾以‘邪恶’著称的火箭队。

    也不会像精灵猎人那样，肆无忌惮的“GO！”随便丢球。

    毕竟，这有悖于精灵生态和绝大多数训练家的理念。

    若是在游戏里，开金手指，一球一个也就罢了。

    在现实中，那群利用精灵球，肆意捕猎精灵的家伙……

    连真鸟这位邪恶组织秘书，都无法容忍。

    挂断电话后，真鸟发挥业务水平，组织「真鸟矩阵」出动。

    在神奥地区的盗猎者们。

    即将迎来的，是搜查官与火箭队的双重血洗。

    本土的神奥联盟，却显得有些轻松。

    某位回归岗位的金发丽人，讶然地问向助手：

    “火箭队也参与此次围剿行动？”

    助手点点头，谨慎汇报：“火箭队的风评似乎有所好转，我不知道，是不是需要插手……”

    再怎么说，火箭队前身也是反派组织。

    在神奥高层中，对火箭队持怀疑态度的，仍占大多数。

    “敌人的敌人，就是朋友。”

    希罗娜思忖片刻，想到喵喵一行人，轻声自语：“或许，也不一定是敌人……”

    “对了，悟松他们呢？”希罗娜问。

    “悟松天王，在得知您回来时，说要去休息一段时间。”

    助手重复原话道：“他说，他太累了，得养一养发际线才行。”

    希罗娜有些不好意思，优雅起身，眼神缓缓变得凌厉：

    “那么…这次行动，就由我来处理。”

    穿着黑色风衣的希罗娜，带着强大的气场。

    在周围人敬畏而仰慕的眼神中，缓步走出精灵联盟。

    ……

    晴空蔚蓝。

    真砂镇，山梨博士研究所的后院，缓缓飘浮起黑烟。

    在训练场地中央，一个巨大的陨石坑，极为突兀显眼。

    “口桀！”耿鬼有些尴尬地挠了挠头。

    糟糕，一不小心，没有控制住力度！

    护林员们站在一旁，不由咽了口唾沫。

    “这，老大，我们需不需要出手？”新来的护林员问。

    这特么的，破坏程度比恐怖分子都要严重了吧！

    为首的护林员，深沉的看了眼新人，转头道：

    “收队！”

    新人：？？？

    “这是陆老师的精灵。”有人拍了拍新来的肩膀，“他会来善后的！”

    话音未落，自地平线的另一侧，驶来一辆装修公司的大型卡车。

    “口桀！(￣▽￣)／”耿鬼极为亲切地招手。

    得到消息，和装修队一块赶来的陆老师。

    坐在卡车的副驾驶，心情着实有些微妙。

    幸好拆的是山梨博士的后院……

    不过，这装修费还是得照付。

    夕阳渐斜。

    装修队以惊人的业务能力整修完成，装修队长忽然感动到擦拭眼眶。

    只要再努把力…明年就能再开一家分公司了！

    陆老师，永远滴神！！

    天色渐晚。

    陆野则领着小家伙们，返回真砂镇的家中。

    “布咿~(≧?≦)?”仙子伊布跃上滚轮，就像小猫咪在猫爬架面前一样，毫无抵抗力。

    “卡咩…ヾ(?■_■)”水箭龟戴着墨镜，重新潜入水缸，稳健得像个深海泰坦。

    大海…无量！

    “嘎~！(′???)σ”经过这三天‘惨无人道’的训练，鸭鸭都瘦得有些变形。

    重新把大葱插入盆栽，葱游兵缓缓点头。

    必须再整点新长的葱叶，把失去的补回来！

    风速狗的精力依旧旺盛，宛如哈士奇一般甩着舌头，在院子里撒欢。

    陆野摇摇头，走进厨房，打开电饭煲，示意洛托姆钻进去：

    “洛托姆，启动超级下饭形态！”

    “理解不能，洛托！o(TヘTo)”

    ……

