    从不日星君的小破庙中走出来，神山的天已经黑了。
    宁涛回头看了一眼，却看见不日星君正站在小破庙的庙门后看着他，那眼神有些复杂。他的心中一片伤感，对着不日星君点了一下头，然后纵身一跃飞上了天空。
    虚空一颤，一艘九桅帆船出现，宁涛的落脚点刚好是在船头甲板上。
    “老弟，快进来，马上开船了。”神舟的声音从船舱之中传来。
    宁涛抬头看了一眼天空，那天漆黑一片。
    “老弟你还在磨蹭什么啊？”神舟催促道。
    宁涛这才迈步进了船舱，他一进船舱，九桅帆船便退回到了虚空裂缝之中，船舱外也出现了宛如极光的流光幻影。
    神舟从一面舱壁之中走了出来，开门见山地道：“老弟，为了你和不日星君见一面，我可是冒着天大的风险……”
    不等他把话说完，宁涛便把那只装着神晶的小瓷瓶抛了过去。
    神舟一把接过，迫不及待的打开瓶塞开了一眼，然后呵呵笑道：“老弟是个爽快神，以后有时候事招呼一声就行。”
    宁涛的心中却还在想着不日星君说的话，无的0。
    如果无的那只竖眼真的是0的话，那还真是让人无法直视啊。
    不日星君说无是雌雄同体，这话太过诡异，可回想所经历的种种，宁涛却有些相信。他一直以为那两个眼神神灵，乃至后世的铁民和神卫，还有岩石神灵和伪神都是出自智慧女神希米亚的手笔，现在看来那其实是出自无的手笔——无掌握着0和1的奥秘，而无也极有可能就是0和1的混合体。
    “老弟，虽然我知道不该问，可我还是很好奇，你和那恶霸都聊了些什么？”神舟收起了小瓷瓶，问了一句。
    宁涛移目看着神舟，也问了一句：“老哥，你能穿梭三界，我有个问题想请教你。”
    神舟笑着说道：“我问你一个问题，你问我一个问题，我的答案换你的答案，这看似很公平，好吧，你想问我什么？”
    宁涛说道：“这神山之上还有更高级的空间世界吗？”
    神舟呵呵笑道：“老弟，你这问题好有意思，很有深度哦。”
    宁涛等着他的答案。
    “不过我的答案恐怕要让你失望。”神舟说道：“这神山已经是三界至高的世界，是众神的世界，神山之上是虚无，再无更高级的空间世界。我年轻的时候也想过你这个问题，我也很好奇这神山之上究竟还有没有更高级的空间世界，然后我往上飞，飞了很久很久，可我什么都没有发现，最终我还是在神山的天空之中，所以我确定这神山之上并没有更高级的空间世界。”
    宁涛说道：“那你看见什么门了吗？”
    神舟看着宁涛：“老弟，你的问题越来越奇怪啊。”
    宁涛之所以提出这个问题，那是因为他忽然想起了不日星君说过的一句话，那就是不日星君骂无是一条狗，看门狗。当时他只是以为不日星君说了一句骂人的话，可现在回想起来，又觉得这句话里似乎隐藏着什么信息。
    神舟说道：“老弟，你还没问回答我的问题呢。”
    不等宁涛回答，九桅帆船已经飞出空间裂缝，来到了木鱼神神庙上空。
    宁涛也不急着下船，他说道：“也没聊什么，就是问问他为什么在我为智慧女神希米亚修建的神庙上撒尿，你知道的，这是很过分的事情。智慧女神希米亚虽然没说什么，可我不允许这样的事情发生，所以就去找他聊聊。”
    神舟讶然道：“他没杀了你？”
    宁涛耸了一下肩：“我这不好端端的在这里吗？”
    神舟尴尬的笑了一下：“也对，你的确好端端的在这里，你还活着，不过我觉得是你的运气好，以后千万别干这种傻事了，那神山一霸可不是好惹的主。”
    宁涛点了一下头：“老哥我听你的，那你告诉我这神山之上有什么门吗？”
    神舟用异样的眼神看着宁涛：“老弟，你今天怎么这么多奇怪的问题，不过看在你给我一小瓶神晶的份上我还是告诉你，没门，这神山之上没门。如果神山之上有一道什么门，那你告诉我，门后是什么地方？”
    宁涛回答不出来。
    或许，那句话真的只是不日星君骂人的话吧。
    宁涛说道：“我回去了。”
    神舟说道：“明天一早我再来这里接你。”
    宁涛点了一下头，然后离开了船舱，踏上船头甲板的时候，他纵身往外一跃，流星一般往木鱼神神庙飞落下去。
    那雄伟的神庙门前，早有两个女神翘首以盼，那是爱丽丝和金刚林黛玉，两个女神都快变成望夫石了。
    宁涛一落地，金刚林黛玉和爱丽丝便钻进了他的怀里，你抱着我，我抱着你，他又抱着她们，三个人都恨不得把对方搂进到自己的身体之中。
    这神庙算是宁涛在这史前神山上的家了，回到家中有两位女神相伴，那什么三界末日，神山秘门，0和1的诡秘什么的都烟消云散了，宁涛的心情也变好了。
    晚饭依旧是火锅和下面，吃得爱丽丝和玄冥灵子眉开眼笑。
    收锅的时候，宁涛笑着说道：“你们天天这样吃，我真担心你们变胖了。”
    玄冥灵子给了宁涛一个俏媚的白眼：“你把我们喂饱了，我们才能喂饱你呀。”
    简简单单一句话，照亮了今晚的主题。
    宁涛的心里似乎想到了什么，嘴角也浮出了一丝冲动的笑容。
    爱丽丝拉起了宁涛的手：“男神，我今天把爱丽丝与灵子的神秘花园之国改进了一下，你来试试。”
    宁涛心中冲动，忍不住问了一句：“你都做了什么改动？”
    爱丽丝却只是神神秘秘的一笑：“你试试就知道了。”
    宁涛来到了那大型旋转木马旁，发现三匹木马上装了翅膀，符文法印和法阵又添了好几个。这旋转木马平添了几分神秘气息，对他也充满了诱惑，让他心中有一股子跃跃欲试的冲动。
    “男神，你还愣着干什么，我和灵子都在等你上去呢。”爱丽丝说，轻轻推了宁涛一下。
    宁涛的视线扫过爱丽丝和玄冥灵子，笑着说了一句：“我倒要看看你们想玩什么花样。”
    金刚林黛玉露出了两颗小虎牙，故作凶巴巴的样子说了一句：“待会儿你就知道厉害了，会有老虎吃了你！”
    宁涛哈哈笑道：“真要有老虎，我把老虎的牙给拔了，没有牙齿，我看老虎怎么吃我。”
    “哼！就算没有牙齿的，也能吃了你！”金刚林黛玉冲宁涛挥舞了一下拳头。
    她的拳头虽然也算是粉拳，可只是颜色和皮肤而言，她的拳头可比爱丽丝的拳头大多了。
    爱丽丝也帮腔了一句：“我支持灵子姐姐，我站在灵子姐姐这一边。”
    宁涛不屑：“你就是想站我这边也不行啊。”
    爱丽丝鼓起了腮帮子，气鼓鼓的样子。
    此情此景，哪里像是什么一家人玩旋转木马前的状况啊，简直就是敌军与敌军交战之前的相互挑衅。
    宁涛爬上了爱丽丝与灵子的神秘花园之国，然后又骑上了那匹属于他的木马。他移目去看爱丽丝与玄冥灵子，两个女神也已经骑上了她们各自的木马，正虎视眈眈的盯着他。他心中一点都不慌，甚至想笑。说什么老虎，他可是专门打老虎的英雄啊！
    爱丽丝捏了一个法诀，指尖很快就涌出了一团青色的能量，然后娇喝了一声：“爱丽丝与灵子的神秘花园之国，旋转吧！”
    爱丽丝与灵子的神秘花园之国旋转了起来。
    三匹木马载着三个人旋转，宁涛想要追上他前面的爱丽丝，可始终差了一截距离。同样，他身后的玄冥灵子想要追上他，也始终差了一截距离。
    上次，这爱丽丝与灵子的神秘花园之国一启动便是一片霞光洒落下来，天地大变，这次居然变成真的旋转木马了？
    宁涛心中诧异，好奇地道：“爱丽丝，你怎么改成真正的旋转木马了，这有什么好玩的？”
    爱丽丝回眸一笑：“你就等着吧。”
    话音落下，突然一片七彩的霞光笼罩下来，宁涛的眼前哪里还是什么旋转的木马，转眼就变成了一座山谷。他和他的白马站在一片山坡上，周围全是茂密的红色灌木林。那林子像极秋天的红枫林，没有叶子，树干却是红艳如火。
    这是什么地方？
    宁涛心中一片好奇，他举目眺望，却发现对面又是一座山谷，光秃秃的，满是岩石。
    他跟着回头看了一眼，随即发现他身后站着一片片白色盔甲的士兵，密密麻麻一眼望不到尽头。
    突然，大地震动了起来，地面犹如波浪一样起伏摇晃，两座山谷竟然有合拢的迹象！
    “杀啊！”宁涛征服高呼，一马当先冲向了下面的山谷。
    万军冲锋，浩浩荡荡，士气如虹。
    两座山谷合拢，大军陷入包围，有的被树木压死，有的被岩壁挤死，眨眼睛就死伤大片……
    这就是升级版的爱丽丝与灵子的神秘花园之国。
