    因为三个克隆人厂长给的调查情告非常详实。

    　　彭组长（专案组）确定了乔四每天早上九点会从四海歌舞厅回他的家中别墅。

    　　所以在路上设伏，可以出其不意，是非常好的抓捕方案。

    　　至于其他的小头目一些生活规律，日常轨迹，都分别指派了人手负责。

    　　就这样所有人分头行动，每个武警队长都领了各自任务出发布控。

    　　......

    　　黑派头目乔四跟往常一样，前一晚纸醉金迷，第二天刚刚睡醒后，就从他的四海歌舞厅内出来。

    　　在小弟们的护送下，上了辆奔驰车，顺着中源大路行驶而去。

    　　“突突突...”

    　　一辆军用吉普车和运兵车，正在此时也启动了，跟随在奔驰车的后面开着。

    　　吉普车上的队长，用对讲机告诉道路另一边等待拦截的士兵，说道：“猎鹰请注意，目标已经上路。”

    　　对讲机副队长回道：“猎鹰收到，什么时候实施拦截？”

    　　“对方车上应该有枪械，这附近行人还比较多，等道路中段时拦截！另外如果对方持枪负隅顽抗，可以果断开枪。”

    　　“清楚，收到，道路中断拦截。”

    　　就在话音刚落，前面正在行驶的奔驰车，突然减速，准备在路边停下。

    　　队长心里暗道：是发现了吗？

    　　一边观察一边又拿起对讲机说道：“猎鹰，现在出现意外，目标像是要减速停车，可能发现我们跟踪，命你部迅速赶来支援，提前拦截。”

    　　“猎鹰收到！”

    　　说句话的功夫，队长发现奔驰车，好像要冲着路边一个路人停去。

    　　大叫一声不好，“他要劫持人质？给我冲上去撞它！”

    　　事情却不然，这名抓捕队长其实想岔了。

    　　乔四老爷并没有发现有人跟踪他，更不是要劫持什么人质。

    　　而是他看上了正在马路旁，行走的一个青春洋溢，曼妙身材的小美女，想要把她掳上车，进行强迫。

    　　大家别吃惊，怎么会这样，他怎么敢，这个乔四老爷真实就是这样的，一个猪狗不如的大坏人，已经干过多次这种事情。

    　　小姑娘叫姜黎黎，今年才18岁，刚刚成年，是国家首批重点建设的六所高校，哈工大的一名大一新生。

    　　如果不是秦小鹏的介入，本来这个前途一片光明，未来可期，性格明媚阳光的女孩子，就会如同上一世一样遭此毒手，心灵遭受打击，人生抹不掉的灰暗。

    　　幸好他间接改变了这个女孩凄惨的命运。

    　　说时迟那时快，副驾驶的人刚打开车门，迈下一条腿，准备下车掳人。

    　　奔驰车就被后面的军用吉普车，狠狠地怼上了。

    　　“啊....我的腿。”

    　　车轮的摩擦声与一声惊天动地的喊叫声交杂。

    　　掳人小弟的腿被马路牙子给夹断了，半截腿软趴趴的。

    　　真是活该！

    　　大快人心。

    　　一切发生的都太突然了，姜黎黎用手捂着小嘴，然后愣了数秒后。

    　　就跑向奔驰车，打算救人，因为明显是前面这台车，受损更加严重，前排已经鲜血淋漓。

    　　这个傻姑娘哟！

    　　人家对她动了施暴的念头，她还跑去救人，这就尴尬了。

    　　当然了，谁让姜黎黎并不知道真实情况。

    　　体重只有八十多斤的她，正在努力将奔驰车前排受伤的人，从车里拉出来，吃奶的力气都使了出来。

    　　“呯”，乔四这时也把车门踹开，晃晃悠悠的从车里走了出来。

    　　站在原地缓口气，虽然还感觉天旋地转。

    　　但是愤怒嚣张的他没忘记破口大骂：“哪个龟孙撞了老子的车，想特么死啊？”

    　　吉普车上的众人脑袋也是嗡嗡的，不停地甩着头。

    　　还好提前做了准备，所以状态都还可以。

    　　运兵车可没撞车，同一时间，十二名士兵在停车的时候，就已经开始陆续跑下了车。

    　　没等乔四骂完人，就被士兵一个枪托砸倒在地，然后脸被按着与水泥地摩擦的生疼。

    　　他又惊又怒道：“知不知道我是谁，我是乔四，你敢这样对我，我要杀你全家！”

    　　这士兵一听，嘴还不老实？

    　　你个社会渣仔，死到临头还这么嚣张。

    　　一枪托一枪托的往身上招呼。

    　　如果那些曾经的受害者看到，一定会喜极而泣，放炮庆祝。

    　　解恨！

    　　解气！

    　　大仇得报，苍天有眼啊！

    　　车上司机和副驾驶的小弟，也都被士兵控制住。

    　　队长缓过劲后才下了车，命令道：“全部押走！”

    　　又扭头对着姜黎黎埋怨道：“傻丫头，怎么还敢救这些坏人，快离开这里，他们都是坏人，刚刚还想劫持你，幸好被撞受伤了，没反应过来。”

    　　姜黎黎鞠躬道谢：“谢谢您解放军叔叔救了我，那我走了，再见叔叔。”

    　　这名队长会心一笑，能保护人民，救人于水火，对于他们来说，是最大的光荣与成就。

    　　另一边，乔四团伙二号人物李正光，在抓捕过程中，打伤两名士兵逃跑。

    　　除他之外，其他的四十七名嫌犯均一一落网。

    　　这个二号人物确实有两下子，非常的机警，还手持武器，所以在小弟的掩护下，很顺利的逃脱了。

    　　不过不要紧，影卫可不是吃素的，再能逃也躲不过他们的追踪。

    　　这不，半个小时后就被带到了一个偏僻角落。

    　　嗯，下场很惨，成为了本世纪第一位“太监””

    　　还不如让士兵们抓走算了。

    　　不过也活该，让他无恶不作，让他也强迫过多名女性。

    　　既然管不住下半身，那就灭了吧！

    　　随后又被打昏过去，扔到了警察局门口。

    　　最终四十八名主要案犯，圆满归案。

    　　由于影卫提供的所有资料情报非常详尽，省去了专案组的调查时间，从速起诉，宣判。

    　　十五人判处死刑，余下之人根据罪行不同，也得到了应有的惩罚。

    　　可恨的是，乔四居然还在宣判的时候，说自己这辈子值了。

    　　是啊，也许在他看来是挺值得，无非自己烂命一条，大不了一死。

    　　夺人性命，多次流氓她人，拿着带血的钱财，吃喝嫖赌，威风一时。

    　　该享受的都享受了，一颗花生米又能怎么样？

    　　所以这也是为什么，秦小鹏想要折磨死他们的原由。

    　　他的一死，不足以平长期笼罩在他迫害下，生存的人们。

    　　不足以平那些被强迫的女子。

    　　更不足以平逝者安息。

