    在这一股剑意爆发的一刻。

    从剑道古籍之中，最为核心的几页篇章之中，突[笔趣岛 www.biqudao.info]然也是迸发出了一股剑意，这两股剑意，居然是融为了一体，两道剑意，凌空交融。

    “残缺剑术？这心剑天尊得到的剑术，居然是剑道图腾之中的残缺剑术？”

    楚风眠脸色猛然变化这。

    楚风眠现在的剑道，可以超越剑道之主，达到跟第一皇女，天剑神皇一样的层次，半步踏入剑道本源，凭借的便是他偶然从剑道图腾之中，得到的残缺剑术。

    这残缺剑术，楚风眠只在剑道图腾之中见到过，每一座剑道图腾之中，都仿佛蕴含着其中一部分的残缺剑术。

    似乎只有得到了所有的，二十一座剑道图腾之后，才可以将这残缺剑术补全。

    楚风眠一直有一种感觉，这残缺剑术，是楚风眠的剑道，可以超越巅峰，直接踏入剑道本源，最为关键的一步。

    因此楚风眠也一直没有停下收集剑道图腾的脚步。

    但是剑道图腾，一共二十一座，每一座剑道图腾，都是剑道至宝，这是任何一位剑修都知道的事情。

    就算是有剑修得到了剑道图腾，也肯定是自己藏着，现世在外的，少之又少，楚风眠几乎是动用了他的一切手段去寻找。

    在加上机缘巧合之下，楚风眠自己得到的剑道图腾，楚风眠现在的手中，也就一共有着八座剑道图腾。

    这个数字，已经是异常恐怖了，在一些小千世界之中，如果一名剑修，可以得到了一座剑道图腾的话，都可以以其中的剑术为根本，创造出一个传承宗门来。

    八座剑道图腾现在都在楚风眠的手中，如果被一些剑修之道的话，可能会令他们疯狂，甚至是不惜跟楚风眠交手，也想要夺取这八座剑道图腾，都有可能。

    但是八座剑道图腾，比起总数二十一座的剑道图腾，才不过是其中的三分之一多一点。

    楚风眠掌握的残缺剑术，现在也只是补全了其中的三分之一，可仅仅只是这三分之一的残缺剑术，也令楚风眠的剑道突飞猛进了。

    当然在其中最为核心的一点，便是从这残缺剑术之上，楚风眠看到的，可以触及到剑道本源的希望。

    剑道本源，便是剑道的终点，谁可以真正踏入剑道本源，谁就可以打破亘古以来的规则，成为第一位剑修主宰。

    这是任何一位剑修强者的梦想，剑道之主，第一剑帝，像是现在的天剑神皇，都是想要走出这最后一步。

    天剑神皇，以楚风眠从天剑领圣地石剑中的参悟来看，他也像是楚风眠一样，找到了这条路，只是能否真正的走完，就要看他自己了。

    每一名剑修的本源之路，都不同。

    第一皇女，是因为剑之纪元的剑术传承，而楚风眠，则是因为这剑道图腾之中残缺剑术。

    可以说这是楚风眠得到的所有剑术之中，最为重要的一道，本来楚风眠还打算在三大圣域之中，多去寻找一些剑道图腾的。

    尤其是他还特意从雷祖哪里，买到了许多关于剑道图腾的消息，可惜楚风眠魔窟一行，却是令他陷入到了戮血魔剑杀意的侵蚀之中，不得已暂停了剑道图腾的收集。

    现在没有想到，在这天九域之中，在这血池之中，楚风眠居然碰到了残缺剑术的痕迹。

    这心剑天尊留下的那神秘礼物，正是剑道图腾之中的残缺剑术。

    “这心剑天尊，也许是得到了剑道图腾，从中参悟出了这残缺剑术？”

    楚风眠现在也不得而知，这心剑天尊究竟是如何，得到这残缺剑术的，但是无论怎样，这一份礼物，的确是送给了楚风眠一份大礼。

    在这心剑天尊剑晶之中的残缺剑术，可不是一座剑道图腾之中就可以记载的残缺剑术，按照楚风眠的推算，这应该是三座剑道图腾中的残缺剑术。

    尤其是最令楚风眠惊喜的是，这三座剑道图腾中的残缺剑术，都是楚风眠所没有参悟过的。

    跟他手中那八座剑道图腾之中的残缺剑术，毫无冲突，这也就意味着，楚风眠相当于一下子得到了三座剑道图腾。

    剑道图腾，剑道至宝，想要寻找到其中一座，都是千难万难的事，现在因为这心剑天尊剑晶中的残缺剑术，居然是相当与一口气得到了三座剑道图腾。

    这令楚风眠都是狂喜不已，完全的意外收获。

    毫不犹豫，楚风眠便是心神一动，直接运转起身上的剑意来，参悟这心剑天尊剑晶之中留下的这残缺剑术。

    这剑道图腾中的残缺剑术，无比晦涩难懂，一般的剑修，哪怕是得到，都无法将其直接参悟。

    不过楚风眠已经是参悟过无数次了，对于这残缺剑术，已经是熟悉到了极点，他盘膝坐在地上，一点点的将其中的玄妙，融入到了剑道古籍之中。

    楚风眠凝聚出的剑道古籍之中，这残缺剑术，却是其中最为根本的剑术，这残缺剑术，现在还不完整，没有真正展现其真正的威力，所以只能够是将其中的一些玄妙，融入到楚风眠自己的剑道之中，为他所用。

    但是从这残缺剑术来看，楚风眠都有些无法想象，这剑术如果可以得到完整，将是一股什么力量，那是一种可以改变剑道的力量。

    时间一分一秒的过去。

    哪怕是以楚风眠参悟的速度。

    这一次的参悟，也是足足耗费了七日的时间。

    七日之后，楚风眠再度苏醒，缓缓的收敛起身上的剑意，他身上的力量，似乎没有多少的改变，甚至还不如当初楚风眠在天剑领圣地藏书阁中，离开之时，带来的改变大。

    但是楚风眠自己心中清楚，这残缺剑术的融入，将会改变楚风眠的剑道，令他的剑道，都在进行的蜕变，向着剑道本源，又迈进了一大步。

    这样坚定了楚风眠自己选择的道理。

    这剑道图腾之中的残缺剑术，便是楚风眠前往剑道本源的道路。

