    宁毅走的到转角处停了下来，并没有去球场，而是掏出手机，拨通了一个号码：“余谦。八一中文网 ? ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    “喂，你哪位？”电话那头，正在更衣室中的余谦疑惑接起电话。

    “我是宁毅。”宁毅深吸口气，道，“你的电话号码是我从你妹妹哪儿要来的，你先别挂，我只说两句话。”

    电话那头，余谦沉默了一会儿，道：“好，你说。”

    宁毅道：“恭喜你们击败七中。”

    “什么？”余谦愕然，有些反应不过来，“我们击败了七中你不是应该很失望吗？还恭喜我？”

    “我为什么要失望？”宁毅道，“我希望击败你们一中的是我们九中，如果你们早早的就被七中淘汰我才会失望。既然你们赢了那自然最好，等决赛的时候我会亲手打败你，打败一中。”

    更衣室里，余谦愣了一下，陈锋见他表情奇怪，忍不住问道：“谁的电话？”

    余谦一手捂住话筒，小声说“是九中新晋王牌，宁毅”，然后示意陈锋不要出声，道：“我不得不说，你有点对我胃口了。如果你这是在向我下战书，那么我可以告诉你，我会应战。不过，你要挑战我貌似还要先击败三中才行吧？等明天你打败了三中再说吧。”

    半决赛四只球队，一中对阵七中，九中对阵三中，也不知道是偶然还是天意，竟然都是宿敌间的对决。

    七中和一中连续三年都是敌人，九中和三中也是一样，前年三中击败了九中，去年九中干掉了三中。而今年，两队再一次遇上，可以想象必然会有一场大战，不会比一中和七中的比赛平静。

    宁毅要击败余谦，那必须先干掉三中，和一中会师决赛才行。

    “你放心吧，我一定会击败三中。”宁毅语气坚定，信心十足，“等着我在决赛击败你吧。”

    “行啊，我等着。”余谦笑笑，并不辩驳什么。

    两个人要分出个胜负不是靠嘴皮子，而是靠实力，如果九中真的击败了三中，杀进决赛。那么无论出于什么原因，余谦都不会逃避。

    宁毅决然道：“一言为定！”

    “好，决赛见。”余谦点头，挂掉了电话。

    旁边，陈锋笑看着余谦，打趣道：“怎么，九中新晋王牌向你这个曾经的王牌下战书了？”

    “呵呵，算是吧。”余谦洒然一笑，并不在意，“不过他们先得要击败三中才行，等着看吧。三中可不好对付，虽然没有什么太过厉害的人物，但他们的实力太均衡了，每个位置都不弱，每个位置都能够得分，几乎没有弱点，要击败他们可不是一件容易的事。”

    “我觉得吧，宁毅该向你请教才对，去年你不就凭借一己之力干掉三中了么。”陈锋嘿嘿笑道，“不过说起来，你难道半点不紧张，如果对上九中，你的处境怕是有点尴尬。”

    “尴尬个毛。”余谦撇嘴，“我有我的理由，尽管别人不认同，但我的信念不会动摇的。”

    “我知道，为了一个人，一个承诺嘛。”陈锋两手一摊，“我说，你该不是为了个男人吧？”

    “滚！”余谦笑骂一句，不再言语，眸子里透着一种深沉的哀伤。

    .....．

    击败七中，杀进决赛，消息传回一中，整个一中都沸腾了。

    继去年杀进决赛之后今年一中又杀进了决赛，如果能够卫冕成功，拿到市联赛冠军，那一中就实现了两连冠。

    那可是两连冠啊，放眼整个安义市，这么多年来也就三中拿过两连冠，那还是好几年前的事了。

    如果一中拿到冠军，将创造一中篮球史上的一个记录。

    从去年开始，一中上下就对学校篮球记录这个事比较上心，掰着手指头计算着去年创下的记录，什么时候能改写呢？

    作为为一中赢得荣誉的功臣，一中校队也得到了全校师生的热烈欢迎，校长更是自掏腰包，请众人大吃了一顿，算是犒劳三军。

    “过两天便是决赛，无论对手是九中还是三中，我们只要赢。”吃饭的时候校长气势十足的道，“只要卫冕成功，拿到市联赛冠军，我做主，给校队所有人一份额外的奖金。不多，每个人1ooo块！”

    众人兴奋起来，哗啦一声围住校长，齐声大喊：“校长大人威武！”

    “你们为学校争了光，学校自然该奖励你们。呵呵，别这样，别喊什么威武了，我反对个人崇拜。”校长风趣的说道。

    众人齐声大笑。

    吃晚饭，校车送众人回家，陈锋在小区外边下车。

    看着熟悉的公交站牌，陈锋不禁想起余小薇，这段时间他没少给余小薇打电话短信，可余小薇貌似气还没消，对他冷淡的很，让陈锋也是郁闷无比，只能怨自己后知后觉。

    “嘻嘻，你什么呆，傻了？”一个清脆的声音传来。

    陈锋一呆，猛然反应过来，豁然回头，惊喜叫道：“小薇，真的是你？”这个声音太熟悉了，是余小薇。

    “废话。”余小薇额头泛起黑线，“是你眼神不好还是隔得太久，你已经不认得我了？”

    “是，是我眼神不好。”陈锋心头暴汗，连挤出谄媚的笑脸，笑问道：“小薇，这么晚了，你怎么会在这里？”这会儿已经是九点过了，按理说余小薇不应该出现在这里才对。

    “哼。”余小薇撇嘴，“不想看到我，那我走好了。”

    “没。”陈锋连拉住余小薇，“哪里，我是太惊喜了。”他也不是傻子，这会儿总算反应过来了，这时候余小薇还出现在这儿，不可能是等公交，肯定是等他，想给他个惊喜。

    “小薇，谢谢你。”

    “嗯。”余小薇低着头，脸红红的，害羞道，“我就是想跟你说声恭喜，恭喜你们击败了七中。”她这话说的，连自己都不信，要说声恭喜有必要跑过来？打个电话不就行了。

    原本余小薇就是打算打个电话就完了的，不过也不知道为什么，忽然就很想见陈锋，所以就这么跑来了。

    这会儿余小薇才反应过来，暗暗懊恼，自己怎么会这样，怎么这么冲动，这是怎么了呢？