    直接摔落在虚空之中，大口大口的喘着粗气，浑身是血，站都站不起来。

    他身上气息微弱，已是身受重伤。

    但他却满脸狂喜，哈哈大笑，充满庆幸的大喊：“我完成了，我的试炼任务，终于完成了！”

    他欢喜至极。

    原来，他竟是在试炼世界苦苦支撑，被追杀了整整半年。

    终于等到了试炼世界结束，捡回了一条性命，侥幸完成了任务。

    鄙夷看了此人一眼，终成龙根本不屑于与这种人为伍。

    看到自己身上发生的变化，再听到众人议论，终成龙更是志得意满。

    他忽然想起什么来一样，抬头看着头顶那些血腥青铜獠牙巨门。

    一声暴吼：“陈枫呢？

    那个狗东西出来了吗？

    他任务完成了吗？”

    “他是什么等级的天命称号？”

    他满脸不屑嘲讽道：“他不会干脆死在那死亡试炼任务了吧？”

    “多半是的。”

    旁边一声低笑传来。

    一扇青铜獠牙巨门，也是打开。

    岑锐意从中走了出来。

    他身体之上，则是有着两道星光缭绕，而后凝聚。

    星辰二品的天命称号，也是不俗。

    两人对视大笑。

    岑锐意淡淡道：“那陈枫自不量力，挑战死亡试炼世界，只怕都无法活着走出吧！”

    而其实他说的这番话，也是代表着不少人心中的想法。

    不断有青铜獠牙巨门打开，不断有新晋试炼仙徒走出。

    有的人失魂落魄，浑身是血，身受重伤，显然乃是任务失败，侥幸捡回一条性命。

    有的人，则是志得意满，身体周围萦绕着星光，开始凝聚天命称号。

    而更是有相当多的人，甚至根本就没有机会走出来了，直接死在了那试炼世界之中。

    只是，那些凝聚天命称号的，没有一个能超过终成龙。

    而此时在那些在此处的势力之中，亦是有人出言高声喊道：“终成龙，加入我们如何？”

    “入门，便有二百根天道玉髓当做见面礼。”

    旁边之人不屑说的：“二百根天道玉髓算什么？”

    他们看向终成龙：“若加入我们宗门，我们宗门之中还有一次进入诸天藏经巨塔第一层的机会。”

    “这个机会，可以让给你。”

    “进入其中，功法神通随便选，绝对能让你实力暴增！”

    旁边也有几个宗门、势力，纷纷出言招揽。

    只不过，这些出言招揽的势力，都并非是多么顶级。

    撑死也就是跟北斗战队这一级别的而已。

    那些大势力，还都在静观其变。

    见到有人出言招揽自己，终成龙更是得意大笑。

    不过，终成龙也是颇为精明之人，拱手笑道：“多谢诸位抬爱。”

    “不过，在下现在还未做决定，待后面的人出来之后再说吧！”

    他也是待价而沽。

    如果后面没有出现更加强悍俊杰的话，他会身价倍增，能够得到更多的好处。

    接下来，陆陆续续出来之人足有数百。

    但其中，只有数十人人，头顶能够凝聚桂冠，获得天命称号。

    等级最高的，便是星辰三品的天命称号，除了终成龙之外还有另外两人！众人看向终成龙头顶的星辰三品桂冠，脸上都是露出止不住的艳羡之色。

    出来之人越来越多，却未见陈枫。

    终成龙大笑道：“那陈枫还没出来，多半是死里面了。”

    旁边岑锐意笑道：“也并不一定是死在里面了。”

    “有可能人家获得的的天命称号等级极高，需要凝聚的时间更长呢！”

    顿时，众人都是哄笑出声：“岑兄，这话你自己信吗？”

    除了终成龙之外，之前曾经挑衅过陈枫的岑锐意等人，也是纷纷在那里出言不逊，大声挑衅。

    他们几人，都得到了天命称号，志得意满之下，对陈枫越发不屑。

    此时，在那青铜獠牙巨门之前，北斗战队一行人自然也都在这里。

    金玉邪、邪影等人都在。

    金玉邪皱了皱眉：“那陈枫不会真的死在里面了吧？

    怎么到现在还没有出来？”

    “白白浪费了一块一步登天令。”

    他目光之中却无半分担心之色，反而带着几分幸灾乐祸。

    显然，若是陈枫死在其中，他还巴不得！而比起陈枫来，他更在意的显然是那块一步登天令。

    玉衡仙子连理他都懒得理他，只是扫了他一眼，目光中闪过一抹冷色。

    更带着几分戏谑之意，仿佛在等着看好戏一般。

    而金玉邪这话，连邪影都看不过去了，淡淡说道：“金兄，陈枫可是我北斗战队未来的希望。”

    “你这样，未免不太好吧？”

    金玉邪冷哼一声，不再说话。

    而就在这时，忽然，众人面前不远处，一座青铜獠牙巨门之上，血色光芒闪过。

    一道人影从中飞了出来，却是梅无瑕。

    梅无瑕手持长剑，神色委顿，脸色苍白，浑身上下多处伤口。

    看上去伤势极重。

    她刚一飞出来，便是身子种种一晃，向下摔去。

    玉衡仙子赶紧飞过去，将她抱在怀中。

    对于这种情况，她显然已是见怪不怪，随手取出一枚疗伤丹药喂梅无瑕服下。

    梅无瑕喘匀了气，气色稍微恢复，方才能够说起在试炼世界中发生的事。

    原来，她进入试炼世界之后，谨遵玉衡仙子叮嘱。

    只求能够将这一个试炼世界混过去，不死在其中即可。

    至于完成任务什么的，那就算了。

    但饶是如此，也是危险连连。

    若不是有着青炎神剑在，只怕死了不知道多少次了。

    死撑活撑，终于算是撑到现在。

    她四处看看：“陈大哥和天残回来了吗？”

    玉衡仙子摇摇头。

    此时，在那青铜獠牙巨门之后，陈枫看着门口那片血红的光芒。

    他感觉身体似乎被封印住，脸上露出一抹诧异之色。

    下一刻，天空之上忽然发出一声轰然巨震。

    接着，有星光璀璨而起，有月华升腾翻涌，有大日光华璀璨照射！一瞬间，各种光芒灿烂之极。

    照的陈枫几乎都睁不开眼。

    他眯着眼睛，便是看到，最终，天空之上一切光芒消逝无踪。

    只剩下了一尊红色大日，光辉闪烁升腾！ 

