“呵呵，你没见过我，但我见过你，要不然我怎么认得出来？”完颜十三说着，又没去理她，而是跑到凤九的身边，挤眉弄眼的看着凤九压低着声音问着：“跟你有没关系？”
　　“跟我有什么关系？”凤九横了他一眼。
　　“怎么没关系？虽然不知你是打哪冒出来的，跟蓝星仙宗又是什么关系，但是你是四缺和木心两人交待给我的，怎么会没关系？”他一副你别骗我了，我就知道你的眼神盯着她看着。
　　凤九嘴角一抽，也懒得多说，只是道：“这里面这一片地方都找过了，不过都没有姐的消息，我想着她应该是被人救走了，估计已经不在这里面了，若是被救走，我想大概过一段时间会有消息也说不定。”
　　“那你的意思？”他看着她问着。
　　凤九缓声道：“线索到这边就断了，再找也是徒劳，倒不如等等消息。”
　　听着他们在那里说着，蹲坐在不远处的两头神兽相视一眼，听着什么人救走之类的话，有些迷糊。
　　它们只关心着，什么时候主人要回去？什么时候它们可以进阶？什么时候可以见见主人的其他契约兽？
　　不过，主人为何不将它们契约？
　　凤九他们在这边说着，那边树下的几人也在商议着。
　　“我觉得他们能救我们，便不会对面我们出手，而且他们提起完颜师姐，应该了是与我们仙宗有些渊源的人，如今我们身受重伤，就算可以勉强恢复，但是若再遇到危险只怕是无法战斗了，倒不如我们跟着他们，这样一来还更有保障一点。”
　　“嗯，我赞同。”那神情冷酷的男子应着，目光则看着前方在说话的两人。
　　“可是，他们会不会不肯让我们同行？毕竟……”两名女子有些迟疑，也有些担心。
　　“同不同意，都得试一试才知道，若是连这个口都不敢开，我们又怎么会有与他们同行的机会？若是因此错失机会，导致我们命丧在外，岂不后悔？”
　　闻言，几人沉思着，过了一会，暗暗下了主意，几名男子感觉到体内气息渐稳，便相扶着站了起来，两名女子连忙帮忙扶着他们。
　　“走吧！我们上前去问问。”几名男子说着，一步步的走上前。
　　凤九和完颜十三正说着话，见他们过来，便停了下来看向他们。
　　“前辈，我们想与你们同行，请你们带上我们吧！”一名男子开口说着，一开口不是询问，而是请求。
　　他知道，若是以询问的语气来问，那对方极有可能顺势推掉不答应，但若是请求，他们至少会考虑一下，这样一来，他们便能多几分的机会了。
　　听着这话，凤九看向完颜十三，完颜十三一见她看着他，便没好气的道：“你看我做什么？要不要带你拿主意啊！又不关我事。”他一副事不关己的模样，双手环胸看向别处。
　　凤九微微一笑，目光从完颜十三那里移开，落到面前这几人身上。
