    第899章 你们竟然是太虚古龙一族？

    “孤陋寡闻的东西，我们从不来自于哪一族。”

    “更何况，就凭你，也配知道我等的身份吗？”

    小医仙冷冷开口，眼神淡漠。

    这种开口闭口就是远古种族的作风，让她颇为不喜。

    难道除了远古种族，这大陆上就没有其他强者了不成？

    简直可笑！

    丹塔老祖，焚炎老祖，这些至强者，虽然不是出自远古种族，但他们的成就，依旧是震古烁今。

    哪怕是魂族古族，也不敢轻视他们！

    对于这些远古势力，蔑视大陆的心态和行为，小医仙真的由衷的感到不爽。

    远古种族虽然厉害，但也并非除了它们，大陆上，就没有别的人物了。

    要知道，大陆广袤无垠，总能出现几个连远古种族之人也望尘莫及的天骄的。

    “凭你的见识，说了你也未必知道，所以，没有说的必要。”

    比起小医仙语气的尖锐，清衍静的声音就要淡然的多，平淡的语调中，透着些许清冷。

    但是清衍静掩藏在话语中的不屑意味，却是极为浓重。

    动不动就问哪一族。

    就算是说了，你知道吗？

    一个九幽地冥蟒族而已。

    清衍静虽然一直以来都很平静低调，但实则，她也是有着自己的傲气的。

    浮屠古族的圣女，怎么可能一点傲气都没有呢？

    斗气大陆那么多势力，但能让清衍静高看一眼的极少。

    哪怕是魂族古族，在清衍静看来，也只是还可以而已。

    这是她生为浮屠古族圣女的底气。

    只是一直以来，她甘愿做陆云霄的绿叶，不愿意抢了陆云霄的风头而已。

    别看清衍静如今只比小医仙高了一级，但她的天赋其实远远超过小医仙的。

    小医仙是靠着诸多奇遇和陆云霄的种种帮助，才有如今的修为。

    但是清衍静就真的只是按部就班的修炼。

    没有洗礼，没有奇遇提升实力。

    就连唯一用过的提升实力的物品，就是当初那一点九妙竹液。

    但就这样，她的修为，依旧是众女中最高的。

    从这里，便可以看出清衍静的厉害之处。

    她的天赋，真的是属于强中强的那种。

    比起没成龙凰前的紫妍，还要强的多。

    哪怕是对标真正的龙凰，她也不会虚上多少。

    她可是一个足以称得上是奇女子式的人物啊！

    “你们……”

    “简直是嚣张至极！”

    “可恶！”

    清衍静和小医仙的回答，让得毒骨尊者有些挂不住脸面，心中勃然大怒。

    他出自九幽地冥蟒族，平日里所见的人，哪一个不是对他毕恭毕敬。

    就算是其他实力强的强者，也不敢如此对他说话。

    但清衍静和小医仙竟然如此无礼，如此贬低于他。

    他又岂能不怒？

    “不管你们背后是哪一族，你们今日都别想轻易地离开。”

    毒骨尊者握着拳头，冷哼着说道。

    他的确是忌惮小医仙和清衍静等人背后的势力，但却称不上害怕。

    他们九幽地冥蟒也不是吃素的。

    既然小医仙她们如此嚣张，那也就别怪他不客气了。

    都是从远古流传下来的势力，谁怕谁啊！

    “有点意思，打起来打起来！”

    看见这剑拔弩张的气氛，魔岩老鬼心中暗喜。

    小医仙她们和九幽地冥蟒族对上了，他不知有多高兴。

    刚好，让他们打个两败俱伤，这样，他们魂殿，就可以坐收渔翁之利了。

    虽然清衍静和小医仙实力都很强，但这里可是九幽地冥蟒族的地盘。

    他可不信，毒骨尊者没有什么底牌。

    “就凭你吗？”

    小医仙冷笑着说道。

    虽然都是九星斗尊巅峰，但她完全有自信可以碾压毒骨尊者。

    厄难毒体和《天毒秘传》可不是吃素的。

    “就凭我们九幽地冥蟒族！”

    毒骨尊者语气森冷，依旧剩下的八名斗尊跟在他的身旁，身上散发着凌厉的气势。

    九幽地冥蟒族的强者，依旧是全场最多的。

    “什么时候，九幽地冥蟒族，也这么嚣张了吗？”

    稚嫩却清脆的话语，突然自空中响起。

    一个粉雕玉琢的白衣小女孩，从小医仙和清衍静之间踏了出来。

    她看上去可可爱爱的，但是浑身，却是弥漫着一股莫名的威势。

    “哪来的小东西，有你说话的份吗？”

    一看是个小姑娘，而且才四星斗尊，毒骨尊者的语气一下子就重了起来。

    四星斗尊，对他来说，不过就只是只大点的蝼蚁而已。

    虽然看起来这么点大，就是斗尊实力，让他很惊讶。

    但也仅限于此了。

    有着九幽地冥蟒族做靠山，哪怕紫妍真的背景不凡，他也不在意了。

    “大胆，你这老毒蛇，是想死吗？”

    紫妍被辱，黑擎第一时间震怒。

    他挺身而出，对着毒骨尊者，便是一声怒斥。

    竟然敢辱骂他们太虚古龙一族的少主，简直是不知死活。

    “你是……”

    “是你，太虚古龙一族的黑擎？”

    黑擎不站出来还好，一站出来，立时吸引了毒骨尊者的注意。

    毒骨尊者愣了一下之后，立马就认出了黑擎的身份。

    同为兽族三大种族之一，毒骨尊者自然不会不认识黑擎。

    哪怕是魂殿的魔岩老鬼，都对黑擎有着印象。

    “竟然是他，这下难办了。”

    魔岩老鬼眉头微微皱了皱，太虚古龙一族，可不好惹啊。

    “竟然是太虚古龙一族？”

    其余的众多强者，在听到太虚古龙这名字时，也是纷纷震惊。

    太虚古龙，那可真的是大名在外了。

    “太虚古龙？”

    凤清儿眼睛睁的大大的，一身血脉不由得快速翻腾起来。

    难怪她觉得有些不舒服，原来，这群人中，竟然有太虚古龙一族的族人。

    这岂不是说，陆云霄还和太虚古龙一族有关系？

    神秘，太神秘了。

    陆云霄的身上，仿佛又笼罩上了一层奇异的面纱。

    “正是老子，老毒蛇，你好大的胆子，竟然敢骂我太虚古龙一族之人，你是嫌活的不耐烦了吗？”

    黑擎一口一个老子，右手叉腰，气势嚣张地说道。

    正如九幽地冥蟒族对大陆普通势力持俯视态度。

    太虚古龙一族在面对九幽地冥蟒族一族时，同样持俯视态度。

    (本章完)

