    好家伙！

    这亡灵战龙爆出来的两件装备，居然都是4星的！

    被赋予了龙皇称号的龙族怪物果然牛逼。

    先看龙骨盾。

    即使是在未鉴定状态下，附加的伤害减免，也比龙血骑士现在装备的恶魔之盾高出不少。

    而且还附加了一个攻击型的主动技能：骨震！

    首先一个主动技能，就直接让这枚盾牌的价值增高一倍。

    只是，对于龙血骑士来说，这个主动技能却是没有什么卵用。

    仅靠天赋【龙血之躯】打出来的一个反伤，就不知道比这个骨震的伤害高出多少倍了。

    相比之下，还是恶魔之盾的回血技能更好用。

    所以，龙骨盾直接废了。

    再高的免伤，也没有恶魔之盾的【恶魔之血】与【恶魔之躯】的双重回血好使。

    不过现阶段，拿去拍卖行卖了的话，就凭4星品质与主动技能盾击这两个特点，这枚盾牌的价值，起码不低于3000金币！

    至于是卖了，还是给队里的人用，回头再做打算。

    毕竟是个53级才能使用的装备，等龙族的骑士哥哥们升到53级的时候，4星装备早就已经不值钱了。

    于是，张奕的目光，转移到另外那条银灰色，仿佛是用龙骨打造而成的龙骨项链上——

    【龙骨项链】：

    品质：4星

    等级：54

    能量值：+1020

    附加属性：智力+45，智力+45，体力+45，体力+45

    附加技能：骨噬（被动，装备龙骨项链后，装备者的攻击能够渗入敌人的骨髓，普攻或者技能命中敌人，都将为装备者带来30点能量值的恢复。注：群体技能恢复效果减半）

    描述：利用上古龙皇的龙骨所打造而成的项链，被赋予了龙族的强大力量，使得装备了龙骨项链的人，能够获得龙皇的庇护……

    未鉴定……

    这条项链，对于目前脖子上戴的还是40级3星黑暗项链的张奕来说，简直就是一件神装啊！

    随着掌握的高阶技能越来越多，最近的战斗中，张奕也越发感觉到能量值的缺乏。

    事实上，张奕现在3100多的能量值也已经不低。

    50级状态下，一个紫色火球术的消耗，也才只有130多点而已。

    消耗最大的，就是流光灭，亡灵风暴与地火燎原这些品质高的群体技能。

    一个技能下来三四百的能量消耗，张奕这3000多的能量，也完全不够用。

    而龙骨项链附加的【骨噬】被动，正好可以解除张奕的燃眉之急。

    未鉴定状态下，还无法装备。

    张奕便将龙骨项链放进了包里。

    除了这两件装备之外。

    亡灵战龙还爆了一本刺客的蓝色技能书，与一些强化石，还有低阶能量晶石与锻造宝石之类的。

    相比之下，后面这些东西都是一些地摊货。

    最值钱的，还是那两件龙骨装备。

    处理完了战利品的事情。

    想起之前对付亡灵战龙的时候，龙血骑士所表现出来的超强回血与反伤。

    张奕便打开龙血骑士的状态栏看了看。

    愕然发现，在半成品的黑暗套装加成之下，龙血骑士现在的血量，就已经达到了35000多！

    怪不得回血那么猛！

    要知道，龙血骑士现在身上的七件黑暗套装，仅仅只有铠甲跟头盔强化到了满级。

    而且仅仅是强化等级满级，超级天赋都处于1星状态。

    而其余的，都是几级强化甚至是平板，更是连超级天赋的开启资格都没有。

    等回头回了城里，搞一些强化石来将黑暗套装全部强化到满级，然后把超级天赋都升到满星，龙血骑士的实力，还能再上升一个档次！

    血量起码能飙升到4万。

    因为增加生命值属性的装备，虽然只有衣服跟帽子。

    但是其他装备上面也加了不少体力副属性的。

    副属性也会随着强化等级的提升而增加。

    之前感觉龙血骑士欠了点火候，现在，张奕彻底心满意足了。

    于是，关掉状态栏，加快脚步，继续赶往守备营地。

    果然是花了半个小时的时间。

    抵达守备营地时，已经是傍晚六点。

    夜幕降临，黑暗开始吞噬大地。

    放眼望去，发现这是一座坐立于郊外的军事基地。

    四面八方高达数十米的城墙环绕，使得置身在营地外面的张奕，无法看到里面的状况。

    只是能够清晰的感觉到，这座营地里，隐藏了一股强大的气息！

    而这几乎全封闭式的守备营地，周围仅仅只有一道出入口。

    那道出入口，就在张奕正对面。

    那是一道似乎被施加了某种魔法封印的半透明光幕。

    根据地图介绍：

    守备营地，原本乃是异族建立起来的一座军事基地，用来训练军队的战斗力。

    但是在数月以前，寒冰龙皇·巴鲁特侵袭月光城之后，逃亡龙族的过程中，经过此地，便以龙皇的强大之力，霸占了这座军事基地。

    基地里数以万计的异族战士都被巴鲁特联合魔龙【巫卡娜】屠杀殆尽。

    后来，在巴鲁特的促使之下，巫卡娜使用黑暗龙族强大的魔法，结合龙皇巴鲁特体内的黑龙之血，将那些死去的异族战士以傀儡的形式“复活”过来。

    体内被注入黑龙之血的异族战士，被“复活”过来之后进化为黑龙战士，变成了黑暗龙族的奴仆，成为了巴鲁特与巫卡娜手下的一股龙族黑暗势力。

    在巴鲁特的命令之下，这批黑龙战士在守备营地内养精蓄锐，以备不时之需。

    而【猎龙者】，第二阶段的任务则是需要张奕灭杀守备营地里的这些黑龙战士，并且找到魔龙巫卡娜，从巫卡娜身上询问巴鲁特的行踪。

    了解了守备营地的这些信息之后，张奕向着前方走去。

    接近守备营地，可以明显的感觉到，那股强大的气息，变得越来越重。

    很快，抵达入口处。

    站在光幕前面，张奕提起风暴魔杖，正欲踏入。

    忽然听得一道系统提示响起——

    “叮～玩家请注意：进入守备营地后，需要十分钟后，你才能出来，并且守备营地内无法使用回城卷轴。该地图为高危地图，对你的死亡威胁超过360%，请慎重选择是否进入！”

    系统提示刚刚落下，张奕毫不犹豫的进入了营地。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

