    秦亦寒听到笑声，转头眼神阴冷地瞪了乔希希一眼，眼底警告意味十足。

    蕊蕊被小朋友们簇拥着，就像个小公主。

    她非常骄傲地牵着乔希希的手，得意地说道，“当然啦，你们不是一直想见我的妈妈吗？这就是啰！我妈妈是这个世界上最漂亮的女孩子！”

    乔希希听了，顿时感动的看着蕊蕊。

    虽然她经常来接蕊蕊放学，但每次来都是直接接到了人就走了，都没有和她的同学们打声招呼。

    今天她还是头一次看到蕊蕊在幼儿园里人气这么旺。

    “秦先生，秦太太，你们来啦。”

    就在这时，一位年轻亲切的女老师，从前方走了过来。

    她笑着摸了摸蕊蕊的脑袋，从口袋里给她掏出了一朵小红花，轻声道，“蕊蕊，今天加油噢，老师期待你能有出色的成绩。”

    蕊蕊拿着小红花，笑得一脸骄傲，自信满满地道，“有爸爸妈妈在，我相信我们一定会努力拿冠军的！”

    老师抬头，看了秦亦寒几眼，脸不自觉地红了几分。

    她转头对乔希希道，“秦太太，运动会还有半个小时后才开始，你们要不要去我们办公室休息一下？”

    蕊蕊的身份，园长和她的老师都是清楚的，活动开始前，园长就开过会，特意交代要照顾好蕊蕊一家。

    “不用了，我看其它家长都在教室休息，我们蕊蕊也只是普通的小孩子，不用搞特殊化，我们也去教室休息好了。”

    乔希希礼貌地笑了笑，低头摸着蕊蕊的脑袋，眼底尽显温柔。

    秦亦寒闻言，抬眸眼神极深地看了她一眼。

    老师怔了怔，立马反应过来，笑着说道，“那我带你们去教室。”

    “不用啦，我带爸爸妈妈去就好了！老师你先去忙吧！”

    蕊蕊一手握着乔希希，一手握着秦亦寒，兴高采烈地往前跑去，像个快乐的小精灵。

    老师看着他们一家三口温馨的背影，眼底不禁流露出羡慕之意。

    秦先生也太帅了……他太太也好漂亮！

    他们的女儿，更是乖巧可爱！

    她也好想要一位这么帅气多金的老公啊！

    乔希希虽然每天都会来幼儿园接蕊蕊，但还是头一次来她的教室。

    来到安排好的座位上坐下，她朝周围看去，见到这些孩子都活蹦乱跳、快快乐乐的样子，不禁想到了在医院里的团子。

    真希望团子能快点好起来。

    这样他也能早早地上学，享受正常的童年了。

    “妈妈，你在想什么呢？”蕊蕊见她发呆，挥舞着小手，将小脸蛋凑到她的面前，疑惑地问道。

    “没想什么……”乔希希收回思绪，转头看着她粉嫩的脸蛋，轻轻捏了捏。

    “那你陪我去报名项目好不好？就在老师那里！”

    蕊蕊说完，握着乔希希的手就往教室门口跑去。

    秦亦寒沉着脸，跟在她们身后。

    老师看到蕊蕊，把一张项目报名卡递给了她，笑着道，“蕊蕊，看看你想参加什么项目，冠军有大奖品噢！”

    蕊蕊接过卡片，拿起笔，激动地喊道，“我要全部都体验一遍！”

    “蕊蕊，全部体验一遍很累的，就选两三个你最喜欢的吧。”乔希希见她都要画勾，连忙握住她的小手，有些汗颜地说道。

    “那好吧。”蕊蕊认真想了想，最后选了短跑、跳高和跳远等几个项目。

    秦亦寒看着她们两人其乐融融的样子，就像对真的母女一般，眸色不禁沉了几分。

    其实……

    若乔希希真是蕊蕊的亲生母亲，或许也是个好事！

    半个小时后。

    运动会在操场上举行，第一个比赛项目是100米短跑。

    蕊蕊与一众小朋友站在起跑线上准备，家长们站在一旁为自家的孩子呐喊助威。

    “预备，开始！”老师吹动喇叭。

    一声枪响——

    小朋友们开始跑起来，蕊蕊用了全部的力气，拼尽全力往前跑，一下子就把所有小朋友都甩在了后面。

    “蕊蕊！加油，不要跑太急！”乔希希见她跑得那么快，顿时紧张地喊道，生怕她摔倒了。

    秦亦寒拧紧眉头，情绪不自觉也跟着紧张了起来，死死地盯着蕊蕊那抹小身影。

    最终，在所有人的瞩目下，蕊蕊跑过终点线，顺利拿到了冠军。

    “蕊蕊，你也太棒了！”

    乔希希在终点线抱住蕊蕊，拿着扇子一边给她扇风，一边用纸巾给她擦汗，眼神很是骄傲。

    “妈妈，我厉害吗？”蕊蕊抱着她的脖子，眼睛明亮地看着她，激动地问道。

    “厉害，我们蕊蕊是最棒的！”乔希希低头，与她脸贴脸，笑得非常高兴。

    蕊蕊看到旁边一直被冷落的秦亦寒，眼珠子一转，忽然从乔希希怀里出来，对着他伸出双手，甜声地喊道，“爸爸，我拿到了第一名！”

    秦亦寒心里一软，低头将她抱起来，脸色柔和下来，轻声说道，“蕊蕊，你真棒，是爸爸的骄傲。”

    “那你和妈妈都亲我一下！”蕊蕊在他怀里坐直身体，异常高兴地喊道。

    秦亦寒，“……”

    乔希希，“……”

    俩人同时怔住了，互相对视了一眼，都有些尴尬地移开了视线。

    “蕊蕊……”秦亦寒拧紧眉头，正欲找个借口拒绝。

    结果蕊蕊小嘴一撅，顿时委屈起来，可怜巴巴地说道，“别的爸爸妈妈都会亲自己的小宝宝，我都没有被亲过……”

    乔希希听了，心里一软，下意识地看着秦亦寒，有些犹豫。

    她实在是不忍心看蕊蕊难过。

    秦亦寒见她看向自己，突然明白过来了她的意思……

    算了！

    看在乔希希喜欢自己，又那么尽心照顾蕊蕊的份上，就满足她一个小小的愿望吧！

    秦亦寒想着，低头吻了吻蕊蕊的小脸蛋。

    乔希希见了，也立即踮起脚尖亲了亲蕊蕊。

    “咔嚓――”相机的声音响起。

    乔希希转头，愣了一下。

    就看到一位戴着相机的老师，笑容满面的上前，对着她说道，“秦太太，刚才你们那一幕太有爱了，我没忍住就拍了下来，如果你们喜欢，等运动会结束后，我洗出来送给你们。”

    “好呀好呀！”蕊蕊第一个表示赞同。

    “麻烦你了。”乔希希见蕊蕊高兴，也没说什么。

    秦亦寒眼神幽深地看着她，唇角扬起了一抹不易察觉的笑容……

