    “母文明的所有飞船，采用的都是相同的能源供给和动力引擎。”

    “只有两种飞船例外，一种是生命之舟，一种就是基因储备飞船。”

    “我在D扇区三四二三区域检测到的虚空中残留的能量辐射，恰恰是来自于永恒系列的动力引擎。”

    “生命之舟没有到过那边区域，我的航行日志清楚地表现了这一点。”

    “母文明只有一艘生命之舟，那么留下来这样辐射的，必然就是基因储备飞船，原因我刚刚说过了，只有这两种飞船才有永恒系列的动力引擎。”

    “根据我的扫描分析，那艘基因储备飞船一直在做持续的短距空间跳跃。”

    “无论它遭遇了什么，按照规定，我必须尝试营救以及捕捉它。”

    “所以追寻着它的轨迹，我们来到了这里。”

    “中央智脑”看上去并不介意和尼莫聊天，却是细致地解释道。

    “那你确定它们就在这里？”

    尼莫把玩着青果，嗅来舔去就是不吃。

    “它最后活动的范围就在这里，我派出的侦察单位早已经确定了这一点。”

    “中央智脑”马上回应道。

    “你确定这样做安全吗？”

    “萨蒙在执行最后的计划时，都生怕失败彻底断送了母文明复兴的可能，特意给了你自由，让生命之舟远离了险地。”

    “你现在这么做真的好吗？万一那艘储备飞船遭遇了异常强大的敌人，你这二话不说直接跑过来，万一有什么危险，那母文明的将来就彻底完了。”

    尼莫伸出肥厚的舌头又舔了一下湿漉漉的青果，有些不安地说道。

    “我派出的侦察单位已经确定了，曙光号储备飞船遭遇了挟持，现在就在这个河系边缘的一个恒星系中。”

    “挟持了曙光号的，是疑似异形文明的异类文明。”

    “因为担心心动了它们，侦察单位并没有太过靠近，我也只能从已有的情报中推测出这个结果。”

    “在大概计算了这个异类文明的数量后，我才做出了营救曙光号的打算。”

    “那样的数量，别说它们有百分之九十九以上的可能是异形文明，就算是虫族也没关系，我完全可以轻易地消灭它们，并且救回曙光号储备飞船。”

    “中央智脑”的回应显的信心十足。

    “你确定吗？”

    尼莫却是忍不住强调似的再问了一次，事关它的性命，它怎么可能不在意。

    “侦察单位对它们有过一次瞬间的扫描，其中生命力最强的是一只母兽，而根据我们的生命力计算公式得出的结果，能量主炮一次轰击就足以杀死它了。”

    “中央智脑”用机械而古板的声音回应道。

    同时，它已经开始了自己下一步的计划。

    在尼莫面前众多的光屏中，显示着不同的画面，包括刚刚被捕获的“异球异形”。

    就在其中一个光屏上，一个“蜂巢飞船”脱离了庞大的“生命之舟”。

    并不只是一艘，在多个光屏中，更多的“蜂巢飞船”同时开始了从“生命之舟”上的脱离。

    很快，一百多艘“蜂巢飞船”摆出了防御的架式，从更远的外围将“生命之舟”包围了起来。

    而后，无论防御的“蜂巢飞船”又或者庞大的“生命之舟”，同时开启了引擎。

    在“中央智脑”设定的同步速度后，船队很快就消失在了漆黑的虚空当中。

    …………

    …………

    张开硕大的口器，“吞噬者一号”悄悄地从厚重的菌毯上撕下来一块。

    它并没有急于吞下去，在抬起头看了看四周，确定没有谁在注意自己后，“吞噬者一号”这才缓缓地将“肥美”的“菌毯”缓缓地吞了下去。

    实际上，“吞噬者”这种特殊的生物对食物并没有特殊的要求，甚至它们根本不需要特定的进食。

    吞下去各种矿石的同时，它们的身体就像是一台精密而高效的科技仪器，能将矿石中的特殊物质融合、凝聚，才以晶体的方式“拉”出来。

    在这个过程中，被过滤剔除的矿渣，包括一部分损耗的特殊物质，都会被它们吸收，为它们的身躯提供必需的能量。

    做为宇宙中神奇的生物之一，“吞噬者”甚至比异形及“虫族”的虫子还能抗饿。

    它们在吞噬各种矿石的同时，体内的“存储器官”会将一部分矿渣、特殊物质储存起来。

    所以哪怕很长时间都接触不到各种矿石甚至说星体，光是这个“存储器官”内储存的物质就足够它们消耗很长时间了。

    而现在这只“吞噬者一号”，包括由它分裂出来的“吞噬者二号”，就更不存在“食物”这方面的问题了。

    除去“存储器官”不说，它们的身躯本身就是个巨大的容器。

    而现在它们的体内携带着数量不等的“蓝晶晶石”，还有更多的存放着“黑水”和未知寄生虫的器皿。

    后者虽然不能为它们提供能量，甚至还给它们造成了一定的负担，但光是大量“蓝晶晶石”产生的可以被它们吸收利用的能量辐射，就足以满足它们日常对能量的需求了。

    偷吃“菌毯”，只是“吞噬者”为数不多的爱好之一了。

    吞噬矿石，再将凝聚、融合的结晶拉在“菌毯”上，供这种奇特的生命体吞噬、成长。

    帮助异形在这个恒星系建立起了三个庞大的母巢之后，两个“吞噬者”结束了它们并不繁重的工作，彻底清闲下来。

    不知什么时候开始，它们突然对“菌毯”有了浓厚的兴趣。

    虽然没有嗅觉也没有味觉，但在它们心中“菌毯”就是肥美的食物。

    当两个“吞噬者”用了半天的时间就将覆盖了一大片山脉的“菌毯”吞噬一尽后，“灵脑异形”不得不出面了。

    弄清楚了它们只是偷嘴，而“菌毯”并不能帮助它们进化和成长，甚至不能提供它们日常对能量的需求，“灵脑异形”就严令它们再吞噬“菌毯”了。

    唯一的爱好被剥夺，“吞噬者”简单的意识中也只是有些不高兴罢了。

    生气是绝对不可能的，很清楚自己就是异形的运输机，摆正了位置的“吞噬者”又怎么敢在如今统治着这个恒星系的“灵脑异形”面前放肆。

    一口肥美的“菌毯”吞了下去，“吞噬者一号”满足地趴在“菌毯”上准备迷糊一阵。

    只是当它看到傻乎乎的“吞噬者二号”极力地张开口器时，勃然大怒的它毫不思索地甩起了巨尾。

    巨尾并没能抽击下去，当“吞噬者二号”瞬间老实地闭起口器时，当“吞噬者一号”看到突兀出现在面前的“虚空异兽”时，它登时一缩脖颈趴了下去。

