    “好一个圣子，倒是本君小瞧你了！”

    黑莲之主阴森的目光盯着陌尘，对于他居然能出手净除他的黑暗之气有些意外，原本并没将他放在眼中，然，这一刻，终于正视起这个被他无视不当一回事的圣子。

    他挥间间，一股黑色的气雾形成一片墙面朝轩辕墨泽和凤九袭去，然而身影却是一闪，黑色衣袍一拂，蕴含着杀意的目光盯着陌尘，以着闪电般的速度伸手掐向陌尘的喉咙。

    见他攻击朝他而来，陌尘当即往后退开，又因对方速度极快，眼见着就到他的眼前，那扣着的手也朝他的喉咙而来之时，杀机扑面，他当即手一伸，长剑浮现在手中紧握着反守为攻，主动出击。

    他在圣子殿修炼了几年，实力大增，如今纵是神王级别的实力，但以他的实力与黑莲之主交手还是可以的，尤其是，他修炼的圣法能克制住那黑暗之源，自是不惧他的攻击，更何况，还有轩辕墨泽和凤九在这里，他并不是孤军奋战！

    与陌尘过了几招之后，黑莲之主心下惊讶，没想到这个圣子所修炼的圣法居然能不惧他的黑莲之气，本想着先灭了碍手碍脚的他才收拾凤九和轩辕墨泽两人，没想到他比他想象中的还要难缠。

    想到这，他心头一动。既然如此，他只能换个人下手了！

    轩辕墨泽先前受了伤，如今又与他交手这么久，纵有凤九他们在这里，先对他下手将他除去，凤九必定心头大乱！到时候，趁机一举灭了她，夺她体内青莲就更是事半功倍了！

    打定主意，他假意攻击着陌尘，一方面又分心盯着轩辕墨泽和凤九那边，见他们被黑色气流阻挡，当即手掌一翻，一股掌风猛然袭出朝陌尘击去。

    那一掌速度极快，杀伤力也不轻，虽没有动用黑莲之气，但也将闪避不及的陌尘整个人拍了出去。

    “噗！”

    陌尘被击飞的那一刻，体内血气往上涌，一口鲜血喷了出来，他的身体稳不住的后退着，当看到那黑莲之主绕过黑雾朝凤九袭去时，他不由一惊，连忙出声提醒着。

    “凤九小心！”

    可谁知，就在那一刻，凤九挥散了身边的黑雾后，看到黑莲之主的那一击袭来之时，正要迎上去之际，却见他脸上露出诡异的笑容，猛的一个侧闪，掌心一翻，一把长剑凝聚而出，以着掩耳不及之势朝一旁的轩辕墨泽袭去。

    “墨泽！”

    凤九大惊，将一身的灵力气息尽数提起，猛的朝轩辕墨泽掠去，想抢在那黑莲之主一剑刺下之前将轩辕墨泽护住。

    “阿九！”

    轩辕墨泽低呼一声，在他的眼中，他看到了在凤九的身后黑色气息渐渐凝聚而起，手中握着长剑的黑莲之主露出阴森诡异的笑容正盯着凤九，手中黑色长剑一扬，猛的朝凤九袭去。

    凤九看到轩辕墨泽眼中的惊慌之色，她顾不得回头看个究竟，当即，体内本命天火一涌，整个人身上顿时涌起熊熊火焰，这股火焰一卷，连带着将轩辕墨泽一同卷入，也在那时，只见两道黑色剑气一砍而落……