    这台刚刚上周从法国进口的全自动喷射打印机的突然罢工，影响了一批来自欧洲的电器主机板订单的出货，原计划这批货物是晚上从樟宜国际机场空运去法兰克福的，所以西尔公司销售部值班主管急得跳脚。

    欧洲的客户指定要求用特种油墨给每一片的电器主机板PCBA打印编号，这个工艺暂时没有其他打印设备可以替代。

    工厂维修部的两名技师。带头的阿强是是新加坡本地人，新加坡工艺教育学院ITE的技校毕业生。另外一名是新从中国大陆来的硕士研究生，叫徐恒，读的是电器专业。

    九十年代，堂堂中国大陆来的硕士研究生来到新加坡，只能沦落到与新加坡的技校生为伍地步。

    接到报修任务后，阿强带着徐恒来到车间查看情况，这台全自动喷射打印机器上出现了一个错误代码“E08”，不知道啥情况，俩人研究了几分钟无果后，阿强对徐恒道：“阿恒，你回去一趟维修部办公室，把这台喷射打印机的维修手册找出来，拿来这里。”

    平时，车间里只有机器的使用说明书，机器维修手册保存在维修部。

    今天是这台法国进口的全自动喷射打印机投入使用以来第一次出状况，阿强与徐恒两人也毫无经验。

    五分钟后，徐恒捧着厚厚的一套维修手册回来，阿强拿过来一看后，差点晕倒：“天哪，怎么会是法语版的？办公室里面没有英文版的吗？”

    徐恒摇摇头：“没有，只有这么一套资料。”

    “阿拉玛，这在搞什么飞机啊！阿恒，你看得懂法语吗？”

    “不会。”

    阿强赶紧再回去办公室，向值班主管要了法国机器设备生产商新加坡代理方的电话号码。

    打电话给新加坡代理方，才知道搞了一个乌龙。

    上周圣诞节前夕，新加坡代理方和法国生产商工程师一起过来西尔工厂，调试好这台全自动喷射打印机后，大家就忙着离开过圣诞节去了。匆匆忙忙中，代理方也没细看，错把法语版的保养维修手册留在了西尔工厂，而把本该留给西尔工厂的英文版带走了。

    今天是元旦假期，新加坡代理方的负责工程师带着家人在马来西亚云顶度假，赶回来新加坡至少要四个小时……

    这台法国进口全自动喷射打印机的罢工惊动了车间主任许安妮，接到消息后，她也赶紧从家里赶过来。

    不过，等她十点半赶到车间时候，这台全自动喷射打印机已经修理好了，正在井然有序地工作中。维修部的人也已经回去了。

    “阿郭，这是怎么回事？”风风火火的许安妮冲着郭浩杰问道。

    “安妮，你来之前机器刚刚修好。”

    “维修部搞定的？”

    “不是，我们车间工友搞定的。机器油墨原料里面加了些DI water去离子水稀释就正常了。”

    “啊，这么简单。我们车间哪个人搞定的？”

    “阿风。”

    “凌风？”

    “是的。”

    “凌风会修这套法国机器？”

    “好像会，而且他好像懂一点法语……”

    “他还懂法语？”许安妮眼睛睁得大大的，简直不敢相信自己耳朵……

    半小时前。

    两名维修技师在围着机器瞎忙活的时候，凌风默默地捡起了丢在一边的法语版机器维修手册。

    凌风前世在地球上读大学时候，法语是他的第二外语。

    法语基本功还在。

    他拿起维修手册后，很快检索到了错误代码“E08”的意思。E08是特种油墨原料过浓的代号。

    原来交接班后，马马虎虎的哈莉阿姨在给机器添加打印原料时候，没有严格按照配方，DI water去离子水加少了，导致油墨浓度超标。这架机器很智能，传感器测到浓度不对后，就立马报警罢工了……

    凌风看明白机器维修手册里的意思后，向郭浩杰做了汇报。

    郭浩杰尝试着给机器油墨原料里添加了些DI water去离子水后，机器立马恢复了正常工作……

    松了一口气的许安妮来到正在操作机器的凌风边上，好奇地问道:“阿风，你还懂法语？”

    凌风谦虚道:“之前在国内时候，业余时间学过一点，懂点皮毛罢了……”

    许安妮心里暗叹:自己的车间里面居然还有这么一个人才存在，自己真是有点“有眼无珠”啊……

    ……

    中午12点，加了4个小时班的凌风搭乘班车回到了位于工厂附近樟宜村的宿舍。

    回来宿舍的班车上，叽叽喳喳，异常热闹。工友们讨论的话题围绕着公司年会、卡拉ok大赛、西尔小姐选美大赛等展开……

    顾羽在班车上算了一下，现在他的时薪是2.2元新币，今天元旦是三倍加班费，四个小时是26.4元新币，汇率5.5，折合成人民币大概145元。

    1994年国内大城市的工资水平在每个月五、六百元人民币这样，像他老家的县城，一个月收入有三百元人民币已经算高薪了。

    如此算算，今天自己在新加坡加班四小时的收入，顶老家县城打工半月，还是蛮划算的。

    目前，对于这一世的凌风而言，最大的任务就是多加班，争取早点把家里借来的2.5万元债务还清。

    凌风是去年10月底来新加坡打工的，已经在新加坡工作了两个月。

    这两个月，凌风和许多大陆来的中国同事一样，疯狂加班，每天至少加班4到6个小时，基本没有休息天。

    这样下来，加上一些补贴，凌风现在每个月能拿到手1200多元新币的收入。由于每天基本上在工厂工作，开销很省，一般一个月200元新币的生活费够了。

    两个月下来，凌风积蓄了2000元新币，然后跑去中国银行新加坡分行兑换成1.1万人民币，汇给了老家的父母。

    目前算下来，还剩余1.4万元人民币债务。再拼个三个月，就能把全部的债务还清，打一个漂亮的翻身仗了！

    回到位于樟宜村的公司宿舍。

    凌风在宿舍浴室里冲了一个凉出来。

    “嗨，哥们，天大的消息，乌节路又发现分尸案了，这回又还是女尸！”

    室友李海拿着今天的《新明晚报》，用一种兴奋和激动的声音一边叫一边拉扯凌风的胳膊。

    与相对比较严谨的《联合早报》不同，新加坡的《新明晚报》专门刊登一些耸人听闻、博人眼球的花边新闻。

    

