    启秀市通往临近县城的省道上，一辆Jeep正以超出高速公路最高限速的马力行驶着。呼啸的引擎声似乎正在宣泄着司机内心的烦躁。

    “郭队你开慢点，林县也不远，你没必要开这么急啊！”坐在副驾驶的长发美女并没有被这位郭队的超速吓到，但出于一个警察的职责，她还是友情提示了一下自己的顶头上司。

    随手把手中的烟头丢出窗外，郭浩稍微放慢了速度，看了一眼旁边正依靠着车窗欣赏着路边田地的美女，长出了一口气，“我是真的急啊！”

    “着急你还不专心办案，非要去林县那小地方找人。”美女抱怨了两句，她今年刚刚研究生毕业，通过父亲的关系来到了警队实习，谁知道刚来就遇上了这么棘手的案子，而她在学校学习的东西竟然一点也用不上。更让她气愤的是今天一大早她就被郭队拉着来林县找人，根本就是在把她当秘书使唤啊！

    “你有能耐你来破案啊！还什么加州大学犯罪心理学硕士，要不是看在老爷子的面子上，我这701还真不想要你这尊大神呢！”郭浩说着就想起了公安局长林正军那一副老脸，以及他昨晚电话里那句“一周之内破不了案就给老子滚蛋”的话。

    “我爸当初怎么就收了你这么一个白眼狼学生，你小心我这就给他打电话说你欺负我！”被郭浩当面指责她的能力有问题，林雪也觉得脸上滚烫无比。不过郭浩说的也没错，她堂堂一个犯罪心理学硕士，对于这次恶性绑架案一点帮助都没有，她还是很心虚的。

    见这两周压力甚大的郭浩又要爆发，林雪直接话题一转，“郭队，咱们找的人真的那么厉害吗？能帮助咱们破案？”

    “厉害啊！”郭浩的回忆之门随着这三个字换换开启，两年前那电影般的一幕，那令人窒息的推理，他到现在都还不能忘怀。

    “郭队你开着车呢！”林雪一声惊叫又把愣神的郭浩唤醒，车内也开始陷入一片寂静。

    林县，整个G省最大的食品加工城市，每年的GDP仅次于省会启秀市，这里也是今天郭浩的目的地。

    郭浩的车停在了一栋三层小楼外，下车后不等林雪他就大步走向门前，连续按了好几下门铃。

    门很快就开了，一个蓬头垢发、满脸胡茬的青年探出了头，青年见到郭浩眉头一皱，低声问：“你来干什么？”

    看着眼前颓废的青年，郭浩突然有些纠结，他不知道自己这次来找他到底对不对。

    “两年了，你还能一眼就认出我，你……”

    “夸奖的话就别说了，有什么事直接说。”青年不耐烦地打断了郭浩的话。

    “你这人好没礼貌啊？就这样隔着门说吗？你们林县的待客之道就是这样的吗？”林雪看着眼前的人如此对待她的直属上司忍不住凶了青年几句。

    青年此时才发现郭浩的身后还有一个长发女子，标致的脸蛋儿，白色衬衣下挺拔的双峰，及膝的长裙下精致嫩白的小腿，青年咽了下口水，冷笑道：“什么时候刑警队长还带秘书了？”

    林雪毕竟是个心理学硕士，微表情也是她的专修课之一，不过就算是普通的女人应该也能读出青年那一脸猥琐的表情，再加上他故意加重说了秘书两个字，任谁都能听得出青年是在指什么。

    林雪掏出证件，在青年眼前晃了一下后摆出一副要摔在他脸上的架势，“你说话注意点，我可是警察，不是秘书！”

    “进来说吧！我可不敢丢我们林县人的脸啊！”不等林雪继续发飙，青年打开门摆出一副请进的姿势。

    郭浩也终于松了口气，他带林雪来也是有目的的，毕竟林雪是个大美女，美女的要求还是很难被拒绝的。眼下的确起了作用，本来抗拒郭浩的青年也放他进了家门。

    生怕对方后悔，郭浩赶紧走了进去。林雪气得跺了下脚，跟着郭浩进门，与青年檫肩而过的时候她狠狠瞪了青年一眼。而进了客厅以后林雪突然听到了正在关门的青年说了一声：

    “C!”

    一个普通的字母C，郭浩听来只是觉得青年有话要说但却没说下去。但林雪听了后只是一个愣神后便满脸通红，她当然明白这个猥琐男口中的“C”是什么意思。林雪深信，如果她今天配枪了，她一定会一枪毙了这个混蛋。

    干了十几年刑警的郭浩也不傻，林雪的表现让他确定那个字母必然和林雪有关。回头扫视了一番林雪，郭浩瞬间明白了“C”的含义。若不是怕林雪大小姐脾气发作，他一定会向青年竖一个大拇指。

    青年关上门，坐在了两人的对面，“现在可以说什么事儿了吧？”

