    从意识到苍狼和飞鹰内可能存在两只内鬼之后,两人心里难免为留在古黎村的其他成员担心起来，在离开之前,韩致远不是没有想到内鬼一事，相反他特意安排了原主最为信任的人暗中注意，甚至想借此机会揪出那只内鬼。

    但韩致远千算万算确实没想到,苍狼也有内鬼，而且两个组织的相遇并不如表面那般巧合,但他们到底在预谋着什么,韩致远和沈初阳都毫无头绪，这也正是他们最担心的地方。

    但两人如今只知道大体方位,指南针又出了问题，而如此深山野林,稍不留神便会迷失其中,加之他们的食物也消耗得差不多，所以,虽然两人想即刻赶回古黎村，但最终，他们选择先走出深林先补充需求。

    指南针被做了细微的手脚,只微微偏离了方向,但长期下来却是大方向的偏离,说来也巧，他们越走越是往西边偏去，但他们是绕到了古黎村的另一面，就直线位置而言,比之他们一开始的位置都要近，而且，这个方位离Q市尤其的近。

    而这，也是他们放弃立刻返回的重要原因。两人半道捡了辆车，一路赶往Q市的时候，天才刚刚黑下来。正如所有遭遇末日之后的城市一样，Q市此时也是一片死寂，到处布满着断壁残垣，许多地方还恶臭熏天，垃圾满堆。

    但与S市不同的，因为Q市人口密集，且属于西部重要枢纽城市，这里并不是被抛弃之地，相反，这里有驻军，而城市中也因此稀稀落落的存在着一些末世的幸存者，因为有驻军的保护，而末世之后将近两年时间，这些人也慢慢适应下来，开始在城市中做些小生意，或者说，其实是趁着灾难时期谋取暴利。

    于是便有补给店的存在，还有旅店的存在，专为那些逃难而来的人们准备。

    韩致远两人找了些需要的东西之后，又跟人换了指南针，随后便找了一家旅店暂时住下来，打算天亮之后到城北驻军地送了消息就立刻折回古黎村。

    多日的深山跋涉，又刚刚从原始部落蛇口脱险，两人都有些疲惫，而这时候能舒舒服服的洗一个热水澡，这简直就是再奢侈不过的享受了。

    原本他们是选了两个房间的，但就在沈初阳准备睡的时候，听到了敲门声，结果一打开，果然就是一脸笑意的韩致远，不知道为什么，沈初阳当时的第一反应就是关门，但无奈，他遇到的是厚脸皮的韩致远。

    韩致远只见沈初阳发丝微微透着湿意，似乎刚洗完澡，不过身上穿的倒是自己的衣服而非旅店提供的睡衣，活在末世，必须时刻保持着随时遭遇丧尸袭击的准备，所以也不足为奇，韩致远也是如此，只是在沈初阳关门之际，韩致远眼急手快一阵风似的就挤了进去。

    沈初阳莫名一慌，心底快速闪过这人一而再再而三的强吻事件，总觉得放他进来准没什么好事。

    “你到我房间做什么？”

    “一起睡嘛，万一遇到什么事，也好有个照应。”韩致远笑着毫不客气的倒在沈初阳的床上，随即见沈初阳没有反应只站在床边拿眼瞪他，当即一个翻身又坐直了起来，然后笑嘻嘻的望着沈初阳，“你别担心，我不会对你做什么的。”就算要做，我也会先征得你的同意。

    果然，沈初阳脸一黑，莫名觉得自己在他面前气势弱了下去，只是那种事……他真的毫无经验应对，所以每每对上韩致远的过分行为，他总是毫无防备。

    “我到你房间睡，”最终沈初阳还是干巴巴的挤出来一句他自己都觉得别扭的话，随即想了想又补充道，“这床太小。”

    韩致远听罢却是忍不住笑出声来，只觉得这货闷头闷脑的冷不丁就来句特可爱的话，“咱又不是猪，要多宽的床？”韩致远简直哭笑不得。

    沈初阳一僵，可还没等他回答，就被一股大力扯住了手，然后一下秒他就被韩致远按到了床上。

    “你！韩致远——！”沈初阳一惊，再一次目瞪口呆。

    韩致远赶紧将人完完全全禁锢住，双脚并用的那种，“冷静，冷静。”韩致远一边给他顺毛一边安抚。但好在韩致远除了紧紧抱着他之外再没有下一步动作，沈初阳这才深吸几口气冷静下来，只是那双眼睛却是直直瞪着韩致远，像是要把他瞪出个洞来。

    “放开！”

    “让我抱一下，”韩致远却抱得更紧，甚至将头陷入他的肩窝，有些无赖道，“就抱一下，”说完还特地嘱咐道，“你可不能放电电我啊。”

    沈初阳只觉得太阳穴突突的跳个不停，这个人，完全不按常理出牌，越来越无赖不说，其动作也是越来越不受控制，更让沈初阳头疼的是，自己的反应也越来越不受控制了，这让他莫名的有些慌张。

    沈初阳一时不知道该作何反应，总觉得反应过激的话显得矫情，毕竟自己是个男人，可是若不作出反应，岂不是默认？更重要的是，自己心里的反应完全超出自己的预料。于是，沈初阳就那么任由韩致远抱着躺在床上，直到过了半晌，沈初阳觉得自己狂跳的心脏终于缓下来，才黑着脸张口到，“抱够了吗？”

    韩致远心底暗笑，其实这个人有些时候根本不懂得拒绝人，大概是他很少理会别人，而大多时候，别人也被他冷俊的外表所迷惑而不敢靠近，于是他对自己这般不怕死的行为，很多时候都是无措的。若是他真不愿意，直接推开，一点机会都不给不就好了？

    于是，韩致远干脆将手绕到他的身后，另一只手也刚好搂住他的腰身，丝毫没有放开的意思，“再抱一下。”

    沈初阳顿时怒从心起，可还没等他开口，韩致远就急忙道，“就一下，再让我抱一下嘛，”趁着沈初阳还没开口，韩致远急忙继续道，“你呀，是根本不能理解喜欢一个人的感受。”

    韩致远说着突然扭头正视沈初阳的脸，直直对上他星辰一般的双眼，“就是莫名的喜欢，没有理由，特别的喜欢，总是想看到他，想跟他身体接触，甚至，总是想亲他。”韩致远说着眼神移动到沈初阳的唇上，立时眼睛暗了暗。

    而就在这时，沈初阳也不着痕迹的心头一跳，尤其是韩致远的视线移动在他唇上的时候，更是说不出的怪异，他的身体，好像很奇怪。

    “不管什么时候，见到他总是很高兴，”韩致远继续目光灼灼的盯着沈初阳，“甚至只要他一个眼神，就会莫名心悸，心跳加速，完全控制不住，很傻的。”韩致远说着再次对上沈初阳的眼睛，“沈初阳，你有这样的感受吗？”

    沈初阳望着韩致远的眼睛，此时他的眼像是会发光一般，让他不敢对视，却又莫名的移不开眼，而韩致远的话，更是叫他身体都不由自主的颤了颤，心跳加速？心悸？不受控制的心悸，他有，就在韩致远吻他的时候。

    沈初阳心惊肉跳的想，这莫不就是喜欢？自己喜欢他？喜欢韩致远？这个认知让沈初阳一瞬间呼吸一窒，心脏再次不可抑止的狂跳起来。

    而这时候，望着沈初阳的韩致远突然一个翻身，再次压到了沈初阳身上，不等他反抗，双手再次将他的双手往后一剪压在了他脑后。

    “到底有没有？”韩致远说着压低了两分，鼻尖与沈初阳的鼻尖相对，却没有碰上。事实上，此时的韩致远心里是真的悸动不已，尤其是在刚才的那一瞬间，身体忽然传来久违的热感，那不是此时此景男人的本能反应，亦不是这里太热，当真是……沈初阳的封印有了松动。

    这个认知当即让韩致远激动不已，原本今晚不打算做什么的，可是就在这一瞬间他有了别的打算。沈初阳的反应从一开始的漠视到后来羞恼的反抗，再到现在情不自禁的竟有些沉浸在其中，这本就让韩致远干劲十足了，可是刚才身体久违的热感，那简直就是对韩致远的一种鼓励，或者说是对他这段时间努力的一种肯定，也就是说，沈初阳对他有感觉了。

    “沈初阳？”韩致远的声音有些沙哑。

    “没有。”沈初阳逃也似的一扭头，不敢再看他的眼。

    韩致远却突然忍不住凑上去亲了亲沈初阳的唇，蜻蜓点水一般，“怎么办，又想亲你了。”

    这轻轻的碰触却让沈初阳一个激灵回过神来，然，还没等他反应，韩致远就再次亲了上来。

    “唔~”沈初阳一瞬间瞪大双眼，但下一秒，熟悉的颤栗瞬间让他失去了反抗的精力，更重要的是，这一次的韩致远动作更加大胆，更加让他毫无招架之力。

    “韩……韩致远。”沈初阳有些艰难的喊出韩致远的名字，大概是警告，可是此刻他磁性十足的沙哑嗓音，却是毫无威慑力，设置透着些别的什么东西。

    韩致远忍不住勾唇一笑，盯着沈初阳有些迷蒙的双眼，有了几分欣喜的笃定。

    “沈初阳，你对我是有感觉的是不是？”韩致远突然一口咬住他的耳朵，然后低声问了一句。可不待沈初阳回答，韩致远又一次忍不住亲上去，像是已经确定了什么，他柔软的唇怎么也吻不够，韩致远感觉自己特别喜欢他的唇，“你是不是，喜欢上我了？嗯？”。

    “韩……致远？”沈初阳瞪大双眼。

    “嗯？”

    “你……你干什么韩……韩致远！放开。”沈初阳已经完全不知道自己到底怎么了，清醒了二十五六年的脑子，突然一片空白，只是身上这人该给他的感觉却清晰得可怕，他像是完全失去了自我。

    “乖，”韩致远却不管，似乎是特别喜欢他的唇，于是再次吻了上去，一边吻手上的动作也不停，韩致远像是完全吻不够，只觉得他的唇特别的柔软，像是有某种魔力，一旦沾上就怎么也不愿意离开。

    直到身下之人被吻得憋红了脸，完全喘不上起来，韩致远才喘息着放开他的唇，然后望着大口大口喘气的沈初阳哑然失笑，“都亲了几次了，怎么还是不知道换气？还是这么……生涩。”

    却不想，下一秒却对上沈初阳迷蒙中质疑的视线，“那你……为什么这么熟练？”

    “额……”韩致远一愣，当即尴尬了，能说都是跟你一样的其他兄弟练的吗？“我们继续。”韩致远说完再次吻了上去，不给他反应的机会。

