    偌大的林子里，气氛紧绷到了极致。

    但四周的群狼却没有急不可耐地扑向这些‘猎物’，而是发出一声声似威胁又似兴奋的低吼。

    轩辕天歌垂在身侧的右手不动声色地捏起了一个决，在头狼尝试着扑过来的瞬间，一束金光自她手中爆发，而后在眨眼间，金光就笼罩住了所有人，并在他们的四周竖起了一道金色的屏障。

    已经扑过来的头狼嘭地一声撞在了屏障上面，又被反震的力道给震飞了出去，发出一声哀嚎后砸在了地上滚了好几圈才甩着脑袋爬了起来。

    大概是因为头狼出师不利，狼群中的其他黑狼们也不敢再动了，它们隔着那道金色的屏障不断地转来转去，却又不敢再轻易靠近。

    而被屏障保护住的众人早在头狼被砸飞出去的时候就已经呆了，好半天才发出欢呼声，惊喜地道：“它们进不来啊！！！！”

    “只要你们不主动走出这道屏障，它们就伤害不到你们。”

    轩辕天歌松开捏诀的手，微微侧头对他们叮嘱了一番后，翻手拿出伏魔棒就主动走了出去。

    众人看着她的背影，当即齐齐一静，而后又错愕道：“您出去做什么？”

    他们以为只要乖乖躲在里面，等那些奇怪的四眼狼发现奈何不了他们后就会放弃离开来着，可没想到轩辕天歌会主动走出去，且手里还拿着一根类似于教鞭的古怪棍子。

    这是要做什么？

    用那根只有两指粗的棍子去大战狼群吗？？？？

    很显然的，轩辕天歌就是这么想的。

    黄经理盯着已经走出屏障的轩辕天歌，有些焦躁地嘀咕：“就那么一根棍子，能做武器用吗？”

    但事实证明，那么一根棍子的确能做武器用，而且还是一件十分不得了的武器。

    在轩辕天歌主动走出去后，外面的狼群就躁动了，根本不用头狼发出号令，群狼们就急不可耐地朝轩辕天歌张开了獠牙扑了过去。

    然而不过瞬间，扑过去的群狼就被掀飞，轩辕天歌手持伏魔棒，只轻描淡写地轻轻一挥，无数金光化作利刃，天女散花似的射向它们。

    黑狼们被金色利刃击飞，发出凄惨的哀嚎，而待在保护屏障里的众人则是被炫的眼花缭乱。

    小助理张开的嘴直接成了‘O’型，结结巴巴地道：“打打...打狗棒法？”

    “闭嘴！”

    众人瞪了他一眼，反驳道：“你家打狗棒法是这样的？这明明是法术！”

    还有几个年轻的姑娘满眼都是星星地捂着心口，赞道：“好厉害，好酷炫的法术！！”

    他们不知道这是什么法术，但并不妨碍他们心生崇拜，而被他们崇拜的轩辕天歌在一招击飞群狼后却没有再出手，而是缓缓抬头看向了被迷雾遮挡的上空。

    她察觉到在迷雾之上似乎还有着什么别的东西。

    不仅她察觉到了，那些被她击飞的群狼们也察觉到了。

    头狼放弃了继续攻击，对着自己的同伴发出了几声急促的低吼，然后转身毫不留恋地蹿入了灌木丛里，其他的黑狼们见状后也纷纷转身，不过几个呼吸间，狼群已经跑得无影无踪。

    “怎么走了？”

    保护屏障里的众人不解地看着飞速离开并消失得无影无踪的狼群，奇怪地道：“莫非是被打怕了，所以放弃了我们这些猎物？”

    他们虽然觉得奇怪，可那群可怕的四眼怪狼都跑了也是一件好事儿，一群人正想从保护屏障里走出来，却不料轩辕天歌蓦地回头冲他们喊道：“别出来！”

    大概是轩辕天歌的声音太严厉，一群人顿时被吓得一动不敢动。

    而轩辕天歌在喊完之后就一个闪身回到了屏障前，她仰着头看着头顶上空，其他人见状后也不由自主地抬头看去。

    但除了雾蒙蒙的一片，他们什么也没有瞧见。

    黄经理小心翼翼地问道：“您在看什么？”

    轩辕天歌抿着唇没有回答，其实她也不知道她在看什么，但她就是感觉到那些迷雾后有东西。

    黄经理没有得到答案，只能继续抬头朝上面看去。

    一群人就这样莫名其妙地跟着看了好一会儿，就在众人觉得脖子和眼睛都酸了的时候，只见那白雾蒙蒙里，突然多出了一个庞大的黑影。

    小助理倒抽一口凉气，眼睛都瞪大了一圈，他惊呼道：“上面有东西啊。”

    其他人也同样瞧见了那个巨大的黑影，脸上都露出了惊骇的神色。

    直到那巨大的黑影在蒙蒙白雾中盘旋了好几圈后，黑影缓缓地压了下来，而随着黑影不断下降，底下的众人也终于看清了那‘黑影’究竟是什么东西。

    所有人都露出了呆滞的神色，包括轩辕天歌在内，只不过比起其他人，她眼中还多了一丝古怪的情绪。

    “为什么...会有这么大的孔雀？？？？”

    黄经理看着天上那只巨大的孔雀，没有了白雾的遮挡后，他们才发现那只大孔雀的身上居然带着一圈十分好看的五色光芒。

    但这只孔雀好看是好看，可就是忒大了一点儿，要不是看清了它的模样，他们都已经在头顶之上盘恒了好一会儿的是一架大型的飞行器呢！！！

    那只巨大的孔雀扑棱着翅膀，缓缓低头看来，而它的一双眼睛居然也是五彩色的，可这样一双奇异的彩瞳中却带着一股森然的冷意。

    轩辕天歌对上孔雀森冷的目光后突然心中一紧，而后手中的伏魔棒瞬间被她给掷了出去，并大吼道：“全部趴下！”

    伏魔棒被投掷到了半空，顿时一分二，二分四，然后化作了数百根，密密麻麻地分布在半空。

    与此同时，空中的那只大孔雀也猛地一扇双翼，一股狂风席卷而来，被狂风扫过的林子顿时一片狼藉。

    而黄经理一群人也极为听话，在听见轩辕天歌的提醒后就齐刷刷地扑倒在了地上，也就在他们扑倒的瞬间，狂风已经席卷了过来，而保护他们的屏障也在狂风中发出了好几声的破裂声，最后嘭地一声碎了。

    没了屏障的保护，趴在地上的众人就遭到了狂风的席卷。

    人群中，一个瘦小的姑娘突然啊地尖叫了一声，被强大的风力给扯飞了出去。

    轩辕天歌见状眼神一沉，想都没想就朝那姑娘抬手一指，喝道：“回来————！”

    随着她话音一出口，只见她指尖倏地射出一束金光，而后转瞬间缠上了那个瘦小的姑娘，将将把人给绑在了半空。

    轩辕天歌用力一拽，将那姑娘从半空给拽了回来，同时抛出一道符，再次喝道：“天道无极——-乾坤借法，四象封锁阵，凝！”

    ‘嗡——————！’

    一声轻响，符纸化作一片金光，再度将众人给笼在了里面，同时也帮他们抵挡住了肆虐的狂风。

    这边轩辕天歌用法阵护住了一群人，而空中的大孔雀却仿佛被激怒了，它发出一声尖锐的鸣叫，而后俯冲而下，并同时张开了嘴。

    轩辕天歌一看它这张嘴的动作，脸上还有眼中的神色瞬间阴寒了下来。

    她一手结印，那分部在半空中的伏魔棒顿时调头，然后齐刷刷地朝着孔雀飙射了过去。

    若是寻常妖邪可能在一瞬间就被射成了筛子，然而这大孔雀却十分的彪悍，面对飙射而来的伏魔棒，它猛地一拍双翼，居然将那些伏魔棒给尽数打飞了出去。

    轩辕天歌抬手在半空一抓，再次合一的伏魔棒瞬间飞回到了她的手中。

    大孔雀却停在了半空，但还是大张着嘴，对着封锁阵的方向猛地一吸。

    四象封锁阵开始颤抖，眼见就要扛不住而破碎了，轩辕天歌却不知为何怒发冲冠，她一步踏上半空，声音冷得跟寒冰似的，带着一股滔天怒火，怒喝道：“尔敢————！”

    随着一声怒喝，轩辕天歌的身后陡然出现了一只巨大的凤凰虚影。

    金色的凤凰净世火呼啸而出，不过瞬间就将半空化作了翻腾的火海，而在金色的火海中，轩辕天歌一脸铁青地盯着这只五光十色的大孔雀，咬牙切齿地道：“故意戳老子的心是不是？当年就戳了一次，这次又来？真当我没有脾气的？”

    当年的混天凤凰看似脾气很好很佛，但那也只是对自己的幼崽，眼前这只看上去长得是挺像，可假的就是假的，她可不会有下不去手的感觉，反而因为这冒牌货在她面前想要吞食人类后，激出了她心里真实的怒火。

    翻腾的火海中，凤鸣声久久不落。

    下方被保护在封锁阵里的人也被半空中的一幕给震撼得说不出话来。

    在半空的火海中，一只九彩的凤凰虚影，跟那只巨大的五色孔雀打得不可开交，不过与其说是在对打，还不如说是大孔雀单方面的在被凤凰殴打。

    轩辕天歌一脸冷漠地站在一旁，看着被凤凰虚影给打得不断哀嚎的大孔雀，冷笑道：“这件事儿就是在告诉你，你妈依然是你妈，哪怕你这不孝子只是个假的！”

