    第4917章纠结

    “我希望你不要再用接近我，让云黛吃醋生气的方法去伤害她。”赵元璟严肃的说。

    “难道你不想确定云姐姐对你的心意？”

    “想，但不是用这种方法。”赵元璟说道，“曾经在大周，我做过很多伤害过她的事情。现在我只想在她身边，陪着她长大。”

    姬棠棠说：“赵元璟，你不要太自负了。在大周，你是太子，是皇帝，是人中之龙。但在这里……人外有人，比你出色，比你地位高，比你优秀的男人实在太多了。云姐姐的选择也太多了。那个人真的不一定是你。”

    “你们一直都说，如果不是我的出现，云黛会爱上秦王。那么这一世我不再是强迫她，囚禁她的人，只是个最普通的人。我想知道，她还会不会爱上我。”

    “如果她选择了别的男人呢？”姬棠棠反问。

    “我会尽力争取，但不会强迫她。”

    “你能做到眼睁睁看着她投入别的男人的怀抱，与别的男人结婚，生孩子？”姬棠棠冷笑，“承认吧，赵元璟！你根本就做不到！如果你能忍受她被别的男人拥有，你就不再是赵元璟！”

    赵元璟笑道：“将来会怎么样，我也不知道。我只知道，现在的我会怎么做。”

    “虚伪。”

    姬棠棠冷冷说着站起身，拿起帽子戴上，撑开伞，向外走去，只留下一句话，“三天，我等你的答复。如果你不告诉她，我便会亲自告诉她。不管她信不信我，承不承认，事实是不可能被改变的。”

    “既然如此，你何必非要我说。”

    “赵元璟，我与你同病相怜，是故乡人。所以我尊重你，也不想让你因此而生气，来破坏我的计划，但愿你别让我失望。”

    她推开门，抬头看了眼灼烧的烈日，紧紧皱起眉头，举起伞，快步走出去。

    赵元璟看着她的背影，也觉得她甚是可怜。

    可是，要把真相一股脑的告诉云黛吗？

    告诉了她，会有什么后果？

    赵元璟不能想象。

    即便他不说，以姬棠棠的状态，她一定会说。

    到那时，云黛会不会怪他？

    不提这些，云黛对姬棠棠也是如亲妹妹一般宠爱，如果她知道自己最爱的妹妹正在这样的痛苦和煎熬中，她会怎么做？

    平生头一次，赵元璟的心中充满了纠结和犹豫。

    这时鲍心语忽然联系他，说有一个剧组导演看上了他的古装扮相，想邀请他出演男主的少年时期。

    赵元璟拒绝了。

    鲍心语苦口婆心的劝他：“这部戏是大制作，对你来说，算是起点非常高了。而且这少年时期的戏份不多，不会占据你太多的时间。”

    赵元璟仍然拒绝。

    他对演戏这种事不太感兴趣，他更喜欢待在实验室，与物理科学打交道。

    何况他现在有稳定的收入，并不需要为几文钱去折腰。

    鲍心语愕然：“几文钱？”

    “我是说，几块钱。”

    “什么几块钱呀，你家什么情况，我还不了解？你总不能一辈子住宾馆，或者租房子吧？”

    (本章完)

