    “花王”这个站子被粉丝们群嘲的同时,也没取悦到心心念念想要CP粉的队长。

    谁也知道谢白莲和种马王是黑称,这站名太像是黑粉起的了。

    王超自认种马，可他特烦别人管他对象叫白莲花,小谢人多好,哪儿就白莲了？

    古装情景剧收视率不错,首轮播放即将收官，剧组几位主演受播放平台卫视的邀约,出演一档热播综艺节目,虽然谢竹星不算是主演，可他风头正劲,节目组自然也来敲他的档期,邀他去南京一同参加录制。

    刘聪明很快就帮谢竹星安排好了档期。

    ID在二辑之后人气稳步上升,每个成员都有了固定粉丝群，照偶像团体的发展周期来看，几个人也到了该试着开拓个人天地的时机，其他人的未来方向尚且不够明朗,但谢竹星在已经出演了一部卖座贺岁剧和一部制作精良电视剧的基础之上,朝着表演方向发展,无疑是最好的选择。

    谢竹星出发去了南京。

    王超独自留在首都，演唱会刚开完，不需要排练，也没通告，简直没劲透了。

    他最近也不赖床，生物钟到点就醒了,早早起来也没事儿干，就跑去看了看谢竹星的房子。

    已经装修完了，家具家电也添置得差不多，像模像样的，和刚开始来看的时候天差地别，王齐找的这装修公司是不赖，以后再装修还找这家。

    他在房子里溜达好几圈，美滋滋的，窗帘沙发巾等布艺都照他说的，全都用的蓝色，马桶圈还没买，不急，等搬进来再买就行。

    反正这以后就是他和小谢的家了。

    他想得异常兴奋，一兴奋就想尿，跑去卫生间对着崭新发亮的马桶撒了泡尿，边尿边笑，完了站在镜子前自拍了张，发给谢竹星，道：“你猜我在哪儿？”

    谢竹星在录节目，正好镜头没对着他，口袋里手机振动，他就拿出来看了一眼。

    从卫生间里出来的王超，收到他的回复：“你在咱们新家啊？”

    王超觉得还想再尿一下。

