    蔡晓光无奈之下，只得又一次将手中的酒一饮而尽。

    好在，他只是不太喜欢喝急酒，酒量还是不错的，两杯下去，除了有些不舒服，倒也没什么大碍。

    敬完酒之后, 刘阿姨开始催促一桌人好好吃饭。

    席间，蔡父心情大好，拉着周秉昆不住的闲聊，先是问了一些物价感受之类的民生问题，似乎是想要了解一下他们商业厅的工作成果。

    周秉昆对这些也是不怎么了解，只得推说这些都是母亲来管, 自己不大熟悉。

    蔡父听了周秉昆的说法, 无奈的摇了摇头，转而给他讲起了思想理论。

    说到这些, 周秉昆倒是有一定的理解了。

    毕竟他前世一路上学，马列毛不说有多精通，起码作为捧哏还算够格。

    于是，周秉昆和蔡父二人聊的不亦乐乎。

    聊的过程中，周秉昆发现了，蔡父基本上可以说是一个伟人的粉丝。他的整体思想，也是相当偏向于无产阶级等弱势群体的。难怪他会从部队里面，被派来支持群众组织的行动。

    这一发现，让周秉昆对他的印象，又好上了几分。

    周秉昆不由得幻想的，如果，所有的领导，都像蔡父一样……

    摇了摇头，丢掉了这不切实际的幻想，周秉昆更坚定了帮他一把，助他撑过这些年的想法。

    蔡晓光在刻意和父亲拉近关系之下，酒没少喝，这会儿有些晕晕乎乎的, 不过看着父亲乐呵呵的神情，他觉得值了。

    蔡父在许久没有沾过酒味之后，好不容易喝了一杯。又得了一个小小“知己酒友”，相谈甚欢，自己的儿子，也表现出了让他欣慰的气概，这让他心情大好。

    周秉昆吃了一桌子美食，又喝了许多自己整不来的美酒，心里也是颇为惬意。

    觥筹交错之间，几人很快边吃边聊，算得上是宾主尽欢。

    酒足饭饱之后，又陪着蔡父说了一会儿话。周秉昆看了一眼时间，就打算开口告辞。

    蔡父见周秉昆起身就打算离开，连忙拉住了他，笑着说道：“小周啊，等一下，你可不能就这么走了。”

    说着, 他拉着周秉昆，缓缓地往一个房间走去。

    周秉昆记得, 这个房间，就是先前刘阿姨取酒的地方。

    来到了屋子里面，周秉昆就看到这里面，摆满了各式各样的酒。

    看得出来，这些都是蔡父这些年来的珍藏。

    蔡父松开了周秉昆的手，从里面取出了两瓶，拿着递到了周秉昆的手上，笑着说道：

    “小周啊，这就是我先前答应你的好酒了，你可要收好啊。”

    一边说着，还一边轻轻地拍着周秉昆的肩膀，笑眯眯地看着他。

    周秉昆接过酒来一看，只见这两瓶就都还没有开封，外面裹着一张绵纸，上面用繁体写着几个大字：“中国贵州茅台酒”。

    周秉昆看着手上的两瓶酒，笑着对蔡父说道：“叔叔，您送我酒只是掩盖，真正的目的，其实是提醒我药酒的事吧？

    您放心好了，答应您的事情，我一定会办到的。回头我就把药酒给您送来。”

    蔡父听了周秉昆的话，也不以为忤，只是拍着周秉昆的胳膊，笑着说道：“还是你小子了解我，不错不错，

    你赶紧送来，我这今天喝到酒了，一下子把我的馋虫都给惊醒了。

    明天开始，日子可就难过了，你可要快点的啊。”

    周秉昆连连保证，一定尽快，蔡父才放过了周秉昆，乐呵呵的回自己的书房去了。

    回到了客厅，周秉昆拎着两瓶酒，跟刘阿姨和蔡晓光打了声招呼，就打算离开。

    蔡晓光连忙起身，跟着周秉昆一起来到了屋外。

    周秉昆以为他是来送自己的。他将两瓶酒分别塞进了两个口袋，开口对蔡晓光说了一句多谢，就打算骑上自行车。

    没想到蔡晓光却是拦住了周秉昆，一脸严肃地说道：

    “你先前和我爸说的，那个什么药酒，真的有那么神奇？真的那么有效果？你不是在忽悠他吧？”

    周秉昆见蔡晓光不太相信药酒的事情，无奈的耸了耸肩，无所谓的说道：“我说有效，你也不信啊。信则有，不信则无吧？”

    说着，就要离开。

    结果，蔡晓光一听周秉昆的话，脸色一下子就变了。他皱着眉头，有些生气地说道：

    “你怎么回事？现在是什么时候了？你怎么还玩神棍那一套？你就不怕惹上麻烦吗？

    亏的是没让我爸听到，不然他指定饶不了你。”

    周秉昆听了蔡晓光的训斥，伸手拍了拍他的肩膀，笑着说道：

    “你误会了，我的意思是：效果肯定是有的，不过你要相信了，才会觉得是药酒的功劳。你要是不相信，那就会觉得是你们自己调养的好，跟药酒没关系。”

    蔡晓光听了周秉昆的话，没好气的敲了一下他的脑袋，白了他一眼，说道：“你故意逗我是吧？有效就有效呗，涮我有意思吗？我还能不信你吗？”

    随后，蔡晓光就此陷入了沉默之中。

    周秉昆莫名其妙的看了蔡晓光一样，开口说道：“没事的话，我可先走了啊。这也不早了，我再不回去，家里人该着急了。”

    说着，周秉昆便往自行车走去。

    蔡晓光却是一把拉住了他，深深地吸了一口气，想了一下自己和父亲的关系，一脸严肃的对他说道：“今天多谢你了，你算是帮了我一个大忙了。”

    周秉昆听了一愣，以为他说的是药酒的事情，笑着回道：“你客气了，我这不是也有收获吗？”

    说着，他抬手轻轻拍了拍自己的口袋，示意了一下刚得到的那两瓶茅台。

    依着周秉昆的猜测，这两瓶酒要是保留到后世，说不得要用万来计价了。

    不过，周秉昆倒不是太过在意价格，他在意的是，可以让自己的亲朋好友，品尝到这等珍品。

    直到多年以后，周秉昆闲来无事，去参加了一次拍卖会。看着那四十多万的成交价，他才明白，自己还是低估了这酒的价格……

    蔡晓光见周秉昆的动作，也明白他这是会错了意。不过他也懒得解释了，还是决定把感谢放在心里，用行动来表示。

    于是，他笑着对周秉昆说道：“你对象户口的事情，就交给我好了，回头你把他们家的资料都准备好，我帮你送去。”

    周秉昆听了蔡晓光的话，也是有些意外。

    同一件事情，他打个招呼，和他亲自去跑，那完全是两个效果。

    一个可能只是比正常流程快些，几天就有结果。另一个可能当场就能办妥。

    周秉昆连忙拉住了他的手，笑着表示了感谢，随后约定，明天就把资料和药酒拿来。

    约定之后，周秉昆和蔡晓光告辞，骑上车子往家里赶去。

    马上就到家里了，他忽然想起了一件事情，于是决定先把事情处理了，等下再回家。

