    第四章伤筋动骨一百天

    “你，你在干什么？”

    “我在找我的自行车啊。”

    “那……你开别人的锁干嘛？”

    陈诺叹了口气，语气却很认真：“如果我说，我不记得自己的车是那一辆了，你信不信？”

    “无聊!”

    孙校花立刻把对方的举动判定为，又是那种在自己面前故作姿态，吸引自己注意力的小男生举动了。

    孙校花打算走了。

    “等下。”陈诺踱步来到女孩的面前：“能问你个问题吗？”

    “……什么？”女孩的语气是那种刻意做出来的拒人于千里之外的味道。

    陈诺盯着校花的脸看了几秒钟：“其实你对我的态度可以稍微温和一点的。”

    “什么？”

    “我明白，你要保持自己的人设嘛，不喜欢被我这样的男生纠缠嘛。”陈诺摆摆手：“但也不必对我这么冷言冷语和态度有敌意的样子。”

    “我……要你管！”女孩语塞。

    陈诺的语气很诚恳：“你其实没有恶意，只是你年纪小，没遇到过这种事情，没有处理的经验。所以只好这样，本能的板着脸，装作很冷漠的样子来，你只是想向所有表达你的立场，和我划清界限。小孩子都这样，等你再长大一点，情商更好一点，就会懂得处理得更柔和。”

    孙校花瞪大了眼睛。

    “你看，我昨天刚救了你一命。”

    “……二楼摔下来也不一定会死。”

    “不死也会受伤，好吧，不算救命，但至少算是救了你一次吧，哪怕只是一个偶然。”

    虽然很想继续抬杠，但女孩子毕竟本性还是善良了，这个说法她没办法反驳，于是，从心的点了头。

    “第二，你是学校里的校花，女神嘛，我懂。我呢，小透明一个，你被人谈论和我扯上关系，肯定不乐意。但你没必要做出这种姿态的，太高高在上了，你可以拒绝，但做法可以柔和一点，何况在旁边看来，我还刚刚救过你。你现在这样，知道的，明白你只是孩子气不懂得处理，不知道的，就会觉得你这人虽然长得的好看，但性格太傲娇，甚至有点刻薄。”

    女孩不说话了。

    “有个叫张雄的，你认识嘛？”看了一眼女孩茫然的表情，陈诺想了想：“外号叫什么小刀，刀哥？”

    孙可可眼神有些厌恶：“知道，在学校门口堵了我两次。第一次被我爸爸轰走了，可过来几天又来了一次。”

    “他以后很长一段时间都不会来了。”

    女孩好奇的瞪着眼睛看着陈诺：“什么？”

    “我说他应该很长一段时间不会来找你麻烦了。”

    “很长……多久？”

    陈诺想了想：“伤筋动骨一百天……嗯，三个月。”

    “什么？我没听明白。”

    陈诺笑了笑：“没关系，你不用知道的太详细。我先帮你解决一个小麻烦。其实也是有求于你。”

    校花立刻警惕起来：“有求于我？”

    “学校组织的去延边的那个竞赛活动，你了解情况吧？”陈诺故意用漫不经心的的语气问道，同时弯腰继续拿钥匙去捅另外一辆自行车的锁。

    “你问那个竞赛活动干嘛……你别捅别人的车锁了！”女孩忍不住道：“你的车在那边，黑色的那辆，车篓生锈，铃铛掉了一半的那辆。”

    陈诺一扬眉：“你怎么知道？你和我不是一个班的。”

    “我……我就是知道！”女孩的脸红了，幸好，夜色下并不明显。她有些紧张，飞快的转移了话题：“你问那个竞赛活动干嘛？”

    “想报名参加呗，但我看过了通告，我不够格。”

    “你想跟团去延边？”孙校花还是有几分聪明的：“为什么？”

    “去看雪啊。”陈诺笑道。

    “看雪？”

    “对啊，看雪。”

    “奇奇怪怪！”孙校花再次打算走人，可陈诺一步又拦住了她。

    “竞赛活动有没有别的办法参加？你爸爸是教导主任，你肯定知道吧。”

    孙校花咬了咬嘴唇。

    陈诺其实很想建议她，以后不要随便做这个动作。

    因为她长了一双桃花眼，颜值里本来就自带三分媚意。对着男人做这种咬嘴唇的动作，哪怕不是她的本意，也很容易让人误会她有勾引人的意思。

    不过，这话真说出来，大概会被骂成流氓吧。

    “竞赛活动的报名是教务处刘老师负责，他不是学校的在编老师，是教育公司派来的。我听我爸说的。”孙校花飞快道：“除了参加竞赛的选手外，还有几个交流观察的学生名额。不过需要老师推荐才行。”

    说完这些，女孩看着陈诺：“我知道的就这些了。”

    陈诺沉吟了一下：“你说，我给你爸送两瓶好酒，他能不能给我走后门，把我放进那个交流观察的学生名单里？”

    女孩翻了个白眼。

    “好吧，我开玩笑的。”陈诺笑了笑。

    “你这人，真的奇奇怪怪的。”女孩又咬了一下嘴唇。

    咕咕咕……陈诺的肚子开始叫了。

    孙可可皱眉看着陈诺：“你还没吃饭？”

    “没啊。”

    “为什么？都这么晚了还不吃饭。”

    “因为贫穷啊。”

    女孩皱眉：“你这人说话怎么这么不正经？”

    看着陈诺，女孩犹豫了一下，低声道：“我知道你家里的情况，虽然，嗯……嗯……虽然困难了些，也不可能没钱吃饭啊。如果……如果……嗯……我其实可以和我爸爸说一下，要不在学校申请一下贫困生的资助……”说到这里，女孩仿佛忽然想到了什么，赶紧道：“我，我没有看不起你的意思，我……”

    陈诺眯起了眼睛，仔细的打量着女孩花朵一般的脸庞，看着女孩泛红的双颊，和躲躲闪闪的眼神。

    “你好像对我的事情知道的挺多。你打听过我？”

    “瞎说！我……我只是听人说的！”女孩仿佛像一只被踩了尾巴的猫一样。

    我才不会告诉他，我是偷看了我爸书房里的学生资料呢！！！

    咕咕，肚子又叫了两声。

    陈诺忽然看见了女孩手里提的保温桶。

    “这是什么？”

    “香肠菜肉饭，还有红烧鸡腿……”孙可可下意识的就回答，然后瞬间反应过来，提着保温桶的手往后缩了缩：“这是我爸的晚饭！”

    “我救过你啊。不是我接着，没准你摔下来脸着地就毁容了。”

    “……那……”女孩六神无主了：“鸡腿我放了两个……就，只能分你一个。”

    几分钟后，陈诺一手拿着鸡腿啃着，缓缓走开。

    孙校花仿佛才终于回过了神来……

    刚才，发生了什嘛？

    “喂！！！”刚叫了一声，女孩又有点怂了，只好问道：“你刚才说的那个刀什么……什么一百天啊？”

    “别管了，反正不会来烦你啦。”

    陈诺没停下脚步，只是背对着校花，举起左手挥了挥。

    ·

    区医院住院楼骨科四病房六床。

    一个病人姓名“张雄”牌子的病床前，查房的住院医生正在拿着板架写着记录。

    “张雄，21岁，无过敏史，无慢性疾病史……左腿胫骨骨折。”

    ·

    孙主任在吃晚饭。

    香肠菜肉饭已经下去一半了，鸡腿也吃完了。

    孙主任意犹未尽的擦了擦嘴：“可可啊，明天鸡腿多送点，一根不够吃啊。”

    女孩涨红了脸：“……哦。”

    ·

    客厅的茶几已经被搬开，空出来的一小块地方，陈诺正在做单臂并腿俯卧撑。

    囚徒健身虽然局限性很大，但目前没钱没条件的情况下，算是最适合的健身方式了。

    十七岁少年的身体还是有些孱弱。陈诺需要尽快的提升一下这个身体的实力。

    随着身体的起伏，汗珠一滴滴落在塑料地毯上。

    而陈诺的眼睛却始终盯着前方。

    在他的面前，那只印花的玻璃杯里，依然盛着半杯凉开水。

    水面波澜不惊，纹丝不动……

    ·

    【那个，新的一周了，给点推荐票吧~新书拉票，感觉好不习惯呢。】

    ·

