    第544章帝王统治早已不复存在

    墓室内。

    陆尧等人看到手持长剑，浑身满是煞气的男人，害怕的双腿打颤发软。

    几人不停的后退抵靠在冰凉的墙壁上，神情不停变化，心中悔恨交加。

    御王走到棺材边望着里面沦为一具枯骨的女子，抬起手抚摸着骨骼，眼中泛起哀痛。

    “番邦小国之人。”

    他收起悲痛的情绪，目光凛凛如寒芒地盯着几人，握紧手中的长剑。

    这等暴露的穿着也只有那等蛮夷之地的人才会如此。

    龚勤连连摆手，“误会，误会啊，大哥，不不不，王爷……你听我狡辩，呸，你听我解释。”

    他吓得舌头打结，慌不择言，说出口的话一点逻辑也没。

    御王的脸色微沉，周身那股煞气还有上位者的威压扑面袭来，压的四人喘不过气。

    陆尧踹了一脚龚勤，对着面前穿着一袭盔甲的男人双手抱拳行了一礼。

    声音朗朗，“王爷误会了，我等并非蛮夷之人，现在也不是古代南梁国时期。”

    御王剑眉紧蹙，“南梁国被推翻了？现在是何人统治国家？皇帝治国理政安天下的能力如何？”

    武帝昏庸，南梁被推翻也并非不可能的事，打仗对于皇帝来说只是一道圣旨的事，可终究受苦的只有黎明百姓。

    古往今来多少无辜的老百姓因为打仗而流离失所，家破人亡，妻离子散……

    “……”

    听到御王所问的问题，在场的几人吐出一口浊气，紧绷的神经慢慢放松。

    能如此关心国家大事，御王虽是武将但想来心肠并不坏。

    “轰隆——”

    刚想回答。

    墓室大门被人从外暴力的轰开击碎，无数石块似有灵性一样避开人群朝四周落下。

    颜知许穿着一身浅蓝色的睡衣，脚踩一对塑料拖鞋，手中的光束已被收起。

    她抬脚走入墓室。

    “这……”

    其他两男一女默默后退几步，望着颜知许的眼神带着满满的警惕防备。

    这突如其来的女人能力似乎不俗，难不成也是一个活死人？

    “……”

    朱伶挠挠头，总感觉这个女的很熟悉似乎是在哪里见过。

    陆尧瞬间浑身轻松，眼里冒着激动灿烂的光芒，像是歹徒看见了希望和自由。

    他走到颜知许的身后，“颜小姐。”

    没询问她为什么会出现在这里，安安静静地待着，内心莫名的得到安宁。

    颜小姐的本事非同一般，待在她的身边再安全不过了。

    “嗯。”

    颜知许应了一声。

    她的目光在墓室内环顾一圈，略过手持长剑的御王，目光落在他身后的华服凤冠女子身上。

    御王眼中带着灼热，“汝力大无穷，本事不凡，生来当为军|人，为祖国开疆扩土，守一方百姓平安，安居乐业。”

    这女子能徒手轰开重达千斤的石门，这等力拔山河的本事若能从军定然是一代名将。

    “帝王统治早已不复存在，泯灭在历史的长河中，现在的祖国乃是前所未有的开平盛世，无战争无欺凌。”

    “祖国繁荣昌盛，人人平等，老百姓们都吃得饱穿的暖，生活富足，阖家欢乐。”

    颜知许凝视着御王，嘴里吐出的话令他精神为之一震。

    (本章完)

