
0649

M113刚冲出地下坡道，密集的子弹就如雨般横扫而来，打得装甲车全身上下火星不断。而在装甲车身后，随着石块崩落的巨响，蜈蚣形机械兵器在撞碎地下停车场天花板和转弯墙面的同时，也出现在了他们的身后！

“上士，我需要发射空间！”抱着AT-4火箭筒，马丁内斯紧张的叫了起来。车外子弹横飞，他很难顶着弹雨钻出车厢去用火箭筒对付思晶人的机械兵器，而且由于尾焰的存在，他也不可能躲在车厢内发射，除非他和队员们不要命了。

“我没办法！！”幸亏这辆M113装甲车机枪手位置四周都加装有枪盾，南兹这才能顶着四面八方射来的弹雨奋力还击着，但他毕竟只有一个人，一挺重机枪，无法压制住周围所有的火力。

“上士，你来发射火箭弹！”看了看四周，马丁内斯突然想到了一个主意，“机枪手的位置有枪盾保护，你可以在那儿发射火箭弹！”

“我明白了！”南兹听后立刻弯下腰，由车厢内接过了火箭筒，然后他对柯恩喊道，“柯恩，别停下，别减速！就这样冲出去！停下或者减速我们都可能会被反坦克武器击中！”

“是，上士！”柯恩头也不回的回应道，“他们的路障只能拦汽车，拦不住装甲车！我们可以冲出去！”

见柯恩知道自己该做什么，南兹冲马丁内斯竖了下大拇指，重新回到了机枪手位，扛着AT-4火箭筒，小心的冒出头，准备瞄准那头尾随他们冲上地面的机械怪兽。

“当”的一声，他身旁的枪盾边缘火星一闪，南兹感觉到脖子上被什么划拉了一下，便立刻缩回了车厢，嘴里还咒骂着：“Shit！”他右手托住火箭筒，左手往脖子上一摸，满手的鲜血。

“上士，你脖子中弹了！”葛利姆立刻扑了过来，一只手连忙在自己的口袋里翻找纱布。

“只是被弹片擦了一下！”南兹脱下手套，又摸了一下伤口，伤口看着吓人，但却很浅，“没事，等一下再来包扎！”说完，他又钻了出去。

“咻~当~！”南兹刚一钻出机枪手位，又一发不知从哪儿飞来的子弹穿过枪盾，打在他身边，溅起一束火星将他惊了一下，但他很快就强行让自己激荡的心情平复下去，稳稳的扛起了那具AT-4火箭筒，对准了那个半个身躯已经冲出出口，正继续追向他们的机械蜈蚣，然后发射了火箭弹。

“嗖~！”84毫米反装甲火箭弹呼啸而出，正中机械蜈蚣那被狭窄的通道所制约的头部！

爆炸过后，那面孔正中镶嵌着的紫色晶体，出现了明显的裂痕，就算南兹在颠簸的车上，也能看得清清楚楚。他甚至看到了那紫色晶体表面原本在汇集的一点紫红色光团，也在爆炸后消失不说，连那晶体也迅速暗淡了下来。

“成功了！那东西看起来失去了远程攻击的能力！”松了口气，南兹缩回了车内，准备让医护兵葛利姆为他处理一下脖子上的伤口。包围这个医院的叛军部队没有坦克，思晶人除了派来这么一条巨型机械蜈蚣外也没有派出太多重装备，只要不被反坦克武器击中，那这一带就没有什么能阻止他们的离开。

只是，在失去了头部电浆武器系统后，那个机械蜈蚣只是顿了顿，然后就如同打了鸡血一般，突然提高了行走速度，不顾周围狭窄环境的制约，强行在地下停车场出口过道中冲锋，任由金属的身躯将四周的墙面、地面、天花板刮出一条条深深的痕迹，短短几秒时间就冲出了地下！

“柯恩！加速，再加速！把速度提到最高！”南兹顾不上伤口的事，直接冲着负责驾驶的柯恩上等兵吼了起来。

“已经最快了！”柯恩也以同样的音量吼了回去，根本顾不得对方是长官了，10吨以上重量的车子以60公里的时速高速推进，将一切阻拦在前的栅栏、铁丝网、小车、水泥墩全部以极其猛烈的方式撞开！但又没有撞到更大、更重的障碍物，比如说另一辆M113装甲车，柯恩的精力已经全部集中到了驾驶这辆装甲车上，根本不敢分心去管别的事，他知道，只要装甲车慢了下来，他们就很有可能被四面八方射来的反坦克火力给炸成碎片，也可能被那头机械蜈蚣给撵上，撕开M113铝合金装甲，将他们一一杀死！

“谁还有火箭弹？！”南兹不敢再去打扰柯恩，只好看向其他人，向他们索要反装甲火力。

“还有两个！”马丁内斯已经从其他人那里拿来了剩余的火箭筒，递给了南兹一具，“等会我们冲出火力圈后，我们一起上！就算干不掉它，也要让它失去追击我们的能力！”

“我继续打头，你打它的腿！”南兹说道，又用手比划了两下，“我先开火，如果成功破坏了它的头部，那你就节省一下，不行，你再开火！就算它的腿很多，突然打掉一侧的部份机构，也会影响到它的行动速度！”

“没问题！”马丁内斯点点头，抬手打开了成员舱上方的舱盖，准备和南兹一起解决掉那个恐怖的追击者。

“我们马上上公路了！”柯恩高声提醒着，“上了公路我们应该就能拜托那东西！”

“但愿！”南兹回了他一句，但仍然抱着AT-4火箭筒回到了机枪手位，他可不会寄希望于敌人速度真没有自己快上。刚才那短时间内，他就发觉了，对方腿多，速度也不慢，如果不是在支撑柱众多的地下停车场和狭窄的出口通道处，机械蜈蚣因为自身体积庞大而且又比较长，使得活动多少有受一些影响，速度其实并没有提起来，不然这辆装甲车很可能早就被追上了。

果然，当南兹再次回到机枪手位后，那头机械蜈蚣还真的离他们更近一些了！除了因为柯恩要转弯而不得不降低了一些速度外，机械蜈蚣的行动速度还真的并不慢！

见此情景，再加上他们已经成功冲破了叛军那并不牢固的封锁防线，周围射向他们的子弹也稀少了很多，命中率也大幅度下降，南兹毫不犹豫的扛着火箭筒，对准那个距离装甲车已经不到五十米的机械蜈蚣，发射了第五发火箭弹。

距离过近，加上机械蜈蚣本就没有打算放弃，火箭弹第四次成功击中了它那硕大的头部！火球散开后，那镶嵌在上的紫色晶体彻底破碎掉不说，原来的位置上，还喷洒出大量蓝紫色的液体，像是血液一般随着机械蜈蚣的移动而洒了一路！

但就算是这样，那头机械兵器却也只是在火箭弹爆炸之时缓了一下，让双方之间的距离拉开到了六十社而已，并没有因为头部连续被命中四发火箭弹而瘫痪，仿佛它的要害并不在头部一样，继续追向了马丁内斯他们！

“轰！”第六发火箭弹击中了机械蜈蚣右侧的行走机构上，原本之前就被火箭弹击中过一次的机械足再次被炸断了两条。这是马丁内斯听到南兹射击后，出来进行的射击，这一下，他们基本上就用光了所有的反装甲重火力了。

这一次，似乎奏效了，机械蜈蚣就像是失去了平衡一般，向右一偏，直接撞进了路边一栋公寓之中，溅起了大量灰尘和墙体碎片，却再没有继续出现追击他们了！

“我们成功了！”马丁内斯挥了挥拳头，兴奋的叫了起来，“我们真的成功了！”

“没错，它看起来失去平衡了。”南兹笑了笑，却感觉脖子上的伤口痛了起来。又赶紧回到车厢准备让葛利姆处理。

“咚~”车头突然传来一声撞击声，然后这辆装甲车就像失控了一样，开始向一旁歪了过去！

“柯恩！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1692004"  chaptername="0649  乱（十五）">加入书签</a>
</div>
