    沈玉书心里有鬼呀，他还真不敢告诉面前这二人他要杀的是沈天风。

    但看那金牙老头和邋遢男人的模样，显然今天他这话不说清楚，他们是不会接自己这单生意的。

    对于凉城道上的事，他也只认识这个金牙老头，略显犹豫后，只能叹着气，从兜里拿出了一张照片，示意金牙老头接过去。

    金牙老头倒也真是好脾气，哈巴狗一般伸着双手把照片接在手里。

    他拿起来笑眯眯的一看，原本一直平淡的脸瞬间表情僵硬。

    他第一次露出了诧异的眼神，抬头疑惑的看向沈玉书，见沈玉书脸色难看的点头后，金牙老头心中明悟，转手将照片交给了沙发上的邋遢男人。

    “这人是谁呀？”

    邋遢男人喝着酒，看着手里的照片询问。

    金牙老头脸色变换，回头表情古怪的看了眼沈玉书，贴在邋遢男人的耳边，小声对他说道：“沈天风，沈家的老三，这小子的弟弟！”

    “什么，雇主的弟弟？”

    邋遢男人本还懒散的坐在破沙发上，听见金牙老头这话，当下眼前一亮。

    他笑眯眯的放下酒瓶坐直了身子，玩味的看了眼沈玉书，对金牙老头笑道：“原来是兄弟相残，那就和家产有关，这个价钱，呵呵，咱们可不能便宜。”

    邋遢男人说完，金牙老头的脸上也是露出了深有同感的眼神。

    沈玉书此刻都等的不耐烦了，他不爽的看着嘀嘀咕咕的金牙老头和邋遢男人，很是不满的对他们吼道：“我说你们两个到底还做不做生意，这个活到底接不接，磨磨唧唧的，是不是想涨钱呀？”

    “沈公子说对了，你给的价钱太低了！”

    邋遢男人笑眯眯的看着沈玉书，说话倒是丝毫也不委婉，满脸都是嘲讽的眼神。

    沈玉书见对方这个样子，当下心疼的嘴唇直抽抽。

    他深吸了一口气，咬牙点头，最终幽怨的看着邋遢男人的双眼，伸出一根手指头说道：“算你狠，100万！100万让你杀个人，这价钱不低了吧？”

    “不行，沈公子这价钱还是低了点。”

    邋遢男人笑着，摆出的一点也不着急的模样。

    沈玉书皱眉瞪眼，他看着邋遢男人玩味的嘴脸，心想这个乞丐一样的男人，可真是贪得无厌呀！

    “行，孙子，你他妈到底要多少钱，给老子一句痛快话，本公子别的没有，钱和女人有的是，你给我开个价吧！”

    “2000万，少一分免谈！”沈玉书话音刚落，沙发上的男人笑眯眯的开口。

    沈玉书听对方报的这个价钱吓了一跳，当下跳脚大喊：“我草，你他妈怎么不去抢？！2000万杀一个人，你他妈穷疯了吧！！”

    “沈公子说的是，你看我这模样，不就知道我是穷疯了吗？”

    面对沈玉书的骂声，沙发上的邋遢男人毫不在意。

    他笑眯眯的看了眼身旁的金牙老头，金牙老头的脸上也是带着好笑的表情。

    瞧着沈玉书那惊愕的模样，沙发上的邋遢男人转身坐直了身体，他拿着手里的酒瓶，就那样笑眯眯的看着沈玉书，那完美的目光中透着一股冰冷，就好像一个杀人如麻的魔王，让沈玉书深感不寒而栗。

    “你……你这价钱有点多，500万，不能再高了！”

    沈玉书擦着头上的冷汗，下意识的后退一步，嘴里底气不足的说道。

    对面的男人往肚子里猛灌了一口烈酒，随后呼出一口热气，笑着摇头：“沈公子，我说了，2000万，少一分免谈，你知道你让我杀的是什么人，呵呵，恕我直言，如果我杀了这个人，你得到的利益应该很大吧？沈家身为凉城四大家族，我也是有所耳闻的，你们家很有钱，区区2000万，在你的眼里算钱吗？”

    “这……这……”

    邋遢男人的几句话，倒是把沈玉书说心动了。

    他上一眼下一眼的看着对面的邋遢男人，暗想自己家在凉城名声在外，也真是树大招风呀。

    这人倒也说的没错，2000万在普通人的眼里，一辈子都赚不到的天价，但是在他们沈家，也真就是九牛一毛而已。

    这个价钱他和沈国白出得起，更何况顾杀手的费用，都是由沈国白毅力承担的，他最多不赚钱而已，又为什么要替沈国白省钱呢？

    况且面前这个男人还不一定能杀掉沈天风，如果他被沈天风杀了，那2000万不就成了一个笑话吗？

    沈玉书心里想了片刻，倒是把所有的事情都想明白了。

    他换上了一张笑脸，也同样玩味的看向沙发上的邋遢男人。

    两个人彼此对视片刻后，沈玉书冷笑着点点头，他深深看了一眼邋遢男人身旁的金牙老头，笑着点根烟，对邋遢男人说道：“你小子应该当土匪，不应该做杀手，2000万？呵呵，行，这钱我给了，但是你凭什么能让我相信你值这个价钱呢，你又确定你能杀掉我让你杀的人？”

    “哈哈，我不能确定可以干掉照片里的这个人，但我相信我值这个价钱！”

    邋遢男人听着沈玉书的质问，坐在沙发上哈哈大笑。

    沈玉书用疑惑的目光看着他，暗想这个男人不会是白痴吧？

    心里正在疑惑，只见邋遢男人顺手从地上捡起了一根枯草，他去掉草叶，只留草根，随后笑眯眯的看向沈玉书，两根手指轻弹，那枯黄的草根，好似飞针一般，直射沈玉书的眉心！

    “啊？！你干什么？！”

    看见邋遢男人突然对自己动手，沈玉书吓了一跳。

    不等他的喊声变成尖叫，只见他面前飞过来一只苍蝇，不偏不斜，正和飞来的草根相撞，瞬间被射穿身体，悄无声息的掉落在了地上！

    “这……”

    看着地上钉死的苍蝇，沈玉书脸色一片惨白，终于不敢再轻视对面的邋遢男人了。

    他感觉喉咙里好干呀，猛的咽了一口唾沫。

    他一脸惊骇莫名的看着笑眯眯的邋遢男人，直到此刻，终于认清了对方果然是个高手，刚才对方露出的这一手实在太酷炫了，他怎么知道那只苍蝇会飞过自己面前的呢？

    如果没有苍蝇飞来，刚才的那根草……会不会刺穿他的脑袋？

    沈玉书沉默良久，胆怯的不敢再说话。

    沙发上的邋遢男人瞧着沈玉书那惧怕的模样，当下露出了不屑的目光，再次懒散的躺倒在破沙发上，抱着二锅头酒瓶，对沈玉书说道：“先付定金，500万，算是给我的棺材钱，如果我死了，定金不退还，你可以再找别人，如果我成功了，你要在两天之内给我结清尾款，不然的话，呵呵，我会杀人的！”

    “嗯……好，没……没问题。”

    沈玉书一脸惧怕的看着沙发上的邋遢男人，最终点头同意。

    他瞧见邋遢男人抱着酒瓶闭上了眼睛，心里不爽的骂了一声垃圾，随后对着金牙老头摆手，脸色难看的向着院外走了出去。

