    很快，上路兵线进塔，CUZZ选择从防御塔后绕过来。

    而卢锡安则是从中路往塔下走。

    结果这卢锡安一进塔，发现人没了！

    这塔下空空如也，根本没有杰斯的影子。

    但CUZZ还不知道。

    因为他是遁地的状态，只能看到自己周围这一点点视野。

    CUZZ这雷克塞还在往塔下走。

    这时下传来噩耗：“对面上单下来了，他们要越塔！”

    听到这话，Khan马上把TP给到下路。

    此时，EDG在下路已经动手了。

    看到卢锡安的TP，EDG没有停手的意思。

    这波对面霞和洛都没六级，而EDG上野都有六级。

    妹扣的璐璐先进入防御塔的范围，W果断把对面霞变羊。

    厂长的猪妹选择Q接大招，一个甩狙命中霞把他控在原地。

    紧接着杰斯一炮轰过来，Zet的小炮开始输出。

    龙珠这边，格瑞拉的洛想要给鼠王解围，他选择去找目前输出最高的杰斯。

    然而这波墨白虚晃一枪，切换成锤形态之后，假装要上去敲，走到一半又回头了。

    洛把自己的W交了出来，结果抬了个寂寞。

    同时厂长配合下路，已经把霞给击杀了。

    卢锡安TP落地，想要找EDG众人打架。

    现在是在防御塔下，这波EDG的技能已经交的七七八八，没人对他能产生威胁。

    然而EDG根本没有留下来缠斗的意思，在卢锡安TP下来时，四个人直接就跑路了。

    连看都不想多看一眼的。

    璐璐反手一发Q技能给到卢锡安减速。

    卢锡安只能E上来用大招发泄。

    厂长的猪妹主动帮忙挡下来。

    EDG完成一波越塔，然后安全拉开，还把卢锡安的闪现给骗出来了。

    娃娃见状解说道：“这波魔神好灵性啊，竟然选择直接TP下路，难道是巧合吗？还是说他已经意识到雷克塞在上路想要越塔？”

    米勒：“从视野上来看，他应该是看不到的，如果是意识到的话，那未免也太夸张了。”

    娃娃：“如果是发生在其他人身上，我觉得只可能是巧合，但毕竟是魔神啊，搞不好他是真的看出了点什么。”

    这波虽然没有太多操作，但TP下路不仅保了自己一命，还帮队友拿到人头。

    在观众和解说看来，只能用神来之笔形容。

    另外一边，CUZZ意识到自己被耍了之后，选择一个人在上路吃塔皮。

    反正这波亏肯定是亏了，那就自己找补一点回来。

    很快，游戏时间来到十分钟。

    峡谷先锋已然刷新。

    上一波在下路打完之后，厂长开始围绕上路打了。

    中间雷克塞来过两波上路想要越塔，但每次都被厂长提供的视野先看到。

    然后厂长赶过来，把雷克塞赶走。

    这样两边打野的节奏都慢了下来，没有实质性的GANK。

    对厂长来说，这种局面是可以接受的。

    毕竟他猪妹打团比雷克塞作用要大多了。

    雷克塞就是个前期英雄，中后期打团就靠一波W闪。

    如果W闪之后没有秒人，或者直接见没顶到人，那他的团战作用基本就到此为止了。

    而猪妹控制很足，同时足够肉，坦得住，团战容错率要高得多，哪怕大招空了也可以发挥出作用。

    这把中路对线最为焦灼。

    前面几分钟，BDD利用辛德拉的强势，一直在压着小学弟的瑞兹打。

    而小学弟则是利用自己的TP，抗住了前面几分钟的压力。

    等级起来之后，瑞兹的清兵速度慢慢超过辛德拉了。

    导致BDD线上的压制力也打不出来，两人开始对拼发育。

    这种情况下，补刀几乎一模一样。

    而且因为兵线牵制的关系，两人都没机会游走，一直在中路你来我往。

    厂长想要动峡谷先锋。

    但是没有找到合适的时机。

    从现在中上野的发育情况来看，如果打团的话，基本是五五开。

    所以先手动峡谷先锋的那一方会吃亏。

    这也是厂长迟迟没有开峡谷先锋的原因。

    下路这边，升到六级之后，EDG就有点打不过了。

    也就没办法让下路先过来帮忙，反倒是龙珠这边，随时有可能把下路叫过来。

    到时候形成人数差就更难打。

    这时，下路妹扣突然说道：“对面下路不见了，小心点，特别是中路。”

    此时中路下半部分并没有EDG的视野。

    厂长把视野都布置到上半野区了。

    听到这话，厂长选择往中路靠。

    中路小学弟的瑞兹也推回塔下，绕到三狼处，在三狼外侧的草丛放了个视野。

    现在厂长在F6那边，只要保证三狼这边的视野，就能看到对面是不是来越塔了。

    与此同时，墨白也已经后撤。

    虽然妹扣是让中路注意，他就觉得对面下路双人组应该是从下路往中路走了。

    但在墨白看来，这波对面搞不好其实是来上路了！

    于是他选择先退回塔下，观察中路的情况。

    到底是来上路还是去中路，可以通过时间还有对面线上人员的情况来推测。

    要来上路需要线回城，然后一路走上来。

    至少要四十秒以上的时间。

    但如果是去中路的话，要节省十五秒左右。

    如果对面在半分钟的时候，还没出现在中路，那多半就是来上路了！

    墨白计算了一遍时间。

    此时对面中上两条线都在推线。

    但是看上去上路推得更着急一点，这也佐证了墨白的想法。

    于是他继续往后拉，准备撤回二塔。

    就在这时，雷克塞出现了。

    这波雷克塞竟然绕后了，直接隔断了墨白的退路。

    龙珠的确是想要越上路，而且把下路也叫来了。

    这样就算猪妹在，他们塔下四打二也没太大问题。

    这波龙珠下路都有六级，洛可以直接塔下强开。

    不过CUZZ没想到的是，这波墨白竟然有所察觉。

    现在双人组已经到了峡谷先锋的位置。

    马上就要进入上路范围。

    他只要拖一拖，把杰斯留下来就行。

    上一波GANK失败让CUZZ很不甘心，这一次想着一定要找回面子。

    看到雷克塞过来，墨白没有理会，开启加速门往后撤。

    这雷克塞的速度比杰斯要慢，这波如果只是继续往前走的话，已经追不上了。

    于是雷克塞只能选择挖隧道，打算直接挖到墨白杰斯脚下，把墨白顶飞。

    然而墨白早有准备，在雷克塞挖隧道的瞬间，朝着雷克塞这边走。

    雷克塞的隧道距离和方向，都是不能调整的。

    也就是说，只要你对着一个方向挖隧道，那么你的终点也就确认了，不能在这个过程中调整自己的方向和距离。

    对墨白来说，他就可以根据这一点，调整自己的距离，让雷克塞这波没法顶到他。

    果不其然，这雷克塞和杰斯来了个擦肩而过。

    两人出的都是输出装备，输出很高的同时，都很脆。

    这波如果杰斯被顶飞的话，被秒的很可能就是杰斯。

    但现在雷克塞并没有碰到杰斯，按就该杰斯还手了。

    只见墨白反手一发Q技能精准命中。

    然后平A接W再快速A出三下。

    这杰斯的伤害很高，一套下来雷克塞已经掉了三分之一的血量。

    墨白切换到锤形态，冲上前做出一副要跳上去敲的样子。

    然而这波只是虚晃一枪。

    在靠近雷克塞之后，杰斯突然来了个回头。

    雷克塞利用W破土而出，原本他是打算打断杰斯的苍穹之跃，但是没想到杰斯竟然回头了！

    杰斯回头导致雷克赛顶了个寂寞。

    等雷克赛的顶用过之后，杰斯再次回头，作出一副要敲上来的样子。

    这一次，雷克塞选择用出大招。

    他的想法是只要躲掉苍穹之跃，这波怎么说都不会被单杀。

    但是没想到，墨白这波还是玩虚的。

    他知道雷克塞会怎么操作。

    所以连续骗了两波，让雷克塞的关键技能全部白给。

    雷克塞只好大招跳大杰斯身后然后落地。

    这下雷克塞没了技能，杰斯直接一发苍穹之跃跳上去，同时开启W。

    直到这时，CUZZ才知道自己被耍得团团转。

    这很明显是个圈套，如果墨白打算敲上来的话，应该会开启W才对！

    但是刚才那两波都没开，明显是在虚晃。

    不过现在才意识到这个问题，但为时已晚。

    杰斯敲上来打了雷克赛一套。

    对CUZZ来说，他还有最后一波机会。

    那就是闪现把杰斯最后一炮给躲了。

    杰斯这两套技能下来，雷克塞已经只剩下最后一丝血量。

    同时杰斯锤形态的技能已经打完了。

    CUZZ手指按到了闪现上，随时准备闪现跑路。

    他距离石甲虫那边的隧道没多远。

    如果能闪现躲开杰斯最后一炮，可以利用隧道跑路。

    然而这些都是墨白的意料之中。

    只见墨白反手一发E技能把雷克塞击退。

    然后切换到炮形态，一炮轰出去。

    雷克塞应声倒地，这波闪现都没交。

    “西八！”CUZZ爆了句粗口。

    他在最后一刻其实按出了闪现。

    但没什么用，因为他按的时候，那一炮已经到了他身上了。

    这波墨白出手速度太快，E敲飞立马切形态放Q，CUZZ根本没有反应的时间。

    杰斯的E技能，是有一定控制效果的。

    这样一来墨白直接完成一波对CUZZ的单杀。

    等到龙珠下路赶过来的时候，墨白已经退回到二塔了！

    龙珠下路只能作罢，来到上路推一塔。

    娃娃见状解说道：“魔神竟然完成了对打野位置的单杀！我的天，对面可是雷克塞，这英雄前期单挑这么强！而且是韩服第一雷克塞。”

    米勒：“这波单杀很涨士气啊，原本这波龙珠是想利用下路的优势，来控这个峡谷先锋的，结果打野白给了个人头，峡谷先锋不能控了，下路塔皮还一直被EDG下路吃。”

    此时zet和妹扣正在下路疯狂吃塔皮。

    只见zet说道：“没想到我也能吃到龙珠下路的塔皮，哈哈哈哈爽！”

    妹扣：“得了吧，对面人都走了，还吃不到塔皮那就别打比赛了，回家养猪去吧。”

    说完，他转头看了一眼，“厂子，你应该知道我没其他意思吧……”

    厂长眉头一跳：“赢了啥都好说，但要输了的话，看我不嫩你！”

    “嘿嘿嘿……”妹控丝毫没感觉到威胁。

    他知道这是玩笑。

    不过很快也认真了起来，不断点塔。

    这把下路对线，前期根本没机会点塔。

    很快，龙珠下路一塔率先告破。

    这波EDG下路是赚得盆满钵满。

    不过EDG上路一塔也被龙珠的上下三人拿下。

    khan的经济补回来不少。

    EDG开始换线，墨白选择往下路走。

    同时让双人组去上路。

    墨白的TP已经转好了，如果对面要打峡谷先锋的话，他可以第一时间赶过来。

    很快，游戏时间来到十五分钟。

    两边一直都没找到机会去动这个峡谷先锋。

    此时第二条小龙刷新，厂长对着小龙有了想法，只见他指挥到：“我们过来把小龙偷了，中下路推兵线。”

    于是小学弟和墨白同时开始推线，给对面压力。

    而厂长则是来小龙坑里面开打小龙。

    龙珠这边，他们没有放弃这小龙的意思。

    这条是火龙有属性加持，所以很有必要争一争。

    而且论上中野的战斗力，龙珠并不虚。

    于是两边六个人在小龙附近徘徊，试探。

    墨白找好角度，一炮射过去。

    龙珠三人早有准备，三个人同时走位。

    然而这一炮的速度，远比他们想象中的要快。

    他们正打算扭开，这一炮已经轰到他们身上。

    卢锡安和辛德拉，瞬间掉了三分之一的血量！

    “伤害这么高？”被轰中一炮之后，BDD人傻。

    他没想到杰斯现在就有这伤害了。

    看到对面血量不行了，厂长的猪妹往前走给对面压力。

    同时继续拉着小龙，作出一副随时可能把小龙RUSH的样子。

    这样来龙珠这三个人就左右为难了。

    继续打的话，这团战不太好赢，状态有点差了。

    但是如果直接放了小龙，感觉又很吃亏。

    就在他们犹豫的时候，杰斯下一发QE马上就能转好。

    这一次，墨白瞄准的是辛德拉。

    只见杰斯一炮轰过去，辛德拉想要走位但还是慢了一拍。

    这一炮下去，辛德拉血量已经不到一半了。

    虽然他在努力用血瓶回血，但等级高了之后，血瓶那点回复量已经起不到太大作用。

    看到对面辛德拉几乎丧失半血多，厂长动手了。

    只见他反手一发QR直指辛德拉！

    这辛德拉交出闪现，堪堪躲开猪妹的大招。

    同时小龙的血量已经很惨，CUZZ的雷克塞靠上来似乎想要抢。

    猪妹一头顶上去，而雷克塞则是一个W，从地下顶了出来。

    猪妹的Q技能直接被打断，雷克塞开始输出猪妹。

    墨白见状和小学弟一起上前帮忙输出。

    两边开始输出对方的前排。

    这个时候猪妹的优势就体现出来了，他比雷克塞可要肉得多。

    虽然对面卢锡安的持续伤害很高，但EDG这边也不低。

    很快，雷克塞先扛着不住，只能选择利用隧道后撤。

    墨白看了一眼，操控杰斯在后面追。

    不过他不是去追雷克赛的，他是去追辛德拉！

    现在辛德拉的血量很残，而且没了闪现。

    杰斯下一发QE马上要转好CD。

    杰斯就这么和对面三人保持距离，在后面尾随。

    然后等到QE转好了CD，一炮轰过去。

    BDD想要走位，但已经晚了。

    这一炮精确命中，直接带走了BDD的辛德拉。

    同时，厂长和小学弟把小龙也拿下了。

    娃娃惊呼道：“魔神这杰斯的炮是带追踪的吧，怎么打怎么有！”

    “这波辛德拉基本上就是被杰斯三炮轰死的，就厂长蹭了一点伤害，真的太离谱了。”

    米勒：“关键是这BDD我看他走位还挺好的，对线的时候躲了很多技能，怎么到魔神面前就没用了？”

    娃娃：“主要是魔神的出手速度太快，我们在上帝视角看，每次看到杰斯出手的时候，都已经命中了，实在太快了。”

    两人正说着，EDG上中野三人已经来到中路。

    然后小学弟的瑞兹开大招，三人坐车来到大龙坑开始打峡谷先锋。

    这波对面少个中路，正好是打峡谷先锋的好机会。

    CUZZ看到这一幕也没有去阻止，现在他阻止不了。

    拿下峡谷先锋之后，墨白回程补给，摸出了自己第二个大件。

    然后开始召集队友：“来中路集合，我们把他们中路一塔给拿了。”

    妹扣听后应道：“好，没问题，马上就来。”

    于是还在上路清线的Zet和妹扣，选择往中路走。

    而龙珠这边，他们看到EDG这动向，马上猜到了EDG的想法。

    龙珠五个人也往中路走。

    两边开始第一波抱团，而这波EDG是想拿下龙珠的中路一塔。

    龙珠则是想要把这波推进节奏拦下来。

    很快，双方十人聚集在中路。

    厂长释放峡谷先锋。

    墨白则是开着扫描来到侧面的河道。

    把附近的视野都排干净之后，他从侧翼寻找机会。

    峡谷先锋摆好架势一头撞上来。

    龙珠队众人上前输出峡谷先锋。

    格瑞拉的洛往前占，给EDG众人压力，一副随时准备开团的样子。

    就在这时，突然一个光球一闪而过。

    杰斯一炮和洛擦肩而过，直接轰到其身后的霞和卢锡安身上。

    这两人瞬间掉了接近一半的血量！

    “我的天，这什么鬼伤害？”

    “这怕是一炮打到大动脉了。”

    “兄弟们，这把你们看到墨子哥空过技能吗？反正我没看到过。”

    “杰斯这英雄如果能不空技能的话，是非常恐怖的。”

    这一炮打下去，龙珠马上就怂了。

    刚才还在前面装模作样的洛，只能选择后撤。

    真要打起来，他肯定是第一个死的，毕竟现在C位没有状态，肯定不太敢上前输出。

    前排就只能白白挨打。

    龙珠队一退，EDG就往前压。

    厂长的猪妹一马当先。

    zet跟上前平A点塔。

    很快，这龙珠中路一塔扛不住了，被EDG拿下。

    龙珠队众人只能选择散了，这波没保住中路，对他们来说会越来越难打。

    拿下龙珠中路一塔之后，EDG开始入侵龙珠野区。

    妹扣选择把视野放到对面野区的深处

    之前EDG一直都是做防守视野，主要是在河道附近。

    但现在开始做的都是进攻视野。

    一座中路一塔，就完成了防守到进攻的转换。

    这就是中路一塔这么重要的原因。

    游戏时间来到二十二分钟。

    此时第三条小龙已然刷新。

    这还是一条火龙。

    这条火龙对EDG来说很关键，如果能拿下，他们就两火龙在手。

    叠加起来的属性将会影响到比赛进程。

    龙珠这边有点犹豫，这个时候接团对他们来说很不利。

    这把他们的阵容其实就三板斧。

    辛德拉和雷克塞撑住前期。

    卢锡安接管中期。

    如果还是没赢下比赛，那就让霞来统治后期。

    前期这个没问题，虽然没打出来优势。

    但雷克塞和辛德拉前期的统治力还是有的。

    现在到了中期，因为卢锡安的发育太差。

    导致现在打团很吃力，霞的装备还不足以凯瑞比赛。

    而雷克塞和辛德拉已经在走下坡路了。

    但这条小龙不接吧，然EDG轻松拿到双火龙，后面更难打。

    “一起过去，我找机会抢，你们给我掩护。”CUZZ作出了选择。

    这波他打算拼一拼，让队友给他创造拼惩戒的机会。

    于是龙珠队众人来到小龙坑附近。

    此时EDG已经在打了，周围都是EDG的视野。

    雷克塞一马当先靠近小龙。

    其他四人则是跟在他身后。

    他们都在寻找杰斯的位置。

    这波墨白的杰斯还是在侧面。

    从正面出击的杰斯只能用傻这个字来形容。

    对方都是顶尖的职业选手。

    对杰斯的加强炮距离还是有数的。

    虽然走位躲不开，但只要保持足够的距离，都不需要走位，你这炮就够不到。

    但看不到杰斯位置的话，那就没办法了。

    龙珠队众人刚靠近小龙，从河道入口草丛射过来一炮。

    这一炮，命中了辛德拉和霞。

    两人血量直接掉了一半多！

    这一炮下来，龙珠整个队的队形都乱了。

    雷克塞还在往前走，想要抢小龙。

    剩下的四人却想开溜了。

    见龙珠前后排脱节，厂长二话不说顶上，反手一发大招扔向雷克塞。

    瑞兹和小炮跟上输出。

    龙珠这边看情况不对，只能选择把雷克塞给卖了。

    CUZZ交出闪现想要跑路。

    然而厂长并不给他这个机会，一路黏着他打。

    最终，小龙和雷克塞都被EDG拿下。

    CUZZ见状抱怨道：“你们怕什么啊，跟着我一起上啊！”

    鼠王则是说道：“对面杰斯在侧翼，不把他解决了，我们根本没法打。”

    BDD赞同道：“这个杰斯伤害太高了，只要被他消耗到一波，团战直接没法打，下一次要果断开团，先把杰斯给处理了。”

    格瑞拉：“我来吧，下一波看到杰斯我就直接闪现开团了，我尽量先开杰斯。”

    EDG众人拿下小龙之后，选择直接往大龙坑走。

    他们想要赚一波大的。

