    就在黑狱几人即将动手的一霎，我心知不能再等下去，当下便是暴喝道。

    “慢着！”

    “黑狱，你可知叶若离是谁，动了我们，叶若离一定不会放过你们的！”我脸色冰冷，声音高昂，语气充满着愤怒。

    我当然不知道谁是叶若离，但我必须要营造出我认识一位大佬，并且天不怕地不怕的气势，否则我怎么镇住他们？！

    其实这一刻我是紧张的，一个是担心他们不认识叶若离，另一个是担心叶若离的名号没那么响亮，还有一个则是担心他们不相信我的话。

    “叶若离？”

    闻言，黑狱和黑刀皆是微微一愣，叶若离的名字他们当然知道，在鬼界都如雷贯耳，几乎是无人不知无人不晓。

    不过也正是因为知道叶若离的人太多了，以至于黑狱几人认为我这是在狐假虎威，根本不在意我的威胁，于是接下来便听黑狱不屑一顾地道：“天底下谁不知道叶若离，你以为就你知道叶若离的鼎鼎大名么...蝼蚁一般的东西，叶若离怎么会在意你的死活？”

    “我真的认识...”

    我顿时急了，合着他们不信我认识叶若离，这可麻烦了，当下便想解释清楚，只可惜黑狱几人根本就不给我解释的时间，只听黑刀冷声道：“狗一般的东西，今天你就算是搬出天王老子的名号，也保不住你的狗命，你还是老老实实去死吧！”

    “上！”

    说到这里，黑狱眼里浮现一抹杀意，随即众多鬼师一拥而上，面对这群三星强者的围攻，可想而知朱亦顺和简婉晴二人肯定不是对手，本就受过伤加上气息没有得到恢复的简婉晴，一个照面便是让黑刀打的吐血倒退，接着黑刀便如同狼入羊群一般，直冲着我们这些二星强者而来。

    “黑刀，你会遭到报应的！”

    见黑刀朝着我们杀来，朱亦顺双目赤红，他当了一百年的司机，第一次眼睁睁地看着自己的乘客一个个走向死亡，这在他看来简直就是耻辱。

    “呵呵，我等着，不过在这之前你还是先管好你自己吧。”黑刀大笑一声，接着手中猛然浮现了一抹散发着恐怖波动的漆黑人气光束。

    看到这个黑色光束的一刹那，我浑身的毛发都要竖立起来了，心中警钟大作，一股扑面而来的死亡气息压的我几乎喘不过气。

    此刻，我丝毫不怀疑，如果这道光束落到我的身上，那么我一定是个当场身死道消的下场，连灵魂的残渣都不会有的那种。

    在我惊恐而又不甘的目光中，黑色光束即将落到我的头上，然而就在这千钧一发之际，我面前的空间登时扭曲了起来，位于扭曲空间中的黑色光束也在这可怕的空间之力下，化为了漫天黑点。

    看到这一幕，黑刀脸色大变，冷喝道：“什么人？！”

    “什么情况？”

    正在和朱亦顺交手的黑狱，见情况不对，也不再和朱亦顺纠缠，身形一闪，便是移动到了神色凝重的黑刀面前，忍不住道：“黑刀，怎么回事？！”

    “有变故！”

    黑刀脸色凝重，目光在四周看了一圈，没能发现什么异常，最后只能抱拳诚恳地道：“不知道是哪位前辈途径此路，在下领导是七圣一脉的下属黑念，不知能否请前辈出来一叙？”

    死里逃生的我们，脸色惊疑不定地看着黑刀，看样子刚才是有陌生的大能出手救了我们一命，否则黑刀不应该是这个反应。

    “呵呵，黑刀，一百年不见，你居然连我气息都忘了？”

    就在这时，一道轻笑声响起，我们所有人皆是抬起头，只见在我们面前的虚空中，一道黑色裂缝缓缓打开，接着一道身穿一袭白袍的儒雅男子从中走出，凌空而立，一股强横的气息自其体内散逸而出，竟不逊色于黑尊黑元。

    毫无疑问，这显然也是个三星后期的强者，而且看样子和黑刀是旧识，但关系估计并不是很好，这让我不禁心脏一阵狂跳，莫非是青灵叫鬼界的人来帮我们了？

    经白袍男子这样一提，黑刀眉头紧锁，片刻后他脸上露出了一抹震惊的神色，惊叫道：“白齐，居然是你，你这老东西居然还活着？！”

    “你都活的好好的，我又怎么会轻易死去？”

    白齐淡淡一笑，看向黑刀的目光满是厌弃，摇了摇头道：“倒是你，黑刀，当年你我实力相差不大，可如今百年时间不见，我已经领先了你一个大境界，如此看来你这些年可真是荒废了。”

    “哼，百年不见，你还是那么喜欢多管闲事！”

    面对白齐言语中的讥讽，黑刀冷哼一声，语气不善地道：“白齐，此次你前来究竟是何意，非同一脉的人，擅自插手我们的事务，可是要担责的，你心里应该清楚！”

    “我自然是清楚，否则我也不会特意跑过来一趟。”

    白齐微微一笑，说道：“此番我前来，是奉叶若离大人之命，接替你们的工作，希望你们能够配合，从即刻起该星系的一切事务由我们处理。”

    “你说什么？！”

    一听此话，黑狱和黑刀脸色一下子就难看了起来，这话在他们听起来简直如同晴天霹雳一般，完全无法接受，一时间表情就跟死了爹娘一般。

    而和他们二人相比，我可谓是心花怒放，如果说这白齐是奉别人命令前来的，那我还得想想我们是不是刚出狼窝又入虎穴了，但如果白齐认识叶若离，那就说明我们肯定安全了，叶若离肯定是派白齐来帮我们的！

    “这不可能！”

    黑刀不信邪地大叫道：“我们辛辛苦苦在这里耕耘了几十年，你说接替就接替？就算是...就算是叶若离大人，也没有权力在没有理由的情况下擅自调动人员，如果人人都这样的话，那岂不是乱套了，谁还能任劳任怨的工作？”

    “理由其实也有，你们违反了众生殿殿规第三条第八款—不得过度干涉下界原住民，显然你们已经严重违反了这条规则，所以叶大人的命令是符合规定的，你们没有理由拒绝。”白齐笑了笑道。

    闻言，黑刀脸色铁青，如果真要细究这条规则，那他们还真的是违法了，理应停职处理，但他仍不甘心地道：“就算是这样，那也得有众生殿的文书才行，我们总不能听信你一人之词，毕竟你只有三星后期，不配接替这个工作。”

    “放心，接替黑念的另有其人。”白齐微微一笑，目光望向了西北方向，缓缓地道：“至于众生殿的文书...那也大可不必准备，这是因为...白雅带来了五圣之一的青然大人所亲手书写的圣旨！”

    “圣旨...”

    听到这二字，黑刀和黑狱眼前一黑，险些当场直接昏厥过去，圣旨乃是鬼界至高无上的命令，唯有九圣方能发布，没有任何人有胆量去伪造，也没有任何人有能力启伪造。

    所以说，白齐说出圣旨二字，就意味着此事已了...

    在黑刀几人沉浸于圣旨带来的震撼中时，太空之中，突然有一道朗声响起，这道声音穿透了虚空，在每个人耳边响起。

    “黑念，接旨。”				

