    汉王杨谅不是一个优柔寡断的人，相反的他能够在杨广继位之后，趁着杨广地位不稳的时候，第一时间就扯旗造反，这足够证明他是一个极其果断之人。

    汉王杨谅也明白，紫阳真人这个老东西就是想接着他的手，说动洗轮法王，纳库祭祀这两大高手帮他除掉鱼俱罗这个后患。但是，话又说回来了，他们之间原本也就是一个相互利用的关系。

    汉王杨谅的目标是皇位，为了皇位杨广能够杀兄弑父。杨谅同样能够杀兄弑父，父兄都可以杀，更别说鱼俱罗这样的老臣了。自古无情帝王家，这可不是说说而已的。

    如今靠山王杨林正堵在太原城外，对着他们喊打喊杀。汉王杨谅也知道，开隋九老这都是保皇派。如今别管杨广的皇位是怎么坐上去的，但是现在他这个皇位已经是坐稳当了。现在这开隋九老，基本上已经没有争取的可能性了。

    汉王杨谅咬了咬牙，跺了跺脚，对紫阳真人说道：“周真人，我若帮你说动了洗轮法王和纳库祭祀，你可是欠了我一个人情。”

    汉王杨谅这个时候已经下定了决心，连带着鱼俱罗一起杀了了事。但是，这件事毕竟得利的是紫阳真人周义山，适当的讨价还价还是有必要的。

    对于紫阳真人来说，鱼俱罗就是他的宿敌，命中注定了就得你死我活的那种。只要能杀了鱼俱罗，对于紫阳真人来说，别说是一个人情了，就算是十个八个人情，那也不是不能给。

    “好，汉王，咱们一言为定。”紫阳真人爽快的答应了下来。

    汉王杨谅和紫阳真人达成共识之后，回到城墙之上。汉王杨谅与处罗可汗嘀咕几句之后。只见，处罗可汗咬了咬牙点了点头。

    纳库祭祀这边好解决，纳库祭祀这是西突厥的国师，只要处罗可汗同意，那么纳库祭祀必然出手。但是，纳库祭祀擅长的是毒功，对付鱼俱罗他并使不上多大的力气。

    想要对付鱼俱罗，得说动洗轮法王。洗轮法王这是东突厥的人，东突厥的启民可汗不敢得罪大隋，所以这次洗轮法王是以个人的名义来助拳的，为了邀请洗轮法王出手，汉王杨谅是下了血本的。

    原本邀请洗轮法王的条件当中，可没有对付鱼俱罗这一项，现在加了这一项之后，那么就牵扯到了一个是否要加钱的问题。

    “洗轮法王，事情是这样的。要对付李牧，得先杀了这个鱼俱罗。若是不杀鱼俱罗，紫阳真人就没办法出手，你看这件事.......”汉王杨谅可谓是对洗轮法王晓之以理，动之以情。

    “汉王，你请贫僧来的时候，可没告诉贫僧要对付鱼俱罗啊。在者说了，鱼俱罗这是前朝的大都督，是江湖当中的名宿，在百姓当中又颇有名望。我佛门讲究因果报应，若是杀了他，贫僧可是因果缠身了.......”洗轮法王打着佛礼说道。

    “行了，大师别说了，我加钱。”汉王杨谅黑着脸说道。

    正所谓佛不度无缘之人，什么是缘，钱就是缘。佛门有八宝玉池，有金宫银殿，那个佛像不是涂金粉，抹银漆。

    洗轮法王说这个什么因果缠身，那么如何化解因果，毫无疑问那得加钱。但凡你只要加钱，那就没什么因果化解不了的。

    好在汉王杨谅是一个识时务的人，没等洗轮法王明说，他主动开口提出了加钱。

    “阿弥陀佛，贫僧既然来了，自然不能无功而返。什么加钱不加钱的，好说好说。”

    “汉王，加多少。”洗轮法王打着佛礼说道。

    前面这半句汉王杨谅听着心里还算舒坦，后面这半句一出，汉王杨谅忍不住在心中骂道，这个老东西，念了这么多年佛都念到狗肚子里了，贪财好色的东西。

    “加一倍。”汉王杨谅黑着脸说道。

    “阿弥陀佛，汉王见外了，什么时候动手知会贫僧一声便是。”洗轮法王打了一个佛号说道。

    汉王杨谅一洗轮法王谈妥之后，这才将紫阳真人领到城墙之上。

    “周义山，你终于敢露面了？”鱼俱罗看着出现在城头上的紫阳真人，怒声喝问道。

    “哼，鱼俱罗，你当真以为我怕你不成？”紫阳真人毫不示弱的说道。

    今日紫阳真人算是找到了帮手，有了帮手之后，他自然就不怕鱼俱罗了。俩人说到底是同一个级别的高手，鱼俱罗是比紫阳真人厉害，但是也是厉害的有限。既然洗轮法王已经答应援手，那两人合力鱼俱罗决然不会是对手。

    紫阳真人心想，好你个鱼俱罗，老子可是被你追杀了许多年了，今个非得取你的性命，也能落个清净。

    “废话少说，周义山，你我今日一战。既了恩怨，也决生死。”鱼俱罗大喝道。

    鱼俱罗是武人，一个纯粹的武人。宁在直中取，不向曲中求，这便是鱼俱罗的性子。为了替自己的徒弟报仇，鱼俱罗找了周义山很多年了，今日总算是找到了他，必然要取他的性命。

    “咯吱，咯吱。”

    片刻的功夫，太原城的城门吊桥打开，只见紫阳真人骑着一匹马打城内出来。

    紫阳真人，本命叫做周义山，这是当年北梁的国师，也是经历过战阵厮杀的人。

    当年鱼俱罗保隋文帝杨坚，平南陈，灭北梁，除东西二晋。在这个过程当中，鱼俱罗可是没少和周义山交手。周义山虽然也是少有的人杰，但是偏偏鱼俱罗就好似他的克星一样。但凡是遇到鱼俱罗，周义山就得打败仗。

    最后周义山处心积虑的布局想要杀鱼俱罗，最后却只杀了鱼俱罗的徒弟。这也让两人结下了深仇大恨，北梁灭绝之后，鱼俱罗依旧在追杀周义山，而周义山也只能隐姓埋名，藏匿与山林之间。

    “周义山，你终于敢见我了，今日我倒要看看你往哪里跑？”鱼俱罗眉头紧皱，一双重瞳当中是无尽的压迫。

    “哼，既然今日贫道不跑了，那么便不会在跑了。鱼俱罗，今日不是你死，就是我亡。”紫阳真人周义山大喝道。

    “好，我倒要称一称你的斤两。”鱼俱罗应道。

