    

    第444章天龙山庄

    在这天龙山附近，少说有个几万头吧，自己这里时不时都能够遇到。

    尽管出现的频率还不是特别的夸张。

    可以足以说明他们的数量有多么的密集了。

    要知道这天龙山的占地面积可是很广阔的。

    从飞舟上面往下看，茫茫一片的都是雪地，一眼望不见尽头，粗略估计这里起码有数个玄冥山脉加起来就那么大，其中的妖兽必然很多。

    在天空之上的飞行妖兽。

    除了飞龙之外就没有其他的了。

    这就等同于，他们成为了这天空的主宰。

    这也就是说，这里可以算得上是飞龙的乐园。

    李乾坤还有张三，以及苏天天，小明诸葛玄机这几个人。

    他们嘴上没有再多说什么，不过心中却是暗自佩服着眼前这位叶凡。

    这才是真正的长老！

    这才是真正的为弟子着想的长老。

    其他的长老付出些什么都会要相应的报酬。

    这修仙世界当中，哪里会有免费的午餐可以吃？

    而这一位长老却是真真正正的做到了无私奉献。

    可以看得出来，叶凡这是真的没打算让他们报答什么。

    当然了，叶凡会这么做，也有着叶凡他这么做的想法。

    他可不打算要这几个弟子的回报，这几个弟子他们身上能有什么好东西？叶凡看中的是他们的潜力，以及在天剑山庄的影响力。

    给他们一段时间成长。

    他们必定能够成为很逆天的强者。

    对于自己来说或许并不算得什么。

    不过他们这种潜力对于天剑山庄而言，就是宝！

    以后的天剑山庄，必然是由他们这些年轻人来掌管。

    所以与其去和那些老怪物打交道，倒不如和这些年轻一辈的存在打好关系，之后自己再和其他的宗门势力搞动作，这样就可以了。

    到时候只要能够得到他们的支持。

    天剑山庄那也会不得不支持自己。

    “可不要说我在忽悠你们，哼哼，我可从来就没有说要害过你们。”

    叶凡略微感到有些惭愧。

    他看着这几个年轻人，总感觉有些心虚！

    尽管，彼此之间的年龄相差并不会特别的大。

    不过对方的那种纯真，却让叶凡有些不忍直视。

    相比起自己之前的那些弟子而言，他们就显得要单纯许多了，这从某种程度上来讲，也可以说，他们被天剑山庄保护的有些太好了。

    在天剑山庄的保护之下。

    他们并没有受到多少伤害。

    这几个家伙和李乾坤，也差不了多少。

    基本上都保持着一颗纯粹的赤子之心。

    只不过这对于他们来讲，并不是只有好处的。

    这对于他们来讲也存在着一定的弊端，现在看起来是没啥太大问题。

    可在以后。

    说不准就会造成不妥当的影响。

    不过这也不要紧，自己这也算得上是间接的给他们上了一课，等到以后自己和天剑山庄撕破脸皮，他们就会知道什么叫做修仙界的残酷。

    到了那个时候。

    他们就会知道什么叫做修仙界的险恶。

    与此同时。

    在天龙山之上。

    天龙山之上有着一座巨大的山庄。

    这座山庄叫做天龙山庄，上面有着一块巨大的牌匾，客人龙飞凤舞写着天龙山庄四个大字，这字里行间当中都透着一种莫名的意境。

    有凌厉之意。

    同样的也有长绵之意。

    还有如同水一样的柔和，火一样的爆炸，甚至还有大地一般的厚重。

    就先不说这座天龙山庄是什么来头。

    单单这块牌匾就不简单。

    可以看得出来，这块牌匾上存在着不少的意境之力。

    如果天赋不错，或者说运气不错，说不定能够从中领悟到一些东西。

    “这不是合欢宗的大师姐吗？”

    “没想到，这一次合欢宗的大师姐也来了。”

    在天龙山庄附近，有着许许多多的十大宗门的弟子。

    在这块天龙山庄的牌匾旁边，更聚集了不少的弟子。

    他们在欣赏这块牌匾的同时，也在八卦着一些消息。

    “青龙门的人并不是我们人族的人，不管怎么说，我们人族要一致对外，之后在利益的划分之上，更加的前辈应该也会联手吧。”

    有一名看上去颇为气度不凡的存在如此说道。

    随即他又回答着刚才那名弟子的话。

    “合欢宗这一次也算不俗。”

    “他们合欢宗的大师姐目前已经是突破到了圣人之境。”

    顿了顿，待看到其他人充满着求知欲望的眼神之后，他这才颇为满意的继续说道：“如今的这位合欢宗大师姐，比起天剑山庄的李乾坤。

    那也是丝毫不弱了。”

    他的这番话刚说完。

    周围听到了他这番话的众多宗门弟子，都有些惊讶！

    这不是在开玩笑吧？合欢宗的大师姐已经这么强大了吗？

    就算是同境界的级别，那也是有分强弱的，李乾坤那可是赫赫有名的老牌强者，这位合欢宗的大师姐在他面前顶多只算是后起之秀。

    只不过刚刚突破没有多久。

    他就有资格和李乾坤师兄叫板吗？

    这未免有些太过于狂妄了一些吧。

    此人究竟是谁？竟敢做出这种分析。

    “也不怕风大闪了舌头。”

    有人说着，就打算展开嘲讽模式。

    只不过还不等那个人继续嘲讽下去，他身边的同伴就赶忙捂住了她的嘴。

    他的同伴对他十分严厉的呵斥道。

    “不要乱说话，你难道不知道刚才的那个家伙是谁吗？他可是江湖上名声赫赫的万事通，你难道不知道得罪了他，后果会是什么样的吗？”

    他的同伴脸色极为的难看。

    他不想让自己的这位师妹得罪那位万事通。

    他的师妹在听到了万事通三个字之后，脸色也是大变。

    他也知道万事通是什么人，这个家伙表面上是一个知晓一切的情报贩子。

    可问题就在于。

    这个家伙心胸极为的狭隘。

    而且他最喜欢传播的就是谣言。

    江湖上有许许多多的谣言，基本上都是出自于这位万事通的手笔。

    每一个宗门当中基本上都会有各种各样的各版本谣言。

    这些谣言所议论的对象，基本上都是一些天才弟子。

