    罗岚闯入114号壁垒当场击毙庆焕的事情，并没有流传的多么广泛。

    壁垒里的某位官员不仅下达的保密命令，还将所有知情者都控制在庆焕的那座官邸之中，并让所有人签署了保密条例。

    这位官员其实很清楚庆氏的局势，如今他见罗岚二话不说的杀了庆焕，便知道真正的大清洗到来了。

    所以，罗岚一定还有其他人要杀。

    如果罗岚想杀的人从114号壁垒这边听到一些风吹草动后跑掉了，那估摸着114号壁垒在场的官员都要倒霉。

    不过，这位官员其实把这件事情看做了一次机遇，其实罗岚也未必真的需要什么保密措施，但如果以后有人把他付出的努力告诉罗岚，即便没有平步青云，恐怕也能地位稳固。

    接下来的三天时间，罗岚带着庆氏特种营连轴转的一连跑了三个壁垒，足足杀了上百号人。

    这时候，罗岚大肆清算庆氏内部对立派系的消息终于压不住了。

    一些人心想，这种赶尽杀绝的做法一定会引起对立派系的反扑吧？

    人们都是唯恐天下不乱的，只要这事跟自己没关系，那它闹到天上去也没关系，所以很多人都期待着好戏上演。

    然而事情的发展让他们失望了，没有人反扑，因为能反扑的都已经被罗岚用雷霆手段杀绝了。

    这时候许多人才终于意识到，那些对立派系以前之所以能够活着，那是因为罗岚允许他们活着。

    这些需要清扫的人员名单似乎早就在罗岚心里刻下了似的，这三天过程里大家马不停蹄的赶路、杀人，这位罗胖子连路线都早早想好了。

    先去哪座壁垒、后去哪座壁垒，如何安排情报人员盯梢，全都在计划之中。

    三天下来，罗岚不仅没有疲惫，反而精力愈发旺盛了似的。

    周其忽然觉得，这种人，天生就适合杀人放火。

    你要让他平平静静的过日子，他反而没精神了。

    最后一站，89号壁垒。

    罗岚站在血流成河的宅院中，指挥着特种营士兵去搜查每个角落。

    这宅院里的主人还躺在罗岚脚边苟延残喘着，对方用带血的手掌紧紧抓着罗岚裤腿，想要说什么，却什么也说不出来了。

    罗岚面色冷峻，此人私下里串联其他反对庆缜的庆氏成员，并试图掌控89号壁垒附近的庆氏部队。

    成王败寇，没有情面可讲。

    对方剧烈的喘息着，眼看着要死了，却始终不肯咽下最后一口气。

    此时，特种营战士说道：“长官，院内的井边青苔有踩踏痕迹，井里应该藏了什么东西。”

    此话一出，他脚边的重伤之人突然面色狰狞起来，可还没等他做什么，罗岚就在他脑门上补了最后一枪。

    “长官，井里藏着一个小孩，”特种营的营长对罗岚说道。

    罗岚走到井口朝下望去，正看到一个八九岁大的小孩子拉扯着井绳，吊在幽深的井水里。

    那孩子眼神清澈却又恐惧，对方听到了这里的所有枪声与惨叫声，双臂因为长时间拉扯井绳，导致肌肉不堪重负的颤抖起来。

    “长官，我来吧，”特种营营长说道，这种杀掉小孩子的事情，还是他们这些做下属来干比较好。

    罗岚拍了拍营长的肩膀：“不用了，撤退。”

    杀完名单上最后一人，罗岚像是了却了一桩心事似的离开了89号壁垒，只留下壁垒里的尸体与血迹。

    过去的一年时间里，罗岚已经很少杀人了，主要是大多数时间都轮不到他来动手。

    所以，很多人几乎以为罗岚要修身养性了。

    就像是所有流氓在掌握权柄后都想把自己装扮成绅士一样。

    然而现在大家才明白，罗岚还是那个罗岚，从未改变过。

    返回111号壁垒的路上，装甲车与山倾护卫之下的车队看起来异常壮观。

    土黄色的装甲车行驶在公路上，就像是咆哮着的猛兽。

    越野车上，罗岚坐在后排望着窗外有些出神，他忽然对身边的周其说道：“西南已经变样了啊，我记得之前我去88号壁垒做人质的时候，这一路上连条像样的路都没有。”

    “有一说一，庆缜治理这偌大的西南确实有一手，”周其说道：“换了别人，这么短的时间恐怕权力都没理顺呢。”

    “要不怎么能当上这庆氏之主呢，”罗岚嘿嘿笑道。

    周其撇了罗岚一眼：“好人他当，坏人你当，这三天杀下来咱俩也算是满手鲜血了。我说要斩草除根，结果你杀了老的，非放走小的，这等十年后他们长大了，还不得天天找我们报仇？”

    “怕什么？”罗岚哂笑道：“真有带种的来找我报仇，我还挺开心的。”

    周其小声嘀咕道：“你倒是看的开，我就想不明白，虽然庆缜是你弟弟，但你有必要为他扛所有的锅吗？你是庆氏的影子吗？你知不知道庆氏的影子没一个好下场。”

    “那是我弟弟，”罗岚认真说道。

    “人都是会变的！”周其说道：“当他享受了几十年权力之后，有一天你犯了众怒，他需要在权力与你之间做出一个选择，你觉得他会选什么？权力这东西是有魔力的，它可以让人放弃一切。”

    罗岚看向窗外说道：“你知道我六岁的时候生病差点死了对吧，我记得我跟你说过。”

    “嗯，”周其回应：“说这个干嘛？”

    “那次为了救我，我家老爷子把他的钢琴都给卖了，”罗岚说道：“你是不知道我家老爷子有多喜欢弹钢琴，那玩意简直就是他的命，我懂事以后就老听他说，他的梦想就是当一个钢琴家。”

    周其撇撇嘴：“这么说，是你断送了你爹的梦想啊？！”

    “不是的，他早就不做梦了，”罗岚说道：“那时候庆缜的母亲患了癌症，老头子已经掏空了积蓄和家底给她治病了，结果还是没救活。家里只剩下一架钢琴，老头子原本是打算卖掉钢琴把我和庆缜送进庆氏私塾的，因为进了那个私塾，以后才有希望被银杏山上的老头子们看重。”

    庆氏子弟有私塾，虽然不要学费，但食宿费、着装费、活动经费却极其昂贵。

    那私塾不光是教书，还会带着学生外出游历，游历路上都是有庆氏退伍士兵保驾护航的。

    在庆缜和罗岚还小的时候，庆氏人人都想把孩子给送进去，因为进私塾能提前被银杏山上的老头子们关注到。

    而且，这私塾里的老师，就是庆氏财团掌控境内最好的老师了，教的东西也和外面完全不同。

    军事、政治、经济、社会学、哲理，私塾里连这些都全面教育，从小就练习枪械。

    这种私塾里出来的孩子，确实要比普通学校出来的强。

    在庆氏内部有个说法，上了私塾的孩子才是庆氏的未来，没上私塾的就是野孩子。

    所以，罗岚家里的那个老头子早就计划好了，他自己的什么钢琴家梦想一点都不重要，没了也就没了，但是这两个孩子必须送进私塾里去。

    屋漏偏逢连阴雨，家里才刚刚因为给庆缜母亲治病而花光积蓄，结果罗岚紧接着又病倒了。

    没办法，命比什么都重要，老爷子只好先卖钢琴救人。

    上私塾的事情没什么希望了，老爷子又因为常常卖血，拖垮了身子。

    罗岚对周其笑道：“你也知道庆氏里的亲戚都什么样，早先他们瓜分了老爷子手里的厂子，到了老爷子找他们借钱的时候，一个个连面都不肯见。”

    罗岚继续说道：“其实借不借钱都是对方的自由，但庆缜的二叔在老爷子找去的时候闭门不见也就算了，竟然还让人从院子里端出一碗剩饭剩菜来。当时庆缜就在那里，对方的管家说：赶紧趁热吃吧，回家可吃不到这么好的东西。”

    “庆允的父亲？”周其回忆道：“我有印象，早些年不知道怎么突然死在情人屋里了，后来庆允也被庆缜安排的人给毙了，当时我在场，所以你们是在报仇？”

    罗岚笑了笑：“庆缜那二叔纯粹是透支身体猝死的，跟我们可没关系。至于庆允，那是他自己过来送死的。我们起初要报复的对象可不是某个人，而是整个庆氏。当然，长大了以后大家心态慢慢变的平和了一些，明白这世界就是这尿性，总要学会习惯。庆缜早些年心软，若不是老头子把他逼到那个份上，他也不会下定决心动手。”

    “你这有点跑题了啊，说回钢琴，”周其说道。

    罗岚回忆道：“老爷子后来病的重了，他自知将死的时候把我喊到床边，然后对我说：原本那架钢琴就是我们两兄弟的未来，如果我不得那场病，那我和庆缜就全都可以去私塾，未来说不定可以进入庆氏谋个一官半职，但我偏偏生了那场病。老爷子说，这钢琴说起来应该是我和庆缜一人一半的，但是我把便宜全占了，庆缜的前程也都搭进去了，所以老爷子说我必须保护好弟弟，这是我欠庆缜的，这是我的命。”

