    一天的演出结束，胡炎站起身，伸了一个懒腰。

    事实证明。

    同床，不代表相爱。

    坐着，也不等于休息。

    在上场口坐了一天的胡炎，半点都没有感觉到舒服、轻松，反而浑身跟跑完马拉松一样沉重。

    那还等什么？

    胡炎站在原地，直接脖子扭扭，屁股扭扭，胡乱舒展着筋骨。

    不过，他脸上满意的微笑，却始终没有消失。

    因为这两天的演出效果，着实不错。

    现在已经不需要他精细把控了，演员们自己便已经轻车熟路。

    而且把毛巾梗，还玩得玩样百出。

    观众们的互动也在增加，整个氛围不断升温。

    大家之所以这么积极，除了胡炎的要求，更多的是，这两天是周末。

    多出好几成的上座率，周六、周日便永远是园子里的黄金时段。

    这种时候，演员只要不是傻子，不用人提醒，都知道该卖大力气。

    观众多，才容易出名呀！

    不时，胡炎的胡乱操做完，开始收拾东西。

    “烧饼，回家。”

    旁边也在收拾东西的烧饼，抬头道：“师爷，今天我不回师父家了，我得回自己家。”

    胡炎一愣：“怎么啦？”

    “哦，过几天是我师父生日，我得趁着明天有空把礼物准备一下。”

    胡炎一听，神色直接变得有些恍然。

    郭德刚三十八岁生日，曹芸金跳出台面硬钢一众同门，最终师娘王慧下跪，师父郭德刚血唱《未央宫》，于慊侧目落泪……

    唉，德芸社的风波，就此正式拉开序幕！

    烧饼收拾好东西，但扭头看到师爷的脸色不对。

    “师爷，您怎么啦，哪里不舒服吗？”

    胡炎深深的看了他两眼，最后轻声道：“我没事，你走吧，路上注意安全！”

    “哎，师爷您也注意安全！”

    等烧饼的身影消失，胡炎反倒坐回椅子上，给自己倒了一杯茶。

    边喝边琢磨。

    终于，十一点过了，后台所有人全部归置完毕。

    胡炎这才喝完杯中茶，起身紧了紧背包，抬步出了后台。

    后台出门，路分左右。

    左转，几百米开外便是大马路，也是众人常走的方向。

    胡炎却头也没回的往右一拐，钻进了一片居民小巷中。

    因为从这里绕出去，坐车回家，刚好顺道，车子不用掉头。

    这还是烧饼告诉他的。

    巷子一如往常，狭窄、杂乱，七拐八拐的。

    潮湿的霉味，不时钻进鼻腔，有点像闻烂甘蔗。

    灯光不亮，甚至有些地方的灯坏了，也无人修理。

    不过，这些都没关系。

    胡炎已经走过很多遍，在里面钻来钻去，根本不用看路。

    突然，他的脚步一顿。

    因为原本安静的巷道中，不知从哪里传来一些若有若无的呼喝声。

    巷子窄，住的人也杂。

    胡炎和烧饼见天儿从这里穿梭，什么动静都听过，包括某些不可描述的。

    但今天这个不对。

    胡炎侧耳一听，心里便猜到了几分。

    八成是一些吃饱了撑得慌的小混混，趁着天黑人少，在发挥荷尔蒙吧？

    这种事情不好管。

    成天瞎混的人，没一个屁股干净的。

    胡炎脚步不停，继续回家。

    然后……耳朵里听到的动静越来越清晰。

    胡炎有些无语。

    这不是巧了么？

    人家干仗的地点，刚好就在他回家的方向。

    但是也没关系。

    这里的长巷短道多，稍微一避开，便谁也瞧不见谁。

    胡炎紧了紧身上的包，继续回家。

    结果，等他再拐进一条长巷子时，犹如触电一般缩了回来。

    这不是巧了么？

    人家干仗的地点，刚好就在他回家的路上。

    巷内无灯，长相模样看不真切，但大致能看得明白。

    百米开外，足有五六个人正手脚不停，嘴里还呼呼喝喝、骂骂咧咧的。

    胡炎再左右一扫，心里不想怪这些人，只怪自己倒霉。

    无灯、人少，几百米长的巷道两旁，连个入户门都没有。

    就这地理环境，不用来干仗都可惜了吧？

    胡炎躲在墙角再一瞅，发现了更有意思的事情。

    他们敢情不是在干群架，而是一群人在围攻一个人。

    “噼里啪啦通通通~”

    各种棍棒到肉的闷声闷响接连传来，让胡炎忍不住倒吸冷气。

    尼玛，现在的小年轻都这么狠的吗？

    他们不知道，照这架势干下去，搞不好会出人命的？

    帮陌生人打架就算了，胡炎自己也不擅长。

    但既然遇上了，帮忙报警，是肯定要的。

    不管他们谁对谁错，毕竟是个活生生的人。

    胡炎赶紧卸包，扯拉链，取手机，拨号……

    突然。

    “操，有本事今天弄死我……”

    一道声音传入胡炎耳朵里，把他惊得最后一个号都没拨完。

    吃开口饭，研究声音，他可是行家。

    这声音是……是……是李贺东的。

    胡炎正待继续拨号报警，谁料，巷子里“噗通”一声，他看到李贺东已经倒地了。

    情况危及。

    李贺东能不能撑到官家来人？

    胡炎脑子里电光石火，猛然想起一物。

    当即从包里拿出丝绸袋子，正是自己前几天随手塞在包里的口技道具。

    一拉一掏，直接将铁片塞进嘴里。

    “哔咘~哔咘~哔咘~”

    顿时，整个巷内响起一片急促的警笛声。

    动静来得太突然，而且就在耳边。

    不管打人的，还是被打的都懵了。

    “我擦，条子，撤！”

    领头的人一声招呼，率先冲向另一边巷口，转眼几个人都不见了踪影。

    躺在地上的李贺东，也赶紧爬了起来，一瘸一拐的跟着往那边跑。

    胡炎一看，顿时无语。

    猪脑子啊，难不成追上去，继续接茬儿被人揍？

    他当即停声，收拾好东西，追了上去：“等等，站住！”

    李贺东闻声扭头，见老远有人追自己，以为是便衣官家人，于是跑得更快了。

    胡炎一看，顿时无语。

    他一出声儿，自己都能听得出来。

    怎么到自己这儿，他就听不出来呢？

    自己这个师爷，这么失败的吗？

    胡炎气得直接来了一句：“李贺东，你再跑我就开抢了！”

    李贺东顿时傻眼了，情报都掌握到这程度啦？

    然后，很干脆的往地上一蹲，双手抱头。

    胡炎走过去，也不叫他起来。

    以前李贺东年纪小，正是叛逆期，人也不在德芸社。

    可现在已经是德芸社的演员，再这样由着性子胡来，可真不太像话。

    人呐，总得长大才成，不是吗？

    胡炎冷声喝问道：“说，为什么跟人打架？”

    “他们偷钱包，被我坏了买卖，然后……然后就把我给堵了。”

    胡炎一愣，旋即轻声道：“我送你上医院吧！”

    语气一百八十度大转弯，李贺东纳闷的扭头一瞧，又傻眼了。

    “师……师爷？”

    “赶紧上医院吧。”

