    任瑶期听了苹果的话，沉吟片刻：“你是说康姨娘是在故意惹八妹妹生气？”

    “这……奴婢也不好判断……奴婢只是觉得，若是康姨娘什么话也不说的话，今日的冲突或许可以避免。”苹果低头道。

    任瑶期点了点头，半侧身子斜靠在炕桌上没有说话，不知道在想什么。

    还是苹果打破沉默，有些疑惑地喃喃道：“小姐，您说她这是为何啊？她还怀着身孕呢，万一真的激怒了八小姐，八小姐动了手改怎么办？康姨娘身边每次最多也不过是跟着两个丫鬟，且没有一个敢上前来劝……”

    任瑶期闻言眨了眨眼，微笑着看了苹果一眼，正要说什么，外头有人轻轻敲门。

    见任瑶期点头，苹果快步走出去开门，不多会儿又回来道：“小姐，是三小姐身边的香芹姐姐，三小姐问你现在得空了没有，她在正房等你。”

    任瑶期点了点头，缓缓起身下炕：“去正房吧。”苹果忙上前来蹲身服侍任瑶期穿鞋。

    任瑶期去到正房的时候，任瑶华一个人坐在东次间里喝茶。

    见任瑶期进来了，任瑶华抬了抬眼：“你之前找我，没有什么事情吧？”

    任瑶华问的是之前任瑶期让苹果找她去扑蝶那件事。

    任瑶期摇了摇头，在任瑶华身边坐下了：“没什么事，只是七妹妹突然心血来潮想要扑蝶玩，我便问问你和四姐姐要不要一起过来。”

    任瑶华斜睨了任瑶期一眼，轻哼一声：“要我去听你们说我坏话？”

    她是想起来上次任瑶期开玩笑说的话了，任瑶期但笑不语，顾左右而言其他地吩咐伺立在一旁的香芹丫头给她端茶过来。

    任瑶华瞥向她道：“我不喜欢她，以后若是这种事情就不用来喊我了。”

    她之前拒绝了之后，又想起来怕任瑶期是托了那个借口来找她有事，见任瑶期回来了便找她来问。

    任瑶期无奈地应了一声，又与她说起了康姨娘和任瑶玉的冲突。

    不想任瑶华听了却是一点儿也不意外的样子：“八妹妹刚从林家回来那会儿到还好，只是后来那脾气又渐渐藏不住了，现在每次看见康姨娘不骂上几句就不舒坦。”

    任瑶玉在自己外祖家的时候应该是得了谁的告诫，让她不要与康姨娘起正面冲突。任瑶玉一开始还竭力克制，只是她终究是忍不得的性子。

    任瑶期将苹果看到的那些也与任瑶华说了，任瑶华闻言眉头就皱了起来：“若是如此，这个康姨娘究竟想要做什么？”

    香芹进来了，身后还跟了一个小丫头端了一个红漆雕花园托盘，托盘上是两个小盖碗。

    “五小姐，太太唤人准备了杏仁露给您和三小姐。您的茶水奴婢晚些时候再给您上？”香芹从托盘里捧出了盖碗，轻轻放在任瑶期和任瑶华中间的炕几上，一边笑着道。

    任瑶期将盖碗揭开，浓郁清香的杏仁和花香味溢了出来，不由得微微倾身闻了闻，随即笑弯了眉：“嗯，我最喜欢杏仁露了。”

    香芹捂嘴笑，任瑶华略带鄙视地看了任瑶期一眼，慢条斯理得揭开了自己面前的碗盖。

    等端着托盘的小丫鬟又退下了，任瑶期将温度适宜的杏仁露端起来小小的饮了一口，眉眼舒展：“康姨娘像是要故意激怒八妹妹。”

    任瑶华手一顿，将挨着唇边的碗又放了下来：“这样对也有什么好处？”

    就如同之前苹果所说的那样，康姨娘现在还怀着身孕，胎儿还不到三个月，她实在没有必要在这个时候惹上性子冲动的任瑶玉。

    任瑶期也将手里的碗放下了，兴许是真的渴了，碗里的杏仁露喝了大半。

    “暂时还不敢肯定她具体想要达到什么目的，不过应该是想要从八妹妹身上下手。”任瑶期漫不经心地说道。

    其实任瑶期心里还是有些猜测的，比如说康姨娘对自己肚子里的孩子其实并没有那么在意。

    但是这个想法实在是有些匪夷所思。在康姨娘刚刚进来的时候，她还因为时机太过巧合的缘故怀疑康姨娘是不是真的怀孕了。

    只是后来她知道，老太太在康氏进任家后不久就叫了几个相熟的稳婆去看康氏，结果表明康氏是真的怀孕了，时机也与她遇见任时茂的时间能大致对上。

    既然康姨娘怀孕是真事，她又怎么会对自己的孩子不在意？如果仅仅是为了帮助方姨娘的话，康氏付出的代价未免也太大了，方姨娘给了她什么好处？

    因为这些关节任瑶期还想不通，所以她没有与任瑶华具体说。

    但是她能感觉，康姨娘是真的想要从性子冲动的任瑶玉那里下手。

    任瑶期缓缓将自己碗里的杏仁露饮尽没，任瑶华却是深锁眉头在那里琢磨这件事情，稍显稚嫩的面容上，眼里的忧虑和凝重让她看起来比同龄的孩子成熟不少。

    任瑶期看着任瑶华，暗自摇头叹息，故意打断道：“三姐，你喝不喝？”

    任瑶期笑眯眯地指着任瑶华的那碗还没有动过的杏仁露，一脸意犹未尽的模样。

    香芹在一边看了捂嘴偷笑。

    任瑶华回过神来看任瑶期，一看她的模样就猜到是她嘴馋了。她瞪了任瑶期一眼，在任瑶期失望的目光下，端起自己的碗喝了两口，爽滑香甜的滋味充斥在在口腔中，让她的心情也好了不少。

    任瑶期故意面露失望之色，小声抱怨道：“我还以为你不想喝，想要帮你喝了。”

    任瑶华瞥了任瑶期一眼：“多谢好意！不劳驾了！”

    任瑶华将杏仁露饮尽，香芹收拾了两人的碗，悄声退了出去。

    “你打算怎么做？”任瑶华想了想，还是问道。似是忘记了上一次两人之间的不愉快。

    任瑶期这次倒是也想了想才回答：“我们现在还不能正面与方姨娘那边对上。”见任瑶华张口欲言，任瑶期忙接着道，“到不是怕她。我打听到方姨娘弟弟的夫人过一阵子回来燕北参加岑哥儿的满月晏，到时候怕是会有另外一些让我们措手不及的事情。所以现在还是暂时维持这种敌人在明，我在暗的形式比较好。”

    “方家会让方雅存的夫人来？”任瑶华一愣，问道。

    任瑶期点了点头，沉吟道：“方雅存的官位虽然不高，不过他是个擅于钻营的人，办事也稳妥，因此很受上司器重。方家的情形你也知道，现在怕是由方雅存撑起了方家的门面……虽然方家老太太才是我们祖母的亲姐姐，但是依着祖父的性子，他绝不会与方雅存闹僵。所以我们真正的麻烦还在后面。”

    任瑶华静静听着，并没有反驳任瑶期的话，尽管她的眉心皱出了一丝纹路。

    见任瑶华的样子，任瑶期知道她心里定是觉得十分憋屈的，于是又道：“不过……我们自己不出手，不代表就会眼睁睁看着敌人的阴谋诡计得逞。”

    任瑶华闻言立即抬头看了过来，虽然没有急急开口追问，却是一副想要听下文的神态。

    任瑶期朝任瑶华招了招手，任瑶华犹豫了一下就凑了过来。

    姐妹两人隔着炕几说起了悄悄话，任瑶华听完不由得一愣，想了想皱眉问任瑶期道：“这样行的通吗？”

    任瑶期到也没有打包票，只笑着道：“能不能行的通，试试就知道了。没有什么计谋能保证一定凑效的。而且我刚才与你说的，也仅仅是基于我自己的猜测罢了。”

    任瑶华听了倒是没有生气，反而在沉吟片刻之后道：“嗯，你说的对。做任何事情也不能保证一定就能成功，尽人事听天命吧。实在不行，大不了正面对上，我反正是不怕她的，才不管她身后站了什么方家圆家扁家的！”任瑶华这话说到最高虽然依旧有些杀气腾腾，却是隐隐带着些安慰的意思的。

    任瑶期不由得莞尔一笑。

    又过了几日，东府二太太苏氏带着任瑶亭来了。

    还有不到十日，端阳节就要来了，苏氏是给西府送苏家的帖子来的。

    每年的端阳节，云阳城都会准备一场龙舟赛，苏家是这场赛事的发起人和筹备方。

    因此每年快到端阳节的时候，苏家就会给云阳城，以及周边城镇的大户人家送邀请贴。

    一般原本云阳城以外的邀请帖是在五月初发下来的，但是因为苏氏的原因，任家能在四月就送过来。

    苏氏来的时候，任瑶期和任瑶华正好在荣华院。

    自从上一次郡主拜访任家以后，任瑶期时常会被任老太太叫过去说话，在荣华院出入的频率明显多了不少。任瑶期向来是一副低眉顺眼，随传随到的模样。只是与任瑶华和任瑶音不一样的是，任瑶期在任老太太面前极少开口说话，也不怎么会讨好，向来是问一句答一句，显得有些木讷和懦弱。

    所以，任老太太虽然有什么事情都会记得捎带上她，对她的态度也和蔼了不少，但是比起在她身边长大的任瑶华和任瑶音终究还是不同的。

    也因此，她的突然“得宠”，并未让大太太五太太她们放在心上，任瑶音对她的态度也一如既往的友好，让她省心不少。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

