 小家伙大早上吃狗粮，不行，爸爸亲妈妈了，他也亲。

他从凳子上自己划拉下去，使劲儿的推开爸爸，他得亲亲。

口红印落在谢闵行的嘴上，他离开娇妻的娇唇，大拇指在他的唇瓣一抹，看了眼底下又坏他好事儿的儿子。

不是一次两次了，被揍了这么多次的谢公子还没个眼力劲儿一点也不会反思。

若不是他在，刚才他能冲动的抱着云舒上楼……他的拇指也摩擦了妻子的嘴巴，上边染了许多的红色，最后他摩擦在儿子的脸蛋上，“我得抽时间把你送去幼儿园，办理个住宿形式。”

“小财神现在还小，不到三岁，不能去。”

谢闵行：“  我看不小了，都学会亲人了。”

“那还不是你当着他的面太爱我了，经常忍不住亲我。”

说完，她双手捂嘴，“糟了，让你把我的妆都亲花了，我还要去上班啊，老公你太坏蛋了。”

说完就“咚咚咚”的跑上楼重新补妆。

谢闵行的嘴角，用纸巾擦拭干净，他蹲下身子看着缩小版的自己，“爸抱你去吃饭？”

小家伙分开胳膊，搂着谢闵行的脖子重新坐在餐桌上，一口一口的喂吃的。

新官上任三把火。

云舒这把火可谓是将讲座影视彻底带上了正规。

谁都不知道她想干什么，只能听着。

谢闵行抱着儿子，看忙碌的她。

脑子也没跟上妻子的思路，只知道前一天她在书房写写画画。

正在她愁眉不展之际，敲门声响起。

“请进。”

艾拉露出人，“太太，求收留。”

“嗯？”

“你老公把我开除了，让我找你来报道，我是全能型人才，你随便使唤。”

云舒看着那一栏的人员分配，她大手一拍，“我老公真是一个活神仙，他会算命啊，艾拉，现在江左能用的人很少，你一个人可以负责两个部门么？”

“上班要穿正装么？”

“不要求正装，只要求时尚！”

“太太您请吩咐。”

云舒的公司计划中，安琪从外联部调回来做她的助理，那拉和周俊夫妻俩负责企业策划部，他们两个是老牌的黄金搭档。

技术流中，这二位是江左的招牌。

毛经理人脉广他负责宣传部，包括曾经的外联部。

行政部还是原来的老样子，法务部云舒着重强调。

另外她制定了一份表格，所有的媒体社交软件，都有固定的人负责。

有任何问题，她直接针对到个人。

关于公司的办公软件，云舒问安琪：“做好了么？”

“可以上线使用了。”

她将不正规的微信聊天取代，换上江左买来的APP，由人事部开始注册使用，进一步推广到全公司，只有公司内部使用。

微信毕竟属于聊天娱乐软件，公司的人上班使用它从深层次的考虑，对工作肯能有懈怠玩乐之心。

有真知灼见的小妮子，直接动手买了个办公APP。

总的来说，大方向她不动，细微之处见分晓。

艺人在云舒的手中都分了组，一个经纪人是一组，江左影视共分五个组。

白樱和戴翔分开。

……“艾拉，安琪你们都明白我的意思了么？”

艾拉：“明白。”

她和谢闵行在一起工作久了，一到工作上，她严肃认真的像个陌生人。

安琪舔了下舌头，她难道也和艾拉一样严肃么？

虽然对上级确实应该这样。

云舒：“我不是专横派的谢闵行，跟我干，点到就行，不用用力过猛。”

某专横派的谢闵行抱着儿子坐在妻子的办公室，听她吐槽自己的槽点。

小妮子办公室的沙发，桌椅都是他亲自挑选，把关，质量和质感都好的没话说。

小家伙穿着鞋子踩上去，蹦蹦跳跳。

云舒心疼，她准备留有时间揍儿子呢。

她对安琪和艾拉说：“安琪，你带着艾拉出去熟悉一下环境，十一点开个简单的会议，大概五十分钟结束，大家都认识，介绍的就不用多说了，只需要重点介绍艾拉。

会议的重点在APP的使用上，还有刚才的部门分布情况。

下午上班前，你将公司一线二线的艺人名单给我，以及她们最近的行程安排放我桌子上。”

安琪有过一瞬间的不适应，她好搭档云舒让她有了些距离感。

许是感受到她的局促，云舒机敏巧妙的化解这个距离感，她恢复以往的表情问安琪：“我刚才演的像不像霸道总裁？

一会儿的会议能不能唬住他们？”

安琪：“小舒，你又是演的啊？”

她记得曾经的小舒就爱在谢总面前卖乖，装的委屈巴巴。

云舒提醒，“你以后要叫我小云总，或者舒总。

被别人听到你叫我小舒，我的威严就不存在了。”

“是，小云总。

小的记住了。”

安琪拉着艾拉出门。

门合上，云舒蹦跳去到老公的面前，“我刚才棒不棒？”

他自然的丢开儿子，搂着妻子的腰肢，手放在她的腿面上，锢紧她，“棒，可是有一点不好。”

“我知道，你是说我和安琪的关系。

我是上级她是助理，她就应该听我的事么？”

谢闵行挑眉，不否认也不承认。

她哝语的说：“人和人相处，舒服才是最重要的不是么？

我和安琪都认识这么多年了，突然让她对我卑躬屈膝也不可能，我突然对她言令语塞也不现实。

不如就和之前一样，她还是我的好伙伴，她辅助我，我主持江左，啧啧，这不是也是个好事情。”

谢闵行：“你知道我让艾拉来干嘛的么？”

“别闹老公，你让大名鼎鼎‘谢闵行’身边的首席特助来给我这个半路出家靠老公上位的女人当助理，用不起！再说，她来了到底是我听她的还是她听我的？

要不得！”

  “谢闵行是你老公，他的东西都是你的，你用得起也要的起，这个世界上只有你可以天经地义的霸占谢闵行的一切。”

小妮子激动地捂嘴，她要钱可以么？

好似丈夫的银行卡，都在他手里，奈何人太有钱，要银行卡也白要。

 