    第二天，起个大早的杨帆来到大殿，长老们齐齐出现在这里。

    殿内还有六个弟子站在那里等着训话，看上去神情激动，像后世那些将要去郊游的学生。

    “小师叔！”

    六人见杨帆走进来，齐齐行礼。

    杨帆点点头，打量着这几个弟子，年纪瞅着都不大，应该和自己相差不大。

    “你们自己做个介绍吧。”石坚开口，让弟子们给杨帆做自我介绍。

    “小师叔，我叫杜章乐，擅长符箓，请多关照。”

    杜章乐标准的国字脸，可惜是个眯眯眼，笑起来眼睛直接就剩下一条缝，像是在挺括的脸型上拉出两道不和谐的口子，不过牙齿倒是挺白的。

    “何光，主修剑法。”这名弟子言简意赅，佩剑横举身前向杨帆示意。

    刀劈斧凿的轮廓，再加上他一脸的严肃，锐气逼人。

    “还有我冯林，很高兴认识小师叔，我擅长拳法。”这名弟子说完还嬉皮笑脸的摆了个造型。

    一身的腱子肉让他看上去健壮无比，更引人注目的是他油光锃亮的头顶，若是再披件僧袍，那打扮起来就是妥妥的僧人。

    “师叔我叫秦乘刚，学的法咒。”这名弟子看起来有些紧张。

    名字倒是起得刚硬，但身材却瘦瘦小小的，脸上也没二两肉，弱声弱气感觉营养没跟上。

    “我叫吴富贵，别看我胖，拳脚其实很灵活的。”这名弟子体型肥硕，莽声莽气。

    他刚说完话，当着众人的面来了个前空翻，结果没站稳，一屁股坐在地上。

    “哎呦，屁股好麻！”吴富贵抱着屁股嗷嗷叫唤。

    吴胖子，吴富贵，无富贵？

    你特么就是搞笑担当吧？

    哪有人这样起名字的，你爹妈有毒吧？还嫌五弊三缺不够劲？

    也不知道吴富贵有多少天没洗脸了，脸红脖粗油光满面，甚至下颚还有好几粒硕大的青春痘。

    杨帆默默的朝旁边移动了一步，生怕他脸上的青春痘突然爆开。

    他决定离这种患有社交NB症的生物远一些，恐他殃及池鱼。

    “咳咳，我是张世铎，擅长阵法，很荣幸能跟在小师叔的队伍中。”

    这名弟子比较与众不同，他跟四目一样，都带着一副眼睛，但整个人的气质看起来比四目可斯文多了。

    他推推眼睛，上下打量着杨帆，四眼发出精光，语气正常平和，看来是个正常人。

    听完介绍，杨帆目瞪口呆，像是刚看完马戏团的表演，还没缓过劲来。

    这些家伙都是什么妖魔鬼怪，茅山派的弟子就是这种鬼样子？

    还有刚才那个胖子，确定这货不是走后门进来的？

    杨帆脑子里不知道有多少草泥马奔腾而过，怎么跟想象中不太一样？

    “阿帆，这几名弟子就交给你了，他们各有所长，组在一队刚好合适。”昌元长老捋捋胡子，看样子还挺满意这样的分配。

    合适？

    要不是穿越了，我给得给你介绍个眼科大夫，诊断下你究竟是哪只眼睛看出来他们合适的？

    杨帆有些后悔接下这个任务，他这会儿就已经感觉到心累了，还不如他一个人去呢。

    “那么你们就出发吧，记住不能力敌，要保全自己！”石坚发话。

    “是！”六人齐齐回答。

    心里不爽的杨帆也懒得多打招呼，直接转身就走，六名弟子跟在他身后鱼贯而出。

    每人的行李都不多，昨晚已经都收拾好了，直接背上就可以出发。

    “没有马车吗？”走出山门，杨帆突然回头看向六名弟子。

    “……”

    好吧，看来是没有。

    杨帆其实也没抱希望，普通弟子出行怎么可能有车马伺候。

    他默默的走在队伍的前方，一直在琢磨午饭要吃点什么。

    “那个……师叔，我想问你个事。”戴眼镜的弟子突然打断了杨帆的思绪。

    “什么事？”杨帆回过头看了他一眼。

    “听说师叔和长老曾经在腾腾镇斩杀僵尸，使用了空间法术，是不是真的？”四眼推推眼睛，一脸的认真。

    其他几人貌似也很好奇这个问题，赶紧围了过来，想亲耳听到小师叔的回答。

    怎么又是这个问题，杨帆自己都不记得回答过几波人，干脆懒得回答，直接消失在原地。

    ？？？

    看到眼前的杨帆突兀的消失，六名弟子瞬间懵逼。

    “啪！啪！啪！啪！啪！啪！”

    就在六人愣神的时候，六声脆响传来，然后就是疼痛的感觉袭上大脑。

    “就在刚才你们已经死了！”杨帆再次出现在几人面前。

    “哎呦，师叔你轻点动我屁股，刚才还疼着呢！”吴胖子捂着屁股龇牙咧嘴。

    几人还没有反应过来就被杨帆打了闷棍，倒也没使上劲，只有胖子一个人叫出声。

    他们着实被吓了一跳，小师叔从消失到出现毫无征兆，没有结印或者法力波动。

    “小师叔，你这招能不能教教我们？”眯眯眼杜章乐此刻瞪大了眼睛，虽然还是很小，但是看得出来里面放出的精光。

    这种招式太突然了，如果能学会的话，岂不是想打谁就打谁，别人还打不到自己？

    “天生神通，不是法术，没法教！”杨帆直接给几人泼了瓢冷水。

    “那小师叔你这门神通是天生就会的？”四眼听到杨帆的话皱起眉头。

    他们都是只简要的知晓腾腾镇事件，并不知道这种空间法术并非法术。

    “也不是，前几个月发生了点奇遇，我溺水昏迷被人救起，然后就突然可以穿梭空间。”杨帆很自然的将锅都甩给了奇遇。

    “啊？”四眼明显没想到这种可能性，一时间瞠目结舌。

    “别想这些有的没的，能教的东西我自然会教。”杨帆也懒得解释，他还要考虑中午吃什么。

    六人经过杨帆的鞭笞后，沉默了下来，没再敢多问，据说这位小师叔还会掌心雷，还是不要招惹为好。

    “那个……胖子，你去抓只野鸡回来。”杨帆其实是没记住他们的名字。

    “啊？师叔，我不行啊。”胖子连忙摆手。

    “你不是说手脚可灵活了吗？”杨帆疑惑，难道是自己记错了？

    【作者题外话】：三更送到，感谢各位客官老爷的支持。

