    得益于五大圣兽一齐来帮忙弥补本源，林千钧现在的小号实力大增。

    还分别掌握了五大圣兽的部分规则权限。

    只要他想，完全可以操控着涅槃真火灼烧万物的同时呼风唤雨造化生机，驱动山脉改造地形的时候顺带着聚水成海，更能凝聚金煞轻易破坏泯灭一切。

    虽然每一个方面他都比不上单一的圣兽，可全部合在一起，他就完全不比一个单一的圣兽要来得弱了，甚至因为他拥有的规则更加完善全面，反而会有不少优势。

    在这之后，他仅仅只是花了一个多月的时间，便成功将整个西荒的环境都造化更改。

    西荒如今已然是一片生机盎然之所，除了还缺少一些必要的生灵之外，已经相当不错了。

    由于有林千钧的保护，剑缘公会和武盟的玩家开发顺利，所以后续又补充了近两万的玩家来到【神武天地】这个位面进行开发。

    说实话，哪怕如此，他们依旧觉得还是人手不够。

    不过没办法，现阶段武盟和剑缘公会的人加在一起也才不到四百万人，他们也不仅仅只开发这一个位面，【撼天动地】那边也处于一个正在高效运作的时候，现在想要抽调点人还真有点难。

    好在除却玩家之外NPC也是能够调动的。

    林千钧现在于【神武天地】几乎没有人敢不给他面子。

    他圣兽的身份先不说，万剑门和神拳门以及五行宗的老大还有缥缈山的缥缈真君，都是他朋友“顾太虚”的朋友，也就是他自己的朋友。

    而且大家都是武盟的一份子，五大圣兽是他的亲兄弟姐妹，只要他开口，叫一个过来帮帮忙也不是做不到。

    南漠那边，纪仑是他亲手扶持起来的傀儡，敢不听话林千钧反手就把他拍烂了。

    打下这样的基础，林千钧在这个位面一呼百万应都是往少了说。

    他一开口，不来个几亿的人口帮忙那像话吗？

    圣兽的面子你不给，饲蚁宗宗主的面子你不给，顾太虚的面子你不给，四位真君的面子你也可以不给，甚至武盟的面子你也可以不给.....但我LV82的等级，这个面子你能不给吗？

    这个小号林千钧算是练得最成功的了。

    前世他在这个版本都没有练出过这么极品的小号，基本都是有点收获就赶快收回来融合到本体，就是害怕不小心出意外折了。

    他现在都一度想要招回小号融合到本体了。

    不过他还是比较克制的。

    如今的他有这么多玩家供养，还有外挂加身，自然也不用像前世那样小家子气。

    虽然要练出来这样一个小号不容易，但费点心思未必不能再练一个。

    所以他当然要用这个号去多做一点事才行。

    这样的实力，已经可以肆意的行走于大多数的中级位面了。

    故此，林千钧脑海中渐渐的泛起了一个大胆的想法。

    他打算去前世自己栽倒的一个仙道侧位面报仇，一雪前耻。

    不过在此之前，他还是要先做做交接仪式才行。

    现在饲蚁宗的副宗主是高雪，但哪怕有林千钧给她开挂，她现在的实力也仅仅只是七阶巅峰，要镇压所有人还是有点困难的。

    所以林千钧必须给她留点保障。

    于是乎，林千钧便跑去中洲找到了缥缈真君姚云。

    几位真君里面，也就她最无所事事，所以林千钧请她来给高雪当保镖倒也合适。

    当然，林千钧也是要给她开工资的。

    走到她这个境界，要想更进一步的难度大得难以想象。

    因为对于这个境界的武者来说，想要继续前行，道路都是必须自己开辟的。

    故此，他们便需要积累更多的武道知识来完成自我的蜕变。

    林千钧通晓多个体系的修炼知识，稍微拿一点出来，都足够姚云参悟的了。

    加上林千钧这尊真龙亲自相邀，她又有什么理由不帮忙呢？

    做完这些之后，林千钧便直接当着饲蚁宗所有人的面传位于高雪。

    这个过程中饲蚁宗内原本的那些邪道武者都颇有微词。

    不过林千钧都让他们闭嘴了。

    永久性的闭嘴。

    这是他的宗门，他想给谁就给谁，轮得到这些原来的邪道武者们反对吗？

    之前他上位的时候，宗门改型就清洗了一轮，如果现在有必要，他完全可以再清洗一轮。

    强权的效果也确实很好用。

    这些邪道武者早就被王饕调教得相当听话，换成林千钧之后，又没给他们下噬神咒之类的限制，只要不违背宗门法规，基本都没事。

    他们还能奢求些什么？

    不就是又要换个宗主吗？小意思了。

    之前改名叫饲蚁宗喂噬灵蚁都过去了，何况现在。

    高雪成为饲蚁宗的宗主之后，剑缘公会和武盟的玩家也必须给她三分面子。

    因为NPC的势力还是得高雪这个有足够身份的人才能驱使得动的。

    三足鼎立之势形成，林千钧瞬间放心了许多。

    等了两个月左右，待一切进入平稳发展的情况后，林千钧也就准备让这个小号离开此界了。

    离别之际，林千钧对高雪道：“徒儿，好好当你的饲蚁宗宗主，缥缈真君为人和善，你平时如果有修行上的困惑，可以向她多寻问一二，将来我会回来看你的。”

    “师傅，您要去哪儿，徒儿将来能去寻找您吗。”高雪有些感伤道。

    敖玊这位师傅虽然长期不着调，可绝对是位好师傅。

    她能有如今的地位和实力，敖玊功不可没。

    如今他忽然说要离开，高雪还真有些舍不得。

    林千钧说道：“我行走诸界，漫无目的，所以你想找应该也找不到，不过你放心，我身为圣兽，真灵寄存在此界，只要此方世界不灭，我就不会出事的.....”

    这是假话，他虽然顶着圣兽的身份，可本质还是一个万界之门创造的小号，真灵当然还在自己身上，怎么可能寄存在【神武天地】的大道之中呢。

    不过高雪这么一听，倒是放心了许多。

    “师傅，再见。”

    “再见！”

    林千钧说完这话之后，摇身冲向天际，身形迎风便涨，转瞬化作一条长达五万丈的巨大蓝色真龙，腾云驾雾间很快便消失在了天边。

    ......

    ......

    【神武天地】的万界之门前，林千钧已经重新变回了人类形态。

    对比第二真身圣兽形态的强大，他的人类之身就有些弱了。

    单单就LV46的等级，要不是属性还可堪一观，根本就拿不出手。

    不过也只有这样的实力，才能低调而不引来太多的关注。

    再说了，实在不行，他化身圣兽真龙照样可以对付大多数的强敌。

    用异能调整了一下自己的外表，收敛起了那华而不实的龙角以及张扬的蓝色长发之后，林千钧将目光投向了那矗立在眼前的万界之门。

    “这一次，我倒要看看到底是谁玩谁！！”林千钧眼睛微眯，直接输入了位面坐标。

    十万经验扣除，万界之门开启一道缝隙，随后他便直接消失在了【神武天地之中】。

    ......

    仙道侧中级位面，【魔猿怒】。

    林千钧出现在这个位面之后，便被那无处不在的天道意识锁定并进行了一番扫描。

    好在他虽然出现的方式有点特殊，但下界时不时飞升的人也不少，加上这位面的天道自顾不暇，所以其并没有细查，他藏在真灵之内的第二真身也就没有被发现。

    现在他在天道那里最多也就是一个它界的五阶生灵，虽然有些特殊之处，但这种生命层次，并不值得它过多注意。

    待天道意识离去后，林千钧也不由得在心底抹了一把冷汗。

    他倒不是害怕被天道知晓自己的底细，这个位面的天道因为特殊原因对外来者并没有那么苛刻，他主要是害怕此界大能通过天道过早的发现注意他。

    那样的话，他想要做的事情估计就会胎死腹中了。

    静静的在原地站立了一会儿后，林千钧估算了一下这个位面的时间流速。

    和他前世所知晓的基本一致，比起初始位面来说，快了少说七百多倍。

    也就是说，【朱雀燃空】里一年，这里就是七百多年。

    这样快的时间流速差，使得林千钧也必须专注起来，否则他的意识也会难以避免的出现一些断层。

    稍微定了定神后，林千钧便克服了这种延迟，开始思考起了这个位面的主线。

    这是一个很特殊的投影位面。

    而所谓的“投影位面”，也就是因某个高级位面影射出的某些信息，而在无垠虚空中诞生的位面。

    所以这个位面的主线剧情，也和那个高级位面的某些流传甚广的故事或者过往经历过的事件有极大的相似之处。

    而这个位面的主线，便是一只天地孕育的魔猿反抗统治天地的强大仙神，诛灭一切的故事。

    这主线的开头与林千钧前世在联邦中看过的某本古籍小说中的故事极为相似，但结果却似是而非。

    那本古籍小说中的猴子最终修成正果，而这个位面中，魔猿将原有的秩序打破，最终也因此而逝去。

    林千钧前世来到这个位面之后，也随着魔猿一起对付过仙神。

    也正是因此，当时他才被那些老不死的家伙算计，最终险些折在这个位面。

    如今他再度返回此界，正是要借助魔猿的力量报仇，一雪前耻，将前世的屈辱和不堪回首全部抹除。

    以他如今的实力，加上熟知此界的一切，这一次，该被算计的就不是他了。

    想到这里，林千钧缓缓抬头，不着痕迹的对着天穹之上露出了一个意味深长的笑容。

