    “小子，我承认我们兄弟小看了你，没想到你居然掌握了，如此强大的功法g。”

    “不过，这是你逼我们下杀手，接下来，我们两兄弟会让你们明白，你跟我们之间的差距。”

    抹去嘴角血迹之后，老三李辉低沉的说道。

    “桀桀……小子，你就等死吧，等你死了以后，你的功法是我们的，连那个妞，也是我们两兄弟的菜。”

    “小子，把我们两兄弟逼迫到这，你是第一个，今天你必死无疑。”

    李威脸上有着森然的表情，低沉的说道。

    而后，他从储物戒之中取出，一个黑漆漆的圆溜溜的法宝。

    这个法宝，散着一丝骇人的气息。

    “嗯？”

    看到这个法宝以后，简波脸色微变，他已经认出来了，李威手中的这个法宝，是比之‘轰天雷’强大的百倍的‘焚天雷’。

    这个世界之中，有许多奇异法宝，‘霹雳球’‘轰天雷’‘焚天雷’包括简波自己研制的‘元石发射器’……

    ‘焚天雷’是雷属性帝尊修者，制作的法宝，其杀伤力，可以轻松轰杀帝尊强者。

    每一颗‘焚天雷’之中，都有着磅礴的能量，当然，也有好坏之分，好的‘焚天雷’，贮存的能量更加的庞大。

    在简波的认知之中，也算是比较珍贵的至宝了，简波没想到，眼前这两人，居然有‘焚天雷’在身。

    感悟散发的能量，这一颗‘焚天雷’之中，蕴含的能量，绝对堪比帝尊后期强者，全力一击。

    “居然是‘焚天雷’”

    简波倒吸一口冷气，旋即低沉的说道。

    听到简波的话，李威的脸上，露出了一丝邪恶的笑容。

    “哼……小子，你既然认得‘焚天雷’想来也是知道它的威力，现在我只需要我催动‘焚天雷’，它就会瞬间爆炸。”

    “到时候，任你实力强大，也逃不出死亡的下场……”

    李威手掌托着‘焚天雷’冷哼一声说。

    “不错，小子，如果你识相点，就赶紧滚吧，我们两兄弟不想在你身上浪费时间。”李辉也大声附和道。

    简波微微眯着眼睛，盯着李威手中的那颗，鸡蛋大小的‘焚天雷。

    ‘焚天雷’之中，蕴含的能量太过强大，一旦被李威捏碎，他绝对会受到很大的冲击。

    不过，简波看了两人一眼，略微的思索了一下，便是说道：“哼……让我滚？我看你们两个，是不想浪费那颗‘焚天雷’吧？”

    简波一语就道破了，李家兄弟的心思，令的李家兄弟的脸色有点难堪。

    这‘焚天雷’，是李家兄弟在一处古遗迹之中，九死一生才得到的，他们深知‘焚天雷’的强大，不想浪费。

    所以想要拿出‘焚天雷’吓唬一下简波，但是显然，简波没有被吓唬住。

    “小子，你说我们心疼‘焚天雷’？真是笑话，这玩意我们可不止一颗。”

    听到简波的话，李辉脸上露出了狂野的笑容，他也从储物戒之中，取出一颗‘焚天雷’。

    又一颗‘焚天雷’静静的躺在李辉的掌心之中，这一颗‘焚天雷’虽然没有李威的大，但是蕴含的能量，也让的简波不得不小心翼翼。

    “居然有两颗焚天雷？”

    简波的眼眸之中，也是有着一丝惊人的波动，声音缓缓的说道。

    “小子，我们最后给你一次机会，自己滚出去吧，要不然逼急了我们兄弟俩，我们会一道催动‘焚天雷’。”

    李辉托着‘焚天雷’上前一步，大声的说道。

    看着两人手中的两颗‘焚天雷’简波脑海中在快的思索着应对之法。

    就是有‘破天圣甲’加身，如果正面被‘焚天雷’击中的话，绝对会重伤，到时候还不成了砧板上的鱼，任人宰割？

    这不是简波想要看到的，他在思索着，用什么方法，才能抵挡住‘焚天雷’的轰杀。

    看到简波迟迟没有回答，李威的脸上，露出了一丝不悦的神色。

    于是，李威大声的吼道：“小子，别想着拖延时间，虽然你的实力，足以媲美我们两兄弟。”

    “但是我们有‘焚天雷’在手，你必死无疑，我要是你，就会夹起尾巴，乖乖的滚出山谷。”

    “不错，一颗‘焚天雷’，足以灭杀你了，就算用掉一颗，我们两兄弟也还有一颗，足够我们在危险时刻保命了。”

    李辉大声威胁道。

    简波转头看了看，还在静静修炼的轩辕若华，眼中闪过一丝凶狠之色。

    “想要让我离开那是不可能的，有本事你们就捏碎玲珑心吧。”

    简波的话音刚落，还没等李家兄弟反应过来，将‘破天之翼’催动到了极致，一股浓烈的青色光芒瞬间出现。

    身形一闪，留下了一道道的残影，瞬间就出现，李家两兄弟的面前。

    “该死的，这是你逼我们的。”李威催动‘焚天雷’抛向简波。

    ‘焚天雷’瞬间碎裂，狂野的气息，直冲云霄，一股令人震颤的气息，直接出现在了空气之中。

    而于此同时，李家兄弟的周身，却是弥漫着一层光晕，他们两人快速的倒退着。

    “轰……”

    那一股惊天气势的出现，直接让的简波陷入了其中。

    此刻的简波，已将‘破天圣甲’催动到了极致，笼罩全身。

    “给我抵挡。”

    感受到来自四面八方的狂野气息，简波的心中惊骇无比，嘴里大声的吼道。

    “轰……”

    ‘焚天雷’那强大的力量，堪比帝尊强者气息，一下子爆出来，全部挤压到了简波的身上。

    “噗……”

    在那强大的压力之下，简波的‘破天圣甲’防御，终究是被破开一道口子，紧接着身体直接被轰飞，重重的倒在了地上。

    不过这还没有结束，那强大的力量，紧随其后，携带着令人震颤的气息，俯冲而下，朝着简波的脑袋轰击而下。

    在远处的李家两兄弟，在看到这一幕以后，脸上也是有着一丝惊讶之色。

    “这‘焚天雷’真是强大，你催动的这一颗，都没有我这一颗大，居然有着如此强大的力量，这小子被‘焚天雷’的能量击中，必死无疑。”老三李辉说道。

    “可惜了一颗‘焚天雷’，真是一个让人愤怒的小杂碎。”老三李辉收起了他的那颗‘焚天雷’，低沉的说道。

    “二哥，虽然浪费了一颗‘焚天雷’，但是能够得到那小子的强大功法，还有那个美妞，也算是不错的收获了。”李辉猥琐的说道。

    就在‘焚天雷’爆炸的那一刻，‘玄光钵’自动护主，一道玄光罩在简波的身体之上。。。

