    圣天中。

    一道道圣影从圣碑中走出。

    虽然圣影并不多，但是让人诧异的是，竟然让封青岩无法看清，到底有多少道圣影。

    不仅仅是封青岩无法看清，便连三大教主亦无法看清。

    大概是十几道，或者是二十几道。

    圣影一步步走去，平定了一片片的圣天。

    当第一层圣天平静下来，圣影便走回圣碑中……

    “拜见诸圣。”

    三大教主皆恭敬行礼。

    在第一层圣天平静不久后，似乎第二层圣天亦渐渐平静下来。

    在第二层圣天，同样有一道道圣影走出来。

    但是越往上，平定的时间便越长，越难。

    大概半个时辰过去。

    三大教主和封青岩，亦隐隐约约感受到，往上的圣天有震动，但没有之前那么剧烈了。

    “封圣，刚刚可是发生何事，为何圣天会剧烈跳动？”

    墨教老人走向封青岩道。

    封青岩摇摇头，道：“吾，亦不知，只听到第九层圣天中，似乎传下一个如同心跳般跳动，接着圣天便剧烈震动起来。”

    三大教主闻言皆皱起眉头。

    这是他们早便知道的答案，果然是帝心的恐怖跳动，引起圣天的震动，甚至让圣天亦有些承受不起。

    帝心比他们想象中，还要可怕无数倍。

    一个时辰过去。

    似乎圣天彻底平静下来。

    “幸好圣天有圣碑的存在，要不然后果不堪设想。”

    墨教老人道。

    “不好！”

    而在此时，威严中年人脸色微微一变，道：“圣碑迸发出来的光芒，似乎弱了一分。”

    众人闻言皆看去，果然发现圣碑弱了一分。

    “奇怪了，为何会如此？”

    墨教老人诧异道。

    “圣碑乃圣天的根基，竟然会减弱？”儒教教主亦有些意外，道：“倘若每镇压一次，圣碑便弱上一分，还能够镇压几次？”

    “不好说。”

    威严中年人道。

    这时众人皆在仰头看着圣天，看到圣天没有再出意外，内心便松了口气。

    有圣影的存在。

    帝心之事可暂时让他们松口气。

    “不知第九层圣天如何了，圣影的出现有没有镇压诡异黑雾？”墨教老人忍不住好奇道。

    诡异黑雾腐蚀法则锁链，亦让众人感受到危机重重。

    “可惜无法看到，或许有所改善吧。”

    威严中年人道。

    “希望如此。”

    儒教教主道。

    “不知能不能请圣影降临人间？”

    封青岩突发奇想道。

    三大教主闻言皆是怔了一下，便看向封青岩。

    “倘若可请圣影降临人间，岂不是可镇压‘禁忌’？”墨教老人沉吟道，“或许一位圣人之影无法镇压禁忌，但三位，四位呢？总能够镇压圣影，且能镇压外道。”

    “这应该不可。”

    威严中年人道，看着悬立着的圣碑又言，“圣碑无法离开圣天，圣影怕是亦无法离开圣天。倘若离开了……”

    “可一试。”

    墨教老人道。

    “当然可一试，但希望不大。”

    儒教教主道。

    “该如何请圣影？”

    威严中年人道。

    墨法两大教主相视一眼，皆是摇摇头。

    “请诸圣现身一见。”

    儒教教主拜下道。

    “还请诸圣现身，镇压‘禁忌’……”

    威严中年人拜下道。

    数次后，圣碑皆没有动静，让三大教主微微失望。

    “不可。”

    墨教老人摇摇头。

    不久后，三大教主再次离开圣天。

    而圣天平静下来，让圣道教派的大贤，终于松了口气。不过，亦让他道之人觉得有些惋惜，毕竟是一次机会……

    这时封青岩仰望圣天，眉头渐渐蹙起来。

    刚才帝心的跳动。

    是自已引起的？

    似乎他内心奇异跳动一下，第九层圣天便传下剧烈跳动……

    奇怪了。

    为何呢？

    封青岩有些想不明白，难道自已与帝心有关系？

    虽然他觉得自已是穿越而来，不可能与鬼族，甚至是鬼帝，扯上什么关系。但是，随着时间的过去，以及一件件发生在身边的事，让他有些搞不清，自已到底与鬼族有没有关系。

    在很多时候，发生的不少事情都说明，他便是鬼族之人。

    他与鬼帝息息相关。

    但，他是穿越而来啊。

    这时封青岩再次有些疑惑起来，自已到底是不是穿越而来，或许自已只做了一个梦，梦到自已穿越而来？

    还有一个可能。

    便是他原本是这方世界的人，不知因何穿越到另一个世界，然后再从那个世界穿越回来……

    倘若是这种可能，便能够解释清晰了。

    一阵后，封青岩便打算再测试一下，看看是不是自已引起帝心跳动。但真是自已引起帝心跳动，再来一次的话，圣天能够承受得起？

    有圣碑有，应该能够承受得起。

    这不用太担心。

    封青岩再三思索后，觉得圣碑中的圣影，应该能够再次平定圣天，并不会导致圣天崩塌，便高声颂读“文”。

    一个个“文”飞入体内。

    在他闭上眼睛后，果然再次感受到奇异的跳动。

    但就在此时，第九层圣天中同样传下跳动，且跳动得更为剧烈。

    轰隆隆——

    这时圣天滚滚跳动起来，云海犹如翻腾的大海。

    一团团的圣云掉落。

    圣天出现一条条的裂缝，似乎就要崩溃般。

    这比之前更为严重了。

    而封青岩的脸色则是大变，果然是自已内心的奇异跳动，引起了帝心的跳动。

    这到底为何？

    自已内心的奇异跳动，为何会引起帝心的跳动？

    难道是因自已是鬼族之人？

    而在此时，周天下再次惊恐起来，不少刚刚松口气的大贤，再次惊骇抬头。

    刚刚走下去的三大教主，再次疯狂赶回圣天。

    这跳动太过频繁了，让三大教主惊骇不已，担忧圣天根本就承受不起。虽然圣碑中的圣影，能够镇压帝心的跳动，但是能够镇压几次？倘若以眼前的频率跳动，怕是连一年亦支撑不了。

    而在此时。

    圣碑中再次走出一道道圣影，迅速平定圣天的震动。

    “封圣，帝心又跳动了？”

    墨教老人道。

    封青岩回神过来，缓缓点了一下头。

    这时他闭上眼睛，细细回想奇异心跳，以及为何会引起帝心跳动。是自已鬼族之人的身份，还是自已的心与帝心有关？

    又或我心即帝心？

    ……

