    陶真人神魂双目紧闭，脸上露出一丝淡然道：“晚辈本就是苟延残喘，前辈能将晚辈从心魔道主手中救出，晚辈感激不尽！”

    “请尽管施为。”

    何平安神识探出，插入陶真人神魂之中，迅速开始搜魂。

    “啊！”

    陶真人的神魂小人之上，面露痛苦之色，虽然极力压制，仍然止不住的嘶吼出声。

    直到十息过后，何平安才收回神识，面上表情没有变化。

    一切如陶真人所说一致，没有什么两样。

    只是有一点，何平安没有问，所以陶真人也没有说。

    那便是二龙不相见的原因。

    何平安没有猜错，这个说法的确是心魔道主编造出来的。

    当年，心魔道主为了获得嘉明帝的绝对信任，曾暗中出手，将嘉明帝的几位皇子暗杀。

    其余几名皇子因为岁数还小，心魔道主操纵两位真人，同时也就获得了他们所学炼丹药理知识，想要暗地里害死几名皇子，简直易如反掌。

    反倒是那位已经接近成年的三皇子，极为机警，同时身边还有一名医仙谷的高手在侧，三番两次躲过了心魔道主的暗杀。

    直到当年嘉明帝与三皇子见面会谈，屏退了左右，在会面结束时，心魔道主找到了机会，暗下了毒手。

    待到那位医仙谷的高手赶到，三皇子已经没有了呼吸。

    而在嘉明帝未出现之时，心魔道主暗中流露出超脱境强者的气息，令那位医仙谷高手迟迟不敢说出真相。

    待到后来，也不敢说出来，因为便是说出来，这位医仙谷高手也会因为保护皇子不力，被嘉明帝处死。

    甚至医仙谷也会因此遭殃。

    何平安突然想到，那日石家之事，医仙谷谷主为何不让师君素追查，只是让她静观其变。

    现在想来，这位谷主便是担心其中有超脱境强者掺和，所以不敢追查伍子宁的真正死因。

    医仙谷作为医仙的道统，却已没了医仙当年那般舍己救天下的初心。

    “呵呵。”

    何平安冷笑两声，只怕嘉明帝也没有想到，自己最信任的两位丹师，才是真正害死他皇子的元凶。

    不过此时的嘉明帝，应当也不在乎了。

    搜魂结束，神识也顺便查探了一遍陶真人的神魂，并没有什么异常。

    “陶典真，既然你肉身已碎，我便给你两个选择，一是落入幽冥，轮回转世。”

    “二是转为鬼修，我可以为你提供一处修炼宝地。”

    “轮回？鬼修？”

    陶真人面上阴晴不定，心中纠结不已，其实他还有别的方法，那便是夺舍重生。

    因为他的寿元不过才五百年，便是夺舍重生，最多二百年，他就可以重回一品。

    到时候，他还有机会冲击真仙。

    只是夺舍这种方法本是逆道而行，一般被修仙界所鄙视。

    而且，寿元是跟着神魂走的，所以即便夺舍之后，寿元也不会再次增加。

    即便这样，还是有不少修士因为肉身老朽或者肉身意外受损，选择夺舍。

    而到了最后，所有夺舍重生的修士，心里不由都暗赞一声，真香！

    只是何平安既然没有说，自然是不喜夺舍重生，所以陶真人也不敢提。

    他可不想刚逃出心魔道主的魔掌，结果被何平安一巴掌拍死！

    思索半响，陶真人神魂小人摇了摇牙，开口说道：“晚辈愿意转为鬼修，请前辈成全！”

    他已经想清楚了，轮回是不可能轮回的，一旦轮回，失去了记忆，自己也不一定还是原来的自己了。

    “好！”

    何平安笑道：“贫道果然没有看错你！”

    手中人书浮现而出，轻轻一抖，玉佩之中，陶典真的神魂，已经进入了人书世界。

    “好浓郁的阴气......”

    一进入人书世界之中，陶典真便感觉到凝若实质的阴气，这里虽然不是幽冥，却胜似幽冥。

    他神魂滚动，便要将这些阴气吸入神魂之中，却发现用尽全力，这些阴气也无法进入自己的魂体之中。

    “前辈，这是怎么回事？”

    陶典真惊疑不定的问道，他还是第一次遇到这种情况。

    “呃......对了，我忘了这方世界的限制，若是要在这里修炼，必须要获得这方世界的同意。”

    何平安笑眯眯的开口说道。

    “那麻烦前辈施为，晚辈一定配合。”

    陶典真见到这人书世界浓郁的阴气，早就已经迫不及待的想要开始修炼了。

    他发现，若是自己在这里修炼，便是转为鬼修，修为也不会降低多少。

    更重要的是，他能感觉到，在这里面修炼，自己的速度会比以前快上不少，而且这方世界似乎没有境界限制，突破超脱境，也不再是梦。

    “这么说，你同意了？”

    何平安再次开口确认道。

    “当然了，麻烦前辈尽快施为。”

    陶真人略带一丝幽怨的看着何平安，似乎是在说，要干就干，能不能快点上来！

    磨磨唧唧，是不是男人！

    “嘿！”

    何平安眼神一咪，其实心中乐开了花。

    只要陶真人选择转为鬼修，便不可能放过人书空间之中那无尽的阴气。

    如此一环套一环，最终便会落入自己的算计之中。

    当然，他对陶真人并没有坏心思，只是他越发感觉到，大玄在如此强者环绕的环境之中，需要更多的强者来支撑，为人族争取一线生机。

    天道无常，也许要不了多久，便有大劫来临。

    所以，他其实是存了培养陶真人的心思。

    随着他的心念一动，人书之中，一道血线凭空落入陶真人的神魂之中。

    血线入体，陶真人又感觉到了之前被何平安搜魂的痛苦，面色狰狞，便要反抗。

    “不要抵抗，放开神魂接受！”

    随着何平安的淡淡的声音响起，似乎有一股玄妙的力量，抚平了陶真人的痛苦，接着血线直接钻入陶真人神魂之中，消失不见。

    “好了！”

    何平安轻吐一口长气，这是他第一次操纵人书收鬼奴，还好一切顺利。

    陶真人的脸上，此时已经恢复了平静，再略微一感知周围的阴气，神魂如同进入了圣地之中，如鱼得水，聚散无形。

    短短一刻钟，陶真人体内的阴气便已经强大了一成有余。

    待到体内充满阴气，他便可以凝聚鬼修之身，按照他的估计，自己凝聚出来，应当是一品初期鬼修。

    “这里简直就是鬼修的天堂。”

    陶真人神魂化作一道阴风，在何平安面前凝聚而出，口中赞叹不已。

    但此时，他也已经感觉到，红线入体之后，有着一道隐隐约约的限制。

    只怕自己的生死，也在何平安的一念之间。

    但到了这个时候，陶真人并不会后悔，有了突破超脱境的契机，便是让他为何平安当牛做马，他也愿意。

    何平安笑道：“那是自然，不过我这人书空间，也不是好呆的。”

    他随手一指，只见人书空间那座城池大门之外，地面陡然裂开，一根阴气所化的粗壮石柱冲天而起，很快便化作一座顶天立地的石碑。

    石碑之上，上书三个大字：功德碑！

