    “你女儿触犯了法律，就该接受法律的制裁，和我没有关系。”

    周慕寒用自己仅剩的耐性和孙玟周旋，但眼神却在指挥着对面的周严可以趁机上前。

    周严从到了这里便已经开始观察地形，想要伺机而动冲上去，但没想到孙玟听到周慕寒这句话忽然便激动了起来，蓦然抬手不知道从哪里摸出了一把匕首，高声嘶吼：“我不管！我不管我女儿做了什么，但我知道你一定有办法，你是周氏集团的总裁，你能在整个安城翻云覆雨，你一定能救出我女儿！”

    “谁跟你说的这些，是谁指使你这么做的？”

    看着孙玟的反应，周慕寒敏感的发现了事情的不对劲，他冷声上前一步，表情跟着沉下去：“你不是早就已经明白你女儿的处境么，为很么突然会生出这么多的幻想，是谁和你说了什么？”

    孙玟脸色一变，脑海中顿时浮起白蕊给自己打的那个电话，正想开口又想起白蕊给自己的那二十万。

    既然白蕊能给自己钱，那么就说明她肯定是好人，至少要比梁音和周慕寒好，她没有为了梁音和周慕寒出卖好人的道理，

    这样想着，她顿时尖锐起来：“没有人指使我！只不过我自己发现了你们的计谋，我知道你们就是想要害死我女儿，然后把她的钱和资产占为己有！肯定是你们！我女儿会被抓、会被关起来都是因为你们！”

    周慕寒听着孙玟的胡言乱语，怒气已经冲上了头顶，若不是担心她手中的那把匕首会伤到梁音，他现在肯定直接冲上去直接将人抢回来！

    周慕寒拼命压制着自己的情绪：“我再说一次，你说的这些事情我都不清楚，我可以给你钱，可以救你女儿，但这些的前提是你立马放了我的妻子，否则我绝对不会放过你！”

    孙玟闻言心里一动，微微有了想法，但很快便又反应过来：“你别想骗我，如果我放了梁音，你肯定会让这群人把我抓走，怎么可能还会给我钱，怎么还会救我女儿？”

    她虽然已经走投无路，但却也清楚现在手中的梁音是唯一能救自己命的人，所以无论如何都不能放开梁音。

    “你口中的那点钱，还有你女儿的那条贱命和我妻子的安全比起来一文不值，我根本不在乎你们的死活，更不在乎你们想要多少钱。”

    周慕寒视线死死盯着孙玟，他这话的同时也在吸引着她的目光，带着字字寒意：“但是如果你敢伤了她一下，我保证你一分钱都拿不到！”

    “我、我——啊——”

    孙玟还想再说什么，但话还没说出来，周严已经蓦然从她后面冲上去，一把攥住孙玟的胳膊，直接将她拿着匕首的那只手控制住，周慕眼眼疾手快，蓦然上前直接将梁音抱住，一个转身直接将人护在自己身后。

    而同一时间，孙玟大概也看出大势已去，慌乱之下突然爆发情绪，抓紧那匕首嘶吼着便朝周严身上扎过去：“我要你们和我一起去死——”

    周严因为担心那匕首会伤到梁音，所以故意用身子挡住了匕首，结果这样反倒给了孙玟方便，她的匕首毫无阻拦的扎进了周严的身体，而同一时间周严也直接将她掀翻在地，身后其他下属顿时冲上来，迅速控制住了孙玟。

    “周严！周严受伤了！”

    梁音嘴上的胶带刚被撕下来，便指着周严惊呼出声，周慕寒闻言也顿时看过去，随手双手还紧紧护着梁音，但同时也冷声开口：“快去叫医生！”

    “梁音！梁音你这个小贱人——你害我女儿——我跟你没完！”

    已经完全被控制住的孙玟似乎也明白自己再无出路，尖声嘶吼着对梁音咒骂，手上甚至还沾着周严的血迹，脸上却没有任何恐惧和愧疚的神色。

    梁音看着这样的孙玟，心里对她的恨意和怒意同时涌上心头，她抬手推开周慕寒的怀抱，冷着脸大步冲上前，一巴掌便直接甩在了孙玟的脸上，她几乎用了全身的力气，打的孙玟蓦然愣住。

    反应了几秒钟之后便开始疯狂的扭动身子，大声朝着梁音尖叫：“你打我——你竟然敢打我——”

    周慕寒上前再次将梁音护在身后，正想教训她不要这么冲动，却见梁音满脸怒色，她咬牙指着孙玟：

    “我害你女儿？自从你和你女儿进了梁家，从头到尾都是你们在害我，你们嫉妒我的一切，抢走我的一切，我看在梁晗身上流着我爸的血的份上，一再忍让，一直不跟你们计较，结果你们竟然狼心狗肺到这种地步，竟然还想害我的孩子！”

    “你才狼心狗肺！你们梁家就没有一个好东西！你爸、还有你从来就没有把我和小晗当成梁家人看，当初我的确是用了计谋才怀上小晗，但小晗毕竟是他的孩子，他竟然半点都不当回事，甚至连管都不想管，要不是后来你妈过世，你以为他会让我过门么？”

    孙玟像是也知道这是最后一次能和梁音说这种话的机会，于是也不再像刚开始那样激动嘶吼，反而是咬牙说出曾经这段往事，也许这对她来说，便也是一生都过不去的坎了。

    梁音死死盯着她：“所以你就心存恨意，一直从中作梗破坏我和我爸的关系，甚至后来我爸心脏病发的时候阻止已经给他抢救，甚至还给他注射了让他病情更严重的药，对么？”

    这些事情都是梁音从后来的事情中慢慢一点点调查出来的，孙玟做过的那些事情不可能没有任何痕迹，最后也都变成了证据。

    “是！是我做的又怎样！”

    孙玟已经彻底红了眼，完全不顾忌自己在说什么，只想一口气说完所有藏在心里的话：“如果不是他想把所有资产都存在你的名下，他遗嘱上面只有你一个人的名字，我又怎么会心狠手辣到那样的程度，我、我也是爱过他的……呜呜呜……”

    真相大白，原来一切都和梁音猜测的不差分毫，爸爸真的是被这对母女害死的。

    而且，是毫无悔意、毫无愧疚之心的害死的。

    原来世上真的有人狠毒至此，竟然能为了钱对自己最亲近的人下这样的毒手。

