    她一出来，酒吧老板赶紧将她拖回来。

    　　“叶小姐，我送你去酒店，你不能再喝了。”

    　　“安安呢？安安呢？我朋友哪里去了？”叶佳期揉了揉眼睛。

    　　“她没事，她回家了。”

    　　叶佳期站在门口，手一伸，有雨水落在她的手心上，冰凉冰凉。

    　　朦朦胧胧的眼底起了一层浅浅的水雾，就像这外面的烟雨，茫然不见踪迹。

    　　雨声落在耳边，听起来空静而安宁。

    　　叶佳期没有理老板，往旁边挪了挪，一屁股坐在了台阶上。

    　　台阶很凉，她就这么坐着，赖着不肯走。

    　　老板受宋邵言的委托，当然不会对叶佳期不闻不问。

    　　他拉住叶佳期的胳膊：“小祖宗，地上冷，起来，我送你回酒店休息。”

    　　“不。”叶佳期摇头。

    　　她就要坐在台阶上，就要看下雨。

    　　酒吧外和酒吧里形成了鲜明的对比，酒吧里特别热闹、喧嚣，人也很多。

    　　而酒吧外冷冷清清，甚至没有人走动。

    　　风一吹，树梢抖动，发出“唰唰”的声响，雨滴也飘落到叶佳期的脸上。

    　　冰冰凉凉的，叶佳期眨眨眼，呆呆地看着雨水。

    　　她抱着膝盖，目光平视前方。

    　　黑夜朦胧，雨水模糊，灯光迷离。

    　　她就这么坐着，一动不动，安安静静。

    　　老板颇为无奈啊！

    　　“叶小姐，外面太冷了，会感冒的。”

    　　“我是小仙女，小仙女怎么怕冷。小仙女什么都不怕，不怕冷，不怕累，不怕难过，不怕伤心……什么都不怕的。”叶佳期的眼底是一层浅浅的水雾。

    　　“好好好，你是小仙女，可是小仙女也要休息，我送你去酒店？”

    　　“我还想喝酒……”

    　　“别了，你今天已经喝了不少，再喝下去可不得了。”

    　　“我想回家……可是我没家……我想我妈妈还有宝宝了……”叶佳期抱着膝盖，眼底流露出感伤的波光，“你知道吗？我有一个很可爱的宝宝，我叫他‘小混蛋’，因为他老是爱折腾我，不过我好喜欢他，好想他……”

    　　“差一点点，他就可以生下来了……”叶佳期呢喃地说着话。

    　　她的声音很轻，在风中静静地飘。

    　　可能因为喝了酒，很多事情又像小恶魔一样跳了出来，折磨着她的心智。

    　　老板不懂叶佳期在说什么，只当她喝醉了胡言乱语。

    　　他用力将叶佳期从台阶上拉起来。

    　　“不要拉我，我要坐在这里，我就喜欢坐这里。你要是拉我，我就生气了。”

    　　“小祖宗，你生气就生气吧，感冒了我担待不起。”

    　　他还得靠宋邵言吃饭呢！

    　　宋邵言交代的事，他不敢不负责。

    　　因为男女力气悬殊，叶佳期最终还是被老板从地上拉了起来。

    　　老板开出一辆车来，将叶佳期塞进车里。

    　　“你要带我去哪嘛，放我下来，下来……我还想喝酒，我还想坐那里！”叶佳期拍打窗户。

    　　车玻璃拍得“啪啪”响。

    　　老板摇摇头，喝醉酒的女人见多了，他倒是司空见惯。

    　　叶佳期还算好的了，就是话多点，别的倒没啥。

