    相比于光明女神的密谋，给阿拉贡的转世留下惊天大礼包的两人早已掉头返回，继续向北不是不行，但龙族不会同意。

    　　少不了又要打一架，到时候极为麻烦不说，还没什么好处可拿。

    　　承影跟着阿拉贡，也不是没有目的的，他想要的是领域之力，一种有别于斗罗体系的力量。

    　　这种力量似乎是摆脱成神的另一条道路，战斗起来声势不大，不像承影动辄就扔核弹，没有多炫酷的特效。

    　　但很多时候，强弱并不能以破坏力来衡量，在承影前世，核弹还是完全由没有超凡之力的普通人造出来的呢，那些人有什么境界？可破坏力就大了。

    　　领域说是一种力量，更像是一种境界，用这个世界的说法，凡人突破到圣阶，相当于从画中人，突破到了画外。

    　　画中人再厉害，改变的也不过是画上的颜料与图案，相比之下，画外人却可以直接将画撕裂，如果画上的人也被撕裂了，那毫无异议他便死了。

    　　这是圣阶的基础标准，类比于斗罗大陆，这其实是极限斗罗的标准。

    　　与斗罗不同，斗罗是先获得力量，在凭借力量领域境界，罗兰大陆则恰恰相反，先获得境界，然后才能获得更强的力量。

    　　这就是没有一套成体系的修行道路的弊端了，刚刚进阶的圣阶强者，空有极限斗罗的境界，战斗力却只是和普通封号斗罗相当。

    　　圣阶的境界已经很高了，而领域，则是一种更夸奖的境界。

    　　有一种说法是，领域中的领域强者就是无敌的，在自己的领域之中，话语可以如同言灵一般，心想事成，塑造万物，一念之间动辄改变物理法则。

    　　这种力量和神已经没什么区别了，事实上，罗兰大陆的神，就是拥有大量信仰的领域强者，领域在信仰的填充下放大，进而就化为了神国。

    　　承影对这种力量可以说是最契合的了，要比信仰，罗兰大陆上没有一个神比他更多。

    　　就算不成神，用领域的力量来研究高能物理，尝试构造黑洞模型，再适合不过了。

    　　本来，想要获得这种力量，只有靠自己领悟，但有一处却有便宜可占，有一个被打残了封印的神，被封印在大雪山山顶的洞穴中。

    　　承影准备和阿拉贡一起去瓜分了这个神的力量，这样就可以顺利突破到领域了。

    　　“我说……你们两个这样喝青春不老泉，不怕变回不去本体吗？”阿拉贡看着承影和冰帝喝饮料一样喝青春不老泉，表情一阵僵硬。

    　　“人形有什么不好的吗？你要是穿越成非人类你不难受啊？而且武魂真身懂不懂，这东西和变形术不一样，是一定能变回来的。”

    　　承影的话让阿拉贡深以为然的点了点头，说什么非我族类，这的确没问题，但人不可能绝对理智，绝对理智的，那也不是人了。

    　　换做谁，感情上都很难接受自己变成了非人类，巨龙，精灵这些强大的也就罢了，若是变成了蚯蚓，毛毛虫这种弱小的种族，那是真的悲惨。

    　　“而且你不是知道吗？这东西不能给人类延寿，但却可以给魔兽和动物延寿，你那基友不就是喝了青春不老泉，才能活过千年的吗？

    　　对于我们两个来说，寿命可是很重要的！直接关系到实力。”没办法，魂兽就是那种活得越久，实力越强的类型。

    　　虽说两个人现在已经强到了不怕雷劫，但并不是什么劫都不怕的，雷劫虽然是最狂暴的，但还有大限将至这种看脸的劫难。

    　　没有什么攻击，就是自然而然的寿终正寝，本来承影除了疯狂提高细胞活性，没有太好的对付这种情况的办法，但现在有了青春不老泉，就完全不怕这种问题了。

    　　众人一路向南，消失穿越被遗忘的冰原，然后途经大圆湖，最后穿过冰封森林，回到了帝国境内。

    　　阿拉贡身位皇帝，出走的消息自然第一时间就被发现了，正所谓国不可一日无君阿拉贡成为了皇帝之后反而没有最初那么自由了。

    　　对于这件事反应最大的倒不是那些在朝为官的大臣。而是神殿的那些人。

    　　省电的统治者，第一代教皇弥休斯已经死去，现任的教皇已经不是阿拉贡的好友了。自然而然他们也不可能为帝国的利益着想。

    　　在他们看来，只有被宗教统治的国家才是对他们最有利的国家。教权大于皇权才是他们要争取的。

    　　我老公离开了皇宫，皇室最强的强者不在了，这让这一任教皇认为有机可乘。

    　　在弥休斯死之前，光明女神变最后一次展示了他的神迹。在人间降下了神术成为了一股可以匹敌魔法的力量。

    　　这也是光明神殿能屹立于大陆上最大的本钱，这次神迹就在不久之前。因此光明神殿的信徒现在极为虔诚。

    　　也都相信神是真正存在的。对于这一点现身教皇更是深信不疑，因为它拥有和神沟通的能力。虽然光明女神很少理他，但像开国皇帝离开帝都这种时候。如此大好的机会，光明女神理应不会放过才对。

    　　教皇亲自召集四位大主教，在神殿举行隆重的请神仪式。在献祭了大量珍贵的魔法物品后，教皇终于得到了女神的启示，一位天使降临在了他们的身前。

    　　并不同于地球上宗教传说中那些天使。眼前出现的家伙并没有翅膀。只是一个半透明的金色人影。

    　　叫黄看到天使立刻跪下表示臣服，在人间的权势再大，在神的面前，也不过是羔羊，而天使则相当于牧羊犬，就算是狗也绝对比这些羔羊要高等。

    　　“很好！我看到了你的虔诚！”天使夸赞了教皇一句，这让教皇极为欣喜，可是下一刻，还不等他反应过来，半透明的天使便没入了他的体内。

    　　“身为神最虔诚的仆人。我赐予你最高的荣耀，奉献出你的身体给我吧。”天使的声音在叫黄脑海中响起。这一刻教皇才明白天使打算干什么，但想要反抗已经晚了，最后的意识中他只看到眼前白茫茫一片，然后就什么也没有了，那白茫茫的一片，便是所谓的……神国。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

