    欢乐的时光总是很短暂的，我在特战连里跟以前的老战友们开心的聊了半天，可谓是其乐融融。

    可到饭点的时候，陈树等人一来，这种感觉顿时就飞到九霄云外去了。

    特别是赵中吉报出我的身份之后，好几个兄弟说话顿时变得拘谨了起来，没有那么放得开了。

    层次上的差距是很容易使人与人之间产生隔阂的，这是人的本性使然。

    就我本人而言，其实并没有什么特别的想法。

    我还是原来的我，没有这个身份，都不会改变兄弟之间的情谊。

    告别的时候，大家都来送我，这让我心里还是很感动的。

    临走之时，我突然产生了一个大胆的想法，打算挖几个兄弟到自己的队伍里去。

    在我那里，他们肯定能到更好的待遇和进步的空间。

    毕竟我的部队里，真正拿得出手的人并不多。

    来几个人带一下，战斗力肯定会有明显的提升。

    “陈旅，我们谈笔买卖怎么样？”

    我试探性的问道。

    “你想干嘛？

    不会把主意打到我的特战连去了吧？

    那可是我的宝贝疙瘩，你别乱来啊。”

    陈树一脸紧张的样子，非常夸张的说道。

    当然，我看得出来。

    他这表情装的成分占了大半。

    特战连是他手上的宝贝不假，但未必就是宝贝到不能动的程度。

    再精锐的部队，每年照样有人会走。

    要么调任，要么退役，这都是很正常的事情。

    当然，有人走就有人来，一支部队不可能少几个人就不能运转了。

    “陈旅你也太夸张了嘛，我就跟你要五个人。

    实在不行，你借给我用也行，用完了到时候我再还你。”

    我也笑了，部队里相互挖角那是常有的事。

    借人也是经常发生，只不过很多时候借出去就真的出去了，回到原籍的士兵非常少，这基本就跟送的差不多。

    大家都是为国效力，其实在哪里干，并不是特别重要的事情。

    “就五个人啊，那我们还是谈一谈交易的事情吧。

    你准备拿什么来换？”

    陈旅一听我要的人不多，心里大大的松了一口气。

    我算是看出来了，他也有点怕我狮子大开口。

    说不好听点，整支部队以后都有可能是围绕我这边来服务的，必要的时候我就算要求他调一个营，或者一个团，他都会无条件的答应。

    要几个人对他来说，真不是多大的事儿。

    当然，陈大旅长也不是肯吃亏的主儿，刚才我已经说过‘交易’，既然我要人，那就得拿合适的条件来换。

    “米式主战坦克M1一辆，换你几个人不亏吧？

    怎么样？”

    我手上两架M1A2，这都是现役重型装备。

    这东西对任何一支陆军部队来说，都有极大的吸引力。

    倒不是说弄一辆能提升部队多大的战斗力，而是更利于部队了解这款号称世界第一主战坦克的性能，作战特点，以及相关参数等等。

    作为磨刀石，它对部队有极大的作用。

    更为重要的是它还可以提升一只部队的形象和面子。

    其中的原因我就算不去解释，大家都非常清楚。

    果然，听到我的说话，好几个主官的眼睛都亮了起来。

    他们真要是有了一辆M1，以后出去说话都要牛三分。

    “你说的是真的？

    不会被打成废铁了吧？”

    陈树连忙问道。

    “怎么可能？

    跟全新的差不多，随时可以参与作战那种。”

    我拍着胸脯保证。

    这东西我对我的作用并不算大，现在编制下来了，我的部队也会配属国产的各种装备。

    杨震拿走了两辆阿帕奇，两辆坦克就留在我的手中了。

    后面还会给我调拨国产的99A，这也是世界上非常牛叉主战坦克了。

    我手上的弹药也不算多，拿一辆给陈树，一点儿都不心痛。

    换回五个贴心的兄弟，岂不是比什么都强？

    “好！换了。

    但是我先说明，上尉军衔以上的不行，就算要走，也需要军部程序。

    这交换可是跨军种了，我也作不了主的。”

    陈树爽快的答应了我的要求。

    他说的条件我也明白，这并不是他故意刁难我。

    事实上我要的几个人除了一个是少尉军衔之外，其他几个都只是士官而已。

    “肖军，付成河，唐建，钟化田，何进。

    就他们五个，肖军是少尉军衔，其它的都是上士。”

    我一口气报出了五个人的名字。

    他们几个以前跟我是一个小队的，其实另外还有几个。

    有人牺牲，有人退役了。

    “嘶……你可是真会挑人啊。

    这几个可都是我特战连中的骨干成员。”

    陈树搓着牙花子，十分心痛的说道。

    我知道他这有些表演的成份。

    不过这五个人中，有三个都在独立带队了，说他们是特战连的骨干倒也一点不假。

    “批了！赵中吉，立刻将他们五个给我叫过来，另外再安排几个人，去刘上校那里把米军主战坦克给我开回来。”

    陈树雷利风行的下达命令。

    该做的运作都已经做完了，当然要兑现诺言。

    最主要的是他对辆坦克实在眼馋得很，生怕我把人带走之后不认帐，到时候可没地方说理去。

    十分钟之后，五个家伙就被提溜过来了。

    连铺盖卷儿都打好了，还真是相当于被赶出了部队。

    “你几个从现在起，就是刘上校的人了。

    过去之后好好干，不要丢了我们特战连的人！”

    陈树大声的训叱着，这是一个部队主官应有的气度。

    毕竟他曾经都是自己的兵，换了地方干不好，那确实是很丢人的事情。

    “是！保证完成任务！”

    几个家伙刚才跟我在一起的时候嘻嘻哈哈，这会在陈树面前却是不敢炸刺儿。

    “谢谢陈旅，那我们就走了。”

    我给肖军使了个眼色，再不赶紧走，留在这里也只有挨训的份儿。

    “刘……队长，我们就这么被撬走了，以后怎么办？”

    出了军营之后，肖军的胆子大了些。

    原本他想直接喊我名字的，可一想又觉得不妥，只好喊了个不伦不类的‘队长’。

    想要一下子适应过来，确实有点儿困难。

    “先别急，我们去舰队报个到，把身份确定下来。

    你们的军衔都太低了点，过段时间我打个报告，给你们往上提一提。”

    我现在有这个能力了，自然要帮一下自己的兄弟。

    

