    铁甲舰的建造可不是制造坦克制造飞机那么简单的，没有一定的技术储备，还真的不容易建造出来。

    大连的造船厂上，大量的工人在尚未完工的铁甲舰周围忙碌着。

    在这个时代，铁甲舰是国之利器，是镇国利器，所以，几乎每天的进度都会汇报上去。

    大连造船厂归工业部管，造船厂每天汇报上去的内容都会被工业部整理起来。

    这些文件每五天会送到赵文这里，由赵文过目。

    ……

    赵文坐在御书房中，看着工业部送上来的文件，脸色轻松不少。

    “看样子，要不了多长时间，铁甲舰就能建造完毕。

    第一艘的速度慢，再往后，速度就会快上不少。

    铁甲舰在这个时代，是无敌的存在……”

    赵文看着手中的文件，突然想起了已经试飞成功的飞机。

    一个大胆的想法出现在赵文的脑海中。

    “既然如此的话，那我为何不建造航母？”

    赵文也被自己的想法吓到了，在这个时代建造出一艘航母，实在是太匪夷所思了。

    倒不是说赵文的想法痴心妄想，以赵文现在的工业水平，还真的说不准。

    当然了，赵文要建造的航母可不是后世那些先进的航母，而是二战时期的那种航母。

    二战期间的航母虽然也叫航母，可是和后世的那种航母相比，就是平房和摩天大楼相比一样。

    不管是科技还是建造难度，都不是一个层面的。

    二战时期的航母其实并没有多么高大上的技术，漂亮国的第一艘航母是CV-1，而它的前身也不过是一艘普普通通的运煤船“朱比特号”。

    整个二战期间，由运输船或者其他船只改造的航母屡见不鲜，所以说，以赵文现在的工业水平，还真的能制造出航母。

    赵文将手中的那些文件放下，开始在御书房中来来回回的走着。

    赵文不停的想着这个事情，越想越觉得事有可为。

    “二战时期的航母有很多都是用其他的船只改建过来的，以我现在手中掌握的工业水平来看，还真的能建造出来。

    可是，建造航母真的有必要吗？现在的力量已经无敌于整个世界了，建造航母的话，是不是有些浪费资源了？”

    想到这里，赵文忽然有些犹豫。

    赵文现在的力量已经无敌于整个世界，对于赵文来说，就算没有航母，也能轻而易举的征服整个世界。

    航母的建造又非常的费钱，船坞要改造，飞机也要进行相应的改动……

    可是，航母的诱惑力实在是太大了。

    “不管了，直接建造。反正现在国库充裕，用来建造航母也正合适，还能拉动经济，何乐而不为？”赵文下定了决心。

    赵文说干就干，当天就坐着汽车去了研究院。

    在研究院的会议室中，赵文将研究院的所有领导人员聚集了起来，商议这件事情。

    赵文坐在主位上，看着坐在自己两侧的官员。

    “诸位，大连的铁甲舰即将建造完毕，建造完毕之后，我水师力量将会大增。

    但是，止步于此是朕不愿意看到的！”赵文开口说道。

    赵文这番话让这些官员疑惑起来。

    “陛下，臣斗胆，陛下的意思是要多建造铁甲舰吗？”宋应星站了起来，一脸疑惑的看着赵文。

    赵文摇摇头，道：“不，朕想建造一个更加强大的军舰。

    不知诸位觉得飞机如何？”

    “陛下，飞机乃是军事利器。

    携带着炸弹飞于高空之上，轰炸敌军，敌军定然毫无办法。

    就算我军不出动地面部队，照样能灭亡敌军。

    动用飞机轰炸敌军，花费要远小于地面军队。

    而且，用来运输物资，更是方便快捷。

    由此来看，飞机乃是国之重器，不可有任何闪失！”

    坐在宋应星后面的一个官员站了起来，洋洋洒洒的说着。

    此人三十岁左右，叫李正，是宋应星的一个学生。

    赵文看着这人，不停的点头。

    此人说的完全正确，看来是认真做过工作的。

    “不错，你说的不错。可你有没有想过，将军舰和飞机结合，让飞机可以在军舰上起飞？”赵文说道。

    “和军舰结合？”

    会议室中的人脸上写满了疑惑。

    他们从来没有这样想过，实在是从来没有这样的先例，陷入思维误区的他们，一时半会很难想到。

    “可是陛下，两者结合起来，又有什么用处呢？”宋应星还是没有搞懂赵文这样做到底是为了什么。

    “用处大了。

    你们想，飞机能飞多远？尤其是那些海外之地，从本土起飞，飞机能飞到那些地方吗？

    如果我们制造一种可以携带飞机的船，用船只将飞机运送到帝国的海岸线上，到时候再让飞机出动。

    诸位，你们想想，到了那个时候，还有谁能挡住帝国的飞机？”

    赵文说的兴奋，说的慷慨激昂。

    确实，航母放在这个时代，完全就是一个bug的存在，根本没有人能挡得住。

    “陛下的意思说，以后要是海外有了战争，直接派遣航母过去？”宋应星有些明白了赵文说的。

    “没错，直接派遣航母。到了那时，谁能挡得住？”

    听到这里，宋应星的眼睛亮了。

    “臣同意陛下的这个想法，如此一来，就算朝廷在海外的那些地方发生叛乱，天兵也能顷刻而至，将敌国叛逆击败。

    再加上发报机，我朝只需要在海外布置少量的士兵，若是情况有变，通过发报机直接联系，随即航母出动，粉碎敌人！”

    宋应星的眼睛中有光冒出，虽然他不是领兵打仗的将军，但他能从里面看到很多东西。

    “两汉隋唐，虽然它们在西域占领的大量的地方，但因为交通不便、通讯不便以及种种原因而放弃，就算是到了前朝，旧港宣慰司也控制了没有几年。

    要是将航母制造出来，谁还敢反叛？那些良田富庶之地，蛮夷也配？”

    宋应星说的异常慷慨，感染了会议室中的其他人。

    古代的这些文人士大夫当中有很多不是什么玩意，但他们都有着同样的共同点，那就是对良田的狂热。

    华夏从一个巴掌大的地方开始发展，到最后，将九州之内所有能种植庄稼的土地都拿了下来，也就是传统意义上的汉地十八省。

    古代王朝疆域分分合合，可是适合种植庄稼的地方，几乎很少失去过。

    也是，那些蛮荒苦寒之地对于那些文人来说，都是些不值钱的玩意，辛辛苦苦占下来，啥用没有，每年还耗费大量的财力物力，丢了也不心疼。

    可若是汉地十八省被人抢了去，你看这些人急不急？汉地十八省可是当时天下最适合种地的地方，容不得别人染指。

    南宋的财富在历史上首屈一指，可就因为偏安一偶，不能反攻中原，被骂成了什么样？

    在古代文人看来，打下再多的土地没有用，拿下耕田才算本事。

    种地已经融入了这些人的基因，已经成了这个民族的文化基因。

    在某种程度上来说，种地是人这一辈子的头等大事。

    人们在评判某个地方有没有价值时，往往是看能不能种地。

    那些文人，在攀比身价财富时，也往往用名下土地来攀比。

    赵文看着会议室中的这些人，露出了笑容。

    “航母的图纸，过几天朕会差人送来，这几天你们要抽调专业的人手，准备接手此事。

    记住，这件事情是研究院的头等大事，不得耽搁！”赵文掷地有声的说道。

    回到京城后，赵文一头扎进了御书房中没有出来。

    现在的赵文，主要心思都放在了航母上面。

    在某种程度上来说，赵文要制造的航母和正在制造的那艘铁甲舰难度差不多大。

    不需要考虑武器系统，只需要考虑甲板，弹药室，飞机仓库等等。

    在某种程度上来说，甚至要比铁甲舰的建造要简单不少。

    赵文绘制的这份图纸，是根据铁甲舰的图纸改造而来，取消了武器系统，将动力系统后置。

    对于动力系统，赵文采用依然是蒸汽机。

    油田虽然发现了，但开采出来的石油数量还不是很多，不一定能供应的上。

    现在的蒸汽机已经很成熟了，采用蒸汽机也没有什么问题。

    三天的时间，赵文就将航母的图纸绘制的出来。

    绘制出来后，赵文让人将其拿到了研究院那里。

    收到赵文送来的图纸，研究院抽调出来的人手立刻展开了对图纸的研究。

    没几天，研究院就将图纸进行拆分细化。

    等到研究的差不多时，研究院立刻派出人手，前往大连，准备展开修建工作。

    ……

    如今的草原上已经彻底的太平，几乎所有的牧民都过上了好日子。

    至于那些部落的大汗，也收起了那些不该有的想法。

    在科尔沁部落的草场上，吴克善开着一辆吉普车，在草原上前进着，满珠习礼坐在副驾驶上。

    “这吉普车是真的不错，不用吃草，不知道辛劳，能一直跑下去，真不错！”满珠习礼看着窗外的景色，笑道。

    “这还用说，这种东西要是放在十几年前，咱们哪里相信？若是那个时候有人说，这个世界上有这样的东西，我是根本不相信的！”吴克善把着方向盘，一边开车，一边说着。

    “呼！！！”

    一阵呼啸声响起，一架飞机从吉普车的头顶飞过。

    吴克善看着透过挡风玻璃看着从头顶飞过的飞机，眼睛中满是羡慕。

    “听说这玩意叫做飞机，能带人飞上天。我真的想上天看看，看看天上到底有没有仙神！”

    宣镇距离科尔沁草原没有多远，飞机试飞的时候，经常会飞过科尔沁草原。

    起初的时候，科尔沁部落中的这些牧民都没有见过，当他们第一次见到这种“大鸟”的时候，被吓得够呛。

    甚至就连布和都坐不安稳，都想搬到宣镇或者京城去。

    后来，研究院的人听说了此事，就将飞机的事情告诉了他们。

    弄清楚了事情的原委，他们也放下了心来。

    也不再害怕天上的飞机。

    吴克善将车停下，走下车后，从怀中取出一盒用硬纸包裹的香烟。

    吴克善取出一根烟，叼在嘴里。

    明朝的时候，香烟就已经传了进来，吸烟的人也开始增多，崇祯甚至还下达过禁烟令。

    赵文登基之后，采用了烟草专营的模式进行掌控。

    毕竟这玩意能带来大量的税收，要是交给私人，可不太像话。

    渐渐的，烟草也开始流行开。

    这个时代的包装和后世差不多，赵文甚至将后世的规格直接原样搬了过来。

    吴克善摸出一盒火柴，将香烟点燃。

    深吸一口气然后缓慢的吐出，吴克善露出了满足的表情。

    吴克善的动作已经很熟练了，是一个老烟民。

    因为没有添加香精等这些东西，吴克善吸的这根烟口味和后世差别很大。

    满珠习礼不抽烟，他只是看了一眼吴克善。

    “咱们就这么待下去可不行啊，这么多年了，就一直这么待着，骨头都快散架了！”满珠习礼把着车门，一脸无趣的说道。

    吴克善吐出一个烟圈，说道：“我也知道不行，可有什么办法？”

    “要不咱们找找陛下，看能不能去海外打仗？陛下的军队现在在海外打仗，咱们也可以去啊！”满珠习礼的眼睛亮了起来，他一脸期待的看着吴克善。

    吴克善将手中的香烟扔在地上，用力踩灭。

    “去海外？我也想啊，可是你觉得陛下能同意吗？

    再说了，陛下派往海外的兵马都是精锐中的精锐，咱们现在的人手，质量太差，跑去海外不过是闹笑话。”吴克善摇摇头，并不看好满珠习礼。

    “那咱们现在怎么办？就这么待着？我实在是太无聊了，骨头都快散了！”满珠习礼抱怨道。

    “我和你差不多，骨头也快散了。

    这样吧，过几天咱们去一次京城，给陛下说说这件事情，看能不能让咱们去。

    就这样一直待下去，实在是太浪费时间了！”吴克善说道。

    “那好，就这么决定了！”满珠习礼一脸笑容的说道。

    吴克善回到吉普车，发动车子，朝着科尔沁城而去。

    一路上，吴克善遇到了大量的羊群。

    这些羊群是现在科尔沁部最值钱的东西，和宣镇建立起稳固的贸易之后，科尔沁就将主要心思放在了放牧上面。

    没多长时间，吴克善他们回到了科尔沁城。

    回到城之后，他们就去找了布和，说明此事。

    布和已经老了，人一老就不想动弹，就不想冒险。

    对于吴克善和满珠习礼的想法，布和是不支持的，可也架不住两人死磨硬泡。

    无奈之下，布和只能同意两人。

