    我刚刚这么问出来的时候，就听到小初在岸边叫我的名字，我赶紧回应了一句让她和田心别上来，要是看到这船里的情景，只怕要把她们吓到了。

    这时我朝着小慕望去，刚刚我的问题让小慕直接沉默了。

    小慕这个态度就是对我的发问不置可否。

    我压低声音对小慕道：“可是，你不觉得这太疯狂了么？为什么宁东海要杀自己人？而且还是爬到船舱顶部？这……”

    小慕摆了摆手，他继续在船舱内搜寻起来，一会儿蹲下身查看地下，一会儿又将脸凑到那船舱边缘，仔细查看。

    我知道小慕的头脑灵活，判断力和推理能力极强，所以也没有打断。

    过了一会儿，小慕又一脸凝重，凑到了我的身边。

    “怎么样？你觉得……是什么情况？”我问小慕道。

    小慕沉吟了一声：“我没经历现场，不好说……可是，通过这船舱留下的痕迹，我只能说一下我的猜测……”

    我点了点头，示意让小慕说下去。

    小慕先是指着船舱口的位置，说：“你看到这里了么？这里有一股很浓的血液，很多地方的血液都干涸了，而这里的血还有些未干……在这个地板上，还有几条清晰的抓痕，抓痕不是很深，而且抓痕内部是平整而不是尖利的……”

    “抓痕的内部……是平整而不是尖利的，你这话什么意思？”小慕这话说的我是云里雾里的。

    “我的意思就是……这抓痕不是动物或者什么利器留下的，而是有人在极端痛苦的情况下，用自己的手指甲，狠狠地在地板上抓……所以才会有切口为圆弧形的抓痕……”

    小慕面色沉重地道。

    我不由得倒抽了一口凉气，看这船舱的地板也是有些光滑的，而且质地有些坚硬，能用手指甲抓出几条痕迹，那是得在多么痛苦的情况下？

    “这里的血最多……说明有人在船舱口躺着，在他躺着的过程中，遭受了很大的痛苦，让这人的血液喷涌……从几条抓痕的距离和大小判断，初步断定是个女人的手……我想……要么就是那个女学生，要么就是宁天楚！”小慕一脸正色对我道。

    小慕的话让我感到后背一阵发凉……到底是在什么情况下才会让一个女人痛苦到在地板都抓出血痕？

    小慕又指着船舱另一边甲板说道：“那个甲板上，有血痕，还有人被拖行的痕迹，但是被拖行到一半就停止了，血痕断开的地方，甲板上留下了一条很长的切口，那是被利器切开的，周围有零散的血滴……”

    “那你能从这种情况判断出什么？”

    哪怕小慕现在只是通过一些痕迹猜测，可我觉得他已经非常厉害了。

    小慕的面色一下子变得有些紧张起来：“我大概能想象……一个受了重伤的人，被一股强大的力量，硬生生地拖到了甲板上，随后……被利器直接给砍成了两半，随后半个身体被提起来，所以才会有凌乱的血滴散落……”

    “卧槽……”

    小慕的话让我浑身一紧，我心说，什么样的利器能把人一个人的身体直接砍成两段，而且还在甲板上留下一条清晰的砍痕？

    这绝对不是人类所能办到的吧？

    就算有人能一刀砍断脖子……可是砍断脖子和砍断身体概念大不相同，并且身体的切口比脖子要大了许多，所以砍头比砍身体的难度更是大了许多。

    我在脑海中思索片刻，沉声问道：“你说……他们会不会是在水上行驶的时候，遭遇了可怕的森蚺？所以宁东海当时跳到了船舱顶部，想对着水里开枪，而有条森蚺跑进了船舱，宁东海就对着船舱开枪……正好误杀了自己人？再有就是……有人被森蚺拖出去，他们想救人，于是用刀想砍，可是……”

    我本来想说，又砍错了人，可这个解释实在是太过于牵强。

    “森蚺……”

    小慕喃喃念叨了一句，叹道：“我想……可能不是森蚺这么简单，因为……”

    他说着，朝着船舱外船舷的位置一指：“你去那里看看……”

    我皱了一下眉头，顺着小慕所指的方向，钻出船舱，往那船舷的位置看了一眼。

    一开始我只看到船舷上有不少干涸的血迹，可仔细看去，我居然在那船舷上看到一个清晰的脚印！

    这个脚印着实有些诡异……

    因为这看起来像是人类的脚印，因为那脚印的形状和人类差不多，但是五个脚指头的位置非常细长，顶端甚至有些尖利，更像是动物的脚印……

    可我想不到什么动物会有这样的脚印！

    我赶紧回到船舱，问小慕：“你想说的是那个脚印么？”

    小慕的嘴唇微微抖动了两下：“那脚印……不是人留下的，我也认不出是什么动物留下的，可是……你还记得黑水鬼么？”

    “黑水鬼……”

    脑海中默默念叨着这几个字……

    很快，我就回想起来，黑水鬼，不正是那一次我们在恐怖的海湾遇到的可怕生物么？

    那人不人鬼不鬼的怪物，一开始我们以为是野人，后来从雨丝的嘴里才知道那怪物叫黑水鬼……

    “你想说……这沼泽里也出现了黑水鬼，那脚印是黑水鬼留下的？可是……黑水鬼的身材高大，这船上留下的脚印很小啊，不像是……”

    我的话还没说完，小慕打断道：“不……我并不是说那脚印一定是黑水鬼留下的，我的意思是……宁东海，他们是不是遭遇了像黑水鬼这一类的恐怖生物的袭击？”

    小慕的话让我一呆。

    是的……小慕这么一说，确实有这个可能。

    毕竟在这个恶魔岛上，我们目前所遇到的恐怖生物也很多，而在我们进入沼泽之前，江平就曾经说过……这沼泽里同样有很多恐怖的生物！

    我们进入沼泽之后，遇到了巨型的可怕森蚺，变异的科莫多巨蜥，还有疯狂的食人鱼……

    如果说那船舷上的恐怖脚印是一种我们未知的，类似于黑水鬼的生物……那也就不足为奇了。

    小慕叹道：“不过有一点……这船上，应该是有幸存者已经上岸了！”

    我愣了一下，问道：“你怎么知道？”

    这一下我觉得有些不可思议，也是有些好奇起来，小慕当时又没在船上，他怎么知道有人幸存下来了？

