    

    下城区的清缴过程进行的很顺利，在夜幕降临之前绝大部分的污染怪物已经被干掉，只有极少数的污染怪物逃入了下水道中。

    此时的下水道里充斥着不详，不穿着防护服根本不能下去。

    污染怪物被清理之后，市政厅净魔局迅速展开工作，白色的中和液冲刷着下城区街道，清理空气中的不详魔能。

    两天之后，佛萨城中的一座座蒸汽高塔就像一个个烟囱一样，喷发着高温蒸汽，蒸汽笼罩着佛萨城。

    蒸汽在空中冷却最后形成雨云，下起了大雨。

    蒸汽高塔中注入的是中和液，所以这大雨也带有中和液，此时雨落全城，就是在冲刷不详。

    那些毒蛇硕鼠一般的黑骑士一个个销声匿迹，不知所踪。污染怪物也被消灭，就连收尾也快结束了。

    佛萨城正在慢慢趋于稳定。

    西蒙这边的病人也在慢慢的向九局转移，约是一个星期后，基本全部转移完了。

    他也落个轻松。

    只是还没清闲两天，就有人上门来。

    来人是个穿着便服的老头，头发梳的一丝不苟，面容严肃，双眼有神，不怒自威。

    别看他穿的很随意，但是衣服用料极为讲究，价格不菲，不是一般人能够消费的起的。

    西蒙的关注点落在他身边跟着的两个西装革履的大汉，这两个大汉眼神锐利，在强盗三狗跑过来时目光瞬间一凝，身上波动着一股微弱的魔能气息。

    他绝对没有感觉错。

    这两个人是骑士。

    能够骑士护卫，眼前这老头的身份比他想象的还要有来头。

    “这三条大狗可不简单啊。”老头对强盗三狗颇为感兴趣。

    “老爷子，我好想并不认识你，你今日为何登门？难道是想找我治病？”西蒙问道。

    老头摇摇头，笑着道：“不请我进去坐坐？”

    “我并不认识你了，所以不太方便。”西蒙婉拒道。

    “警惕性还不小嘛，警惕性好是好事。”老头笑的更开怀。

    “我是安全局局长比格·豪森，现在你认识我了，可以请我进去坐坐吗？”老头自报家门。

    好家伙，来头着实不下。

    安全局的局长，佛萨城三大骑士部门之一的掌舵人。

    在他的带领下安全局搞的风生水起，风头盖过了老牌的九局，隐隐有和铁羽军一争高下的意思。

    这位比格·豪森更是佛萨城政坛异军突起的人物，虽然现在还只是男爵，但已经破格成为了佛萨城圆桌议会的议员。

    掌控着安全局这种实权部门的议员，在圆桌会议上有着很大的话语权。

    据传言比格·豪森还是下一届市长的候选人。

    还有一个重点，他是奥古斯丁的老爸。

    这样西蒙心生警惕，毕竟他抢了奥格斯丁的银辉战斧还没归还，要是被他知道了，西蒙还不知道是怎么样的下场。

    “原来是豪森议员，大驾光临寒舍，蓬荜生辉。”西蒙笑脸相迎。

    “你这话说的有水平，我记得没错的话，这话应该源自东方。”

    “读过几本东方的书籍。”

    “不错，不错，那神秘的东方有很多值得我们学习的东西，年轻人就应该这样，多了解了解外面的世界，只有打开了眼界，格局才会变大，才大有可为。西蒙，我很看好你。”比格·豪森称赞道。

    一上来就夸他，搞得西蒙都有些不好意思。

    他和比格·豪森没有交集，此次前来必然有事，这般夸他不像是来找麻烦的，肯定有其他目的。心中暗生警惕起来。

    “豪森议员实在过奖了。”

    “我都站这么久了，真不请我进去坐坐？”

    “瞧我这脑袋，快请进，请进。”西蒙连忙是请他进屋，给他冲了一杯咖啡。

    “你这房子当时挺雅致的，还有专门的一套茶具，这茶具我还没见过。”比格·豪森看着茶几上的茶具，惊疑的打量起来。

    “我平时也爱喝个茶，市面上的茶具不合我的心意，我便自己做了一套茶具。”

    “看样子你是真的很喜欢东方的文化啊。”

    “我确实很喜欢东方的文化，东方与西方共存大地之上，繁衍至今，自有其独到之处。若是能取长补短，必然有所增益。”

    “说得好，不愧是维多利亚大学的高材生，有想法。”比格·豪森大笑道，有夸赞起来。

    “听你这么一说，我之后也要好好的研究一下东方文化。”

    “这咖啡我就不喝了，我喝茶，来来来，你用着茶具泡杯茶。”

    西蒙前身并不喜欢喝茶，但来到这里后，饮品很少，又是念起了家乡的味道，便是想方设法的搞到了茶叶，闲暇时喝上一喝，倒确实是不错。

    他前身没正儿八经的学过茶道，但也见过一些人附庸风雅，一套门外汉的操作在这个世界倒显得很奇特和不凡。

    “嗯，这煮茶的手法与众不同，煮出的茶味很是不错，我应该让你学一学。”比格·豪森啧啧称奇。

    问了不少关于煮茶的问题。

    两人聊了半个小时，比格·豪森这才是切入正题。

    “西蒙，我听说你是魔医？”

    这话一出，西蒙算是确定了比格·豪森前来是因为他魔医的身份。

    他早已知道自己魔医的身份会曝光，心里也知道这一天会来。

    “偶然从家中翻越到爷爷传下来的魔医手札，因为没有继承爷爷的超凡血脉，便一直在学习魔医手札，前段时间终是有所成就，刚刚踏上魔医之路。”

    “年纪不大，懂得谦虚是好事情。”比格·豪森越看西蒙越满意。

    “我可是知道前些日子九局可是往你这里送了不少病人过来，都被你稳住了伤势。这可做不了假的。”

    西蒙笑了笑没有说什么。

    “来我安全局做事怎么样？”比格·豪森向西蒙发起邀请。

    “我已经说九局的顾问了。”

    “这有什么关系，水往低处流，人往高处走嘛。这是人之常情。我安全局比之九局更有发展前途，你来我这里，我保证待遇比你在九局要好。你跳槽过来，后面的事情我帮你解决。”        

