
    大乾兵士的巡逻小队，领头正好是典韦，此刻看到来人拿出个令牌就令大乾兵士下跪，他是个急脾气，顿时就一脸怒火。

    “有事就说事，你雷云帝国的圣主令，在你雷云帝国管用，对我大乾无用，这是君臣之纲，岂敢乱言？若是你商议之事有意义，俺自会禀明圣上让其定夺。”

    典韦已经很客气了，那使臣却是一脸的鄙夷。

    “哼！区区西宁府贫瘠之地的垃圾势力，我雷云帝国看得起你们，才来与你们议事，你们君王不出来跪迎就算了，你一个垃圾竟然还敢对本大爷如此顶撞，当真不可活！”

    一语说完，那人大手一挥，诸多兵士气齐力发出攻杀，竟然在轰大大乾的护国法阵！

    这就是在故意找事儿！

    “跪迎？我呸！你在胡言乱语，俺就撕烂你的嘴，什么雷云帝国，有事儿说事儿，若是有意找事儿，那尽管来，俺不怕你！”

    典韦怒气冲冲的直接走出了护国大阵，大乾兵士紧随其后，战鼓擂动。

    “真是反了你们了，你们可知道雷云帝国是何等的存在，西宁府算个屁，看情况你们是想要与我雷云帝国开战了，你们好狂妄，那就要付出狂妄的代价！”

    “战就战！我大乾怕谁？”

    典韦嘶吼一声，大乾兵士排着整齐的步伐快速逼近。

    “好！不知天高地厚的垃圾，你们这是在找死！一个出窍级别的废物，带着数百名金丹级别的垃圾，既然你们想死，那就死去吧！”

    那使者狞笑一声，大手一挥，身后数千金丹级别的修士顿时上前。

    秦隐在王城之中察觉到这一切，顿时摇头苦笑，看来歌雅好意成全之事，终于还是要破灭了，不过这正好，大乾是应该在扩张一下了，现在既然有人把肉送到了嘴边，想要在收回去，那就难了！

    “杀！”

    一声凄厉的厮杀声击碎云层，瞬间响动在大乾境内，顷刻间万民欢呼，皆是御空上九天，大乾兵士扬天嘶吼，传送阵打开，顷刻间密密麻麻的出现在了典韦的身后，一出手就是漫天的轰天雷。

    “砰砰砰！”

    那名出窍后期的使者看到传送阵，原本还有一阵错愕，继而看到漫天的轰天雷，他一脸怒火，而那些金丹级别的修士却是彻底的乱了套了。

    这都是数千万数千万的，炸的大地龟裂一片，也太恐怖了。

    “垃圾们，你们知道你们得罪了什么吗？我雷云帝国定要将你们一举歼灭，一个不留！”

    那名出窍后期的修士历喝一声，调动周身气力，想要先把典韦杀了，不曾想九天身影晃动，大乾诸多武将破空而来，身影晃动，杀阵瞬间形成。

    “这？”

    感受到那股狂暴的力量，那名使臣当下一脸错愕，转身想要逃散，但是已经太迟了。

    “嘭！”

    一击，四周虚空出现密密麻麻的裂痕，金色的光华在滚动，出窍后期修士彻底死绝，好多正在逃窜的金丹级别修士被波及，也死了一大片。

    “可恶！快跑！”

    大乾展露的狂暴底蕴，已经令那些剩余的家伙们吓破了胆，他们开启传送阵想要就此逃走，但是数千万大乾兵士齐齐的发出攻杀之招，一击流光万千，像是烈阳之火，瞬间将所有的灭杀赶紧。

    “收兵！”

    典韦一脸愤懑的转身走去，大乾兵士开启传送阵，像是没事儿人一样，各去各处！

    原本以为是什么厉害的角色了，太煞风景了！

    看到派出的滋扰小分队，传送阵都开启了，依旧顷刻间被灭，雷乱霆也有少许的错愕。

    他实在想不明白，大乾那个贫瘠的地方，怎么可能有那么多传送阵，瞬间距离千万兵士，州府广宇，那是超远距离传送阵啊，在内陆都很罕见，雷云帝国帝国都没有，别说是超远距离的传送阵了，就算是一般的传送阵，在雷云帝国也算是珍贵之物了，不能说没有，但是肯定不能肆无忌惮的乱用。

    渊青龙也看到了这样的场景，他一脸怒火，定然觉得那些东西都是歌雅送给秦隐的，秦隐那个吃软饭的小白脸，真的不得好死。

    “就算是歌雅妹妹与诸多九品势力关系匪浅，但是稀缺之物终究是稀缺之物，秦隐那混蛋绝对不会有多少，一股小骚扰就迫使他用掉那么多底蕴，真是个败家子，愚昧的蠢货！”

    渊青龙愤恨的骂了一声，雷乱霆倒不在意派出的小分队被灭，因为那些人原本就是炮灰，能跑就跑，跑不掉死光了也无所谓，现在最关键的，就是可以有个正当的理由与大乾开战的。

    哪怕之后歌雅问起来，这也是大乾滋事在先，怪不得他雷云帝国。

    “哈哈！少主不要动怒，此等结果不是更好，待属下这就召集大军，摧枯拉朽，灭了大乾！”

    雷乱霆自信满满，他是大乘初期的修士，比福伯整整高了一个大境界，合体的小境界，每晋升一层都难如登台，更别说合体与大乘的区别的，那就是天与地。

    再者说他也算是天骄，昔日也曾有机会进入过无极山，虽然连人境都没有进去过，但是狂傲之姿，一百个福伯，怕也比不上，他来灭杀秦隐那个分神中期的修士，他都觉得大材小用。

    这也是渊青龙那么自信，雷云帝国可以剿灭大乾的原因，天骄之姿，绝对不是一般修士可以比拟的，上了年纪的天骄，哪一个没有辉煌的过往？

    随着雷乱霆一声令下，雷云帝国大军聚集，四五名合体修士，数百位分神级别的修士，数千名出窍级别的修士，更有数十万名元婴级别的修士，金丹级别的修士不计其数，浩浩荡荡，惊天动地的集结。

    这股威势比之前灭乾盟不知道强大了几千倍，渊青龙甚至都觉得用这股势力对付西宁府一个贫瘠的小势力够给秦隐面子了。

    他根本不会想到，大乾不是砧板之肉！。，,。