    九洲诸方势力下来又用了两日时间调整商量，终是划定好了各自所要镇压的界域，至于征伐之日，则需视具体准备而定。八一中文网 ( Ｗ>Ｗ]Ｗ）．〉８?１〉ＺＷ．ＣＯＭ

    议毕之后，各方势力来人也都是散去，不过多数人并未离开补天阵图，而是在各处宫观之中宿住下来，准备与友盟同道继续商议起后续之事。

    方才所言只是大体事宜，下来还有不少问题需要解决，譬如头回该送去多少弟子过去，具体又该归属何人带领，到了那里又该如何联络等等，好在目前时间充裕，大可慢慢商量。

    此时天穹之上，最高处六座法峰依旧漂悬在那里，张衍与秦掌门等人还不曾离开，他们这里同样有不少事需得商量。

    特别是其中一件，乃是重中之重，必得早早准备好，下来诸方势力能否在自己辖地之内站稳，便看此一步棋了。

    秦掌门看向众真，道：“渡真殿主此前建言，等诸派弟子过去之后，不必急于扩张，可先在各处天域修筑阵道，步步为营，诸位道友以为如何？”

    钧尘界中全靠阵道彼此往来穿渡，在他们等六人回来之前，已是命司马权将所有大阵道俱是守住，使得钧尘修士彼此无法勾连到一起，而等他们再度过去时，就可沿着阵道四处出击，如此进退都是容易。

    还有一个，此界修道人固然是多，但这是放在所有天域之中，具体到每一座地星之上，未必强横到哪里去，甚至因传承稍弱一筹之故，在相同境界之下，还未必比不上九洲修士。而始终把阵道掌握在手，就可以保证一旦遇到抵抗激烈的天域，功行深厚之人可在最短时间内赶至。

    婴春秋开口道：“张真人之意，可是要修复原先六座阵道么？”

    张衍道：“便把原先大阵道俱是修好，也不过六座而已，对钧尘界修士或许是够了，可对我九洲修士而言，却还嫌少。”

    婴春秋道：“张真人认为需要多少？”

    张衍微微一笑，道：“自然是越多越好，若是可以，我所占下的每一处天域之上都该修筑。”

    婴春秋琢磨一下，摇头道：“这是极难做到之事，先不提外物，便所需时日也难估算。”

    要修阵道，不可能摊子一下铺开，而且在筑造之时，为防备外敌破坏，还需遣人镇守，这就牵制住了九洲一部分力量，

    而且修筑此物需得海量宝材，在未有收获之前，只能先由山海界往里填入，这也是一个极大负担。

    若不想让此事成为拖累，那最多只能同时修筑两到三座。

    张衍言道：“至少在百年之内，需再造得二十座阵道，方才够我用使用，否则必是有碍大局。”

    这个数目并非是他随意说出的，钧尘界诸多天域之中，有将近二十余处恰好是处在各方往来关节之上，这些地界是必须要控制在手的，而加上原先那六座，差不多就够稳住局面了。

    众真听他此言，再一对照舆图，便就明白了他的意思。

    薛定缘道：“薛某赞同张真人之言，我九洲前去占夺钧尘界，当会面对此间修士的反扑，而有了这些阵道，往来方便不提，还容易保住占夺下来的地界。”

    秦掌门转过目光，问道：“岳掌门可有不同之见？”

    岳轩霄对此十分肯定，道：“岳某以为可行，至于宝材，待占得几处天域过来，还怕少了么？”

    秦掌门颌道：“我几家所圈之地，灵机丰足，外药宝材无数，渡真殿主之策虽靡费颇多，但却是持重之言，且来日收获也见得会少了，至德，便由你来安排此事，修筑阵道所需宝材需得尽快凑齐。”

    孟真人道：“弟子会关照下去，尽可能在出之前备妥这些。”

    薛定缘这时问道：“张真人，司马真人此番立下大功，他可有言要回山修行么？”

    张衍道：“司马真人曾与我说过，十分愿意留在钧尘界，下来我九洲派遣修士到得那处，此界不会安稳，故我思之，还是留在那里为妥。”

    司马权乃天魔之身，如今钧尘界帝君已被一扫而空，此界再无人可以制，放了他在那里，更是有利于九洲诸派侵夺各方天域。

    薛定缘点了点头，不再多问。

    秦掌门言道：“渡真殿主，那饶、贝两人如何了？”

    张衍道：“自这二人入得小月山别院后，便在里间安稳修持，并不曾出来过，弟子出来时，还留得一具分身在那里坐镇，掌门若欲见，弟子可唤了他们过来。”

    秦掌门颌道：“也该是让这二人过来与我签契立约了。”

    张衍道一声好，当即以神意传告二人，说是几位上真正等候在此，请他们二人过来赴约。

    饶季枫、贝向童二人这些时日来已是渐渐看清楚了，九洲请他们到此，似是还没有决定好该如何处置他们。

    贝向童实则从来不曾担忧过，他心中明白，九洲修士还需他来解决公氏两兄弟，不会拿自己如何，最差结果也不过是软禁数十年而已，实际这个可能也是很小。

    既然没有性命之危，那么唯有一心修炼了，

    饶季枫则与他不同，没有去想那么多，既然已是做出了决定，又没有对抗九洲修士的能力，那多想也是无益，还不如耐心修持，慢慢等待结果。

    他在钧尘界时，除了在积气宫一段时日还算安稳，下来就是不停逃遁，便是修炼也需随时提防外敌，而在这里没有任何外扰，功行倒是愈加精进。

    两人正在持坐中时，去忽觉有一股外来神意降下，知晓是九洲上真相唤，稍事片刻，都是从定中出来，而后随气机牵引往补天阵阁所在方向而来，紧赶慢赶，在一月之后，方才到得地界。

    阵图之上阵门一分，有一名身携法符的童子出外，引了二人转入进来，穿过几处阵门，便就到了法峰所在之地。

    饶、贝二人见张衍与其余五人都在这里，立刻上来见礼，六人也都是客气回礼。毕竟这二人也是曾是帝君身份，将来可能还需用到，必要尊重还是该给的。

    秦掌门言道：“这些时日我辈忙着处置俗务，着实怠慢两位了。”

    饶季枫道：“秦掌门实在言重，我二人只求有个妥当之地修持功行便好，山海界无灾无扰，乃是一处福地，钧尘界可无这般安稳之日可过。”

    秦掌门微微颌，拂尘一扫，便有一张法契徐徐飘下，并道：“我九洲当与两位道友做一个约言，两位可先看过。”

    贝向童上前一步，将那契纸拿过，仔细看了一遍，神情不变，随后又递给了饶季枫，后者拿入手中，目光落去，见其上倒也没有提什么特别苛刻的条件，虽是签契之后，需得遵从眼前六人之命，从地位上来说是差了一等，但是如今九洲势大，却是不得不低头，而且不签此契，定是下场堪忧。

    看罢之后，两人交流片刻，皆道：“几位上真，我等愿意立此契书。”言毕，两人没有太多犹豫，当着六人之面签了下了法契。

    秦掌门拂尘一拨，将契书收了回来，此契一立，对面这二人就可放心支使，不必再担心出得什么意外变故了，他语声和缓道：“如今钧尘界已无帝君，若遇外敌，恐是难以抵挡，是故还需请两位回去镇守此界。”

    两人有些意外，不想九洲修士居然肯放了他们回去，如今法契已立，想来也不是什么试探。

    贝向童沉思一想，道：“未知几位上真需我等做些什么？”

    薛定缘道：“我九洲修士不日将派遣弟子去往钧尘占夺天域，望两位多加照拂。”

    两人不觉恍然，不过他们对此都无甚想法。贝向童本就不是钧尘界之人。而饶季枫身为魔宗修士，在界中是被驱逐的对象，而且他们现在好歹也算是与九洲站在一处了，此举对他们反而更为有利。

    两人皆道：“原为诸位上真效力。”

    张衍笑了一笑，道：“此事不急，两位什么时候觉得方便，什么时候再动身便可。”

    饶、贝二人一齐躬身一揖。

    岳轩霄道：“听闻贝道友乃是烟澜界修士，不知尊驾对那位大能知晓多少？”

    贝向童叹了一声，道：“烟澜界出得变故之前，贝某已是到了钧尘界修行，对于这一位着实知晓不多，况且此等大能之士，又岂是贝某可以妄测的。”

    众真又再问了几句，见两人着实不知道什么，这才收住话头，二人见状，便就告辞离去。

    秦掌门沉吟道：“那位大能还需放在心上，提升功行乃是位之事，但他处天外界空，也需尽快找寻，前些时日我已与云祝族主有过一番商议，她已是派遣了几位族人往角华界回返了。”

    张衍讶道：“既能回去此界，那即是说，此界之中当还有云族主的族人存生下来了？”

    秦掌门道：“此也是幸事，我已是托其等将两界仪晷与通天晷俱是携上，若是一切顺利，不久之后，当就有确切消息传回了。”

    …………

    …………(未完待续。)