
天罗地网负责运输材料和沈进交易的超凡者小队，

吃饱喝足后，

带着感激之情登上了回总部的直升机，

两个飞行员喝了顶级调酒师调的果饮，味蕾得到了飞一般的满足，

甜食能刺激大脑分泌多巴胺，带给人幸福的感觉，

这东西从身体和心灵上都慰藉了这几个飞行员，

所有人都对一号家园产生了好感，

直接弄上来一头烤全羊，这种招待规模，可是全国独一份！

两架直升机带着沈进给做的一批装备还有100多瓶药剂，飞回天罗地网总部。

...

“老孔，叶凡这个事，你怎么看？”

杨天耀和孔龙坐在实验室二楼的办公室内，

里面布置简单，但一摞摞的实验日志和大量的硬盘存储数据占据了一整面墙，锁在一个由超强钢化玻璃制作的柜子里，杨天耀可以通过指纹、眼球识别后打开。

这些数据和资料是天罗地网实验室最宝贵的财富，记录了从末世以来，天罗地网对生物和能量方面的所有研究成果，

这个柜子的背后还有个系统，一旦实验室发生危险，就会打开合金枷锁，将整个柜子进行封锁，

没有相应的指令开启，是永远打不开的，

如果遇到强烈的外力拆解，就会启动自毁程序......

不过，这都是最后的手段，天罗地网总部要是能轻易被别人攻破，华国也不用在世界上混了。

孔龙看着杨天耀手里的机密文件，

里面记录了关于实验‘异能增幅药剂’的立项到量产的所有数据，

其中摆在最突出的就是这个药剂的副作用：服用者透支潜能无法晋升二阶。

药剂出来两个多月的时间，叶凡就打破了这一副作用，成为华国第一个，也是唯一一个服用药剂后还能晋升到二阶的超凡者，

“我认为世界上没有那么多的偶然事件，如果真是偶然事件的话，不可能只有一起，我华国是三十万的超凡者士兵，为什么只有他一人晋升二阶？他是天赋很强，异能也不错，达到了A级的水平，但是比他天赋高的有，比他更努力的有，比他更有毅力的也有，但只有叶凡一人成功克服了副作用，那必然是他有自己的奇遇，虽然还没拿到沈进先生的【能量血清】，但我感觉这个东西，绝对是解开我们如今这个难题的关键！”

杨天耀掷地有声。

孔龙也是点点头：“我倒是没有你们科研人员的见识，但......别人我不相信，沈进的话...他是个很神奇的人，可以创造奇迹的人，你说，S级异能以上是不是还有......超S级异能，比如——科技异能”

杨天耀扶了扶自己的金边眼睛，眼里闪过一丝精芒：“老孔，你不觉得奇怪吗？”

“嗯？奇怪什么？”

杨天耀站起来，通过二楼超大的落地窗，看向下面不断行走的研究人员和大量的科技设备，他指着一台银白色正在运转的机子说道：

“看看这些被叫做【提取机】的设备，是半年前我们从D市找沈进换回来的，然后我们就得到了世界上独家的百分百提取能量因子技术，

那时候我只顾着研究能量学，破解晶核的奥秘，想办法生产能让我们的士兵成为超凡者的药剂，最后的结果你也看到了，我们成功了，做出了一款无副作用的基因药剂，并且推广全国，如今30多万的超凡者，绝大部分都是服用的这款药剂。

国外的各种奇奇怪怪的基因药剂，我们除了研究用外，从来没有服用过一瓶，因为他们的东西...比不上我们研发的药剂”

“当时我思考的一个问题，就是这种提取仪器后续的维修怎么办？要运回去让他修嘛？毕竟这么精密的仪器，一旦有一点点的内部错误，就会导致提取的物质不够纯净，但......半年过去了，这批设备依然如同刚来的时候一样好用，甚至外观都破损的很少”

孔龙一脸的不解：“那岂不是更好？至少不用你们来回跑了，你这人，机器质量好还不行了？”

杨天耀面色复杂地摇摇头：“老孔啊...你不做实验，你不知道这么精密的仪器，都需要细致的保养和定期检测，而【提取机】就在他们桌子上放着，像电磁炉一样随意使用，却依然没有任何问题，这个机器的质量太好了，好到......不像这个时代的科技”

“不瞒你说，这个机器，我们拆解过两个，当初第一批到了以后，我们确定了提取功效后，惊为天人！

在此之前我们全体实验人员从来没想过民间科学家能制作出这么精密且高效的机器，我们是怀着一种鄙视和高高在上的心态去看那些人的，但这个机器打了我们的脸，所以我们第一时间拆解了一台，以求弄清它的构造，从而复制出一模一样的机器”

孔龙点头赞同：“任何科技，只有掌握在自己手里，才是最稳固的，我们国家在最开始最困难的时候，全世界封锁我们的科技，一路走过来靠着反推得到了很多先进的科技，这点不用避讳，是我们学习的最低成本方法，你们反推的怎么样？”

老孔就经历过那个时代......

“反推的非常顺利，但反推失败”

杨天耀给出了两个看起来完全矛盾的答案，

孔龙似乎明白了：“你们按照反推的结果，做不出来一样的东西？”

“没错，我们当时请华国的几位还在世的老机械工程师协助，还有一众做这方面研究的学者，拆解的很顺利，每个零件的位置和功效都在我们的掌控之中，这个过程中，我们发现它的用料很简单，都是铜、锡、铁之类的材料，甚至都没有用钢材！但制作工艺很先进，各个零件如同艺术品一般，其中有几项功能我们暂时研究不透的零件位置，我们都复制下来了，用相同的材料，相同的零件，再组合在一起......”

“怎么样？精度达不到还是机器设定出现了问题？”孔龙迫不及待地问道，这个事情他还是第一次听杨天耀说过。

杨天耀摇摇头：“都不是...机器除了能亮灯外，没有任何功能！”

“没有...任何！功能？？？不，这不可能！”

孔龙作为资源部的部长，在末世前也对国际的先进科技引进了解一二，

有些机器是反推不出来，过程中就损坏了，

有些机器是反推了，但是还原不出来，因为基础材料学或者制作工艺水准达不到，

而一旦反推出来，并且材料和制作工艺能达到，成功的几率很大！

就算不能完全复制，也必然可以还原大部分的功能，

杨天耀笑了笑：“所以......我们才会一直找沈进购买机器，我和胡指挥聊过这事，最后我们得出了一个很玄的结果：沈进的机器有一股不属于机械学的力量在维持，这股力量，在我们拆解的过程中会消失不见”

“所以...你不觉得奇怪吗？科技异能者......究竟是一种怎样的异能？或者说他到底拥有着怎样的力量？他究竟是什么人？”

老孔还在思索杨天耀话里的意思，

杨天耀又说到：“关于【压缩机】，我们也没有拆解到任何有用的信息，但我们可以肯定的是......这小小的【压缩机】里，很可能包含了空间力量”

“嘶——”孔龙嘴巴张大，夸张地倒吸一口凉气。

空间力量，太不可思议了！

此时，外面传来了敲门声，

“杨院长，我们从一号家园拿回了【能量血清】药剂......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="68601070"  chaptername="第三十章：天罗地网关于科技异能者的猜测（补更）">加入书签</a>
</div>
