    我怕厉钢和大牛有危险，那口箱子和箱子里的干尸其实就是赵老太留下的第一波杀机，而我居然完全没意识到。

    当我抓着六眼老鼠返回被绿火包围的大厅时，里面果然传来了打斗的声音，我急忙冲入绿火之中，一脚踹开了大厅的门，抬眼便看见厉钢正和干尸面对面站着，那具干尸如同死而复生一般站在地上，双手挥舞起来，好似在指挥什么。

    厉钢看上去并未受伤，不过气息有些乱，看来刚刚的确有一番大战。

    “厉钢，没事吧，那干尸是赵老太留下的杀机，之前我没看出来。”

    厉钢冲我摆了摆手，全神贯注地面对眼前的干尸，我见状想出手帮忙却听见厉钢喝道：“不用你帮忙，这干尸一定得我来对付。”

    他这话让我心中疑惑，听上去似乎厉钢和这具干尸关系匪浅，言语之中透出一股浓烈的仇恨，可之前厉钢明明是和我一起见到了这具干尸，当时厉钢并没有任何反应，可为什么现在反应却那么强烈呢？

    “厉钢，这具干尸难不成你认识？”

    “他死了我没认出来，不过等他站起来一出手，他的一个习惯让我认出了他的身份，我也没想到过了这么多年还能遇到这厮，就算他死了也得由我亲自毁灭。”

    “好，那你当心，这具干尸实力不俗，我在旁边掠阵一旦你敌不过我立刻出手相助。”

    我很好奇这具干尸和厉钢是什么身份，但现在不是说这些的时候，默默站到一旁，看着厉钢与干尸之间的较量。

    干尸显然无法交流，但似乎在操纵什么，只见厉钢不断对着空气出手，每打出一拳或者踢出一脚，空气里都会传来爆炸的响声，声音也不是特别响亮，就如同小孩子玩的摔炮。

    似乎是因为厉钢打坏了什么东西才会发出这样的响声，可乍一看又什么都看不见，直到我感觉到有什么东西落在了我的皮肤上，并且似乎在撕咬我的皮肤，我伸手一拍，便听见“砰”的一声，有东西被我拍碎并且在我的肩膀上炸开了，但爆炸的威力并不强对我这样的身体强度而言根本算不上什么。

    我用手在爆炸的位置摸了摸，指尖感觉到了一些异样，等我低头仔细看向自己的手指之后，这才终于发现了端倪，我的手指上是一些碎裂的木屑，仔细瞧了瞧，那些木屑整体的样子就好像是被碾碎的傀儡。

    “这些难不成是特别微小的木头傀儡吗？”我一把将六眼老鼠提了起来开口问道。

    六眼老鼠急忙回答：“呵呵，您真是好眼力，这些就是特别微小的木头傀儡，婆婆的丈夫据说曾经是木匠，婆婆开始把整个羽族洞穴改造成老宅的时候，突然冒出来许多木头做成的傀儡，那时候我问婆婆这些傀儡是哪里来的，她说是她丈夫做的，后来我才知道，原来婆婆的丈夫以前是很厉害的傀儡师，能用各种材料制成会动的傀儡，有些傀儡甚至和灵物一样拥有特殊的能力。”

    显然我之前遇到手持镰刀的木头傀儡，还有之前宅子门口突然冒出来的一大群木头人，其实全都是出自这具干尸之手，而现在这些微小到肉眼都很难察觉的木头傀儡也是他的杰作，甚至这些微小的傀儡比之前那个手持黑色镰刀的木头人还要可怕的多。

    因为即便是我的眼睛如果不注意也没发现这些微小的东西，它们的爆炸对于我而言没什么，可如果是对于普通人来说，这样的爆炸是非常可怕的，一只爆炸的威力尚且不大，如果大量这样的微小傀儡爆炸，那极有可能对受到攻击的人形成重创。

    “厉钢，小心些，周围这些小东西不简单，一旦找到机会飞入人的体内，那后果恐怕很难想象。”

    我话音才落，厉钢出手的速度突然提升，他的气息也越来越沉重，不断全神贯注地攻击是非常消耗体力的，即便是厉钢这样的练家子也不可能保持长时间高频率的快速出手，而且还一点都不累。

    我定睛看去，很快就发现在亮周围徘徊的微小傀儡数量多了许多，如果这些微小傀儡的数量不会迅速下降的话，那厉钢的体力耗尽只是时间问题，一旦他体力消耗见底，这些微小傀儡就会趁虚而入钻进厉钢的体内，到时候后果不堪设想。

    到了此时我已经有些按捺不住想要出手帮忙，直接干掉干尸本尊自然这些微小傀儡也就失去了操控者，必然会失灵，然而就在我打算这么做的时候，一下子冒出来两个反对的声音。

    一个是厉钢，他好像察觉到了我有意直接出手灭了干尸，突然大声喝道：“不许你出手，这家伙是我的。”

    另一个反对的声音是我手上的六眼老鼠，它见我想动手对付干尸本体忽然喊道：“您千万别这么干，这么干不仅会彻底惹怒婆婆，还会让这家伙变的更厉害。”

    我不解地问：“你这话什么意思？”

    “您有所不知，干尸不过是个载体，真正控制干尸的是干尸内部的一个东西，那东西我没见过，但听说是一根拥有灵性的骨头。”

