    PDD说道：“龟龟，林凡...永远的神！”

    小马也在旁边说道：“这就是猫神吗，这就是猫神的魅力吗？”

    PDD笑道：“猫神！！！现在外面的观众，还不知道林凡就是猫神呢，要是知道的话，不知道那些人会有多么高兴，毕竟现在猫神的关注度一样相当可怕啊。”

    小马说道：“有一说一，现在猫神的粉丝量也有几百万，甚至上千万了，太多玩家都知道猫神了，只是他们不知道猫神是谁，而且猫神也不炒作，如果这些玩家们也知道猫神就是凡神的话，那林凡的热度又一次爆炸啊！那可是真正的爆炸！”

    PDD惊叹道：“LPL有这样的打野，太好了，林凡是真的牛逼，从他当初在我这儿打排位，我就看出来他的操作了，没想到他打比赛都这么猛，龟龟，这也太猛了。”

    小马点头，“是啊，不管他是猫神还是凡神，他都是偶像！”

    PDD说道：“卧槽，现在林凡的微博粉丝都四百多万了吗，这也太火了，说实话，如果林凡拿到季中杯冠军的话，那这人气和热度恐怕涨的更高啊。”

    小马开口道：“我觉得现在林凡的人气就已经相当高了，就算拿不到季中杯冠军，林凡的这个人气也很恐怖了啊，关键是他没有坑过，全部都在C，就算输了，粉丝们也不会冲他，这是最恐怖的。”

    一个职业选手，没有失误，把把C，这怎么喷？

    没有喷点啊。

    林凡打到现在，还真的就没有一点失误！

    其他的顶尖打野，也一样找不到林凡的破绽。

    林凡很多时候用的英雄是一样的。

    可这不代表对手就能够针对到林凡。

    林凡这走位...

    想要针对林凡，只能用一些稳定控制的英雄！

    同时，虎牙和斗鱼的各大主播，看到了林凡这样的操作，纷纷都是有些惊叹。

    酱油瓶：“有一说一，这打野...真吊。”

    鱼玄机：“是吊啊，太特么猛了。”

    莎莉：“好家伙，峡谷之巅本来就有一个猫神很吊了，现在又来了一个凡神，万一凡神哪天也来峡谷之巅打排位，那峡谷之巅可就惨了，不知道什么时候可以看到猫神和凡神的对局，不知道他们两个谁牛逼。”

    酱油瓶：“我不能接受，凡神和猫神居然不是同一个人，话说现在猫神也不怎么排位了，他的分又掉了，不过他好像一点也不在意。”

    莎莉：“猫神那在意个锤子的分数，他那胜率，想打上来还是随便打上来...就一个字，牛逼！”

    同时，虎牙和斗鱼的直播间。

    很多OB主播，开始了林凡每一场比赛的回放。

    而这些回放里面，就有不少的观众在等着。

    没办法，看不到IG的比赛，没有林凡，很多观众都觉得无聊。

    连虎牙和斗鱼都没有想到，B站也没有想到。

    只是放一些IG的比赛，只要有林凡，直播间的热度就空前高涨！

    有很多的粉丝就留下来了看比赛...尽管这些比赛已经看过了。

    可再看一次，还是会被这样的比赛给惊到。

    虎牙的老板苏总，有些惊讶，“林凡现在的热度也太高了，光是一个历史回放就这么多人看，要是把林凡签过来，让林凡在虎牙开直播，那可以引流啊！！到时候不知道有多少人气和热度，尽管和UZI还差一点，可是那也够牛逼了。”

    斗鱼的老板王总也是一样的想法，“想个办法，再和IG联系联系，看看能不能和林凡签合同，来斗鱼直播，薪资什么的都好说，只要能让他来直播就行了！他这关注度，一开播的话，恐怕有上千万的热度吧...”

    B站的经理很是着急，“赶紧联系IG俱乐部，别让其他直播平台抢先了，林凡这人气太特么吊了，吊炸天，老板点名了，一定要买下林凡的直播权，让他来B站开个直播，做做活动也好啊。”

    很多代言商，也看到了林凡的人气和关注度。

    不知道有多少家公司，想要让林凡帮忙代言他们的产品了。

    什么汽车，鞋子，衣服，太多太多了。

    连一家专门做衣服的店，也是在想办法联系IG。

    他们想要让林凡代言一款衣服，让林凡穿上这款半袖...

    IG-LinFan的专属半袖。

    如果林凡代言的话，这些短袖也能够有着很高的销量，林凡还可以赚到很多的代言费。

    当成名之后，想不赚钱都难啊。

    只是现在林凡还不知道这么多消息。

    可网上已经有很多人都在联系IG了。

    还有人在练习林凡的表姐rita。

    毕竟rita和林凡的关系相当好，这也是很多内部人员知道的事情。

    在IG夺冠之后。

    林凡的热度...真正的暴涨！

    在IG打赢GEN的时候。

    大学宿舍，都在狂欢。

    一栋栋的大学宿舍楼，全部都在狂喊。

    “IG牛逼！”

    “IG无敌！！”

    “IG牛逼！！！！”

    “凡神牛逼！！！！！”

    不论是上学的年轻人，还是工作了的上班族，都在狂喊...

    连很多不上学的游戏迷，都迷上了林凡。

    而且林凡男女老少通杀啊。

    长的又帅，游戏又打的好。

    ......

    酒店里。

    IG的所有人都在吃饭。

    都在庆功。

    rita推开了大门，也走了进来。

    她还是来吃饭了。

    主要是架不住IG工作人员的盛情邀请啊。

    毕竟rita和林凡这关系，IG工作人员又怎么可能不给个面子。

    “老弟，这太烦了，有好多人都在联系我，想让你搞直播，代言，还有参加各种活动，卧槽，真的太多了，我私信都爆满了，每天一堆人给我打电话，你都想不到有多么恐怖。”

    “最骚的是，还有一个LCK的俱乐部联系我，问我能不能等林凡合同结束，转会到他们俱乐部，连北美和欧洲那边的俱乐部，也都在联系我，卧槽，那开价都老高了。”rita愁眉苦脸的说道。

    rita知道林凡的想法，她才感觉到很愁。

    毕竟林凡在IG就是最适合的啊。

    要是去了其他俱乐部，林凡也做不出这种事情来。

    “你算了算，多少钱啊？”苏小洛说道，“这比赛还没打完，虎牙和斗鱼都在联系我了，B站也在找我，找我的也很多。”

    “我想想，全部加起来，大概得两千万吧...各种活动，各种代言。”rita想了想，说道。

    “两千万？”众人都有些吃惊的看向了林凡。

    龟龟...

    两千万啊！！！

    要是林凡全接了...那岂不是发了？

