    那宠物店看上去太大了，周围的店铺完全比不上。

    朱玉婷刚才明显看到宠物店的店员在与叶星说话，而看两人说话的样子，似乎叶星在吩咐什么事情。

    心中想着，朱玉婷向那大宠物店走去。

    “欢迎光临！”“欢迎光临！”

    一走入宠物店，便有一道道稚嫩的声音响起。

    朱玉婷看去，一只只身形各异的鹦鹉正歪着小脑袋看着她。这些鹦鹉看起来都很可爱，她第一眼看到就非常喜欢。

    “你好。”身穿特定员工服的李倩走来，微笑道：“请问你是来买鹦鹉的么？”

    朱玉婷连忙摆了摆手，道：“我先看一下。”

    “好。”李倩微笑点头，随后去招呼其他客人了。

    朱玉婷看着巨大店面，整个店面看起来很干净，任何一个笼子都干净整洁，让人看起来很舒服。

    “这价格好贵！”

    朱玉婷走动着，看着一只只鹦鹉，眼中露出了一丝震惊之色。

    众多鹦鹉价格最低的都是一万元，在之上两万元、三万元等，十万元的都有一些。最贵的甚至达到了二十万。

    “这些鹦鹉都会背诗，还有部分会讲故事，真神奇。”朱玉婷看着宠物店内的简单内容介绍。

    “随便一只鹦鹉都超过很多人一个月的工资了。”

    越看朱玉婷心中越震动。

    她走了一圈，只感觉脑袋有点晕乎乎的，这里的鹦鹉她虽然一看就喜欢，但她可舍不得花钱买。

    “这么大的宠物店难道与叶星有关系？”

    心中暗暗想着，随后朱玉婷来到了李倩面前，小心翼翼问道：“你好，请问一下你们宠物店的老板叫什么名字？”

    “叶星。”李倩笑着回答道，并没有隐瞒。

    在这附近几乎都知道这件宠物店是叶星的。

    “竟然是宠物店老板！”

    李玉婷心中震动，那个在林小鱼面前面带温和笑容，传言母亲得了重病，因为家里穷而休学的叶星，竟然一跃成为了这家大宠物店的主人。

    一眼望去，这宠物店内鹦鹉足有两百多只，真正算起来，这些鹦鹉总价值至少有数百万！

    这是大部分人一生才能挣到的钱。

    “怎么可能？如果真是如此，叶星为什么休学？”李玉婷还有一些不信。

    她离开了宠物店，随后来到了附近的一个店面。

    “你好，请问一下你知道那家宠物店么？”朱玉婷装作好奇问道。

    “当然知道了，那宠物店的主人是一位很年轻帅气的小伙子，叫做叶星，里面的宠物真的很好，不过就是太贵了。”老板很热情回答道。

    实际上，宠物店的火爆带动着他们的生意都好了很多，毕竟叶星只卖宠物，可不卖其他东西。

    “那宠物店挣钱么？”朱玉婷又问道。

    “挣钱。”老板点了点头，眼中有着羡慕之色：“我就在这里，可以看到那宠物店情况。每一天都有至少十位以上客人在里面买了宠物出来，大部分时候是近二十位，几十位的都有，而且刚开始的那段时间每天客人络绎不绝，估计叶星老板那时候每天营业额都在百万以上。”

    朱玉婷脑袋完全晕了，十位以上客人那就是现在宠物店每天营业额至少在十万元以上。

    她现在梦想的就是月工资过万，也就是一年挣的钱相当于这宠物店一天挣的钱。

    而且刚开始几天营业额每天数百万，这说明现在叶星的身价很可能已经超过了千万…

    不到二十岁的千万富翁！

    朱玉婷完全被震住了，她想起了自己之前在叶星面前说的话，只感觉自己脸上火辣辣的。

    ……

    离开宠物店，叶星接到了一个电话，却是赵漠打来的。

    双方约好在一处见面。

    “哈哈，叶星，好久不见了，这段时间宠物店生意怎么样？”包厢内，赵漠笑着道。

    “还好。”叶星笑着与他干了一杯，道：“不知道赵漠你找我有什么事？”

    现在他的宠物店还是租的赵山岩的。

    “叶星，我也不说其他话了。”赵漠直接道：“我们这次和一个公司合作，我爷爷需要二十只非洲灰鹦鹉，不知道你有没有途径弄到？”

    思忖了几秒，叶星点头道：“可以，七天时间内我可以交货。”

    “好。”赵漠脸上顿时满是笑容，道：“这次我们不是租，而是直接购买下来，二十只非洲灰鹦鹉，按照你宠物店的价格每一只十万，总共就是两百万。”

    之前他们金莫酒店租过两次叶星店里的鹦鹉。

    实际上，之前他与周皓联系都是因为生意上的事。

    叶星点了点头，虽然现在治病挣得钱更多，但是他暂时没有放弃宠物店生意的打算。

    “不过这一次等我们鹦鹉拿到手了，过一个月后再缴纳这两百万。”赵漠又笑着说道。

    叶星闻言，微微皱了皱眉头，道：“赵漠，这样有点不符合交易规则吧？”

    赵漠淡然笑道：“最近酒店钱有点周转不开，这样吧，一个月之内我尽量提前将钱打给你。”

    交易延迟付款，这是商业上常用的一种手段。

    叶星深深地看了赵漠一眼，道：“可以。”

    他并没有争执什么，不过他对赵漠的感官却下降了很多。

    “到时候还请叶星你帮忙将鹦鹉送到金莫酒店来。”赵漠笑道。

    时间推移，叶星并没有展现出任何的背景，只有一家宠物店在运转，而且宠物店内也几乎没有什么大人物参观。

    赵漠还知道了叶星的父母只是普通人。

    实际上，现在在赵漠心中，叶星的地位明显降低了很多，两人就相当于商业上的合作关系罢了。

    ……

    仅仅三天后，叶星就打电话给赵漠，随后叫了一辆车，将二十只鹦鹉送了过去。

    等来到场地的时候，远处赵漠正在与一位青年说话。

    “还真是熟人。”看到远处两人，叶星心中暗暗道。

    远处，赵漠看到了叶星到来，对眼前青年笑道：“天宇哥，我们商议的货到了，我去验一下。”

    这位青年面容看起来很熟悉，正是黄天宇。

    ps:感谢半生凉凉凉到殇的1088打赏，感谢湖河的500打赏，感谢网文三代的200打赏，感谢天退飞鸿、美妙恬静心境的100打赏，谢谢。三更完毕。