    孙贵发说完故作沉吟，好一会才又道，“老周，我倒是有个办法，就是不知道你愿不愿意搞。”

    “啥办法？”周俊涛疑惑地看着孙贵发。

    “我在松北这边也有认识搞工程的老板，咱们可以入股他们的工程，当然，前提是要让他们知道你是县長的妹夫，把你这个身份充分利用起来。”孙贵发说道。

    “这样能行吗？”周俊涛一脸不解，“我这大舅哥并不赞成我到松北来，也不支持我搞工程，就算是让别人知道我是他妹夫，恐怕也没用啊。”

    “老周，这你就不懂了。”孙贵发微微一笑，“你大舅哥支不支持你是一回事，别人知不知道你是县長妹夫是另一回事，你这县長妹夫的身份摆出来，在这松北，有的是人想巴结你。”

    周俊涛闻言眉头皱得老高，他隐约明白孙贵发是什么意思，这主意似乎不错，但周俊涛又担心自己背着乔梁胡来，恐怕会让乔梁生气，他心里还是对乔梁有点发怵的。

    “老周，想发财就要走捷径，你要是相信我的话，我来帮你安排，保你能赚一笔钱。”孙贵发道。

    听孙贵发这么说，周俊涛迟疑起来。

    正在这时，周俊涛的手机响了起来，看到是乔慧打来的，周俊涛连忙示意孙贵发噤声，接起了乔慧的电话。

    电话接通，周俊涛就听到妻子乔慧质问道，“俊涛，你跑松北去干什么去了？”

    “啊？”周俊涛呆愣了一下，很快就反应过来，肯定是乔梁给其妹妹乔慧打电话了，周俊涛赶紧道，“小慧，没干啥啊，我就是过来松北玩一下。”

    “过去玩一下？你玩就玩，跟我哥发什么神经，说你想去松北搞工程？”乔慧恼火道，“俊涛，我看你最近一直神经兮兮的，你到底有啥事瞒着我？”

    “没有啊，我能有啥事瞒着你。”周俊涛有些不耐烦，“小慧，我刚和你哥喝多了，现在想睡觉了，明天回去再跟你聊，先这样。”

    周俊涛说完挂了电话。

    乔慧见周俊涛没说两句就挂了电话，气得直跺脚，想再打过去，想想还是作罢，隔着电话问不清楚，明天等周俊涛回来，她非得刨根究底好好问一问，丈夫最近的反常，她自己并不是感觉不到，只是每次一问，丈夫都说没事，但现在，乔慧显然不再相信。

    电话这边，孙贵发见周俊涛讲完电话了，笑呵呵道，“媳妇打来的？”

    “嗯。”周俊涛头疼地捏了捏眉心，“肯定是我那大舅哥给我媳妇打电话了，这不，打电话来质问我了。”

    “老周，你该不会是个妻管严吧？”孙贵发笑道。

    “怎么可能，我的事还轮不到媳妇来多嘴。”周俊涛大咧咧道。

    孙贵发闻言瞥了瞥周俊涛，道，“老周，那我刚刚跟你说的事，搞不搞？”

    “发哥，真能成吗？”周俊涛有些犹豫。

    “我说成就成，你这县長妹夫的身份亮出来，在这松北，谁不得高看你几分？”孙贵发笑起来，“老周，你要相信我的话，就把事情交给我来办，保准你能赚到钱，当然了，你要不相信我，那就没话说了。”

    “发哥，瞧你这话说的，我哪能不相信你。”周俊涛道。

    “老周，那这事就这么定了？”孙贵发最后问道。

    周俊涛沉默了一下，想着自己欠了那么多钱，光靠那点死工资，这辈子都没希望还清了，而且他也不敢跟妻子乔慧说这事。

    沉默许久，周俊涛咬牙道，“发哥，我听你的，相信发哥能带着我发财。”

    “兄弟连心，其利断金，老周，咱们一起发财。”孙贵发眯着眼睛笑道，看着周俊涛的眼神带着异样的光芒，“老周，接下来你听我安排，别的不敢说，包你赚钱是没问题的，但这需要你的配合。”

    “需要我怎么做，发哥吩咐一声就是。”周俊涛点头道。

    两人在酒店房间里嘀咕了一阵，第二天一早，周俊涛在乔慧的催促下，先行返回了三江。

    县大院，乔梁早上给周俊涛打了个电话，得知周俊涛已经回去了，也就没把这事放在心上。

    上午，乔梁在办公室里听蔡铭海汇报关于姜辉、黄青山两个案子的详细进展，随着苗培龙倒台，黄青山一下老实了许多，开始配合，交代了不少问题，不过按照蔡铭海的说法，黄青山明显还是瞒了许多事，避重就轻，关于刘良和刘金义父子死亡的事，黄青山一直推脱不清楚，接下来的审讯工作依旧不轻松。

    乔梁听完蔡铭海的汇报，道，“姜辉这边，黄红眉的案子至少是可以了结了，还有之前关于县医院新住院大楼工程腐敗的事，也牵涉到了姜辉，这些由县检一起介入调查，相信很快就能有结果，不管怎么说，咱们的工作还是有很大进展的。”

    “这倒是。”蔡铭海点了点头，又道，“刘良父子的命案，接下来是我们重点侦破的方向，突破口还是只能放在黄青山身上。”

    “刘良当初死在看守所内，这明显是有内鬼在配合，你们内部调查没查到什么蛛丝马迹吗？”乔梁问道。

    “暂时没查到什么，但刘良死的那天，陶副局長恰好去了一趟看守所，时间点有些巧合，我一直有点怀疑他来着。”蔡铭海皱眉道。

    “陶望……”乔梁看着蔡铭海，“现在县检已经启动对陶望的调查，你们要和县检加强沟通，早日侦破这些疑难案件。”

    “县長放心，我们一直都和县检保持联系，尤其是涉及到陶望的调查，我们一直都在积极配合。”蔡铭海点头道。

    乔梁闻言微微点头，对于陶望这个级别的干部的调查，乔梁并不是太关心，无非只是一个正科级的干部，还不足以引起乔梁太多的關注，接下来，乔梁重点要考虑的是县里的人事布局，尤其是许婵出事后，县府办主任的位置空了出来，乔梁现在在寻思合适的人选，毕竟县府办主任的位置很重要，虽然也只是正科级，但其意义不一样，長期空缺的话，对县府的正常工作开展也会产生不小的影响。

    乔梁和蔡铭海谈了一会工作，直至叶心仪过来敲门。

    叶心仪进来后，看到蔡铭海在，冲他点点头，然后看着乔梁，“县長，我找你有点事。”

    “嗯。”乔梁点点头，“叶書記，请坐。”

    蔡铭海见叶心仪过来找乔梁有事，对乔梁道，“县長，那我先告辞了。”

    “好。”乔梁点点头。

    蔡铭海冲叶心仪笑了下，然后告辞离开。

    叶心仪坐下后，乔梁走去把办公室门关上，调侃道，“美女来我这里指导工作了？”

    “正经点，都已经是主持全县工作的人了，怎么还这样？”叶心仪没好气道。

    “瞧你这话说的，就算是主持县里边的工作，我不还是我？”乔梁笑哈哈道。

    “好歹正经一点，说不定你回头就成松北县的書記了，一把手要有一把手的样子。”叶心仪白了乔梁一眼。

    “呵呵，你是想当江州市的组织部長，准备钦点我担任松北县的一把手吗？”乔梁咧嘴笑着，“我要是成了松北县的書記，那我向市里推荐，由你来担任松北的县長。”

    “越说越没个正行，不和你胡扯了，谈正事。”叶心仪摇了摇头，道，“乔梁，你对县府办主任的人选，有没有什么考虑？”

    乔梁听到叶心仪问这个，看了对方一眼，“怎么？你想给我推荐一位？”

    “按说这事轮不到我费心，不过我确实有个挺合适的人选，当然，我只是给你提供下建议，别嫌我多嘴，”叶心仪道，她是副書記，县府办主任的人选，她其实是不适合多插嘴的，但因为和乔梁的关系好，所以叶心仪才会想着推荐一个在她看来觉得挺合适的人选。

    “你有合适的人选就赶紧给我推荐一个，还掖着藏着干嘛？我现在可正为这事头疼呢。”乔梁道。

    “那我可就说了。”叶心仪看了看乔梁，道，“下洋镇的镇長林梅，你觉得如何？”

    “林梅？”乔梁拧了拧眉头，对叶心仪说的这个林梅，乔梁自然是有印象，之前叶心仪还带着林梅来跟他汇报过下洋镇的一些情况，乔梁因此对林梅有着不错的观感，但对于林梅的做事风格和个人能力，乔梁并不是很不了解。

    乔梁沉思间，叶心仪又道，“这个林梅，能力还是很出众的，我跟她认识挺久了，她个人其实没多大的背景，能干到现在的位置，几乎都是凭个人能力上来的，一个女人当镇長并不容易，林梅统筹工作的能力还是很强的，你如果是考虑能力这一方面的话，完全可以不用担心，至于林梅的人品，更是没问题。”

    “你这是要给对方担保吗？”乔梁笑道。

    “谈不上担保，只是说一下我对林梅这个人的了解，而且我也只是提个建议，你要是有更合适的人选，那再好不过。”叶心仪笑道。

