    

    “陛下万福金安。”众人跪地行礼，一拜之后，顾瑾渊便抬手在空中虚扶一把，淡淡道，“都起来吧。”

    众人起来时，他们还没走到首座。虽不过是早一刻晚一刻的事情，但在场的人却把中心一行人的位置，瞧了个真切。

    走在最前方的，自然是顾瑾渊，可方怡筠却不像大家想的那般，伴随在他左右。

    反而是比落后顾瑾渊半步的裴贤盛还要后面一些。

    宫里的人，虽不至于个个儿玲珑心思，但这么明显的位置，他们还是能领悟到其中的意思的。

    看来，皇上似乎对这位貌美如花的方小仪，不是很感兴趣啊…

    她巴巴儿地跨越半个后宫，跑到御书房门口去迎人，可来的时候，皇上却连携手相伴的机会都没给一个。这明显，就是对她没半分意思。

    不过是一转眼的时光，在场众人的心中，就各自生出了自己的小心思。有人兴高采烈，也有人抱着看戏的心。

    但不管怎么说，方小仪此次失利，定然会在后面的一段时日中，引起一场不小的风波。

    方怡筠自然也察觉到了众人的神色变化，不甘心地咬咬牙后，她便稍微提快速度，行至顾瑾渊身边，扶住他的手臂道，“陛下，大家都来得挺早，倒是咱们迟了些呢。”

    “嗯。”顾瑾渊垂眸瞥了一眼身侧笑靥如花的女人，淡淡道，“确实耽误了，既如此，就快些落座吧，免得叫人久等。”

    说罢，他便不着痕迹地挣脱方怡筠的拉扯，在为首位置落座。

    “呃…”方怡筠感受到丝滑的云锦缎子从自己手中滑落，上前半步想要再黏上去，却又因没有一个合适的理由，而生生止步于当前。

    她如今虽是后宫份位最高的女人，可毕竟不是皇后，与帝王并坐的资格，她不具备。

    皇帝陛下已经落座，她心中就算有再多想法，也只能老老实实在次位坐下，抬首仰望首座的人。

    而顾瑾渊在坐下之后，则是淡淡一句，“既然是家宴，大家就随意吧，不必太过在意朕。”就没话了。

    这…

    皇帝陛下忙得整日不见人影，她们继两年空守后宫之后，又是接连小半月思君不见君。现下好不容易有机会与其坐在一处，自然希望对方能够多说上几句话。

    可皇帝陛下似乎一点儿都不理解他们，只自顾自地优雅吃菜，丝毫不在意她们思君之苦…

    尴尬的氛围持续片刻之后，还是又此次宴会的发起者——方怡筠率先出声，端起酒杯道，“陛下，您在外征战两年，方才回到宫中。今日一聚颇为不易，妾同众姐妹一起敬您一杯。”

    说完，她便率先仰首将杯中之酒一饮而尽。

    而她既已在敬酒词中提到了“众姐妹”，其余妃嫔自然也紧跟着就端起了酒杯恭贺。

    此时，平日里站队方怡筠的几名宫嫔，更是趁机开口，道上了好几句贺喜的话。

    方怡筠等人此举并不新奇，但也让人挑不出什么毛病来，所以在她们恭贺之后，顾瑾渊也没有置之不理。

