    银光化作飞剑，漫空飞舞。△

    斗室之中，立时银辉熠熠，洒在各种装点花厅的精致器物之上，更是宛如琉璃生光，璀璨夺目！

    “好！好剑法！”王动眼睛一亮，大声赞叹。

    紫衣侯一出手就显露不凡。

    他的剑法或许没有白云城主的缥缈灵动，剑势之中却透着一种古拙沉凝，仿佛是从蛮荒时代就已存在的险峰巨岳，覆盖苍穹，威压八方！

    随着他剑势的变化，如山如岳的磅礴力量立时覆压而来，就像是一座巍峨巨峰捅破了天穹，让银河倒泻，无穷沧浪自九天之上飞泻而下，隐隐然之间，在紫衣侯剑势中竟有宛如闷雷一般的浪涛翻滚之音。

    这是一门极为古老的剑法！

    作为方今天下第一人，至少在这个世界，紫衣侯是学究天人的代表，他非但精通当代各门各派的精妙剑诀，融汇百家精粹于一身，此外更修行了诸多绝迹武林数百年，千年乃至更为悠久岁月前的绝学！

    后来紫衣侯与白衣人东海之滨一战，他连换九十七种剑法也胜不得白衣人，最终还是以上古大禹治水时所创的‘伏魔剑法’赢下半招，为中原武林争取到了十年过渡期。

    武学自何时而兴起？

    这本就是一个无可考究的问题。

    大禹治水距今数千年，时间太过久远，流传下来的一些零星碎碎的史料记载，倒是更近于神话传说。

    几千年前的事情，又有谁真能说得清楚？这伏魔剑法倒也未必是大禹所创。或许只是后人牵强附会。但无论如何。有一点是十分明确的——

    伏魔剑法即使不是出自上古年间，大禹之手，其来历也是相当悠久古老，比当世任何一派武学都要古老得多。

    王动倒没有崇古抑今的喜好，不会认为东西越古老越好，但他也不会走上另一个极端，想当然的认为今人全面胜过古人！

    这伏魔剑法能成为紫衣侯的杀手锏，借此击败白衣人。它的精彩之处毋庸置疑，尤其是在亲眼所见后，王动更是确信无疑。

    王动也不免对这门剑法动了心思。

    他一身所学渊博浩瀚，各种各样精妙的武学俯拾即是，紫衣侯已称得上博采百家之长，但跟他一比也只能算小巫见大巫。

    这伏魔剑法固然是精彩绝伦，但也未必就能脱王动所学之范畴，其精彩与否，事实上王动并不怎么看重。

    他看重的正是伏魔剑法的古老，想要从这门剑法上追本溯源。上溯到武学尚未大兴的时代前，推演本世界武学展的轨迹。

    这些想法只在一念之间。王动手上丝毫不慢，屈指一引，丈寻开外青桌上花瓶内的一支茶花‘呼’的一声飞出，虚虚落入他指掌之间。

    王动轻轻拈住这支茶花，姿态从容，不疾不徐，面上依旧是微笑自若，他的目光低垂，仿佛正欣赏着茶花的娇艳。

    紫衣侯脸上却微微泛起一丝凝重，随即天河倒泻一般的攻势化作无边洪流，滔滔奔涌，却始终无法挣脱他的掌控，沧浪洪流都已成为他剑势中的一部分，一旦激，就是雷霆万钧，沛然难当！

    王动却仍是轻描淡写，指间那一支茶花微微晃动，沾染进了面前酒杯，花瓣上立时多了几粒明珠，更添娇艳。

    轻轻挥动之间，花瓣上的几滴明珠嗖嗖射出，瞬间汇入了紫衣侯的剑势洪流之中。

    轰！

    剑势洪流立时沸腾起来，四散激荡，几乎要挣脱紫衣侯的掌控。

    上古蛮荒时代，大地之上洪水泛滥，大禹应时而出，治理天下水道，使洪水归流，而如今紫衣侯之剑便是那梳理水道，调控洪水的法统，剑法之中蕴含着煌煌大势，天衣无缝！

    ‘洪流’之中汹涌激荡的怒浪，起伏不定的暗流乃至‘水流’奔腾的转圜，方位等等，一切尽落入紫衣侯精密的掌控之中。

    既不能再添一分，也不能减一分，这已然形成一个圆融归一的大势。

    放眼四海，当今世上，本来几乎没有一个人能破解这个‘势’，纵然是白衣人亲临也不能，对抗紫衣侯这一招的方法唯有以硬碰硬的强招！

    只可惜世上偏偏多了一个王动。

    几滴酒水所化的明珠嗖嗖融入剑势洪流之中，瞬间便引起了连绵变化，紫衣侯那一分不可增，一分不可减的大势被这几滴酒水融入，刹那之间，顿生出细微的破绽，再也无法做到天衣无缝。

    纵以紫衣侯坚定如磐石的心境，此时也不由得生出些微波澜，他已尽力揣测对方的厉害程度，但对方只是轻描淡写的一招就令他伏魔剑法营造的大势生出破绽，还是过了他的预料。

    对方显然比他预料得还要高明得多！

    紫衣侯虽然吃惊，却也并不慌乱，反而是见猎心喜，他纵横天下数十年，无敌太久，以至于已很少有热血上涌，如今遇到了一位连自己也看不透的高手，反而激了心中沉寂许久的战意。

    他哈哈大笑一声，忽的探手抓摄，气流呼呼鼓荡，宛似卷起了一道道狂飙，空中旋飞不息的银光倏然落入他指掌之间。

    紫衣侯以一只手运使两支银筷，化剑截虚，连连变化着剑招，循着王动的气机而动，循环不息的剑势层层笼罩过去。

    只要王动气机出现一丝一毫的缝隙，凝滞，紫衣侯掌中银筷都会化成世上最为凶险的神兵利器，点杀出去。

    但是紫衣侯失望了。

    他与剑势合二为一，透过变化不休的剑势，清晰的感觉到王动的气机空空渺渺，仿佛是一片幽深的虚空，又像是无边无际的深渊，无法窥测分毫。

    尤其令他难受的是，在他剑势变化的同时，王动手中那一支茶花也是悠悠晃动着，仿佛随着清风而动，摇曳生姿，淡香萦绕室内。

    但是在紫衣侯感觉之中，这一支茶花每一片花瓣，叶片乃至枝节都化成了道道利剑，随着气流幻化，直指他剑招变化的转换之间。

    花厅右侧一扇雕琢着各式异兽，山海风景的屏风后，小公主捂着小嘴，瞪大了眼睛，精致的小脸上满是难以置信的看着厅中这一场别看生面的剑斗。(未完待续!