    宏大的宫殿内，苏亦把玩着手中紫色星辰，瞥了单卓一眼，毫不在意道：“交出来？不好意思，我这人一向有个好习惯，那就是吃到嘴里的绝不吐出来！”

    “吐不出来？那就打到你吐出来！”紫发男子一声狞笑：“一小八小的道宫修士，也敢得罪我！”

    “哧！”

    紫发男子显化出的狰狞的妖爪，将半座宫殿挤满，像是可以撕裂虚空，将苏亦笼罩在下面。

    苏亦头也不回，一指点出，弹出一道乌光。

    乌光涌动，没有强大的神力波动，但它所过之处，一切皆成永恒。

    “咔嚓”之声不绝，一道冰晶曼延，将那只巨大的妖爪冻结。

    苏亦屈指一弹，只听“轰”的一声，巨大的黑冰解体，化作碎片炸开。

    “太阴真力！”

    单卓惊呼，随即想到了什么，眼神变得火热起来。

    紫发男子打了个哆嗦，连忙运转神力压住体内的寒气，不惊反喜，道：“没有借助外物，却能够驱使太阴真力……你修炼过传说中的《太阴真经》！”

    “真是难得的收获！竟然遇到了传说中的仙经！”紫发男子的眼神变得更加凶狠了，如同饿狼一般，死死的盯着苏亦。

    “你想多了，就你这点能耐还拿不下我！”苏亦平静回道，目光扫过其他三人，发现其他三人都蠢蠢欲动。

    “区区道宫而已，也敢大言不渐！”紫发男子手中的血枪指向苏亦，寒声道：“境界的差距可不是仙经能弥补的！”

    “咚！”紫发男子出手，满头紫发乱舞，浓眉倒竖，眼神狰狞，持血妖枪向前杀来，他像是在举着一座赤色的魔山，立劈了下来。

    苏亦静静的立在那里，不动如松，眸子内隐约间有符号跳动，身形与大道相合。

    “咚隆隆……”

    血妖枪真的太沉重了，立劈下来时，赤色的枪身将虚空压的一阵抖动，恐怖的神力波动如汪洋般汹涌而来。

    就在这时，苏亦身形动了，浑身神力澎湃，不再掩饰自己的重瞳。

    他身躯微侧，半转身体，避过血色枪锋，而后眸子中符号交织，绽放光华，射向紫发男子的头颅。

    紫发男子连忙侧头而退，重瞳射出的神光与他擦过，带起丝丝血迹和几缕紫发。

    “天呐！天妖体流血了！”不少人不敢相信自己的眼睛，觉得不可思议，满脸惊异之色，看向场中。

    紫发男子身形挺拔，手持凶兵，如同一位魔神般，强大的妖气要让人要窒息。

    “竟然让我负伤了……”

    在他古铜色的脸庞上，有着一道细小的伤口，正溢出点点紫色的妖血。

    人们哗然，第一击而已，天妖体就吃了个小亏，脸庞被割伤，这让人难以置信。

    “那双重瞳很奇特……古籍中好并未记载这样的体质！”

    一旁，一直默不作声的凤仙子开口道，神情凝重。

    “历史上有不少人都目生双瞳，但从未听说过有这种威能！”人王体单卓皱眉道。

    此刻，苏亦不再掩饰重瞳的威势，眸子内符号密密麻麻，散出丝丝混沌雾霭，演化日月沉浮，星河奔涌的景象。

    “噗！”

    后方，有很多人都七窍溢血，那些都是修道多年的老辈人物，结果在那双瞳孔下却遭受创伤，承受不住这种恐怖的威压。

    紫发男子发丝披散，眸子如闪电一样逼人，嗜血与野性全面展现而出，寒声道：“重瞳又如何，我身为天妖体，自有手段毁灭你！”

    他咳出紫色的天妖血，洒在血红色的枪身上，眨眼间，紫色的血精如遇海绵般被吸收干净，血妖枪像是有了生命般活了过来。

    “受死吧！”

    紫发男子一声大喝，持枪直接刺了过来。

    血色长枪刺出的瞬间，杀伐气息铺天盖地，浩浩荡荡的血雾中，隐约可见成片的生灵在挣扎与哀嚎。

    这是血妖枪钉杀过的英灵在嘶吼，也不知道它到底饮了多少生灵的精血，可以说它是一件极其凶戾的魔兵！

    绝世凶气冲出，如太古凶兽出世，可吞星吐月，撕破苍穹，这杆血色的凶兵散发出无边的杀意，让每一个人都心神欲裂。

    苏亦眸子内神光璀璨，飞出了两根神矛。

    “咔嚓”一声，神矛组合在一起，化成了一把银色的天戈。

    这是他以重瞳本源符文构铸的道兵，他持在手中，宛如天神降世，喷薄无尽瑞彩，向前劈杀。

    “咚！”

    天戈与血枪相撞，发出铿锵之音，震耳欲聋的声音让虚空都在摇动，恐怖的波动震得宫殿内的阵纹一阵闪烁。

    “呜……”

    紫发男子顺势横挑，血妖枪如渊似海，血光闪烁，刺向苏亦，发出鬼哭神嚎般的魔音。

    不得不说，紫发男子真的很可怕，枪锋所至之处，空间暗淡，像是被生生地割开了一般。

    “凶兵已解开封印，不饮尽敌人的鲜血绝不停息！”紫发男子长啸，手中的凶兵舞动，枪花如同狂凤骤雨般将苏亦笼罩。

    血色的长枪化成了一条天蛇，庞大的身躯挤满了虚空，张口血盆大口，向苏亦吞去。

    “锵锵锵……”

    苏亦挥动天戈，不断劈斩这头可怕的天蛇，打得火星四溅，虚空中成为一片混乱之地。

    “这把凶兵太恐怖了，杀伐之气惊世，不灭杀意交织出天地规则，根本无法抵挡啊！”有老辈修士叹道。

    “那位重瞳少年这次有难了！”

    许多人都认为，天妖体手持无上凶兵，攻势凶猛，一枪接着一枪，令人应接不暇，难以抵挡，苏亦败亡是迟早的事。

    可只有紫发男子才知道，眼前这个少年有多难缠。

    看似他攻势凶猛，将重瞳少年死死压制住，但实则他的每一次攻势都被对方恰到好处的截下，难立寸功。

    打了这么久，他已经感到有些力竭了，而对方却仍然气力十足，没有丝毫体力不支的迹象。

    “是那双重瞳吗？”他暗暗思考。

    然而，就在下一刻，他通体生寒，如坠入冰窟窿一般，感受到了巨大的危机。

    （求收藏，求推荐票(′ε｀）

