    南清泉和荣岚，两人回到了城市中，来到了洛阳都的一座悬浮地铁站。在熙熙攘攘上下班的人中穿行，二人捧着花儿，并排一起坐着。

    车厢内，由于时间较晚，人很多。投屏投影的广告伴着动感的画面栩栩如生，虽然大部分的人还在聊天，不过很多年纪小一点的年轻人，都独自坐着，沉浸自己的脑中或眼中的世界。

    这个时代，人们获取信息的方式有所不同，可以通过类似古代眼镜的设备观看网络电视，或进行语音聊天，或者虹膜核心显像技术，直接在眼中呈现缤纷的色彩。

    通过佩戴耳上的小型脑内电波设备以及在脖子上的量子通讯环，就可以很轻松实现以前人们不敢畅想的事情——现在的华夏人，巨量的资讯信息浏览和精彩的网络社交生活，现在通通可以在脑内进行，并且不会影响到现实生活，只需要想象。

    所以，和古代的地铁通勤场景不同，车厢内没有人手持什么移动设备或者大的平板，带着耳机观看视频或者用手机拨打电话，又或者用它们玩游戏。

    南清泉还是觉得有些违和。

    在公元时代，虽一切显得那么古老，但是有很多温馨得以相处的方式，哪怕打字聊天，手机视频通话，都能很好拉进人与人之间的距离。

    而到了这个时代，昌盛的科技，使人已经可以足不出户就可以沟通全世界，可普通的华夏年轻人有时反而越来越彼此疏远。

    不过，事物都有多面性，也不能称作坏事。

    至少，普通的华夏人民，可以远离战火，重回自己喜欢的工作和生活之中，不被命运裹挟，做自己，那他们能喜欢就好。

    因为南清泉和荣岚都是军人，所以很多时候是在管制内不方便接触使用太多这些跨时代的新玩意儿。他们更多还是用相对旧的全息影像技术，基础沟通聊天或者发送讯息，没有太多娱乐选项。

    也许，他们的心不似这个浮躁的时代，更像喜欢在江湖之中尘世之外，淡泊明志和修身养性的古代侠客英雄。

    再加上，他们本身就有指挥官佩剑，长长的剑横亘，更加重了这电影风感。好似讲述那段塞外离月，烽火三月中一骑绝尘的传说。

    和这个科技发达时代，格格不入，却又意外能相称两相宜，华夏的美学体现。

    那三个少年少女，就靠在另一节车厢，探头偷偷观望。

    和之前的跟踪不同，瑞雪告诉柳初雷和南苏苏，她在存档世界时，专门看过许多公元时代的谍战和警匪电影，还有香港电影，像碟中谍又或英雄本色什么的，里面的特工警察卧底啊，在出场跟踪的时候，都是要带墨镜的。虽然不知道能干什么用，但是会很酷。

    于是，他们三人换上墨镜，有样学样，把自己看成执行秘密任务的电影主角。

    在换乘了好几次的车以后，南清泉和捧着花的宋岚，两人有说有笑，走出了悬浮地铁站的终点站。

    现在已经是接近午夜了。

    这里已经是洛阳都最外围的地区，周围都还在开发建设。四周没有人烟，只有建筑工地的脚手架上安全生产亮着幽幽的灯光。

    “事出有妖必有鬼！我就说这个女人！图谋不轨！不然，半夜三更来这种荒郊野岭干嘛。”南苏苏一边嘟囔着偷偷拍照，一边幻想着那些让她脸红心跳的剧情。

    “我觉得，不至于吧，再不济，客栈住一晚不也比野……”柳初雷话还没说完，自己就被瑞雪狠狠踩了一脚。

    “说话注意分寸！有你这么恶心人的吗。”瑞雪恶狠狠白了他一眼。

    “好好好，我是不对，那也好好说嘛，讲点道理好不好。我番剧没追，半夜没睡，被你们拉过来……”柳初雷心疼看了看新买的鞋上被踩的鞋印，委委屈屈。

    “而且，他们手里还拿着花，谁知道是不是来约会，做什么奇怪的事情呢。”

    “流氓！你们男人脑子里都装的什么黄色废料！除了约会，难道就不能是别的了吗！”

    “那你说，不是约会，还能是啥。”柳初雷呛声，这一句灵魂拷问，倒让瑞雪变得语塞。

    “我不知道，这种事情别问我，臭男人。”

    瑞雪哼的一声，扭过头，一时间羞红了脸双手抱胸，头冒热气，像是一个蒸汽机。

    “反正肯定不是你这种下流的想法。”

    “好啦，你们别吵吵了，我们跟上去。”

    南苏苏转头打断两人，用手拉了下鼻梁的墨镜，露出她瑰丽的蓝眼睛。

    “话说，雪雪，你确定古代的人，晚上带墨镜真的看得见吗？”

    瑞雪摇摇头说道：“看不看得见我不知道，不过比较能装吧。”

    不久后。

    漆黑的前方有了一盏静静发光地孤灯。

    南清泉和宋岚，走过高速公路路基，来到了一处亮着电灯的小客栈，名叫“离月客栈”。

    南清泉，走到柜台前，对着一台机器伸出了手腕。

    一声滴响，客栈柜台立马投屏显示出了南清泉的个人身份信息，并弹出了相关的业务。

    荣岚拿着花，四处打量，从后面跟了进来。

    “掌柜的，在吗。”南清泉点了柜台上的客服按钮。

    不一会，随着慵懒的脚步声，推开帘门。一个身着宽衣的女子，扭着腰走了过来。

    她因夜晚天气热，不停扇着扇子，香汗淋漓。

    “稀客啊，南指挥官，你是回来看我了吗。”那客栈掌柜似乎喝了不少酒，脸庞熏红，用迷离的眼神看着面前的南清泉，冒着酒气。

    “啊~身后带着美人啊，好吧，今天就先放过你了。单人间三百文，情侣套房四百五十文，东西在床头柜子里，开封五十文一盒，因为是南指挥官，房间就不收押金了。”

    那客栈掌柜发现南清泉身后还跟着一个美貌的女将，兴致便似泄了气的气球，转身在计算机的显示屏上看房间去了。

    气氛微妙，抱着花的荣岚都不知该怎么解释。她都捏着手指冒着红晕，不过基于军人的礼节，她还是尽量平静矜持。

    “你误会了，璃璃，我是来取马的。”

    南清泉，叹了声气，说道。

    “啊，我还以为你们……”璃璃掌柜略显吃惊，因为这个拿着花的微妙气氛，这个半夜的时间，还来客栈……很难不让人联想。

    荣岚因过于羞耻，选择直接背过身，搓着胸前的暖玉。不过因脸颊发烫头顶冒气，她也变成了另一台小小蒸汽机。

    南清泉则小小咳了一声。

    “好吧，如果不住，记得可要回来找我噢，我给你留门，南指挥官。”

    璃璃掌柜一笑生风，妩媚地扇着风，走到后门。

    “马我自己给你喂得，你之前给的钱够多，我都好生照顾着呢。”

    就在这时。

    璃璃掌柜一拉开门，一声巨响，发现有三个人扑了下来。

    是瑞雪、南苏苏，还有扑倒了璃璃掌柜的柳初雷。一瞬之间，柳初雷竟感到了深深地窒息感。

    “啊！你们！你们怎么进来的，干嘛爬到那么高的地方，对小孩子来说很危险哇。”

    璃璃掌柜拍拍身子站起，看着三人，摇头。

    “这种地方，对你们十五六岁的小孩子来说太早了，特别是你，小子。”璃璃掌柜凑近了柳初雷，仔细端详。

    柳初雷还在为香艳的那一幕而脸红，不敢直视面前这位大姐姐。

    “再过几年再找我吧，小子。”

    璃璃勾了勾柳初雷的下巴，轻吹了口气，便一笑晃着细腰走了。

    光是身上的迷香，就把这十六岁的少年的心勾走了。

    而璃璃掌柜走后，便是走过来的南清泉和荣岚。

    看着自己的傻狍子妹妹南苏苏，还有这瑞雪两人，南清泉生无可恋叹气摇摇头。

    荣岚轻轻捂嘴憋笑。

    这三人可太有意思了，竟一路跟到了这里。

    “哥，那个马好可怕，它它它，它会鸣叫！它吼我。”南苏苏揉揉头，跟南清泉诉苦。

    “你还嫌不够丢脸吗。”

    “可是哥，你们拿着花，神神秘秘的，还来这种地方，我……”

    “你们误会了。”

    南清泉看着荣岚，两人相视莞尔一笑。

    “我们是要拿回自己的马，去一个地方。”

    “那，南指你们为什么不坐车或者坐飞机去，骑马这也太原始了吧。你们是要去哪里？”瑞雪，看着两人问道。

    明明可以开车，或者开飞机，搞不懂为什么非要骑马。

    “去看望一个好友，我们经常一起骑马。”

    “是谁？”

    “这些事情，你们就无需多问了，事情不是你们想的这样。我们现在要动身前往昭天寺，你们三个快回舰队基地去吧，不然。”

    南清泉跟着荣岚进马厩，一边往里走，一边回头看着身后的三人，一声哼笑。

    “如果早上你们不在，那你们就被开除了，以后都不用来了。”

    三人心里震惊，因为南清泉从来就不会跟他们开玩笑，要是说什么，那就会一定是什么的。

    “啊哈哈，一不小心都这么晚了，就不打扰了，我们回去了。”瑞雪冒着冷汗，推诿拉着南苏苏和柳初雷出去。

    “啊喂！雪雪，你别拉我！我鞋又掉了！”

    出门口时，璃璃掌柜声音绵柔，跟着柳初雷招手。

    “小子，跟大姐姐说再见吧。”

    看那十六岁的少年那纯情反应，真有意思，璃璃用纸扇掩面笑了，只露出那弯弯的柳眉和微红眼妆。

    不一会，南清泉，把收据递给了璃璃掌柜。

    “你手下的孩子个个都很可爱啊，南指挥官。”

    璃璃掌柜一合纸扇，看着面前南清泉。

    “你还是老样子，这趣味一点也没变。”

    “你不也是嘛，南指挥官。”

    “不一定，因为战事，有些事情变了，我和以前也不一样了。”

    “可是。”璃璃掌柜俯身。

    “我们都是一样的人，很多地方，是永远不会变的。”

    璃璃掌柜说道，随后再次开扇，回了内屋。

    艳绝芳尘，窈窕还胜杨柳软。

    南清泉收回目光，看到桌子上，是璃璃掌柜留下的袋子，他打开袋子看了一眼，欣慰笑了。

    “果然，我们很多地方，都是一样。”

    在一阵时间后，午夜已过。

    南清泉和荣岚，各自骑上马，告别了离月客栈，一同奔向了黑夜之中。

    马蹄声和风声，踢踏奔跑，穿过了黑暗的大地，天上是一条白色的月环，还有满天的星河，投下点点微光。

    “话说，南指挥官，我能问个问题吗。”

    骑马的荣岚，看向了另一侧马背上的南清泉。

    “何事？”

    “你和那个女掌柜是不是有一腿？”

    随后，响亮的脑瓜崩，就落在了荣岚头上。

    “啊！好疼！！！！”

