    这一刻。

    就连原本对叶辰充满怒火的侍女关怡，此刻整个人浑身顿时忍不住微微一颤，紧接着心中便一阵暗道。

    显然。

    若是万一叶辰真的并不是刻意来戏弄她。

    而是真的要参加考核的话。

    那么她岂不是将对方误会不说，甚至先前在对方前往考核的过程当中，一路上一直在对叶辰冷嘲热讽，甚至是毫不掩饰地积分对方炼丹水平。

    一但如此的话。

    恐怕待会她必然会受到叶辰的一番报复才是！

    “咳咳……”

    “诸位！”

    “这一次的第一轮考核成绩，已经通过我与魏老两人的批阅后全部统计出来，中间不会出现任何错误以及遗漏，这一点大家可以完全放心。”

    “还有便是在接下来的第二轮以及第三轮考核当中，由于魏老有一些关于丹阁大会当中的事务需要前往处理，所以接下来由我与另一名四品级别刘长老来一同监督大家考核。”

    “好了，现在开始宣布第一轮考核成绩！”

    见整个考核室外众人纷纷朝着自己看来。

    一侧的黄长老顿时连忙深吸一口气，整个人一时间只觉得原本便肿痛无比的老脸，此刻犹如被放在铁板之上炙烤一般，更加的滚烫无比起来，于是便连忙干咳两声后，开口一阵喊道。

    对他来说。

    作为丹阁当中的五品级别炼丹师这么多年以来。

    从未出现过如此丢人现眼的一幕。

    也正是因为如此。

    此刻在他的心中对眼前的叶辰充满了无数厌恶跟怨毒，甚至在他看来，既然这一次他并没有顺利地将魏老讨好，那么他便必须要在接下来的第二轮与第三轮考核当中。

    想办法将眼前的叶辰给狠狠地收拾一顿才行！

    否则的话。

    往后放眼整个丹阁当中，他的这张老脸又往那放？

    “……”

    听到黄长老的这番话后。

    原本在考核室外。

    对黄长老脸上那道较为醒目的巴掌印极为好奇的炼丹师们，此刻脸色顿时微微一变，紧接着便连忙一脸正色起来，不敢在像先前那般低声议论。

    免得一但将眼前的黄长老给得罪下来后。

    导致他们的考核成绩被降低的话。

    到时候岂不是搬起石头砸自己的脚。

    毕竟。

    对于这数十名炼丹师来说，他们最为关心的必然还是自己的第一轮考核成绩究竟如何，所以随着黄长老开口后，众人便纷纷一阵沉寂下来。

    开始听眼前黄长老宣布成绩。

    “段力，第一轮考核二十一分，侥幸通过！”

    “阮芸芸，第一轮考核二十九分，通过！”

    “李阳波，第一轮考核三十分钟，顺利通过！”

    ……

    随着黄长老每开口宣布一个人的名字，在场众人便顿时忍不住微微放松下来一些。

    要知道。

    这一次的第一轮考核对他们来说。

    难度都极为简单。

    甚至不但将原本的考题降低不少，甚至只需要在第一轮考核当中达到二十分的成绩便可以顺利通过，毕竟这一次的总成绩仅仅需要达到六十分便可以通过考核。

    而第一轮便意味着只需要达到二十分。

    就可以将其通过。

    最主要的是。

    也正是因为如此，这一次的第一轮考核显然几乎根本不会被淘汰掉任何人才对，甚至在他们看来最有可能被淘汰掉的叶辰居然都顺利地将所有答案填写出来。

    更何况是原本便有着不少准备的其他炼丹师们。

    “……”

    “成康非，三十九分，第一轮考核通过！”

    就在不少炼丹师心中都一阵较为放松下来时。

    只见黄长老此刻顿了顿。

    便一阵继续开口宣布道。

    要知道。

    原本成康非的考核成绩乃是三十六分，但是为了能够让眼前的叶辰有一些压迫跟紧张，再加上自己这样做还能够将成康非身后的丹阁副阁主讨好一番。

    对他来说。

    自然便将眼前成康非的成绩稍微地提高了一些。

    “三十九分？”

    “成师兄，想不到你差一分便能够达到满分……”

    “恭喜你了！”

    听到黄长老的这番宣布后。

    一侧原本脸色变得有些难看下来的侍女关怡，此刻顿时脸色微微一喜，紧接着便看向身前的成师兄，连忙一阵讨好道。

    在她看来。

    若是能够眼下将成师兄讨好的话。

    以成师兄的炼丹水平。

    再加上对方身后可是有着副阁主撑腰，就算是待会那个叫做叶辰的家伙想要刁难与她，她也可以让眼前的成师兄出面，将叶辰阻止下来。

    甚至是将其给狠狠地教训一顿才是！

    甚至。

    说完这番话后。

    关怡便连忙小心翼翼地朝着不远处的叶辰与齐化两人所在的位置偷偷地瞥去一眼，然后当她发现叶辰并没有关注她的时候，整个人心中才微微一阵放松下来。

    要知道。

    先前在第一轮考核结束时。

    她便想要让眼前的成师兄替自己狠狠地教训一番叶辰。

    只不过最后不但没有将眼前的叶辰给教训成功，甚至还让这个家伙前往考核室当中，将原本被魏老撕掉的答卷重新夺回不说，而且还获得了让她完全不敢置信的满分成绩！

    如此一来的话。

    恐怕眼下也只有在第一轮考核当中拿到三十九分考核成绩的成师兄或许能够与眼前的叶辰抗衡以及较量一番。

    至于其他的那些炼丹师。

    显然还没有达到这般水平才是！

    “关怡师妹你放心……”

    “既然这个叫做叶辰的家伙敢对你跟诸位长老无礼，就算是他的炼丹水平跟成绩较高，也依旧是一个没有礼数的山野村夫罢了，根本不值一提。”

    “况且这只不过是第一轮考核罢了，等在接下来的第二轮与第三轮考核当中，我一定会让这个叫做叶辰的小子尝尝我的厉害！”

    看到身前关怡的这副模样后。

    一侧的成康非顿时朝着不远处的叶辰缓缓看去，紧接着目光当中闪过一道冷色后，随即便一阵缓缓开口说道。

    对他来说。

    他自然清楚自己在第一轮考核当中究竟能够拿到多少分的成绩。

    眼下黄长老所宣布的这番成绩。

    显然还要与他的真正成绩稍微有些出入才对。

    尤其是当他看到黄长老方才宣布他成绩时，对他所递来的眼神后，他心中便更是一阵恍然大悟起来。

    既然黄长老想要让他对付这个叫做叶辰的家伙。

    那么显然他在这一轮的考核当中能够拿到三十九分的成绩，也一定是来自于黄长老的一番暗箱操作才对，不过也正是因为如此，接下来他也必然不能够让黄长老失望才是。

    正好。

    他可以借助眼前的侍女关怡。

    待会找借口来狠狠地训斥甚至是教训那个叫做叶辰的小子一顿！

