    看着烛九阴消失的身影，杨易眼神冰冷，随后也消失在了时空乱流之中。

    呼！

    烛九阴从虚无中狼狈窜了出来，他浑身气息澎湃，时间场无形中弥漫开来，令周围的时间加速到了极致，快速衰老并凋零。

    他仰天望天, 怒吼道：“帝俊，我不会放过你的。”

    烛九阴没有多停留，一步跨出就消失在虚无中，很快就回到了盘古殿。

    “烛九阴，你这是怎么了？”

    烛九阴去而复返，并且还浑身鲜血淋漓, 这让帝江等人大惊失色。

    祝融脸色一变，失声道：“好浓烈的火气, 这是太阳真火的气息, 还有这伤口尽是锋利的爪痕，烛九阴，你怎么和帝俊他们打起来了？”

    太阳真火乃是金乌一族的专属神通，就算他这火之祖巫都没有掌握，更何况烛九阴身上的爪痕实在是太明显了。

    帝江等人都是变色，烛九阴竟然和帝俊或东皇太一打起来了，他们怎么没有感应到？

    杨易（坤林）装着关切的样子，心中却暗暗冷笑。

    他倒要看看，如此情况之下，巫族还怎么与妖族联手？

    烛九阴脸色难看，他点了点头道：“我在不周山遭遇到了帝俊的劫杀，他将我拉入了时空乱流之中，所以你们才没有感应到。

    若不是当机立断，借助时间长河遁回洪荒, 恐怕我现在已经凶多吉少了。

    相比于以前, 帝俊现在更可怕了。”

    “帝俊，竟然真的帝俊，他们妖族找死, 竟敢劫杀你！”

    火爆的祝融怒吼，双目圆瞪。

    其他大巫和祖巫也好不了多少，各个杀气腾腾：

    “帝俊欺人太甚，真当我们巫族好欺负不成。去他娘的巫妖联盟，我们先灭了他妖族。”

    “妖族才是我们的死敌，我们愿意与他们联手，他们却不见得就愿意。”

    “此仇不报，我巫族有何颜面立足于洪荒？”

    ……

    在场之中，也唯有帝江和后土勉强保持冷静，当然还有杨易。

    帝江脸色难看，沉声问道：“烛九阴，难道你没有告诉帝俊，我们这次是想与他们妖族联手，先行除掉人龙两族的么？”

    烛九阴冷声道：“如何没说？我先后说了两次，但帝俊根本不信，他以为那不过是我求饶的借口而已。还说只要杀了我，都天神煞大阵有缺，我们巫族必输无疑。”

    听到他这话，帝江再也冷静不了，他被气笑了：“我巫族男儿何等铁骨铮铮，即便是战死又有何妨，怎么可能说出求饶的话来，这是他帝俊在心理上蔑视我们。”

    其他祖巫和大巫同样也沸腾了，他们面色涨红，像是受到了极大的侮辱，甚至比烛九阴被伏杀还要严重。

    “一群畜生，竟敢如此蔑视我等。”

    “祖巫，开战吧。”

    “嘿嘿，我很想知道，三族金乌的肉是什么味道的。”、

    ……

    后土疑惑道：“烛九阴出使妖族，这本来就是我们临时决定的事情，帝俊怎么可能刚好就在半途中劫杀？”

    众人闻言虽然也感觉奇怪，但太阳真火和三族金乌的本体做不了假。

    “或许，这是他恰好碰到的。”

    烛九阴沉声说道：“此事虽然有些蹊跷，但帝俊本身却错不了，并且他还施展神通演化出河图洛书，气息与真品一般无二。

    这世上除了帝俊，谁能够演化得如此真实？

    诸位，妖族根本信不过我们，即便是我们真与他们联盟了，我们还要担心他们会不会暗中勾结人族，给我们来个临阵倒戈。”

    谷枂

    帝江等人都是脸色一变，这非常有可能的。

    巫族几乎吃遍了洪荒万族，与妖族那是不死不休的死仇。

    他们忽然放下身段与妖族联手，换作是他们，他们恐怕也不会相信，甚至是提防。

    帝江左右为难，面对群情汹涌的祖巫和大巫们，他也想放开一切与妖族一战，可又担心会被人龙两族坐收渔翁之利。

    他看向平静地杨易，问道：“坤林，你有什么想说的？”

    杨易看着一双双注视自己的目光，他沉思了好一会儿，这才斟酌地说道：“从帝俊的态度上看，巫妖联盟这是不可能的事情。

    摆在我们面前的只有两个选择，要么与妖族开战，要么先灭人族。

    若是与妖族开战，我建议先拉拢人族。

    若是能够说服人族与我们联手，那自然是最好不过。

    可以先灭妖族，再掉头灭人族。

    若是人族不同意，我们也应该先稳住他们，不能让他们被妖族拉拢了过去。”

    帝江惊喜道：“咦，我们先前怎么没有想到，可以与人族联手灭妖族。

    三族大战，人族肯定会有所损失，而我们则能够最大程度上的保存实力。

    等妖族一灭，我们再掉头灭了人族。

    如此，整个洪荒就是唯有我巫族所有了。”

    说到这里，帝江顿了顿，忽然抚掌高声道：“对了，我忽然参透了天地业位的秘密。

    天地业位，应该是一种位格。

    若是我们能够一统洪荒世界，届时便可尊后土为至尊，就犹如世人尊鸿钧为道祖一般。

    洪荒至尊的天地业位，足以让后土成为巫圣。

    当年龙汉之劫，三祖争霸，或许他们争夺的就是洪荒至尊之位。”

    其他祖巫和大巫被点醒，瞬间就明白了天地业位的秘密。

    说来玄妙，其实也简单。

    既然没有鸿蒙紫气，那他们就创造一个天地业位出来。

    杨易眼前一亮，他忽然找到了成圣的方向，那就是一统洪荒世界。

    不过，诸圣恐怕不会让他如愿。

    此事，还得好好谋划。

    帝江的话彻底引爆了盘古殿，祖巫和大巫们全部沸腾了，各个双眼放光。

    “洪荒至尊，洪荒至尊，这就是天地业位。”

    “战，跟妖族开战！”

    “哈哈，若是后土祖巫成圣，那整个洪荒世界就唯我们巫族独尊了，就算是诸圣也要臣服。”

    …………

    沸腾过后，帝江环顾着众人说道：“说服人族与我们联手，这可不是一件简单的事情，毕竟他们完全可以坐山观虎斗，大家谁愿意出使人族？”

    众人纷纷低眉，感觉为难。

    虽然大家都不擅长谋略，但也都并非傻子。

    他们想要利用人族，人族自然也会考虑到妖族被灭的后果。

    否则的话，上次妖族攻打人族无果后，人族就应该自动找上门来求合作了。

    他们都不擅长言辞，这如何能够说服人族？

