    “月儿姐姐，你误会我了。”

    伊倩连忙摇头，可怜兮兮的说道：“我刚才很担心你的情况，所以才劝你不要耽误，抓紧时间解毒……”“好妹妹，我知道你的心意，不用刻意解释了。”

    黑月发出一阵阴恻恻的笑声，“等到第三场武试，我会好好疼爱你一番的!

    ”“黑月圣女，你现在是虚脱的状态，第三场武试很快就开始了，估计你很难撑下去啊!

    ”这时候，一旁的督察队长忽然开口。

    叶凡眉头皱起。

    好端端的，这家伙说这句话干什么?!

    这不是把黑月的情况给暴露了么?伊倩则大喜，俏皮的侧着脑袋：“是吗?”黑月看看伊倩，又看了看督察队长，恍然大悟：“怪不得，你也出自黑花苗!

    ”“属下是为了黑月圣女的身体着想，绝无其他心思。”

    督察队长呵呵一笑，带着其他督察员走开了。

    伊倩冷眼看着黑月，鼻端轻轻一哼：“月儿姐姐，你就别硬撑了，还是快点让你们圣子扶你下去休息吧。

    武试一个小时后就要开始，也不知道姐姐待会儿能不能上场。”

    “妹妹放心，姐姐一定会履行承诺的。”

    黑月摆摆手，在叶凡的搀扶下，来到高台边休息。

    此时，大部分的苗寨都完成了对毒测试。

    除了那两个落单的圣女，其他苗寨全部以平手晋级。

    到现在为止，一共有五个苗寨晋级第三场武试。

    叶凡站在黑月身边，低声问道：“你确定可以上场?”“嗯。”

    黑月深深吸了一口气，点头笑道：“用了你的丹药，体力已经恢复了三成了。

    虽然无法发挥出全部实力，但是对付六七倍极限的武者还是没问题的。”

    “行吧，待会儿跟紧我。”

    叶凡看的出来，黑月肯定不会在这个时候放弃苗女大选。

    地鬼苗大长老指挥现场所有工作人员进入广场中心，临时搭建了一个武斗台。

    武斗台长宽各五十米，高有半米。

    随后，他站在高台上，宣布武试开始。

    五对圣子、圣女踏上武斗台，抽签决定各自的登台位置。

    黑月是最后一个抽签的，当她看到签面之时，脸色顿时变了。

    “叶凡，恐怕有麻烦了……我抽到了最中间的位置!

    ”她低声一叹，摸不准是自己运气差，还是签被动了手脚。

    武斗台中心，意味着四面八方都是敌人，易攻难守。

    叶凡微微皱眉：“上场之后，不要轻举妄动，一切交给我。”

    按照武斗的规则，圣子必须守护好圣女。

    若是圣女被击败，那么圣子也失去了资格。

    以黑月现在的情况，形势非常不乐观。

    如果抽签的位置在四个角落，他们还有比较大的回旋余地。

    毕竟所有人都不知道对方的身份，即便有些人提前结盟，也无法再短时间内确认对方的身份。

    而武斗台中心的苗寨，默认是所有人围攻的对象。

    管你结盟不结盟，先灭了再说。

    黑月忧心忡忡，叶凡拍拍她的肩膀，在她耳畔低语了几句。

    “嗯?”黑月顿时一愣，“你……你确定?”“不知道，先按照我说的做。

    特别要记住那个手势，说不定能有大用!

    ”叶凡说道。

    一共五个苗寨的圣子、圣女踏上武斗台。

    在前面的几场测试中，不仅黑月，其他人同样受到一些影响，只是黑月的损耗更大。

    大家换上了新的黑袍，没有人分辨得出他们是谁。

    而且众目睽睽之下，他们也不可能遥遥互相比划手势，确认对方的身份。

    只有在近距离接触后，才能悄悄进行确认。

    若是结盟对象，随便过几招意思意思就好。

    若不是，就可以直接开打，在最短的时间内，将其击败。

    众人站定，地鬼苗大长老宣布苗女大选第三试正式开始。

    “唰!

    ”“唰!

    ”“唰!

    ”顿时，三对圣女、圣子朝中间掠来，直奔叶凡和黑月。

    不过他们并没有立马展开攻势，而是释放出虫蛊、蛇兽进行骚扰，想要摸清楚叶凡和黑月的底儿。

    “呼!

    ”黑月二话不说，周身飞出一团小黑虫，先朝一对圣子、圣女扑去。

    两团蛊虫冲击在一块，纠缠啃杀，不断有虫尸落地。

    这些小黑虫是深苗常见的米孑蛊，上四苗的人都会用。

    一时之间对方分辨不出黑月和叶凡的身份，攻势稍稍一缓。

    而黑月也召回米孑蛊，朝另外一对圣女、圣子杀去。

    叶凡紧紧守在她身边，手里握着一柄苗弯刀，虎视眈眈的看着其他人。

    黑月来势汹汹，一点不像脱力的样子。

    围攻他们的人有些迟疑。

    毕竟黑月虚脱的事情，所有人都听到了，实力十不存一，攻势不可能还有这么凶猛!

    就算中间休息了个把小时，她也不能恢复的这么快。

    黑月和对方接触了一阵，只用虫蛊对战，都没有拼尽全力。

    而另外一边的两对圣子、圣女也开打了，他们似乎确认了对方的身份，动了真格。

    一个圣女召出数百只手指大小的白色蚕虫，喷洒出一大片白色蕴雾，将对方困在里面。

    “哗啦啦!

    ”白色蕴雾中闪起一大片火光，紧接着两人冲杀出来，随性的还有数十只赤色小甲虫。

    甲虫扑进蚕虫堆里，火焰萦绕而起，将蚕虫烧了个精光。

    “白鬼苗的贱.人，休得放肆!

    ”一个黑袍人连忙将蚕虫收起，随手指尖一绕，甩出几只淡蓝色的蜥蜴。

    这些蜥蜴身上湿漉漉的，一滴滴蓝色的液体从它们体表滑落下来。

    黑月见状，连忙对叶凡道：“那边是白鬼苗和天鬼苗的人，他们没有结盟!

    ”天鬼苗和地鬼苗历代是秦晋之好，而黑花苗是地鬼苗的附庸，他们三家肯定结盟。

    如此一来，叶凡和黑月面前的这对圣子、圣女，想必便是地鬼苗的!

    至于待在角落里伺机而动的两个黑袍人，应该就是黑花苗的伊倩了!

    她没有上四苗圣女的实力，所以不敢轻举妄动。

    叶凡咧嘴一笑，对黑月使了一个眼色。

    两人齐齐站定，停下攻击，给对面两人摆出一个特殊的手势，随后转身朝伊倩所在的角落冲去。

    “黑鬼苗的贱、人，给老子死来!

    ”叶凡高呼一声，直接把对面两人喊得愣住。

    他们对视一眼，连忙迂回跟上，和叶凡、黑月围攻伊倩二人。

    黑月尽全力释放出米孑蛊，围住伊倩和黑花苗圣子。

    叶凡逼近他们，手中苗弯刀猛力挥出。

    

