    并不是他痛苦地忍不住，而是不知道这里边被焰灵姬加了什么东西，在他有些扭曲的脸上，泪水止不住地一直哗哗流淌下来。

    就这样，韩歌看着她，脸上满含热泪。

    不知道的人，还以为是被焰灵姬这份起早熬药的心给感动的。

    焰灵姬看到他这副样子，一下子就心软了。

    本来她也只想刁难一下韩歌，自己做出来的这东西，她自己心里还是很有数的。

    “你吐……”

    就在她想说什么的时候，却被韩歌一把拉进怀里。

    “这么‘好吃”的东西，我怎么能一人独享，来，你也尝尝！”

    韩歌强行锁住她，在碗中舀了一勺，蛮横地送到她嘴边。

    话说的很好听，可那恶狠狠的语气让人怎么也不会觉得他说的是真话。

    焰灵姬看了眼韩歌，目光微动，她知道自己的行为很是胡闹，但是……

    他还是愿意回应自己的这份荒唐呢！

    没多想，她张开嘴，脖子前倾。

    可是就当她快接触到勺子的时候，韩歌用手迅速地将它移开。

    “这么好的东西，不能让你吃！哼。”

    他的样子，像一个护食的小朋友。

    “你……”

    焰灵姬气苦，但又无可奈何。

    你这样让我还怎么生得起气啊！

    一旁的惊鲵觉得这一幕有些难以直视，她感受到了一种酸酸甜甜的气氛，连带着还感觉自己有点饱了，明明自己刚才没有吃多少东西啊！

    但是她并没有来的及多想，一偏头，她感受到了什么。

    “抱歉，这里不让进……”

    外面传来白凤稚嫩的声音，但随即就被人打断，“春平君请你们做客，不要不识抬举！”

    随之而来的，宅子的实木大门被人蛮横地推开。

    分成两队的布衣踏着整齐又沉重的步伐，沿着院子墙壁将此地包围起来。

    刷！刷！刷！

    清一色的佩刀从腰间抽出，剑锋直指庭内众人。

    虽然穿的像平民，可这举止有度的动作看起来更像是军中士卒。

    焰灵姬还坐在韩歌腿上，他们没有动，都将目光转移到门外。

    适时，一个衣着鲜丽的人在几个侍从的簇拥之下，迈着六亲不认的步伐，跨过门槛，走进来。

    春平君，原本今天他只要下一道令，下面的人就会妥妥当当地将他交代的事情办好，把他要的人送到他的住所。

    但是，他实在忍不住了。

    仅仅只是决定今天行动，他昨晚便感到了煎熬，那个让他惦记的女子，他实在是一刻都等不了了！

    他要见她，他确定了，也许这就是爱情吧！

    当他看到焰灵姬的样子，眼睛一下就亮了！

    没错，就是这个一身红衣的女子，让他朝思暮想的女子，这一刻他眼里仿佛就只要她了。

    啊，太美了!

    仅仅是看到，我就感觉自己的心跳更快了！

    但是，他不是瞎子，将视线拉的更远，他看到了……韩歌。

    只是一下子，他的眼神就阴沉下来。

    “你们知道本君是谁吗？”语气很冷，也十分高高在上。

    韩歌将勺子放进碗里，没有说话，但是抱着焰灵姬的手并没有松开。

    惊鲵一闪，横隔在他们中间，对着春平君淡淡说道：“这里不欢迎任何人，还请离开。”

    这已经是她能说出来最客气的话了，但别人不这么认为。

    “放肆，敢对春平君无礼！”侍从横眉怒目，呵斥道。

    虽然赵佾在秦国那些大人物眼中只是个可怜的阶下囚，但他的身份地位可始终摆在那里，并非是个人就能轻视的。

    至少这些籍籍无名的人没有资格，更不要说殿下如今开始得到一些人扶持，那地位更是扶摇直上！

    惊鲵丝毫不为所动，并且缓缓握住手中剑。

    见状，侍从便要上前，却被春平君抬手拦下。

    要征服一个女人，首先要让她感受到自己的王霸之气，如此一出场就会吸引她的目光。

    其次，要在她面前表现出自己文雅大度的样子，如此才会让她心神摇曳，迷上自己。

    对于征服女人，春平君有一套成熟的方法，他从未对人说过！

    他看着惊鲵，突然发现眼前这个女人离得近了看，竟然也是如此好看。

    冷艳的样子，如同高贵的玫瑰，让人忍不住采摘，即使手上扎出鲜血。

    “看来你们还不太了解我是谁，不过没关系。这几天多次拜访却拒之门外，这让我很伤心。现在，我很诚恳地邀请两位姑娘去我府中一叙，我会慢慢告诉你们我是谁，还请不要拒绝。”

    他绕过惊鲵，指向她身后的焰灵姬。语气平静，但却不容置疑。

    “否则，我会很伤心的。这一伤心，就不知道会发生什么事情了。”他对惊鲵说道，平静的言语之中尽是威胁之意。

    没想到两个如此国色天香的诱人尤物竟然藏在这种地方，自己为什么没有早些发现。

    惊鲵不说话，她缓缓抽出惊鲵剑。

    见状，春平君周围的侍从也抽出兵器，可却被他们的主子拦下，“美人，你确定要这么做？这样我会很难办的。”

    惊鲵不语，但是在她身后的韩歌却出声说道：“春平君？”

    他一说话，便将春平君的目光吸引过去，看到他依旧抱着焰灵姬，不禁眼神阴翳，“我劝你现在就将手放开，这样还有活命的机会。”

    随着他开口，立即有几名武士上前，用剑近距离指着韩歌，似乎说错一句话，他就会血溅当场。

    对于这些，韩歌似乎早就免疫了，他眼里只有焰灵姬，淡淡一笑，说道：“你有没有感觉，这场景似曾相识？”

    回应他的，是焰灵姬的白眼。

    他知道韩歌说的是在妃雪阁那一次，也是一个君王的亲兄弟。

    焰灵姬不搭理他，韩歌也没什么好说，惊鲵让开身子，他看向赵佾，“春平君大人这是看上她了？”

    韩歌指着焰灵姬，脸上浮现的却是不合时宜的笑容。

    赵佾看着韩歌，面前的情景一目了然，令他魂牵梦萦的女神，竟然早就被别人拥有了。

    在他心里，此刻压抑着无穷怒火，但并没有表现出来。

    同时对于韩歌的问题，要是回答他岂不是表明自己看上了他的女人。

    他算什么东西，也配和自己相提并论？

    “你是在挑战我的耐心极限。”

