
“咱们青城山从创派开始，就在三潭雾泉的底部构建了一个强大的法阵是一个困阵！再加上以坚硬的各类灵石和灵金制造的诸多牢笼，就形成了玄牢。是关押青城山重要囚犯的地方。”

“这些，都是我昨日主动和一些同门闲聊之时，听来的一些门派趣闻。呵呵，毕竟咱们仨是最近这几十年里招收的新人弟子里天赋最好的，未来很大可能会走到比较高的位置去。所以也有不少的师兄们主动来套近乎的。”

于山说着，脸上露出了一副智珠在握的表情。

看样子，这个少年虽然高傲，但并不是不懂人情世故的。相反，他可能很知道怎么跟一些自己需要的人打交道！

至少，在这短短两天的时间里，他居然就和很多年纪相仿的青城派弟子打成了一片。而且听到了许多的宗派秘闻。

就算是傅洋和阿黄，也没有这样的能力……

毕竟，他俩的年纪和这些十几岁、或者刚满二十岁的小年轻们比起来，还是要大不少的。再加上本质上，他俩可是灵异界的超级强者，和这些“小家伙”实在是聊不到一块儿去。

但此时此刻，听到于山的话，傅洋和阿黄都是心头猛然一震！

三潭雾泉，潭底有玄牢？用来关押青城派的重要囚犯！

阿黄的父母，对那张乾真来说显然极其重要。有很大可能性，就被关押在这三潭雾泉地步的玄牢之中。

“天啊！小洋子，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊。咱们是不是成功了？”

阿黄激动无比，直接神识传音给傅洋。脸上的表情，也都有些难以掩饰。

傅洋则是沉稳很多，回应到：“阿黄你先冷静一点。虽然于山说，这三潭雾泉底下有关押重要囚犯的玄牢。但暂时还不能完全确定，你爸妈是否就在里面？其次，这种地方，必然是有着十分严密的看守。想要进去，是很难的。”

呼……

阿黄长出了一口浊气，心中还是非常激动和忐忑。毕竟，那可是自己的亲生父母啊！现在被关押在青城派某处。他怎么能不担心呢？

实际上，他俩都不知道的是：若不是张乾真体内的另一个正义的人格（或者说是魂魄）突然暂时挣脱拘禁，猛然发难内斗，让邪恶的张乾真伤势加重。那么今天的这个时候，阿黄父母已经被带去神龙架了！

所以有时候，运气真的是非常重要啊！这就是天意了。

于山觉得有些奇怪怎么自己介绍起五龙沟和三潭雾泉的时候，这两个家伙的表情和呼吸突然有些变化？

不过他也没有多想，或许是听到这些宗派秘闻，很感兴趣吧？

这让于山觉得很有成就感，非常满足！

毕竟他还是一个少年人，虽然已经认可了傅洋和阿黄，但心里偶尔还是有些争强好胜的心思。便嘴角一咧，露出了一丝不易觉察的笑容：“看你俩的样子，这两天应该是还没有结识太多同门师兄弟吧？不知道这些私下谈论的趣闻也正常。”

因为心情愉快，所以都感觉没有那么累了。

傅洋眼珠一转，笑眯眯地称赞道：“于山师弟真是人脉广大，极善社交啊。这刚来两天，都知道这么多事情了。我挺好奇的，这三潭雾泉底部的玄牢里关押的都是些什么人啊？我青城派势力这么大，都小心翼翼的样子。”

阿黄也附和道：“是啊，感觉挺累的。不如我们就在这三潭雾泉稍微休息一会儿，随便聊聊天。”

于山或许是实在有些累了，犹豫了一下，还是点点头：“行吧。反正这罚跑肯定是那法明师兄故意看不惯你俩，就算按时完成估计也没好果子吃的。不过也别担心，反正教导我们的师兄每隔一个月就会更换的。”

他也是好意，怕傅洋和阿黄担心自己未来在青城派的前途……

于是，三人便往前走了一段距离，来到三潭雾泉。

果然，这里景色极美！泉水潺潺流淌，落入谷底激荡起层层水雾，氤氲缭绕。再配合四周茂密的翠绿森林，就好似人间仙境一般。

傅洋和阿黄同时将灵觉灌注到双眼中，然后看向这潭水之中！

两束肉眼看不见的光芒，射在了水面上。然后穿透水面，穿透岩层，抵达水潭地下深处。

果然！

那里有强大的法力气息波动，分明是“困阵”和“封阵”的气息。这都是各个大型宗派，在建造监牢时会篆刻在入口处的。

于山听来的宗派传闻没错，果然在这三潭雾泉底部有一个很重要的监牢！

“看来，我们得好好想办法探一探这里了。小洋子你有什么办法么？”

“办法倒是有。只不过，还得从长计议。首先，就需要打探到这三潭雾泉玄牢的巡逻时间，和负责看守的弟子情况。现在先这样，等回去再商量吧。”

他俩查探和沟通的的速度都很快，而且法力极高。

于山一个刚刚踏入修炼的少年，当然不可能感觉出来异样。只是自顾自地坐在水潭岸边的一块大石头上，有些感叹：“这才是真正的仙家福地啊。有朝一日，我一定要成为青城派的高层！至少，也要是长老，甚至大长老。”

阿黄见“智救父母”的计策有些进展，心情也稍微放松了一些。都有心情调侃他一句：“既然如此，那你为什么野心不更大一点？直接努力未来当青城掌教呗！”

呵呵……

于山用看二傻子一样的眼神盯着阿黄，耸耸肩：“你和傅河关系这么好，怎么感觉比他笨这么多啊？难道连我青城派最基本的一些规矩都不知道么？掌教，必须只能从开宗六族的后人之中选择。也就是张家五姓和赵家。外姓人，地位最高就是成为大长老。”

呃，阿黄其实是知道这事的。

只是刚刚听说三潭雾泉底部玄牢的事情，知道自己父母有起码八成可能性被关押在其中，心情激动之下有些忘形了。没想到调侃于山，反而被怼了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="46184799"  chaptername="第2635章  终于找到了！">加入书签</a>
</div>
