    “佛门中人，真是太过放肆了。”

    一座漆黑大殿内，刑正伟岸的身影隐藏在黑暗之中，虽然没有任何异相，却给人一种极端压迫的感觉。

    “于鹏，你去助源子青一臂之力，务必把他捉拿过来。”

    黑暗之中无声无息，没有任何回应，好似刑正在自言自语。

    “是！”

    漠然而冷酷的声音随之响起，虚空之中荡起丝丝涟漪，转瞬间，又已恢复平静。

    “你们若是束手就擒，我也许会饶你们一命。”

    源子青脸色一黑，厉喝道：“大家一起出手，生死不论。”

    其实他心里也明白，对付这等强人，可不是人数就能取胜的。

    但众人一起出手必然使得这和尚分神，他也许可以抓住稍纵即逝的机会，重创和尚。

    “好！”

    彭连夫闷声道，其实心里也明白，到了现在只能拼命了。

    至于周围的人甲士，早已被彭连夫忽略了，蚁多咬死象，又谈何容易。

    轰！

    他的身形以肉眼可见的速度膨胀，眨眼间就化为小山大小。

    肌肉黝黑似金铁，气血鼓荡如火焰燃烧。

    他本就是人巫混血，此刻显露的却是自己真身。

    他的修为虽然不如源子青，但体魄之强，力气之大，不下于源子青。

    举手投足间，气流呼啸鼓荡，掀起惊天威势。

    “倒是有些小瞧你了。”

    微微诧异，大和尚冷笑一声。

    九环锡杖一抖，佛光肆虐，如漂泊大雨尽数向两人笼罩过来。

    轰！

    轰！

    长空之上，炸响一声响过一声。

    仅仅只是一次碰撞，所有人都咳血不止，齐齐向后倒飞出去，不知撞碎了多少房屋。

    即使是彭连夫与源子青也不例外。

    大和尚始终老神在在，轻轻一踏，就已经出现在两人面前。

    “这次我们也许真得交代在这里了。”

    源子青苦笑一声道，这大和尚实力之强，即使是他也不由心生绝望。

    彭连夫死死盯着大和尚，他万万没想到自己刚得逢奇遇，就要交代这里了，强烈的不甘在心里蔓延。

    正沮丧之际。心头忽然响起阵阵神音。

    “你现在还不能死。”

    彭连夫的信仰极其虔诚，在他这具身神没有凝聚出来之前，楚默不希望他发生什么意外。

    心念转动间，彭连夫识海之中的王灵官随之颤抖，似要活过来一般。

    太一金章，是楚默一身道法的大城，身神本就是楚默的分身，自然可以操纵自如。

    轰！

    一声巨响，彭连夫心神顿失，黝黑的识海之中，那道威严而不可直视的伟岸身影再次显现。

    这一瞬间，他福至心灵：“恳请灵官出手，退此大敌。”

    嗡！

    下一刻，他只觉得自身神识无限拔高，倏忽而已，就以上升至高天之上。

    他仍能感受到自己的身体，但却好似局外人一般。

    看着自己从废墟之中站起来。

    轰！

    仅仅只是这一微不足道的动作。

    天地灵机如有实质一般，凝聚出一条长龙，撕裂虚空，浩浩荡荡没入他体内。

    等他彻底站起来，漫卷的狂风，沸腾的天地，肆虐的气流好似在这一刻停顿下来。

    “这是？”

    一旁的源子青一阵惊疑不定。

    彭连夫他自然不陌生，他们还打过不少交道。

    只是这彭连夫资质一般，数十年修持，也不过是刚刚抵达小巫境。

    小巫也称金丹，只是前身需要修炼，后者则是挖掘血脉。

    可此时彭连夫的气息，深邃如汪洋而不可测，这般恐怖的气势，他只在一人身上见过。

    便是蛮巫城的主人刑正。

    看着气势节节蜕变，气息暴涨，无尽灵机缭绕的彭连夫，大和尚瞳孔一缩，心中掀起滔天骇浪。

    巫族虽然修持的是血脉，血脉挖掘越深，其修为越强。

    可这位可是人巫混血，体内巫族血脉早已不纯粹了。自上古至今，以人巫之身突破大巫境界，他只见过一人。

    蚩尤！

    “不对……他身上有古怪。”

    “这是香火，究竟是哪一位？仅仅只是一缕神识降临，居然如此恐怖。”

    一瞬间，大和尚看出了彭连夫身上浓郁的香火之力。

    他也有信徒，有时候信仰动摇之时，就需要降下神迹，自然明白彭连夫是怎么回事？

    呼～

    下一瞬间，狂风骤起。

    彭连夫拳头一摆，一条金色巨龙撕裂虚空，在源子青的注视下，狠狠撞在了那那根九环锡杖之上。

    轰！

    只一交手，大和尚只觉得脑海轰鸣一声，如同被巨响炸裂意识。

    一股纯粹而强绝的力量自九环锡杖蔓延，无比轻易的洞穿他的护体佛光，扩散到四肢百骸之上。

    “啊！”

    伴随着一阵烟尘四起，两人所在地面，方圆数里，地面齐齐塌陷下去。

    强绝的力量还在不停涌动，所过之处，大地开裂，一道道禁制砰砰砰炸裂开来。

    直看的源子青骇然不已，甚至让他都产生了一股不真实。

    这是彭连夫？怎么可能？

    正在他愣神的这一刻，大和尚整个人极速向后遁飞出去，转瞬间已经消失的无影无踪了。

    “看来我来迟了。”

    虚空之中，一位面容英武，身穿金袍的青年不知何时出现在虚空之中。

    “见过于大人？”

    “大人，我们要追吗？”

    “不用追了，他已经逃离了蛮巫城。”

    呼呼呼～

    一道道人影落在废墟之上，感受着这片废墟上残留的力量，面色皆不太好看。

    他们已经尽快赶来，不过终究还是太迟了。

    其实也怪不得他们，自和尚遭遇源子青，彭连夫之时，就知道免不了一场大战。

    匆匆之际，就已经布置好一方封禁大阵，即使是他们一时间也难以找到大战的地方。

    “你们各自散了吧，提高十二分警惕，今日之后，我也会同你们一起巡夜，一有异动，先不要轻举妄动，即使禀报于我。”

    “彭连夫，你随我去见城主。”

    彭连夫身上的变化自然瞒不过他。

    彭连夫心神恍惚，亲眼见到自己那般滔天威势，也让他滋生出一丝野心。

    大丈夫当是如此！

    不由得对王灵官越发虔诚了。

