    “文和，你没事吧！”

    楚锋连忙上前扶着贾诩。

    “咳咳。”

    “陛下，臣没事。”

    贾诩擦掉嘴角的鲜血，沉声道：“陛下，快走，臣会挡住他的！”

    楚锋刚想说什么，但贾诩又说道：“陛下，不要浪费了臣给您创造出的机会！”

    声落，体内真气汹涌，手持长剑直接朝着木天兴攻去。

    “铮！”

    剑吟声起，一道三米有余的剑气被贾诩斩向木天兴。

    “雕虫小技。”

    木天兴微微摇头，等到剑气袭来时，手指一点，剑气‘咔嚓’一声直接崩碎。

    “怎……怎么会如此恐怖？”

    应鸿秉四人看着这幕，人都傻了。

    他们知晓木天兴很强，但却没想到木天兴如此恐怖。

    能瞬间击溃他们四人的贾诩攻击竟然被木天兴如此轻而易举的轰碎。

    这木天兴的实力莫非是已经进了合神？

    想到这，应鸿秉四人面色都是大变。

    贾诩此时面色也是非常难看。

    他没想到自己全力凝出的剑气竟然被木天兴如此简单的就轰碎了。

    这木天兴必定是合神境武者！

    想到这，贾诩面色更为凝重。

    他倒不是担心自己的生死，而是担心自己无法拖住木天兴，让陛下受难。

    不过很快他眼中闪过决色，不管如何，自己绝对不能让楚锋出事！

    心念于此，贾诩速度猛地加快，轰向木天兴。

    很快，贾诩到了木天兴身前，手中长剑不断刺出，可却被木天兴轻而易举的格挡。

    “砰！”

    突然，木天兴一掌轰出，直接打在贾诩身上。

    “噗！”

    贾诩再次被打的口吐鲜血。

    “文和！”

    楚锋刚想上去扶住贾诩，就听见贾诩大声道：“锦衣卫听令，护送陛下离开此地。”

    说完，贾诩强忍着体内伤势，手持长剑再次攻向木天兴。

    他要用命给楚锋创造逃脱的机会！

    “陛下快走！”

    十几个凝元境界的锦衣卫拉着楚锋就要离开这里。

    “呵呵，想要用你的命来拖住本尊？”

    木天兴轻笑一声，道：“想法不错，只是你觉得拖住本尊就有用吗？”

    在他说话间，应鸿秉为首四个侍奉堂的入神武者已经站起身来，冷冷盯着想要带楚锋离开的锦衣卫，道：“你认为你们能走？”

    声落，四人直接出手，想要灭杀楚锋。

    “保护陛下！”

    锦衣卫头领大吼一声，十几个凝元境界的锦衣卫手持绣春刀快速攻向的侍奉堂四人。

    “砰砰砰砰！”

    但四人一挥手，便是有四个锦衣卫被轰飞，倒在地上直接没了气息。

    凝元境界的锦衣卫，怎么可能是应鸿秉这四个入神境武者的对手？

    其余锦衣卫深知这点，但他们没有半点犹豫，依然是提着刀冲向应鸿秉四人！

    “砰！”

    这时，天上再传来巨响。

    贾诩再次被木天兴一拳打中，打的贾诩再一次的口吐鲜血。

    可贾诩硬生生在半空中稳住身形，再次轰向木天兴。

    楚锋看着这幕，眼中含泪。

    他想要救贾诩，想要救那些为自己而死的锦衣卫，但他更清楚，他凝丹一重天的实力根本不足以对付应鸿秉几人。

    没有半点犹豫，楚锋转身就跑。

    但他跑的方向不是城主府，不是新海城军营所在，而是眼前贫民窟更里面！

    他要找白起！

    他记得，只要白起到了自己身边，就会立即觉醒他的实力。

    合神三重天巅峰的白起，足以斩杀此处所有人！

    想要救白起，想要救锦衣卫，想要活命，他必须找到白起！

    “想逃？”

    应鸿秉四人发现了楚锋的动静，立马便是冷笑一声，道：“逃得掉吗？”

    随后就想要去追杀楚锋。

    “死！”

    可剩下几个锦衣卫却是不要命的攻向他们，只求给楚锋拖延更多的逃命时间。

    “找死！”

    应鸿秉眼中杀气涌动，快速出手攻击剩下的锦衣卫。

    只是凝元境界的锦衣卫根本挡不住他，不过两个眨眼间就全被杀了。

    仅剩下的一个锦衣卫头领见到楚锋趁机已经跑出去一段距离，心中也是松了口气，凝聚攻击轰向应鸿秉。

    “砰！”

    只是应鸿秉反手一掌，直接震碎了锦衣卫头领的命脉。

    “一群蝼蚁！”

    应鸿秉不屑一笑，带着侍奉堂的几人追杀楚锋。

    很快，他们凭借入神境的修为就追上了楚锋。

    “楚锋小儿，你还想往哪里跑？”

    应鸿秉狞笑一声，一拳轰向楚锋。

    “该死！”

    楚锋面色巨变，来不及多想直接拿出碎星龙刀。

    “星斩！”

    毫不犹豫，楚锋体内真气涌动，灌入碎星龙刀中。

    “嗡！”

    碎星龙刀刀身上的点点星光泛着光芒，玄奥的星辰之力被催动。

    “斩！”

    楚锋手握碎星龙刀，一刀斩下。

    银白色的剑气横贯长空！

    “什么？”

    应鸿秉面色巨变，楚锋不是根骨被废，根本无法修炼吗？怎么能施展出此等攻击？

    不过他来不及多想什么，连忙收拳，体内真气运转格挡在自己身前。

    “砰！”

    银白色的剑气斩在了应鸿秉凝聚出的防御上。

    “蹬蹬蹬！”

    应鸿秉被打的后退数十步！

    “这怎么可能？”

    剩下那三个侍奉堂老者面色巨变，应鸿秉可是入神四重天巅峰武者，楚锋居然能将他击退？

    这楚锋莫非也是入神武者？

    “该死！”

    应鸿秉稳住身形，面色十分难看。

    他没想到的楚锋的攻击威力竟然这么恐怖，居然能将自己打退！

    要知道，自己可是入神四重天巅峰武者，即使是被贾诩重创，眼下也有着不下于入神二重天武者的实力，但依然是被楚锋打退，可想而知这楚锋的实力是有多恐怖。

    不过很快他目光落在了楚锋手中的碎星龙刀上，他冷笑一声，道：“若我没猜错，你的那攻击是靠着手中的那把刀释放出的吧！”

    楚锋没有回答，只是仅仅握住碎星龙刀。

    应鸿秉接着道：“能让你这样一个废物施展出不下于入神境的攻击，这刀倒是不错。”

    “但我很想知道，这样的攻击，你能释放几次？”

    其余三个侍奉堂的武者听见也是恍然大悟。

    但很快他们眼中尽是贪婪，能让楚锋这样一个废物释放出不下于入神境武者的攻击，这刀必然不凡。

    若能得到，自己的实力必定能大幅度提升！

    想到此处，几人都是一步步朝着楚锋逼近。

