    

    苏晴的一句话，犹如醐醍灌顶，直接点醒了我，确实巫术都是用的黑符，无论鬼婆还是周月婷都一样，这个我是知道的，也一直清楚，可我用黄符用习惯了，居然一时没有想起来，怪不得使不成功，原来是这个原因，当然了，不熟练也是原因之一。

    这时候狮子精已经缓了过来，九道火焰喷天而起，刚才梗在喉咙里好像极其难受，木乃伊古尸也是，立刻爬起来，整顿了一波。

    “宰了他，不要给他机会。”人魔慌了，怕我再一次使用古巫术，万一成功了，那他们都得死。

    其实是他想多了，我压根就没有黑符在身，古巫术是不可能完成了，而且熟练度完全不够，就是拿他们试试手而已。

    木乃伊古尸和狮子精都知道缓不得，刚才他们也见识了古巫术的厉害，连忙联手朝我攻了过来，越早越快杀了我越好。

    他们一左一右，对着我来了一个夹击，狮子精的妖力全面压制着我，木乃伊古尸则灵活如鬼魅，操纵着绷带如蛇魅一样朝我缠来。

    我左右一剑，连砍出了十几剑，一道道符光将尸妖两道力量逼出了一米多远，并砍出了无数的火花，浓烟大起，灰尘滚滚，如滔天大浪。

    木乃伊古尸吼一声，露出了两颗可怕的长牙，尸气大起，绷带居然真的变成了只有骨头的尸蛇，然后邪魅的绕过来将我缠住。

    可恶，这木乃伊居然还保留着实力，可真能忍，刚才是因为压制太强，觉得自己露出全部实力也没有用吗？

    “吼……”

    九头狮子精朝我扑了过来，九道暗光穿破了浓烟，然后全部砸向了我的身体，贯穿了我的肠子和脑袋，将我瞬间撕裂。

    “唐浩……”苏晴大喊着，脸上的表情瞬间变了。

    “哈哈，说你你不听，让你狂，现在死了吧？”安阳幸灾乐祸，连忙吹嘘刚才自己的决定有多么英明，顺便在我的死亡上再踩一脚，甚至替杜峰开心。

    “不……这小子好狡猾……”杜峰眉头紧皱，好像看出了什么。

    就在这个时候，我被撕碎的身体变成了符纸，然后洒落于地上，浓烟依旧弥漫着，他们暂时找不出我的真身。

    “符分身？太狡猾了，小子，出来！”九个狮子头异口同声的说道，眼睛放出两道黑色的妖光，然后炯炯有神的扫视着周围。

    “原来是符分身啊，吓我一跳。”苏晴拍了拍胸口，终于松了口气。

    “出来，小子。”狮子精极其暴躁，九个狮子头都一样的性格，气得他捶胸顿足。

    “如你所愿。”我瞬的一声，消无声息的出现在他的面前。

    “卐字符，金光咒！”

    我手掐术诀，拍出了一张黄符，符化卐咒，发出一道金光，只听见砰的一声，那卐字金咒如子弹一样将狮子精其中一颗头颅爆掉了，血染红了其他的头颅，狮子精痛不欲生，捂着烂头痛苦的哀嚎了起来。

    脑袋虽多，可每一颗都是身体里的血肉，毁一颗脑袋，足以让狮子精大受打击。

    “这王八蛋到底什么来头，为什么会天师门的五雷咒，又会金光咒？就算是天师门的徒弟，也只能学一样，他为什么不是天师，还可以这么特殊？”杜峰百思不得其解。

    “金光咒？卐字符？这不是佛家的吗？”安阳好像有些不懂。

    “哼，你有所不知，天师门的开山祖师以前当过和尚，所以他研究出了一套属于天师门的法术，跟我们这些天师都不一样，现在的金光咒是属于二师姐田梦儿，而五雷咒是苏晴的专用法术。”杜峰说着，看向了苏晴，好像怀疑是苏晴私教给我的，毕竟我和苏雨有关系，苏晴还叫我姐夫，这种事也不是不可能发生，他甚至怀疑幻咒都是苏雨私教给我的，不过幻咒很多人都会，不止天师门，所以他也拿捏不准。

    “那……那他为什么会这么多？”安阳也惊愕了起来，然后呆呆看着我。

    杜峰摇了摇头，表示不知道。

    “你让开，我来。”

    这时候木乃伊古尸踩着狮子精的肩膀，一跃而来，庞大的尸气如一把把利剑，全部扎向我的心口。

    还有，木乃伊古尸的绷带如灵蛇一样散开，然后布成一张大网，朝我罩了过来。

    “三十六天罡技，尘罩。”

    我手掐咒诀，捏爆了一张黄符，符散金光，然后形成了一个模糊的灰尘罩直接挡在了我的面前。

    砰的一下，那些尸气发出剧烈的爆炸声，但无法破坏我的灰尘罩，全部被挡在了外面。

    木乃伊古尸扑了过来，双牙一咬，砰的一声剧烈颤动，将灰尘罩啃破了，然后咬向了我的脖子。

    我立刻用铜钱剑挡住他的嘴巴，他咬在了铜钱剑上，发出了恐怖的轰鸣声，然后溅起了一大片火花。

    可这家伙就是不松口，好像想以尸牙咬断这圣铜剑。

    我想还手，但那些绷带已经包围了过来，然后将我缠住，可这一次我没让他得逞了，五雷咒起，将那些绷带劈成了碎片，然后一掌打在了木乃伊古尸头上。

    雷声轰鸣，还带着恐怖的火花，但那木乃伊尸身比红衣煞女强悍，五雷咒居然杀不了他。

    而且这家伙贼恐怖，居然咬得铜钱剑噼里啪啦响，剑身动摇，好像随时会散一样，铜钱剑的剑身是铜钱铸成的，一散剑就崩了。

    “五层！”

    “十层！”

    “十二层！”

    我用尽所有的法力，将五雷咒叠到最高，雷力和符光大振，特别恐怖，我的手被电的酥麻焦黑，身体都快要扛不住了。

    这木乃伊古尸也终于扛不住，而且他以为他可以全身而退，所以才做那么傻的举动，只是他没有想到，我的五雷咒会叠那么高。

    轰……

    木乃伊古尸想缩回头的时候，已经来不及了，五雷咒直接将他的脑袋轰在了地上，然后分解，甚至……砰！

    直接爆头，脑浆飞一地，绷带直接燃烧了起来，将其慢慢燃成灰。

    终于又杀了一个。        

