    林飞再次逼问那小猴子。

    “真没有了，我也是一个月前才得到它，然后就一直被追杀到现在，根本没有多少时间去研究它。”

    小猴子的声音几乎带着哭腔。

    “真的”

    “真的。我可以发下天道誓言，关于你体内这块蕴元石，我知道的就是这些了。“

    小猴头着急道。

    天道誓言，武者是不敢轻易违背的，否则必遭到天道规则的惩罚。

    “嘿嘿，好吧。我信你了。不过不好意思啊，你现在要去死了，因为我把你搞成这样，已成深仇大恨，我不会留下你这个隐患的。”

    林飞狡诘一笑。

    意念一动，那枚神识飞针便是不再留情，狠狠地向小猴子的神魂轰去。

    “不会的我不会记恨你的我发誓”

    “你不能杀我啊”

    强大如它，真正面对生死关头，作出的反应也是和常人没多大区别。

    可是林飞却是丝毫不为所动。

    片刻后，那小猴子的神魂在不甘的嘶吼中，终于是砰的一声轻响，在林飞的识海中直接崩碎，化为点点红光。

    那些神魂所化的红光，有一部分是直接消失不见，有一部分是被林飞的识海吸收了。

    吸收了那些红光后，林飞感觉到自己的神识力竟是又增强了很多。

    看来那小猴子神魂所化的那些红光对自己的神识力有进补的作用。

    以前自己的神识力范围是外放两百米左右，现在应该不至了吧。

    想到这，林飞马上放出一枚神识飞针。

    四百多米

    神识力竟是增强一倍多。

    看来，和小猴子神魂的这一场大战，收获也是不错。

    这一段时间，自己的元气修为层次突飞猛进。

    而神识力却是一直没有什么进步，因为神识力是一种偏门力量，极难修炼。

    一般情况下，只有随着元气修为层次的不断提高，神识力才是会跟着慢慢增强的。

    而这一次，和小猴子的神魂大战，有惊无险，反而是因此使自己的神识力增强了一倍。

    林飞对这个结果是相当的满意。

    蕴元石，真的如那个小猴子所说的作用那样大吗

    林飞的注意力转到了自己丹田中那块蕴元石上。

    真的可以储存元气吗并且可以随时返还

    林飞知道刚才那股吸取自己大量元气的吸力，应该是那个小猴子搞的鬼。

    所以对那蕴元石没有了刚才那种避如蛇蝎的恐惧感。

    尝试在丹田内引动一丝元气向那蕴元石靠过去。

    那丝元气碰触到蕴元石后，便是立即被吸收了进去。

    旋即，林飞又用意念控制着，尝试从蕴元石里面抽取元气。

    果然，先前被吸取进去的那丝元气竟然是又返还回林飞的丹田中。

    真的可以储存元气，并且可以返还回来

    林飞大喜，这个可是个了不得的宝贝啊。

    有了它，只要自己平时往里面储存进足够多的元气，那么在与人战斗时，就不会再有元气耗尽的忧虑了。

    并且，现在这块蕴元石内就已经储存了相当于七个地灵果的庞大元气量，自己随时可以支配使用

    在以后的战斗中，林飞等于又是多了一个底牌

    林飞脸露笑容，心情是越来越好，想不到无意中得到这样一个珍贵的宝贝，运气还真不赖啊。

    大喜过后，林飞又是想到小猴子说的，关于蕴元石的另一个信息。

    它里面还包含有一部叫太阳金经的法诀。

    单是听这个名字，就有点拉风，就是不知它是几品的法诀。

    不管怎么样，先了解下再说。

    林飞之前修炼的是华阳派的一门基础炼气法诀，紫阳诀。

    这门法诀是大多数华阳派弟子在凝气境层次时，首选修炼的法诀。

    因为紫阳诀阳刚纯正，步步为营，讲究的是稳打稳扎，循环渐进。

    就算资质不是太好的弟子，只要肯下功夫，也是能够慢慢领悟。

    但是一旦突破到元气地境之后，紫阳诀所起的作用就小了，因为它毕竟是一门基础性的法诀，并不足够支撑武者修炼到较高的层次。

    所以，林飞以前就曾经思考过自己一旦突破到地境之后，到底选炼哪一门法诀好，只是一直没有作出决定。

    华阳派藏经阁中有好几门三品法诀，适合元气地境的层次修炼，可是林飞一直不是太满意。

    如果这块蕴元石中的法诀等级不是太低的话，或许当自己以后突破到元气地境时，又可以多一个选择。

    心念至此，林飞神识放出，碰触到那蕴元石。

    片刻后。

    蓦地，一篇法诀猛然间从蕴元石中打出，出现在林飞的识海中。

    “太阳金经，天下至刚，功成九阳，莫物不摧”

    林飞抽了一口凉气，这开头第一句话，口气倒是大得很。

    接下来一个个带着古老玄奥气息的文字在林飞脑海中清晰呈现。

    麻麻密密的古朴文字流转着无尽的神辉，绚烂夺目，每一个文字都像一个小小的耀眼微型太阳，金光灿灿。

    一段段玄妙莫测的法诀缓缓流过，林飞能感觉到其中似乎包含着许多的大道法则，天地至理。

    单单是那种让人感觉古老浑朴的气息，就显示了它的不凡之处。

    嘶，这篇法诀似乎非同小可啊。

    略一感受着那一段段流过识海的古老法诀，林飞马上便是心生敬意。

    接下来，林飞便是全身心沉浸在这篇法诀之中。

    不知不觉，三个时辰过去了。

    林飞蓦地醒来，眼中带有喜悦之色。

    按这篇法诀的介绍，太阳金经是天下至阳至刚的法诀，如果练成，便可以拥有通天彻地之能，威力无穷。

    而且虽然没有说明到底属于哪一品法诀。

    但按法诀里面的介绍，似乎可以从基础阶段就可以修炼，能一直修炼到神境，中途无需再换其它的法诀。

    并且这篇法诀中还特别注明，太阳金经是天下阳刚类炼功法诀的总纲领。

    只要修炼了太阳金经，就不需要再修炼其它阳刚类法诀，因为那只是多余重复的了。

    天下阳刚类炼功法诀的总纲领

    这口气还真大，林飞感叹。

    神境

    这又是什么层次的境界呢

    这篇太阳金经似乎包含着许多林飞闻所末闻的信息。

    林飞只听说过人类修炼最高可以达到元气皇境，还从来没有听说过神境这个说法。

    隐隐约约中，林飞觉得蕴元石中的这篇太阳金经法诀可能是了不得的逆天存在。

    于是林飞便是马上决定修炼试试看。

    因为自己本来修炼的紫阳诀，就是一种阳刚类的法诀，而太阳金经也是阳刚类法诀。

    即使太阳金经不是作用太大，至少也能和紫阳诀相融，不会对自己有害。

    ...

