    “我的天，那些，究竟是什么？”

    原本以为必死的三好原一郎，在看到机械骷髅爬虫出现后，脸上露出震惊的表情，显然是没想到在F岛核电站下面会出现这样的怪物。

    三好原一郎努力回想F岛核电站下面究竟是什么，脑海中逐渐浮现那四个英文字母……

    “APEX！”

    “岂可修！他们到底在下面做了些什么？”

    作为目前唯一的目击证人，三好原一郎对于整个APEX公司的所作所为抱有极大的怀疑态度，联想到三只泰坦巨兽突然朝着F岛而来，其中必然有联系。

    沃尔特·西蒙斯或许也没想到还有目击者存在，想着两次核爆下，不应该会有人类存活下来才是。

    当然，沃尔特·西蒙斯也考虑到任何可能发生的意外情况，所以在放出机械骷髅爬虫之前，早已将它们身上有可能泄露是APEX公司的特征全部给消除了。

    即便被人看到是从F岛核电站下面爬出来，APEX公司一口咬定与他们无关，也是无可奈何。

    “咯！昂——”

    肖狂不在乎人类之间有什么样的明争暗斗，冲着朝自己而来的机械骷髅爬虫发出金属质感十足的嘹亮咆哮。

    在肖狂眼中，能够对他构成威胁的是体型最大的那两只机械骷髅爬虫，身高在50米以上，体长也接近百米，加上身上改造的机械装备，是不容小觑的。

    至于另外三只，则是个头较小，尚未彻底成熟的骷髅爬虫，也就二三十米的高度和五十米上下的体长。

    这种级别的机械骷髅爬虫完全不被肖狂放在心上，恐怕生物等级也不够格，击杀了甚至无法获得“罪恶点”。

    其中领头的，是那只体格最为强壮的机械骷髅爬虫，全身上下差不多有70%被改造增加了机械部件，看上去相当唬人。

    尤其是脑袋以及下颚完全改造后的机械嘴巴，锋利且坚硬，可以轻易撕碎泰坦巨兽的身体，尾巴末端也变成了一颗巨大的刺球，上面沾满了鲜血，被砸到一下绝对不好受。

    “咚咚咚！”

    似乎注意到远处还有三好原一郎这样的人类存在，一只体型较小，饥肠辘辘的机械骷髅爬虫率先冲了过去，放弃与肖狂对峙，很有自知之明。

    机械骷髅爬虫老大性格更加狂妄且凶残，在注意到肖狂这么个庞然大物时，第一时间先盯上了他。

    要猎杀，就猎杀最大的！

    “嘶吼！！！”

    一声嘶吼，机械骷髅爬虫老大直接扑向了肖狂，打算先发制兽。

    肖狂面对机械骷髅爬虫老大的扑咬，一点都不慌张，这种时候就要请它吃一尾巴。

    “呼——”

    “嘭！”

    早有准备的肖狂利用身体强大的扭矩力量，身体来了个360°大回环，又粗又长且硬的机械尾巴重重砸在机械骷髅爬虫老大的身上，整个儿直接飞了出去，在地面上滑行很长的距离，抠出了一座小土山。

    这一下倒是没有给机械骷髅爬虫老大造成多大的伤害，但侮辱性极强。

    从地面上重新站起来，晃了晃脑袋，看向肖狂眼神明显产生了变化。

    “嘶——”

    看到自己这边的机械骷髅爬虫老大被击飞出去，剩下的三只机械骷髅爬虫明显愣了一下。

    紧接着听到机械骷髅爬虫老大的嘶鸣声，立刻行动起来，将肖狂给围了起来。

    机械骷髅爬虫在被制造出来时，就是为了给秘密项目的对象做实战测试用的，而一只机械骷髅爬虫不够看，于是就生产了复数的机械骷髅爬虫。

    然后为了增加它们的战斗力，甚至在记忆中进行命令植入，让数只机械骷髅爬虫拥有协同作战的能力。

    原本阴险狡诈且凶残的骷髅爬虫，瞬间战斗力爆棚。

    现如今，算上机械骷髅爬虫老大，肖狂要一次性面对四只机械骷髅爬虫的围攻，这个数量算是前所未有的。

    “数量压制？”

    “幼稚！”

    面对围攻，肖狂不以为然，他坚信，在绝对力量面前，再多的敌人也不过是送菜的对象罢了。

    机械骷髅爬虫可没有想那么多，它们只服从机械骷髅爬虫老大发出的指令行动。

    它们之间有着多次实战配合的经验，在一开始甚至对APEX公司那个秘密研究项目的试做型机体造成不小的困扰。

    体型较大的那只机械骷髅爬虫作为先锋率先发动攻击，抬起锋利的机械爪子就拍了过来。

    另外两只小型机械骷髅爬虫则是在肖狂身边伺机而动，一旦发现机会就会毫不犹豫发起攻击，别看它们体型不及肖狂，但是身上那些机械部件可不是摆设。

    “铛！”

    “咔嚓！”

    “呲呲呲——”

    在一瞬间，响起了三个声音。

    机械骷髅爬虫的机械爪子结结实实打在了肖狂身上，不过也就是在金属的外表皮上擦出耀眼的火花，以及一道浅浅的印痕。

    另外两个声音的来源分别是肖狂的左右手臂，一边直接弹射出【机械飞爪】，一边则是放出了【回旋钛金切割】。

    这两个攻击的目标并不是眼前那对自己发动攻击的机械骷髅爬虫，而是旁边一直伺机而动的小机械骷髅爬虫。

    “噗！”

    “咔嚓！”“噗嗤！”

    【机械飞爪】直接穿透一只机械骷髅爬虫的胸口，来了个透心凉。

    钛金圆盘则是切过机械骷髅爬虫的脖子，即便上面附着坚硬的金属护甲，依然难逃断头的命运。

    仅仅是接触的一瞬间，肖狂干掉了两只机械骷髅爬虫，雷霆打击，不给对方任何机会。

    在肖狂看来先干掉两只最弱的，但指不定后面会恶心自己的机械骷髅爬虫就是最佳选择。

    至于挨上一爪子，不痛不痒，完全不是问题。

    另外没有出乎肖狂的意料，击杀两只小的机械骷髅爬虫之后，并没有响起提示音告诉自己获得“罪恶点”，说明它们的生物等级太低了。

    “咯！昂——”

    肖狂再次发出金属质感十足的咆哮，让近在咫尺的那只大型机械骷髅爬虫愣在原地，一时间不知道自己该怎么办。

    这，就是震慑力！

    ……

