    就在网友对《B区32号》议论纷纷之时，许正道拖着行李走出了首都国际机场。他在路边拦了一辆出租车，回罗马花园。将行李放下，他也不歇息，直奔华龙数字。

    许正道来到华龙数字的时候，蒋天星他们正在为《煎饼侠》后期忙碌着。许正道也不跟他们废话，直接问混录双片做完没有。蒋天星告诉他双片已经做完，送审资料也已经准备好，等他过目之后就可以正式送审。

    许正道非常信任蒋天星，没有过目，直接让蒋天星将双片和审查需要用的资料送到电影局，并特意叮嘱他，一定要告诉电影局的工作人员，《煎饼侠》十二月份就要上映，希望能尽快审核。

    电影审查分为影片初审、领取片头、影片终审、以及影片技术审查四步。

    首先要在电影局进行备案申请，向电影局提交影片，及影片送审清单、审查报批表、主创人员登记表、电影台本的电子文档等。

    通过电影局初审后，片方会获得《电影片公映许可证》片头，也就是传说中的龙标。不过这并不意味着电影已经获得公映许可。获得龙标后，需要将龙标加在按修改意见修改完毕的影片之前，连同《影片审查意见表》《影片审查决定书》、影片完成台本的电子文档等，一同提交至终审。

    终审通过后，就能获得电影公映许可证，意味着电影内容正式确定，不能再修改。

    不过就算获得公映许可证，也不意味着就能正式上映，因为还要过技术审查这道关。技审主要是对技术问题进行审查，确定没有威亚、没有绿幕，配音是否正常等问题，这个时候送审的电影跟观众看到的一模一样。只有等技审通过，影片才能最终上映。

    在实际操作中，技术审查不仅仅审查电影技术问题，也会对电影内容进行审查，而且会更严格的内容审查。很多电影拿到公映许映许可证，但最终卡在技术审查上，要么被打回去修改，要么直接被枪毙。姜纹的《一步之遥》、陈艺谋的《一秒钟》都在技术审查上被卡过，修改之后，才获得上映资格；贾樟柯的《天注定》则从此被雪藏。

    按照正常流程，电影在获得龙标后，影片发行方将影片提交给电影发行放映协会，以商讨放映排期。在现实操作中，为了赶上特殊档期或宣传造势，发行公司往往还没有取得龙标，就会进行预热宣传，很多时候影片都是在上映前几天才拿到龙标正式定档。

    蒋天星到电影局送双片回来，已经快六点了。整个送审过程非常顺利，电影局工作人员对他非常客气，表示会尽快组织审核。

    为了犒劳大家，许正道在外面找了家档次不错的饭店，请大家吃晚饭。席间，他给大家讲了讲这些天在香江的经历。众人听到《B区32号》击败刘德桦的《童梦奇缘》，拿下周票房冠军，都非常兴奋；他们相信被击败的刘德桦一定非常郁闷。

    吃完晚饭，蒋天星他们回华龙继续做电影的后期。许正道则打车来到刑天，了解友多多的工作进展。友多多内测已经进行了一个多月，虽然出现过一些小问题，但赵英杰他们总是能很快的进行修正，用户反馈良好，下周星期一就会正式上线公测。

    许正道刚走到赵英杰的办公室门口，就看到赵英杰跟一个穿着黑色职业装的女子正在交谈。女子不是别人，正是公司COO陈佳瑶。他迈步走进办公室，笑容灿烂地道：“佳瑶，在大摩那边的事忙完了吗？”

    陈佳瑶见许正道进来，微微一笑：“拿到offer了。实在对不起你们，因为我的任性，这段时间辛苦你们了。”

    许正道知道陈佳瑶性格要强，她之所以坚持要拿到大摩的offer才走马上任，就是想证明不是大摩不要大摩她，而是她不稀罕去大摩，哈哈笑道：“是有点任性。不过你有任性的资格，谁叫你是我们COO的唯一人选呢！”

    “以后不会了！”陈佳瑶不好意思地笑了笑，“你到香江宣传怎么样，我看网上说，你那部电影在香江反响挺好的？”

    许正道得意洋洋地往椅子上一坐：“什么叫挺好的，那是相当好！我们的电影力压刘德桦奇幻大片的《童梦奇缘》，以及蒂姆波顿的《僵尸新娘》，拿下了周票房冠军。接下来，内地媒体肯定会大肆报道这件事，我也会迅速成为被业界瞩目的新星导演。对《煎饼侠》上映，会起到良好的推动作用。”他看着赵英杰问道：“英杰，友多多这边情况怎么样？”

    赵英杰信心十足地道：“进展顺利，我们正在为正式上线做最后的准备。”

    说到这里他顿了一下：“不过上线之后，我们面临的竞是很大的。前两天，我听一个朋友说，王欣正在招人搞类似Facebook的网站，名叫校内网。我查了一下，由于Facebook在美国走红，最近很多大学都有人做大学实名社交网站。北大的沈文博做了底片网；复旦的做了饱蠹，人大的做了eDorm，北航的做了looface。不过这些网站都刚起步，规模非常小，发展速度也不快，真正厉害的，可能会成为我们劲敌的是一个叫51com的网站。”

    许正道听说过51，曾经火爆过一段时间，但后来不知道什么原因垮掉了，真正在社交领域做起来的是校内网。他没有用过51，对这个网站不是很了解，就道：“为什么51会成为我们的劲敌？”

    赵英杰神情凝重地道：“这个网站8月18号正式上线运营，到现在也就两个月多一点，但他们的注册用户已经突破300万，发展速度非常惊人。由于51com走的也是陌生人社交路线，在未来必然会成为友多多的劲敌。”

    许正道吃了一惊：“注册用户增长这么快，他们怎么做到的？”

    赵英杰摇头道：“具体是怎么回事我也不清楚。”

    许正道马上道：“这事必须搞清楚，51是社交网站，是我们的竞争对手。它的发展速度这么快，在未来肯定是我们最主要的竞争对手之一。我们必须搞清楚对手的打法，知道它们是如何获得如此高的扩张速度的。如果51的打法能够复制，那我们就学过来；如果不能，也可以开拓我们的思路。”

    陈佳瑶开口道：“英杰要忙网站的事，这事交给我吧！”

    与陈佳瑶和赵英杰开完会，回到家已经十一点。许正道打开电脑，点开新琅娱乐，娱乐版头条果然是《B区32号》击败刘德桦新片《童梦奇缘》，拿下周票房冠军道。报道中专门提到《B区32号》有鬼，电影无法再内地上映。在新闻下面的留言，简直是一片骂声。如果骂声能够杀人，总局估计已经被网友的骂声喷死几十次了。

    许正道登上友多多账号，发现博客下面多了很多留言，要么问“《B区32号》是不是你执导的”，要么就是问“《B区32号》会不会在国内上映”。他便发了一篇博客，表示《B区32号》是自己的作品，同时表示由于《B区32号》有鬼，无法再国内上映。

    许正道的博客发出了后，网友的留言除了痛骂总局，大部分人都表示对《煎饼侠》充满期待，等到电影上映一定会到电影院看这部电影。就连柳亦菲也回复了一条，好可惜啊，要是能在国内上映就好了。

    许正道正准备回柳亦菲，电话突然响了，是姜志强打来的。他有些诧异，下午自己抵达北平之后，跟姜志强通过电话，怎么现在会打电话过来，难道出什么事了，当即接通电话。

    姜志强情绪有些激动，说话的声音都有些颤抖：“正道，出大事了！”

    许正道连忙问道：“姜老板，出什么事了？”

    姜志强深深地吸了一口气，尽量用平静地语气道：“《B区32号》吓死人了！是真的吓死人了！就在半个小时前，在电影结尾的时候，有个观众捂着胸口说胸痛，随后就倒在了影院中。他的妻子立马向电影院经理求助，经理立马拨打了急救电话。在等待救护车的过程中，同时观影的两位医务人员对死者进行了10分钟的心肺复苏，不过遗憾的是，在送往医院的途中他就去世了。”

    由于电影太恐怖，吓死观众并不是第一次出现。1975年，《大白鲨》上映的时候，有观众由于过得惊吓，导致心脏病发作去世。去年上映的《耶稣受难记》虽然不是恐怖片，但由于有大量耶稣惨遭折磨的镜头，对信教的人来说，简直比恐怖片还要恐怖。在电影上映期间，有两位观众因为心脏病发作去世。

    国内也发生过由于电影太过恐怖吓死观众的事件，《黑楼孤魂》当初在国内上映的时候非常火爆，甚至达到了一票难求的程度；几毛钱的票价炒了六元。不幸的是，在电影上映的过程中有观众被吓死，导致电影迅速下片。在那之后，国产恐怖片几乎灭绝，直到2000年后才有少量恐怖片面世。

    听到《B区32号》吓死人，许正道心里咯噔一下：“《B区32号》会不会被禁？”

    姜志强安慰道：“应该不会，我们在宣传的时候，就说过《B区32号》非常恐怖，有心脏病的观众不要入围。在这件事上，我们没有责任。我给你打电话是想告诉你，这事跟你没有关系，你千万不要有心理负担。还有就是，你可能会遭到一些人抨击，你不要搭理他们，不要把他们的话放在心上。”

    许正道这才明白姜志强打电话是害怕自己产生心理阴影，觉得自己害死了人，从此背上心理包袱。如果是二十岁的许正道也许会这样，但现在的他肯定不会：“放心吧，姜老板。我不会有心理包袱的。至于被媒体抨击，那就让他们抨击好了。”

    挂掉电话之后，许正道轻轻呼了口气，有观众因为看《B区32号》心脏病发作去世，确实是一桩悲剧，并不是他想看到的。

    对《B区32号》来说却是大好事，无数媒体都会报道这件事，会成为香江街头巷尾热议的话题，很多原本对电影不感兴趣的观众也会产生兴趣，涌进电影院一探究竟，会掀起新一轮的观影热潮！

