 楚天乐刚刚吐在那醉汉身上的时候，自身也是扑在醉汉身上的。

不少呕吐物都回流到了他的身上，把他也搞得浑身一塌糊涂。

此刻他身上到处都是吐出来的东西，散发着令人窒息的恶臭。

别说其他人了，哪怕是楚天乐最好的死党刘晓康，此刻都有些嫌弃，下不了手。

还好这时几个服务员过来了。

虽然都是女服务员，但都还是很敬业的，忍着这份恶臭，把楚天乐抬进了厕所，用水给他冲洗掉身上的呕吐物。

冲了至少有五分钟，这难闻的味道才稍稍被驱散掉。

杨天也总算能勉强给这家伙诊断一下情况了。

他先查看了一下楚天乐脑袋的情况——毕竟大脑的人最精密的地方，也是出一点差错就容易死人的地方。

然后他发现，这家伙虽然头破血流，但也还不算伤及命脉。

生命上是没什么危险的，只是可能有点轻微脑震荡。

不过，这也不代表真就这么简单了。

“那几个家伙，下手也是真得狠啊，”杨天有些怜悯地说道。

周围的其他人听到这话，倒是挺赞同的。

一人点头道：“是啊，都把楚天乐打得头破血流了，能不狠吗？”

“不不不，不仅仅是头破血流的问题，”杨天苦笑道。

伸手，指了指一处。

那是楚天乐的裆部。

先前，他面前大半个区域都被恶心的呕吐物给染脏、遮盖了，所以很难注意到这里。

可现在，呕吐物被冲掉，只要稍稍仔细一点，就能看到，那被水完全打湿的裤子裆部，有一抹血色渐渐晕染开来。

“这……这是……”众人微微一惊，渐渐睁大了眼睛，冒出了一个令人难以启齿的可能性。

“没错。

这可怜的家伙，以后怕是都祸害不了姑娘了，”杨天无奈地摊了摊手，道，“那几个醉汉下手是真得毒辣，其中有一个，是抡着大拳头死命往这里砸的。

会这样……也不奇怪了。”

众人，尤其是男性同胞们，听到这话，都不由得打了个寒颤。

“卧槽，这也太惨了。”

“这是不能人道了啊，的确是惨不忍睹啊。”

“虽然这家伙的确是人渣，但……这报应也来得太快了吧。”

“哇，太狠了，居然直接抓着这里打。

还好不是我撞上他们……”一旁的刘晓康则是睁大了眼睛，道：“不会吧。

这……应该还有抢救的余地吧？

送去医院应该还有救吧。”

毕竟是死党，刘晓康可不希望自己的好兄弟以后变成个太监。

“你可以试试，不过，希望渺茫，”杨天耸了耸肩，道。

其实他这么说，都已经是在照顾刘晓康的心情了。

事实上，哪有什么希望？

刘晓康裆部都已经被砸得稀烂了，除非上帝现身，像捏泥巴一样给它捏起来，否则……哪还有什么康复的机会？

“那还等什么，快送他去医院啊！”

刘晓康连忙道。

“还是叫救护车吧。

他这状况，乱动的话，情况可能更麻烦，”杨天道，“另外……顺便打个110吧。

那几个醉汉这出手的程度，已经犯法了。”

……当这一通闹剧处理完毕，时间都已经快十点了。

天早已漆黑。

星星却很明亮。

只是，有几朵大大厚厚的乌云在天空中漫无目的地飘着，一个不乐意，就吞几颗星星进去，过好一会儿才肯放出来。

聚会解散。

大家各回各家，各找各妈。

杨天作为于朵朵的临时男朋友，送她回去这么简单的事情还是要做到的。

所以他陪着她坐出租车回到了天海医科大学的校门口，然后陪着她走进了校园，在昏暗的路灯下缓缓朝着女生宿舍走去。

这个时候的校园里，是充满了荷尔蒙的。

一些情侣往外走，准备去外边的宾馆一夜春宵。

一些情侣往里走，看样子应该是才行完鱼水之欢，回去休息。

当然，上述的毕竟还是少数。

大多数男男女女，还是要纯洁一点，在校园里牵着手漫步，或是坐在横移上谈心，或是在幽暗地、不引人注意的地方偷偷卿卿我我。

置身于这样的气氛之中，很难让人不产生类似的想法与冲动。

尤其是当身边正走着一位穿着吊带裙、戴着猫耳、诱人如妖精一般的小尤物的时候……这种冲动真得让人很难抗拒。

幸好。

杨天的定力还算强。

他在心里不断地对自己说：她是你学生啊，是祖国未来的中医栋梁啊，你要是推了她以后中医就少个人才啊，中医的发展就会受到严重的影响啊巴拉巴拉……总算是勉强抑制住了这份冲动。

“呐，老师？”

于朵朵忽然开口了。

“嗯？”

杨天道。

“我想问你个问题，可以吗？”

于朵朵一边低着头走着，一边道。

“哟，怎么突然这么客气了。

问呗，”杨天道。

“呃……那个……我……我真得那么不如她们吗？”

于朵朵有些犹豫地说道。

“嗯？”

杨天一下子没听明白，“她们？

哪个她们？”

“就是……那个什么韩……韩什么来着，还有那个丁铃，大概是这个名字吧？

就是她们。”

  于朵朵道。

“哦！你说的是韩雨萱和丁铃啊，”杨天嘴角一翘，道，“为什么突然问这个啊？”

“因为……因为我不服气呀！”

于朵朵忽然抬起头，一双水眸有些幽怨、有些委屈地看着杨天，道，“她们……有……有比我好看到那种程度吗？”

于朵朵从小就生活在万千宠爱之中。

长大之后更是受到无数人的痴迷与追捧。

虽然也不是说所有人一见她就会爱上她，但，只要是正常的男人，也没谁会否认她的美丽。

可今天，在她与韩雨萱和丁铃的对比中，杨天却是那样干脆地抛弃了她，这就像是当头棒喝一样，敲打在她的小脑袋瓜上。

要知道，坐在他面前的可是她诶！当他临时女朋友的，也是她诶！为了让他开心、在出门之前沐浴更衣、精心打扮，选了半个小时衣服的，也是她诶！这样的情况下，杨天还是那样的回答，实在就让她很难受了。

 