    我的1982正文卷第一千七百二十九章风气问题李忠信并不记得调查问卷这个东西是什么时候出现的，他现在搞的这种调查问卷是不是第一次出现在中国，但是，李忠信却是知道，通过这样的一个调查问卷，他能够更好地梳理一下忠信公司现在下属的一些企业或者是公益单位的情况。

    　　李忠信从锅炉厂医院回到家中以后，先是给尹一峰打了电话，把这个事情和尹一峰说了一下，让尹一峰那边看一看，究竟有什么样子的一种办法，能够把这个调查问卷做得更加详实，怎么能够完善这样的一种调查问卷。

    　　李忠信告诉尹一峰，这个调查问卷和调研报告的事情，就交给他来进行运作，调查问卷做出来以后，这些问卷直接交给负责宣传部门的于波，让于波那边做好调查问卷的发放和回收工作，到时候忠信出版社做出来统一的汇总，然后把调研报告给他拿出来，到时候他好根据这样的一个调研报告，来考虑怎么去安排人选对下辖的这些公益单位进行改革。

    　　公益单位需要的是这样的一种调查报告，而忠信公司下属的其他企业呢！则是需要一份另外的调研报告，这个报告的内容和公益那边的调查问卷不同，主要是侧重点的问题。

    　　比如说忠信科研基地，忠信科研基地的调查问卷呢！将会偏重于科研方面的一些事情，有没有什么专家提出来忠信公司需要增加什么方面的配套，有没有什么专家提出来桌有成见的想法，然后用最快的速度投入实验当中。

    　　再比如质量检查部门，有没有合理化的建议，或者是什么单位需要加强质量检查和监督，工作当中遇到了什么样子的麻烦和困难，怎么能够有效地保证忠信公司旗下所有商品的质量问题等等。

    　　李忠信觉得，这种调查问卷并不是劳民伤财的一件事情，他的作用可以说是相当有用，因为这个调查问卷可以在忠信公司进行大规模的一种调查，能够听到下面的真实反应和真实的需要。

    　　忠信公司的领导们通过调查问卷，可以从问卷上了解被访者的基本态度与行为。

    　　这种方式是其他任何方法也不可能做到的，调查问卷的这种形式呢！忠信公司会坚持下去，每一个人的调查问卷，今后将会按照一种档案的方式进行存储，通过这个调查问卷，能够感知到被调查者的心态，对公司的态度和他自己有什么样子的想法。

    　　李忠信觉得，他搞出来的这几种调查问卷是一种结构化的调查，调查问题的表达形式、提问的顺序、答案的方式与方法都是固定的，而且是一种文字交流方式，因此，任何个人，无论是研究者，还是调查员都不可能把主观偏见代入调查研究之中。其调查的统计结果一般都能被量化出来。

    　　比如说忠信医院当中有没有收红包的行为，哪个医生的医德医风不好，忠信医院现在面临的最大的问题是什么，怎么样能够解决医生和患者之间的那种不信任等等。

    　　李忠信觉得，调查问卷结果便于统计处理与分析。这种调查问卷的方法相对进行一次大规模的统计或者是其他，要节省很多的时间、经费和人力。

    　　忠信公司的这种半公益性质的事业想要做好，想要搞下去，那么，首先第一点就是要保证里面的人能够遵守他们的职业道德，能够拿着应得的钱来做出来相对应的工作，而不是敷衍了事，更不能收取什么病人的红包，只有拿到病人的好处以后才正常地对病人进行医治。

    　　李忠信记得，从学医的学生进入医学院大门以后，就有一种宣誓，宣誓基本上就是：我志愿献身医学，热爱祖国，忠于人民，恪守医德，尊师守纪，刻苦钻研，孜孜不倦，精益求精，全面发展。

    　　我决心竭尽全力除人类之病痛，助健康之完美，维护医术的圣洁和荣誉，救死扶伤，不辞艰辛，执着追求，为祖国医药卫生事业的发展和人类身心健康奋斗终生。

    　　而学业完成以后进入医院的，准许进入医业时，还有着宣誓：

    　　我郑重地保证自己要奉献一切为人类服务。

    　　我将要给我的师长应有的崇敬及感戴；我将要凭我的良心和尊严从事医业；病人的健康应为我的首要顾念；我将要尊重所寄托予我的秘密；我将要尽我的力量维护医业的荣誉和高尚的传统。我的同业应视为我的同胞；我将不容许有任何宗教、国籍、种族、政治或地位的考虑介入我的职责和病人之间；我对人类的生命，自受胎时起，即始终寄予最高的尊敬；即使在威胁之下，我将不运用我的医学知识去违反人道。我郑重地、自主地并且以我的人格宣誓以上的诺言。

    　　李忠信知道，当初一个人选择学医，理由可能有千百种，可能是儿时的梦想、也可能是因为身边亲人的离去，抑或是父母的逼迫。

    　　李忠信相信，选择从医这条路的人，一般都是那种意志比较坚定的人，是有着崇高理想的人，因为这个时候医生赚的钱并不是很多，工作也十分辛苦，所以，李忠信更要做好这样的一种调查，他有一种想法，无论到什么时候，都要把医疗前线上的害群之马剔除出去，绝对不能因为那一颗老鼠屎坏了一锅粥。

    　　教师队伍也是一样，教师是一个神圣的职业，这个职业，曾获得过两个举世闻名的赞扬：一个是前苏联老一辈革命家加里宁说的教师是人类灵魂的工程师，另一个是列宁说的：教师是太阳底下最光辉的职业。

    　　李忠信觉得，教师的角色不仅仅是向学生传授某方面的课本知识，而是要根据学生的发展实际及教育目标、要求，在特定的环境中采用特定的教学方法，通过特定的途径来促进学生成长。

    　　教师这种角色是一种性质复杂的职业角色，一个人成长为这种角色需要经过复杂的、长期的学习过程。

    　　教师更是一面镜子，如果师德师风有问题，那么，会影响到相当大的一批孩子，所以，李忠信想要杜绝这两处半公益性质地方出现大问题。

    　　		

