    “诸位将士，莫要忙慌着急！”

    申公豹踏云而出，手中提了一盏青铜小钟，那小钟周围有一圈圈幽冥黑光萦绕，小钟内部悬吊着一个骷髅人头，似是吊珠一般，不时地轻敲着小钟，那声音令人毛骨悚然，就像是幽冥之音，直叩人心扉。

    除了云苏以外，其他兵将大多不识得此宝，但对于这位阐教真仙出身的大帅，还是很有信心的。

    云苏没有急着出手，甚至都没有暗中阴那厮一番，他在等待时机，也想看看这西游天地的后天灵宝到底有多少威力。

    在这之前，他只是远远窥见过一些顶尖仙宝，那些仙宝比起洪荒世界来，都要弱上一分，就是不知道这件后天灵宝会不会也是如此。

    那身披佛门袈裟的狂风老祖，飞到半空，看到三重大阵中的那些天兵天将，以及正提着小钟出阵而来的申公豹，不由哈哈大笑。

    “俺道是哪里来的鼠辈，原来是天庭来的孬货，不过，老祖不杀无名之辈，还不速速报上名来，莫要耽误了老祖送你去转世投胎。”

    狂风老祖大笑出声，丝毫没有将眼前的阵势放在眼里，甚至连申公豹，还有那稍后一些的清平道人和吕洞宾都不认识。

    “你爷爷乃是阐教上仙申公豹是也，今日奉天庭之命来抓你去那斩妖台上走一遭，识相的便乖乖束手就擒，莫要耽搁了时辰。”

    申公豹举起落魂钟，就要摇动。

    那狂风老祖虽然不认识申公豹，但眼光却是不差的，一眼就看出那小钟非同一般，又听说是阐教的仙人，虽然不知道真假，但可是万万不会束手就擒的。

    这厮顿时便起了心思，脸上狂笑不止，却是猛然祭出了身上那件金黄袈裟，当空一抖，便化作数万里恐怖黄沙，朝着申公豹和天兵天将们席卷过去。

    “来得正好！”

    申公豹举起落魂钟，便是一摇，顿时，那站在空中，正等着黄沙吞噬对手的狂风老祖便犹如断了线的风筝，只觉得脑子里嗡的一声，剧痛无比，便跌落了云端，直接砸回狂风岭去了。

    “可惜了！”

    申公豹一击奏效，但却差了点意思，被那狂风老祖伤遁了回去，这落魂钟虽然威力不小，但那大妖身上显然还有什么佛门宝物，救了他的命。

    云苏将整个过程都看在了眼里，这落魂钟如果论威力，倒也对得起它那后天灵宝的出身，毕竟是阐教大金仙广成子的宝物，即便放在洪荒世界，也是实打实的后天灵宝，只是威力排不上号，属于那种不入流的。

    那狂风老祖虽然道行高深，比申公豹还强一些，但如果赤手空拳自然是挡不住落魂钟的，只是他脖子上还戴了一串灵骨舍利，这些灵骨舍利都是他用秘法炼成的，每一枚头骨，生前都是他杀死的强大修行者，每一个灵头骨都金灿灿的，传出强大的佛力，一看就是放在佛前长期受佛光供奉，被佛以佛法滋润开了光的。

    有此物在身，落魂钟就受到了克制，十分威力也就发挥出来四五分，自然杀不了他。

    那狂风老祖躲回狂风岭，却驱使着那漫天黄沙席卷向天兵天将们，顿时包括申公豹在内，便跌入了漫天黄沙中。

    “不好，这妖沙非常古怪。”

    在黄沙中，难辨东西，铺天盖地的甚至连光线和神识都能阻挡，伸手不见五指，而且还有一种古怪的妖力在缓慢腐蚀着天兵天将的法力。

    没过多久，便有些修为稍低，并且抵挡不住黄沙侵蚀的兵卒，法力逐渐被耗光，摇摇欲坠。

    眼看就要掉下去，若是如此，大阵一破，就只能等着被狂风岭的妖怪们捡人头了。

    申公豹原本也不过是真仙境界，这种场面，落魂钟便派不上任何用场了，顿时大急，恰好发现清平道人就在近前，忙道：

    “老弟，速速想些对策，这狂风老祖道行虽然平平无奇，可这件袈裟颇为古怪，时间一长，兵将们怕是都会跌落地面，一旦围堵大阵被破了，难免落入那妖王之手。”

    云苏自然知道，这狂风老祖将狂风岭经营的铜墙铁壁一般，不论是去攻打其他势力，还是就地防御，这件佛门袈裟都屡屡建功。

    作为一件佛门灵宝，它确实是有不小的神通，漫天黄沙一卷，最不怕的就是被围攻。

    “大帅莫急，这黄沙虽然古怪，但也不过是仗着让人难辨方向和可以缓慢消耗我们的法力来围困我们，且让吕将军施展破邪剑光，照亮大家。”

    果然，下一刻，只见一道惊天剑光在漫天黄沙中亮起，这些天兵天将们原本都是仙人的境界，反应也是神速，顿时便借助剑光之便，逃了出来。

    “重新布阵，先困住这厮。”

    申公豹又气又怒，但也不敢再贸然冲杀进去，这一场虽然是狂风老祖受伤逃遁，天兵天将也没有一人死伤，但对士气打击不小，便提着落魂钟，只要那狂风老祖敢出来再次施展妖法，就偷袭他。

    与此同时，在数千里外的小西天，小雷音寺。

    多宝如来佛祖原本正在讲解由截教上清仙法衍生而来的小西天佛法，却忽然停了下来。

    “距我小西天以东三千里，有一座狂风岭，正有妖人作乱。诸位佛陀菩萨，三千罗汉，且随本佛祖前去助天庭一臂之力，降服恶妖。”

    “尊佛祖旨意，我佛如来！”

    顿时，只见一道绵延百万里的佛云便从小雷音寺飘了出来，载着多宝如来和小西天的数千名佛修，浩浩荡荡地杀向了狂风岭。

    很快，申公豹就得了功曹禀报，说是佛光东来，小西天的如来佛祖来了。

    “原来是佛祖大驾，速速迎候。”

    申公豹和清平道人相视一笑，都是心头有数，等的就是这一刻。

    果然，下一刻百万里佛云便飘到了狂风岭上空，如同一个巨大的天罩，将方圆百万里都笼罩在其中。

    “无量上佛……”

    随即，便听到多宝如来在那云端诵起了佛经，也不见他额外施展什么神通，这位原本就是截教门下大弟子的多宝如来佛，一来就是施展无上神通，要降妖伏魔。

    果然，不多时便见到那一只黄鼠狼冲天而起，在那云端不断叩拜。

    “佛祖饶命，小妖本是西天药师琉璃光王佛座下的灵兽，此番也是奉了佛旨来这狂风岭宣扬佛法的……”

    那狂风老祖被多宝如来的神通所制，吓得魂飞天外，连忙将自己的来头报上来，希望这位佛能够看在药师佛的面子上，放过自己。

    “大胆孽畜，既然是出自西天极乐世界药师琉璃光王佛座下，便不该杀戮百万生灵，习练诸般歹毒妖法，今日饶你不得。”

    多宝如来将狂风老祖的话重复了一遍，运用了无上神通，让方圆数百万里的修士们都听的清清楚楚，顿时引起了轩然大波。

    这狂风老祖为祸一方许久，许多修士深受其害，却不知道他的真正来历，如今被多宝如来复述一番，很多修士都开始咒骂起来，有些胆子大的甚至开始质疑起那位药师琉璃光王佛来。

    一时间，各种流言蜚语都有，有称颂多宝如来佛祖的，也有议论药师琉璃光王佛的，热闹非凡。

    “多谢佛祖出手相助。”

    在申公豹的带领下，天兵天将一起向这位小西天佛祖行礼，尤其是那些原本就出自截教外围势力的兵将们，更是吼得大声，生怕如来听不见似的。

    “凡追随此妖作恶者，我佛不渡，我佛难容。”

    多宝如来又伸手一抓，便从那狂风岭中抓出了数万妖兵妖王，全进了他那一只弥天佛掌中。

    于是，顺其自然的，多宝如来便带着数千位小西天佛修们，随着天兵天将们，一起返回了天庭。

    玉帝接到急报，也不知是何心情，不过由于是事出有因，佛祖还施展无上神通相助了天庭一番，自然是以大礼相迎，比起先前迎接西方的迦叶古佛时，还要隆重许多。

    果然不出云苏所料，这多宝如来既然好不容易名正言顺来了，自然不会轻易离开的，干脆在天庭开讲起了小西天佛法，而且还没有停下来的趋势，一时间，整个天庭有小半都被佛光笼罩，热闹非凡，各教弟子们呆若木鸡，完全没想到佛门居然出现了这样的分歧，怎么前脚来了个古佛，现在又来了个如来佛。

    而一些各教高层，则是心思复杂，知道截教怕是在天庭之上，占了一分先机。

    阐教广成子甚至亲自召回了申公豹，在申公豹一番巧舌如簧的攻势下，加上申公豹此番表现出色，被玉帝着重嘉奖，虽然天庭接待了多宝如来，但也将申公豹的仙位提了一大截，直接升到了勾陈天王，距离那勾陈大帝的尊位只差一点了。

    于是，广成子不但没有怪罪申公豹，还赐了一葫芦金丹，帮助他提升实力，另外选拔了一些阐教三代弟子，供他带回去天庭差遣。

    天庭是玄门各教联手立下的，截教弟子加入天庭，广成子也没什么好说的，只要还是阐教做主，便是万事大吉。

    他非但没有怪罪申公豹，反而怕他压制不住那群截教仙人，毕竟落魂钟在狂风岭被佛宝阻挡的事情，他也知道了。

    何况申公豹在天庭发育的还不错，步步升官，这点广成子还是很满意的。

    至于玉虚宫，则是毫无动静，也没有召见这位弟子，反而是又召见了一次姜子牙，救急如救火一般，破天荒地赐予了他一根打神鞭，让他能够驱使大唐神朝境内的所有神祇来办事，还能作为一件比较强大的法宝来使用。

    相比申公豹在天庭屡立战功，队伍迅速扩大，影响力提高，姜子牙在大唐神朝简直是焦头烂额，既要处理朝中政务，还要管束各类修炼者。

    不知为何，各地的妖物层出不穷，到底滋事，虽然没有大肆杀戮，但却经常在凡间出没，惊吓凡人。

    一时间，仿佛天下间四面八方的妖魔鬼怪，许多都汇聚到了大唐境内。

    云苏却是知道，申公豹这次涉险过关后，变相将多宝如来引入了天庭，接下来只需要埋头发展，招募兵将，然后等着各方势力进一步为西游量劫酝酿铺垫便是了。

    一时间，西游世界居然陷入了短暂的平静。

    多宝如来带着小西天的数千高阶佛修在天庭宣讲小西天佛法，看样子至少要持续两百日的样子，放到人间就是两百年。

    姜子牙分身乏术，申公豹也需要积蓄力量。

    孙大圣回到花果山后，日日忙着教导已经老的牙齿都快掉光了的老白猴修行，一边四处寻找增加寿元的天材地宝，一面在花果山大肆享受生活，过起了美好的日子，一时间居然没有下山的打算。

    云苏一时间闲的无事，也花费了一些心思，留下少许神念，再付出了几枚长生仙令，便将西游世界暂时挂起机来。

    令他奇怪的是，原本阻碍他跨界感知的一种颇为玄妙的神奇世界力量，居然变弱了，便猜到不是乾元世界的本体修行有了突破，就是洪荒世界的悟道有了大进展。

    ……

    “咦，这几枚长生仙令倒是花得划算！”

    云苏真灵一回到乾元世界，心念一动就能知晓西游世界的一切，有时候还能隔空传递一些复杂的讯息，让分身和化身们可以去做，除了清平道人，吕洞宾，白猴这几个身份需要继续运转以外，其他的一些隐秘分身也在四处布局，倒是完全不耽搁。

    “如此一来，倒是互不耽误。”

    云苏年轻时候，玩游戏最喜欢的玩法之一，就是挂机和抽卡，抽卡能白嫖神奇，挂机也能无意中收获许多好东西，不耽误做事情，经验还蹭蹭蹭地涨。

    进入西游世界这段时间，乾元世界的时间并没有多少流逝，倒是洪荒世界过去了两千余年。

    乾元世界也没有什么重大事情发生，完全都被云苏先前兢兢业业的推平了。

    渔阳仙都的那座仙狱神山，配合云苏设立的天罚规则，效率高的惊人，里面已经关押了许多劣迹斑斑的各族修士，一些罪大恶极的，自然是审判之后直接斩杀了，神魂真灵都不会留下来，原本招安和投诚的一些高阶仙修，也都各自领了任务，配合成教弟子监视一方。

    当然，核心的成教弟子，还是以修炼为主。

    云苏也不厚此薄彼，在成教禁地中建了一些能够加快时间流速的修行宝地，分各种等级，供王玄机和其他的成教核心子弟修行之用，越亲近者，越核心者，自然用的修行宝地就越高级。

    “没想到两千年时间而已，洪荒总算是又起风云了。”

    云苏窥见洪荒有事，便心念一动，踏上长生金桥，回到了阔别不久的洪荒，真灵入了那混沌神体，顿时便睁开眼来。

    “果然是又有所悟，如今身在洪荒，但对乾元世界和西游世界的感知，如同隔窗所见一般，想见就能见到，毫无阻碍。”

    云苏先前就猜到是发生了什么事，使得他对一些相关世界的感知更清晰了，尤其是有分身和化身在里面的，就像是看窗外一般清清楚楚。

    原来是混沌神体在两千年洪荒岁月的挂机修炼中，又有了领悟，虽然离成圣还差些，但也足够让他神通暴涨，修行大进了。

    “原本以为离成圣不过差一点，现在看来差的还不少，此番道行大进，也只是向前再迈一步而已。”

    云苏也不着急，现在洪荒这么多准圣，大家都急着证道成圣，成为顶尖的洪荒圣人，却又哪里是急的来的。

    不周山的生灵们，无论是核心的弟子，葫芦娃兄妹，都没有多少变化，该吃吃，该睡睡，该玩玩，云苏不出关，也不准他们外出的时候，就在不周山使劲地造，反正有白仙仙带着，让小石头，葫芦娃兄妹等孩子们都有一种时间不够用，恨不得多变化几个分身出来，和白仙仙大师姐玩个痛快。

    “闭关如此之久，还是先去看看热闹吧。”

    云苏手一招，便将那一具主要的分身唤了出来，带着盘古幡，开启了不周山的禁制，出门而去，直奔看热闹的地方，准备就近热情围观一下，看看有没有什么好处可捡。

    他隐约算到，这次其他势力螳螂捕蝉，自己却是有些机缘可以寻觅。

