    乌月在夜空下旋转，就像是一道黑色的月盘一般，所过之处都能带起劲风呼啸！

    速度极快，威力极强，稍微接近，都能感觉到那种锐利的锋芒之气！

    唐惊云也感受到了这一点，当即不敢有任何大意，他一个回身，手中甩出了一枚小巧的飞刀！

    飞刀劲道十足，狠狠的撞击在乌月的身上，想要把乌月击落而下！

    然而，可怖的一幕出现，只见急速旋转中的乌月仿佛有一种魔力一般！

    在相撞之际，就把那枚飞刀飞击飞而出，乌月只是稍微改变了些许轨迹！

    转瞬，就追到了唐惊云的身前！

    唐惊云满脸惊容，手掌中再次多出了两把飞刀，低吼道：“给我滚开！”

    “锵锵！”两声震响，乌月连续被击，冲势也被化去了大半，无力的向着地面落去！

    也就在这个时候，陈六合如鬼魅一般的闪身而上，几个腾跃，就跨过了十多米的距离，手掌一探，准确无误的把乌月抓在掌心之中！

    临空一划，攻向已经被陈六合追上的唐惊云！

    “没完没了！陈六合你不要欺人太甚！！！”唐惊云暴怒难当，眼看逃跑无望，他恶气满溢，再次跟陈六合激战在了一起！

    不过，他刚才不是陈六合的对手，现在陈六合祭出了大杀器乌月，他就更加不可能是陈六合的对手了！

    还没有过上十几招，就明显难以招架，被陈六合一脚给踹飞在地！

    “唐惊云，你今天完了！还未身败，在气势上你就已经输了一大截！你现在不敢战，只想着如何逃走！可惜，你在我面前不可能逃走！”

    陈六合冷笑一声，身形再次逼近，脚掌抬起，狠狠踩向唐惊云的胸膛！

    别看唐惊云在陈六合面前一直处于节节败退的状态，可他却一点也不弱小。

    一个翻身，躲开这一脚的同时，掌心出现了一枚银针，以诡异刁钻的角度，扎向陈六合的胸腹之处，让人防不胜防！

    奈何，吃过一次大亏的陈六合已经不可能在唐惊云面前吃第二次亏了！

    一旦认真起来的陈六合，具备多么可怕的实力？难以想象！

    他手掌一翻，手中的乌月后发先至！

    “锵”的一声脆响，唐惊云的手掌巨震，银针直接被乌月给震落在地！

    陈六合的手掌一个顺势的前突，乌月在唐惊云的胸口横掠而过！

    一道猩红的血痕飞溅而出，唐惊云的胸口，连带着长袍，都被划出了一道长长的口子，几乎拦胸划过，刀口细而深！！！

    唐惊云惊恐至极，脚下暴退而出，他不可思议的看着陈六合：“小儿，好狠的心！若不是我反应及时，要被你拦胸斩断！”

    “你太看得起你自己了，若不是要把你的小命留给鬼老亲手处置，你已经成为一具尸体！”

    陈六合霸道的骂了一声，身躯一纵，再次飞扑而去！

    这一战，他勇猛至极，压根就不需要鬼谷插手，他凭借着一己之力，足以把这位唐门的太上长老压制的抬不起头来！

    在陈六合最狂躁的阶段，唐惊云在他的手下，甚至连还手的余地都没有！

    不多会儿，唐惊云的身上就出现了多处刀痕，虽然都不致命，可是鲜血已经染红了他的青色长袍，他整个人，都显得狼狈不堪！

    “陈六合，你何必如此的赶尽杀绝！做人留一线，日后好相见！”唐惊云已经吓的面无血色，他在陈六合面前，当真有种无力回天的感觉！

    他现在连肠子都悔青了，今晚为何要托大，一人率先前来！

    他千算万算，唯独算陋了陈六合这个异类！一个漏算，竟能给他造成如此致命的后果！

    “见你奶奶个腿！今晚之后，你是鬼，我是人！谁特么要见你！”陈六合阴沉一喝！

    他如影随形，根本就不给唐惊云任何侥幸与喘息的机会，攻势一如既往的密集与凶狠，让得唐惊云招架起来越来越显吃力！

    这个场面，无疑是惊心动魄的，也是让人不敢置信的！

    谁能想的到，强如唐惊云这个妖怪级别般的绝顶高手，在陈六合面前竟然会变得如此狼狈与不堪？

    压制，完全的压制！！！

    唐惊云也被打出了震怒，他满脸狰狞的吼道：“陈六合，我唐门定然饶不了你！从今以后，与你不死不休！不灭你，誓不罢休！！！”

    “那你们唐门就永远带着遗憾存在吧。”陈六合冷厉一笑，脚下踩出一个突兀的侧步，身躯巧妙的欺近了唐惊云的胸怀内侧！

    “砰”的一声闷响，连续抵挡了几招的唐惊云难以招架，被陈六合一拳轰在了胸口上！

    巨大的力量如热浪一样席卷而出，让得唐惊云整个人倒飞出去！

    可当他双脚刚刚离地的时候，手掌就被陈六合给生生擒住了！

    “我没批准，你连溃败都是一种奢求！”陈六合冷喝一声，手掌用力一拽。

    只见唐惊云那后飞的身躯就这样被陈六合无比野蛮的给拽了回来！

    陈六合脚步再次一个前跨，腰腹合一，整个人呈现出扎马状态，宛若一座山岳一般沉稳巍峨。

    他的右肩，猛然横出，下一秒，结结实实的撞击在了唐惊云的胸口之上！

    霸道到无与伦比毫无道理的贴山靠！

    “噗嗤”唐惊云整个胸腔都坍塌了下去，口中喷出了大量的鲜血，身躯也犹如断线风筝一般急促的倒飞了出去。

    鲜血如雨，在夜空下飞洒，化成了一道道血线，散落在了泥地上！

    唐惊云的身躯，也重重的砸在了五六米开外的泥地上，惨不忍睹！

    这一击，足以让唐惊云身负致命重创！

    他手掌撑着地面，想要起身，可刚支起上半身，就再次喷出了一口鲜血！

    他的胸腔明显坍塌，他的内脏都受到了及其严重的震荡！

    “就凭你也想跟我打？以为自己是唐门的太上长老，就真的是个人物了？泱泱炎夏，强过你的人，不光是我陈六合，还大有人在！”陈六合狞笑一声。

