
“你这是在教我做事吗？”

锐利的眸子一眯，唐宴挑着眉，凉凉的开口。

额……

后背一紧，陈明听着唐宴没有任何语气的话，不由的吞了口口水。

“爷，我怎么敢教您做事呢？我现在就去办！”

说着，陈明就要赶紧离开。

但是，就在他才刚刚转身，忽的又想到了什么，便又转头，看着唐宴说道：“爷，今天早上我去送凌小姐上学的时候，她好像不是很开心。”

“您是不是需要哄哄她啊？”

虽然陈明在今天早上已经尽量的喂唐宴去说好话了，可在他的眼中，凌夏毕竟是个小女生，既然生气了，总归是要好好哄哄的。

听到陈明说的话，唐宴不由的皱了皱眉，“她还不高兴呢？”

“原来我家爷是知道凌小姐不高兴的……”

陈明的双眸微闪，听着唐宴语气中的意思，不由的在心中腹诽。

“是啊，我看她的脸色反正很不好。”

“爷，要我说，既然您都知道凌小姐不高兴，那您最好还是想个办法哄哄她，毕竟小女生嘛，脾气肯定都是非常大的，但是她们生气容易，可消气也是容易的。”

想到自己之前追老婆的时候遇到的那些问题，陈明煞有介事的对着唐宴挤了挤眼。

……

俊逸的脸上闪过一抹嫌弃，唐宴拧着眉，看着他好似真的什么都懂似的样子，不由的抽了抽嘴角。

修长的指尖轻轻叩击在红木桌面上，唐宴抿着唇，仔细的在脑中思索了一下刚刚陈明说的话，还是觉得有几分的道理。

漆黑的双眸微闪，唐宴稍稍的清了清嗓子，沉声开口：“那依照你的意思，你觉得该怎么哄？”

“恩？”

没想到自家的主子有一天竟然会认可自己说的话，陈明开心的赶紧咧着嘴往前两步，兴奋的说道：“爷，我觉得吧，既然是想要道歉，那肯定就是要有诚意的。”

“而且，凌小姐她自小吃了很多苦，肯定是想特别需要别人的关怀和疼爱的。”

“我觉得不然这样，既然她对花粉过敏，那应该对那些小女生喜欢的玩偶啊，首饰啊，糖果啊，零食啊感兴趣吧？”

……

“你确定，她会对这些东西感兴趣？”

深邃的眸底满是狐疑，唐宴抿着唇盯着在自己面前手舞足蹈的陈明，声音中满是怀疑。

额……

感觉到唐宴对自己的质疑，陈明尴尬的抓了抓头，小声的嘟囔，“我觉得应该会喜欢吧……毕竟当初我在追我老婆的时候，她生气了我就会给她准备这些。”

“而且，如果爷你要是真的拿不准送什么，咱们可以在网上查查，那上面都会有攻略。”

薄唇轻抿，唐宴拧着眉，仔细的想了想陈明刚刚说的这些，最终还是点了点头。

“行了，我知道了，你赶紧去办事吧。”

“哦，好。”

虽然心中很是期待唐宴到底会选择一个什么样的礼物送给凌夏去道歉，可此时的陈明也只能是将心中的好奇压下，赶紧出去办事了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516465"  chaptername="第四百九十九章是不是得哄哄啊">加入书签</a>
</div>
