
夜幕降临，城市内外一片繁华。

街区两侧的霓虹灯忽闪忽闪，映得这片夜空都是五彩斑斓。

徐萌萌正大快朵颐的啃着大骨头，全然没有注意到自己的病房外有人不请自来了。

陈霆可能是第一次见到这个小丫头这般不计形象的吃相，一时之间，也是不知该进还是该退，毕竟女孩子都是要面子的。

徐萌萌眼角余光往外一瞥，见到来人后神色一凛，几乎是条件反射性的把肉骨头往垃圾桶里一扔，毁尸灭迹。

陈霆笑而不语的进了病房。

徐萌萌尴尬的举着两只油腻腻的双手，着实是有毁自己的淑女形象啊。

陈霆依然没有说话，沉默中走到了洗手间，将毛巾打湿后又折返回来。

徐萌萌哭笑不得的擦拭着双手，眼角时不时的会留意一下杵在一旁像根柱子的男人，完了完了，自己的女神形象彻底荡然无存了。

陈霆等她擦干净双手，伸手准备去将脏毛巾收回来。

徐萌萌道：“我自己来。”

“你是病人，好好躺着。”陈霆又进了洗手间。

徐萌萌恨不得找条缝把自己藏起来，清柠都提醒过她了，晚上陈霆会过来，她怎么就憋不住想吃大骨头呢？

这是上辈子是饿死鬼，这辈子才会这么饥饿吗？

“吃饱了吗？”陈霆有些惋惜的看向只啃了一半的骨头。

徐萌萌点头如捣蒜，这才注意到他穿的是正装，诧异道：“您出院了？”

“已经没什么大碍了。”陈霆觉得气氛有些尴尬，他是不是太过于严肃了？

徐萌萌还是一脸错愕，“医生不是说要躺一个月吗？”

“医生只会危言耸听，夸大其词，不必全信。”

“陈先生，您这是讳疾忌医，不可取的，伤筋动骨这种事可是要百天，您这样以后会留下后遗症的。”徐萌萌差一点就掀开被子亲自把人送回病房里躺着了。

陈霆见她着急的就像是热锅上的蚂蚁，忙道：“你好好躺着，我会听从医嘱的。”

徐萌萌这才放心，“您不应该这么任性的，身体毕竟是您自己的，不能马虎对待。”

“嗯。”

病房又安静了下来。

徐萌萌有些坐立难安，她好像把话题聊死了。

陈霆僵硬的站在一旁，也是不明白怎么就忽然没有了话题，难道是他太闷了？

“咳咳。”徐萌萌轻咳一声。

“喉咙不舒服吗？”陈霆倒上一杯水递给她。

徐萌萌道：“您能来看我，我很开心。”

“你应该知道是谁伤了你，是我陈家的错，我会给你一个交代的。”

徐萌萌抿嘴一笑，“陈夫人可能也只是一时情急之下才会伤害我。”

“无论她是出于什么情况，什么原因，伤人都是错误的，这一点毋庸置疑，你也不用为她说话，我已经报警了。”

徐萌萌瞠目，他这样算不算是大义灭亲？

“我陈家也算是光明正大的家世，决不允许任何人肆意抹黑和破坏。”

徐萌萌心里有些偷着乐，一想到他可能是因为她大义灭亲了，她就忍不住的窃喜。

等等，她倏地反应过来，她这种想法就是不正常的。

徐萌萌忍不住的抬起手敲了敲自己的头。

陈霆见状，忙道：“是伤口疼吗？”

他的手很自然的搭在了她的额头上，有些冰凉。

徐萌萌下意识的抬起头，目视着他近在咫尺的双眼。

不知为何，本是尴尬的气氛霎时变得有些暧昧了，恍若有无数的粉红泡泡在他与她的视线中膨胀又炸开。

“你们这是在干什么？”徐逸天一进门就见到了这种情形，从他这个角度看过去，两人头挨着头，似乎正在接吻。

接吻！

徐逸天如雷轰顶，不敢置信，几乎是三步并作两步的冲上前，强硬的将两人给分开。

陈霆被推着往后踉跄了两步，后腰抵在椅子上才险险站住。

徐逸天气得脸红脖子粗，“你刚刚在做什么？”

陈霆眉头轻蹙，他好像什么都没有做。

徐逸天指着他，又指了指自家无辜又天真的妹妹，急得都快跳上屋顶了，他道：“你怎么能对萌萌做出这种丧心病狂的事。”

陈霆道：“我只是看看她有没有发热。”

徐逸天吼道：“你以为我看不出来吗？你在亲她。”

这话一出，整个病房落针可闻。

徐萌萌的脸以着肉眼可见的速度变成了红彤彤的樱桃，她大概也是被他亲大哥那石破天惊的一句话给吓呆了。

陈霆怕是一时半会儿都没有反应过来。

徐逸天怒目，“你给我出去，以后我不许你接近我家萌萌一步。”

徐萌萌双手掩面，无地自容道：“大哥，你误会了，陈先生没有亲我。”

徐逸天冷静不下来了，吹胡子瞪眼睛的说着：“你别解释了，我看得很清楚，这男人从一开始就对你想入非非，现在原形毕露了吧。”

“大哥——”

“你闭嘴，还没有嫁出去就开始胳膊肘往外拐了？”

徐萌萌这下子脸更红更烫了，她索性也不管了，拉过被子把自己藏进去。

徐逸天很满意她还知道什么叫做羞耻心，懂得把自己藏起来好好冷静，他面朝着陈霆，再说着：“陈先生，您请回吧。”

“徐先生，你误会了，我和徐小姐之间并不是你想的那样，以后还是请你谨言慎行，这话说出去，伤的不是我陈霆的面子，而是徐小姐的声誉。”陈霆道。

徐逸天冷哼道：“我妹妹的声誉我自然会顾及，但还得陈先生懂得自重，以后避嫌。”

“大哥——”

“你闭嘴。”徐逸天直接打断这个小丫头的话，“你还是个清白小姑娘，别一天到晚的和有妇之夫缠在一起，这样你以后还怎么嫁人？”

“你非得把我和陈先生扯在一条线上才满意？”

“我相信眼见为实，你现在就是完全不理智。”

“好，那我就成全你的心思。”徐萌萌掀开被子，不顾自己头上的伤，直接冲到了陈霆面前，然后当真是吧唧一口亲在了他的脸上。

这下子，甭说徐逸天没了反应，连带着当事人之一的陈霆都被惊得动弹不得。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337727"  chaptername="第641章">加入书签</a>
</div>
