一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1317章  动作

    “我倒是听说过，似乎就是使用一种仪器，然后是扫描什么的，但是这个仪器，是限制性很大的。”

    那一旁的一个成员，是在这个时候，是开口说了一句。

    “那仪器是对于那个东西，似乎就是会有些反应的，就像是拿着这些仪器，对着这些魔化人扫描的时候，就是会有信号，那魔化人，是与那魔族的家伙，是一个属性的吧？然后就是使用了，这样的办法来寻找的。”

    那一旁的那个成员，是在这个时候，是开口解释道。

    在之前的时候，他也是做了一个功课。

    然后是在这个时候，就是这般的了解的。

    恒彦林是在这个时候，听着这话，也是摇了摇头来。

    这个枚国的家伙，倒是有一些的本事，是在这个时候，还弄出了这样的办法来。

    “这个枚国的家伙，是怎么弄出这样的仪器的？倒是有些厉害啊。”

    刘余是听着这话语，倒是有些奇怪起来，然后就是开口说了一句。

    说话的时候，确实是满满的，都是那好奇的语气了。

    毕竟，真的要说起来，这个事情，确实是很奇怪的。

    那个洞口，对方也是知道的不久的吧，而且，对方还是没有见识过，如此的话，对方又是如何，是能够知道，制作出这样的仪器来的？

    “你笨啊，在之前的时候，对方不是经历过了，这样的事情的么？只是上一次，对方是直接使用核弹的，你是忘记了？”

    那一旁的队长，是在这个时候，有些无奈的，看了一眼这个说话的队友，然后是开口说了一句。

    在之前的时候，这个地方，确实也是出现过了一次的。

    所以是在这个时候，对方也是能够有这样的仪器，其实也是正常的。

    而且，对方是在之前的时候，其实也是弄死了一些魔族的家伙才是。

    这样的话，是制作出了这样的仪器来，倒是正常的很了。

    “这样的话，这个仪器，是在这里，也是没有作用的啊，估计，那个仪器，是拿到了这里之后，就是会不断的响个不停的吧？”

    一旁的一个成员，是在这个时候，也是摇了摇头来，然后是开口说了一句。

    对于这个事情，他也是有些无语。

    真的要是这样的话，这个仪器，是在这里，确实就是属于没有作用的。

    怕是一拿到这里，就是会不断的响起来的，这样的话，若是这个洞口，就是在这里的话，确实也就是没有作用的了。

    一群人是在这个时候，想到这里，一想到，那仪器是到这里，然后是打开之后，就是不断的响起来，就是那心中，都是有些感觉好笑起来。

    “算了，这个事情，你们是自己看看，能不能帮忙上吧，要是不行的话，也是没有事情的。”

    恒彦林是在这个时候，在看看这些人，然后是回答了一句。

    就这样的地方，要是这个洞口，是在这里的话，那枚国的家伙，估计都是找不到的，

    原本就是对于这个国家，恒彦林是没有什么希望的意思。

    眼下，是听着，对方是使用的仪器之后，就是越发的不抱有希望了。

    这个仪器，看起来，倒是有些可能，就是属于那探测魔气的样子。

    若是真的，就是属于，是探测那魔气的话，那是拿到这里来，就是更没有作用了。

    一想到这里，恒彦林是对于那枚国的人，是越发的不抱有希望了。

    毕竟，真的要是这样的话，就这个情况来说，那面前的这些人，是在这个时候，都是没有东西，是能监测的话。

    又是如何，是能够，将这个洞口，是给找出来的。

    怎么看，都是不大可能的样子。

    要是如此的话，这些人是过来，大约也只是过来，将这些魔化人清理一下的，是不可能，就是过来，顺带寻找那洞口的。

    大约是在对方这里，也是感觉，那洞口，是不可能，在这里的吧。

    若是真的，就是确定了，就是在这里，而不是在其余的地方，即便是这个地方，是有些大。

    估计，真的是到了，是找不到的时候，那枚国的家伙，是直接动用核弹，是将这里，是给摧毁掉，也是可能的。

    不过，对方都是不大可能，是会有这样的办法的话，那么是在这个时候，也就是不用，是在对方的身上，是抱有希望了才是。

    恒彦林是在这个时候，这样的想了之后，也就是让这些人，是不要多想了。

    那一旁的众人们，是在这个时候，看看那面前的这个情况来，也是点了点头来。

    反正自己，也是不大清楚，就是这个地方的，那么就是让恒彦林来好了。

    反正这个地方，说起来，也不是那么大的，如此的话，是让恒彦林自己来，想来也不是什么大问题的才是。

    心中是有了这样的想法之后，几个人也是放松下来。

    “教官，不知道为什么，最近训练什么的，我都是感觉，自己的进步不是很大了，是哪里出了毛病的么？”

    一旁的刘余，想了想之后，然后是看了一眼那恒彦林来，然后是开口询问了一句。

    对于这个事情，他也是有些不甘心。

    分明就是在之前的时候，他是训练什么的，都是极为的刻苦的。

    另外，那药液什么的，也是没有少使用，但是，即便是如此的情况下，也依旧是没有一点的作用，就这样的情况下，是一个什么情况？

    一想到这里，他是看着那恒彦林来，就是想要询问一个答案。

    这个事情，要是不解决的话，以后是他的修炼什么的，都是不需要了。

    因为，每一次的修炼，是没有一点的效果不说，到时候是可以的，就是让自己浪费那一些的药液罢了。

    如此的话，倒是不如，就是让的那一些的药液，是给让出来好了，然后是让那一些，是能够使用上的人，是自己使用就是了。

    至于他自己么，到时候也就是这样了，反正是那一些药液，是没有作用的话，就是不需要使用好了。