    从小时候到大学时来s市玩，住在向家成了惯例，不过自从毕业后搬到s市工作便极少住，成为师淼淼男朋友后，那就更没有之前的待遇了。

    尽管是住客房，但受到邀请的李彦川还是很高兴的。不过师淼淼却开口道：“你没带换洗的衣服，还是回家住吧！”

    最终李彦川还是独自回家了，不过他还是询问了师淼淼一番，为何不让他住家里。

    而师淼淼的回答却是：“你住我隔壁，我怕自己半夜会不由自主的爬过去。”

    这个回答让李彦川很满意，因为他觉得隔着一堵墙，的确有点让人失眠。

    不过此刻有点失眠的人还有两人，那就是谢旭冉和向明宇。

    本来今晚是孙贝贝在医院陪床，不过突然感冒了，于是向明宇便让她回家休息。

    向明宇在医院陪床时，一般都睡在旁边的陪床椅子上休息。

    不过因为谢旭冉下午有点馋咖啡，于是点了一杯咖啡，结果到现在还没睡意，于是向明宇想到一招，躺在她身旁跟她挤在病床上，唱催眠曲哄她睡觉。

    结果越哄越是睡不着，因为两人身体紧挨着彼此，两颗心不自觉的砰砰直跳。

    窝在向明宇的怀里谢旭冉，能够清晰的听见彼此的呼吸声，以及心跳声，不知为何脸以及身体不自觉的发烫起来。

    或许是向明宇的怀抱太过温暖了，宛如一张电热毯，将被窝的温度直接上升到了37%。

    谢旭冉怕在这么抱下去，两人会忍不住燃烧起来，于是开口出声：“这方法没用，你还是下去吧。”

    好不容易抱着女朋友共盖一床被子的向明宇自然不会轻易下去：“那我再换一种方法。”

    谢旭冉不解：“什么方法？”

    “把你吻累了，自然就想睡了。”向明宇低哑着嗓音道。

    谢旭冉有点懵，因为按照正常逻辑，相恋的男女要是接吻，只会让彼此更加兴奋，那就更别想睡了。

    “那还不如让医生给我一片褪黑素呢！”谢旭冉回道。

    向明宇听后，有点想笑，因为此刻的他和谢旭冉完全就是两种思维，这是男人和女人直接的思维区别。

    谢旭冉此刻还想着如何入睡，而向明宇想着却是如何“入睡”。

    “傻瓜，我这是在向你索吻懂吗！”向明宇的声音特别低沉，带着极强的诱惑感。

    谢旭冉顿时羞囧了起来，向明宇在外的形象特别的正直，尤其是在长辈的面前，那完全就是道貌岸然的君子形象，但私下跟谢旭冉相处，尤其是亲密kiss的时候，他的话有点痞，他的手有点不老实。

    当谢旭冉见证他这一面的时候，起初有点惊讶，但却又能够理解，因为他在她面前，就是一个活脱脱的男人。

    既然都睡不着，而且还有人跟自己索吻，于是谢旭冉直接成全了他，还不忘发扬了后来者居上的精神。

    由于之前她一直是窝在他的怀里的姿势，于是谢旭冉稍稍仰头，直接吻了上了向明宇的喉结。

