    张康闷不做声，用力使桨划船。

    几个剽悍的海盗已经出现，满是伤疤的脸上显露狰狞，也跟着从上面跳下暗河。

    “嗖！”

    宋白放下拉弓的手，一个海盗应声倒地，扑通一声落进水里。

    另外几个海盗正要扑上来，宋白随手提起旁边的一杆长枪，猛然投掷过去，正中一人胸口。

    再训练有素的人面对这样的情况，也应当有些恐惧了。

    剩下几人或是举起手中盾牌，或者躲在旁边的遮蔽物后面，几艘帆船发动，远远在后面跟着，不时发射几支箭矢。

    宋白甩甩发酸的手臂，右手提起一面喷了黑漆的小铁盾，挡下箭矢，发出叮叮当当的撞击声。

    河道还算宽敞，即使是划桨不太熟练的张康，也能顺利地掌握好方向。

    海盗们的帆船却像条逐浪的鱼儿，追赶上来游刃有余，但似乎是顾忌宋白的强大武力，一直不敢追上来。

    【资深海盗团（124）：被雇佣的海盗，全副武装，战斗经验丰富，但士气低落】

    宋白拾起一面大盾牌，手扶船檐，而后稍一用力，木屑溅起，砰的一声将盾牌立在船上。

    “躲在盾牌后面，尽管往前划，我去去就来！”

    “主公……”

    还没等张康回应，宋白便后退两步，双腿肌肉紧绷，爆发出全部肌肉力量，竟纵身一跃数丈远，直接跳到海盗们的船上！

    海盗们措手不及，纷纷将盾牌举到身前，长短武器前后挥来。

    宋白却没有丝毫躲避的意思，反而冲向前去，一个鞭腿将左侧船沿的海盗踢进水里，用固定在右手的黑色短盾挡住攻击，趁机捡起地面上的长枪。

    海盗们有些不敢近前，宋白也开始稳住脚步，寻找机会。

    更重要的是，他可以趁机复制海盗们的特性，为己所用。

    【海盗】【弓箭初级精通】【长枪中级精通】【擅长游泳】【身体健壮】……

    一系列的特性让宋白挑花了眼，但他想都不带想的，直接无视其余的特性，将目光直接放在【长枪中级精通】【身体强壮】上。

    这两个特性的拥有者是一个粗壮的大汉，满脸胡须，看上去十分威猛。

    但他面对宋白时，却悄悄往后退了几步，很明显不想上去厮杀。

    在他眼中，这个面容清秀的年轻人力量惊人，体力旺盛，但技巧实在有些欠缺，与自己相比还有些差距。

    此人虽然不敌众海盗，但若在绝境之下的拼死厮杀，也难免波及自身，因此没有必要上去跟他硬碰硬。

    【身体强壮：此人拥有优越的体魄，会比普通人更健康，提升一定的耐力与体质力量，武力+2】

    【长枪中级精通：理解了长枪使用的简单方法，并且能够熟练运用，武力+3，使用长枪时武力额外+2】

    【特性抽取中……】

    局面还在僵持，海盗们怕死，不敢上前，宋白也乐得如此。附近船上的海盗没有帮忙的意思，反而开始大声嘲笑同伴。

    “李老头，你不是厉害吗？怎么吓的裤子都掉了！”

    “上去干他啊，这么多人怕他一个？”

    “兄弟放心，我知道你不行，你死了我会照顾好嫂子的！”

    一番话说得众海盗咬牙切齿，终于有个二十多岁的年轻海盗忍不了这样的屈辱，提起手中砍刀向宋白扑了上去。

    剩下的海盗们奸诈狡猾，也跟在他后面，准备偷袭。

    不过这次他们打错算盘了。

    宋白脚底踩稳，舞出个枪花，红缨抖动，晃得年轻海盗不知左右西东。

    尔后一点鲜红闪过，年轻海盗胸口飞溅起血花，洒向空中，点点沾上红缨。

    年轻海盗的眼睛消失了神采，他没有想到，一时的冲动，付出的却是生命的代价。

    后面的海盗可不管这些，他们是亡命之徒，漠视同伴的生命，对敌人更加残忍。

    宋白挥舞长枪，叮叮当当挡下敌人的攻击，枪头如毒蛇，拦扎扑点拨无所不用其极，在对付海盗的过程中，也在熟悉自己新得到的特性。

    海盗们越打越心惊，谁知眼前的年轻人枪法竟然如此娴熟，不由得暗暗叫苦。不时有人被宋白抓住破绽，直接一枪刺去，结束他的生命。

    方才拥有【身体强壮】【长枪中级精通】特性的粗壮大汉也察觉到局势不妙，难道这个年轻人方才藏拙了？

    一杆长枪在宋白手中如臂指使，挥舞起来犹如流水般顺畅，白光点点护住自身，枪路纵横，真是变化多端。

    他的额头冒出细汗，但却不是因为疲累，而是已在战斗中获得无数精益，一扫往日积蓄在胸中的沉郁闷气，渐渐触摸到自己的精髓。

    不得不说，即使没有复制特性这个能力，他也足以称得上是武学奇才。

    粗壮汉子眼见海盗们一点点落入下风，却是瞅准机会，将手中弯刀狠狠劈了过去。

    “着！”

    宋白正沉浸在对枪法的领悟之中，却猛地听到一声霹雳般大喝，刚被惊醒过来的他看到劈来的弯刀，下意识用长枪拨开。

    不料这粗壮汉子早有预谋，半空中的弯刀一转方向，目标不是宋白，转而将木制的白蜡杆劈开！

    手中长枪已断，宋白纵身向后翻滚，堪堪躲过数柄长刀的劈砍，眼中满是怒火。

    虽然说敌人狭路相逢，偷袭也不是什么见不得人的事情。但差点中了阴招，还是很让他生气。

    恰在此时，一个前来追砍的海盗略微向前，宋白瞅准时机，侧身一记扫堂腿过去，将他击倒。

    这个海盗战斗经验丰富，他下意识把手中木盾举向身前，宋白不管不顾，直接一拳击出，整个右手变得鲜血淋漓。

    但海盗也不好受，透过盾牌的巨大冲击力让他的肚子下意识蜷缩，整个身子不由自主地倒向后面。

    结果这个倒霉蛋不小心碰到后面靠船檐的一柄长戟，几十斤重的长戟砸下来，其上自带的月牙尖刃正中头部，看起来十分惨烈，眼见是不活了。

    宋白没时间细想，赶紧抢过武器，又是胯下马步扎稳，反身指着众海盗。

    刚停下他就觉得有些不对，这长戟入手冰凉，戟身粗长近两米，不但沉重难以握持，更不好挥动。

    更何况他仅仅拥有【长枪中级精通】的特性，并不如何了解戟的用法，虽说一法通百法通，可现在的他着实有些作难。

