    第902章如临大敌

    “喜欢，特别喜欢！”楚千璃一把抱紧了夜九渊，声音中充满了欢喜。

    尊上大大为她特意准备的，她又怎么可能不喜欢。

    听着楚千璃如此直白地表达欢喜，夜九渊唇角的弧度越发上扬。

    很快，他就抱着她进了木屋。

    这一夜，两人终归是不会出来了。

    而空间外……

    玄岐：？？

    怎么回事？

    他好不容易把小蛊哄回来了，都已经花了这么长的时间了，这两人怎么还没出来？

    一股不祥的预感突然涌上心头。

    九渊那货不会就真的这样……不出来了吧！

    卧槽！

    被这个猜测吓到的玄岐，立刻就通过契约传音。

    ——九渊，九渊你这傢伙到底在做什么？怎么还不出来？

    ——九渊？夜九渊！

    “擦！”

    传过去的声音宛如石沉大海，一点儿反应都没回馈回来。

    玄岐顿时再度跳脚。

    他现在肯定以及确定了，夜九渊这傢伙就是无耻啊，为了能和小丫头独处，就这么丧心病狂地把他给抛下了！

    “小蛊你说，这世上怎么会有如此可恶的契主！”

    然而小胖虫此时可淡定了，任由自家主人跳脚，它就是一动不动。

    刚刚飞了一下，真的好累啊！

    ————

    一夜过去，天光微亮。

    玄岐猛地一睁眼，从树上往下看的时候，发现昨天的残阵还在，可依然的，四下空荡荡，连一个人影都没有。

    “……”

    内心突然就复杂得不知该如何表示。

    啪！

    玄岐一把捂住脸。

    算了算了，身为一只上古凶兽，他应该要有海一样的胸襟，包容这种无理取闹的契主。

    至于小丫头同样把他给无视了，玄岐则表示很理解。

    毕竟，有那么个无理取闹的傢伙在，小丫头就是想着他也没辙！

    “唉。”放下手，摇摇头，玄岐又悠悠地靠了回去。

    反正吧，快要到秘境开启的时候，这两人总要出来的。

    到时候，这两人绝不可能把他给甩了。

    指尖一动，玄岐的手上立时出现一块通体火红，形态仿若火焰一般的漂亮结晶。

    这就是通往炎焰秘境的火焰结晶，玄岐有这火焰结晶在手，一点儿也不怕夜九渊把他给……

    ——残阵怎么还残留着？

    就在这时，一道淡淡的声音传了来。

    ——清理了。

    “哈？”玄岐闻言手一滑，火焰结晶直接往下掉。

    “嚯！”

    他赶忙跳下树，在火焰结晶没砸碎前将其捞到了手中。

    而后左右一看，很好，夜九渊这傢伙根本没出来。

    结果，这货人没出来，却理所当然地吩咐他干活！

    ——夜九渊！

    玄岐额上青筋直跳。

    ——你这傢伙，怎么好意思理所当然地指挥本座啊！

    ——既然醒了就赶紧出来，谁布的阵法谁收拾！

    他玄岐好歹是堂堂上古凶兽，这点格调总要有吧。

    然而……

    契约那边，夜九渊理所当然地说道。

    ——本尊没空。

    ——本尊在替小璃儿做早膳。一会儿等小璃儿睡醒后，本尊还要为她束发。

    “……”玄岐。

    玄岐已经彻底不想说什么了，也完全不想听这傢伙秀秀秀。

    他瞬间粗暴地切断了契约联系，而后，抬手就是一股狂暴的灵力轰出。

    轰！

    地面坍塌，一个深坑立时出现。

    “哼！”

    玄岐盯着这深坑，傲娇地一昂首。

    “本座就说，本座绝对是一只有格调的上古凶兽！”

    “夜九渊这傢伙，竟然妄想让本座亲自动手去收拾这些灵石，本座才不去呢！”

    趴在玄岐身上的小胖虫：……

    呵呵！

    一瞬间，它忍不住就给了自家主人一个关爱的眼神。

    尊上就算传音来让主人收拾，那意思是让主人亲自动手去捡这些灵石吗？

    还不就是，怎么方便怎么来，只要别让人看出阵法的痕迹就好了。

    结果……

    看着突然就满脸得意的主人，小胖虫突然想为尊上点蜡！

    果然，契约驭兽的时候，一定要擦亮眼啊！

    完全不知道自己被一只小胖虫同情了，夜九渊只是扫了眼，发现残阵的痕迹已经没有了，便立时收回了对空间外的关注。

    随即，他满脸紧绷，越发严肃地盯着前方……一串架在火上烤的肉。

    “！”楚千璃一脚迈出木屋，看到的便是一个如临大敌的尊上。

    她心头顿时一个咯噔。

    可等她看清了尊上为何如临大敌后，楚千璃的眼神顿时飘了，“嗯……”

    只是烤一串肉而已，尊上的神情要不要这么凝重？

    周身的气势又用不用这么骇人啊！

    还有，她觉醒的黑色业火就已经够古怪了，尊上此时操纵的绿色火焰又是什么鬼？

    幽幽的颜色，虽不像鬼火那么恐怖，且一派生机盎然的样子，但，这火焰还是一看就不正常吧！

    烤个肉而已，为什么要用这样的火焰？

    老老实实地生个火堆不行么！

    总之，这一瞬，楚千璃的内心突然就充斥了大量无以言说的吐槽。

    “小璃儿再等片刻，为夫这就好。”就在这时，尊上的声音飘了来。

    楚千璃眉梢一挑，忽然发现尊上竟是连说话都没看她，而是继续紧张地盯着烤肉。

    很显然，对于烤肉，他根本没法做到驾轻就熟。

    不知怎么的，楚千璃的心突然就软成了水，那些乱七八糟的吐槽欲也全都消失了。

    一个完全不会料理的人，为了她，却学会了烤肉。

    楚千璃忽然就笑弯了眼，声音轻柔道：“好，渊渊你慢慢烤，我一点儿都不急。”

    然而，就在她这话说出来的刹那，变故突生。

    一抹黑色突然蹿了出来，激动无比地朝着那绿色火焰扑去！

    而那绿色火焰，就仿佛受惊了似的，呼啦一下爆开。

    而后嗖地一下，化作了一抹绿色流光逃窜而去……

    楚千璃：……

    夜九渊：……

    两个人，四只眼，齐刷刷地盯着那瞬间成了渣渣的烤肉。

    气氛好像突然微妙了起来。

    哦豁，那绿色的火焰还真是威猛啊！

    不期然地，楚千璃的脑中突然飘过了这么一句。

    然后，她很快反应了过来，不对，绿色的火焰竟然会跑？

    啊！

    这下问题就更加不对了，绿色的火焰跑了，那……追着绿色火焰跑的又是什么？

    “业火火灵。”突然，一道幽幽的，好似自深渊底下传来的声音响起。

    “嚯！”楚千璃顿时倒抽一口凉气。

