    沈翔穿好衣服之后，嬉皮笑脸地看着柳梦儿那绝美的面容，时不时扫视着那窈窕的娇躯，看得柳梦儿暗暗娇骂。

    他刚刚要说话，柳梦儿就打断他：“不许再提起刚才发生的事情！”想到两人光着身子紧抱在一起，而且自己那对玉兔还被沈翔把玩了许久，身子也被沈翔摸了个遍，柳梦儿的脸顿时红得滴血。特别是想起自己**被挑起时的羞态，全都被沈翔看见了。

    看见沈翔一脸坏坏的笑容，柳梦儿又娇哼道：“也不许再想！”

    “小坏蛋，坏死了！”想到沈翔那双大手游走在她那美丽玉体上，柳梦儿跺了跺脚，低啐了一口：“我就知道，和你在一起总是会被你欺负！”

    沈翔嘿笑道：“梦儿姐，你也不也得到不少好处吗？”

    说着他便把柳梦儿搂了过来，柳梦儿挣扎了一下，无奈一叹，轻轻锤了沈翔一拳，然后靠在沈翔的怀里，低语问道：“小坏蛋，你现在怎么样了？你身体里面没有事情吧？”

    把如此多的功力传输到她身上，这让柳梦儿很是担忧，她自己都觉得有些吃不下那些功力了，更何况沈翔。

    “没事，梦儿姐你呢？现在应该强了很多吧！”沈翔轻轻抚着柳梦儿的背，回想着他和柳梦儿这三天来的绵缠，让他心中不由得荡漾起来，虽然没有发生男女之事，但却依然让他回味无穷，特别是柳梦儿那完美的玉体，想想都能让他心跳加速。

    感觉到沈翔突然心跳加快，柳梦儿抿着嘴唇，低哼了一声：“谢谢你了，让我得到这么大的收获，我的火魂又提升了许多，实力也是，我看我很快就要开始渡涅八劫了！”

    吞噬的可是一个渡过涅八劫的人，那种深厚的功力都进入了柳梦儿的体内，被柳梦儿炼化，而柳梦儿也只是一个刚刚渡过涅七劫不久的人，这种提升速度连她都有些不敢相信，如果正常情况下修炼的话，至少也需要上千年的时间！

    沈翔邪邪一笑：“不用客气，我的收获也很大……哈哈。”

    梦儿脸上飞红，踩了沈翔一脚。

    火神殿的那中年已经变成了一具干尸，柳梦儿放出一把火焰，焚烧掉尸体，如果被火神殿的人知道，那麻烦肯定会不小。

    经过之前发生的事情后，沈翔和柳梦儿变得更加亲密，沈翔知道有第一次，就会有第二次，想到以后还能再享受到这绝代女帝的风情，他心中就暗暗激动起来。

    “还不快去拿白虎神兵？胡思乱想什么？”柳梦儿幽怨地看着沈翔，红着脸轻啐了一口气，她知道自己这辈子注定是沈翔的人了，想到要面对薛仙仙和冷幽兰，她就十分苦恼。

    沈翔走了过去，释放出白虎真气，一掌打碎那水晶箱子，把血滴入那对白虎手套上面，只见一阵金白sè的光芒爆发出来，涌入了沈翔的双臂，然后便消失了不见了。

    “哈哈……”沈翔大笑起来，心念一动，只见他双手上面出现了那对白虎全套，他能感受到这双杀神之手给他带来的力量，他对着远处的森林隔空轰了一拳，他并没有使用真气，但还是有一道非常强劲的拳风暴虐的吹袭出去，眨眼间就让那片森林中的大树倒下大片。

    不用真气都如此厉害，若是使用真气的话还还了得？如果再配合青龙屠魔刀的话，力量更加无法想像，他现在蠢蠢y尝试一番！

    “小坏蛋，你是不是经常用那种武功去吞噬人？”柳梦儿问道，她知道经常吞噬的话，肯定会有很大的弊端。

    沈翔现在很是开心，他把让手套没入血肉里面之后，来到柳梦儿身边，笑道：“放心吧，我现在很少用的，而且吞噬的时候我都十分讲究，之前我也是迫不得已！”

    想到之前那种生死一线的场面，柳梦儿便抱着沈翔，靠在他的胸膛上面：“以后要小心，不能再发生这样的事情了，我都担心死了。”

    沈翔亲了一下柳梦儿的樱唇，坏手突袭柳梦儿的胸膛，这让柳梦儿顿时娇骂起来，追赶着沈翔，两人正在这里打闹，但最后还是拥抱起来，深情的看着对方，就在他们想要亲吻的时候……

    “咳咳……”白虎突然出现了。

    沈翔心中骂了一声：“该死的大白猫，该出现的时候不出现，不该出现的时候偏偏要出现！”

    被人家发现他们亲热，柳梦儿的脸羞红不已，这还是第一次有人看见她和沈翔做出这种亲密的举动。

    “嘿嘿，你们之前好像遇到了一些危险，不过看来你们都解决了！”白虎笑道。

    “战神前辈，你能把我送出去吗？把这里面的所有人。”沈翔问道，而且战神那两个字还故意说得很重，显然是在讽刺白虎。

    白虎哼了一声：“小子，别以为你打赢我就天下无敌的，在那种状态下，我确实是发挥不足，等以后你成长到我这种级别的时候，再来和我进行一场真正的对决吧！”

    “这白虎玄境并不是我建立的，你得到青龙屠魔刀和玄武金刚甲，应该知道四象神兵都是在玄境里面的，这是有人故意放在这些玄境里面，而且还对玄境进行改造。”

    “我当然知道，不过我觉得你应该不会把那个人的事情告诉我。”沈翔说道，他猜测那个人还在幽冥深渊里面弄出一条通往地心的路，这个人确实神秘得狠。

    白虎神秘一笑，看了看柳梦儿：“以后你一定会知道的，而且这个人肯定会让你很意外！”

    沈翔一惊：“我认识那人吗？”

    “不认识，但我敢保证你知道那人是谁的时候，一定会很意外。”白虎笑道。

    意掉我胃口。”沈翔双手抱胸，撇嘴说道。

    “白虎前辈，你能不能送我们出去？我们是不是要等到那大漩涡打开才可以离开？”柳梦儿难道，她现在要急着回去闭关修炼，稳固修为，然后准备渡劫。

    “当然可以，这个玄境虽然不是我建立的，但我却可以随时打开一条通道。”白虎说着，双手高举，只见整个白虎玄境的上空突然涌出一股空间之力，白虎玄境也微微颤抖起来。~