    “汗王，敌营的旗号有变。”岳讬催马上前，提醒道：“还是收队回营吧！”

    努尔哈赤觉得已观察完毕，再呆下去也不会有更多的收获，便点了点头，兜转马头，向本方营寨的方向驰奔而去。

    明军营寨中，望着建奴大队疾奔而去，熊廷弼收回了命令，准备整队出击的飞骑营也只好停止行动。

    “是建奴的大头目。”何可纲顿了一下，又补充道：“可能是老奴亲来窥探我军虚实。”

    熊廷弼轻轻颌首，说道：“老奴亲来也不意外，此战关系重大，若再大败，建奴将一蹶不振。”

    何可纲想了想，说道：“末将想不出老奴有什么办法，能够获胜。”

    熊廷弼微微一笑，说道：“我等认为建奴是必败之局，可建奴却未必如此想。况且，就算死到临头，还要顽抗挣扎，也不意外。”

    想利用火箭的射程，偷袭建奴大营，并一举将建奴击败的计划，熊廷弼并没有告诉别人，只有火箭部队知道些信息。

    而按何可纲等将的想法，以守为攻，挫败建奴的进攻，并和建奴在此地对峙，拖得建奴粮草匮乏、物资耗尽、军心混乱，胜利也就握在手中了。

    这当然是最谨慎保守的打法，也是最安全稳妥的取胜之道。根据建奴目前的物资储备情况，数万大军人吃马嚼，顶多能支撑一两个月。

    况且，建奴大军被牵制于此，其他方面的明军的作战就没了阻力，更有利于整个平辽的大局。

    熊廷弼没有立刻攻城，也不想主动进攻刚刚开到的建奴大军。

    一是留着海城，给建奴存着希望，不会很快就撤退，依靠鞍山、辽阳等城池，节节抵抗，并拉长明军的运输补给线；

    其次则是建奴大军甫至，士气军心正旺，利用防御工事和火枪火炮先挫敌锐气，才是符合兵家要义的策略。

    时间在明军手里，当然要好好利用。先挫敌锐气耗敌有生力量，为决战打下好基础，也是熊廷弼的考虑。

    “传令，命黄龙所部做好进攻准备。”熊廷弼沉吟了一下，发号施令，“明日佯攻海城，声势要做足，争取引诱建奴来攻。”

    对峙固然稳妥，可要是能让建奴来攻打营寨，利用火器的优势大量杀伤敌人，能够更快地消耗敌人。

    ………………………

    平辽大战拉开帷幕，在海城集中了敌我双方的主力部队，十数万人马的血战厮杀即将展开。

    但作为整个平辽的作战计划，辽南只是其中一个战场。最先取得战果，获得胜利的却是在辽东。

    得到老奴率主力南下迎战，毛文龙等将领基本放下心来。有熊廷弼和数万精兵强将抵挡，建奴的主力已经不太可能增援辽东。

    所以，向建州渗透、穿插的军事行动再度增强，东江镇要趁建奴主力被吸引牵制，率先在建州取得大胜。

    从两军的兵力对比上看，这是把握很大的作战。尽管鸦鹘关险要难攻，但渗透穿插却使建奴侧背难以防护周全，险关也就成了孤城。

    冬季的脚步越来越近，在辽东大地已是一片肃杀，入眼差不多都是枯黄和黝黑，看不到一点象征生命蓬勃的绿色。

    吁！杜度勒住马头，虽然天气还不是很寒冷，但战马还是呼呼地吐出白气，显出疲惫之态。

    率领着四千骑兵，杜度充当了救火队，在处处闻警的建州东奔西跑，弹压追击。

    但多路渗透进建州的明军遇强则避，遇弱则击，时分时合，攻击屯寨，伏击小股建奴，搞得杜度这几千人是疲于奔命。

    没有办法，杜度知道分兵是大忌，可为了对付明军的处处袭扰，只好将四千骑兵分成四队，分赴各处抵挡明军。

    多路小股，明军的袭扰行动也给了杜度一个错觉，认为明军只能穿山越岭，从险峻的小路偷入建州。

    限于携带的粮草物资有限，明军也肯定不会是大队，人数应该很少。

    正是基于这样的判断，杜度才分兵追剿土匪般打一下就躲藏的小股明军。

    “贝勒爷。”亲兵队长听了听远处的枪声，似乎稀疏下去，便建议道：“歇一下再走吧，战马有些抗不住了。”

    杜度犹豫着，想了想又摇头道：“再坚持一下，否则又扑空白跑。”

    重新振奋起精神，杜度重新率队出发，直奔四棚窝屯。

    “快，快，快点跑。”一个明军小旗官大声喊着，催促着百十来个辽人百姓往一个小山谷里钻。

    这些辽人百姓拖家带口，只带着行李铺盖，惊慌害怕地跑着。远处的马蹄声越来越响，越是让他们心惊胆战。

    “千八百建奴骑兵，一刻钟就到。”高高的树顶上，一个明军士兵举着望远镜，高声报告着敌情。

    总旗官姓李，土生土长的辽东人，才三十来岁的年纪，满脸胡子拉茬，看起来却象四十多岁。

    “一队在左，二队在右，三队在后。”李旗官在地上用脚划了个U形，点了几下，抬头看着三个小旗官。

    “明白。”

    “遵令。”

    小旗官们答应着，跑步而去，指挥各自的部下迅速埋伏就位。

    按照渗透袭扰的布署，一队两百人，三队为一总旗，在相对固定的地区，时分时合地展开行动。

    六百对一千，如果是在平地上，李旗官是不敢跟建奴硬抗的。

    但借助于地势就不同了，不大的山谷，形成了一个天然的口袋阵。两翼交叉火力，再加当头的据险阻击，足以使千八百的建奴无法推进。

    取过腰间的水壶，李旗官象作贼似的用眼角扫了扫周围，才拔下软木寨，飞快地喝了一口，又赶紧盖好。

    一道火线从嗓咙直数到腹中，李旗官眼睛亮了，满足地呼出一口带着酒味的长气。

    京城的烧刀子，果然够劲，够辣！

    李旗官眼睛也瞪起来了，手按着腰间的刀柄，大声吼道：“弟兄们，都拿出精神来，把建奴打个落花流水。”

    “落花流水！”不少明军士兵举起手中火枪，吼叫着给自己打气。

    李旗官很满意地点着大脑袋，浑忘了自己因为喝酒，已经受过两次处分。虽然没误事，但这是军中规矩，必须遵守，旁人可没他拿酒当水喝的海量。

    杜度率骑兵来到四棚窝屯，又扑空了。二十几个女真人已经尸横遍地，屯中空无一人，只有胡乱丢弃的杂物。

    这样的场景不是第一次目睹，但仍然令杜度感到愤怒。他铁青着脸，眼中射出仇恨的火焰。

    “贝勒爷，敌人正向山中逃窜。”先行抵达的哨骑纵马回来报告，“还带着上百尼堪。”

    “追。”杜度嘴里迸出一个恶狠狠的“字”来，不顾马匹疲惫，兜马驰奔而去。

    一队明军押后，保护着大包小裹的辽民往山里逃窜，远远的只能看见人影晃动，可也让追击而来的建奴兴奋不已。

    终于逮着了这帮狡滑又怯懦的家伙，将他们杀光，为女真人报仇。

    建奴纷纷发出怪叫，有的摘弓搭箭，有的抽刀挥舞，如一股旋风猛地扑向敌人。

    杜度也瞪大了眼睛，咬紧了牙齿。他想抓住敌人，一刀一刀地碎割了他们。

    凉风呼呼地从耳旁刮过，他突然有种异样的感觉，分不清是什么，反正不是很舒服。

    但现在已经不用下令，或者说下令也有些晚了。建奴骑兵的前锋毫不犹豫地加速追击，深入了一条并不算深，两侧也不算高的小山谷。

    而正在前方逃窜的明军停下了脚下，返身占领了几处土丘草地，借着天然的障碍物掩护，举起了手中的火枪。

    轰！几十声枪响汇在一起，有如炮响般轰鸣，白烟升腾而起，紧接着便是一阵人喊马嘶。

    在血雾迸溅中，追在前面的建奴人仰马翻。本就不宽的谷地，倒下的人马阻碍了后续部队的前进。

    但被仇恨冲昏头脑的建奴并不退却，他们跳下战马，以步战的姿态，执盾挥刀，张弓射箭，继续向前冲。

    火枪声一阵接着一阵，又有部分明军从山林中返身而回，加入到了阻击射杀敌人的战友中间。

    越来越多的建奴弃马就步，加入了战团。箭矢在空中掠过，铅弹不断激射，双方展开了激烈的战斗。

    杜度勒住马头，他还没有进入喇叭形的小山谷，就驻足于谷口观望战斗。

    差不多是两百人，这与以往的情报是相符的。明军就是以这样的小队规模四下袭扰，令他和所率的骑兵疲于奔命。

    而除了骑兵前锋纵马进入山谷，战斗一经展开，建奴便在谷外弃马，手持武器步行冲入。

    虽然人数远超明军，但在这里限于地形地势，建奴却施展不开。但弓箭的密度在不断增加，杜度能看到，给明军也造成了不断的损失。

    目前的伤亡要大于敌人！杜度很快做出了判断，但却没有收兵的打算。老顾忌着伤亡，那就不用打仗了。

    敌人有些现成的障碍物提供掩护，火枪也犀利，暂时的伤亡比代表不了整个战斗。

    等到敌人败退，伤亡比便能拉近，甚至是反超。久经沙场的杜度，岂能不明白这个道理？

    枪声轰鸣，箭矢纷飞，建奴在不断地逼近，明军也开始不断地后退。

    现在还能保持退而不乱，但很快就会演变成溃败，狼狈逃窜了。

    杜度抿了下嘴角，认为自己已经预测到了接下来的场面。

    明军的步步后退，使更多的建奴进入了谷地，侧背完全暴露在谷地两侧的丛林草坡的打击范围。

    李旗官虽然好酒，但却没误过事，且是身经百战，战斗经验非常丰富。

    眼看着友军已经撤到了密林的边缘，他猛地又灌了口酒，发出了反攻的号令。

    天鹅间此起彼伏，谷地两侧突然冒出了无数的明军，铁面黝黑、带着各种狰狞的图案，无数火枪从侧面向着建奴发出了怒吼轰鸣。

    一颗颗冒着青烟的手雷从谷顶扔下，在建奴脚下滚动，爆发出耀眼的火光，震耳欲聋的巨响随之响起，升腾起一团团浓重的烟雾。

    由于隐蔽的需要，李旗官没有采取列队轮射的战术，而是换枪不换人。射击手伏在地上，后面的士兵装填弹药，递枪上前。

    噗！一颗铅弹从侧后面击中了护军校浑达禅的脑袋。正高叫指挥，挥舞弯刀的壮实家伙，在鲜血迸溅中轰然倒地，和一根木头没什么两样。

    铅弹如雨，只排成三列的明军，拉开了很长的距离，与线列战术一样，打出了惊人的火力输出。

    直线距离只有五十多米，正是火枪的有效射程。每一轮攒射，差不多都是百多枝枪在喷吐火焰。

    黑火药手雷居高临下地猛扔，腾起的黑色烟雾越来越浓重，遮断了杜度的视线。杜度的嘴张成了“O”型，完全被这猛烈的伏击给震撼得脑子一片空白。

    “贝勒爷——”亲兵队长发现明军火枪兵转移了枪口，开始向接近谷口的己军射击，赶忙上前拉起缰绳，大声提醒着：“快走，这里危险哪！”

    杜度的眼珠呆滞地一轮，才有些缓醒过来，刚要开口说话，“呯”的一声闷响，亲兵队长的脑袋象个烂西瓜般爆裂开来，迸溅了他一脸的污血。

    几乎是同时，他周围的几个亲兵在一轮重火枪的集火轰击下血肉横飞，惨叫声响成了一片。

    明军为了诱使建奴入谷，在谷口并没有埋伏士兵，以免被发现。战斗打响后，十几名重火枪兵才向谷口移动。

    就是这么点时间，给了杜度逃离生天的机会。幸存的亲兵卫护着杜度，催马远离，在火枪的追射中，又有不少建奴被击中倒下。

    “王八蛋，算你运气好。”李旗官举着望远镜，看着建奴的大头目落荒而逃，逃出了火枪的射程，不由得恨恨骂了一句。

    火枪还在射击，手雷却已经不在抛掷。谷地的硝烟逐渐散去，呈现在明军眼中的是敌人尸横遍地的凄惨景象。

    “今晚有马肉吃啦！”一个亲兵咧开嘴笑着，“大人，马肉就酒，滋味更美呀！”

    李旗官同样咧开了大嘴，拎出水壶，喝了一大口，呼着酒气大笑道：“痛快，痛快。”

    …………………….

