    晨光微醺，完全放亮的天空中，有着一轮明亮的灰黄色太阳，缓缓的升到天空中。

    大地仿佛许久不见，那些灰黄色的植被，全部苏醒过来，向着好几十个小时不见的阳光舒展自己的枝丫。

    而在养殖场中，贾岩与黛富妮，以及那古坦，都是准备妥当，准备向着那个所谓的‘战宠比斗场’进发！

    “好了！今天这日子，总算￥￥##，你们不要紧张，我%%￥#。一定会赢的，我们是最强的！”

    或许是几人中最为紧张的古坦，不断絮絮叨叨，令黛富妮不要紧张。因为这样会把情绪传染给自己参加战斗的战宠，也就是贾岩也说不定。

    贾岩没有表现出任何跟其他战宠的不一样，似乎也是听不懂人言的傻傻笨笨样子，身躯上载着黛富妮，缓缓的跟那乘坐于三头怪物身躯上的古坦，一起并行向前。

    经过几十个小时的努力，他终于慢慢的，能够听懂一些奥斯托人语言了。而奥斯托人语言，在这个城市，就是官方语言，所以号称是来自其他星际文明的古坦，此时说的话语，也是奥斯托人语。

    虽然口音很重，可是贾岩能够听懂大半！其他的连猜带蒙下，大致也能够明白什么意思了！

    对于这点，大蚊子已经满意之极。

    至于战斗力，经过连续的服食营养液，贾岩发现效果比预想的差一点，除了将身躯的那种腹饿感解决外，对身躯能量的缺失，并没有太大的帮助！

    当然了，这种情况贾岩本就有所预料，毕竟古坦拿出来的不过是最为初级的事物。这种烂大街的等级，能够对强大的进化兽有所作用，应该说已经十分的不错了。

    贾岩这两天也多多少少因为这种营养液，在能量上得到一定的补充。他现在的计划就是，如果营养液还有更高级的版本，那么在获得所谓‘战宠比斗’的胜利以后。他就可以以自己为胜者的借口，说出购买几份更高等级版本营养液的要求！

    不过那都是需要他获胜以后再说的事情了，虽然贾岩对于这种明显知道答案的结果，没有半分的不自信，可是事情都有一个意外，倒不是说他认为自己会输给那些所谓的战宠，而是抛头露面不确定的因素实在太多。

    比如发生一些特殊的事件，贾岩可不知道所谓的战宠比斗的那个地方，会不会有认识进化兽的存在。如果有的话，那就不能谈起他的，那时候就考虑怎么逃跑吧！

    不过没有到那边所谓的战宠比斗所在之地，什么都还是一个谜，贾岩没有理由连这点风险都不敢冒！

    几人的行进速度很快再次进入街区之地，在这个地方，一个个外星人，在路面上走来走去。不过这副景色看多了，贾岩倒是有生出一份。这些人也都是鲜活的生命的感觉！

    外星人没有想象的那么神秘，这些生命依旧需要过日子，依旧有类似地球人财米油盐酱醋茶的日常问题嘛，抛开那一个个魑魅魍魉一般的面容，其实也就是一些普通至极的生命体罢了！

    如此庞大的两只怪物行走在街上，这些形容古怪的外星人们。依旧会惊奇的观望，只是他们知道城市里有许多的战宠，所以没有出现太大的惊恐罢了。

    贾岩跟在那三头怪物的身躯后方，这只怪物似乎在古坦的所有战宠中，都属于一个独特的存在。它的智慧还是相对比较高的，贾岩曾经在之前的时候，发现这只怪物甚至有一点施展脑波力量的潜力，只是因为智力实在是有点着急，所以无法真正施展出来罢了。

    看来所谓的战宠中，出现一些能够使用脑波力量的，也不是不可能！

    贾岩复眼中，熠熠光泽闪动着。

    谁也没有说过，这些战宠就一定无法使用脑波力量，如果他们也可能使用脑波力量的话，那么其中的强大个体，就有可能对贾岩造成一定伤害的可能了！

    不过那只是一个猜测，或者说一个防范于未然的事情，即使那些战宠能够使用脑波力量，也不太可能给贾岩带来多大的伤害的。贾岩在这几天，对于所谓的战宠，或者这个星球那些战斗力，都有了更深的理解，所以对于在战宠中，能否出现一个可以给自己造成威胁的存在，那是一点都不会担心的！

    因为真正强大的战斗力怪物，不管在奥斯托人那边，还是生化兽族和虫族那边，都是一个强大的战斗力，特别像是贾岩这样的，哪怕他如今只是一个半残的身躯，可是如果真的出现在那两方面的话，都会被当作一个强大的战斗力，再怎么样，也不可能被流放到战宠比斗这样的低端娱乐比斗中去！

    当然这个城市需要注意的地方，还有更多的，贾岩在心中对于黛富妮说的一些话语，以及自己总结的一些要注意的问题，在心底过了一遍！

    不过这个所谓的战宠比斗，还是势在必行的，或许是一个快速获得营养液的方法，没有营养液的话，他想不到其他办法，将自己的身躯得到一个最快的恢复！

    地面的道路，因为车辆比较稀少的原因，几人行进的极为快速，在几乎一个小时以后，就是在贾岩和那三头怪物的携带下，走到了一个位于外城接近内城的一个无比庞大的建筑外。

    这个地方类似地球历史上的古罗马比斗场，中间是一个空旷无比的巨大场地，周围则是一些能够容纳数万人观战的展台，这样的地方，可谓是宏伟了，毕竟在这个场地中比斗的，可是那些身躯庞大的战宠！

    这比斗场，长宽都超过两公里的长度，中央呈现一个圆形，即便是贾岩这样的十数米怪物，也能在其中放开手脚的行动，倒是十分人性化的设计了。

    不过如此庞大的场地，今日来临的观众，倒是不多，只有稀稀拉拉的不到五千人的样子，这些人都是一个个的赌徒，他们在比斗场的外面，购买今日比赛的那些赌劵，如果不是赌性高的人，可能对今日的几场战斗，都没有任何兴趣的，毕竟在古坦的说辞中，今天比赛的双方，不管是古坦的三头怪，还是对方那只战宠，在这个比斗场都并非什么知名的角色。

    就在贾岩到达此地的时候，那些前来观看比赛的一部分观众，也是看到了这边的大蚊子的模样！

    “…………%￥#好大，……%￥看起来很强大。”

    贾岩通过自己变异后，强大了许多的触角耳朵听觉，听到那边，一些外貌古怪的智慧生命，在谈论自己的事情。

    虽然听个半懂不懂的，但是这不妨碍他知道，那些人都是惊讶贾岩自己的强大！

    不过他对于没有任何的意外，这些人物，一个个都是对于战宠十分熟悉的，贾岩自己的外表，不管从哪个角度看，都拥有强大战宠的条件，这些长久浸淫在此道的人物，能够看出他的不凡，那是理所当然的事情！

    当然了，这些人物不可能知道，贾岩根本不是什么战宠的等级，如果只是战宠的等级，他根本就不可能在地球的几度危险中来到这个星球，更不可能成长到如此的地步！战宠说白了，就是依靠自己的继承了父母基因的正常生命体，而他贾岩，可是一只自己从渺小的吸血昆虫，变异到如此程度的强劲怪物！

    如果将他跟那些怪物混为一谈，贾岩的心情可就不那么舒服了。

    好在这没有发生，所有见到他的那些人物，都是能够看出，他似乎跟一般的战宠不同！

    慢慢的迈步进入那庞大的建筑中，两边的通道，是为了两只战宠准备的。(未完待续。)

    ps：　　求正版订阅！！！u

    
