
　　一个半时辰后。

　　“多谢使君指点，末将感激不尽！”

　　营帐中，满脸络腮胡的华雄，和英气毕露的张绣，向吕布深深一鞠躬，行弟子礼说道。

　　“哈哈哈哈！”

　　吕布大笑道：

　　“华将军和绣贤侄勿须多礼！”

　　顿了顿，又说道：

　　“华将军已经迈入宗师门槛，日后细心揣摩，当能在一、二年内悟出‘似缓实快，似快实缓’诀窍！”

　　“绣贤侄距离宗师门槛只差一步，以你的资质和悟性，只要沉下心来，细细感悟，亦能迈入宗师境界！”

　　华雄和张绣再三感谢，这才告辞离去。

　　看着两人的背影，背负双手的吕布暗暗点头。

　　本来，以二人的资质和悟性，武艺达到现在这个水平，已经是极限。

　　但有了自己的点拨，为他们指明方向，未来突破的可能十倍增加！

　　不出意外的话，华雄一、二年后便能领悟‘似缓实快，似快实缓’，迈入顶尖宗师行列。

　　届时，关老二再也不可能斩杀他了。

　　或许，关二的武艺依然在华雄之上，但已经没有本质区别，击败可以，斩杀却绝无可能！

　　这很重要。

　　没了吕布的董卓集团，武力大打折扣，将来很可能在这方面吃大亏。

　　唯有华雄获得突破，才能在战将层面不弱于众诸侯。

　　至于张绣，虽然也不错，但毕竟资质，悟性和天赋潜力有限。

　　即便晋升宗师，成了‘破阵猛将’，也是最弱的‘破阵猛将’，难以起到关键性的作用。

　　之所以连带指点张绣，除了从武力层面暗中支持董卓外，也蕴含了吕布另外一层不为人知的莫名情绪。

　　喊了那么多句‘贤侄’，指点一下武艺又怎么了？

　　对不对？

　　至于那个不为人知的莫名情绪是什么，这不重要！

　　“差不多了！”

　　华雄和张绣离去后，吕布走出营帐，双手负后，抬头看天，心中暗暗想道：

　　“该回五原郡了！”

　　……

　　清晨。

　　一队百余人骑兵方阵，簇拥着一辆马车，离开河内，向北方而去。

　　队伍的最前面，是一名拥有绝世容颜，同时充满阳刚霸气的健硕青年将军。

　　“不亏是赤兔，和哥一样，名字能流传数千年不衰的千里宝马！”

　　骑在神俊异常，鬃毛飞扬，全身通红，宛如赤火一般的赤兔背上，吕布一阵得意。

　　此次南行，收获满满。

　　别的不说，梦想中的赤兔，终于到手。

　　他吕布，也从此完整了！

　　毕竟，‘人中吕布’和‘马中赤兔’，向来是连在一起说的，谁会单说其中一个？

　　吕布得到赤兔，就好像盘古拥有盘古斧，鸿钧拥有造化玉蝶，孙猴子拥有金箍棒一样。

　　都是标配！

　　“呵呵，董卓倒是大方，不亏是少年时代就以豪气著称的人物！”

　　想起临行前，董卓赠送的礼物，吕布呵呵一笑。

　　吕布离开时，董卓举行了盛大的欢送仪式，军中诸将全数前来送别。

　　除此之外，还赠送了一万两黄金！

　　一金值万钱，万金就是亿钱！

　　如此之多的钱财，哪怕对董卓来说，也绝对是大手笔了。

　　从中可看出，董卓对吕布是如何重视！

　　其实，吕布不知道的是，他指点华雄和张绣武艺一事，在董卓阵营引起了不小的轰动。

　　亲自询问过华雄和张绣，得知两人武艺大进，董卓当即心花怒放。

　　因此，才有这么隆重的厚礼相送。

　　不得不说，在被权势腐蚀以前，董卓也是相当有人格魅力的。

　　尤其是对自己人，那是真的大方！

　　“主公”

　　曹性自身后赶来，对吕布说道：

　　“已经午时了，是否休息一阵？”

　　原来，不知不觉间，一行人已经走了一上午，到了午时。

　　“好！”

　　吕布点头应允。

　　“待吾去请文和先生下车！”

　　吕布翻身下马，向队伍中的马车走去。

　　来到马车前，吕布整理了一下身上衣冠，郑重其事的弯腰鞠躬，行了个大礼，高声说道：

　　“时至午时，布恭请先生下车歇息！”

　　说完，保持弯腰鞠躬施礼姿势不变。

　　车门打开，露出一张哭笑不得的脸。

　　正是贾诩。

　　当日酒宴上，吕布借酒醉强收贾诩，贾诩一个文人，不好和一醉酒武夫计较，只好勉强答应。

　　本想着，待吕布酒醒之后，再行解说，行婉拒之事。

　　没成想，酒醒后的吕布，宛如换了一个人般，再无半点当日的鲁莽煞气。

　　对待贾诩礼数周全，处处以大贤之礼相待，态度极为谦恭。

　　但是，对他说的话，却置若罔闻，仿佛没听到一般！

　　刚开始，贾诩只是委婉表态，言语辗转，将自己不愿去五原郡的意思，拐歪抹角的说出来。

　　奈何，吕布完全没有领会的意思，二人之间的对话，成了鸡和鸭的交流。

　　最后，贾诩心一横，直截了当的说自己家有老母需要侍奉，不愿远离家乡，更不想去五原郡，请吕布另请高明。

　　谁知，吕布立刻说道：

　　“先生之母，即布之母也，自当一同侍奉，请先生书信一封，布这便派人护送老夫人前去五原郡！”

　　贾诩还能说什么？

　　有心一走了之，但身边一直有吕布亲卫相随，名曰‘保护’，实则监控。

　　这种情况下，他一个文弱之人，如何走得脱？

　　当真是呼天天不应，叫地地不灵！

　　没奈何，只能跟随吕布，向五原郡而去。

　　不过……

　　以贾诩的智商，很快就发现了不对。

　　吕布此人，非表面看上去那么简单！

　　当然，以他的城府，有些话不会轻易说出口就是了。

　　荒野中行军，本应一切从简，但吕布依然命人搭起一个帐篷，布置齐全，然后和贾诩在里面一同进午膳。

　　“先生，请用膳！”

　　吕布向贾诩拱手，尊敬的说道。

　　帐篷中，吕布和贾诩分案而坐，各自案几上都摆满了丰盛的酒肉菜肴。

　　要知道，这可是在赶路当中，午间休息的短暂时间里，弄出这么一套来可不容易！

　　看着满脸真诚的吕布，贾诩露出一抹苦笑。

　　“使君请！”

　　伸手不打笑脸人，何况吕布礼数如此周全，对自己这般看重？

　　所以，尽管满心不情愿，贾诩依然客气的拱手说道。

　　用完午膳后，自有军士进来收拾。

　　“先生！”

　　撇退左右后，吕布起身，在贾诩面前再次弯腰鞠躬，大礼参拜，说道：

　　“此番强行带走先生，是布之失礼，在此，向先生致歉！”

　　停顿了一下，看向贾诩诧异的眼神，吕布继续说道：

　　“之所以如此，实乃布遇先生，如久旱逢甘霖，万不能失去也！”

　　“此前种种鲁莽之处，还请先生看在布无知的份上，万望谅解！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的新吕布战纪更新，第58章 前倨后恭免费阅读。https://xs.23sk.com 