    见叶乘风如此狂妄，众武士哪里还忍得住？

    顿时，又有四个武士，分从四个方位猛扑过来。

    叶乘风受过前一世边境反击战的洗礼，深明“任你多路来，我只一路去”的各个击破作战理念，当即撇开另外三个武士，迅速冲到其中一个武士跟前。

    双手持剑，一出手，就是重招！

    那武士单手持剑，论臂力，如何是他对手？

    结果，甫一接触，那武士虎口发麻，手中剑便给当场磕飞了！

    叶乘风趁机用剑柄敲中对方脑门，那武士惨叫着抱头倒地，丧失了战斗力。

    接着，叶乘风如法炮制，又干翻了另外三个武士。

    余下武士见状，更是骇然。

    突然，有人大声道：“都别愣着了，一起上！”

    话音一落。

    众武士一拥而上。

    叶乘风顿时压力大增。

    偏偏此时，大夫闻仲在场，他又不能利用地形周旋，只能硬拼！

    结果，不一会，他身上就挂了彩，但都是皮外伤。

    还好，先前自忖勇武的那些武士，都已经被他干翻，剩下这些，都是些胆小庸碌之辈，是以，他才能持续与之抗衡。

    周旋中，一个又一个武士，被他陆续放倒，再无再战之力。

    直到还剩五个武士的时候，闻仲终于开口了：“住手！”

    叶乘风和那五个武士均停了下来。

    闻仲欣然起身，来到叶乘风跟前，道：“今日一战，叶壮士的精湛武艺，真是叫闻某大开眼界。我府上十几名武士围攻你一人，你竟然如此奋勇，可想而知，鞠武说你一人灭了牛峰山山贼，定然非虚。”

    叶乘风连连谦虚一番，心里却是暗喜，噢耶，面试过关。

    “闻大夫，我叶乘风并非不服教化的山野之人，初来乍到，若有无礼之处，还请闻大夫宰相肚里能撑船！”

    叶乘风说着，微微欠身，对闻仲施以抱拳之礼。

    “宰相肚里能撑船？”

    闻仲被他嘴里突然冒出的最后一句逗乐了，失笑着看向叶乘风：“此话何解？”

    这一笑，分明是接受了他的抱拳之礼。

    鞠武见状，则是暗暗松了口气，显然是满意叶乘风应答得当。

    而叶乘风却是一愣，这句俗语的意思再明显不过啊，还用解释？

    不过，想到这个时空并非自己所在的那个时空，他也就释然了。

    当即解释道：“闻大夫，这宰相肚里能撑船的意思，就是说宰相肚量大，大到能撑下一只船。”

    “哈哈！原来如此！”

    闻仲这才恍然大悟，放声大笑起来，“先前本大夫听鞠武说，你来自海外，还兀自不信，如今听你言行，倒是信了。”

    这时，他注意到叶乘风身上的剑伤，忙道：“来人，快去把府上郎中唤来，为叶壮士敷药。”

    叶乘风忙道：“闻大夫，不必如此，皮外伤而已。”

    “皮外伤也是伤。”闻仲执意道。

    不多时，一名郎中背着药箱来了，并为叶乘风敷好药，这才离开。

    闻仲这才放心下来，面色一整，把手一指左侧上首席位，道：“叶壮士，请上座。”

    “谢过闻大夫。”

    叶乘风随即在左侧上首席位的蒲团上，跪坐了下来。

    而鞠武则在他下首跪坐了下来，还冲叶乘风暗地里送去一个大拇指。

    叶乘风一笑而过。

    至于满厅的武士，则纷纷退了下去。

    闻仲正中首座位置也落座后，这才大声道：“酒菜可曾备好了？”

    当即有下人来报，说后厨酒菜已备好。

    闻仲慨然道：“那赶紧呈上来，今晚闻某定要与叶壮士一醉方休。”

    不一会，酒菜给呈上了几案。

    叶乘风还是首次见识这古人的酒宴文化。

    一人一席且不说，关键这几案上的酒菜，也非常丰盛，典型的五菜一汤。

    当然也还有酒。

    值得一提的是，这四菜之中，有一道主菜是熟牛肉，那叫一个香气逼人。

    唯一的缺陷，就是这熟牛肉的配料，只有盐，还是粗盐，就再无其他，连个醋和酱油都没有，更别提辣椒面了。

    不过，叶乘风也不在乎了。

    反正，自打穿越到这个时空，他早已习惯这里的饮食了。

    只是他没有想到，像闻仲这种位高权重的士大夫，府中食物美味程度，竟然与民间百姓相差无几。唯一优越的，就是比民间百姓的丰盛。

    仅此而已！

    看来，在饮食方面，这时代并没有贫富差距之分，而是这个时代生产力落后所致。

    辣椒面，他或许没办法，但醋和酱油之类的，他小时候倒见识过古法制作流程，若是将它们捣鼓出来，不知会不会让自己大发横财呢？

    想到这，他不禁笑了起来。

    “叶兄弟，不必客气，你是闻某座上宾，大可随意！”闻仲忽朗声道。

    叶乘风回神过来，正色道：“那就多谢闻大夫盛情款待了。”

    酒过三巡，菜过五味。

    这一顿晚宴，可谓宾主尽欢。

    尤其是闻仲，本就欣赏叶乘风的武勇，如今这顿晚宴下来，他对叶乘风的谈吐、见识又多了一层了解，对其更加欣赏了。

    而叶乘风，也对闻仲这位士大夫颇为心折，觉得他温文尔雅，礼贤下士，没有丝毫架子。

    当然，要他就此向这位闻仲大夫卖身效忠，那是万万不能。

    他毕竟来自现代社会，自由，才是他最看重的东西。

    酒足饭饱时，闻仲突然开口道：“叶壮士，听鞠武说，你提出了一个合作契约的构想，可有此事？”

    叶乘风心道，正戏终于来了。

    “不错！”叶乘风朗声道。

    闻仲点点头：“鞠武虽事前与闻某说过这个合作契约，初时闻某颇觉新鲜，但闻某只听了个一知半解，不知叶壮士能否详细说说这个合作契约，让闻某一开茅塞？”

    叶乘风表示没问题，随即解释了一番。

    “合作契约，就是一种不卖身为奴，彼此合作的契约。”

    “说白了，就是雇主给薪酬，雇员出力办事的一种契约。”

    “这种契约，一年一签，这期间，雇员每天为雇主工作八小时。”

    听到这，闻仲不解：“工作八个小时？何谓小时？”

    叶乘风这才醒悟到自己失言，忙含糊解释道：“这是海外的计时单位，两个小时，就相当于你们这里的一个时辰。”

    闻仲恍然，接着道：“叶壮士，请继续说。”

