    聪明的某爷，本打算，将小娇娇的注意力转移了，就好哄了，不料，小娇娇转移那么一下注意力，很快，又想起小白虎，好不容易振作起来的她，旋即垮了小脸蛋，“爹爹，娇娇不开心。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    人小鬼大！墨连城了解地点头，“嗯。”

    小娇娇泪眼花花地强调：“虎虎走了，娇娇哭，以后娇娇都不会开心了。”

    墨连城黑眸凝着浅笑：“我有个方法，娇娇可以开心。”

    小娇娇皱皱小巧的鼻子：“娇娇可以开心？”

    墨连城刮过她的俏鼻子，“可以。”

    小娇娇刚哭过的大眼睛，专注地凝视着她帅绝人寰，又满脸真诚的爹爹大人，充满好奇，还有期待。

    墨连城春风一笑，“小娇娇，张嘴，啊——”

    小家伙乖极了，没有怀疑地，立即照做，小嘴张开，“啊……”

    被撕成一小块，刚刚晾好了的兔肉，放入小娇娇的嘴巴。

    小娇娇瞪着受惊的打眼眸，那错愕的样子，令人笑。

    墨连城忍着笑，问道：“好吃吗？”

    小娇娇想哭。

    她想虎虎回来，不是想吃兔子肉，好不好？

    可是，兔子肉的香气，充斥着她的味蕾。

    前一刻，张着嘴巴，随时要哭出来的小家伙，突地，双眼一亮，“好次（吃）！”

    墨连城烤的肉，很香又嫩，而且，被他撕成一小块，正合适小孩子吃。

    小娇娇嚼了两口，脸色越来越亮，咀嚼的动作也越来越欢畅，“爹爹，好次，娇娇还要！”

    “现在还伤心吗？”墨连城拿着香喷喷的兔子腿，故意地在小娇娇的鼻子前绕了绕。

    那个，香气诱人啊！

    隔着一定距离的秦岭等人都闻到了！！

    吃和小白虎之间，小娇娇犹豫了！

    三秒之后，果断扑回墨连城怀中，小脑袋在他怀里一直蹭啊蹭，“爹爹，虎虎回家吃它爹爹做的饭饭了，这些肉肉，就留给小娇娇吃吧。”

    小家伙嘴馋就嘴馋，偏偏满嘴歪理，惹得众人忍笑。

    曲檀儿感慨道：“果然不管任何时候，吃到好吃的食物，就会令人心情愉快啊。”

    某爷也算是用心良苦了。

    用美食来哄自家小宝贝……

    “嗯嗯。”小娇娇频频点头。

    墨连城满意地摸着小娇娇的脑袋，意味深长地感叹：“嗯，我家小娇娇除了样子以外，总算有一样事情，你跟你娘相似。”

    “什么？”曲檀儿好奇问道。

    看着相处融洽的父女俩，心想，莫不是说，她俩都喜欢粘着他？

    墨连城告诉她，“都一样贪吃。”

    曲檀儿囧，“……”

    城城，少打趣她一回，就会少块肉了，是不是？

    虽然插曲不小，但这一夜总算在愉快中悄然过去。

    翌日清晨。

    众人洗刷一番，收拾一下，又开始出。

    眼前他们进入的是一个漫天火红的林子。

    夜晚的时候，没能看清楚，白日倒是一览无遗。

    入目一片红，如火，如血。

    和前头灌木丛给人阴霾的感觉不一样，这里充满阳光，看不见花，却闻到一股草木清香，那是红色的树叶出来的一种香气。

    林子四周，还时不时传来几声悦耳的鸟叫声。