    ??听到唐洛的话，桌上的人都愣了愣。

    　　虽然他们玩得不小，但一上来就扔二十万筹码上去，还是很少见的。

    　　要知道，现在还没看牌呢！

    　　“不要了。”

    　　唐洛的下家，拿起牌看了眼，扔掉了。

    　　“我也不要了。”

    　　另一个下家，也扔掉了牌。

    　　他的牌面还算可以，是一对j，如果说两万的话，他还会跟一步看看，可二十万的话，他就没这个魄力了。

    　　唐洛暗牌二十万，那他就得扔下去四十万，双倍！

    　　“呵，小子，一上来就玩这么大么？”

    　　又转回到地中海那里，他看看唐洛，露出冷笑。

    　　“大么？不大啊，玩玩而已。”

    　　唐洛耸耸肩，神色淡然。

    　　“好，如果我的牌大，那我就陪你玩玩儿！”

    　　地中海拿起牌，皱起眉头。

    　　一对k！

    　　上，还是不上？

    　　他犹豫一下，还是放弃了。

    　　一对k，不值四十万！

    　　“我也扔了！”

    　　下家的老头，也把牌扔掉了。

    　　“呵呵，那我就收了。”

    　　唐洛笑了笑，把桌上的筹码都收了回来。

    　　“老唐，咱是什么牌？”

    　　林一鸣见唐洛一上来就赢钱，咧着嘴，小声问道。

    　　唐洛掀起来，给林一鸣看了眼，然后把牌扔给了荷官。

    　　“卧槽！”

    　　林一鸣瞪大眼睛，一个3，一个7，一个8，竟然都能赢钱？

    　　这他妈已经是小的不能再小的牌了吧？！

    　　其他人看看林一鸣的反应，若有所思，难道牌面很小么？

    　　唐洛面带微笑，他刚才通过透视眼，看了一圈的牌，数他最小。

    　　不过，小牌有小牌的打法，诈一把，绝对能吓退不少人。

    　　尤其是在他还看到其他人牌面的情况下，最大的是地中海一对k，估计没魄力扔下四十万！

    　　很快，荷官重新发牌，唐洛先说话。

    　　“刚才都是两万是吧？行，那我也两万玩玩儿吧。”

    　　唐洛环视一圈，扔了个两万筹码。

    　　“呵，怎么不是二十万了？”

    　　地中海冷笑一声。

    　　“你要是上，我就二十万。”

    　　唐洛看了眼地中海，说道。

    　　“好啊。”

    　　地中海点点头，拿起桌上的牌。

    　　他看了眼后，露出笑容，不过还没到他，所以没说话。

    　　“不要。”

    　　“我也跟两万吧。”

    　　等下两家说话后，地中海拿起面前筹码，扔了下去。

    　　“先来个十万吧！”

    　　“我也跟十万。”

    　　老头的牌面似乎也不小，跟了十万。

    　　“吆，看来牌都不小啊？”

    　　唐洛看着两人，笑了笑。

    　　“是不小，敢不敢再二十万了？”

    　　地中海点点头，问道。

    　　“有什么不敢，二十万。”

    　　唐洛说着，扔上去二十万的筹码。

    　　“你不看牌？”

    　　地中海看着唐洛的动作，有些惊讶，而老头也微皱眉头。

    　　“不用看，我今晚运气不错，我相信我的运气。”

    　　唐洛摇摇头，心里却暗笑，哥们儿我早就看了，而且不光看了自己的，还看了你们的呢！

    　　“呵，现在的年轻人，还真是有魄力啊，不过这把你还是要输了！”

    　　地中海嘲弄一句，扔了四十万的筹码上去。

    　　“我不要了。”

    　　老头摇摇头，唐洛没看牌，那就是暗牌，明牌的赌注，是要翻倍的！

    　　他手中的678顺子，不值四十万！

    　　“就剩咱俩了，我跟你四十万！”

    　　唐洛看着地中海，拿出四十万的筹码，放在桌子上。

    　　地中海脸色微变，暗牌四十万？

    　　那他得拿出八十万的筹码才行！

    　　他深吸一口气，重新看看三张牌，仿佛是要确定一下，然后扔了八十万筹码上去。

    　　“开牌吧！”

    　　“这就开牌了？我还想再暗八十万呢。”

    　　唐洛嘟囔一声，掀开第一张牌，是红桃2。

    　　“呵呵，小2啊？”

    　　地中海露出笑容，掀开第一张，是梅花j。

    　　“2，不一定赢不了。”

    　　唐洛笑了笑，又掀开了第二张，黑桃2。

    　　看到唐洛第二张牌也是2，地中海微皱眉头，不过很快又舒展开了。

    　　随后，他掀开第二张牌，是梅花q。

    　　“不会是同花顺jqk吧？”

    　　林一鸣看着地中海的牌面，眼皮跳了跳。

    　　“谁知道，也许我是豹子2呢。”

    　　唐洛说完，掀开了最后一张牌。

    　　方块2！

    　　当众人目光落在这张方块2上时，全都瞪大了眼睛，真的三张2啊？

    　　要知道，他们一晚上了，也没出个豹子！

    　　“卧槽，豹子2，老唐，你真2啊！”

    　　林一鸣最先反应过来，咋咋呼呼的说道。

    　　“……”

    　　听到林一鸣的话，唐洛翻个白眼，谁2啊，你才2呢！

    　　而地中海，则面色发白，甚至额头冒出了一层冷汗！

    　　“哎，你是什么牌？”

    　　林一鸣看着地中海，问道。

    　　地中海看看林一鸣，苦笑着，掀开了最后一张牌。

    　　梅花k！

    　　“还真是同花顺jqk啊，可惜遇上了豹子2。”

    　　林一鸣咧咧嘴。

    　　听到林一鸣的话，地中海苦笑更浓。

    　　“承让了。”

    　　唐洛笑了笑，把桌上的筹码收回来，然后站起来。

    　　“老林，你继续吧。”

    　　“好。”

    　　林一鸣点点头，唐洛这一把，就把他输掉的钱都赢了回来，而且还多了一些！

    　　“老唐，你今晚运气真是爆棚啊！”

    　　“呵呵，还好吧。”

    　　唐洛笑了笑，什么运气啊，全靠透视眼！

    　　“姐……洛哥，你太厉害了，简直就是赌神啊！”

    　　韩雨萱满脸崇拜。

    　　“呵呵，没那么夸张，走，我们去别处转转。”

    　　唐洛难得谦虚一句。

    　　“好。”

    　　“老唐，你们去哪转啊？”

    　　林一鸣问道。

    　　“去骰子区看看。”

    　　唐洛想了想，说道。

    　　“骰子？我也去！”

    　　林一鸣一听，把筹码都收进托盘里，站了起来。

    　　地中海几人人本来见换林一鸣玩牌，都心中一喜。

    　　尤其是地中海，琢磨着再把钱给赢回来！

    　　现在见他不玩了，不由苦笑，把钱赢回来的想法，落空咯！

    　　随后，三人离开诈金花区域，向骰子区走去。

    　　“老林，赌场请的拉斯维加斯高手呢？”

    　　唐洛问道。

    　　“估计在楼上，还没下来。”

    　　林一鸣回道。

    　　“楼上？”

    　　唐洛有些奇怪。

    　　“嗯，楼上是vip区域，三百万赌资才有资格进入，而这是散客区。”

    　　林一鸣解释着。

    　　笔下读，更多精彩阅读，等你来发现哦。

    　　手机站:

    

