    第3631章  跟我玩   

    恒彦林很快就回到了那个饭店里。

    

    只不过，当他走进厢房的时候，却是发现，空无一人。

    

    穆诗姗，早就已经离开了。

    

    当然了，恒彦林并不知道，穆诗姗已经是消失不见了。

    

    “不是吧？

    真的走了？”

    

    恒彦林看到穆诗姗居然没有在这里等他，而是离开了，这让他忍不住皱起了眉毛，而后呢喃了一声，紧接着转过身，就走出了厢房。

    

    这一会儿，一名服务员便是走了过来。

    

    看到这一名服务员出现，恒彦林便是冲着他招了招手，开口说道：“服务员。”

    

    “先生，请问有什么可以帮到你的吗？”

    服务员对着恒彦林露出了职业性的笑容，很是温和地问道。

    

    “你知道这个厢房里的那位小姐去哪里了吗？”

    恒彦林问道。

    

    服务员微笑着回答道：“先生，你说的那位小姐，不知道是哪一位？”

    

    恒彦林闻言，顿时就觉得无语，不过转念一想，好像的确也是这个样子，毕竟服务员也不一定知道这里面是谁，当下他便是摇了摇头，对着服务员说道：“没事，你去把你的经理叫来吧，我有一些事情要问他。”

    

    “好的，先生，请你稍等。”

    

    恒彦林回到了厢房里，然后拿出了手机，直接给穆诗姗打了过去。

    

    “你好，你拨打的电话有误，请重新输入。”

    

    “恩？

    ？”

    

    恒彦林听到手机听筒里传递而来的这一个电话号码，整个人都是懵圈了。

    

    “什么情况啊这是？”

    

    怎么就给整成空号了？

    

    开什么玩笑啊这是！   

    恒彦林还以为自己听错了，于是按掉又是重新拨打过去，结果手机听筒里再度响起了与刚刚一样的话语：   

    “你好，你所拨打的号码是空号，请核对后再拨。”

    

    “不是吧？”

    

    恒彦林的双眼直接睁大了起来，觉得很不可思议：“什么情况啊这是？

    这是把我给拉黑了，还是把号码给注销了？”

    

    “可就算是注销号码，速度也不可能这么快吧？

    不会是真的生气了吧？

    至于生气到这样的地步吗？”

    

    这一会儿，饭店的经理已经是踏步走过来了，看着恒彦林，满脸都是讨好的笑容，十分热情地对着他说道：“林先生，不知道你找我有什么事情呢？”

    

    恒彦林看着饭店经理，张开嘴巴，询问道：“跟我一起来的那一位小姐呢？

    她去哪里了，有跟你说一些什么吗？”

    

    听到恒彦林的话语，饭店经理顿时愕然不已，眉宇之间有着困惑之色，紧接着轻声问道：“林先生，恩……不知道你说的是哪一位小姐呢？”

    

    恒彦林听到这话，顿时帅气到极致的英俊脸庞上便是有着一抹不悦之色浮现而出，紧接着张开嘴巴，出声说道：“你在胡说八道什么呢？

    除了一位小姐之外，哪里还有什么小姐？”

    

    “不是，林先生，从头到尾，这个厢房就只有你一个人出入，并没有什么其他小姐出入啊……”饭店经理困惑不已地出声说道。

    

    “你简直就是在胡说八道，怎么可能会没有人？

    ！”

    

    恒彦林怒视着饭店经理，甚至是直接伸出了一只手掌，攥住了他的衣领，寒声说道。

    

    看到恒彦林宛若是要将自己给吃了的样子，这吓得饭店经理一个哆嗦，战战栗栗地看着恒彦林，出声说道：“林，林先生，小的，小的真的没有说谎啊，不信的话，你可以去查监控，从头到尾，都是你一个人啊，我没有必要在这个事情撒谎啊，你说是不是？”

    

    至于饭店经理身后的服务员，也是一脸害怕的样子。

    

    不过，恒彦林从他们的脸庞上来看，却是看得出来，他们并不是在撒谎。

    

    这让恒彦林忍不住皱起了眉毛，心里头暗暗想道：“难道我真的是误会了他们不成？”

    

    当然了，恒彦林也是觉得自己似乎有一点失态了，当下便是松开了饭店经理的衣领，紧接着便是张开嘴巴，出声说道：“你确定吗？”

    

    “确定的，真的确定了！林先生，我真的没有欺骗你，我要是欺骗你的话，我倒立洗头！”

    饭店经理竖起了三根手指头，认真的发誓道。

    

    听到了饭店经理的话语，恒彦林也是无言以对，因为这个毒誓，是真的挺狠的。

    

    当下，恒彦林揉了揉自己的太阳穴，觉得有一些头疼，当下便是挥了挥手，随口说道：“行了行了，我知道了，直接结账吧。”

    

    结完账后，恒彦林就离开了饭店，又是再一次拨打出一个电话，然而显示的依旧还是空号。

    

    这让恒彦林更加觉得无比的头疼，甚至心里头还有着一股不安的情绪涌动而出。

    

    “这究竟是怎么一回事？

    ！”

    

    恒彦林当下便是不再有任何的耽搁，迅速的离开此处，前往绿家。

    

    很快，恒彦林便是来到了绿家府邸。

    

    “林先生！”

    

    绿家府邸的护卫们看到了恒彦林，当即便是纷纷躬身行礼。

    

    护卫队队长看着恒彦林，张开嘴巴，出声问道：“林先生，这大晚上的，是有什么事情吗？”

    

    恒彦林扫了他一眼，开口问道：“艾瑞斯回来了吗？”

    

    “啊，什么？”

    护卫队队长有一些错愕不已，好像是有一些没有听清楚似的，眨了眨双眼，看着恒彦林，开口问道。

    

    “我说艾瑞斯，艾瑞斯，难道你不知道吗？”

    恒彦林看着护卫队队长，微微皱起了眉毛，英俊帅气的面庞上浮现出了不悦的表情，“难道是艾瑞斯让你这样跟我说的吗？”

    

    护卫队队长与其他护卫互相对视了一眼，面庞上都是茫然之色，紧接着，护卫队队长便是满脸微笑地看着恒彦林，而后开口说道：“林先生，你说的艾瑞斯……这个属下真的是不知道，所以我并不太清楚，你所说的艾瑞斯到底是谁。”

    

    “还在这里跟我玩是不是？”

    

    这让恒彦林是真的觉得好气又好笑，旋即没好气地翻了翻白眼，一道低沉的声音就在他的喉咙之中缓缓响了起来。

    

    

    

