    太阳升起又降下，时间推移，黄昏再次笼罩大地。? 八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?Ｏ?Ｍ

    阴云涌动，遮蔽星月，阴冷的气氛蔓延，混沌扩散。

    天空之上，由十个圆环组合而成的巨**阵如同齿轮一般互相咬合转动，每一个光环的中间，都有着由上古符文铭刻而成的【意义】。

    洪水，火山，地震，永夜，大风，陨石，干旱，暴雪，海啸和尘雾。

    【十灾】之名在苍穹的顶端闪烁，而如今，最为明亮的两个光环中，代表的是【尘雾】和【永夜】，所以，由无数尘土组成的雾霾和漫天的阴云覆盖了整个世界，浑浊的空气吸收了所有的光。

    就连日月星辰都黯淡了。

    除却雷霆划过夜空的轰鸣，整个世界没有丝毫声音，紫色的闪电照彻大地，原本的城市和村庄只剩下一片惨白的废墟，除却海湾中央区这防御最为严密的行省外，其他的地区全都沦陷。

    而哪怕是中央区，也因作为最高领导人的大统领失踪陷入了慌乱，他们全面龟缩，借助着山峰和地底的永久工事进行防御。

    地下的通讯室中萦绕着紧张的气氛，一名名通讯员徒劳的呼喊着其他行省的频道，可他们注定不会有任何回应，留给他们的只有自己的回应，尖锐的噪音和没有意义的嗡嗡声。

    “这里是海湾中央区，呼叫德朗行省，请回应！”

    “这里是海湾中央区，呼叫巴贝尔行省，请回应！”

    “这里是海湾……”

    “……”

    渐渐的，所有通讯员都停下了手中的行动，他们互相对视，苦笑，然后双手颤抖着关上了通讯台。

    这些人现了一个可怕的真相——这个世界上或许只剩下他们了。

    仅仅是三日二夜，自蓝宝石港的海底火山爆，天启之阵降临，带来无数石魔后，整个世界便被混沌的力量攻陷，数以百万计的生命在瞬间死亡，城市被摧毁，文明被践踏，如今的大地之上没有惨叫和哀嚎，因为会出声音的全都已经失去了生命，只有地下深处庇护所里苟存的精灵们捂着嘴巴，瑟瑟抖，绝望的等待死亡来临。

    沉默的行进的石魔在大致扫除了地表所有生命后，便开始朝着某个方向一致前进，它们的步伐整齐划一，让人心生恐惧，数以万，十万计算的魔法傀儡踏步的震动如同地震，让大地为之颤抖。

    而它们的目标，就是那片弥漫着青色光芒的山脉。

    起源山脉。

    而就在绝大多数精灵都待在最后的庇护所中，不敢外出，甚至不敢战斗的时候，却有一队精灵仍在外界游荡。

    大统领专用的精锐浮空艇上，护卫们依然待在末代王朝都的上方，他们等待着自己效忠的对象，当代精灵联邦最高领导人，乌尔肯·乌拉诺尔的归来。

    就在大统领一个人消失在这片遗迹的深处后，没过多久，就有一片清新的风自山脉的深处升腾而起，将所有石魔都化作缠满了藤草的石像，他们坚信这异像是由大统领引，他一定是趁着现在元素密集的时候，启动了当年精灵王朝遗留下来的一些因魔力缺乏而无法启动的古代兵器。

    而且，起源山脉作为伊尔格纳精灵神话传说中圣地，背后定然蕴藏着一些极大的秘密，他们虽然不大相信那些玄奇的传闻，却依旧抱有一些细微的希望。

    但在大统领归来之前，这些护卫先现了远方有一个巨大的生物正在飞前进，不过因为漫天弥漫的尘雾，所以无法看清那究竟是什么。

    “那是什么东西？”

    “石魔？”

    “石魔都应该全部都被禁锢了啊……”

    “它没被禁锢？不是石魔吗？”

    他们相互之间急交谈，可没人知道远方那个被隐藏在烟尘中身影是什么存在，在灾难生的最初，这些护卫就随同乌尔肯一起来到了起源山脉之中，他们自然不知道外界生了什么事情。

    只有一名一直跟随在大统领身边的护卫隐约猜出了一个可能，他面带迟疑，有些犹豫的说道：“你们说，会不会是那个？”

    “什么那个？”其他人茫然的反问道，他们催促：“快说啊。”

    摇了摇头，被同伴催促，这护卫也只能说出自己的猜测：“你们说，会不会是火山之龙？”

    乔修亚一行人已经靠近了起源山脉。

    “这里和其他地方完全不一样！”

    洛兰达迅的察觉此处和伊尔格纳世界其他地方的不同，他从黑的背上站起，惊讶的环视周围的环境——和遍布尘雾阴云，草木枯萎的其他地方比起来，起源山脉充满了生命的气息，无论是风，还是摇曳的草木树叶，都满溢着活力，这让长时间处于被混沌侵蚀地域的圣骑士感觉突然从黑暗的阴影中来到了明媚的阳光之下。

    除此之外，金的圣骑士还现了一点奇异之处——通过圣光的感应，他察觉有无数灵魂正从四面八方汇集，然后没入这山脉的深处，洛兰达不禁想起了他在巴贝尔行省救助当地精灵时现的情况。

    虽然充满了对石魔的怨恨，可精灵的灵魂却没有驻留在自己死亡的地带，而是被什么力量呼唤走了，现在看来，那股力量就位于起源山脉之中，说不定就是乔修亚口中的‘群森之魂’。

    他并没有猜错。

    乔修亚同样能看见漫天飘散的魂光，这些精灵死后的灵魂充满着不甘，无奈，怨恨和不知所措，数天之前，这些人还过着安稳的生活，可是如今，他们却全都死去，死在石魔的手中。一切是如此的突然，让所有精灵都无法接受自己的死亡，他们本会成为地缚灵，怨恨着所有活着的生命，但如今，却因群森之魂的引导来到了此处。

    在微微闪烁的青色生命之光中，怨灵们的怨念被净化，纯粹的魂魄没入大地，深入地下深处。

    黑也顺着自己本能的指引，一路朝着山脉的正中心飞驰而去，在丛林之间，隐约能够看见巨大的石像残骸和早已被蔓藤和苔藓覆盖的石板大道，这里是曾经精灵王朝的都所在，即便是近百年无人踏足，也依旧有着算得上是宏伟的遗迹。

    不久之后，他们便来到一处被大火焚烧过的城市废墟之中。

    这里满是杂草，遍布着一堆堆焦黑的石头和楼房的残骸，爬山虎和灌木缠绕在其上，风从遗迹中呼啸而过，在这堆残垣断壁间吹出凄厉的杂音。

    “就是这里了。”

    乔修亚出指令，让黑停止了奔跑，他转头观察四周，随后道：“现在，我们只需要等待。”

    “可这里只剩下了一片废墟啊……”

    站在黑背部的边缘处，银少女皱着眉头看着周围，可除了塔楼和大殿的残骸外，她什么也没现。一旁的凛也同样在观察，不过他却眼尖的现了一些特别的东西——在一处大殿的废墟间，有一个巨大的雕像，而这个雕像的形象，似乎是一颗支撑天地的古树。

    “古树？”

    少年的脑子转的总是比自己的姐姐快一点，凛若有所思的自言自语道：“群森之魂……”

    他好像猜出了什么。

    “我们要等到什么时候？”

    十几分钟过去后，洛兰达不由得有些焦虑，他原本的耐性没这么不堪，但令人焦躁的危机感一直都令他无法安心等待，乔修亚耸耸肩，他看着满天魂光依次汇入大地，平静的说道：“我们的朋友现在还在处理着一些重要的事情，不要着急，它一直注视着我们，只要等它空出手来就行了。”

    飞空艇上，精灵们清楚的看见了乔修亚一行人进入起源山脉，他们目视着对方一路飞前进，甚至抵达了山脉中心部位。

    “是火山之龙！背上还有人！”

    “他们去那里干什么？谁知道那里是什么地方吗？”

    眼尖的护卫迅的现了半龙的身份，但是它背上究竟有几个人却没来得及看清，不少人对火山之龙前去的地方抱有好奇心。

    “我知道那里是什么地方。”

    恰好有个中年护卫知道那里是什么地方，这名看上去比其他年轻力壮的护卫要成熟许多的精灵皱着眉头道：“那里是精灵王朝祭祀母树，曾经的大神殿所在……火山之龙去那个地方干什么？难道它也信仰母树吗？”

    说到这里，他自己反倒笑着摇头否定道：“说不定只是随便跑到了那里而已，毕竟如今整个世界，也就只有起源山脉最安全了。”

    情况或许就是如此，就算有一部分人对半龙的行踪感到好奇，可其他绝大部分的护卫没有多余的精力去关注火山之龙究竟想要干什么，他们注视着对方一直停留在原本大神殿遗址上，却没有半点前去交流的心思。

    起源山脉重新回归寂静，只剩下风拂过山林间，树海间涌动的潮声。

    这份安详，直到十几分钟之后，大地开始嗡鸣为止。

    在飞空艇上众精灵震惊的注视下，大地缓缓震动，以山脉中心的大神殿遗址为起，山峰慢慢的裂开了一道缝隙，无数类似树根一般的触须在泥石的缝隙间隐没，它们蠕动着撕裂大地，显露出了隐藏在山峰之下，一片陌生而庞大的地底溶洞。

    溶洞之中，无数绿色的光团闪烁着光辉，它们在半空中漂浮运转，带来一股又一股清新而凛冽的风。

    就在所有浮空艇上的精灵都没有反应过来的时候，无数树根一般的触须蠕动，它们如同一只巨大的手，将‘火山之龙’和它背部的众人一齐带入这山下的溶洞之中！