    “我……”

    莱娜想要求救，却惊恐地发现，自己的喉咙干涸地可怕，完全说不出话来。更加奇怪的是，旁边的队友似乎对它熟视无睹，就好像这一只白毛怪物完全不存在一样。

    而她越来越没有办法控制住身体，一股强烈的吹气欲望，在她脑海中升腾翻滚，已经快要控制不住了！

    “你想要吹一下吗？”白毛怪物又在她的耳边说了一遍。

    强烈的本能接管了莱娜的身体，她的眼神变得越来越迷茫，情不自禁地摘下防毒面具，猛地吹了一口气。

    太舒服了！

    吹出这口气的时候，全身上下的每一个毛孔，一下子舒坦了起来。

    在这股气流的作用下，蒲公英一般的白毛纷纷扬扬地飘荡开来。

    她看见了白毛下的真容，它在笑。

    “莱娜？你在后边干嘛？”有人发现了莱娜的异常，他的声音勃然变大，惊恐地叫道：“WTF！这是什么？干！”

    他立马扣动了扳指。

    “砰！”

    枪响了。

    被人发现后，白毛怪物如同一道白色的影子，飞速地逃离了这个房间。

    子弹并没有击中。

    只剩下大量的白毛在空中飘荡。

    其中的一小撮已经飞到了莱娜的脸上，开始疯狂地生根发芽。

    莱娜依旧沉浸在吹出这口气的舒服当中。但很快，她感受到了不对劲，一根又一根的白毛从她脸上长了出来，整张脸很快就变成了一个大号的蒲公英。

    “啊！”

    她全身颤抖着，显得极为痛苦。

    如果放任不管，第二个丧失了理智的白毛女将会在帆船上诞生了！

    这就是B级的超自然灾难。

    B级的事故，往往具有很强的传播性。

    没有传播能力的诡异生物，就算它每天都在杀人，一秒钟一个，也杀不了多少，毕竟整个世界的总人口足足有80亿，而且还在快速增长当中，出生的可比死亡的多多了。

    但B级的灾难拥有了传播性质，如果无人约束，很快就会泛滥成灾，进而影响到整个世界！

    当然了，B级灾难之所以只是B级，而没有上升到A级，是因为它有着一定程度的处理方式。

    白毛女虽然行动速度如同鬼魅，拥有超自然隐蔽性，但依旧是生命范畴，能够被各种武器侦查并击杀。

    它跑得再快也不可能比得上子弹。它的力量和正常的人类相似，无法徒手撕裂金属，被关在笼子里没办法出来，更不会游泳，还会被水活活淹死。

    另一方面，它极其害怕烯丙基含硫化合物，也就是大蒜的气味。如果空间中充满了大蒜味，那么这个家伙将会僵持在原地一动不动，令人宰割。至于为什么这样，没有人知道，超自然生命体就是这样莫名其妙的。

    “莱娜？你怎么了！”

    “你看到了什么？她为什么主动摘下防毒面具？！”队伍里的几名士兵正在大吼大叫。

    “那是什么东西？！”

    莱娜脸上的白毛正在疯狂生长，很快就密密麻麻长了一大圈，周边的人围着她却不敢上前。

    太恐怖了！

    队长格里·贝瓦皱着眉头，沉住呼吸，隐约想起了曾经看到过的一份机密资料。

    他打了一通电话，向总部汇报。

    通过高级间谍，调查到在夏国爆发过的B级灾难并不困难，这种灾难就算掩盖的再好，总归会有一些蛛丝马迹。

    但就算最为顶级的间谍，也很难探查到这一场B级灾难到底是如何处理的，更不知道怪物的弱点。

    “资料调查出来了，B-3级诡异生命，白毛女……是夏国人搞的鬼！”贝瓦端起手中的步枪，瞄准了莱娜的脑袋，咬了咬牙。

    “队长，一定要杀吗？”一位男性士兵有点不忍心。

    “没办法了。”

    即便损失掉一位拥有危险预知能力的差能力者让他极为心疼，可是他知道，脑袋上长出白毛的人已经不可能救回来了。

    她会在五分钟之内变成怪物，到时候更加麻烦。

    解脱吧！

    “砰！”

    一声枪响，莱娜脑袋上出现了一个血洞，全身上下疯狂生长的白毛停止。

    经历了这件事后，所有士兵都停止了房间的探索，相互之间背靠背警惕了起来。

    “队长，接下来应该怎么办？这个怪物似乎盯上了我们……我们这么多人都没有第一时间发现它，它可能拥有超自然隐蔽能力。”

    “肯定是夏国人干的！报复，我们必须要狠狠地报复回去！”

    “要不，我们把那一只吸血蝙蝠给放出来？我们船上……”

    “安静，都给我安静！”贝瓦冷着脸，思考着这一次携带的各种诡物。

    能够超远距离杀人的东西自然有很多，但很多诡物的可操控性并不高，一旦使用，杀伤对方的同时，也容易对自己人造成反噬。

    而且，放出去容易，收回来可就困难了。

    现在最简单的方式，还是利用棋盘的决斗功能，把对方的人员一个个杀死，一直到对方逃离这艘帆船为止。

    他绝对不相信，对方的队伍中，有人能下围棋下得过真正的职业选手！

    咳嗽了一下，贝瓦说道：“我们已经有合适的攻击手段，没必要弄出更多的麻烦……吸血蝙蝠，它会飞行，不好控制。要是跑丢了，我们也承担不起这个责任。”

    “夏国人放出来的怪物擅长精神攻击，具有天然的隐蔽性，并且一次性没办法攻击多人……我们只要戴好防毒面具，不让这些飘落下来的白毛黏在脸上，应该就没什么事了。”

    “就像这样……”

    他拿了根绳子在自己的防毒面具上打了个死结，然后用力拽了几下，也没有拽下来。

    这样一来，就算受到精神蛊惑，想要自己将防毒面具拿下来吹气，也要花费很长的时间，足够队友的反应了。

    不得不说这位士兵队长非常理智，仅仅凭借少量的信息，就判断出了这一点。

    “现在开始轮流报数，从我开始，1，2，3，4，一直继续。”

    “看到它，立刻击毙！”

    “是！”

    ……

    外边的情况到底怎么样，陆一鸣并不清楚，但对于他本人而言，已经到了最为危机的时刻！

    他一直都在模仿对面的女人下棋，每一子都下在了棋盘的对称位置。

    但围棋并不是想象中的那么简单，随着时间的流逝，他的战略已经完全失败了。

    由于一直模仿对方，他手中的黑棋始终慢了一个节拍，短兵相接一段时间后，被平白无故地被吃掉了一大块。如果让正常的棋手来评价，丢了这么大一块地盘，已经没有胜利的可能，投子认输也就直接完事了。

    但对于陆一鸣而言，投子认输就是被砍掉脑袋！

    他只能够硬着头皮，东一下西一下地乱走。

    就连他这种菜鸟也看出了自己的劣势之大。

    他……要被砍头了……

