 “轮回碑！！！”

林海惊讶的发现，远处有一团阴森冷厉的光芒。

那光芒，竟然是一直以来沉寂无声的轮回碑发出来。

嗖！林海身影一闪，便到了轮回碑的跟前，凝神望去。

却见轮回碑光芒闪闪，释放着令人心悸的恐怖光芒。

轮回碑竟然有反应了！林海眼中流光闪动，盯着轮回碑有些意外。

自从轮回碑被收进炼妖壶，魅儿与轮回碑分离后，轮回碑便黯淡无光，没有了任何气息。

没想到，现在却突然有光芒释放出来。

不由得，林海带着一丝好奇，伸出朝着轮回碑摸去。

嗡！林海触摸之下，轮回碑光芒大盛，一股强大的力量突然释放而出。

卧槽！林海大吃一惊，只感到灵魂如同被奔驰的列车冲撞了一般，差点出窍。

好在林海是这里的主宰，意念一动便将灵魂稳住。

但是内心，却惊骇不已。

这轮回碑，竟然有如此恐怖的威力！唰！就在这时，一道快若闪电的身影，突然出现在了林海的身前。

“林儿，你怎么来了？”

林海一愣，发现是楚林儿。

楚林儿则是满脸震惊，看着轮回碑一声惊呼。

“轮回碑，真的是轮回碑！”

猛然间，楚林儿美眸闪烁着激动的光芒，看向了林海。

“林海，这轮回碑，地府已经失落多日，怎么会在你手里？”

林海则是眉头一挑，如实道。

“从收割者手里抢来的。”

收割者？

！楚林儿闻听，不由瞳孔骤然一缩，美眸寒芒闪烁。

“原来，是被收割者偷走了！”

“这些收割者，真是胆大包天。”

说完，楚林儿看着林海道。

“林海，这轮回碑能不能送给我？”

“它对地府恢复秩序，有至关重要的作用！”

林海闻听，则是淡淡一笑。

“有用你拿去就是了，跟我还客气什么？”

楚林儿嘴角一翘，露出俏皮的笑容，朝着林海做了个鬼脸。

“就知道你会这么说。”

“谢了啊！”

楚林儿手臂一探，一股气芒瞬间将轮回碑笼罩。

嗡！轮回碑光芒大盛，恐怖的力量朝着楚林儿冲击而去。

“林儿，小心！”

林海一声惊呼。

刚才，他就是被这恐怖的力量，冲击的差点灵魂出窍。

然而，楚林儿却是美眸一凝，全身黑芒四射，威压的气势油然而生。

“放肆！”

嗡！楚林儿的掌心之中，突然一团黑色大网，将轮回碑紧紧的罩住。

那强大的冲击力，将那大网冲击的都变了形，却怎么也冲不破楚林儿的封锁。

“炼！”

楚林儿一声娇喝，凌空盘坐，手指打出一串法诀，朝着轮回碑一指。

唰！一道细丝般的黑芒，从楚林儿指间激射而出，缠绕在轮回碑上。

轮回碑不由剧烈颤抖，光芒忽明忽暗，周围不停发出气爆之声，劈啪作响。

楚林儿俏脸凝重，美眸冷厉，盯着轮回碑一眨不眨，全力炼化。

半个时辰后，轮回碑光芒退去，变得黯淡无光。

楚林儿手一招，轮回碑飞速变小，变得只有巴掌大小。

吧嗒！楚林儿看着落在掌心的轮回碑，美眸中神采飞扬，激动不已！“耶，炼化成功了！”

林海也是面带笑容，朝着楚林儿道。

“林儿公主，恭喜了！”

“林海，谢谢你啊！”

楚林儿朝着林海，笑着道。

“你我之间，还用说谢字吗？”

林海摇了摇头。

楚林儿嘴角一翘，背着小手，一脸的得意。

“林儿，这轮回碑，到底有什么作用？”

林海忽然开口问道。

自从自己得到这轮回碑，可是一次都没用过。

楚林儿闻听，则是俏脸变得凝重。

“这轮回碑，是一件强大的法宝，专门攻击人的灵魂。”

“被轮回碑击中，轻则灵魂出窍，魂肉分离，昏迷不醒。”

“重则打碎三魂七魄，坠入轮回！”

嘶~林海闻听，不由倒吸一口冷气。

“这轮回碑，如此强大？”

楚林儿苦笑一声，看着林海玩味道。

“轮回碑，乃是灵域三大法宝之一，能不强大吗？”

“哦？”

林海闻听，不由眉头一挑，好奇道。

“还有两大法宝是什么？”

楚林儿深吸一口气，沉声道。

“生死簿，判官笔！”

林海恍然，点了点头，都是大名鼎鼎之物，神话传说中没少出现过。

“林儿，若轮回碑只是一件强大的法宝，还不至于让你如此激动吧？”

林海忽然看着楚林儿，似笑非笑道。

楚林儿诧异看了林海一眼，奇怪道。

“你什么时候变聪明了？”

林海没好气白了楚林儿一眼，不爽道。

“哥哥一直很聪明的，好不好？”

楚林儿顿时一撇嘴，不以为然。

不过，还是带着一丝凝重，向林海解释道。

“林海，地府有两大根基，你可知是什么？”

林海摇了摇头，这他可不清楚。

楚林儿深吸一口气，美眸凝重，一字一顿道。

“黄泉浊水，轮回碑！”

林海闻听，眉头陡然一挑，惊讶道。

“黄泉浊水和轮回碑，是两大根基？”

什么叫做根基，那就是一界的根本啊。

一旦根基动摇，那这一界都会动荡，甚至坍塌覆灭。

林海知道黄泉浊水和轮回碑不是俗物，没想到竟然重要到了如此地步。

“林海，你知道地府巨变的根源在哪里吗？”

楚林儿朝着林海问道，不等林海回答，便继续沉重的开口。

“就是因为，黄泉浊水和轮回碑消失，致使地府根基动摇，失去了控制。”

“黄泉浊水消失，灵魂体无法洗涤身上的暴戾之气。”

“这样的灵魂，自然不服从管理，戾气冲天，桀骜不驯。”

“而他们，往往又带着前世的记忆，不会乖乖服用孟婆汤。”

“而轮回碑的消失，让地府的轮回通道彻底封闭。”

“地府想要让他们坠入轮回，转世重生，都无法做到。”

“久而久之，这些暴戾的灵魂，便形成了气候，与地府作对，甚至要推翻地府的统治，取而代之！”

“地府自然不会坐以待毙，只好与之征战，维护自己的统治地位。”

“但是，叛军的实力极为强大，想要将之消灭，根本做不到。”

“几番征战后，反而地府的地位到了岌岌可危的地位。”

“我之前离开你，说的地府巨变，便是此事！”

林海听完，眉头不由紧皱，缓缓点了点头。

直到今日，林海才知道，这地府巨变到底是怎么回事。

原来，一切的根源，都是地府失去了黄泉浊水和轮回碑。

突然间，林海朝着楚林儿道。

“林儿，我们已经有了轮回碑，如果取回黄泉浊水，是不是就可以消灭地府叛军了？”

 