    辰南本就是极为聪慧之人，不过是因为初次见到同雨馨容貌一般无二的精灵圣女凯瑟琳，这才使得他方寸大乱。

    如今听到周叡的安慰以后，再次联想到小晨曦也长的和雨馨异常相像，平复下心情的他已然猜测到了雨馨的生死之谜。

    她们三人恐怕是三位一体，本就是同一人。

    传说，法力通天的无上存在，能够从自己的体内分离出灵魂的种子，能够再造出一个同样地自己。

    这是远远比身外化身高明千百倍的法门，同样其风险也要高上千百倍。

    身外化身，从某种意义上来说是一种人形战斗工具。

    它需要由本体控制，一旦本体死亡。化身便也随着灰飞烟灭。

    但是传说中法力通天之辈，分离出出来的灵魂种子，再造出的个体却不会有这种弊端。

    他们算得上是独立存在地生命，当本体遭受到毁灭性打击时，可以尝试和个体融合，来恢复真身。

    辰南已经猜测到，小晨曦和凯瑟琳可能都是雨馨的灵魂种子成长起来的。

    她们一个被‘种’在了神玉内，而另外一个则被‘种’在了生命之树中。

    只是，可惜，雨馨并未能够等到‘灵魂种子’的成熟。

    当年重伤的雨馨，只是在古精灵部落留下了灵魂的种子，但本身并没有留下。

    甚至就连精灵部落的那些长老们，恐怕也不清楚真相。

    当然，他不相信雨馨真的彻底消逝了。

    因为当日他曾经在神学院内，看到过雨馨虚空破碎的时候，所出现一个巨大的雨馨影像。

    正是由于那个影像的暗示，他才想到来西方寻找种种真相。

    虽然辰南将这些因果猜测了个八九不离十，但是他却没有讲给凯瑟琳和紫金神龙等人知晓。

    毕竟这对于精灵圣女凯瑟琳来说，无论如何都是一种伤神动魄的打击。

    周叡和辰南等人同精灵圣女凯瑟琳闲聊了片刻以后，众人便在精灵圣女凯瑟琳的带领下。

    前往了这片仙境一般的世界里面最为禁忌的存在，一个名为神秘大峡谷的邪异无比之地。

    穿越阵法结界，进入峡谷内部，赫然可见这里的空间极为广阔。

    周叡和辰南等人沿着峡谷向前，足足行了小半天有余，竟然还远远没有望到尽头。

    沿途地面之上，陆续可见许多骸骨，皆为强大的仙神遗留。

    望着视线当中的那一具具骸骨，周叡的心中亦是不由得泛起了一丝感慨。

    即使他如今的修为算的上顶尖存在了，然而他的心中却从未有过丝毫的懈怠，始终保持这警惕。

    踏步向前，众人向前行进了约莫半个时辰，队伍中的紫金神龙的龙宝宝忽然间变得焦躁不安起来。

    此时此刻，两头神龙的心中皆是不由自主的涌起了一股惊惧感。

    “来自于血脉当中的压制，辰小子，看来你要找的大龙刀，已经距离这里不远了！”

    感受着紫金神龙和龙宝宝的恐惧，周叡轻笑一声开口说道。

    “你们快看，前方有一座城池！”

    与此同时，正被凯瑟琳抱在怀中的小凤凰，突然开口叫喊道。

    众人闻声望去，正好看见在地平线上，那隐隐出现的一座规模不算大的古城。

    这一发现，不得不让他们再次感叹，这座峡谷太大了！

    古城异常的沉静，甚至说死寂。

    周叡和辰南等人探出神念，朝着那座古城感知而去。

    片刻时间过后，他们发现这里竟然真的是一座死城，根本没有任何人进出。

    走近之后，从那斑驳的古城墙，可以看出这座古城早已不知道经历了多么悠久的岁月。

    因为那城墙是号称永远不会腐朽的金刚岩砌成的，然而这种比金属还要坚固的城墙，却是早就已经开始渐渐风化了，尽显岁月的沧桑。

    走进城内，里面的建筑风格无比古老，根本分辨不出它们属于哪一个时代的作品。

    而进入城中以后，紫金神龙和龙宝宝愈加感觉惊惧了，他们一致确定这座城内有传说之中的龙皇气息。

    循着这股气息，众人走过一条又一条的街道，在这没有一个居民的古城内，到处都是死寂一片，一切都显得那么的邪异。

    “就在这里！”

    直至到了古城的中心广场，紫金神龙和龙宝宝同时有些惊恐的道。

    广场不同于其他处，这里虽然没有活人，但却横七竖八的散落着数百具神灵的骸骨。

    散乱骸骨中，赫见一柄满身锈迹的断刀，静静地躺在地面之上。

    这把锈刀不仅断了半截，甚至就连那铁锈斑斑的刀面，都已经快漏成渔网了。

    铁锈腐蚀出无数个小洞，前后透亮。

    “我说，你们该不会是感应错了吧，如果这就是大龙刀，恐怕我随便吐口唾沫都是无上神器了！”

    望着那柄残破的断刀，辰南长叹了一口气后，神色很是无奈的说道。

    与此同时，他还顺脚踢了一下地面的锈刀。

    然而令人惊异的是，那柄断刀竟然纹丝不动。

    “嗯？”

    口中咦了一声，感觉有些奇怪的辰南顺势又踢了一脚，然而还是没有踢动。

    “不会吧，真的有古怪？”

    辰南有些不确信，弯下腰伸手向锈刀抓去。

    然而令他意外的是，以他六阶顶峰的修为，居然没能够将那把锈刀抓上来。

    那锈的快成渔网般地破刀，竟然如磐石一般，难以撼动分毫。

    也是直到这一刻，辰南方才知道自己走眼了，这把锈迹斑斑的烂刀，极有可能便是那传说之中的绝世凶器大龙刀

    “辰小子，敞开你的内天地，本座助你将那柄刀收服！”

    眼见辰南在那里鼓捣了半点，都没有使得大龙刀有任何的反应，周叡不由得轻笑着说道。

    耳中听得周叡的提点以后，辰南没有任何地犹豫，径直便将自身内天地敞开了。

    与此同时，但见周叡轻轻一会袖袍，转瞬之间便将那半截大龙刀隔空摄起，将之送入了辰南的内天地当中。

    “吼！”

    当那半截大龙刀甫一进入辰南内天地的刹那间，便猛然爆发出一道璀璨夺目地光芒，紧接着一声巨大的龙啸，如狂雷一般炸响。

    随即，锈刀化成了龙体，一条有千丈长的青龙冲进了混沌地带。

    确切的说应该是半条，因为这条青龙被拦腰斩断了，只有上半截，没有下半截。

    而且这半截龙躯浑身上下都是鲜血，许多巨大地伤口惊心触目。

    无数地血洞贯穿了它的身体，致使前后透亮，可以说惨不忍睹

    这条青龙半截龙躯就有千丈长短，染血的粗大龙躯如一条连绵的山峰一般。

    “轰隆隆！”

    此时此刻，这半截巨大的青龙躯体，正在那片混沌地带不断的翻滚，迸发出的巨大声响久久回荡不已，也不知道破碎了多少混沌地域。

    “唉！没有想到曾经的盖世龙皇，至尊级别的无上存在，如今竟然落得如此下场，可悲，可叹啊！”

    眼见得那条青龙如此惨烈，周叡亦是不由得轻叹一声道。

    继而，但见他屈指一弹，一道天地元气便灌入了那条青龙的半截龙躯之上。

    千丈青龙慢慢平静了下来，血淋淋的龙身之上慢慢石化，最后半截血肉之躯，竟然化作了青石。

    在辰南内天地的混沌地带，形成了一条青色山脉。

    当那半截大龙刀安稳下来以后，周叡和辰南等人便离开了古城，继续着深处行去。

    沿途依然很荒凉，乱石与稀疏的杂草是主要的景物，偶尔会出现一两具神灵的骸骨。

    约莫数百里后，远处方才有另外一座新的建筑物映入众人的眼帘。

    那是一座神殿，通体由金刚岩砌成的神殿。

    规模不是很大，只有一间大殿和两间偏殿而已。

    里面也没有什么特殊的器物，除了几个被供奉的神位。

    这些神位很奇怪，不单单神位之下没有任何神像，而且各个供奉的位置皆仅仅只书写着一个大字：‘人’！

    望着神殿之中那些被供奉的诡异神位，辰南心中不由得泛起了诸多的念头。

    “这意味着什么，难道是不敬神，不礼魔，只尊人自己？”

    一时之间，思绪繁杂的辰南，眼带求教之意朝着身边的周叡望了过去，希望他能够为自己解答一些疑惑。

    然而周叡却好似没有感受到那般，自顾自的离开了神殿，继续朝着前方走去。

    无奈的长叹一声以后，辰南也只能与紫金神龙等人一起，跟上了周叡的步伐。

    接下来路途，神秘大峡谷内的景物渐渐鲜活了起来，绿意渐浓，植被越来越多，不过却始终没有看到任何动物。

    当周叡和辰南等人继续向前前进约莫千余里后，所处地域已经如同仙境一般。

    瑶花盛开，芳草铺地，清泉潺潺而流，一派怡人的风光。

    不过尽管这片地域美景无数，但空间内酝酿环绕的强烈煞气却变得更加浓郁了，让人不由得为之心惊胆颤。

    忽然，前方一片沁人心脾的花香传来，当众人寻找到花香源头的时候。

    辰南脸上的表情顿时为之一窒，心中突突直跳，因为他看到了一种印象极为深刻的希有植物：雪枫树！

    高大的雪枫树枝茂叶翠，枝叶间点缀着无数雪白的花瓣，如朵朵雪花绽放在这炎炎夏季。

    辰南实在不明白，这个地方为什么会有这种植物，因为他只曾经在外界一个特殊的地方见到过这种植物，那便是神魔陵园。

    传说惟有神魔陵园之中，才会生出这样高大的雪枫树，因为这些树乃是由已逝神魔的灵气所化。

    “真是美丽的树木啊！”

    与此同时，对于雪枫树并不陌生的周叡，亦是情不自禁的开口感叹道。

    这雪枫树不愧是神魔灵气所衍化而成，着实令人赏心悦目。

    将心中各自的情绪按耐下来，周叡和辰南等人继续踏步向前。

    沿途的一路上，尽是一排排高大茂盛的雪枫树。

    雪白的花瓣，伴随着他们的脚步所向，纷纷飘落下来。

    好似下了一场花雨，美的令人心醉，同时，也美的让人惊惧。

    此刻正值白天，圣洁的光辉洒遍了陵园的每一寸土地，那里有八翼天使在起舞，那里有手持黄金圣剑的主神在游荡。

    毫无疑问，这些都是古老的西方神魔幻像，是由远古神魔那不灭的强大神念幻化而成的虚影。

    穿过外围高大的雪枫树后，呈现在众人眼前地一副景象，令人震惊到极点。

    一排排、一列列，全都是高大的墓碑，矗立在苍茫天地之间。

    这是一片坟场，成千上万的墓碑聚集在一起，如此的刺目。

    最重要的是，这些坟墓的主人，都不是普通人。

    那些高大的金刚岩墓碑早已风化，绝大多数都已经残破不堪，更有少数坟墓仅仅遗留少半截石碑立在场中。

    墓碑上，刻画着古老的东方文字，即便是辰南这个万年前的人，都不能够通晓上面的那些刻字。

    毕竟就连号称万年不朽的金刚岩，都已经破败成这个样子。

    可想而知这片神魔陵园到底存在了多久岁月，只怕早已久远的不可捉摸。

    唯一可以揣测的是，在那未知的久远之前，曾经有一个东方人，在这里为死去的西方神魔，建造了这片神魔陵园。

    “神魔陵园，众神齐聚，徒作嫁衣！”

    突然之间，辰南的脑海中响起了这样一行文字，使得他的神色瞬间惊惧无比。

    他怀疑有人利用他的身体，在圈养两色光球。

    可最后蕴含着神魔之力的两色光球，早晚会被人收回去。

    到了那个时候，他难保不会惨遭毒手。

    “你小子在害怕什么？无论最后的结局是什么，对你而言，对于一个已经死去万年的人而言，能够从坟墓中爬出，重活一次，这难道还不够吗？”

    好似感受到了辰南那沉重的心情，周叡突然间朝他望了过去，缓缓开口说道。

    “也许是小子太过贪心了吧！可是既然小子已经活过来了，那么小子只想按照自己的意愿去活，而不是沦为被人算计的棋子！”

    耳中闻得周叡之言，辰南不由得陷入了沉默当中，足足过去半响，他方才长叹一声说道。

    “算不得什么贪心，人之常情罢了！本座倒是很看好你，希望你能够如愿以偿！”

    只见周叡猛然抬手拍了拍辰南的肩头，口中轻笑着赞赏道。

    “但愿吧！”

    一时间，辰南的脸上不由得泛起了一抹苦笑。

    自家人知道自家事，他虽然嘴上说得豪情万丈，可是对于自己能否做到，他却是半点信心也没有。

    再次拍了拍辰南的肩膀后，周叡并未多言，留下了他站在原地愣愣出神，自己反而自顾自的朝着神魔陵园深处走了过去。

    不多时，他已经步入一片雪枫林的最深处。

    就在这个时候，他的眼前，赫然出现三间茅屋。

    心念倏然一转，感应到茅屋内没有丝毫的生命波动，周叡慢慢的走了过去。

    来到茅屋近前，轻轻推开房门，里面的摆设很简单，仅仅一床一桌一椅一石台，再无其他物品。

    看的出，这里的主人已经离开有段时间了，因为桌上积有一层厚厚的灰尘。

    甫一进入茅屋当中，周叡的目光便落在了一方石台之上。

    这个石台形状有些怪异，在它的两侧，刻着两句令人触目惊心的话语：“亿万生灵为兵，百万神魔为将！”

    周叡一路与辰南等人同行的目的，便是为了这方石台。

    这方石台名为拜将台，乃是万古魔主的至宝。

    当初他在死亡绝地里面与魔主达成的交易当中，便有助魔主取回拜将台一事。

    只见周叡缓缓踏步行至拜将台边缘，心念一动间，周身便浮现出了一股精纯的魔气，赫然正是属于魔主的气息。

    受到这股气息的引动，眼前的拜将台顿时剧烈的颤动起来，而后开始快速变大。

    “咔嚓！”

    仅仅一瞬之间，小小的茅屋被拜将台的暴涨硬生生挤破开来。

    台面瞬间化为方圆百丈，载着周叡快速冲腾到了高空之中。

    此时这方圆百丈，散发着浓郁魔气的石台，方为拜将台的本来面目。

    随之，一股磅礴到难以计算的力量突然爆发了开来，在整片天地间浩浩荡荡，掀卷风云大变。

    天际一片昏暗，无边无际的黑色精纯魔气，渐渐笼罩了晴朗的高空。

    光明即将消逝，好似魔主即将再次君临天地那般。

    这个世界似乎变成了死界，生气在渐渐消失，死亡的气息在蔓延、在浩荡，即将充斥在每一寸空间。

    不过，当这片空间彻底陷入无尽的黑暗，当死气席卷整片大地的时候，一道七彩光华突然在无尽的黑暗中亮起。

    高空之上，拜将台射出一道道道璀璨夺目的光华，在陷入极尽死境后，死亡的气息渐渐自拜将台转弱，它慢慢浩荡出缕缕‘生之气息’。

    死之极尽，便是勃勃生机！

    灿灿光华，宛如闪电，渐渐破开了黑暗的虚空。

    这一刻，虽然死气仍在浩荡，但是生之气息也滚滚而出，汹涌澎湃而去，直至充斥在这片空间的每一寸地方。

    生死平衡，死之极尽便是生，生之极尽便是死。

    生死轮回，循环不止，形成了难以用言语来形容的微妙平衡。

    拜将台散发着瑞彩霞光，但同时其外围也笼罩着重重魔气。

    周叡静静的立身与高台之上，他一动不动，宛若一尊金刚岩雕琢而成的石像一般，好似亘古以来就存在在这里。

    代替魔主重新唤醒拜将台，这本就是他与魔主之间的交易之一。

    而帮助拜将台吸取神魔陵园当中的神魔生死之气，亦是两人之间的一场交易。

    但见御使拜将台飞腾而起，在辰南等人惊异无比的目光之中，来到神魔陵园的上空，正对着下方无尽的神魔墓群。

    与此同时，神魔陵园早已大乱了起来，成片的神魔坟墓都已经龟裂了。

    各个坟墓中，或是伸出了惨败的手臂、或伸出了白森森的骨爪。

    不过一切都在静静的发生，没有发出哪怕一丝一毫的声响。

    然而就在这一刻，就在周叡御使着拜将台飞临到神魔陵园上空逐渐降落下来的时候，整片神魔墓群彻底沸腾了。

    一声声巨大的咆哮，争先恐后的自古老的墓地中传出。

    入耳所闻，到处都是可怕的神吼、魔啸之音，仿佛要贯通天地，直达三界六道。

    “轰隆隆”

    成排的神魔墓碑在倒下，每一座坟墓都在剧烈颤动，仿佛关在地狱当中的恶鬼即将冲出牢笼一般。

    大地在在隆隆作响，在不断的震颤，整片神魔陵园喧嚣震天。

    生死气息，神魔之气，无穷无尽，浩浩荡荡，快速冲腾而起，扩散到了这片天地的每一个角落。

    眼中见此情形，辰南等人的神色俱是惊骇莫名，他们实在是没有想到，竟然会发生这种恐怖的景象。

    那些早已死去不知几千万年的神魔们，怎么会突然就发生动乱了呢？难道他们要复活过来？这岂不是要天下大乱？

    神魔墓群中无尽的手爪在舞动，有的血肉模糊，有的白骨森森，宛如层层波浪在动荡，但却没有一具神魔的尸体冲出来。

    看得出，每一具的神魔地尸体都在挣扎，仿佛有一股巨大到难以想象的力量在禁锢着他们，使他们难以逃离各自的坟墓。

    “吼！”

    在神魔们连续不断的挣扎中，终于有一座高大的神魔墓碑彻底崩塌了。

    随即，伴随着一声响彻天地的吼啸，滚滚声浪，激荡风云，使人震耳欲聋。

    那翻涌不休的气浪之中，赫然可见一个高大的身影快速冲出了陵墓。

