
　　“没意见。”

　　“哈哈，傅堂主如此大气，我等又岂能小鸡肚肠。”

　　众宾客纷纷道。

　　董冠青的表情，变得愈发阴沉。

　　“接下来，我会用有苏鼎，炼制一炉最基础的丹药。”

　　凌云道：“为避免有人说我做手脚，药材将由悬空岛提供，魏岛主，这点没问题吧？”天籁小说网

　　“当然没问题。”

　　魏延军道。

　　“那就请魏岛主，为我提供两株普通青灵草和一株普通百年人参。”

　　凌云道。

　　魏延军微愣，诧异道：“凌先生这是要炼制聚灵丹？”

　　聚灵丹，是刚练武之人用的。

　　这种丹药，还真的就是最基础的丹药。

　　所以，即便魏延军不是炼丹师，一听到这两种药材，也都知道凌云要炼制什么。

　　“恩。”

　　凌云点头。

　　接下来，凌云花了五分钟。

　　轻松炼制出一炉聚灵丹。

　　在这过程中，凌云并非展露什么高明手法。

　　毕竟炼制聚灵丹太容易，这是炼丹学徒的入门级丹药。

　　但一些丹术高明之人，眼里却依然透出讶异、慎重和欣赏等目光。

　　他们和普通炼丹师的观念不同。

　　在他们看来，越是基础的东西，越能体现丹道基础。

　　炼制这聚灵丹，凌云可以说是完美无瑕。

　　这说明，凌云的基础非常扎实。

　　“此子基础非常扎实，我看就算一些问鼎真师都不如他。”

　　一个白眉老者道。

　　“白眉，你这是心动了？”

　　旁边一个麻衣老妪笑道。

　　“不错。”

　　白眉老者颔首，“如此扎实的基础，稍加培养一下，未来成为元师不在话下……”

　　“快看！”

　　这时，麻衣老妪忽然喝道。

　　白眉老者往凌云所在方向望去，顿时瞳孔一凝。

　　在场其他宾客，也一片哗然。

　　金蛇楼顶层中央。

　　凌云已将丹炉开启。

　　十枚聚灵丹呈现在人们视野中。

　　这十枚聚灵丹，都有着九道丹纹。

　　百分百的成丹率，同时还是最高品质。

　　凌云真的将聚灵丹，炼制到最为完美的底部。

　　当然，大部分炼丹师都没怎么在意这点。

　　聚灵丹只是入门级的丹药，就算炼制得再完美，也没人会在意。

　　人们在意的，是这十枚聚灵丹上，都散发着淡淡的黑气。

　　这黑气，透着一股腐朽，引发人内心邪念的力量。

　　尽管这种力量很微弱，但人们依然很熟悉这是什么。

　　魔气！

　　用这“有苏鼎”炼制出来的丹药，居然带有魔气？

　　“不可能！”

　　董冠青狰狞喊道。

　　这“有苏鼎”，是他打造出来的。

　　他也用它炼过丹药，根本没有任何问题。

　　怎么现在到了凌云手中，居然就炼制出魔丹来了？

　　“是你，一定是你做了手脚。”

　　他死死盯着凌云。

　　“董元师说笑了，这药材是悬空岛提供，我的炼丹过程，在场所有宾客也都全程观看。”

　　凌云不屑道：“请问，我是怎么做的手脚？还是说，悬空岛和在场所有宾客，都在帮我做手脚？”

　　他的确没有做手脚。

　　只不过这“有苏鼎”中，封印着一魔物，即便董冠青都没发现。

　　而凌云，则是稍微揭开了一些封印，将魔物的气息释放出来。

　　“董冠青，闭嘴。”

　　这时，那白眉老者不悦道：“这位凌云小兄弟说的没错，这炉聚灵丹，是他在我们眼皮子底下炼制出来的，不可能做什么手脚。

　　毫无疑问，就是这丹炉有问题。”

　　董冠青如遭雷击，脸色发白。

　　白眉老者的身份可不简单，这不是他能得罪的起的人物。

　　现在这等人物都站出来，他已无法再质疑凌云。

　　“魏岛主，还请你再去拿一些普通禽兽过来。”

　　凌云道。

　　魏延军显然知道凌云要做什么。

　　过了会，他就让人拿来了十只普通小白鼠。

　　凌云当着众人面，给这十只小白鼠喂下他炼制的十枚聚灵丹。

　　然后人们就惊骇看到，这十只小白鼠全部入魔发狂，化成了魔物。

　　它们的气息，在瞬间暴涨数十倍，实力已相当于灵兽。

　　只是它们的眼睛，都是一片暗红。

　　同时，它们开始疯狂朝周围众人攻击。

　　当然它们的攻击，不可能对周围众人构成威胁。

　　包括凌云在内，人们都暂时没杀它们，只看它们发狂。

　　顿时这十只小白鼠就四处疯狂乱窜，攻击四周宾客。

　　“可以了。”

　　白眉老者再次发话，“已经可以确定，这十只小白鼠都已成了魔物，这所谓的‘有苏鼎’，也可以断定是魔物。

　　魏岛主，若是其他卖主，你悬空岛为其保密信息我没意见，但此事涉及到魔物，我希望你说出卖主信息。”

　　“不错。”

　　麻衣老妪也道：“拥有魔物者，人人得而诛之，更别说这卖主还将魔物拿出来拍卖，这是要祸害苍生，其心可诛。”

　　这一刻，董冠青的脸色，已变得苍白。

　　魏延军一叹，看向董冠青：“董老，这鼎是你寄卖在我悬空岛的，对此你可有何解释？”

　　唰！

　　霎时，四周众人的目光，便都齐刷刷汇聚在董冠青身上。

　　很多人脸上都露出鄙夷之色。

　　在这之前，董冠青便一直上蹿下跳，实在可疑。

　　现在听到魏延军道破董冠青是“有苏鼎”卖主，人们并不意外，只觉得后者实在卑劣。

　　董冠青强自镇定：“魏岛主，还有诸位，此鼎卖主的确是我，但我也是偶然得来，并不知道它是魔物，

　　我更不可能与魔勾结。

　　傅堂主，我与你傅家已多次合作，没人比傅家更了解我，你应该能证明我的清白。”

　　说到后面，他渴望的看着傅林璇。

　　傅家地位不凡。

　　如果有傅林璇为他作证，那他在这件事上，便还有转圜的余地。

　　傅林璇眼里，闪过一抹讥诮之色。

　　若是以前，她或许真会为董冠青证明。

　　但自从遇到凌云后，她已数次看破董冠青的虚伪。

　　这还是她已知的。

　　在这之前，傅家还不知被董冠青坑了多少次。

　　董冠青这纯粹是将傅家，当成了冤大头。

　　“我可不敢为董老你作证。”

　　当即傅林璇就嘲弄道：“半个月前，我经你介绍，在嘉德拍卖会所拍下一颗金蟾丹。

　　你信誓旦旦告诉我，那金蟾丹是真的，结果它分明就是假货，这件事，不知道董老怎么说？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1883章 揭穿免费阅读。https://xs.23sk.com 