    说完，江尘御冷傲开口，“简直妄想。”

    他离开客厅去了外边，径直走到平时关江苏的小黑屋处。

    他拿起锁看了看，接着对旁边守着的佣人开口，“开门。”

    古暖暖在屋里突然睁开眼。

    是江尘御的声音，他来干什么？

    佣人：“二少爷是老爷让二少夫人关禁闭的，没有老爷的允许我们不敢开。”

    江尘御嘲讽的笑了，“那以后就让你们老爷给你们发工资吧。”

    他朝后退了一步，对着那扇门一脚踹开。

    古暖暖被这一脚吓的哆嗦，她屁股朝旁边移移，不让门伤到自己。

    江尘御进入看着朝里躲的少女，“这么想待在这里？”

    “不想。”她摇头。

    “不想就给我出来。”江尘御在门口等着古暖暖。

    古暖暖看着他不太敢动。

    “你不出来难道还想让我帮你收拾行李？”江尘御再问。

    行李？

    去哪儿？

    江尘御等不及了，他进入小黑屋弯腰拽起地上的少女，牵着她的胳膊带着她离开小黑去。

    出去后古暖暖才转身看到那个被江尘御踹的可怜的门。

    门框都松架了。

    这男人的劲儿得多大。

    她一路都是被牵着走的。

    重回客厅，古暖暖和江老相遇。

    她定住脚步，江老也看着她。

    他气的眼白憋出红血丝，“江尘御！这就是你说的给我面子？”他刚关禁闭，还不到十分钟他儿子就去给人救出来！他还义正言辞的说给自己面子！

    江尘御喉结滚动，“让你给她关禁闭已经是给你面子，哪怕是关了几分钟那也是关了。”

    他说完拽着古暖暖上楼。

    傻愣子古暖暖心有疑惑，江尘御和他爸不和？

    到了卧室，江尘御松开手，他道：“不是想搬出江家住吗，现在收拾东西，今晚离开。”

    古暖暖诧异，“啊，啊，你答应我了？”

    江尘御：“为了所有人的性命考虑，得让你早点离开。”

    “早说嘛，你早说不就没这些破事儿了。”她努嘴嘟囔。

    她则快速的去收拾东西，本身都不多，不一会儿的功夫她都收拾好了。

    这时江尘御的电话打进来，是南宫訾打来的。

    他接通，“喂，有事？”

    “兄弟，你那跟人跑的老婆抓到没？”

    江尘御看了眼在沙发上叠毯子的古暖暖，“訾，要见一面吗？”

    “当然啊，兄弟我回来就是帮你找老婆的。”

    江尘御：“叫着白辰一起去。”

    古暖暖听到他要出去，她软声问：“你要出去吗？”

    “呀呀呀，尘御，这是你老婆的声音还是你新欢的声音？”南宫訾八卦的停在机场的路上他不行走了。

    江尘御没有回复好兄弟的话，他将电话挂了对古暖暖说：“你先收拾，我出去收拾一个人晚上回来接你。”

    “哦好，我等着你。”

    古暖暖刚被人救出，江尘御又答应带她出去住了，她自然得乖乖巧巧的听他的话。

    甚至，对她友好起来的江尘御看起来竟然那么的顺眼。

    她目送江尘御离开家中，她则快速去给自己手机充电，给好友苏小沫报平安。

