    老太太也惊讶着:‘’我的乖乖，这个可真能长啊，刚刚都没有拔几棵吧，居然装了满满一大筐。老三媳妇，这能吃吗？‘’

    裴绣已经缓过来了，笑着说，‘’能吃，肯定能吃，娘不放心的话，我去拿我的银耳钉扎一下试试，人家不都说银针能试毒的吗？‘’

    老太太也开心了，都没留意她哪来的银耳钉，‘’哎，那你快去拿。‘’

    等拿出来，老太太才反应过来，瞪了她儿子一眼，也没说什么。这败家儿子，疼媳妇，护媳妇也不是第一回了。

    大家看着没变色，都开心起来，周成都激动了，这要是所有人都种植，是不是再也不会有人挨饿了。说着把眼神挪去那些蕃薯藤上。

    裴绣留意到他的反应，知道他也想到了天下无饥。说道:‘’先等等，我去把这些土豆洗干净，咱们煮几个先吃，看看什么味道。‘’

    ‘’土豆？这名字确实生动，形象。‘’周成反复念着。

    老太太也说:‘’可不是土里的土疙瘩吗，就叫土豆，老三媳妇快去煮几个，我也尝尝啥味。‘’

    连周老太太都耐着性子等着，没有催促，跟周成问道:‘’老三，你是哪里得的这些种子啊，那边那些木箱里面是不是也跟这土豆差不多的啊。‘’

    ‘’娘，我是从个杂货铺掌柜手上买来的，他说是海外流传过来的种子，放店里无人问津，就便宜卖我了。‘’周成边说边想到，还有一样种子没种下去。

    他无比的期待，最后那种黄色小颗粒的种子能种出啥，心里有点急了，后山那块坡地得尽快开垦出来。

    这些土豆都太小了，裴绣直接洗干净切块，就不去皮了，拍个蒜头放锅里跟土豆一起翻炒，再加水，煮开后放入切好的咸菜丁，放味道，土豆烂后盛出，装了四碗。

    让周成帮忙进来一起端出去，老太太叫着:’’我来，我来，老三个大男人进什么厨房。’’

    裴绣心想着，幸好分家了，没住一块，要不然老太太看周成每天煮早饭，不得气死……

    老太太尝了一口，’’哎，这个啥土豆，还怪好吃的，软烂烂的，没牙也能吃，煮的咸菜酸酸的，味道不错。’’

    大家没有再发表意见，一人一碗都吃光，汤都喝光，老太太还打了个饱嗝，’’这个好，味道不错，还吃的饱。’’

    周成点点头，表示同意。

    ‘’娘，还有一碗，你带回去给爹尝一下，再叫爹跟大哥二哥过来一趟。咱们商量点事。’’裴绣对老太太说道。

    老太太还有点懵，’’商量啥事啊？’’

    周成非常满意裴绣的识大体，’’娘，是该叫爹跟大哥二哥过来，这个土豆产量高，咱们给大哥二哥家分一点，一起种，具体的等他们过来，咱们再商量。’’

    老太太点头说:’’对，对，不能忘了你大哥，二哥。我去叫一下。’’

    裴绣拿了个篮子给老太太提着，老太太别看上了年纪，腿脚还是很利索的，护着篮子，一点汤都没洒出来。走的时候，还叮嘱他们不能告诉别人，在家等他们过来。

    裴绣喜滋滋的围着土豆看，又看向木箱里的番薯藤，对周成说:’’这些是不是也能拔了？’’

    ‘’等爹他们过来了再说，他们种了那么多年地，眼力还是有的，让他们帮忙看看是不是可以拔了。’’周成看了下蕃薯藤，又转向土豆，思考着。

    她又问:’’刚刚应该跟娘说带个称过来，称一下这里有多少斤，都不需要多少地，就能种出来这么多，这个亩产比大米小麦高多了。关键是好种，易活，不用费劲管理。’’

    周成认同的点点头，刚收货的这些绝对不能动，必须全部留作种子，到时候肯定能收获更多。

    越想心里越火热，到时候可以先卖给本村的人耕种，然后再往外售卖。他觉得他可以联系一下世子，这个对世子可是大好事。

    胡思乱想着，周老太跟周老头，周大哥，周二哥一起匆匆过来了。周大哥跟周二哥，都各尝过一口土豆，不敢质疑他们娘说的，几个木箱子种出来几十斤的土豆，他们很怀疑，觉得该眼见为实，跟着他们爹，特意带了称，匆匆过来了。

    路上遇上几个熟人询问，打哈哈都给搪塞过去了，娘可是交待了千万不能让外人知道。

    一进门大家就看到一整框的土豆，再巡视院子，空了几个木箱子，其他都还郁郁葱葱的长着。

    周老头指着地上竹框里的土豆说:’’老三啊，这就是你们种出来的土豆啊？你娘说你们放院子的木箱里种的，这样也能种的了？’’

    ‘’爹，大哥二哥，刚好你们带了称过来，咱们先称一下，这些土豆能有多少重量。’’

    周成拿过绳子绑筐上面，周大哥周二哥抬着称，周老头看着称头，说:’’五十五斤！’’

    他们都还没理解，不觉得这些土豆五十五斤有多少。但是周成跟裴绣还有周老太太可是很清楚，周老太太下了一辈子的地，农活干的不比老周头差，她可是亲眼看着老三挖土豆的。就那十个木箱子，就收拾五十五斤的土豆，那一亩地能产多少了。

    看老头子，跟老大，老二都一脸懵的没反应过来，老太太急了拍了下大腿，’’你们傻啊，你看看空了几个木箱子，这些就是刚刚那十个箱子里挖出来的。你们算算这要是一亩地，能种出多少土豆啊。’’

    周家三个男人算数不是很好，但是人家有种地经验，看看那几个木箱子大小，再对比收获的数量。

    周老大心里也估了个大概数量，吃惊的说:’’这一亩地不得收个上千斤呢。’’

    周老二附和着说:’’对，对。’’

    周老头跟周老太太，不会算，但是也知道这个产量绝对不会低。听两儿子说的，周老头都激动不已，扑到那筐土豆前，紧紧抓着土豆，激动问周成:’’真的吗，老三，真的能亩产千斤吗。’’

    几个儿子里面，就老三见过世面，他想听听老三怎么说的:‘’爹，我算过了，这个亩产千斤不止，应该能达到两三千斤。’’

