    一番火山撞冰山的不可描述后，正题来了，她看到娇羞的自己，对着漠银河得瑟道：

    “这就是龙之契约！”

    “从今以后，我自愿放弃三千后宫美男如云，只为你守身如玉！”

    “从今以后，我允许你的一缕意念住进我心里，其他任何男人靠近我，我都允你那一缕意念朝我叫嚣的权利！”

    “从今以后，我们要生生世世在一起！”

    她听到记忆里的漠银河说：“明镜，谁允许你跟我签订龙之契约的？”

    看她即将炸毛，漠银河迅速将她抱在怀里，亲吻她的脸颊，轻抚她的青丝，他说：“然得你，吾之大幸也。”

    记忆里的自己，总算被顺毛了。

    两人相拥在一起，坐在海边听海浪的声音，任由海风吹拂着他们。

    浓情蜜意，相亲相爱。

    天色黑下来之后，他们离开海边，走进了沿海城市，那富饶繁华的城市，与现代都市却不尽相同。

    那是姆大陆！

    还没有被大洪水吞没前的姆大陆？

    记忆到这里，戛然而止。

    司明镜翻个身，躺在床上盯着天花板，静静的沉思了片刻，难道那一番不可描述天人相交就是龙之契约的过程？

    涅槃前的她爱上了漠银河？

    自愿与他签下龙之契约？

    让漠银河的一缕意念化作大魔王住进了她的心里，所以她心里才会有一个大魔王？

    不，这个大魔王，并非漠银河。

    准确的说，并非今时今日的漠银河！

    因为从记忆里看，当时的姆大陆还没被海水吞没。

    但是记忆里的大魔王和现在的漠银河长得一模一样，难道是漠银河的前世？

    司明镜小时候问过母亲：“妈妈，为什么我叫明镜？”

    母亲说：“因为你就叫明镜。”

    这个记忆里的大魔王，也叫她明镜。

    原来龙涅槃之前的自己，就叫明镜？

    司明镜消化完这份记忆，走出卧室，一抬头便看见一个高大轩昂的身躯站在自己的面前。

    漠银河并没有走，一直守在小小的客厅里，因为不放心她，他又走到了卧室门口，正打算敲门，结果门从里面打开了。

    “没事吧？”他声音清冽，带着关心。

    司明镜一抬眸，便撞上男人深邃的五官。

    紧接着她的脑子里，就跳出那段不可描述……

    刹那间，司明镜脸色爆红。

    臊得不好意思直视漠银河。

    “明镜，发生了什么事？告诉我。”漠银河问她，声音带着威严，不容司明镜置喙。

    “额……那个……我和你之间，签订了龙之契约？”

    “什么龙之契约？”漠银河听得糊涂。

    司明镜凤眸微抿，他果然不知道！

    那么她心里的大魔王，十之八九是漠银河的前世？

    司明镜走到厨房冰箱前，从里面拿出一瓶矿泉水，拧开瓶盖，给自己猛灌了半瓶。

    咕噜咕噜~~

    大冬天喝凉水，非常适合清醒头脑！

    漠银河走过来，夺走她手中冰凉的矿泉水，低声训斥：“生理期刚过就喝凉水，是不是还想再疼到死去活来？”

    司明镜已经好几天没在小楼里住了，所以漠银河知道，小楼里没有热水。

    他扣着她的手腕，说：“走吧，口渴就去我那边喝热水。”

    “你先放开我。”

    这会儿，任何肌肤接触，都能够让她脑子里那不可描述的回忆无限循环，会让她更加口干舌燥！！！

    漠银河不放，恨不得变成她肚子里的蛔虫，因为哪怕他再聪明，也无法猜透她吃了龙吐珠后，为什么会有这么奇怪的反应？

    还有龙之契约是什么鬼？

    司明镜被漠银河拉到了别墅。

    夜星光看到两人牵手而来，笑着说：“我正打算去喊你们吃饭。”

    晚膳已经准备好了，其他人都已经落座，就等着漠银河和司明镜。

    漠银河把司明镜拉到饭厅。

    为她拉开椅子。

    示意她坐。

    司明镜却不想坐在他旁边，绕过长桌，走到了夜念白旁边坐下。

    然后，她就发现自己失策了。

    她的位置，恰好是漠银河的对面，她每次夹菜，一抬头就看到了漠银河。

    一看到漠银河，她就满脑子的不可描述，这饭还怎么心如止水的吃啊！

    于是，司明镜把头埋得低低的。

    漠银河看她这副样子，就很郁闷。

    如果眼光能够吞噬一切，司明镜现在肯定已经被漠银河给吞了，他太想知道她这颗小脑袋瓜子里都在想什么？

    饭桌上的坐着的，都是人精，早就看出了漠银河和司明镜两人状态不对劲。

    一个眼神恨不得吞了对方；

    一个满脸羞涩无地自容。

    夜星光心想：肯定是自家儿子“欺负”了明镜，男女之间那点事情，懂懂懂。

    夜思缘在想：哥哥肯定对明镜干了见不得人的事情，哥哥太猴急了，嫂子害羞！

    夜深在想：艾玛，大哥威武，男人该出手时就出手。

    老太太则在想：这两孩子怎么了？

    难道银河终于孝心大发，知道她想要把明镜变成孙媳妇，就主动出击了？

    这是太阳打西边出来了吗？

    大孙子这棵铁树要开花？

    老太太顿时精神抖擞，吃饭的时候，一个劲观察漠银河和司明镜，越观察越发现，有猫腻，绝对有猫腻！

    整个饭桌只有夜念白纯真发问：“镜镜，你的脸怎么这么红哦？镜镜你热吗？”

    “嗯，穿多了。”司明镜佯装淡定。

    “爸爸，你干嘛一直盯着我媳妇儿看？”

    夜念白奶凶奶凶的看着漠银河。

    漠银河没理会儿子。

    饭桌上其他人都憋着笑。

    夜星光挑起了话题，转移气氛：“明镜，听说你有治疗癌症的米饭，现在A国卫生部与中医研究研已经联合推出第一批临床实验？”

    司明镜抬头，说：“是的，伯母。”

    “我有一个堂妹，也是癌症患者，她带癌生活了二十年，饱受癌症的痛苦，常年吃药，从未停过，你给她看看，可好？”

    司明镜惊讶：“带癌生活了二十年？那她体内的癌细胞是已经和她共存了吗？一般得了癌症，很少能够活二十年，能够活二十年，这是相当幸运的极少数。”

