    玉娘拼命夸起了赵承渊，“我这辈子也见了不少美男子，却没见过像晋王爷这般俊美的，关键是人也体贴，又位高权重……”

    铃儿白了她一眼，讥讽道，“晋王也就二十出头的年纪，玉娘你后面的话还是不要说了。”

    玉娘手指点着铃儿的额头，“臭丫头，我哪里是那种人！我是看你的大小姐倒可以给他做个妾室，她一个孤女，也算有了依靠……”

    铃儿恼了，拍开她的手，推搡了她一把，“玉娘慎言！我们小姐堂堂……即便二老爷是商人，大老爷却是官至同知，小姐算起来也算是官家小姐，哪里有给人做妾的道理！”

    玉娘叹了口气，语重心长地教育铃儿，“你们小姐如今无父无母，讲规矩的高门大户都不爱娶孤女做嫡妻。她能给王爷做个妾室就不错了，或者我去王爷面前撒泼打滚一番，逼他给封个侧妃，也算光宗耀祖了。

    这女人啊，除了倚靠男人，还能怎么活下去？你单看这一路的追杀吧，除了晋王谁能护得住你家小姐？”

    韩攸宁笑着摇头，拍了拍一旁的金丝银线绣秋山的软缎大引枕，倚靠了上去。

    她漫声道，“我这辈子，能倚靠的只有引枕，旁的还是算了。”

    皇家多是无情人，是信不得的。

    韩攸宁想了想，又在心中加了一句——顶多是利用一二。如此，算是为自己想借赵承渊的势找满了借口。

    铃儿看着小姐一副心灰意冷的样子，倒似是对成亲没了幻想，这可不是什么好苗头。

    “小姐，您可是被晋王给抱了，奴婢觉得，待到了京城，还是要让定国公找王爷谈一谈，让他三媒六聘娶您进门。”

    玉娘难得和铃儿观点一致，斜睨着韩攸宁，“不但抱了，还身子淋了水，什么模样也让他尽看了去。尤其是你这肉长的地方也讨喜……”

    韩攸宁双臂环住胸口，瞪了玉娘一眼，“往哪儿看呢！若说抱，霍总镖头还抱了我呢，难不成也要让他负责？你们觉得晋王好，我倒觉得霍山更威武稳重些。”

    铃儿吓白了脸，“小姐啊，您可不能乱说！霍总镖头的年纪够做您的爹了！”

    小姐怎就这么口无遮拦，定是被那月娘给带坏了！

    她苦口婆心劝着，企图打消小姐要嫁给霍山的可怕念头，便见青绫进来禀报，“小姐，王爷过来了。”

    内室里一下子安静了下来。

    院子里，庑廊前，赵承渊长身玉立，欣赏着菊花。

    晨光在他深邃的眉眼间投下浅浅的阴影，神色晦暗不明。

    不过一夜功夫，王府园子里的菊花稀疏了不少，也就这安澜院和沧澜院的菊花还能一看。还有花房里的茉莉花，更是被撸得光秃秃的，只象征性地留上那么一朵两朵。

    霍山在一旁略带尴尬地低声解释，“陈小姐定然是在说笑，草民的女儿比她还要大些。王爷丰神俊朗，美誉远播，草民不敢与您相提并论。”

    赵承渊倒没想到自己这么遭人嫌弃，合着昨日出了那么多力，落了个“不威武不稳重”。

    他勾唇淡笑，轻摇了摇头，“她说的也没错。”

    陆凛耳力不如他们二人，也没听清房里说的是什么话，莫名其妙看着他们俩，“你们在打什么哑谜，胖丫头说什么了？”

    赵承渊没回他，抬眼看向房门口。

    一抹淡青浅白的身影从房内走了出来，晶莹剔透的小脸，身形圆润娇憨，迎着晨曦，似初春白胖胖嫩生生的笋娃娃。

    韩攸宁不知道此时自己已经和又白又胖的竹笋产生了某种关联，她心中略有心虚，不知道自己方才说的话赵承渊听到没有。

    她缓步上前向赵承渊福礼请安，神色沉静，“王爷可是有什么事？”

    赵承渊眉目间染着淡淡笑意，指了指升高了的太阳，“该出发了。”

    韩攸宁察觉出他的戏谑，她起的是有些晚。

    不过皇室出行向来声势浩大，恨不得把自己日常惯用的东西都带着，生怕委屈了自己。是以只要出门超过两日，单是整理搬运行装就要大半日。他此去更是久远，竟这么早就出发？

    韩攸宁轻咳了一声，“好，出发。”

    陆凛笑嘻嘻走到韩攸宁身边，“丫头，你可真是能吃能睡。派人来问了好几趟，你都在睡觉。好不容易等你起床了，用早膳又用了这么久。”

    韩攸宁暗暗叹气，铃儿这“我家小姐天下第一，天王老子来了也只能乖乖等着”的观念得改改了，在别人家府上竟还由着她睡，也不知喊她起来。

    她一边走着，说道，“小侯爷以后便会知道，能够想吃就吃，想睡就睡，就是天大的福气。”

    少年手里的鞭子甩了一个漂亮的鞭花，发出一声脆响，“我上有父亲顶着天，又有大哥二哥肩负侯府未来，既不必忧心衣食，又不必费心建功立业。若说日子逍遥，恐怕皇叔都比不得我。想吃想睡还不是简单事？”

    他捏了捏韩攸宁的腮帮子，“你这丫头，自己贪吃贪睡，还要想出这么一套老气横秋的说辞来，活脱脱我祖母的模样。”

    他这话说的没心没肺。可他哪里知道，不出三年，安陵候府便不复存在了。

    安陵候府陆家世代掌西北军，满门忠烈，马革裹尸前赴后继，为大周立下了汗马功劳。到最后，陆家却背了一个通敌叛国的罪名，被满门抄斩。而庆明帝为彰显皇家宽容，留了陆凛这丝最没出息的血脉，承袭了爵位。

    行刑那日，陆凛亲眼目睹法场上的亲人一个个被砍了头，他双目赤红悲愤嘶吼，“狡兔死，走狗烹！我们陆家若要造反几十年前就反了，何必等到今日！”

    他这个忠烈之后并没有活多久，不久之后便也死于非命了。

    韩攸宁平静看着他，“在一个月前，我也是如你这般想的。陈家仕途有大伯父，生意有父亲，还有六个能干的哥哥承接父业。甚至，陈家于大燕有功，还有皇上亲赐的免死金牌庇佑。整个陈家可谓稳如磐石。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好寂寞啊……

