
　　【求推荐收藏，兄弟们给点力】

　　最终，虚空中的裂缝彻底消失不见。

　　群星依旧闪耀，璀璨无比，星光熠熠，照耀天地。

　　“哥，你好厉害，竟然抓到那么多宝物，你的阴阳眼实在是太厉害了，那阴阳锁的能力，都已经被你运用到出神入化的地步了。用阴阳环来套异宝，这简直就是太炫了，太酷了。”赵紫嫣看到，已经忍不住笑的眼睛都眯了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　几百上千件奇珍异宝啊，这简直就是一笔难以想象的丰收，大丰收。

　　虽然跟那铺天盖地席卷而下的异宝洪流来说，易天行得到的，可能就是九牛一毛而已，甚至连九牛一毛都算不上，但那也要看看跟谁比。

　　至少，在现在而言，还没有谁能跟易天行这样霸道的一下摄取数百件奇珍异宝的。

　　“太好了，有易大哥收取的奇珍异宝，在乱世前期，我们肯定可以拥有一个更高的起点。这些都是变强的资本。”李智霖欣喜的拍了一下手掌，心中越加感觉到自己跟易天行签订契约，简直就是最英明的决定。有如此多奇珍异宝在，何愁会没有变强的机会。

　　而且，在之前，李智霖他们也都各自抓取到几件奇珍异宝。各有收获。

　　都很清楚，这有可能一生，甚至是整个世界中，都只会出现一次的大机缘，以后都不会再有这样的大机缘。

　　“异宝千千万，谁都不知道还有多少人得到这次大机缘，但进入到地球中，那以后说不定还有机会得到。异宝虽然重要，但最根本的，还是修为，若是修为境界不够，给你异宝，也发挥不出真正的力量，反而会招惹来灾祸。”易天行深吸一口气，沉声说道。

　　将他们因得到奇珍异宝而显得有些浮躁的心思打压下去。

　　“知道了，哥！！”

　　赵紫嫣点点头答应道。

　　“不对，我的身体怎么动不了了。”突然间，有人发出惊呼声。

　　“我的身体也动不了了，好像鬼压床一样，这是怎么回事。”有更多人发出同样的呼喊声。

　　“我的身体也动不了，看来，这是来自天地的禁锢。所有人都是一样。肯定有什么大事要发生，不过，既然天道将我们摄取到半空中，那就肯定不会眼睁睁让我们去死。肯定是有其他原因的。都别反抗，先看看再说。就算是反抗，也摆脱不了这股力量的禁锢。”

　　易天行也在第一时间感受到身外的变化，反正，整个身体是如同被施了定身术一样，动不了了，真的动不了。而且，在整个世界中，所有幸存者，全部都动不了。

　　只能用眼睛看，身体不能动。

　　这种情形，诡异而又可怕。

　　很多本来沉浸在得到宝物的喜悦中的幸存者，再次感受到来自整个天地中的浓浓恶意，暗自在脑海中揣测是不是又要出现什么灾难了。

　　身体不能动，但眼睛可以看。但手脚不能动，身体移动不了，可以说话。这一点，并没有受到任何影响。

　　易天行同样在朝着四周暗自扫视过去，却没有发现任何变化。也没有什么灾难出现，天上的星辰依旧璀璨。

　　“现在怎么办。”唐梓彤用眼神看向易天行，开口询问道。

　　“修炼吧，现在只能等待。抓紧时间，能变强一分，就变强一分。”易天行摇摇头说道。

　　此刻，体内丹田中的变化也已经彻底停止，一种诡异的情形呈现在脑海中。

　　“命窍——丹田！！”

　　易天行在第一时间就知道这枚命窍的名字，赫然就叫‘丹田’命窍，而且，在这枚命窍中，真的孕育出一块田。这田不大，只有三分地，是黑色的黑土地。四周是混沌。围绕着这三分地。看起来很诡异。

　　丹田，真的孕育出一块田。这要是在大灾难前，说不定易天行都会被吓上一大跳。但随即，就是狂喜。心中更是不断庆幸。

　　“还好，我开辟神海的位置不是在丹田，而是在肚脐眼，要不然，以丹田化气海，这‘丹田’命窍，是绝对不可能觉醒的。这是命窍中最顶尖的存在。人人都有，但能开启‘丹田’命窍的，却十分稀少，一旦以丹田为气海，一辈子都不可能衍生命窍。真是好险。”

　　心中也不由生出一丝后怕。

　　这就是有正确传承的好处，要是不知道正确法门。正确的方向，修炼时，以丹田为根基，开辟气海的话，虽然不会受到太大影响，可最宝贵的‘丹田’命窍就彻底不可能拥有了。

　　而‘丹田’命窍。更是神奇。

　　在这丹田中衍生孕育出的土地，就是灵土，灵田。在这里，能栽种植物，栽种粮食，能种植灵药，能栽种果树等等，可以说是一块属于自身私有的灵田，药田。这是多么宝贵的底蕴。

　　而且，别看现在这块灵田只有三分地而已，但是可以不断培养，不断扩张的。只要用心打理，仔细培养，迟早会越来越大，将来，就是最大的底蕴之一，能自行培养出大量的修炼资源，不管是自用，还是出售，带来的好处，都是源源不断的。

　　相传，在远古时期，修行者都会想办法在体内开辟出‘丹田’命窍，这是无上宝窍，培养出来，当做私人药园，甚至是自身陨落，这灵田药园都能保存下来，成为后人的底蕴。传承的根基。

　　但要开辟，需要的天材地宝，却是珍贵到极致，而且，开辟时用的天材地宝的品质，都决定着体内‘丹田’命窍的品阶。灵田的品质。成长的潜力等等。一万个人开辟‘丹田’命窍，孕育出的灵田，都是截然不同的。

　　而这种自然而然自行觉醒的‘丹田’命窍，却是最顶尖的品质，潜力无穷。

　　“这丹田命窍不能轻易暴露出去，在关键时刻，能有大用。可以成为一张绝强的底牌。”易天行立即就在心中暗自做出决定。

　　丹田命窍的事情，他不准备说出去。虽然对赵紫嫣很信任，但秘密之所以是秘密，就是因为只有自己知道，只要说出去，哪怕是告诉一个人，秘密都不再是秘密。乱世中，尤其是如此。

　　眼中光芒闪烁，心念一动间，在灵珠空间内，一小包优质稻谷种子直接出现在丹田内的灵田中。包装裂开，一粒粒种子直接洒落在灵田中。土壤翻滚，将种子掩埋进去。

　　随即，一道真龙之气钻进丹田命窍中，自然而然的化为一片雨水，在灵田上飘洒下来。雨水中蕴含精纯的灵气。随着灵雨洒落下去，易天行能感觉到，在灵田中的种子，都散发出旺盛的生机。仿佛要不了多久，就能萌芽生根。开始生长。

　　在灵田中的成长速度，肯定比外面要更加惊人。

　　深吸一口气，将心神从‘丹田’命窍中收回来。随即就开始继续修炼，依旧是冲脉。如今不能动，又沐浴在星辰之力下，就只能冲脉。

　　“之前冲开两条经脉，手阳明大肠经，手太阴肺经，不过，冲开的都是右手上的经脉河道。每条手臂都有六条经脉，左右对称，都是相同的，现在有时间，正好可以将左手臂上的手阳明大肠经，手太阴肺经也全部冲开。左右对称，都能运转真气。然后再继续其他经脉的冲脉。”

　　之前因为想要最快的提升战力，冲开经脉时，只冲开右手，毕竟，一直以来都是用右手拿兵器。所以冲开的是有手臂的经脉河道，至于左手臂却打算等到之后再进行冲脉。现在有时间，就打算重新弥补之前的缺失。

　　心中一下决定，再没有迟疑。

　　再次运转《御龙天经》，开始冲击左手臂上的手阳明大肠经与手太阴肺经经脉河道。

　　有过两次经历的情况下，这种冲脉的过程变得更加顺畅，一点点的开始清除经脉河道中的各种杂质毒素。露出白玉般的河道，铭刻下如真龙般的纹理。

　　时间一点点过去。

　　天空中，所有幸存者都被摄取到空中，一动不能动，但对于身体却没有影响，似乎还有天地元气进入体内，诡异的让所有人都没有感觉到饥饿。这一点很神奇。

　　赵紫嫣她们都是沉浸在修炼中，一点都没有觉得精神疲惫，似乎能永远修炼下去。

　　体内的真气也在源源不断的积攒着，壮大着体内真气数量。

　　“咦？天上的星辰好像在变大。我没有眼花吧。”

　　突然，有人抬头看了一眼天空，眨了眨眼，惊奇的说道。

　　“是啊，真的变大了，我也觉得那些星辰变大了很多，而且，上面浮现出的画面也很清晰，看起来，跟看电影一样，太清晰了。”有人开口应和道。

　　“不是变大，不对，是星辰在向我们移动，在向地面靠近。”有人开口说道。

　　“不会吧，这些星辰不会是要撞到我们身上吧，一旦撞过来，那我们岂不是全部都要粉身碎骨，全部都要死。那星辰，有些一点都不会比地球小，甚至还会更大。有没有搞错。”有幸存者简直要哭了，脸上露出恐惧之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第040章 一块田免费阅读。https://xs.23sk.com 