    叶凡目光看向黑皇，眼珠滴溜溜旋转。

    这一刻，他想到了那紫山内部区域，无始大帝所留的帝经——《无始经》，以及无始大帝的极道帝兵——无始钟。

    要知道，当下东荒大地之上，人族拥有极道帝兵的不朽传承也不过仅有四个，而拥有帝经的则是只有三个（叶凡不知道摇光圣地被狠人一脉换血）。

    若是他能够得到无始钟与《无始经》，岂不是能够成为仅次于这些不朽传承的存在？

    就算得不到无始大帝的帝兵，但是学习到《无始经》的话，那也能够受益一生。

    想到这里，叶凡看向黑皇的目光，不禁火热起来，就连刚刚的不愉快也被他抛在了脑后。

    柜台后的宋清看到叶凡的目光后，自然明白了叶凡的想法。

    实际上，原著当中叶凡一开始便一直想打《无始经》的主意。

    可惜，想要打开被无始大帝封印的《无始经》，必须要集齐所有的帝玉，或者拥有先天圣体道胎这种世间罕有的体质。

    但是若想修行的话，那么就必须要拥有先天圣体道胎，否则的话，根本无法修行。

    叶凡仅仅拥有荒古圣体，自然不符合开启《无始经》的要求，再怎么打主意也是徒劳的。

    至于无始钟那就更不用说了，无始大帝尚还在世，无始钟根本就不会被任何人掌控。

    而且，无始大帝之所以会将无始钟留在北斗，也是为了应对未来的问题，所布置的一个后手。

    宋清摇了摇头，并未将这些说出来，就让他们自己去互坑互杀吧。

    他偏过头来，对黑皇说道：“小黑，不管你是怎么来到我这书屋里边的，但是既然来了，也算你有缘，我允许你在我这书屋里观看书籍获得机缘。”

    “观看书籍？获得机缘？”

    听到宋清的话语后，黑皇顿时露出一脸迷惑之色。

    这个时候，一直想要打黑皇主意的叶凡，终于逮到了机会。

    他乜斜着眼，淡淡的道：“前辈的这家书屋神异无比，每本书籍都拥有一个不同于当世的奇异世界。

    而这每个书中世界，都有着各自不同的修炼体系，可以让我们观察其中的奥秘，感悟天地大道。

    我们每个人都可以花费宝物来这里看书，从而获得书中世界的一切丹药、法宝、天地奇珍甚至是修为之力。”

    “这种事情就连古之大帝都做不到，简直是太荒谬了。”

    黑皇当即便是反驳道。

    这话刚一出口? 它便有些后悔了。

    毕竟? 自己现在可是在那位前辈的书屋当中，这样当着对方的面质疑这个书屋? 这岂不是打脸吗？

    想到这里? 黑皇的脸都绿了。

    它很担心自己会被修理一顿。

    黑皇咕噜着眼珠，用眼睛余光悄悄地看了宋清一眼? 发现对方并未恼怒后，这才大大松了口气。

    叶凡指了指旁边的书架? 说道：“不信？你待会看好就是。”

    “咦？前辈这里又来了新的书友啊！”

    当叶凡转过身来? 这才发现了正在书架旁看书的盖九幽师徒。

    不过，他的境界太弱，只能感受到夏九幽的修为，而无法感知到盖九幽的。

    这个时候? 黑皇也恰好看了过来。

    “夭……夭寿啦！这尼玛怎么又是一尊大帝？！”

    当黑皇的目光落在盖九幽的身上后? 再次被吓了一跳。

    不过，当它仔细观察之后，却是又发现了盖九幽的异常。

    “不，不对，他体内的皇道规则不完整? 比起极道神威还要略差一些，只能算是另类成道者。”

    就算如此? 一位另类成道者也足以让它心惊了。

    毕竟，这般的存在? 生死之战足以拼死古代至尊，与古之大帝相比? 也拥有一战之力? 实力也不算太过悬殊。

    而另类成道者一旦自封? 在无帝的年代出世后，便可直接证道成帝。

    看到盖九幽的同时，黑皇自然也看到了对方手中的书籍，以及其沉迷于书中的状态。

    “就连另类成道的存在，也沉浸在了这里的书中，莫非真的可以获得造化？”

    这一刻，黑皇内心原本的怀疑，彻底被动摇了。

    他可不相信，一位另类成道的存在，会闲的没事去看那些没有什么用处的书籍。

    就在这时，只见书架旁，正在看书的盖九幽师徒手中的书籍上，突然间散发出了耀目的金光。

    “终于要看完书籍了吗？”

    宋清轻语一声，目光看向了盖九幽的师徒，内心暗道：“就是不知，这师徒二人当中，谁会获得造化，又会获得什么样的造化呢？”

    这般的景象，同样也吸引了书屋内的叶凡与黑皇。

    叶凡已经不是第一次来书屋了，自然知道这金光出现后，就该出造化了。

    而黑皇尽管不知道这金光代表着什么，但是当它看到叶凡与宋清二人的举动后，也开始目不转睛的盯视着书架前的盖九幽师徒。

    一阵金光闪烁中，两人手中得书籍皆是自动飞回了书架。

    “嗡！”

    这个时候，夏九幽已然苏醒了过来，而盖九幽的身上，则是突然间出现了一道氤氲之光。

    “看来，只有盖九幽获得了造化啊！”

    宋清说话间，那道氤氲之光开始快速暗淡，一道赤红色光芒瞬间便撕裂了氤氲之光，将整个书屋空间都完全波及。

    “要出造化了。”

    叶凡下意识说道。

    事实上，不用叶凡提醒，一直观察着前方的黑皇，同样也发现了盖九幽身上不断变换的异象。

    只见那赤芒之中，隐隐有着一方古老的世界被开辟了出来。

    “唳！”

    赤霞冲宵，凤鸣九天。

    一个巨大的仙凰虚影，沐浴着神圣火焰，不知从何地冲出，扶摇而上，翱翔于九天十地间。

    在这仙凰出现的瞬间，一股无法想象的恐怖威压便是从其身上散发而来，将整个书屋都笼罩在内。

    在这股威压之下，叶凡、夏九幽以及黑皇只觉神魂颤栗，忍不住想要膜拜。

    “这是真凰！”

    叶凡和夏九幽都看过《完美世界》，对于太古十凶还是有些了解的。

    “真凰？”

    黑皇眼中瞳孔骤然一缩。

    要知道，这真龙、真凰近乎于仙，只存在于传说之中。

    当世那些所谓的龙凤，不过是有着些许真龙、真凰血脉的妖兽罢了。

