    第277章 三叩首

    徐凡看着剑无极，感觉自己被强行营业了。

    “谢师祖救命之恩。”剑无极说着又要再行大礼。

    徐凡赶紧亲自动手扶起剑无极。

    当徐凡手拖住剑无极手的时候，才发现这小伙子力气挺大。

    “起来吧，你师祖不喜欢被人老跪他。”旁边的王向驰说道。

    剑无极这才起来，并用崇拜的目光看着自己的师祖，自从王向驰对他说他师祖在炼气期的时候就可以秒杀金丹期妖兽后，就在期待着这一天的见面。

    “无极，你体内那吸收毒娃一族本源，现在感觉怎么样。”徐凡问道。

    剑无极一听徐凡着关心的话语，就感觉心里暖暖的。

    自此徐凡在剑无极心中的地位一下上升到了第三名。

    “感觉有点难受，因为我体内封印的九大道器灵剑已经快把饱和了，现在溢出的本源让我有点憋得慌。”剑无极苦着脸说道。

    “还有在仙城外有点吸引妖兽和妖族。”剑无极补充道。

    “对，这也是我来的原因。”徐凡拿出一灵珠递给剑无极。

    “这是控制你体内诅咒的开关，你关住那诅咒就会停止吸收毒娃一族的本源。”

    “当你需要的时候，就可以打开。”

    徐凡把开启和关闭诅咒的秘法传给了剑无极。

    “谢师祖。”剑无极感激说道。

    “你也算是向驰亲传弟子，算是我正式的徒孙，理应有这个待遇。”徐凡亲切地说道，他不是畏手畏脚的人，既然认了那就大大方方地认下这个徒孙。

    他想明白了，现在还逃脱不了天命这两个字。

    三人来到行宫中的道场内，三人盘坐。徐凡也尽了一下师祖的责任，把剑无极所有对剑道上的疑惑都解析了一遍。

    徐凡看着建武身上那要溢出来的灵力，说道：“无极，在你晋级金丹期前，师祖要传你一本命神通，这也隐灵门的规矩。”

    说着，徐凡和剑无极两人所处空间开始变换。

    最后两人出现在一虚空宇宙之中。

    一道玉简漂浮在剑无极身前。

    “这神通的名字叫做《三叩首》最适合你们这些身负大气运之人修炼，在危机时刻能发挥出意想不到的作用。”徐凡说道，这是他在来的路上创造的一门神通，很简单，但是放在猪脚身上就是必杀技。

    “师祖，这是剑道神通吗。”剑无极问道，他感觉这是不是什么正经的神通。

    “见到神通，你那体内传承不是有了吗，再多学一门也没啥作用。”

    “哦。”剑无极开始查阅玉简中的内容。

    看到玉简中的内容后，剑无极面色开始变得古怪起来，这门神通确定不叫求饶三跪吗。

    “相信师祖，这门神通绝对能救你命。”徐凡说道。

    “我相信师祖。”剑无极连忙点头道，他对徐凡有很高的信服度。

    “这个神通很简单，你学会之后自会离开。”徐凡说着身影消失在这宇宙虚空当中。

    剑无极看着玉简中内容，笑着说道：“的确是挺简单。”

    王向驰行宫之外，王向驰与徐凡送别。

    “你二师姐已经晋级化神期，你大师兄和四师弟也都触摸到了化神期，就差你了。”

    “我知道。我带着无极再游历一段时间，就安心参悟剑道。”王向驰说道。

    “嗯，安心踏实修炼，你的命格就不要想什么奇遇之类的东西。”

    “实在不行就回宗门，为师给你特训。”徐凡拍着王向驰的肩膀安慰道。

    “哈哈，徒儿还是喜欢自己修行。”王向驰说道，他没有准备好被师父特训。

    “随你。”徐凡的身影消失在王向驰身前。

    王向驰看着徐凡消失的地方，开始思索一个问题，自己是不是师父门下天赋最差的人。

    行宫中，王向驰看着从幻境中出来剑无极好奇的问道：“你师祖传了你什么神通。”

    “是一门名叫三叩首的神通，不是剑道神通，很简单现在我已经学会了。”剑无极说道。

    “三叩首？不知道威力怎么样。”

    “无极，你对我用一下这个神通试试威力，省得到时候不好把握。”王向驰说道。

    “也好，我也想试一下这个神通的威力。”剑无极笑道。

    这时候，剑无极来到王向驰面前，双手合十，表情虔诚圣洁，嘴中念念有词说道：“为上苍叩首。”

    一瞬间剑无极和王向驰两人心中有种说不清道不明的意味。

    尤其是王向驰，有种头皮发麻，有种直面大乘妖兽的那种感觉，还是最凶残的那种。

    “第一拜。”

    剑无极缓缓跪下，对王向驰用这个神通。他并没有什么障碍，拜自己师是应该的。

    正在剑无极双膝要跪在地上的时候，王向驰已经满脸大汗，都是被一种莫名的威压给吓得。

    “停止！！”王向驰大喊道。

    剑无极当即起身，看着满头大汗的王向驰关心地问道：“怎么了师父。”

    “这个神通，有大恐惧，不到关键时刻勿用。”王向驰拿着手巾擦着头上的汗说道，有种劫后余生的感觉，心神到现在都有些不宁。

    “我知道了。”剑无极有点懵，刚才他有种感觉，只要自己跪下了，他师父可能会当场爆炸。

    此时徐凡正在万宇仙城中，向着传送阵的位置走去。

    看着街上来来往往的凡人修士，徐凡有种恍如隔世的感觉。

    “看来以后得多出来走一走，反正有分身，不用担心危险。”徐凡看着大街上的行人说道。

    正在徐凡悠闲的在大街上闲逛的时候，一长相普通的筑基期老头模样的修士已经盯上了徐凡。

    “这个有眼缘，估计能赚一笔。”老头模样的筑基期修士心想道。

    此时徐凡眉头微皱，一股玄奥的波动从徐凡身边散发出来。

    一位老头与徐凡迎面走来，两人对视一样，相互一笑。

    “很有礼貌的晚辈，不错，早点知道修仙界险恶也好、”老人心想道。

    一阵微风刮过，两人就来了一场美丽的邂逅。

    隐灵岛，徐凡的小院中，徐凡看着这一袋空间戒指，啧啧说道：“你偷谁不好，偏偏偷到了我身上。”

    “感谢老铁送的盲盒。”徐凡笑道。

    (本章完)

