    　　第二天，许天没让任何人来送他，那些人都有自己的事情要忙，分别不必太过伤感，天下所有的离别都是为了更好的重逢。

    　　肖恩和比尔都已经有过乘坐快龙的经验了，但莫蒂第一次出远门就是跟着许天被超级喷火龙给从神奥地区帷幕市送到了常青市，这还是它第一次见识世面。

    　　于是莫蒂整个小精灵都趴在真新镇机场候机室的玻璃上，看着跑道上那些快龙，下巴都快掉到地上了。

    　　“利奥！”（这个世界上居然还有比霸主土台龟都大的小精灵诶！它们是吃什么长这么大的？）

    　　莫蒂一反平日里板正的形象，都快给机场的清洁工吸盘魔偶整失业了——

    　　因为莫蒂将脸一直贴在玻璃上来回摩擦的缘故，莫蒂附近的玻璃光洁的如同不存在一样，这导致在候机厅里巡逻的负责人频频侧目，以为莫蒂是谁请来擦玻璃的小时工呢。

    　　“莫蒂，别看了，待会我们上去坐的时候近距离感受一下不是更好？”许天在机场售卖零食的小摊位上买了四份可丽饼，把巧克力口味的那份递给莫蒂。

    　　莫蒂接过可丽饼，脸上露出了兴奋的神情。

    　　“利奥！”（是巧克力！天底下最好吃的东西！）

    　　“驹刀！”（那是你没有吃过便当，便当才是这个世界上最好吃的食物。）

    　　比尔抱着那张比它脸都大一点的可丽饼，坐在椅子上津津有味的啃了一大口。

    　　许天苦笑了一声，自己曾经最担心的事情还是发生了，这两个小家伙还真有一天争论起了最好吃的食物是什么。

    　　于是他适时地阻止了这一场无意义的争斗，防止待会它们一合计，真整出一个巧克力便当来。

    　　许天一边嘟囔着一边心里想着，世界上最好吃的东西，难道不是娜塔莉做的饭吗？

    　　“比尔，吃东西都堵不上你的嘴诶，要不要再给你买根烤肠？”

    　　“驹刀！”（算你懂事！比尔大爷现在腾不出手，待会再买吧！希望你到时候不要不识抬举……）

    　　“咚！”

    　　久违的声响引来了周围在候机的乘客的注意，许天这一拳下去，愣是让比尔呆了十几秒，才反应过来自己被锤了。

    　　于是小家伙十分委屈地看着手里的可丽饼，刚准备赌气扔到许天脸上去，可是当可丽饼举起来的时候，那香甜的味道却因为离着鼻子近了一些，越发浓郁了。

    　　比尔看了看许天又看了看近在咫尺的可丽饼，十分不争气的咬了一口……然后又咬了一口。

    　　最后它索性别过头去，不理许天，继续吃可丽饼了。

    　　它本来也是不想的，可是可丽饼实在是太香了。

    　　“好了好了，别生闷气了，烤肠对吧？我现在就去买！”

    　　许天揉了揉比尔的小脑袋，笑了笑，起身去另一个散发着肉香的摊位买烤肠了。

    　　弥散着浓郁肉香的纯肉烤肠在机场里要卖十块一根，要是放在以前，打死许天都买不起的。

    　　可是现在的许天身上光可用余额就有八十万，偶尔奢侈一把还是没什么问题的。

    　　虽然现在许天还是会在心里默默咒骂物价罢了。

    　　许天手里握着一把烤香肠，将其中一根放在嘴边轻咬，顿时肉汁四溅，香气一瞬间迸发了出来。

    　　如果说刚才的肉香还仅仅是潺潺溪流，那么现在爆发出来的香气就是那滔天的巨浪，让许天整个人都陷入了食物的海洋！

    　　“果然价格贵点也是有道理的啊……嗯？这编号……”

    　　就在许天吮指回味的时候，他无意间瞥到了候机大厅外那些趴在跑道上的巨大快龙。

    　　有着人类极限视力的许天又因为获得了常磐之力而改善了体魄，即便是几百米开外的黄皮耗子他都能分出公母，自然也能看到以前看不到的细节。

    　　比如每一只巨大快龙身上其实都有醒目的喷漆，就像是那些客机编号一样。

    　　虽然这世界上也不是没有飞机，但快龙的速度十六小时就能绕地球一圈，再加上遇上强大精灵，飞机只能为人鱼肉被宰割，所以快龙逐渐取代了飞机。

    　　因为飞机造成的伤亡每天都有，拥有制空权的小精灵会袭击路过的飞机，造成坠机事件。

    　　毕竟一只普通飞鸟都有可能要了一整架飞机的命，更何况是能远程打击的小精灵了。

    　　而快龙根本没有这个担忧，能充当航班的快龙都是能一打好几十的能手，且飞得又快，十分安全。

    　　引起许天注意的是一只平平无奇的巨大快龙，它趴在同伴身边显得懒散至极。

    　　众所周知，快龙的喷漆编号是由两位字母和两个数字组成的，虽然这个世界有专属于自己的语言，但其实跟英文字母的书写有些相似。

    　　而让许天在意的那只快龙的编号，赫然便是“AE86”！

    　　“啊这……86不光要上山，这次还要上天吗？”

    　　许天挠了挠头，脑海里不自觉地就蹦出了“秋名山上行人稀，常有车手较高低”的名梗了。

    　　“待会登机，不会就是要坐这只快龙吧？”

    　　许天自嘲一笑，天下哪有这么凑巧的事情呢？

    　　可是老天爷……不对，应该是阿尔宙斯，总是喜欢开玩笑。

    　　等着许天带着精灵球通过安检，取出了机票之后，顿时傻了眼。

    　　因为机票上写的航班信息就是那只喷着AE86编号的快龙！

    　　许天直到登上快龙坐进包厢之后，才咽了咽唾沫缓过劲来。

    　　因为小精灵体型问题，所以精灵们只能让自己主人带着精灵球通过安检，但上了快龙包厢之后就没有什么限制了。

    　　于是三个小家伙纷纷出现在包厢里，开始四处眺望。

    　　“驹刀！”（黑松露蛋糕！黑松露蛋糕！）

    　　比尔满脑子想的都是快龙航班上免费的餐饮。

    　　而肖恩则跟以往一样，问沙奈朵空姐要来了报纸，关注各地的时事新闻。

    　　莫蒂则是一会跑到包厢门口张望，一会坐在椅子上和比尔讨论蛋糕到底是蓝莓好吃还是巧克力好吃。

    　　其实许天是芒果派的信徒，但他现在可没有闲情逸致去跟两个小家伙打闹。

    　　“坐稳了，快龙开始苏醒了……”许天给自己绑好安全带又把三个小家伙固定在自己身边，开口吐槽了：“如果快龙机长是某个送豆腐的藤原拓海，那么恐怕就是人在前面飞，魂在后面追了。”

    　　就在许天帮安全带的功夫，包厢里的广播开启了。

    　　“亲爱的乘客朋友们，欢迎乘坐编号AE86航班，本次航行班次16，从真新镇飞往阿罗拉地区，本航班中途降落金黄市，枯叶市，浅红市。快龙即将苏醒助跑，为保证我们通讯系统的正常工作，请您关闭电子产品。”

    　　刻板的男声让人昏昏欲睡，这些航班广播客套话着实让人提不起兴趣来。

    　　但是突然麦克风传来一阵蜂鸣，而后响起了另一个充满磁性的男声。

    　　“啊，各位乘客朋友们好，刚才是死板的副机长喊话，现在由机长讲两句。本人的快龙脾气不太好，所以请系好安全带，不然很可能导致您和您的屁股亲密接吻。乘务小精灵会去包厢进行检查，确保各位的安全带扣好，保护您的屁股。在此声明一下，乘务小精灵是有主人的，请不要使用精灵球骚扰沙奈朵空姐哦。”

    　　许天眉头一挑，这广播调皮中带着个性又不失风度，看来机长是个幽默的人。

    　　但很快他就后悔了。

    　　“请诸位乘客看向你们的右手边，对，透过窗户，看到那只快龙了吗？那是城都航空公司编号的SB38的快龙，它正在朝着我们竖中指并不断粗喘息挑衅。因为以上种种行为，我刚刚得知我的快龙十分生气，所以我决定让隔壁那只大家伙望着我们的背影吃屁，准备好了吗先生们女士们，一场紧张刺激的空中飙速即将开始，再次提醒诸位系好安全带，感谢合作！您诚挚的机长。”

    　　广播关闭了，还不等乘客们反应，许天就觉得一股强大的推背感从头到脚把他按在沙发上！

    　　许天在心里暗骂，果然这机长就是那个卖豆腐得混蛋！

    　　AE86还真的上天了！

    　　				

