    “楼上的女人在偷偷观察你。”

    和医生瑞恩挥手告别，离开这条街区，哈里斯不知从什么地方冒了出来。

    这个年轻人长得圆滚滚的，模样有些腼腆，和人说话的时候总喜欢盯着自己的脚尖。

    “是那个格瑞丝？”

    “是的。”小胖子点点头，“我已经查清楚了，这个女人在附近的一个剧场工作。”

    “剧场？”

    “就是那种可以进行魔术和猎奇表演的地方，距离这里不算太远，不过却属于钟楼区。”

    小胖子抬手指了指远处耸立的钟楼。

    “我知道了，继续帮我盯着那个女人吧。”

    西格蒙满怀心事的回了家，他开始怀疑自己的判断。

    妮可的日记里提到的是他，所以西格蒙从未想过，这位四阶超凡者会是一个女人。

    可如果妮可出了错，这位四阶超凡者真的是一个女人呢？

    “或者是一个女装大佬？”西格蒙忍不住吐槽道。

    似乎他认识的每一个超凡者都有着不大不小的癖好。

    进屋的时候他才发现阿什丽已经回来，而她身边的桌子上已经写下了厚厚的一叠手稿。

    “那个医生在写信，用另外一支钢笔。”

    西格蒙走上前翻看了一下，措辞恭敬，可基本上都是初次交流的套话，对于他进行的研究也只是略微提及了一点。

    除此之外阿什丽的精神趋于稳定，最近这一两天就可以准备晋升一阶了。

    夜晚很快到来。

    瑞恩的房间里，年轻的医生赤着身体满脸疲惫的昏睡过去，而他身边则侧躺着一个披着白纱的美丽酮体。

    美丽的女人翻过身将医生死死的搂进怀中，许久之后，才满是留恋的翻身下床。

    走到摊开的书桌前，她随意的拿起放在桌上的钢笔，抽出一张纸，沉默片刻后，提笔写道：

    亲爱的瑞恩，请原谅我的离开。

    快乐终归是短暂的，把我当成你的梦，希望某一天我们会以全新的面目再次重逢。

    永远爱你的格瑞丝。

    郑重的将这封离别信折叠，放好。

    格瑞丝握紧钢笔，重新抽出一张纸写道：

    尊敬的树先生：

    很抱歉，您在信中提及的宝物已经被其他人带走，对方应该是个名为奥特曼的猎人。

    我还在继续追查他的行踪，我已经锁定了几个目标，请再给我一点时间。

    不过令人不安的是，我在房子周围看到了眼睛活动的痕迹，为了避免意外发生，我必须彻底舍弃现在的身份，躲回我的巢穴。

    先生，我需要新的伪装身份，我需要一份全新的引导药剂，格瑞丝的身体已经没办法继续维持了。

    而她的消失也应该会彻底切断猎魔者对我的观察。

    最后请告诉我，您之前的许诺依然有效。

    做完这一切，格瑞丝将钢笔放好，带上最后一封信准备回去举行仪式。

    指尖从屋内的物品上划过，她轻叹一声大步离开了瑞恩的房间。

    与此同时在另一边。

    笔尖与纸张摩擦发出沙沙的声响，西格蒙看着手中的两封信，陷入了惊愕之中。

    格瑞丝就是那个创造契约者！

    到底是他还是她？

    “格瑞丝……这只是一个身份，不，不对，她在信中提到身体没办法维持。”西格蒙的脑海中突然冒出一个可怕的念头。

    “这家伙该不会真是个男人吧？！”

    “还有这个树先生是谁？”

    这个树先生手中有一种引导药剂，可以把一个男人变成女人？

    看样子似乎只能维持一段时间。

    “这到底是怎么做到的，男人和女人的生理结构差别太大了。”西格蒙感觉自己思维紊乱。

    他突然响起瑞恩医生曾经的幸福模样。

    难怪这家伙在格文镇的时候会被搞得精疲力竭，不这样怎么方便格瑞丝暗中行动？

    对了，还有阿什丽提到的刻意和僵硬，如果这个家伙是个男人，那么这一切就不奇怪了。

    这样看来，那位警长先生应该也是死在他的手中。

    “巢穴，他的巢穴会是哪儿？”

    “剧场？！”

    西格蒙眼前一亮，翻身从窗户跃下，“阿什丽，帮我通知队长，我找到了那个四阶超凡者，是格瑞丝！”

    “别忘了去瑞恩那里取钢笔！”

    在利亚姆城，有马雷克等人的随时支援，西格蒙的底气要更足一些，他现在只是先行一步追踪观察。

    就算运气不好，爆发冲突，可打不过，自保的本事还是有的。

    更何况……

    他捏了捏挂在脖颈的哨子，蟒蛇已经消化了尸体，哨子上的纹路变得更加清晰。这意味着他的小宠物再次得到了强化。

    悄无声息的从楼上跳下，西格蒙在屋脊上快速穿行，没有惊动任何人，没多久便来到了钟楼区的剧场。

    午夜临近，剧场的大门早已关闭，就连守门人也已经熄灯休息。

    西格蒙顺着墙壁一路攀爬向上，终于在三楼找到了一个半掩的窗子。

    轻轻的推开窗子，他纵身跳入剧场。

    剧场分为内外两个部分。

    前面是舞台和观众席，后面则是准备区。

    掀开幕帘进入后台。

    一股混合着机油、皮革、木制品的古怪气息便迎面扑来。

    舞台下隐藏着各种机关道具。

    都是用来进行密室逃生或者大变活人之类的魔术。

    将灵力笼罩在双眼上，昏暗的房间也犹如白昼，西格蒙快速穿行，整个后台无比杂乱，但他并没有在这里发现什么异常之处。

    想了想，他沿着原路离开剧场，然后站在屋顶抬头看向不远处的钟楼。

    时间，刚刚来到午夜。

    一个创造契约者，平时一定会藏在最利于他进行活动的地方，再加上尼克身上沾染的古怪机油味儿。

    所以西格蒙才会来到剧场进行搜查。

    不过这时候仔细想想，钟楼耸立处在整个城市最显眼的地方，但实际上那里才是最适合进行躲避和藏匿。

    空旷、安静，无人打扰。他的那些小玩具也有地方安置。

    一路前行，西格蒙没用多久就来到了利亚姆城有名的地标建筑物前。

    据说钟楼的建立甚至要追溯到城市设立之初，这里曾是整个城市的中心，现在还能找到许多当年保留的地下结构和水利系统。

    只不过后来资本兴起，蒸汽轰鸣，工业的发展让这个城市快速变迁，慢慢的钟楼区才没落了下来。

    但偶尔也会有刚刚来到这个城市的游客，驻足观察缅怀这个城市曾经的古老气息。

    “有机会一定要给自己配一套钩锁。”

    在刺客信条枭雄的世界里，刺客兄弟会里的成员们来无影去无踪，运用着钩锁，几十米高的大楼，说上就上。

    眼下虽然没有钩锁，但西格蒙只是向上攀爬了一段距离然后便跳进了外部旋梯。

    可就在西格蒙一路向上靠近钟楼顶部的时候，钟楼对面的阴影里，一个女人却停下了脚步。

