    “什么？你也不知道原因？”吴琴琴眉头紧皱。

    听了陈泽言的描述后，吴琴琴觉得非常离谱。

    就连一向乖巧的陆小舟，都忍不住有些生气。

    什么时候教育局的人态度这么强硬了？

    取消一个考生的考试资格，连理由都不给一个的吗？

    这未免也太过分了！

    陈泽言却毫不在意的道：

    “行了班长，不就一次考试吗，没啥大不了的。”

    “那怎么行，他们这不摆明了欺负人吗？取消考试资格可以，但也要有个理由啊！”吴琴琴不服气道：“不行，我要去找刘老师，帮你问个明白！”

    陈泽言正准备伸手拉住吴琴琴。

    结果没想到吴琴琴跑的更快，一个健步就冲了出去。

    “不是，这被取消考试资格的不是我吗，你着啥急啊！”

    看着消失在门口的班长，陈泽言哭笑不得。

    他偏过头，看向陆小舟。

    谁知，陆小舟也是一副气鼓鼓的模样：“你放心，我们一定帮你讨回公道！”

    说完，她也跟着跑了出去…

    “哎。”

    嘴上叹气，可实际上陈泽言的嘴角，却上升了一个十分微妙的角度。

    吴琴琴如此生气，大抵是因为她心中的正义感使然。

    而陆小舟自然是因为她喜欢的人，受到了不公平的对待。

    因此而愤懑不平。

    不管如何，不论原因。

    在这种时候能够有那么两个人站出来，主动为他‘伸张正义’。

    这难道不是一件值得令人感到高兴的事情吗？

    ……

    翌日，周六。

    陆小舟早早便起了床，开始梳妆打扮。

    说是梳妆打扮，其实也只不过是涂上一层防晒霜，再将头发扎起来罢了。

    对着镜子，她轻轻叹了口气。

    昨天她和吴琴琴的‘伸张正义’行动，没有得到任何结果。

    悻悻而归。

    所以，她昨天一整天的心情都格外低落。

    不过今天是她跟陈泽言越好要去看电影的日子。

    一想到在周末也能看见他，她的脸上立马又恢复了元气！

    虽然陆小舟的颜值赶不上校花级别，但胜在足够清纯。

    而且是那种不染尘埃的清纯。

    她翻找衣柜了许久，最终上身选择了一件十分普通的白色小熊T恤，外加一件蓝色外套。

    下身选择了一条刚刚过膝的百褶裙，和一双漆黑的小皮鞋。

    收拾好后，她看了一眼时间。

    Am：7：06

    陆小舟：“……”

    他们约的见面时间是晚上九点。

    可现在才刚刚早上七点！

    还有足足14个小时呀。

    现在去的话，是不是稍微早了一点？

    “舟舟？”

    听见陆小舟房间里换衣服的动静。

    陆小舟的母亲轻轻敲了敲门，推门而入。

    然后就看见她正站在镜子面前发呆。

    “你这是在干嘛呢？”陆小舟的母亲一脸狐疑：“一大早的，换这么一身衣服是要去哪儿啊？”

    陆小舟脸蛋唰的一下就红了，连忙摇头道：“我…我在刚买的试衣服呢。”

    陆小舟的母亲盯着她，但并没有拆穿。

    刚买的？

    她可是一直都记得，女儿那条裙子和外套，早在半年前就买了！

    只不过因为还在念高中，不太好意思穿出门。

    所以一直就压箱底了。

    而且，就算不谈衣服。

    谁一大早的没事不睡觉，搁那儿试衣服啊！

    陆妈倒也没继续追问，只是道：“我和你爸要去实验室了，给你留了一百块钱在桌子上，你记得吃饭啊。”

    陆小舟连忙点头：“嗯嗯！”

    关上门，陆小舟松了口气。

    门外陆妈眼睛一转，跑到卧室把刚才的事情跟陆爸说了一遍。

    陆妈小声猜测：“我怀疑啊，咱们闺女可能是谈恋爱了！”

    “谈恋爱？”陆爸眼睛一蹬：“不行，我得去跟闺女谈谈，现在是她谈恋爱的时候吗！”

    说罢，陆爸就准备去找陆小舟来一次人生会谈。

    可陆妈及时拉住了他，小心翼翼道：

    “你去说什么？咱女儿什么性格你还不知道？就算你去逼问她，你是觉得她会承认？”

    陆爸沉默了。

    很多人看着陆小舟平日里一副唯唯诺诺的模样，就以为她的性格也十分软弱，外强中干。

    可实际上，陆小舟的性格却和她表现的恰恰相反。

    不仅不懦弱，反而是那种深入到骨子里的强势！

    任何被她认定的事情，就算是父母，也绝对无法改变她的想法。

    妥妥的外柔内刚！

    “那你说咋办？”陆爸有气无力的道。

    陆妈想了想，道：“这样，咱们今天照常去实验室。”

    “再怎么说，实验室那边的事情耽搁不得。”

    “女儿的事情，咱们改天去学校，找班主任聊聊，了解一下情况。”

    陆爸一听，连忙点头：

    “对！找班主任去，这学生早恋的问题，咱们一定要慎重对待，千万不能让那群臭小子有可趁之机！”

    ……

    二楼。

    看着爸妈出门后，陆小舟又跑到二楼窗户边，看向小区外面。

    确定爸妈都出了小区后，她才拍了拍胸脯，松了口气。

    而后，她便换了一身在家的便装，去了厨房。

    手里还捧着一本书。

    书上的标题写着：想要征服一个男人的心，就得征服一个男人的胃。

    陆小舟的爸妈都是科研人员。

    所以从小，他们的家庭条件就一直很不错。

    而她也一直都是衣来伸手，饭来张口。

    爸妈因为疼爱她，更是从来都不让她进厨房的。

    可是自从她察觉到，自己喜欢上陈泽言之后。

    她就忽然开始莫名的自卑起来。

    自己不是那么好看，又没有什么才艺。

    琴棋书画一样不会，厨艺更是为零。

    这样的她，会被陈泽言喜欢吗？

    她时常这样反问自己，然后越问，内心就越是自卑。

    越是觉得自己哪里都配不上他。

    不过，她倒是有一个优点，那就是从来都不会轻易服输。

    既然配不上，那自己就努力变优秀呀。

    而她的首要目标，就是厨艺！

    “今天做什么呢…嗯…就这个了吧！”

