    被困在镇妖塔内的真仙级狼人之前被陆小天强行收入镇妖塔内，并没有受到多严重的创伤，陆小天将外界的一部分仙灵之气渡入到镇妖塔，两个真仙级狼人便生龙活虎了。作为项倾城练手的对象倒是不错。

    陆小天分出一道神识专门负责项倾城这边，便自行到了一边，想到眼下的险境，陆小天神识一动，便来到了三角雷兽身前不远处。

    “老怪，现在怎么样了？”陆小天问道。

    “还死不了，怎么，现在有空来见我了，有何见教？”三角雷怪心里也是诧异莫名，这鬼地方看上去空间无限，可真要是想离开此处，四周的空间又如囚笼一般，始终将其堵回到原地，让其受困在这诡异的空间内。

    “你那背后的魔头究竟是何来历，与啸月狼族的应狼天有何关联？对这幻雾沼泽可有计划？”陆小天问道，既然因为这些意外陆小天暂时留在了这里，自然要尽可能多了解一些关于那五行真雷背后的魔头，以防不测之事。

    “要不我告诉你一些消息，然后你把我放出去？”三角雷怪嘿声道。

    “这怎么可能，把你放出去，你去见那老魔，我这边岂不是全暴露了。”陆小天摇头道。

    “那不就结了，左右你也不会放我走，我又何必卖主求荣。”三角雷怪撇了撇嘴。

    “我又不是要对那老魔不利，以我现在的实力，也不够格，只是预防他算计我罢了。你若是肯合作，日后脱困，确认不再受到威胁，我自然会放你离开。当然，你要是不肯合作，这辈子也只能困死在我这宝塔之内了。”陆小天威胁道。

    “无所谓了，我体内已经被种下禁制，如果未能发挥出足够的作用，你就是放我出塔也是死路一条。不过你这宝塔倒也确实独特，进入塔内之后，我体内禁制与外界的联系到是完全被切断了。”三角雷怪嘿然一声道。

    “看来你还是不肯合作了。”陆小天语气一沉。

    “何必那样麻烦，你一个寻常的人族真仙，又没有多厉害的雷法神通，何必要收走那些玄水真雷。不如你将那些玄水真雷归还给我，你与我主之间的过结自然一笔勾消。”三角雷怪说道。

    “太迟了，玄水真雷我已经用掉，无法再归还。你们若是因此要找上我，我也没办法。”陆小天说道，将玄水真雷还回去，怎么还？去玄水极雷动灵阵内再将玄水真雷放出来？那跟自投罗网有什么区别。

    这个办法风险更高，说得轻巧，操作起来却是要将自己的身家性命寄托于那老魔的仁慈守信上。陆小天自问算是个守诺之人，旦凡答应过的事总归没有食言之举。可陆小天自己如此，却从未要求过别人也如此这般。

    “那还有什么好谈的，你取走了我主那么多的玄水真雷，坏了我主的大事，绝对逃不过我主的手段，我要是成为叛徒，受到的惩制下场绝对会比你惨上十倍不止。”

    三角雷怪显然对其背后那主人畏惧到了极点，连连摇头拒绝了陆小天的提议。

    “你背后那主人想必是眼中揉不得沙子的人物，就算你现在不与我合作，日后他要是逮到我，再把你放出来，对于你这么个似乎没用的手下，他会如何处置？”陆小天问道。

    “你也不用再劝了，我在你这里过一天算一天吧。除非他有一天返回了魔界，或者彻底不再受对方威胁，也许我能对你起到一定的作用。至于对我那主人，你就不必白费心机了，你斗不过他的。”三角雷怪依旧道。

    “老顽固。”陆小天哼了一声，暂时除了三首白蟒因为小白蟒的关系对他改观之外，其他一些老怪物竟是没有一个肯合作的，能修炼到这般境界的，果然心智坚毅无比。

    陆小天摇了摇头，既然得不到这些外援，暂时便只有靠自己了。纵然眼下三首白蟒与他达到了合作的关系，陆小天让外界的一部分仙灵之气进入到镇妖塔内，让三首白蟒须顿恢复了一部分实力，不过陆小天也依旧让其实力停留在真仙的层次，若非迫不得已的情况下，陆小天一时间也不至于将须顿放出来，毕竟对方也是玄仙级强者，在幻者沼泽，陆小天尚且有与之抗衡的手段，可出了幻雾沼泽，自己调动的空间之力达不到应有的层次，是不顺玄仙级强者面前有逃生的能力还很不好说。

    陆小天信任小白蟒，但对于须顿，还没有相信到那个程度上。尤其是对方还知道了自己的秘密。

    暂时无法从三角雷怪，黑龙那里得到足够有用的信息，陆小天也没有气馁。维持着镇妖塔内整体的原状，陆小天伸手一托，一只五色交错，中间雷霆之力似乎被压抑到了极点的大五行炽雷石被陆小天取出。

    这大五行炽雷石乃是他在之前那片凶险的空间内所得。比起朱颜答应给他的五行炽雷石尚且还要高出一个等级。不过便是炼化了这大五行炽雷石之后，那五行炽雷石对他也依旧作用非小。

    随着修为的提升，尤其是其他神通威能提升了不少。这五雷箭的威力也须得有一定的改观了，否则在诸多神通中威能难免落后了许多。

    这五雷箭威力不俗，陆小天虽然眼下修为在仙界还不高，可眼界之高在整个仙界之中也是顶尖的。能识得五雷箭的厉害之处。只是陆小天并非纯粹的雷修，对大五行炽雷石这种辅助加强雷五雷箭威力的宝物，需要便要更为强烈一些。

    也算是一定程度上倚重于外物，不过这个问题倒是不大，只是后面陆续要收罗一些与五行真雷相关之物会繁琐一些而已。如此一来，陆小天日后若是想要不断提升五雷箭的威力，势必不可能一直停留在某一处固定的地方。不过这也不打紧，以他对仙晶的消耗，还有修炼龙身需要不断的将更强的仙人亦或是妖物装入镇妖塔。也确实不适合在同一处地方呆下去。

