    萧十三和他身后的男人，都吃惊地望着眼前这两个如同神兵天降走进来的少女。

    一时间都有点说不出话来了。

    她们分明知道自己两个人是谁。

    并且指明了是为什么而来。

    不过她们又是怎么找到的？

    虽然说燕垒山距离汴梁城并不远，也就是三四十里的路，但是这道路委实崎岖又险峻，如果不是因为这样，这两只白虎和那条长了爪子的白蛇，也不会被搬到这里来收藏豢养。

    可是真的就是说曹操曹操到？

    刚刚知道赤霞山的同僚出事，自己这边就被打上门来了？

    这个世道，多多少少有点太疯狂了吧。

    “你们是谁？”

    萧十三看着商九歌和薛铃，定住心神问道。

    他希望和对方商量一下。

    如果有的商量的话。

    “来拿东西的人。”薛铃看着萧十三开口说道。

    眼前的两个人穿着都平平常常，但是这个就放在屋檐下的铁笼子和铁笼子里面两只缩着的小白虎足以证明方别说把大象关到冰箱里只需要三个步骤并不是一个空话。

    毕竟现在他们已经完成了第一个步骤了。

    那就是找到白虎。

    “这东西是两位姑娘的？”萧十三将手中的腊肉继续撕下来一条放进笼子里面，不过因为外面商九歌比较凶的缘故，也或许是差不多吃饱了，总之两只小脑虎还在笼子的角落瑟缩着。

    大概是商九歌是真的打死过老虎的那种人吧。

    “算是吧。”商九歌看着萧十三说道：“总之我们是受郭盛的委托而来。”

    听到郭盛的名字，萧十三的眼睛终于有点危险地眯起来了。

    “那么两位姑娘又打算怎么做呢？”

    “杀了我们吗？”他这样问道。

    “如果可以不杀的话那就不杀好了。”商九歌依然是那样一副平淡的样子：“我们只要拿走东西就好。”

    “姑娘好大的口气。”萧十三点了点头：“那么只能手底下见真章了。”

    这样说着，萧十三率先上前，他穿的原本是普通布衣，身上也似乎手无寸铁，但是就在扑过来的那一瞬间，他手臂一伸，一条黑色锁链流星锤就从他的手中飞出，同样是非常阴险莫测的奇门兵器，毕竟所有的武器，只能在看到的那一瞬间才能够证明它的威胁。

    不过商九歌并没有动。

    因为在商九歌的身后，薛铃先动了。

    薛铃原本就在紧盯着萧十三的动作，因为商九歌真的是谈崩专家，她参与谈判的，基本上最终的结局都是开打。

    当然，如果担心架打不起来的，那么拜托商九歌去谈判也是一个办法，毕竟商九歌是真的是我有特殊的谈判技巧。

    在萧十三扔出流星锤的那一刻，薛铃也便已经挡在了商九歌面前，锁链流星锤飞过来那一瞬间，薛铃便已经抬臂格挡。

    只是万万没有想到，这条流星锤中所灌注的内力竟然要比薛铃想象中大得多，少女虽然皮肉没有受伤，但是也不由连续后退数步，感觉气血有点翻涌。

    “小心。”薛铃不由出声提醒：“他有点东西。”

    其实很多时候薛铃习得金刚不坏神功之后多了很多坏习惯。

    比如说现在从来不担心切菜的时候被菜刀切到手，因为根本就不在怕的。

    反而要担心菜刀会不会卷刃的问题。

    不过此时，薛铃真切感受到了那种气血在胸口翻腾不止的感觉。

    当初无形剑刘平夜对阵空悟的时候，因为刘平夜自己堕境的缘故，其手中剑已经无法伤到金刚不坏炉火纯青的空悟，所以选择了近身以掌法搏击。

    并且真的用其所领悟的黯然销魂掌成功击伤了空悟，让空悟之后和黑无的战斗中带伤上阵，否则或许不会沦落到最终坐化圆寂的地步。

    当然薛铃还不太懂，毕竟那个时候薛铃并没有自己去亲身练这个金刚不坏。

    但是现在薛铃就懂了。

    想要破金刚不坏，主要有两种办法，一种就是以神兵利器配合高超的招式内力，就像何萍商九歌这样，在她们面前真的没有什么绝对的金刚不坏。

    而另外一种，则是单纯以内力灌注然后施以重手，打比方的话，就好像你身穿雪亮明光铠，刀枪不入看似威风，但是被人拿钝器那么一锤就要歇菜。

    金刚不坏也是这个道理，金刚不坏神功其实不怎么怕锐器，除非就是之前说过的绝世神兵配超强招式内功，才有机会击破金刚不坏。

    但是像黯然销魂掌这样，以精妙内力灌注其身，然后自内而外催伤敌人的，就有些防不胜防了。

    萧十三的这记流星锤，多多少少就有这个味道，所以说他的流星锤就藏在袖子中，战斗的时候只需要猝不及防地这样伸手一甩，偏偏还能够携带浑厚内力，就真的让人有些防不胜防了。

    便如同商九歌那样，商九歌习惯是后发制人，攻其弱点，见招拆招无招胜有招的路数，碰到这样内力深厚的是真的很容易吃亏，毕竟你伸手去打对方的兵器，行的是四两拨千斤的险招，但是如果拨不动，那么受伤的就只能是自己了。

    其实更吃惊的反而是萧十三，他是非常清楚自己的流星锤威力如何，他这些招数有点三板斧的味道，见过有防备另说，但是没有防备真的有点一打一个准的意思在里面。

    可是这势在必得的一招，竟然被薛铃一个弱女子以一只手臂轻松挡下，非但没有骨肉催折，甚至看起来就是有点喘气的意思。

    “知道了。”商九歌点了点头，同时已经手握那根细木棍，向着萧十三而去。

    一棍笔直刺来，剑如雷霆。

    商九歌可是现在正面比剑能够胜过宁欢的人，其威力如何可以说获得了官方认证，面对宁天那样的一品好手，就能够一招制敌，其剑招之精妙，说一句当今江湖天下第一都不过分，当然，那是手持绯夜的商九歌，这次商九歌出门没有带真剑出来，威力可以说有些大打折扣，可是如今已经正式步入一品的商九歌，就算是手握一根木棍，依旧能够斗得倒天下一流高手。

    萧十三无处可躲，招式已竭，只能够向后疾退不止。

