    狗子今天第一次吃了顿饱饭，结果饿习惯了，却承受不了这顿，吃坏肚子了。

    今天一早，跟着老舅来到州府休整，狗子算是真正开了眼了，这个地方可比自己的那个村子大的太多了，到处是房屋，到处是人。尤其让他感觉惊讶的是，自己和自己老舅被分配的房子，窗户上竟然糊着窗户纸，而且屋子里还有一盏油灯，拿鼻子一闻，竟然还是菜油。

    我的妈呀，感情城里人拿菜油点灯啊。当时心痛的狗子直跺脚，拿起灯盏就喝了一口，那个香啊。要不是珍惜着，狗子都忍不住都喝光了。

    也可能是这一口灯油的原因吧，再加上老舅托卫所的兵，买来了十几石的粮食，吃的一顿饱饭，结果就这样坏了肚子了。

    “要解大手，不能随便的什么地方都成，城里人，规矩多着呢，去军营外面去。”现在已经是官了的大天王，真名王广生，笑骂着自己的外甥：“这以后啊，做什么都要讲究了，我是官了，你是官的身边小斯家人了，得注意点形象。”

    狗子就捂着肚子一面答应，一面往外跑。

    结果到了军营门口，却被军爷给拦住了，说是怕走漏了风声，什么人也不能出去。不管狗子怎么说，也不行。

    没办法，老舅要注意形象，不让拉在军营里，狗子就捂着肚子往回跑。看到军营的夯土墙四处有坍塌豁口，趁着一个站在围墙上看着大伙的军爷不注意，狗子从一个豁口钻了出来。好在一出来，就有一个茅厕，狗子就直接冲了进去，当时拉的是酣畅淋漓。

    拉完了，刚要站起来，却又来了，赶紧再次蹲下，一面拉还一面可惜：“晌午饭白吃了。”

    结果正在他拉的时候，突然听到外面一阵马蹄声和整齐的脚步声，出于好奇，从缝隙里往外一看，当时吓的狗子差点坐在了自己的大便上。一队队杀气腾腾的军兵正在开向他住的军营。

    这群兵可比狗子见过的官兵强的太多了，不但各个都是精壮的汉子，更是装备整齐的让人羡慕。

    当他们冲向自己的军营的时候，狗子当时就喊了一声：“坏了，这是官军要我们搬家啦，我得回去，别把我落下了。”

    结果人这三急容不得，肚子搅着疼，让他不得不再次蹲下。当他正在祈祷舅舅能等自己一会的时候，一个红袍大官骑着马正巧路过，对着属下大声吩咐：“包围完毕，一个不留，斩尽杀绝。”说完，感觉自己站的地方臭气熏天，赶紧打马前进，却没有听到茅厕里的一身惊呼。

    王广生还在屋子里，计算着手中的钱粮，计算着未来路上需要多少时日呢。

    猛听军营外一阵人喊马嘶，当时大惊，丢下手中的事情急匆匆往外跑。一来是看看有什么状况，二来，也需要弹压下自己的乡亲，在这个关键时候，千万不能和官家起了冲突。

    跑到教场中间，看到不知道从什么地方来的兵，将这不大的教场团团包围，一个个弓上弦，刀出鞘。

    面对这样的阵势，王广生大声的安抚已经没头苍蝇一般奔跑起来的乡亲：“乡亲们，不要跑，不要跑，都静下来，到我身边来，别引起官军的误会。”

    无数乡亲看到了王广生，就有了主心骨，当时纷纷聚拢过来，围在了王广生的身边。

    这时候，一个跨刀的大汉走了过来，上下打量了下王广生：“你就是这群叛贼的头？”

    王广生赶紧上前施礼：“大人，我们不是叛军了，我们已经是河曲屯垦的屯民，我是他们的头，河曲屯垦使。”

    这个人就一挥手：“我贺疯子不管你是什么使，我问你，你的人都在吗？有没有缺少？”

    王广生立刻掂着脚向四下张望了一下，看到大家都惶恐的聚在一起，但身边却缺了外甥狗子，刚要说，但想想不要节外生枝，也就算了。于是再次回身，恭敬的对贺人龙道：“将军，我的人一个不少，都在。”

    贺人龙微微一笑：“很好，很好。”然后转身大步而去。

    王广生一见，连忙追上几步：“将军，难道是要我们现在就上路吗？”

    贺人龙站住，狞笑道：“是的，现在就让你们上路。”

    王广生还有点为难：“可是，我们路上所需还没购买齐备呐。”

    “不需要路上用了，我现在就送你们上路。”然后对着围在周围的士兵大吼一声：“送他们上路。”

    随着他的一生大吼，无数张弓一起发动，狼牙箭如狂风暴雨一般飞扑而来，随着箭雨，紧密的人团立刻坍塌了一片，惨叫之声冲天而起。

    王广生大叫一声不好，他没有扑回自己的人群，他扑向了眼前的这个军汉，这个军汉看着王广生扑来，一个漂亮的抽刀，钢刀划了一个眩目的光华，轻巧的割开了王广生的肚子。

    王广生站了一会，然后慢慢的瘫倒，他不甘的将手伸向了贺人龙：“我们已经接受招安啦，我们是良民了啊。”

    退后一步，躲开王广生带着他自己鲜血的手，冷冷的道：“流寇什么时候都是流寇，我们洪大人不接受招安。”

    “可是贺知州接受啊。”王广生艰难的继续争辩。

    贺人龙蹲下身，轻声的告诉他：“你劫杀钦差，这么天大的案子，不管你做成做不成，我们都必须杀光你们灭口。”

    王广生生命中最后一点力气都没有了，眼中对生活的最后一点希望之光也熄灭了，突然，他拼尽浑身所有的力气大吼：“狗娘养的官府，造反——”

    但已经没有人再应和他了，他的两千乡邻，已经变成再也不能呐喊的尸骸了，一股汇流在一起的鲜血，四处流淌，最终淹没了王广生，也淹没了贺人龙的战靴。

    狗子似乎是听到了老舅的那声呐喊，他已经忘记了肚子的绞痛，悄悄的爬出了茅厕，哭泣着，踉踉跄跄的向城外走去，嘴里喃喃着：“不可信的狗官，狗娘养的官府，造反，造反。”最终消失在了那片莽莽的群山中。后来，一支杆子的队伍里，就多出了一个从不屈服官府，从不接受招安的小头目，他凶狠敢战，无惧生死，最终成为了李自成的义子，名叫双喜。

