    第335章 决不能错失机会   

    刚刚将脸清洗干净的李靖，听到了白景衣的问话之后微微一愣。

    

    白景衣不是早就说过自己有应对之法，为何还要问自己？

    

    随即，李靖微微一拱手问道：“白将军何出此言！？”

    

    听着李靖对自己的称呼，白景衣虽然倍感无奈，但也只能忍着。

    

    毕竟自己和李安然尚未成亲，一时半会，李靖根本不可能改变称呼。

    

    而白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“李伯父有所不知！明日这朝堂之上，必然是热闹非凡啊！”

    

    李靖越听越懵，根本不知道明天会发生什么事情。

    

    等他想再次开口询问的时候，白景衣却是站起身对着李靖躬身拱手说道：“多谢李伯父热情款待！”

    

    “这便不再打扰！告辞！”

    

    说罢，白景衣对着李安然使了一个眼色，示意她跟着自己一同回府。

    

    李安然略微犹豫了一番，随即对着红拂女和李靖拱手说道：“爹娘好生歇息！女儿改日再回府探望！”

    

    听说女儿要走，李靖夫妇自然是万分不舍，但这是女儿自己要走，他们根本留不住。

    

    如此情景。

    仿佛李安然已经嫁给了白景衣一般……   

    等李安然和白景衣走出了李府，红拂女都是一言不发，直到李安然消失在她的视线当中时，她最终还是落下了泪。

    

    虽然仅仅相隔了两条街道，但却显得异常遥远……   

    李靖一路追随，到了府门口的时候，对着马车恭敬的说道：“恭送公主殿下！”

    

    白景衣则是淡淡开口说道：“李伯父早些休息！”

    

    说罢，队伍才缓缓前行，消失在这夜色之中。

    

    李靖看着渐行渐远的队伍，最终还是无奈的叹息了一口气。

    

    第二天，天色还没有亮起的时候，文武百官纷纷出现在皇宫的门口。

    

    接受了皇宫侍卫的盘查之后，便按照自身的顺序进入到了皇宫之中。

    

    一群人穿戴整齐进入到了太极殿，跪坐在自己的位置上，等待着李二的到来。

    

    而进入到了太极殿之后，群臣三三两两的聚集在一起，小声的商议着。

    

    “圣上说，丞相之职需要在文武百官之中举荐一位！”

    

    “这分明就是走一个过程，恐怕圣上心中早有决断！”

    

    “依我看来并非如此，或许圣上怕自己心中之人选难以服众！所以才会让群臣举荐！”

    

    “没错，自圣上登基以来广施仁政，丞相之职如此重要的位置，又岂能儿戏？”

    

    “不知道诸位想要举荐谁登上这丞相之位！？”

    

    话音刚落，这几个大臣都忍不住相视一笑。

    随后便闭口不言，不再谈论这个问题。

    

    毕竟他们最想举荐的就是自己，奈何自己的人根本没有这个背景，更没有这个实力。

    

    随着时间的推移，越来越多的大臣走进了太极殿之中。

    

    张亮等人则是在太极殿上来回的观望着，他们在等白景衣的出现。

    

    眼下李靖已经早早的出现在了太极殿之上，然而却迟迟不见白景衣的身影…………   

    突然之间在太极殿的门外传来了一阵尖细的嗓音喊道：“圣人至~~”   

    所有人都从自己的位置上站了起来，对着中央甬道躬身拱手说道：“参见圣上！”

    

    “参见圣上！”

    

    李二龙行虎步快速走过中央永道，直接踏上台阶，坐在龙椅之上。

    

    转身甩动自己身上的龙袍，稳稳的坐下之后挥手说道：“诸位爱卿免礼！”

    

    “谢圣上！”

    

    “谢圣上！”

    

    一众大臣谢过之后，纷纷跪坐回自己的位置上。

    

    而今日不同以往，由于临近年关，所以朝堂之上的大臣们渐渐多了起来。

    

    来自大唐各地的王爷，以及各地刺史皆要入朝，或是朝贡，或是来汇报工作。

    

    原本空荡的朝堂，因为这些大臣的到来，反而是变得有些拥挤了起来。

    

    至于太子李承乾以及魏王李泰，蜀王李恪等一众年龄偏大一些的皇子，皆可入朝旁听。

    

    看着朝堂如此昌盛的景象，李二自然是兴奋异常，仿佛已经看见了大唐的盛世一般。

    

    而且临近年关，大唐各地事宜诸多，所以整个朝堂之上，自李二出现之后就从未停止过商议。

    

    张亮等人则是时不时的回头看一眼，然而发现白景衣并没有出现在朝堂之上，他们又有些失落的收回目光。

    

    临近晌午之时，李二以及在场的这些大臣们，早就已经商议的口干舌燥。

    

    然而马上就要退朝，所以李二也只能是坐在龙椅之上闭口不言，听着下方大臣不断的汇报……   

    但是张亮等人已经坐不住了，心中更是在想到：“莫非是白景衣想要赖账，所以故意不来上早朝！？”

    

    “若是如此的话，岂不是正合心意！”

    

    随即，张亮看准了时机，等上一个大臣汇报完了之后，他赶紧站出来，对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！微臣有要事启奏！”

    

    李二缓缓开口说道：“讲！”

    

    “我辽东地区地处边疆，而且如今这深冬时节，我辽东更是异常寒冷！”

    

    “而且边境战乱不断，高句丽时常来犯我大唐边境！我军将士多数都在身着铁衣顶着寒风作战！”

    

    “若是长此以往下去，恐怕我辽东地区的将士们守得住这个冬天，却难以度过下一个寒冬！”

    

    听到这话的时候，李二已经满朝文武全都沉默了。

    

    毕竟张亮所说的全都是事实，而且是无法反驳的事实。

    

    今年冬天辽东的将士们冻坏了身体，恐怕会留下暗伤，难以活到明年冬天。

    

    而且大唐边境总归要有将士们来镇守，如若不然，大唐又哪来的和平安稳。

    

    看着满朝文武都在沉默，张亮对着身边的几个老将们使了一个眼色。

    

    随后立马有将军站出来，对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！如今周边宵小虽然畏惧我大唐天威！”

    

    “但是边境，依然是战乱不断！而且时常有流寇，打家劫舍！”

    

    “而我方镇守边疆的将士们，依旧是身着铁衣顶着寒风作战！”

    

    听到这些话的时候，李二的面色异常难看。

    

    毕竟大唐建国之初，皮甲本来就不多，而且他还要给白景衣留出三十万件…………   

    

