    电梯门打开了。

    还有一些人也从安全通道到达了楼层。

    只是张铭刚走出电梯，耳麦中就响起了栾小鱼的提醒声。

    “老大，快跑。”栾小鱼惊声开口道。

    张铭脸色一变，对着周围的人道：“跑。”

    只是一字开口。

    张铭当先一步冲向了走廊尽头的窗户，直接撞了出去。而其它人也反应极为果断，跟着张铭从其它窗户撞了出去。一群人撞出窗外，便见到了天空一个个火球极速落下，向着刚才众人所在的酒店砸了过去。

    轰。

    这火球砸入酒店，顿时形成了一阵爆炸，整个酒店一下子陷入了一片火海之中。

    张铭几人从七层的楼上落下，一群宗师，这点高度倒是不至于受伤，但是随之而来的爆炸冲击，却把一群人弄的灰头土脸。

    “这是怎么回事啊？”一个叶家的宗师扇着烟尘大叫问道。

    钱无用急声道：“圣者之徒队长的魔法，陨落星辰。”

    “我去他妈，这世上真有这东西？”那名叶家宗师大骂着开口道。

    张铭对着众人开口交代道：“先找地方隐蔽，小鱼，曹婴，确定圣者的具体方位。圣者之徒的人应该不再酒店里了，这是一个圈套。不过圣者既然能用魔法攻击这里，距离这里应该不会太原。”

    耳麦里同时响了了小鱼和曹婴的声音。

    “收到。”

    显然。

    这是一个圈套。

    如果不是栾小鱼利用周围的监控设备时刻监控周围一切的话，恐怕张铭等人根本来不及逃脱出来。

    一群人飞速散开，隐入了墙下。

    很快。

    天空再次出现了火光。

    众人才真切得看清楚刚才外面发生的一切。

    一块块石头在空中凝聚，慢慢散发出火光，随后化作一颗颗流星向着地面轰击而来。

    “圣者之印的力量。”钱无用凝视着空中开口道：“圣者自身的魔法力量根本发挥不出这么强大的魔法，因为圣者之印的存在，才能使用出这种力量。在西方时间里，圣者之印是魔法师最强大的印记神器，根本不是普通神器可以相提并论的。”

    而此刻。

    张铭的耳麦里也响起了栾小鱼的声音。

    栾小鱼急声道：“酒店东北方三百米的高楼上有三个人，我们无人机已经确定对方位置了。”

    三个人？

    张铭果断开口道：“东北方三百米高楼，曹婴，阻止圣者继续攻击。”

    “明白了。主人。我已经找到他了。”曹婴回应了一句。

    这话刚落下。

    众人只见空中划过一道光芒，一支箭已经从曹婴的方向射向了圣者的位置。而空中本来凝聚的第三批陨星也瞬间哑然而至，化作普通的石块坠落在地上。

    “主人，有人挡住了箭，对方已经开始撤离。”曹婴开口道。

    张铭冷哼一声道：“既然露面了，就别想轻易走。”

    东南边靠近的金乌卫已经极速汇聚过去。

    张铭和钱无用等人已经飞速向着圣者的方向追去。而当张铭等人靠近的时候，街道上已经一片混乱。

    对方一共三个人，但是火力极强，其中一个人手里了拿着两把枪，其中一把枪每一次射击，喷射出来的子弹至少有百来发，这些子弹铺天盖地而来，让金乌卫根本不敢露头。而另一个人手持长剑盾牌，完全是一名欧洲中世纪的重甲骑士。最后一个人，看上去四五十岁，穿着十分精致的西服，一手拿着长杖，一手拿着一块石板，长杖每一次挥动，都激起一片闪电。

    “这些人的神器都哪来的？”张铭看到这一幕，也是愕然道：“华夏仙宝看上去也没这么大威力啊。”

    钱无用靠在墙边嘿嘿笑着道：“现在你知道了你们圣手阎罗一脉一直阻止各大家族深入仙缘福地的后果。西方各大势力虽然争斗不断，但是一旦诸身之地开启，他们就会疯了一样进去争夺各种宝物。而华夏，圣手阎罗一脉一直想要完全封闭仙缘福地，致使各大家族意见不一，每一次进入仙缘福地都收获极少。”

    张铭轻锁眉头道：“我爷爷说，他害怕完全打开仙缘福地会是一场灾难。”

    “你爷爷说的没错。”钱无用叹息道：“打开仙缘福地会是一场极大的灾难，里面很多东西根本不是现在的华夏可以轻易应付的。可是西方的势力可不管这么多，他们只想要更多的力量。所以最后的结果就是，他们的神器数量比华夏的多，威力也更强大。”

    张铭看着街道上的场面道：“这事以后再说，我们先解决了这三个家伙。”

    叶家的宗师和洪门的宗师已经从四周包围圣者三人。

    张铭在耳麦里开口道：“曹婴，到位置没有？”

    “等一下。马上就到。”曹婴正在换位置，毕竟在那一座楼上，无法看见这边的情景，也更不用说箭能对圣者造成威胁了。

    金乌卫在拖延着，就在对面三人走向一个巷子的时候，曹婴的箭也从另一座高楼之上射了出来。

    “动手！”张铭冷喝一声，便已经当先冲了出去。

    一声令下。

    金乌卫和诸多宗师已经一拥而上。

    砰。

    小个子男子再次开枪了。

    一枪响起，一片子弹射了出来。

    张铭雷神臂挡在身前，硬生生直接冲了过去。

    重甲骑士见到张铭逼近，拿着盾牌就撞向了张铭。

    张铭一步踏出，雷神臂便轰了出去。

    轰。

    这一拳轰出。

    八荒镇狱劲直接叠加了八层劲气，这八层劲气爆发，一下子将重甲骑士整个人轰了出去。这一拳的威力当真把圣者和另外一个矮个子白人男子给吓住了。

    就在张铭要追击的时候。

    圣者一挥手杖，一道石墙已经挡在了张铭面前。与此同时，曹婴的一支箭也射在了石墙上，只穿透进了半支箭。

    呼。

    就在张铭飞身越过石墙的时候，地面之上却是突然燃起了一片火焰。火焰从地上席卷而去，化作了一道火龙卷就向着张铭席卷而来。张铭瞬间被火龙卷笼罩了。

    灼热的温度让张铭呼吸都感觉到肺部在燃烧。

    只是这些燃烧的火焰，根本不足以伤到张铭，张铭从火焰里一窜而出，手中的金乌剑也出现，直接向着圣者的方向挥砍了过去。这一剑同样散发着灼热的火焰，剑刃直接轰击在了重甲骑士的盾牌上。

    铛。

    剑刃撞击的声音响起，重甲骑士再次被掀翻在地。

    “要对付圣者，先过了我这一关。”重甲骑士从地上起身，拿着盾说出了生硬的中文。

    而其后面的圣者只是不屑的看了一眼张铭，挥动的手杖施展魔法再次攻向了四周逼近的宗师。显然，这个圣者骨子里就有一种高人一等的骄傲，根本没有把张铭放在眼里。

    与此同时，众人所在的外围，圣者之徒的其它成员已经出现，完全挡住了包围而来的金乌卫。

    十多名宗师，面对三个人却被火力压制住了。

    张铭看着重甲骑士，冷声开口道：“我很想知道，你凭什么挡住我。”

    话音落下。

    张铭和重甲骑士再次交手。

    重甲骑士一身银白色的盔甲，再加上那一面褐色的盾牌，防御能力极强。张铭再一次挥剑砍去，重甲骑士虽然被砍翻在地，却又瞬间站了起来。而就在这时，曹婴的一支箭也从后面射来了，直接射入了重甲骑士的心脏部位。

    解决。

    张铭看着眼前的重甲骑士被一箭射入心脏，只是当他想要再次攻向圣者的时候，却只见重甲骑士却再次站起来了。

    重甲骑士将胸口的箭拔了了下来，冷笑开口道：“继续。你很强大，死亡之语的威力也不弱，但是要杀我，可没那么容易。”

    这是怎么回事！

    连心脏都射中了，居然和没事人一样又站起来了。

