    第6章我勒个去了

    舍弃之前写的文案改用肖行雨照片做噱头，是章陌烟临时应变的决定。

    耗了大半天时间在这儿，她心理上很难接受这种前功尽弃的事情。

    她本人对帅哥的鉴赏能力是不行，但是她相信金学洋，也相信自己的拍照技术，所以她赌了一把。

    “哼！你等着，”那收藏人终于从冲击中缓过劲来，他不甘认命地朝肖行雨咬牙发狠：“我要去找国际最好的专家最权威的机构！证明我的莲花洗它就是秘色瓷！我到时要告你，我一定要将你告上法庭！”

    “好，”肖行雨勾起一边嘴角，“我等你。”

    收藏人噎得浑身发抖，狠狠地瞪了肖行雨一眼，甩开膀子掉头就走。

    拍卖行总经理一见连忙拔腿去追。

    肖行雨也想走，然而一动，周遭人色一键激活蜂拥而上，你推我搡把他堵了个插翅难飞。

    “肖老师我太崇拜您了，能不能请您给我签个名？”有人高喊。

    “肖老师我也太崇拜您了，我没本子，您直接签我衣服上吧！”有人扯叫。

    还有人说：“肖老师您帮我把刚拍的瓷器也掌掌眼吧，我都不放心了呢！”

    ……

    会场瞬间变成一个无组织无纪律混乱不堪的追星现场。

    内场十几个安保跑过来维护秩序，一上来还很文雅地规劝，没过十秒就响起了粗暴呵斥：“你这个女士怎么回事？你老公还在，也不注意一下影响！”

    “要你管，臭保安别碍事，老娘要拍帅哥！”

    场面更混乱了。

    边上，金学洋拿过章陌烟的手机：“文化组修罗刀不负盛名啊！关键时候不忘使命扛起责任，不乱阵脚还能想到这应对之策，实在出色。”

    这流于表面毫无真情的彩虹屁章陌烟这么多年听得早已无感，她把空器材包从脚边提上桌，淡淡道：“我蒙他的，就试试。”

    “受到表扬谦虚不骄傲，你身上怎么有这么多值得我学习的闪光点？”金学洋一面浮夸，一面视奸她的手机。

    “这相机的同传功能真不错，拍得很好，再加2张……我去，你神不知鬼不觉拍了这么多，可以啊小章同志，”金学洋抬起头，对章陌烟虚眯起眼睛：“这会儿你还说‘帅哥不都长这样’吗？”

    章陌烟“嗒”一声卡好相机镜头盖，朝他掀了下眼皮：“你想多了，”说完她又停顿，想了想改口，“这人是有点不一样。”

    金学洋来劲凑上前：“哪儿不一样？”

    章陌烟章陌烟瞟了眼正被围得水泄不通的肖行雨，道：“太嚣张了。”

    金学洋鼻腔一哼：“承认下我的审美有那么难吗？不欣赏人家拍人家那么多照片，谁信哪？”

    章陌烟把单反相机放进保护套：“看他三观正，多拍了几张。”

    “好～你脸皮薄不给你点破，”金学洋好似放她一马：“哝，手机还给你！”

    他把手机掂给章陌烟。

    章陌烟拿过手机，目光一扫，差点喷出一口老血。

    “18张照片！！！金学洋，这是我们的官微！！”

    她作势要删，旁边响起一个声音。

    “发吧，抢占先机。”二人这才注意刘总还在身边。

    金学洋有人撑腰洋洋得意，章陌烟揣测刘总是考虑场外媒体也拍到了肖行雨，同样也会从这个方面做文章。

    新闻最宝贵的东西就是主题和时效，谁最先发布对抢占流量至关重要，她遂也不多想领命照办。

    手指在屏幕上方悬了2秒，她按下了“发送”键。

    肖行雨的套图一闪，“第一快讯”官微立即多了一条新报道。

    章陌烟终于感觉完成了今天的工作，她把手机收进口袋，一抬头，正巧肖行雨在人群中朝他们这个方向扫过一眼。

    千分之一秒的的对视，或者压根就没有对视。

    章陌烟心口竟突地一跳，陡然升起一种无耻汉奸出卖革命人士的罪恶感。

    她别开视线，手上不停歇把三脚架的腿缩起来、再合并、再放进收纳袋，一阵手忙脚乱抵冲掉这份心虚。

    忽然，衣服被人扯动，她转过脸，是金学洋正在她外衣口袋里摸摸掏掏。

    “干嘛？”她狐疑地瞪他。

    金学洋皮厚地笑了笑，捞走她口袋里的小本本，随便翻到一页空白页：“借用下，我今天一张纸都没带，这会儿没人了我去跟肖大神要个签名！”

    这就封神了？

    安保这会儿已陆续把人驱赶回了座位，肖行雨那里就剩最后几个难缠的中年男女。

    金学洋在自己包里又翻了翻，好不容易找到一支水笔，迫不及待去了。

    章陌烟无语摇了摇头，转身继续收拾东西。一边觉得金学洋无可救药，一边又觉得他这幅德性也挺逗。

    把器材一件件放好，章陌烟拉上大包拉链，猝不及防金学洋退了回来，一下撞在她身上。

    “你小心点儿……”章陌烟还没说完，手腕就被金学洋一把扣住，章陌烟敏觉不对劲：“怎么了？”

    “那边！”金学洋压低声音，眼神瞄向他们右前方。

    章陌烟顺着他的视线看去——

    离他们不远的地方有个中等身材穿白衬衣的男人，五十岁左右年纪，一看之下并没什么，但视线往下，赫然可见这男人右手里攥着柄东西——看不清楚是什么，仔细辨认，金属质地的光泽一闪而过！

    章陌烟心口一拎。

    照这男人持握的手势，他攥的极可能是件利器，或者说，凶器。

    如果把这男人的走向画辅助线延伸下去，目标直取肖行雨！

    章陌烟咽了下喉咙。

    此刻的肖行雨，正被七八个人呈松散的扇形围着，完全背向这个白衬衣男人；而分布他周边的安保，这会儿注意力也都在盯赶回座的人，根本没有发现这个危险人物的靠近！

    寒凛凛的白色背影步步向前压进，每一秒都像在伺机而动，像一只逐渐靠近目标随时准备发起致命一击的饿兽。

    此人的意图很明显了。

    不行，得喊安保！

    “安……”章陌烟刚发出一个字，肖行雨身后一人忽然走开，整个后背一下完全暴露在白衬衣面前！那瞬间，白衬衣冲上刺去——

    金学洋：“住手！”

    章陌烟：“金学洋！”

    二人同时伸手，不好……

    电光火石间，想拉金学洋的章陌烟竟一把扣住了白色的臂弯！

    我勒个去了。

    她眉心一黑，但来不及了她只能用力一拉，先阻滞对方前捅的动作。

    雪亮的尖锋被拉得在空中平划出一道弧线，章陌烟一把推开金学洋，柔韧的腰身后仰90度堪堪避过利器，同时手指发力试图反掰对方手腕。

    一着失利，白衬衣毫不迟疑，几乎无暇顾及章陌烟立即就向肖行雨发起二次进攻！

    对方杀心不可小觑，章陌烟下意识锁紧挚肘，下一秒——

    呼的一声，只觉得视野剧晃，

    她的身体在空中划出半圆直接被一股狠劲抡了出去！

    “砰”！

    额上猛地一痛，不知撞到了什么，章陌烟顿时整个头就麻了，身子一晃屈膝跪倒。

    这人是疯子吗？章陌烟没见过武疯子，但是直觉正常人不会使出这种不计后果的蛮力。

    她有学过一点防身术，自认一对一PK小混混没问题，但领袖说过，“打没准备的仗注定是一场失败”，这会儿出手仓促又踩着高跟，下盘极其不稳，等反应过来她人已经在地上了。

    周遭一阵惊呼，齐齐退避三舍。

    章陌烟单膝跪地着实狼狈，但她右手仍还死死擒着那人的手关节没放。

    白衬衣眨眼间再次错失良机，他吐了句“妈的”，攻击力调转枪头对向章陌烟，抬脚就朝她蹬下！

    那脚就要沾到章陌烟的一刹那，她肩头猛然被人扣住往后一拉，一个身影闪电般斜插到身前，冲白衬衣踹起就是一脚！！！

    一声吃痛的惨呼，地上轰隆落下一阵巨响，七七八八撞倒了不少东西。

    全场惊到无声了几秒。

    章陌烟晕晕乎乎被人们搀扶站起，但是，站起来后的她根本立不住。

    天旋地转，头痛欲裂，耳窝嗡嗡作鸣，眼前遍是重影。

    她强持了几秒，头重脚轻的感觉越加汹涌，她正想出声求救，忽地眼前一黑瞬间失去了平衡。

    “章陌烟！！”

    倒下去的那霎，她听见有人喊她，听见有脚步向她奔来……

    再撞到脑子就完球了，她想。

    凭最后一丝本能，她拼尽力气抓住什么撑了一把。

    (本章完)

