    超级坚固的金属怪兽让人相当无奈，根本打不破怪兽的外壳，这就非常尴尬了。胜利队只能继续寻找怪兽的弱点，而在找到弱点之前，他们什么都做不了。

    还是怪兽主动发出了信号，让大家知道了怪兽的由来。

    宇宙之中存在一种可怕的纯能量体生命，它们没有感情只为寻找能源而存在。在太阳系内能和木星3号相撞，三名宇航员和飞船都被吞噬，而能量体按照宇航员的记忆来地球，要吞噬地球上的能量。

    三位宇航员生前的影像也被截获，大家才知道发生过如此惨剧，宇宙真的是太广阔了，太危险了。

    但不管如何胜利队还是要继续寻找怪兽弱点。

    这个时候他们接到了宇航员家人的电话，说是见到了宇航员。大家都觉得不可能，宇航员在宇宙就被能量体吞噬了，怎么可能会出现在地球，出现在他们家人面前？

    “那会不会是因为能量体不能理解人类的感情，所以三位宇航员还有自己的意识？”掘井再一次提出了大胆的猜测，认为这可能就是宇航员回家的原因，可就算知道这些对打败怪兽也毫无帮助。

    好在怪兽速度不快，吸收了航天局的燃料罐之后，去往下一个燃料工厂还有很长的时间，所以现在他们要继续准备防线，进行攻击。

    这一次会出动更多的士兵，使用更强的武力，所以人都已经准备就绪，接下来就是发动攻击。

    大家都是严阵以待，面对怪兽如此被动，胜利队的成员却斗志昂扬。这种乐观精神也是非常宝贵的，毕竟在逆境之中还能微笑的人才能鼓舞大家。

    况且现在还没有到绝境呢，胜利队的队员虽然知道常规武器没用，但他们还有迪迦奥特曼，如果迪迦也没用，那么他们肯定可以想到其他的对付怪兽的办法，人类的科技可不仅仅是导弹和大炮，还有各种化学药剂，不管怪兽是什么金属，肯定可以找到融化的化学药剂。所以根本不用紧张，人类还有很多底牌。

    第二轮攻击开始！

    怪兽反击的欲望并不高，毕竟它是纯能量体，虽然吞掉飞船变为了实体怪兽，但也并没有战斗的欲望。

    吃饭才是人生第一大事，打架对能量生命根本没有意义。

    实体生命才会为了资源打来打去，能量生命并不需要如此。

    “其实我觉得这个能量生命就是个傻，地球才多少能量啊？为什么不去吞噬太阳呢？太阳明明才是太阳系最大的能量源。”杜兰再一次发表了不合时宜的意见。

    大家纷纷表示要是怪兽真的吃掉了太阳，那人类才是无能为力呢。

    “就算是怪兽，也不可能超脱生物的极限，恒星确实具有很大的能量，但同时也很危险。”

    “所以我提出一个作战计划，叫做恒星计划，如果地球上再出现可怕的怪兽，我们可以集中力量将怪兽丢到太阳上去，如果连能量体怪兽也承受不住太阳的威力，那么其他怪兽就更不用说了。”杜兰一本正经地说道：“我们要将太阳变成我们最强的武器。”

    “你可以写一个报告，不过现在还是专心战斗吧！”副队长说道，现在大家需要齐心协力对抗眼前这只超级怪兽。

    攻击！

    战斗机和地面作战车一起攻击，不过依旧没有多少用处，于是迪迦出现了。

    不过这次迪迦也是无从下手，根本打不破怪兽的乌龟壳，连迪迦发射的能量流都不能有效，眼看迪迦的三分钟就要用光了。

    这个时候新城队员开口了，这个射击手，同时也是充满了人性光辉的帅哥，他或许是整个队伍中最懂得人情味的人了，于是他提议向‘木星三号’的电脑发射宇航员家人的照片：“让他们三人以人类的身份再一次活下去！”

    如果不能从外面击破怪兽的话，那就从怪兽内部攻击。

    立刻行动。

    果然怪兽开始奔溃，三个人类意识觉醒最终将夺取了能量生命的能量，三人进化为比人类更加先进的能量体离开了地球，化为了星星。

    而立加德隆的身体就留在原地，杜兰有了一个想法，那就是用这个怪兽开发‘反迪迦装甲’。

    于是两份报告送到了tpc高层，虽然总监不赞同，可是其他人都觉得需要打击奥特曼的手段，同时把解决不了的怪兽丢到太阳的计划也得到了通过，不过杜兰并不是负责人，他只负责出计划和技术，其他的事情由tpc负责。杜兰依旧是胜利队的一员，依旧要继续每天二十四小时待命。

    不过杜兰提出两份报告的事情还是被居间惠队长知道了，她严肃地找到了杜兰：“我需要你的解释，为什么要这样做？你的太阳终结计划我尚且能理解，那反迪迦计划又是为了什么？”“迪迦是我们的伙伴，我们应该相信他。”

    “队长，我有我的想法，这个世界上没有全知全能，全善则不全能，全能则不全善。迪迦奥特曼现在确实是我们的朋友，但哪怕他有千分之一，万分之一黑化的可能性，我们也必须要做好万全的准备。如果迪迦一直是我们的朋友，反迪迦装甲也不会出动，但如果迪迦真的对人类出手，那我们必须得有遏制迪迦的办法。”

    看着杜兰严肃的样子，居间惠意识到这个家伙虽然一直以来都喜欢开玩笑，可是这次他是认真的。但他们这样以小人之心度君子之腹，也未免太卑鄙了。

    可惜人类和奥特曼之间的差距太大了：“友情是平等基础上建立起来的，一强一弱之间只有怜悯，而怜悯会因为耐心的消失而消失。”

    队长最后无话可说，既然上层都接受了杜兰的计划书，她也改变不了什么，她只是希望杜兰不要对迪迦有敌意，现在看来杜兰的出发点也不是敌意，而是为了人类能和迪迦平等：“真的有必要平等么？”

    “当然有必要。”

    队长点头：“我知道了，不过这件事情你最好不要告诉其他人，免得大家有情绪。”大家都欠迪迦人情，所以不会喜欢这些计划的。如果他们知道，他们和杜兰肯定会有裂痕，那么胜利队就不会那么团结了。

    “我知道。”杜兰走了，留下队长一个人唏嘘。

