
        房间里，刘长青手指摩挲着掌心中的古玉。

    这是之前梁静被抬入房间之前，他从地上捡起来的……谁知道纪千寻这个败家娘们会不会顺手把这块宝贝给扔了呀，所以提前给捡了回来，就算不能据为己有，也要保护起来。

    而他捡起来的一瞬间，就感觉到了上面极其浓烈的阴寒之气。

    入手简直比冰块还要冷。

    他需要运转青莲内劲，用热属性内力包裹手掌，才能拿着这块古玉。

    “哒哒哒……”

    刘长青在手链上敲了三下，喊出夏青薇。

    来之前，他就跟夏青薇叮嘱过，纪千寻这家人有点不简单，最好还是不要露面的好，免得被看出什么来；所以她一直躲在手链中，直到刘长青主动喊她。

    “这么浓郁的阴气！”

    她一出现就感觉到了，先是看了一眼躺在床上的梁静，然后一双大眼睛闪着兴奋光芒的看着那块古玉；古玉呈白绿色，长方形，雕刻着时下早就过时的花纹，特别是中间一只大公鸡，显得特别丑。

    “美味可口！”夏青薇对这古玉吸了一口，顿时满脸享受，这种画面感也特别强，而且她还舔了一下红唇，诱人至极；她指了指床上的梁静，道，“这是谁？又一个风流债？年纪大了点啊，你这也吃的下？”

    刘长青晕了一下：“这是纪千曼的妈。”

    夏青薇愣了愣：“真行，纪千曼没搞定，倒是把她老妈搞定了，你果然是特别喜欢师奶级的女人。”

    “她阴气入体，晕倒了，我是来救她的，你想什么呢？”刘长青真是无语了，“她都可以给我当妈了，我下得去手吗？”

    夏青薇仔细看了看：“保养的不错，手感应该还是可以的。”

    “薇姐……”

    “行行行，不跟你开玩笑……阴气入体而已，没什么大问题，随手就能弄醒；这块玉是怎么回事？”

    刘长青哪里晓得，他还想问夏青薇呢，可她也看不出来，最后的关键还是要问纪千寻和纪晓峰；刘长青把之前喝酒的事情说了一下，告诉纪千曼自己打通了任督二脉。

    “真的假的？任督都通了？”夏青薇很是意外，随后说道，“通任督二脉有真通假通，运转小周天是为假通，能运转大周天才算真通，你是真通还是假通？”

    “是真通！”

    “运气不错。”夏青薇轻描淡写的说，之后就不再关注此事，似乎能通任督也不是特别激动的事情；倒是听了纪家这座古宅的情况后，她对着宅子有了兴趣。

    两人说了一阵，也没有深聊，夏青薇随后挥手间将梁静身上的阴气吸走，道：“这房间阴气太重，她常年住在这里，不生病才叫奇怪了，就算我现在吸走了，那阴气还是会慢慢渗透到她体内……好了，你再用青莲内劲热属性真元给她推宫过血，暂时也就没事了。”

    夏青薇一走，刘长青坐在床边，给梁静推宫过血，手掌在她头部和胸口推拿按摩；按头部的时候还好，但是按胸口，难免有点尴尬了，这梁静虽然四十好几了，但团子非常丰满，必须得很用力的按才有效。

    而就在这个时候，梁静幽幽醒了过来。

    “啊——”

    她一醒来就感觉有人在自己团子上揉捏，甚至火烫的很。

    女人的本能反应，她立即坐了起来，用手捂住胸口，转头去看刘长青，随后怒声喝道：“你干什么？滚开！”

    刘长青尴尬的站起：“阿姨，你晕倒了。”

    “我晕倒了，所以你就来摸我？好你个刘长青，我还以为你是个清纯少年，正义凛然，没想到是个下流无耻的小流氓，你给我滚，不然我就报警抓你。”梁静大怒，声嘶力竭的喊。

    刘长青就算生了三张嘴，都没有办法说理去。

    “行行行，你别激动，我马上走。”刘长青百口莫辩，无奈至极，赶紧开门走了出去。

    很快，纪晓峰和纪千寻进来，看到梁静在大骂刘长青，都有些丈二和尚摸不着头脑——

    “这是发生啥事了？”

    偏偏这个时候纪千曼也醒了过来，一听刘长青竟然在房间里侵犯了自己的妈，顿时气得嘴唇发抖，简直不敢想象，她也不知道哪来的力气，跳起来重重抽了刘长青一个耳光：“滚！我以后再也不想看见你，你就是个衣冠禽兽！”

    刘长青不闪不避，硬受了这一巴掌。

    然后对纪千寻道：“抱歉，你母亲阴气入心脉，我迫不得己，希望你能理解；这块玉，阴气太重，你还要留着吗？”

    纪千寻倒是没怀疑刘长青，拉着他出门，随后朝他鞠了一躬，道：“真是对不起，有些事情，我妈和我妹妹是不知情的，他们都是普通人，所以无法理解。”

    刘长青摸着自己的脸，道：“我明白，要不然你妹那一巴掌，我就还回去了！不过你可以放心，虽然我无奈的帮你母亲推宫过血，将侵入心脉的阴气化解，但是敏感的地方还是没碰到……顶多算做了个心肺复苏，我是医生，你能理解的哦？”

    “理解，非常理解，也很感谢，今天时机不对，等下次我单独约你，再好好表示一下我的谢意。”

    刘长青这才感觉舒服了一些，道：“你妹妹要是像你这么通情达理就好了。”

    “……”

    “这块玉？”

    “哦，这块玉吸收了很多阴气，现在全部满了，需要用合适的方式处理掉，比如，烧掉……咦，你这么拿着没感觉到阴冷吗？”纪千寻忽然感觉很奇怪，这可是连她这种九阴灵身的人都吃不消的。

    这个家伙，到底是天生阴体呢，还是天生阳体？

    “哦，那就我来帮你处理掉好了，嗯，以后要是还有这种困难的问题，欢迎随时找我，我免费帮你处理，还提供上门服务。”刘长青快乐的说道，有了这块玉，再被纪千曼打两巴掌都值得了。

    只是可惜了，友情的小船说翻就翻。

    刘长青这边离开纪家老宅，里面的梁静还在发火，纪千曼则是觉得自己遇人不淑；纪千寻回来说道：“妈，你别这么说刘长青，他是情急救你，应该不是有意侵犯的，你那种情况，人家给你做人工呼吸也是正常的吧！”

    “姐，你不用替那个混蛋说好话，我原本也以为他是好人，可是现在才知道，穷山恶水出刁民，本性难改，我真后悔带他来家里。”纪千曼无比生气的说。

    正在这时，梁静忽然再次捧着脑袋，痛苦哀嚎：“我的头，我的头好痛啊！”

    “啊——，妈，你怎么了？”纪千曼紧张的喊道。

    “快，去把长青请回来。”纪晓峰连忙喊。
  