    在场的，没有一个对这个中年男子不熟悉，因为，他是整个炎夏，最云端的人物之一，能排进前三把交椅！

    大家都希望亲切的称呼他一声，柳老！

    今天这场盛况，便是由他亲自出席主持！

    今天，也是由他来为各位英雄们，首先颁功！

    而在他的身旁，左右两边排开，则是站着很多让民众都颇为熟悉的大佬人物。

    其中，常卫宝这个防部总战总长，就在其中，站在了柳老的左手旁第一个位置。

    常卫宝今天也是正装出席，一身戎装，肩衔帅星刺目耀眼，胸襟上，挂满了勋章！

    随着柳老的话音落下，主席台上的所有人的神情都变得严肃庄重了起来，他们朝着陈六合等人所在的方向，行了个无比标准的军礼。

    这个军礼，足足保持了将近半分钟，这便是他们对陈六合最大的认可与尊重！

    这一刻，无疑是属于陈六合、徐定天与天地两大字号所有成员的！

    “下面，开始授衔颁功仪式！”常卫宝对着话筒宣布了辉煌时刻的来临！

    柳老带着一众举足轻重的大佬们，走下了代表身份象征的高台，他们顺着直铺的红地毯，大步走来。

    来到陈六合等人的身前，柳老目光慈祥的静静的审视着他们。

    “你们都是好样的，我为你们感到骄傲与自豪，你们都是炎夏重器，都是我们炎夏的瑰宝！”柳老对陈六合等人说道。

    “为人民服务，义不容辞！”陈六合大吼一声，徐定天等人紧跟着再说了一遍，吼声震天。

    “保卫河山，百死不屈。”陈六合在吼一声，徐定天等人再吼一遍！

    这份气势，真的震撼人心，让每一个人目睹了这一幕的人，都为之动容。

    “好，好，很好！”柳老欣慰的笑了起来，满脸的荣光。

    他道：“现在，我代表炎夏国度的最高决策层，我宣布，李树强代号龙鳞、周跃伟代号龙骨、陈家华代号龙爪……”

    一口气，柳老念出了除了陈六合跟徐定天之外，所有天地两大字号成员在内的十个名字，念出了他们的真实姓名与作战代号！

    龙眼等人神情一震，眼中亢奋激动难掩，他们纷纷跨前一步。

    “基于你们在战场上的英雄表现，战功显著，国度授予你们团队特等功一次，分别颁发一级卫士勋章一枚，全员军衔提升一级，特此颁发。”柳老的声音在整个空旷的场地中，嘹亮传彻。

    这一瞬，这巨大的区域中，再次响起了热烈的掌声，所有观看者，都激动的拍着手掌。

    而先前并不知道会受到什么奖励的两大字号成员们，皆是激动的不能自已！

    这份奖励，在他们看来，已经是超出了预料的了，太令人振奋喜悦！

    他们可以不在乎自己的肩衔是否提升，但他们在乎的是团队特等功和一级卫士勋章！

    这，将会是他们一辈子的殊荣，及其伟大的荣耀！

    有一排身穿戎装英姿飒爽的女战士端着一个个托盘踩着正步而来，托盘上，放着是一枚枚勋章！

    勋章璀璨，夺目耀眼！

    在万众瞩目下，柳老分别把一级卫士勋章颁发给了每一名战士！

    “徐定天上教，出列！”柳老忽然说道。

    徐定天身躯一震，跨前一步，出列！

    “上点将台！”柳老眉目含笑，说道。

    徐定天的神情再次一颤，他深深的呼出了一口气，迈着铿锵的步伐，走上了那座令所有战士都神往无比的点将台！

    当站上点将台的那一刻，徐定天就已经满心自豪，哪怕什么功劳和奖励都得不到，他已经知足了！

    “基于徐定天上教在战场上的英勇表现与有目共睹的赫赫战功！国度决定，授予徐定天上教团队特等功一次，个人特等功一次，衔升两级，特别授予特级卫士勋章一枚！”柳老的声音响彻。

    话音刚刚落下，如潮水般的掌声再次震彻在这片区域之中，所有人都激动极了。

    而徐定天这个主人公，脸上都闪过了一抹震惊，眼中有着激动与难以置信。

    说实话，他真没想到自己能得到如此厚重的嘉奖。

    团队特等功、个人特等功、特级卫士勋章、并且还连续升了两级！

    这是他简直想都不敢去想的事情。

    柳老对徐定天笑着，亲自为他颁发了特级卫士勋章，并且拿起了一块绣着一花一星的肩章递给了徐定天！

    徐定天仍旧处于惊愕当中，激动的双手都有些轻微的颤抖。

    “国度因为有你这样的战士，让我感到无比的自豪，这是国度的荣幸，更是我的荣幸。”柳老在徐定天的臂膀上轻轻的拍了拍。

    “末将定然以生命捍卫国土山河，不辱使命，不负众望！”徐定天扬声吼道。

    待徐定天的授衔仪式结束后，全场，突然就变得安静了下来，安静的那般的突兀。

    所有人仿佛都极有默契一般，他们纷纷把目光，落在了陈六合的身上！

    还没开始，就已经有人难以掩饰心中的兴奋与激动了，有很多人的脸色，都涨得通红！

    他们知道，今天最重要的重头戏要来了，今天的真正主角，要来了！

    只要了解过那一战的人，都知道，陈六合是不折不扣的大英雄，是救世主，是神！

    他的确是神，是炎夏的战神，是所有人心目中的守护神！

    他的神威与气盖，只要见过，就无人敢忘记丝毫，那必定如烙印一般，死死镌刻在他们的心中！

    正因为有陈六合这样的盖世战神的存在，所以，他们的心里，才会如此的踏实安定！

    正因为这个国度有陈六合这样的无敌守护神在，他们因生在这个国度而感到自豪幸运！

    点将台上，柳老没有下来，他转过头，目光落在了陈六合的身上！

    他的脸上没有笑容，有的只是肃穆和庄重，有着只是发自内心的欣赏和尊重！

    天地寂静，一丁点声音都没有。

    数万人聚集的场合，突然陷入了这般诡异的寂静，这场面，可想而知的震撼！

