    “你们在说什么？三藏方丈不是说欲速则不达吗？”

    小虎也不知从那里拿来的肉干，边嚼边说道，

    “唉！”

    小兰和小龙对视，都看到对方眼中的无奈，

    这个小虎总是在意外的时刻说些扫兴的话。

    牧业看着一如既往的大殿，时间跨度将一切都再次拉长。

    让他却有种时间悠长的错觉，

    “看来，你很熟悉这里？”

    玄风长老眼神严肃道，

    面对牧业怀叹的目光，

    他好奇道，

    “师傅，不…玄风长老好！”

    牧业躬声道，

    这位玄风长老虽然不是他的师傅，但应该是类似同位体的存在，

    他在心中免也有些尊敬，

    “虽然不知道原因，但你是少林弟子，确实是真。小兰那丫头…”

    玄风长老直接认可了牧业的身份，

    牧业眼神中的熟悉与尊敬是做不得假的，

    牧业心中一动，不过也不在意小兰在背后说了些什么，

    “我自然是少林弟子。”

    进入大殿，

    大殿宽敞无比，有桌椅板凳，一切都焕然如新，

    三藏方丈坐在主座，玄风长老也落座，

    几个武僧林立在四周，

    目光不时扫过牧业。

    牧业眼神微动，

    都是熟悉的那几个三藏方丈身边的武僧。

    “三藏方丈好，玄风长老好！”

    小兰、小虎、小龙晚来了一会儿，

    也在三藏方丈的默许下坐在一边，

    一时间，

    所有人的目光都集中向牧业身上。

    “现在，孩子，你现在可以说一下为什么会我创造的功法吗？”

    三藏方丈的声音温和，却响彻大殿，

    但顿时，所有人都不由色变，

    三藏方丈创造的功法？

    一时间所有人的目光都再次注视牧业，充满审视，

    “自然是三藏方丈您教我的，”

    “我？我想要听听这整个事情的经过。”

    三藏方丈眼神凝实，

    他的眼神看向小兰三人，

    他都有些习惯了，

    他们昨晚肯定又是去探险了，

    只不过，这次他们三个探险回来带回来了一个未知的少林弟子。

    “三藏方丈，我们昨晚可是……”

    小虎作为整件事的主导者自然当仁不让，作为讲述的人选，

    小兰、小龙一时间也没有向以前那样，争相述说，

    毕竟这时候，他们还是可以看懂一些氛围的。

    随着小虎的讲述，小虎独自一个探索黑虚渊，黑狐王、九首巨蛇、诡异的荒屋、以及黑狐王的最后一把火，

    小虎的讲述虽然不引人入胜，但故事本身就已经足够少林诸位为他们的险境长吁短叹，

    惊慌、赞叹声不绝于耳，直到小虎讲述完，才回过神来，

    “这次事情太过危险了，你们三个实在是太莽撞了，一定要惩戒。”

    玄风长老最先回神，立刻严肃的训斥，眼神充满担心。

    显然，这种事情在他看来实在是太危险了，小兰、小虎、小龙可是少林寺打败黑狐王的希望，

    这种行为基本上就是置受苦的天下苍生而不顾。

    “玄风，这次虽然惊险，但孩子们回来就好，惩戒的事之后再说，牧业？我可以这样叫你吗？”

    三藏方丈宽容道，

    他虽然也很担心这些磨砺考验会对孩子们造成不可挽回后果，

    但这已经不是他能控制的了的，

    小兰、小虎、小龙，就像少林先辈们所说的，已经和黑狐王有了某种联系，

    是一种无法言明的因果。

    要不然，小虎也不会对黑狐王一找一个准。

    他们总能和黑狐王的计划扯到一块儿，并破坏祂的计划。

    他的目光看向牧业，

    从小虎口中，他已经知道牧业的名字，

    “自然可以，三藏方丈，想必您现在也知道那个荒屋，那里正是私语轩。”

    牧业解释道，言语中透露出【私语轩】，

    “是那里啊！”

    三藏方丈有些恍然道，

    “那里是我第一次出现在这个世界的地方，想必三藏方丈，您听说过时…间…之…轮。”

    牧业再次道，说道时间之轮更是一字一顿，

    “时间之轮？”

    “那是？”

    顿时每个人都不由失口出声，

    三藏方丈眼睛一眯，遮掩眼中的震惊，

    世界？时间之轮？

    他已经隐隐猜到牧业接下来要说的，

    “我并非是这个世界少林寺的弟子，而是位于过去时间点的少林寺弟子，而通过的方式，就是时间之轮。”

    牧业再次口出惊人之语，

    顿时真的一帮大老粗，目瞪口呆，

    这太超出他们的认知了，

    简直就是在文盲面前放一本【相对论】，

    甚至，不少武僧的眼神都有些茫然。

    出现认知缺陷。

    “你给我的消息可真是让我震惊。”

    三藏方丈不理会惊呼，

    他捋顺飞扬的花白长须，要压下心中的震惊，

    但依旧怀疑、震惊，依旧通过声音传递而出，

    “时间之轮？你也是通过时间之轮来到未来的？”

    小龙、小虎作为时间之轮的亲身经历着，自然更为清楚，

    时间的可怕，

    小龙心思复杂，精通一些海外科学，想的更多，失声道，

    牧业没有理会，继续道，

    “我并没有穿越时间，我知道三藏方丈在担心什么，时间之轮的信息，我也是在藏经阁中看过的，

    我之前一直以为穿梭到未来，直到

    刚才我发现三藏方丈竟然不知道我，

    我就知道我或许只是来到有着相似背景的另一个世界。”

    牧业言语中充满对时间之轮的惊叹，

    三藏方丈仔细听着牧业的每句话，

    顿时缓了口气，

    之前的荒诞想法顿时不攻自破，

    一回想起小虎、小龙的经历，他就对之前两人所去的未来是否存在充满着匪夷所思，

    也许那个未来已经消失在时间洪流中了。

    而现在，又过来一个自称来自过去的少林弟子怎能不让他心神不定，错愕不已。

    “既然我们穿越时间之轮，并不是穿越时间，那小兰成为黑狐王爪牙的世界岂不是依旧存在。”

    小龙反应最快，作为新时代科学唯物主义者，他理解的也更透彻，

    第一时间就有些焦躁起来，

    他不能容忍身为同伴的小兰竟然在另一个世界依然是黑狐王的爪牙。

    他的目光聚焦到牧业身上，

    “小龙，保持镇定，时间之轮的威能无法解释，可能你穿越的世界就是未来呢？”

    三藏方丈立刻安慰道，

    他对于小龙再了解不过，知道他现在心中肯定很乱，

    自以为救了小兰，但其实根本就只是逃离的战场。

    牧业平静道，

    “不要看我，我穿越过来的时候，曾在【私语轩】经历剧烈战斗，丧失了一段记忆，根本没有任何信息。”

    牧业的话顿时让小龙的眼神黯然下来。

    “那一定是一场竭尽全力的战斗！！”

    三藏方丈感叹道，

    他的思维虽然有些跟不上年轻人了，

    但通过探查牧业的身体，

    已然知道牧业和他境界相同，

    虽然【金丹阳篇】还没有修炼到最高境界，

    但这已经算得上天资纵横、绝无仅有，

    隐隐间，他对身处另一个世界的三藏方丈有些羡慕，

    能有这么天资纵横、过去千年都未有的少年宗师传人，

    【到达【化念】，武道第四境，已经称得上宗师了。】

    

