    中子星是什么？

    中子星是除黑洞外密度最大的星体。是恒星演化到末期，经由重力崩溃发生超新星爆炸之后，可能成为的少数终点之一。其密度比紫薇星上任何物质都大许多倍。

    每立方厘米中子星物质都重一亿吨以上，是水的密度的一百万亿倍。如果把紫薇星压缩成这样，紫薇星的直径将只有二十二米!

    他们前面这颗中子星的直径是十九公里，如果再多几公里，它就会向内坍缩形成黑洞。

    就是这样可怕的极端星体，它竟然被驯服了。正在唐煊和林婉为此面面相觑的时候，一道轻柔的女声传进他们心底。

    “欢迎你们，远道而来的客人。”

    唐煊心中一惊。

    这个声音是从哪里来的？

    对方已经发现我们了吗？

    唐煊有些紧张，尽管他没从这个声音听出恶意。

    不只唐煊和林婉听到了这个声音，摩托车上的其他十几亿人也听到了，但对方没有继续说话，而是采取了实际行动。

    强烈的引力作用到他们身上，把他们吸向怪异星系。

    他们和这个怪异星系的距离还很远，但中途他们穿越了一个黑色的隧道，离开隧道便到了怪异星系内部。

    “啊！”

    唐煊听到身后乘客的尖叫声。

    事实上他一直都有听到尖叫声，只不过在这个时候格外的大。

    因为他们几乎贴到了钢铁星球表面。

    唐煊在星球表面看到了连绵的巨型建筑物，这些建筑物过于巨大，以致于在视觉上给人一种错误认知，好像和他们只有不到一米的距离似的。

    唐煊还感受到了一股死寂的氛围。

    这颗星球完全被巨型建筑物覆盖，唐煊看不到任何生物，也看不到任何人造飞行物，星球表面一片沉寂。

    这颗星球上的人居住在地下吗？

    唐煊忍不住思考起来。

    这时，一股轻柔的力把他们朝远处推。

    唐煊知道这也是引力。

    引力是宇宙间最伟大的力量之一，小到细胞，大到黑洞，万事万物都受它的影响。

    如果眼前这颗星球真是一颗中子战星，那么它具备这种细腻的操纵引力的能力是非常合理的。毕竟生物想在中子星上立足，首先就要完全驾驭它的引力。

    感受着引力在他身上的作用，唐煊的心灵感到震撼，他确信自己现在看到的是一颗被未知高等文明改造成武器的中子战星。

    它虽然是个小不点，但只用一个毫无花哨的撞击就能轻而易举地摧毁一颗恒星，而自身毫发无伤。

    在科幻小说中，中子战星是神级文明的河系级战舰，一个文明只要拥有一颗中子战星就能在极大的天文尺度下横行无忌。

    难怪这里是A级宝地。

    他只要从中子战星上得到一门高级技术就足够联邦受用不知多少年了。

    之前那个轻柔的女声再次响起：“试炼即将开始，能否请你们回到自己的星球上去？”

    唐煊的耳朵敏锐地捕捉到那个词。

    试炼！

    “我可以让他们回到星球上。”唐煊不假思索地说道，“但我想问几个问题。”

    说完之后，他便屏气凝神地等待回应。

    他相信中子战星上的人能听到他的话。

    唐煊没有等很久。

    “你好——年轻的旅者。”

    轻柔的女声在唐煊脑海中响起，这次是单独的交流，其他人都听不到。

    唐煊按捺着自己激动的心情：“向您致意，强大的未知文明。请问这里是哪里，试炼又是什么？”

    轻柔女声回答道：“没有共同的参照系，坐标就没有意义。如果你的文明能在试炼中获得好成绩，即便没能通过，我也愿意为你提供附近一百万光年内的星图。”

    星图就是星际时代的地图。

    轻柔女声继续说道：“试炼就是通过考验进攻性、防御性和战略智慧为卫国号母舰寻找继承者。”

    唐煊愣住了。

    为卫国号母舰寻找继承者？

    这是什么意思......

    唐煊抬头望了眼前面的中子战星，心跳速度骤然提升。

    轻柔女声仿佛知道唐煊的疑惑，她温和地解释道：“在你面前的这颗小型星体是一颗被改造为战争兵器的中子星，它是我们希尔文明的骄傲也是最后的遗产，名字叫作卫国号。”

    “那继承者是......”

    唐煊的呼吸声变得急促。

    “希尔文明的公民已经全部战死，只留下这一颗中子战星。按照最高指挥官的命令，我有义务为卫国号寻找一位新的继承者，将希尔文明的荣光传递下去。”

    听起来，卫国号的母文明已经在战争中被毁灭了，只剩下了这颗中子战星。

    唐煊的眼睛微微泛红：“只要通过试炼就可以继承卫国号，没有任何其他条件吗？”

    轻柔女声回答道：“除了要在试炼中打败竞争者，继承者还需要将卫国号数据库中有关希尔文明的历史部分加入他所在文明的历史课程；不能阻止有兴趣的公民研究希尔文明；不可以驾驶卫国号进行不正义的军事行动。”

    在这三个要求里，前两个是重建希尔文明的传承，最后一个是确保卫国号不被用于违反希尔文明价值观的事务。

    唐煊迟疑道：“正义？”

    不同文明对正义的定义是不同的。

    如果希尔文明的正义恰好是联邦的邪恶，那么他即便得到了卫国号中子战星，也没办法驾驶卫国号战斗。

    轻柔女声打消了唐煊的顾虑：“卫国号已经接入你们文明的计算机。不欺凌弱小，不伤及无辜。我们的正义相似。”

    “那试炼的具体内容是什么？”

    唐煊追问道。

    轻柔女声婉拒道：“试炼尚未开始，我不能透露试炼的内容。现在你可以让你们文明的公民回到星球上去了吗？”

    这一次有些催促的意味了。

    唐煊缓缓点头。

    【宇宙级花式摩托驾驶员】取消！

    呈扇形排列的座位向两侧落下，紫薇星的天空出现密集的流星，像是孔雀抖了下绚烂的雀羽。

    唐煊的身体也向下落，但在最后一秒，他忽然又有一个新的问题。

    他开口询问道：“你说你们希尔文明的公民都战死了，那你是什么？”

    轻柔女声没有回答，试炼即将开始，她还有其他事情要做，已经把注意力从唐煊身上移走了。

    但答案似乎不言而喻。

    唐煊把目光投向不远处的中子战星。

