    “沈老，咱们不用怕他！”

    何穗听出刀疤的威胁之意，恼怒道：“他们这是强买强卖，我们可以报警的！”

    “哟，小娘们你挺厉害啊！”黑脸男一听冷哼道：“你报警吧，大不了我进去待几天又出来了，到时候我带着兄弟们每天坐在百草堂，你猜还有人敢来看病吗？”

    “你，你这个无赖！”

    何穗气得直跺脚，她从未见过如此厚颜无耻之人！

    “嘿嘿，随便你怎么说！”

    黑脸男摆出一副死猪不怕开水烫的样子，一脸坏笑道：“反正这些药材你们必须收下，否则我保证让你们做不成生意！”

    “......”

    沈平闻言眉头紧锁，上次他为了息事宁人选择了妥协，没想到却是个无底洞？

    “沈叔，这里怎么了？”

    就在这时，众人身后出来一个声音，沈平回头一看只见林阳正朝自己走来。

    “林阳，你来得正好！”

    何穗气呼呼地说道：“这些人强买强卖，想要把一些次品药材卖给我们！”

    “美女，你可别胡说，我们公司的药材顶呱呱，谁说是次品了！”黑脸男呵斥道。

    “是吗？那我看看！”

    林阳冷笑，其实他都不用看药，光是看黑脸男这些人就知道了，绝非善类！

    “小子，你又是什么人？”

    “我是这家医馆的老板，你有问题吗？”林阳一脸玩味地看着黑脸男。

    “哦，那你看吧！”

    黑脸男不以为然地撇了撇嘴，冷笑道：“不过，你看完还是得买我们的药材，懂吗？”

    林阳没说话，走到麻袋面前打开看了一眼，是黄芪。

    他伸手抓了一把拿出来瞥了一眼，随即放下说道：“不好意思，这些树根我们不会收的！”

    “什么树根！小子你别乱说话！”黑脸男脸色一变，怒声呵斥道。

    “树根掺杂黄芪，这也不是什么新鲜招数了！”林阳冷笑。

    “那你的意思就是这些黄芪不要了？知道有什么后果吗？”

    黑脸说完敞开了夹克，露出了插在腰间的匕首，旁边的几个混混也虎视眈眈地瞪着林阳，大有一言不合就开打的架势！

    “我打个电话，你们如果敢留下，这批药我就给你收了！”

    “好啊，我告诉你找谁过来都不好使！”

    “呵呵。”

    林阳懒得与这些小混混纠缠，实在太掉价了，直接一个电话打给了马三！

    此刻的马三正和刀疤一起在喝早茶，最近马三也很烦躁。

    宁城突然涌入大批毒品，搞得警察每天盯着他，毕竟他是宁城黑道一哥！

    “刀疤，你一定要赶紧查出是哪个王八蛋在散货，抓到人看我不活埋了他！”马三愤愤道。

    “大哥，我正想跟你说这事呢......”

    刀疤话没说完，马三的手机就响了，他不耐烦地拿起来一看，下一秒就坐直了身体！

    “阳哥，有什么事？”马三毕恭毕敬地问道。

    “有人在百草堂闹事，你过来看看吧！”

    “好，我马上就到！”

    挂断电话马三也顾不上喝茶了，对刀疤说道：“赶紧叫上兄弟们，去百草堂！”

    “百草堂？”

    “嗯，敢在阳哥店里闹事，谁特么活得不耐烦了？”马三骂骂咧咧地站起身，快速离开了茶室......

    另一头，黑脸男见林阳真的敢打电话，顿时恼火道：

    “小子，你是不是敬酒不吃吃罚酒，知道我们公司是什么背景吗？”

    “我不管你什么背景，现在走我不为难你，再不走，就得挨揍了！”林阳淡淡一笑。

    “艹！”

    “小子你太牛逼了，今天我非得好好收拾你不可！”黑脸男说完给身后的小弟使了个眼色。

    小弟们二话不说，冲上来就要对林阳动手！

    关键时刻几辆印着龙头的商务车咆哮着冲了过来，紧接着一阵急刹车全部停了下来，从车上冲下来几十个手持棍棒，统一着装的混混！

    这些人衣服胸口上都纹着一个龙头，下车直接将黑脸男等人围住！

    “是天龙殿的人？”

    “马三，你什么意思？”

    黑脸男大吃一惊，他与马三井水不犯河水，这货怎么突然要对自己动手了？

    “我当是谁呢，原来是山炮啊！”

    马三走了过来，冷冷地看了黑脸男一眼，随即走到林阳面前躬身道：“阳哥，这种小瘪三交给我好了！”

    “嗯，拉远点处理，别吓坏百草堂的病人！”

    “明白！”

    “刀疤，带他们去宁城河！”马三转过头吩咐道。

    “是，大哥！”

    刀疤咧嘴一笑，看来今天有人要倒霉了，估计三哥是想让山炮冬泳！

    “马三，你要是敢动我，小心我背后的人找你麻烦！”山炮吓坏了，马三的手段他是听说过的，当下只能搬出自己的靠山希望能唬住对方了。

    “我管你背后是谁呢，敢来百草堂捣乱，你真是活腻了！”

    马三大手一挥，山炮等人全被带上了车，至于那一麻袋‘树根’马三按照林阳的要求，扔到附近垃圾站去了！

    “对了老马，有件事我要问你！”

    林阳叫住了马三，正色道：“你最近是不是在搞‘白面’生意？我可警告你，我最烦这玩意！”

    “没有啊！”

    马三一听大呼冤枉，说道：“最近确实有人在宁城娱乐场所散货，警方也怀疑是我！”

    “不过阳哥你放心，我已经让刀疤去查是谁了！一旦查出来，我保证让他死得很惨！”

    “好吧，不是你就算了！”

    “......”

    马三如释重负总了口气，刚才林阳问话的时候，眼神中分明透着股杀意......

    “小林，幸亏你来了，不然我都不知道该怎么办了。”等人都走了，沈平这才叹气道。

    “沈叔，这种小混混不要怕他！我一会把马三的电话留给你，这些人要是再敢来捣乱，直接碾死！”

    “林阳，听你说话的语气真像个黑涩会头子！”何穗忍不住翻了个白眼。

    “不会吧？”

    林阳淡淡一笑，反问道：“你见过会医术的黑涩会头子吗？”

    “......”

    何穗瞬间语塞，论起医术就连爷爷在林阳面前都甘拜下风，她能说什么？

