    简言之没想到出来的时候还能看到江与别，一个小时，他就在这里等了自己一个小时？

    这人真是有病。

    江与别的脚下已经扔了7，8根烟头，简言之走近的时候垂眸看了一眼：“怎么还在这里？”

    “等你啊。”江与别说的随意：“本来是要走的，但想想我今天帮了你这么大的忙，你要是不请我吃顿饭的话，我会不会太亏了？”

    “江少缺这一顿饭？”

    “缺。”江与别眼睛眨都不眨一下：“你当我是香饽饽，谁都想请我吃饭呢？”

    简言之都懒得笑了，不过她也并不介意请江与别吃饭，所以打开车门上了车，江与别没说别的，弯腰将地上的烟头捡起来扔进旁边的垃圾桶里后才上了车。

    “没想到江少这么有公德心。”简言之说：“不过既然你最后都是要将垃圾扔在垃圾桶里，为什么一开始不扔，非要再捡起来呢？”

    江与别看她一眼，冷哼出声：“我愿意。”

    “哦。”简言之笑了下：“你开心就好。”

    江与别：“……”

    世界上有这么一种人，不买对的，只选贵的，因为他觉得贵自然有贵的道理，江与别无疑就是这种人，第一次近乎强迫简言之请他吃饭，竟直接来到了江城首屈一指的酒店。

    简言之站在门口看着眼前这栋一看就要花个大几千的饭店，无语的看了一眼江与别：“你有公德心，但你好像没什么绅士风度。”

    江与别嗤笑她一声：“你是演员，再怎么不红这点小钱还是拿得出来的吧？更何况这次《缉毒组》不是已经付给你一半片酬了？几百万已经到账了吧？几千块钱的一顿饭而已，就这么对你的老板？”

    简言之挑了挑眉没说话，径自走了进去。

    贵当然有贵的好处，这一点从还没进门就已经感觉到了，进去之后的各种服务更是没得挑，但贵也有贵的坏处，比如说，很容易碰到不太想碰的人。

    林深时这个地位的人出现在这里，没什么值得惊讶的，很稀松平常的一件事，但简言之连着两次在外面吃饭都碰到他，会不会有点太高频率了？

    简言之还没想好是避开碰面，还是装作没见到一样的擦身而过，身旁的江与别已经开了口：

    “哟，林先生，没想到在这里碰到你，一个人？”

    简言之闻言就有一种不太好的预感，事实证明她的预感也很灵敏，因为她的视线尚未落在江与别的身上，江与别已经邀请了林深时：

    “不如一起？”

    林深时淡淡看着江与别，视线又在简言之的身上略作停留，然后说：“好啊。”

    简言之愣住。

    这根本不是林深时会做的事情，他怎么可能一个人来饭店？就算是一个人，也没道理答应江与别的邀约啊，这两个人一看就很不对付，在一起针尖对麦芒的，这顿饭还吃不吃了？

    他们俩能不能吃得下简言之不知道，但简言之确定自己这顿饭很可能要消化不良了。

    江与别似乎察觉到了简言之的情绪，伸手搭上她的肩膀：

    “亲爱的，不介意吧？”

