    对于风大杀手迅速收敛了本身气质的变化，只有12岁的上官若凡还感觉不到什么，见他又恢复了懒散的样子，上官若凡赶紧上前将盒子放在了桌子上，打开镂空的盒盖，屋了里顿时香气扑鼻。

    “嘿，我是来专门谢谢姐夫的，这是我让下人准备的桂花糕，我请你吃。”

    把盒盖放在桌子上，上官若凡瞪着两只水汪汪的大眼睛看着风绝羽，怎么看怎么顺眼，心想：以前怎么没发现姐夫长的这么帅呢？姐姐为什么不同意她们的婚事啊？

    风绝羽一天一夜没有进食，又累了整个24小时，早就饿的不行了，闻着屋子里的糕花香气，食指大动，也不客气，伸手拿起两块塞进了嘴里。

    “唔……好吃……你有心咧……谢谢啊。”

    风大杀手边吃边称谢，也受之无愧，看来这小子那一剑没留手，要不然哪会这么开心，唉，可怜的上官若文，估计十天半个月也爬不起来了。

    眨眼的功夫，十几块桂花糕下了肚，风大杀手一抬头，忽然发现小若凡还盯着自己，眼神超级暧昧。

    靠，这是神马眼神？老子可没玩背背山的习惯。

    风绝羽擦了擦嘴，坐正，道：“没事了？我要休息了，没事你可以出去了。”

    小若凡闻言，并没有离开，而是直勾勾瞅着风绝羽，突然笑道：“姐夫，您再教我一招呗。”

    “再教你一招？”风绝羽道：“靠，你当招式是白米饭啊，咋地，那一招够不用？那你找错人了，问问你家长辈啊。找我干什么？”

    “风绝羽！”小若凡突然一拍桌子，大声道：“你别以为我不知道，我暗中打听了，上官家根本没有“待见十五现，一剑刺菊花”这一招，别瞒我，说吧，这一招是不是你想出来的？”

    冷不丁的一嗓子把风绝羽喝了个瞠目结舌，其实小若凡年纪虽小，但思维还是很敏捷的。被上官老爷子大骂一通过后，越合计越不对味，上官家怎么就出了连自己爷爷都不知道的剑法呢？

    于是这小子四处暗中打听，回去抄诗的时候，把家底子都翻出来了，又跑到老爹的密室看了一圈，跟老爷子、老爹套话，最后弄清楚了，上官家压根就没有风绝羽教的那一招。

    所以，小若凡来兴师问罪了。

    风绝羽也明白，这个谎言瞒不了太久，倒是没觉得意外，整了整衣衫，翘起二朗腿，眨巴眨巴眼睛，说道：“你都知道了？没错，是想出来的，咋地？”

    “姐夫你会武功？”上官家上上下下都知道，风绝羽是一个文不成、武不就的混吃等死货，啥时候会武功了？

    “不会啊。”风绝羽可不想承认。

    “那你怎么想出来的？”

    风绝羽站起，一副高深莫测的样子说道：“很难吗？知道有句话叫旁观者清吗？你和上官若文的速度也不快，见招拆招不就行了？”

    高人啊！

    小孩子的思想过于单纯，他不会去想风绝羽的资质如何、又有什么目的，只会单方面的崇拜自己不能，而别人能做到的事，于是乎风绝羽装逼一样的表情在小若凡的眼里变成了隐世高人！

    不会武功，光凭肉眼就能看出招式上的漏洞和破绽，并加以改善，把深不可测的西风落日剑法改成连爷爷都赞不绝口的精妙剑招。

    姐夫是个天才啊。

    虽然他不会武功，但对武道的悟性却是我比不了的。

    我怎么就没有姐夫的悟性呢？

    仅仅片刻的功夫，小若凡已经把风绝羽当成偶像了……

    迅速跑了过去，小若凡几乎用着哀求的目光看着比他高了不止两头的风绝羽，说道：“姐夫，求求你，再教我一招吧。”

    风绝羽看了看眼神清澈的上官若凡，知道小若凡心思纯洁，看其根骨倒也是可造之材，便起了爱才之心。

    最关键的是，这小子貌似跟上官若文不对付，借他的手来折磨折磨上官若文也不错。

    低头打量着眉清目秀的小若凡，风绝羽问道：“你想学？”

    “恩。”小若凡拼命的点着头：“想学，只要姐夫肯教我，姐夫让我干什么，我就干什么？”

    “嗯？”风绝羽摸着下巴深思熟虑了半天，问道：“那你知道规矩吗？”

    小若凡想了想，灵光乍现：“啊，我知道，姐夫放心，我一定不会对任何人吐露关于姐夫的半个字。”说着，小若凡用手捂了捂嘴，表示忠心。

    “恩。那好吧。”风绝羽重新坐了回去，见小若凡已经把长剑抽了出来一副跃跃欲试、迫不急待的样了，沉定了几息，一盆凉水浇了过去：“新的招式呢，没有，你先把先前那一招练熟了再说吧。”

    “啊？”拎着长剑正准备从风绝羽身上学到新的招式的小若凡一听，气的火冒三丈，委屈道：“你……你骗我？”

    “我骗你什么了？”风绝羽翻了翻白眼道：“你知不知道贪多嚼不烂的道理？还天才呢？自古到今，所有剑法招式，都是精华中的精华，得一而不易，莫说其它的了，一招都没练好，就想学别的，最后只有一个杂而不精的结局，招式要练到老道、千变万化，才能发挥出最大威力？往往一招就能制敌取胜，更加可以登峰造极，你明不明白？”

    小若凡不是不聪明，相反他很聪明，听风绝羽说完，顿时明白过来了：“姐夫的意思是，那一招剑法我只练了皮毛？”

    “说是皮毛都高抬你了。”风绝羽毫不客气的打击小若凡。

    须知，练武极苦，吃得苦中苦，才为人上人，小孩子了性子纯洁，就像一张白纸，要想让他成材，必须先彻底摧毁他心中的高傲和自满，让他知道，什么才是真正的成材之道。

    “我虽然不会武功，但据我观察，那一招也可以繁衍出更多的剑招，说是承上启下，也不过份，重要的是每一招的变化可以引出诸多招式，或刺、或砍……”

    风绝羽变身武学大师，口惹悬河，他让小若凡将西风落月剑的每一招一式都演示一变，然后指出种种不妥的地方，或者在基础上加以改变。

    有时就是步伐的落点稍有变化，整套剑法就发生了翻天覆地的变化，更恐怖的是，小若凡发现，即使按照姐夫的办法，手腕变个方向就能出现一、两招凌厉无匹的杀招……

    半个时辰下来，小若凡浑身汗都流下来了，心想：这哪是上官家的西风落月剑，这根本就是杀人的巅峰之技啊。

    盯着滔滔不绝的风绝羽，小若凡的眼神从厌恶到惊喜，再到羡慕、嫉妒，直到最后，显然变成了崇拜。

    极限的崇拜！

    光是风绝羽指出的几个地方，稍加改变，西风落月剑马上妙登巅峰，即使屋中二人一个说，一个听，未动一指，也能让他感觉到漫天遍地的无匹杀气、剑雨刃风。

    而这还只是风绝羽口述讲出来的，要是他能修炼真气，那会变成什么样子？

    好强大的悟性啊，爷爷还说他文不成、武不就，在武这一方面，上官家老老少少全加上也比不上他一个人啊。

    足足讲了半个时辰，说的风绝羽口干舌燥，这也是因为异世重生之后，再捡起自己对武学和刺杀之法的理解与熟识，第一次忘形入意的讲解招式秘法，直说的嗓子眼都冒烟。

    突然之间，风绝羽停了下来，他感觉到外面有一股神秘的气机向这里靠近，速度很快。

    绝不是下人，下人不会蹑手蹑脚、偷偷摸摸，风绝羽打住，喝了口水，低声问道：“我说的记住没有？”

    小若凡点了点头，然后又摇了摇头，这些招式，给他的震撼太大，一时半会哪能记得完整。

    “没记住不要紧，你先把我最先讲的三种变化记下练熟了，然后再以招变招，练好了再来找我。”风绝羽快速的说完，因为他知道，自己的行为可能引起了上官家某些藏在暗中的人士的注意，不能再说下去了。

    再者，修炼武艺也要通过习武都自身的悟性来理解剑法的意境，全都说出去了，对上官若凡的未来非但没有好处，反而还有坏处。

    举一反三才是王道。

    要不怎么有“师父领进门、修行在个人”的说法呢。

    再看此时的小若凡，一副目瞪口呆的样子，整个人仿佛雕像一般不能动了：“姐夫，这些都是你想出来的？别人不知道，还以为你是武学宗师呢？姐夫你真是太帅，我太仰慕你了，你太有才了。”

    “停……”

    被小若凡一通马屁拍的晕头转向，感受那股不祥的预感越来越强烈，风绝羽及时的打住了滔滔不绝的小若凡：“打住吧，想学就赶紧回去练习，须知天才是一分悟性与一分运气和八分的努力才成功的，下次再这么多话，小心我不教了。”

    小若凡吓的一哆嗦，暗道：这哪成，你不教了我怎么提高，就你的招式连爹爹都想不出来啊。别说爹爹了，爷爷也得靠边站。

    “学，我学。”小若凡点了点头，夺门而走：“姐夫，我走了。”

    风绝羽气的一乐，板着脸道：“记得，这里发生的事不能传到第三个人的耳朵里，否则你也不用来了。还有，下次多带点桂花糕。”

    “知道啦。”小若凡的声音渐渐远去，风绝羽走到窗前，望着满园的春色、绿柳盈盈，赫然发现，在不远处的花院树后，一个恍惚的影子一闪即逝。

    “看来上官家也不简单啊，我是不是做的太明显了？”

    给读者的话:

    PS：想起桂花糕，铜板还吃过一次，正宗的桂花制作，那个味道，现在想起来都流口水。