    记者招待会的最后，陈兴请天琴大王子舒穆衡远出席。后者在他的威逼利诱下，代表天琴公国的暂代国主，公开要求舒穆冰尘和舒穆香兰原地解除武装，回王城复命，否则将视其为叛乱。

    虽然有一部分人质疑翠丽丝在天琴堡的真实性，但比起坚信不疑的大多数，他们的声音几乎不被听见。

    大王子舒穆衡远就属于坚信不疑的那一类。消息公布后，他噤若寒蝉，愈发地听从陈兴的安排。

    在外领军的二王子舒穆冰尘听到大哥的发言，立即在网络上宣布，天琴公国的临时政权为非法政权，没有指挥军队的权力。

    当天傍晚，冰蓝城军队完成了渡河，抱成团状，朝着天琴堡方向移动。

    性格谨慎的司空圣杰没有在第一时间内选择迎击渡河的部队，而是避其锋芒，隔着数百公里观望。大概是因为五国联军的内部还需要磨合，不是发动大决战的时机。

    天琴第一集团军则与冰蓝城的军队保持五十公里的距离，平行移动，随时准备战斗。

    与此同时，连续十几个小时，日夜兼程的天琴第二集团军赶到了天琴堡郊外。简单的休整过后，就拉开阵型，朝市区挺进。

    作为天琴的两大主力军之一，作战单位装备齐全，训练有素。机甲开路，步兵跟随，强者压阵，有条不紊地向王宫推进。

    舒穆香兰第一个遭遇的就是自己的大哥。舒穆衡远带着门阀世家的私军守在进城的要道上，双方佩戴着同样的马兰花琴剑徽章，此刻却兵刃相向，随时准备拼个你死我活。

    由于舒穆衡远自身缺乏天赋，迟迟不能突破大镇守，虽然是长子的身份，却不受父亲重视，隐隐有让弟弟取而代之的意思。

    红国尚武，自上而下都是。个人实力上不去，就意味着丧失继承权。

    舒穆衡远不甘心，这些年来一直在搞小动作，拉拢下面的门阀世家，想要保住王储的地位。

    含着金汤匙出身的孩子，也有其悲催的一面，就是害怕被人夺走金汤匙，越活越差劲。

    舒穆衡远感觉到，这次是他离王位最近的一次，丞相大人话里话外都在暗示他，只要他好好干，天琴的王座就非他莫属。

    “大哥，你是怎么了，帮着外人打自己的妹妹。”

    两军对峙，双方统帅私下见面。舒穆香兰流着眼泪，质问自己的兄长。

    “父亲尸骨未寒，姐姐被凌辱至死，我们兄妹却在这里骨肉相残。”

    “大哥，我真不知道，你是怎么想的！”

    “我……”舒穆衡远张了张嘴，不知道该说什么。

    他弑父的事情，妹妹还不知道。若是知道了，或许会恨他吧。但又有什么办法呢？父亲当时已经疯狂了，要带着所有人一起去死。

    他还年轻，还没有享受到君王的乐趣，他还不想这么早就去见舒穆家的先祖。

    相信在场的其他人，也是这么想的。所以才在他弑父之后，选择了沉默。

    沉默，就是默许。

    冰雪聪明的舒穆香兰，在大哥复杂的眼神中读出了一些讯号。她忽然意识到，在沦陷的这几天，大哥或许已经做出了一些无法回头的事情。

    所以才泯灭亲情，帮着外人打自己人。

    她闭上眼睛，深深地吸了口气，然后看着哥哥，忧伤地说道，“大哥……”

    “无论你今天做出什么样的决定，都还是我的大哥。”

    “我们是亲兄妹，一母所生，血脉相连，就算死在大哥手里，做妹妹的也不会有半句怨言。”

    “只是今日一战，流的都是天琴的血，损失的都是舒穆家的元气。”

    “若是大哥执意帮着外人打自家人，或许就是天意，天要亡我舒穆一族。”

    “香兰……”舒穆衡远看着自己的妹妹，有些无奈地说道，“事已至此，说什么已经没有意义了。”

    “你回去吧，女皇降临天琴堡，光你手下这十几万人，根本不够她塞牙缝的。”

    “大哥，你就这么确定那个妖妇在天琴堡？”舒穆香兰说道，“他们急急忙忙地召开新闻发布会，宣布妖妇的行踪，欲盖弥彰，就是怕我们打回来。”

    舒穆香兰有些恨铁不成钢，拔高了音量，“这么明显的骗局，难道大哥还看不出来吗？”

    舒穆衡远面露犹豫，其实他也有怀疑过。只是这几天发生的事情太多，他心乱如麻，理不清头绪。现在被二妹妹一说，马上明白过来，翠丽丝不可能过来天琴堡。

    在场的只有记者，他们都是通过新闻渠道看见的，翠丽丝又藏在雾中，看不到真容。

    十有八九，就是骗局。目的是拖延时间，等白夜风华的大部队到。

    “大哥若是能助小妹夺回天琴堡，手刃仇人陈二六，小妹一定支持大哥登基为王！”

    “至少大哥已经尽力了，不像二哥，明明有能力，却袖手旁观，实在太让人失望了！”

    “从今往后，在妹妹的心目中，只有大哥有资格继承舒穆家的荣光！”

    “香兰……”舒穆衡远眼睛一红，转过身去，背对着妹妹，“你走吧。”

    舒穆香兰面露失望，伸了伸手，却始终没去碰大哥，默默地转过身，朝外面走去。

    走到门口时，里面忽然传来声音。

    “进城吧，这是大哥唯一能做的……”

    舒穆香兰呆了一下，随即抱拳行礼，郑重地说道，“感谢兄长成全！”

    在最关键的时刻，舒穆衡远选择了中立。

    一个小时后，天琴第二集团军一路通畅无阻，抵达王前广场。

    看着广场边缘黑压压的部队，陈兴不由得深深地吸了口气。

    大军压境，兵临城下。

    这将会是一场惨烈的战斗，七千对十五万。

    即便是他这七千人都是精英中的精英，但一对二十，依然非常艰难。或许最好的结果，就是两败俱伤。

    但愿能坚持到援军赶来……

    陈兴心中默默祈祷着，转头面向城墙上的战士，大喊道：“全体人员，准备作战！”

    “是！”

    铁血肃杀之气顿时弥漫城头，随即安静下来。所有人都在检查武器，充满了大战前的紧张感。

    “二公主太鲁莽了！”“是啊，女皇就在宫殿里，她还敢打，这不是自寻死路吗？”

    “胜败乃兵家常事，二公主也太犟了，就是不肯服输啊。”“希望女皇恩典，念在二公主刚刚丧父，情绪不稳，饶她的性命。”

    市民们坐在电视机前议论纷纷。

    舒穆香兰派出扩音车，朝王宫喊话。

    “陈二六，你这个畜生！”

    “不仅杀害我父王，还凌辱、杀害我天琴长公主！”

    “我发誓，今天不砍下你的狗头，告慰父亲和长姐的在天之灵，我舒穆香兰誓不为人！”

    “畜生，受死吧！”

    “天琴第二集团军，全体进攻！”

    霎时间，大地震动，杀声震天。黑压压的军队朝着王宫压去。

    眼看大战一触即发，却在这时，天空忽然一暗。

    庞大的威压降临天琴堡，云层上亮起点点红芒。定眼看去，一架驾血色马车探出云层。

    高大壮硕的梦魇马踩踏着火焰铁蹄，发出沉默的呼吸声。

    广场尽头的城堡里，两对铁手套扒拉着城墙，两道庞大的身影缓缓站立。

    妖娆，危险，充满致命的危险气息。

    血腥战车，荆棘女王，眼前的一切都在预示着，女皇就在王宫里。

    舒穆香兰瞪大着眼睛，整个人都呆滞了，如同石像般一动不动。

    同样震惊的还有城头上的陈兴，他立即瞬移下去，用最快速度回到国主大厅。

    王座上水雾缭绕，朦胧妖娆的曲线若隐若现。

    他三步并作两步，冲进雾中，立即看到了那张美到如同妖孽的脸。即便是天天看着，见面时依然会带来强烈的视觉冲击，如同初见般惊艳。

    “你怎么来了？”

    陈兴有些不可置信，他没有让她来，甚至通讯都没有。

    “阿姨想我家宝贝了，就不能来看看吗？”

    翠丽丝张开修长的双臂，一把将陈兴搂进怀里。她抱得很紧，几乎要把他的脑袋塞进胸口，摁进她的心脏。

    “等，等等……”

    陈兴拼命地挣扎，这才免去了窒息而死的危险。

    “你来这里，冰蓝城怎么办？”

    “万一那边杀过来……”

    “我让小姑娘留下一半的兵力，我那女儿要是来了，保准连颗糖都吃不到。”翠丽丝回答道。

    陈兴顿时如梦初醒，白夜风华渡河的只有四十万兵力，还有四十万留在了河对岸，应对北方的压力。

    这样一来，就算阿丽雅冲到冰蓝城，也只能用战力换算换掉两卫，就和棋盘上的对换棋子一样，双双出局。

    阿丽雅换掉两卫，就相当于棋盘上皇后换掉了双车。

    而这时，冰蓝城还有白夜风华的四十万军队，就算蕾西她们过河，短时间内也打不下冰蓝城。

    这个分兵的策略看似简单，陈兴却没有想出来，就想着怎么集中优势兵力，平衡战力。正所谓当局者迷，旁观者清，有时候就是这样，看似简单却怎么也想不到。

    既然翠丽丝来了，外面的舒穆香兰就算是功亏一篑了。

    龙涎河的阵地丢失了，天琴堡又打不下来，简直就是赔了夫人又折兵的翻版。

    不过按照“王不见血”的规则，只要舒穆香兰的脑子没坏掉，不主动进犯王宫，翠丽丝是不能对她出手的。

    但舒穆香兰的脑子，从看见舒穆香莲被盛放在容器中的头部时，就已经坏掉了。

    “围在王宫外的部队还没有撤退！”

    情报官进来报告军情。

    “怎么，她是想来进攻我？”翠丽丝嘴角勾起一抹邪恶的笑容。

    “不，对方是说，说……”传令官结结巴巴，有点儿不敢回答。

    “她说什么了？”陈兴走出水雾问道。

    一般人在翠丽丝面前，会被庞大的威压吓得心神不定，容易说错话导致被杀。

    情报官看到陈兴，这才敢开口，“舒穆香兰要求跟你决斗！”

    “成王败寇，她若是输了，天琴第二集团将归顺冰蓝城政权，她要是赢了，女皇必须离开天琴堡。”

    “这样啊……”陈兴思考了起来。

    没想到这个舒穆香兰这么执着，见到翠丽丝都不退，还要继续杠。

    他陈兴要是拒绝，名声会更糟糕，虽然他已经不在意名声了，但谁也不喜欢在蓝城色魔、叛国者的基础上再加个胆小鬼。

    而更重要的是，一旦获胜，等于凭空多了一支主力军。不得不说，这个诱惑很大。

