    乔希希的心里没来由的一阵空落落。

    她咬了咬唇，转身上了楼。

    秦亦寒听到她上楼的声音，僵硬着转头看了一眼，确认她上楼了，这才走进了厨房。

    看到地上的碎碗，有些碎片上还沾了丝血，他的眸色顿时深了几分，看向一旁的王叔，皱眉问道，“乔希希受伤了？”

    “二少爷，乔小姐被割到手了。”王叔解释道。

    她受伤了。

    也不知道严不严重。

    秦亦寒眉头紧皱，沉着脸看着地上的一小摊血迹，胸口闷得厉害。

    “王叔，派人上去给乔希希送点药。”他声音低沉的开口，透着一抹担忧。

    “是，二少爷。”王叔点头应允，转身离开。

    秦亦寒又突然想到了什么，冷着脸补充了一句，“不要告诉乔希希是我吩咐的！”

    王叔怔了一下，疑惑地看着秦亦寒，却还是轻轻点了点头。

    二少爷是怎么了？

    为什么关心乔小姐，还要刻意隐瞒？

    秦亦寒离开了厨房，也没胃口吃饭了，便直接回了自己的书房。

    今天厨师做的饭菜很难吃！

    明天他就要王叔把这些大厨都给辞了！

    做的都是什么鬼东西，让人一点食欲都没有！

    还不如乔希希随便炒个菜有味道！

    秦亦寒走进书房，狠狠地扯了扯领带，松了一下紧绷的气息，脸上布满阴霾。

    心情躁郁的厉害。

    满脑子都忍不住浮现出，乔希希受伤后从厨房里走出来的那抹单薄身影……

    现在细想起来，她会不会觉得自己很冷血？

    “铃铃铃――”

    就在这时，他的手机铃声忽然响起。

    秦亦寒收回思绪，掏出手机，瞥了一眼，是顾逸晨打来的。

    他冷着脸接通电话，嗓音阴郁地问道，“什么事？”

    “阿寒，来喝酒啊，我们都在呢！”顾逸晨欢快的声音响起。

    秦亦寒眸色沉了几分，冷冷地开口道，“我现在就过来。”

    正好他现在心情不好。

    干脆去喝酒舒缓一下。

    “等你！还是老包厢！”顾逸晨说完，挂断了电话。

    秦亦寒拿起外套，大步离开了书房，来到楼下，直接开车出去了。

    乔希希在卧室里听到汽车的声音，忍不住走到窗户边，往楼下看去。

    只见一辆跑车从车库里开了出去。

    是秦亦寒……出去了吗？

    ……

    秦亦寒开车来到酒吧。

    他把车子停在外面，将钥匙交给泊车员，就沉着脸走了进去。

    找到包厢，推门而入。

    “阿寒！你终于来了！”

    顾逸晨非常热情的上前，一见到他，就把倒好的酒杯递给了他，笑道，“来尝尝，这是我新弄来的好酒！”

    秦亦寒没有说话，接过酒杯，直接一饮而尽。

    顾逸晨带着他到沙发上入座，见他喝这么快，以为很喜欢，又赶忙给他倒了一杯。

    秦亦寒握着酒杯，脑海里不自觉的又浮现出了乔希希的身影……

    她温柔娇羞的面孔……

    她甜美可爱的笑容……

    前一秒乖巧听话如小白兔，后一秒说出来的话却气死人……

    此刻想起来，就连她算计自己时的小表情，似乎都异常的迷人呢……

    他从来没有见过这样的女人……该怂的时候特别怂，真动起手来又比谁都要手段狠……

    一张嘴也是，能气死人，也能让人心醉……

    自己到底是什么时候被她吸引的？

    也许是从一开始吧……

    也许是……他故意威胁自己，自己看到了她伸出的小爪子时……

    可是一想到她是蕊蕊的亲生母亲，是大哥的女人……

    他的胸口就忍不住一阵刺痛。

    酸涩又压抑的情绪不禁在心口蔓延开来，秦亦寒握紧酒杯，仰头大喝起来。

    想要用酒精麻痹自己。

    这样……就不会这么难受了。

    顾逸晨见他喝得这么凶，立马意识到了不对劲，忍不住问道，“阿寒，你今天心情不好啊？”

    秦亦寒握着酒杯，冷淡地瞥了他一眼，面无表情地道，“不是你让我来喝酒的么？”

    说完，他拿起桌上的酒，再次把酒杯倒满，大口大口的喝了起来。

    顾逸晨和旁边的朋友们顿时面面相觑，也不敢再问什么了，只好陪着秦亦寒继续喝酒。

    就在这时……

    一位高挑妩媚的女人从包厢外走了进来。

    她衣着清凉，画着艳丽的浓妆，一撇一笑间皆是风情之色。

    “几位帅哥，一起喝一杯呀？”她握着酒杯，款款走到酒桌面前，脸上带着勾人的笑容。

    秦亦寒冷冷地瞥了她一眼，眼里闪过一丝厌恶。

    哪来的丑女人？

    还不及乔希希千分之一顺眼！

    女人很快接收到了秦亦寒的目光，见他正在喝闷酒，顿时勾起唇角，朝他走去。

    “帅哥，来这里喝酒，怎么还沉着张脸呀？酒吧可是寻找快乐的地方哦……”

    女人握着酒杯，自顾自地坐在秦亦寒身旁，声音矫揉造作。

    她抬起手，刚想去碰秦亦寒的手腕。

    “滚！！！”

    秦亦寒眼神阴鸷地瞪了她一眼，语气狠厉地低吼，脸色阴沉得厉害。

    这么丑也敢在他面前摇晃，简直找死！

    女人被他的眼神给吓到了，忍不住的往后退了一下，脸上带着一丝惊恐，哆哆嗦嗦地跑出了包厢，吓得腿都软了。

    顾逸晨见了，忍不住啧了一声，再看向阴沉的秦亦寒。

    这个女人，也太没有眼力见了。

    阿寒生气起来，可是连他都不敢招惹的啊！

    秦亦寒握着酒瓶，继续给酒杯满上。

    几杯烈酒下肚，他感觉自己的视线已经都有些模糊了。

    他的酒量并不差，可今天因为心事太沉重，喝得又急又多，很快就微醉了。

    醉了好……

    醉了就不会满脑子都是乔希希的身影了。

    秦亦寒再次抓住酒瓶，满杯续上。

    顾逸晨见了，抓住他的手腕，忍不住劝道，“阿寒，到底发生什么事了？你一个人喝闷酒也不是办法，不如和我说说吧。”

    秦亦寒抬手的动作顿了一下。

    他转头看向顾逸晨，眼底情绪复杂，轻轻叹了口气，沉声道，“我没事。”

    他能说什么？

    难道要告诉别人……

    自己爱上了大哥的女人吗？

    秦亦寒自嘲地笑了笑，握住酒杯，仰头喝下。

    喝完后，他忽然觉得脑袋有些晕，直接将酒杯放在桌上，仰头倒在了沙发上。

    秦亦寒望着天花板上明亮的水晶灯，视线慢慢开始变得模糊。

    他……好像真的醉了。

    可是为什么，醉了还会想到乔希希……

