    眸光微动，他讽刺道：“现在说大话，也不怕风大闪了舌头。一会儿输了，脸不要太疼。”

    “原来我说要赢，就是在说大话吗？”

    阮寒星不为所动，清浅地看他一眼，忽而笑问道：“看来钟少深有体会，这都是经验之谈吧？”

    高尔夫球比赛之前，他还不是大放厥词，一次次地让她放弃比赛？

    仿佛他一定是最后的赢家。

    现在他的脸，疼吗？

    钟少阳的脸色一沉，冷哼一声：“得志便猖狂，不要高兴得太早。之前只是我没有准备，让你投机取巧。”

    难道她以为，他还会继续大意吗？

    阮寒星也不在乎他怎么说，耸耸肩：“到底怎么比，比什么？拿出个章程来，我们还要去钓鱼。”

    还是那副让人生厌的从容姿态。

    仿佛这样的比赛，无论结果如何，都不能让她有半分动容。

    犹如春游过程中，一个小小的娱乐项目。

    这样的态度，更加刺激了钟少阳，他的灵光一闪，几乎喊出来。

    “我知道要比什么了！”

    他自信满满地抬起头，冷笑一声：“我们下一场，就比射箭，怎么样？”

    他紧张地盯着两人，像是生怕他们会不同意，面上却还要假惺惺地挤出笑容：“说好让我决定比什么，霍总和阮女士该不会反悔吧？”

    “霍氏财大气粗，两位背景深厚，要反悔我当然也是没有办法的。”

    他又补了一句：“只是大家都听到了两位之前的话，出尔反尔，难免叫人笑话。”

    他当然是不想改的。

    他不知道阮寒星是怎么赢下了上一场比赛，但是他对射箭，同样是信心满满。

    他在大学加入的就是射箭的社团，经常锻炼，准头好得很。

    凭借着出色的技术，在大二就成为了社团的社长，带着社员参加了许多民间举办的比赛。

    更关键的是，射箭除了像高尔夫球一样，需要考虑风力等外在条件，控制力度之外，更需要良好的眼力和准头。

    说起来简单，做起来难。

    这些全都需要经过系统的学习和高强度的练习。

    就算是学习过的人，一段时间不练，也会丧失手感。

    他就不信，这一次阮寒星还能赢！

    心底里满是兴奋，钟少阳没察觉到阮寒星表情有些微妙。

    众所周知，射箭除了需要练习，还需要天赋。

    恰恰不巧，她就属于天赋型的选手。

    钟少阳会那么多东西，她其实并不是每一项都有信心赢过他。

    怎么就那么巧，他偏偏选了她最擅长的两项？

    简直像是故意要输给她一样。

    至于霍沉，她更是完全不担心。

    她还记得在霍沉身上看到的茧，一个用枪的高手，射箭又能差到哪里去呢？

    结果似乎已经没有了悬念。

    “钟少确定要比这个？”

    眼中带着点微不可察的怜悯，阮寒星好心地道：“我跟霍先生倒是没有意见，钟少可以再考虑考虑。我们不介意你换一个。”

    到时候输得太惨，不会当场哭鼻子吧？

    钟少阳没察觉到她语气的古怪，还以为她是怕了。

    顿时兴奋莫名，抬起下巴，几乎藏不住满心的得意：“不考虑了，就比这个！每人十箭，比准头。”

    他这次一定能赢！

    见他冥顽不灵，阮寒星也懒得多说，颔首道：“那就比吧！”

    这农家乐各种娱乐项目准备得齐全，在后面就有一个小小的靶场。

    一群人挪到靶场，钟少阳照例是第一个。

    大概是真的很想赢，加上手热，他发挥得不错。

    没有一箭脱靶。

    负责看成绩的富二代都忍不住有些钦佩，语气里带着兴奋：“7环、8环、6环、8环……9环、10环！最后得分，82分！”

    最后一箭，正中靶心！

    小小的箭靶，对于业余爱好者来说，能够不脱靶就是很好的表现了。

    钟少阳的水平明显不错，发挥得也非常好。

    结束之后，听到自己的成绩，他捏紧了拳头，脸颊都兴奋得涨红。

    他今天的手感，实在是不错，这次的成绩，也比他想象中更好。

    这让他眼中的得意几乎化为实质，冲着阮寒星高傲地抬起头：“阮女士，请吧！”

    这次，他不会给她反悔的机会了。

    事关尊严和利益，他不会再继续让着她了。

    阮寒星轻飘飘地看他一眼，姿态从容地拿起弓箭。

    弓箭毕竟是武器，线条流畅冷锐。

    而她裙摆翻飞，手腕纤细洁白，仿佛一折就断。

    浑身上下，无一处不透着女性独有的柔美娇弱，单薄纤细。

