    业务主管扭头看一眼身后的下属，看着他们一个个退缩的神情，早就习惯了。

    于是他扭头对着站在最后的一名样貌清秀，皮肤白皙，且有些稚嫩的新员工说道。

    “陈玥，这个人就交给你了。”

    “主管。”

    “有问题？”

    “没，没有，我这就去接待。”

    陈玥有些失落的回应道。别看他们这份工作光鲜亮丽，但是谁会知道其中的心酸和压力。

    大厅内，苏陌原地站着，到处观望。

    他也是一脸疑惑，怎么没人来接待呢？如果他没记错的话，应该有专门人员来接待的，这里都是一对一专门服务的。

    等了大概有几分钟，陈玥有些喘息的跑过来，她连忙对苏陌道歉。

    “抱歉先生，让您久等了。”

    虽说眼前的客人没什么钱，但是要惹怒对方，被对方一个投诉，那就麻烦大了。

    苏陌倒是不在意，有人接待就好了。

    “没事。”

    “请问先生，您要办理什么业务？”

    “咳咳~是这样的，我想要查询下我名下的资产，顺便进行操作和交易。”

    “您的卡没有携带么？”

    “我的卡没带。”

    “那请跟我来吧。”

    陈玥虽说不太明白，这种普通业务，下面的分网点，每个都能够办理。不知道眼前的这位客人为什么会跑到这里来办，但是她还是全心全意的服务道。

    很快陈玥带着苏陌来到旁边一台终端机器面前，她很客气的介绍道。

    “先生，请您在这里验证身份就可以查询了。”

    “谢谢。”

    苏陌将手按在机器指定位置。

    “指纹识别中！”

    “面容识别中！”

    “虹膜识别中！”

    .......

    “提示身份识别成为，普通客户苏陌，名下一张银行卡，余额为100。”

    看到显示的金额，陈玥神情顿时有些不太自然了。她看苏陌眼神多了一丝怜悯，看来底层生存是越来越困难了。

    下一秒钟，突然一道提示框弹出来。

    “如进行二次身份验证，请前往VIP室，开启新的权限。”

    苏陌看到提示之后，扭头看向林玥。

    “请问，麻烦您能带我去二次身份验证么？”

    听到苏陌的话，陈玥脸上露出无比惊愕的神情，整个人呆愣在原地了。

    “小姐？”

    苏陌见陈玥没反应，便开口提醒道。

    陈玥立刻回过神来，心脏扑通扑通的狂跳，她当然知道二次身份验证是什么业务。

    在这个大数据十分发达的年代，随便去一个商场，都有可能被摄像头进行身份识别。

    联邦银行为了服务一些喜欢低调顶级富豪特别开放的特殊业务，二次身份验证。

    就是一个人拥有两重身份，用来掩饰自身的身份。

    “不好意思先生，您请跟我来。”

    说着陈玥带着苏陌朝着VIP室走去，她连忙用戴在耳朵的微型通讯器跟业务主管联络。

    “工号C135陈玥，正式申请VIP0号接待室，供VIP客人二次身份验证。”

    待命室内，业务主管听到陈玥的话，脸色都变了，露出一丝懊悔之意。

    真的是看走眼了，没想到那个客人竟然是个顶级VIP客户，早知道就自己亲自上去接待了。

    “准许！”

    四周的同事也各个目瞪口呆，随后各个肠子都悔青了。

    “不是吧，那是个隐藏VIP客户？”

    “我听说只有前一百名富豪才有资格申请这项业务。”

    “陈玥真的是运气太好了。”

    ......

    很快陈玥就将苏陌带到VIP0号接待室。

    这里有一台专门操作的机器。

    “先生，您要吃点什么，或者喝点什么么？”

    陈玥十分紧张的询问道。

    “不需要。”

    苏陌哪有什么心情吃那些，他随即上前操作机器。

    陈玥则转身背对着苏陌，按照守则，没有客户准许她是不能观看客户操作的。

    苏陌将手再次按在机器上。

    “身份识别中。”

    一道清脆声音响起。

    紧接着一道特殊光晕，对苏陌全身进行扫描，很快房间内传来提示声。

    “尊敬彩钻用户您好。”

    陈玥听到彩钻用户提示声音，身体都不由自主的颤抖一下，她越发紧张。

    她感觉天上就像掉下馅饼了，这次服务完，要是眼前客人给自己一个好评，至少一年业绩就免单了。

    苏陌伸出调出自己的账户，打开余额。

    这次他打看下爷爷留下的彩钻卡里面，还有钱么。看能不能挪点出来用，毕竟他也是第一动用这张卡。

    平时自己账号的钱，根本花不完，自然也不会用到这张卡了。

    然而当苏陌看到上面的数字时，眼睛都快瞪得出来了。整个人都看傻眼了，一脸不敢相信的表情。

    “卧槽！这么多钱？”

    彩钻卡余额：1330亿（100亿锁定）。

    黑钻卡余额：11.304亿（10亿锁定）。

    苏陌深深吸了一口气，随即点下账户明细，他很好奇这些钱到底怎么来的。

    结果他发现这些钱都是近十五年开始存入的。

    第一笔，联邦科技卓越奖·奖金5亿。

    第二笔，联邦最佳发明奖·奖金2亿。

    第三笔，联邦科学奖·奖金3亿。

    ......

    第二十笔，污染处理专利费10亿。

    第二十一笔，污染处理专利费12亿。

    ......

    到了第三十四笔，污染处理专利费50亿。

    这时候第三十五笔，污染处理专利买断820亿。

    ......

    苏陌深深吸了一口气，他总算是知道自己的这些钱是哪来的了。感情是污染处理专利得来了，看入账的金额。

    很明显专利一年比一年赚钱。

    应该是后来各个国家受不了，干脆联合买断了。

    这时候，苏陌看到自己身份提示，上面显示了一个标志，NO.3！

    如果没有意外的话，应该指的是自己财富在个人榜上，排名第三。

    不过这些无所谓了，在确认卡上有多少钱之后。苏陌便关掉界面，扭头对旁边的陈玥说道。

    “你好，我想要神情大额交易终端使用。”

    “没问题，我这就为您申请安排。”

    陈玥立刻应道。

    “谢谢。”

    苏陌客气回应道。

    随即陈玥开始联系自己主管，没有多久陈玥就恭敬对苏陌说道。

    “申请通过了，接下来就由联邦银行人工智能服务管家·小铃为您服务。”

    话音落下，一道全息投影汇集在苏陌面前。

    紧接着一名样貌十分可爱的人工智能虚影小铃浮现出来。

    “您好苏陌先生，请跟我来！”

