    “喵总，这么着急找我，发生什么大事了。”趁着杨戬下线的时候，苏晓晓最后还是找喵喵要了一些能量方块，用来解析用真火炼制的能量方块和机器炼制的有什么区别，并尝试逆推真火以及真元的详细情报。

    真主角：“小骗子，管理员的图标不断在闪，赶紧处理一下。”

    苏晓晓：“来新人了！！！”

    “关于新成员，你知道什么情报吗？”有新人加入是好事，但杨戬不希望聊天群中互帮互助的友好氛围因新人的到来而毁于一旦，提前知晓新成员的资料，就能更好的让新成员感受到他们的善意。

    杨戬：“同意邀请多久后会有新成员入群？会有几个新人？管理员的图标多久会闪一次？...”

    “不知道。”苏晓晓一呆，然后十分果断的摇了摇头，她好像完全没有思考过这些问题，管理员唯一的权限就是是否同意邀请新成员入群，看到管理员图标亮了之后点是就行了。

    反正不会有任何影响，思考？不存在的！苏晓晓甚至都忘了自己还是个管理员。

    “晓晓，你把我们当初入群的情况说一遍，从你开始。”杨戬有些不能理解，苏晓晓不是已经将自己上交给国家了吗？国家怎么可能忽略这些重要的信息，还是说这丫头直接忘记了自己是管理员，压根就没说这事，国家以为苏晓晓加群后的第一件事就是将自己上交。

    “我记得我正好是在那天离职的，应该是在8月份，我还以为过去了很久，原来才五个月！”加入聊天群后，苏晓晓的生活就发生了翻天覆地的变化，为了装神棍，每天都泡在各种资料中，向许多网友询问相对靠谱的忽悠方法，要不是找不到门路，她真想去传销里面深造一番。

    “说重点就好。”算上在街上要饭等嫦娥的那段时间，杨戬加入聊天群已经有俩个月了，而苏晓晓是在五个月前，意味着喵喵、彼得、张三丰都是在这中间的三个个月加入的。

    看来并不是固定的时间间隔，又是随机？

    “喵喵是我成为管理员之后邀请的第一个成员，大概是在我之后的七天，然后差不多过了俩个多月，真人接受了邀请，彼得是真人加入后的俩天，而真君是在彼得加入后的三天。”苏晓晓i顺着杨戬的话简单梳理脑海中的记忆，完全找不到任何的共通之处。

    “叮，管理员上传群文件。”担心自己是不是遗忘了什么，苏晓晓直接将上传自己的记忆投影。

    “我是在捕捉皮卡丘失败后，脑海中就出现了一个声音，当时还以为遇到了某种传说宝可梦。”宝可梦的心地大多都十分单纯，喜欢就是喜欢、讨厌就是讨厌，不会隐藏自己的情绪，喵喵这样的坏胚可是独一份。

    也正因为抱着这样的想法，喵喵才会上了苏晓晓的当，知道如今想起来，喵喵还是十分的生气，作为火箭队的智慧担当，他居然被苏晓晓骗了那么久，卑鄙的外乡人！

    “如此说来，晓晓和喵喵算是同一批加入聊天群的，而彼得、张真人和我则是另一批。”新人的数量是2-3人？还是有一个拒绝了邀请，又或是完全随机？

    世界层次好像也看不出任何规律，苏晓晓来自现代科技世界，喵喵的宝可梦世界有能够创造世界的羊驼，张三丰的武侠世界相对下显得十分的平凡，彼得的灭霸个人宇宙力量层次更加混乱，再加上神话侧的杨戬，毫无规律可言。

    苏晓晓貌似说对了一点，这种东西知道跟不知道完全没有任何区别。

    “晓晓，你是怎么加入聊天群的？”既然要管理员同意才能邀请新成员加入，那苏晓晓作为聊天群中的第一个人又是如何加入的？

    理清楚了这些，是不是就能推断出聊天群的来历？群主又是谁？是聊天群的创造者吗？

    “当然是和你们一样，受到管理员的邀请才加入的，那个人用丶做自己的代号，他死了我就成管理员了。”苏晓晓理直气壮的说道，没有管理员的同意，其他人根本无法加入聊天群。

    真主角：“小骗子，你不是第一个加入的吗？”

    杨戬：“那个丶又是什么样的人？”

    苏晓晓的话再次让喵喵和杨戬大吃一惊，他们可一直以为苏晓晓就是聊天群中的第一个成员。

    “是一个很坏很坏的人。”苏晓晓咬牙切齿道，那个时候的她才刚毕业没多久，还很单纯，以为世界上都是好人。

    喵喵：“有多坏，难道比你还坏？”

    “我，算了，不说这事了。”和那个人比起来，苏晓晓觉得自己简直就是一个天使，她的遭遇可比喵喵要惨多了。

    就是因为那个人苏晓晓一度升起借钱、贷款购买大量生活用品无偿奉献的心思，只因为那人口中永远不会兑现的承诺。

    杨戬入群之后，苏晓晓才知道真正的大佬从来都是直接红包砸脸，告诉该如何去做，而不是画大饼空许承诺。

    杨戬：“所以你才会扮神棍忽悠喵喵的？直到张三丰入群，事情败落才慢慢恢复本性？”

    “真君，你怎么知道的？”严格来说，苏晓晓现在的性格很有可能也是为了迎合杨戬而可以伪装出来的，但只要杨戬一直是聊天群中话语权最重的那个，苏晓晓就永远不会摘下自己的伪装。

    能够伪装一辈子，说是真性情、本性也没什么关系。

    “哈哈、哈哈，原来你也被骗过，笑死我了，喵。”难得看到苏晓晓吃瘪，喵喵直接笑出猫叫，看来是真的很开心！

    杨戬：“跟我说说那个丶吧，他来自哪个世界，又是怎么死的，他死后你就自动成为管理员了吗？”

    “不知道。”除了最后一个问题，苏晓晓什么都不知道，她那时真的以为遇到大腿了，对方说什么她都会相信，直到丶死后，苏晓晓才意识到自己可能被骗了。

    “...”喵喵对此深有体会，要不是苏晓晓在张三丰那里翻了船，喵喵到现在估计都不会怀疑苏晓晓是在骗他。

