    第42章 我的女朋友我来养   

    “哟！逸哥！咱们学校贴吧的管理员，都是你的亲戚吧！？”

    

    沈墨从卫生间走出来，指着手机屏幕问：“为什么你发个帖子，她们就跑出来配合了啊？

    尤其是这个网名叫‘晴天’的家伙，每次都那么积极，真的太奇怪了！”

    

    “晴天？”

    

    夏逸皱起眉头，点进“晴天”的主页。

    

    不看不知道，一看吓一跳啊！   

    这家伙除了早期发过几条英语四六级攻略贴，剩下的帖子都是最近几天发的，而且非常紧密高产。

    

    这本来没什么大不了的，问题就在于，帖子内容都是关于夏逸和宋悦秋的，标题都是啥“东大绝美爱情”、“才子佳人天造地设”、“甜甜的恋爱让人好羡慕”……   

    乖乖！这不是妥妥的CP粉头子吗？

    

    “我悟了。”

    

    夏逸看完了，瞬间明白怎么回事了。

    

    “悟了？

    悟什么了？”

    沈墨狐疑地凑过去，看了半天愣是没啥发现。

    

    “CP粉，懂不懂？”

    

    夏逸看了眼沈墨，嘚瑟道：“这家伙就喜欢看我和宋悦秋谈恋爱，所以也支持我们创业呗！”

    

    “还有这种人存在？”

    

    沈墨表示非常不理解。

    

    几秒钟之后，他猛然拍了拍脑袋，激动道：“逸哥，还真有这种人存在！陈素晴就是啊！”

    

    “陈素晴？”

    夏逸觉得有点意外。

    

    “对啊！她就喜欢吃狗粮！”

    

    沈墨勾起坏笑，贱兮兮道：“好家伙，这下让我抓住狐狸尾巴了吧！居然暗戳戳搞这种事情！”

    

    “我劝你别作死。”

    夏逸语重心长地提醒，“人家不想说，肯定有她的理由。

    你要是当面拆穿，到时候就尴尬了。”

    

    “逸哥！你真神了！你咋知道我想拆穿她？”

    沈墨不可思议地问道。

    

    “……”   

    夏逸瞥了沈墨一眼，选择低头敲键盘，不想理会这个二货。

    

    大概十二点左右，他把手里的营销方案写好了，认真检查过后，才关上电脑睡觉了。

    

    叮铃铃——   

    闹钟响起的时候，已经是第二天清晨，夏逸熬夜后觉得非常疲惫，但还是坚持早起了。

    

    没错，他要给宋悦秋送早餐。

    

    即便是件微不足道的事情，也应该坚持下去。

    

    因为生命中大多数有意义的存在，都是由小小的细节汇聚而成的。

    

    夏逸正是这么觉得，才会这样去做。

    

    他快速收拾好自己，拿起手机和钱包就出门了。

    

    ……   

    十分钟后，学校食堂大厅内。

    

    “老板，给我拿五个灌汤包。”

    

    夏逸站在“胡记灌汤包”的窗口边，拿出十块钱递了过去。

    

    这时候，他听到旁边传来一道熟悉的声音。

    

    “阿姨，麻烦给我拿五个生煎包哦。”

    

    甜甜的女声响起。

    

    夏逸转头看过去，果然是宋悦秋！   

    他心里一喜，刚想过去打招呼，就发现有个穿着格子衬衫的男生走过来了。

    

    “悦秋师妹，早上好啊。”

    

    男生走到宋悦秋旁边，看到她抬起脑袋，继续问：“好巧，你也喜欢吃这家的生煎包吗？”

    

    “你是……江辰学长？”

    

    宋悦秋有些意外，再三看了对方的工作牌，才敢确定他就是江辰。

    

    他们都说，这位学长是灭绝师太的得意门生，早早签约了传媒公司，平时除了广告就是代言，总是神龙见首不见尾，简直是艺术设计学院传说级别的存在了。

    

    对于这些东西吧，宋悦秋本来无感的，只是架不住陈素晴把人家当偶像对待；上次开学院迎新会的时候，还被她特意拉回去围观了，但当时的场面太乱了，根本分不清谁是谁。

    

    后来不幸和江辰主持过几次学院会议，宋悦秋秉承着公事公办的态度，也没仔细看过对方。

    

    如今打了照面，她觉得这位“男神”不过如此嘛，还没自家夏逸百分之一帅。

    

    “哈哈，没想到悦秋师妹还记得我哦，真是太荣幸了。”

    

    江辰露出阳光的笑容，一口大白牙非常醒目。

    

    “呵呵。”

    

    宋悦秋冷笑一声，心里觉得这男的好装。

    

    想搭讪就直说吧，还搞这套干嘛呢？

    

    “同学，你的生煎包好了。”

    

    这时候，食堂阿姨把包子递了出来。

    

    宋悦秋说了声谢谢，刚准备付钱，就被江辰拦住了。

    

    “师妹，我请你吃。”

    

    江辰拉着宋悦秋的胳膊，笑着说：“刚好我也喜欢吃生煎包，待会一起付钱就行了。”

    

    “请你自重。”

    

    宋悦秋冷漠地剜了江辰一眼，快速把胳膊从他手里抽出来，“没有那么凑巧的事，我不喜欢吃生煎包，是我男朋友喜欢吃。”

    

    “男…男朋友？”

    

    江辰没料到宋悦秋有对象了，眼底的诧异显而易见。

    

    但他很快调整好情绪，决定找个台阶走下去，强颜欢笑道：“没关系，熟人见面嘛，总不能让女孩子付钱，还是让我来吧。”

    

    “？

    ？

    ？”

    

    宋悦秋：大哥，我和你不熟吧？

    ？

    ？

    

    正在她准备反驳时，忽然落入了一个怀抱。

    

    “我的女朋友我来养，用得着你在这叽歪？”

    

    夏逸霸气地搂住宋悦秋，冰冷的目光直勾勾盯着江辰，眼中的敌意不加掩饰。

    

    “你是？”

    

    江辰感受到对方的不爽，说话的语气瞬间怂了许多。

    

    “他是我男朋友！”

    

    宋悦秋抢先一步回答，抬头望着夏逸，欣喜问道：“你怎么来了呀？”

    

    “给你买早餐的。”

    夏逸扬起手中的灌汤包，“胡记的，还热乎着。”

    

    “夏逸对我最好了！总是记得我爱吃什么！”

    宋悦秋想也没想，踮起脚尖在他脸上亲了一口。

    

    “真不害臊。”

    

    夏逸嘀咕一句，心里却乐开了花。

    

    他挑了挑眉头，嚣张地看着江辰，嘚瑟道：“这位同学，吃早餐吗？

    我可以请客。”

    

    “呵呵，不用了吧。”

    

    江辰勉强挤出笑容，心底五味杂陈。

    

    “不用吗？”

    夏逸叹了口气，讽刺道：“你喜欢吃生煎包，我也喜欢吃生煎包，肯定是难得的缘分，可以交个朋友啊。”

    

    “我……”   

    “别不好意思，都是好兄弟嘛，我请你吃。”

    

    夏逸冷笑一声，接着问阿姨买了几个生煎包，付完钱之后，快速塞到江辰手里。

    

    “不用谢了。”

    

    他贱兮兮地笑了笑，还不等对方反应过来，就搂着宋悦秋往靠窗的座位走过去了。

    

    “可恶！”

    

    江辰气愤地捏紧了拳头，牙齿咬得咯咯响。

    

    他看着夏逸牵着宋悦秋离开，心里有股气不知道往哪里撒！   

    

