一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第526章秘方？

    叶小川完全没有想到，云乞幽的生气，不是气在亭子里自己亲了她一下，而是在气他刚才那番自以为高明的解释。

    有些事儿是不需要解释的，女人是不讲道理的一群人，她们最听不得的就是解释。

    叶小川显然还不懂得女人的心思，自作聪明却是搬起石头砸自己的脚。

    叶小川一夜没睡，云乞幽也一夜没睡，心里有事儿的人很难睡着，失眠是注定的。

    第二上午叶小川顶着两个黑眼圈扛着旺财来到后山假山后面，一人一鸟站成一排，大的在对着花圃撒尿，小的撅着屁股吱吱呀呀憋了半天才憋出来几团屎。

    回到院子里，就看到杜纯容光焕发的从房间里走出来，打扮的漂漂亮亮的，很是美丽。

    叶小川想到杜纯昨晚是以自己几天的童子尿浇灌出来的那朵娇艳美丽的花朵泡的澡，心中就充满了恶趣味。

    他笑嘻嘻的道：“杜师姐，今天状态很好啊，打扮的这么漂亮去干什么啊。”

    杜纯道：“和宁师姐她们约好乘着今天休息，去天山雪山上看看风景，没准还能采几朵冰莲。”

    叶小川点头，道：“天山雪山胜景无数，是该好好看看，我早就想去了。”

    宁香若这个时候走了出来，道：“你小子就别想了，这一次我们是女弟子出去踏青游玩，别想再混进女弟子的队伍里乘机揩油吃豆腐。”

    叶小川狡辩道：“宁师姐又误会我了，其实我是打算当你们的护花使者，既然你们今天不带我玩儿，那岂不是要无聊死？”

    宁香若道：“你肯定有事儿做的，等会儿我和杜纯会给赵师弟打扮一番，你今天和赵师弟一起去吧。”

    叶小川奇道：“什么？去哪里？还有，为什么要给赵师兄打扮？他那张脸化不化妆都一样。再说了，一个大男人，又不是小姑娘，他需要打扮什么？臭美啊？”

    宁香若奇怪的道：“你不知道？”

    叶小川抓了抓脑袋，道：“我该知道什么吗？难道赵师兄今天要去相亲？”

    宁香若等人咯咯直笑。

    杜纯在叶小川的脑袋瓜子上敲了一下，道：“算你聪明，今天赤炎师叔会带着赵师兄去紫薇派的住所，向紫玉师伯提亲。”

    叶小川张大了嘴巴，好半天才咽了一下唾沫，道：“不会吧？发展的这么快？难道赵师兄敢先上船后买票？佩服，佩服，以前觉得赵师兄乃是君子中的楷模，道德中的典范，没想到啊，这才多久就把小蛮师姐的肚子给搞大了？不知道他有没有什么秘方，我以后肯定要找双修道侣的，得先将这个秘方弄到手，有备无患！”

    这厮真的屁颠屁颠的跑去找赵无极讨要快速搞大女人肚子的秘方，结果刚进去就飞了出了，在院子里滚了好几圈。

    随后，旺财也吱吱乱叫的从房间里被人丢了出来，圆滚滚的身子如皮球一般差点滚到了月亮门。

    叶小川拍拍屁股站起来，掸去身上的灰尘，哼哼唧唧的道：“小气鬼，不给就不给，干什么还打我！这身衣服是我昨天刚换的，又被弄脏了。”

    关于赵无极与常小蛮的事儿，叶小川早就料到了，这两个家伙最近整天腻在一起，孤男寡女，干柴烈火，只要一个天雷，就可以在一个月黑风高伸手不见五指的夜晚将事情给办了。

    对于这种没成亲就在一起睡觉的行为，叶小川深感鄙视。

    不论杜纯怎么解释，说此事是昨天掌门师伯过问的，不是叶小川想的那么龌蹉，可是叶小川就是觉得自己的想法是正确的，肯定是赵无极对常小蛮做出了禽兽之事。

    不对，赵无极这个傻大个的人品还是不错，应该是常小蛮对赵无极做出了禽兽之事。

    叶小川见自己衣服刚才在地上滚了几圈，已经脏了，回屋又换了一件，还特意洗了把脸，用梳子梳了头发，想要打扮的英俊无比，跟着赵师兄去提亲。

    他摆弄不好头发，以前都是随便用手指胡乱的捋几下，然后找根筷子插在头上就成了，如今跟着去给赵师兄提亲，当然得打扮一番，昨天在擂台上看到败在宁香若手下的那个雅公子李清风的发型不错，自己不会搞，就散着头发拿着梳子跑出来找宁香若给自己也拉一个李清风的同款式发型。

    宁香若没找到，喊了好几声，才听到宁香若的声音从赵无极的房间里传来，说是在给赵无极打扮呢，没时间给自己弄发型。

    叶小川没敢进去，伸头往里面一看，不仅宁香若在，顾盼儿那母老虎与杨柳笛等女弟子也在赵无极的房间里，几个女人将赵无极按在椅子上，一个劲的往赵无极的黑脸上抹胭脂，看着叶小川头皮发麻。

    正好看到杜纯没事儿干，就招呼杜纯来帮自己。

    杜纯是一个善良的女人，闲着没事就搭把手帮一把。

    就坐在院子里的一个石凳子上，杜纯用梳子给叶小川梳了几下，结果梳子断了好几根。

    她皱眉道：“叶师弟，你头发多久没洗了？”

    叶小川大为奇怪，道：“怎么，这头发需要洗吗？又不是脸，洗它干嘛？”

    杜纯闻言，丢掉梳子就在一旁干呕，敢情这小子十六年来就没洗过头。

    叶小川现在很无奈，自己又是喜欢打扮的女人，干什么要洗头啊？不过半年前在扬子江里泡了几天，算是洗了一次。

    杜纯端来一大盆温水，将叶小川的脑袋按在水里，一边皱着鼻子一遍给叶小川洗头。

    楚天行等人就是一个欠揍的人，一大早这几个人就去为赵无极打前站当奸细去了，现在一大票人走进月亮门，一眼就看到叶小川被杜纯按着洗头，都是哈哈大笑。

    楚天行因为晋级了，心情比较好，对着努力挣扎想要逃脱杜纯魔爪的叶小川道：“小川师弟，你都多大了，洗个头都不会？”

    旁边的孙尧阴阳怪气的道：“楚师兄，你忘记了吗？半年前我们这位叶少侠还尿床呢，估计现在这个毛病还没有改掉呢，至于洗头穿衣之类的事儿，自然要让人帮忙！”

    此言一出，楚天行等人立刻点头，纷纷赞同孙尧的话。