    张孝嵩带着队伍与阿史那献、葛逻禄和安西节度使军队汇合。

    其他将士看向他，尽露崇敬之色。

    就是这个人，把一场应该是防守保卫战给打成了一场击溃歼灭战。

    曾经其率一万杂兵名震西域，如今又是他带着一万精骑，逮谁灭谁。

    他还是进士出身，如此能征善战，朝中大臣和皇帝都会担忧。

    一个能够治理地方又能打仗的人，他在偏远的地方领军行政，说反就反啊。

    大的将领们互相看看，不知道接下来该怎么办。

    他们为张孝嵩发愁，怕朝廷找个理由，比如翻出之前张孝嵩贪污的事情给抓回去。

    本地需要张孝嵩，有张孝嵩在，谁还敢来？

    他带着的军队连牺牲的和受伤的，不足五百。

    过些日子，大家稳定了，他会不会又要组织人手去打别人。

    因为现在草出来了，不那么冷了，之后粮食收获，军粮充足。

    “张某还是那句话，此次所得，张某一钱不取。”

    张孝嵩说着一撩战袍朝长安的方向单膝轨地。

    他在感激，感激李隆基，感激李易。

    事情不可避免的传出来，李易坚持护他，哪怕从未见过一面、没递过片纸。

    李隆基更是加大赏赐，问东西够不够，不够补足，让你贪。

    得遇明君，战死沙场又何妨？

    ‘哗啦’张孝嵩一跪，其他人只能跟着跪。

    普通的士兵只是激动，没有那么多的弯弯绕绕、花花肠子。

    打胜仗了，杀了那么多，抓了那么多，以后很长时间敌人组织不起来人手再打。

    打仗需要人，不可能今天弄出来两万，明天又是两万。

    大唐也就五六十万兵，再多养不起。

    ……

    “来我看看，你这个恢复的不错，一个是饮食，不要吃太多，也不能吃辛辣的，容易引起过敏的更不能碰。”

    李易不知道边关此刻发生的事情，他在给李潭换药。

    他通过手术为李潭去瘢痕，原来长好的地方有增生组织，他给切下去。

    留下的是伤口，不能再让伤口增生。

    好在李潭不是增生体质，不然要使用更多的激素。

    “我知道透视了，我还学了一点阴影，用炭笔比较好画，毛笔落墨不好控制。”

    虚岁才十二岁的李潭最近对作画很努力，他要超越。

    “咱们的国画，其实也讲究明暗，不过不能是纯墨，同时更可以带着透视和阴影效果。”

    李易说起来他那时的国画，各种笔法应用，画出来的东西不但更写实，同时还能在写实的时候带上韵味。

    只要看一眼，就知道这东西出自中国。

    中国国画，用任何别的手法都画不出来，油画能画出来的东西，表现不出水墨画的意象。

    而有的真实的山水之地，看上去就像国画一样，这就是水墨画的魅力，在此方面，它也是写实了。

    李易处理着李潭的脸，顺便与李潭讨论绘画技法。

    因脸上有伤，在宫中脾气暴躁的小孩子李潭现在就是个乖宝宝。

    他愿意和李易聊天，他感觉李易知道他想什么，还能带他一起玩儿。

    就是不明白，自己跟羽林飞骑的人一说东主哥哥带着玩的时候，大家总是露出恐惧的神色。

    这些人一定是心里有鬼，不然怎么会怕东主哥哥带着玩儿？对，有鬼！

    “李东主，你要是一个王，你会做什么？不能当太子的王。”李潭现在有一点迷茫。

    他是皇长子，可是显然不能当太子了，以后要干什么？

    他心中把李易当东主哥哥，嘴上却不说。

    “你看我现在连个王都不是，我做的事情少吗？人啊，想做什么，不在于身份和位置，而是有多少力量与想法。

    比如说你是个王，你想有一天大唐所有的百姓都能过上好日子，只要想吃肉，就顿顿吃肉。

    你就要琢磨，怎么种粮食产量才能提高，粮食多了，肉自然就多……”

    李易为李潭说着梦想和办法，举了许多例子。

    有种植的、养殖的、医疗的、教化的、治安的、交通的……

    “我现在还是画画吧，等我画好了，再想别的，我还小。”李潭觉得自己不愁了。

    原来有许多事情可以做，不用非要当太子才行。

    对，自己的宋王伯伯现在就很厉害，管着工盟、衣盟、海军、海鲜，听说又派人去琼州中胡椒。

    “好了，继续保持，不要用手去碰，痒痒也挺着，脸部尽量控制着没有表情，少说话。”

    李易给李潭重新抱扎完，下医嘱。

    “嗯。”李潭不敢说话了，板着个脸点头。

    出门他看到自己的弟弟在玩沙子，鼻涕流出来了，过去给擦擦，在小家伙的笑声中去画室。

    王皇后在不远的地方阴凉出看着，露出笑容。

    她就知道李易有办法，大人孩子皆能照顾到。

    最近天热，她就呆在庄子上，她担心孩子热出病来，放冰盆也不行，潮湿，潮湿一样容易生病。

    同时还有她自己，她又有了孩子，暂时不知道男女，刚有的。

    她担心出问题，在宫里不如在庄子。

    李隆基自然知道情况，所以他今天下午就没上班，跑后宫去了。

    晚上天都黑了有一会儿了，他才来到庄子，比较憔悴。

    李易看到李隆基的样子，做羊肉锅，给李隆基补补。

    李易自己涮蔬菜，他不需要补。

    “不晓得边关的战时何时能告一段落。”李隆基挺挺腰，又用手揉揉腰。

    肌肉疼，运动量过大。

    李易吃小白菜，咽下去：“等到了突厥、吐蕃、突骑施那里粮食收获才能知道。”

    “收获了不打，是不是就不会再打了？”李隆基知道什么意思。

    一般都是粮食收割，有了军粮，才会想要动手。

    今年提前两个月，目前大唐占了便宜，两个战场上都损失小，收获大。

    李易摇头：“要看冬天好不好过，冬天三个地方下的雪太大，牲畜死亡多，他们会带人打大唐。

    一个是考虑能不能捞点好处，，一个是转移部族内部矛盾。

    吐蕃的赞普，他比较聪明，一直跟大唐打，打赢了，树立威望。

    输了的话，别人没有办法，他可以让金城公主写信，求和一下，是另一种威望。”

    李易算是想明白吐蕃的一些事情了，比照历史资料，吐蕃的赞普若不是自己聪明，就一定有厉害的智囊。

