    

    （十分感谢‘有菜萝卜’、‘陈家乐666355’、‘云歧青谷’、‘随枫起舞’的打赏！）

    夜…

    花了整整一天的时间，无言先是将一些金币兑换成这个世界的金钱，紧接着才大手笔的扔下去，找到了一家不算小也不算大的庭院，将其买了下来，当成自己在这个世界的住所。

    从铁栅做成的大门进来，首先是一个占地不小的院子。

    两侧是草地，种植着一些卖相不错，不需要经常照顾的树木与花草，大门到家里的门口间铺着一条能够容纳两、三人通过的小道，门前还有台阶，给人的第一印象就非常的好。

    而在内里，一栋占地不小，起码能够住下十人以上的家庭住宅伫立在其中，大约有三层楼左右，跟一般的家庭住宅比起来，还算颇为豪华。

    为了找到这么一个居住的地方，无言、雏菊、美琴三人可没少奔波，最后才决定要下这个即不普通也不显眼，看起来会住的很舒服的地方。

    这家庭院的主人本来是决定移民到国外的，但却不舍得这么一个住所，一直停留在冬木市，每天到住房中介那里，企图找个懂得爱护又能够出得起价钱的人卖掉，刚好撞上了前来买房的无言一行人。

    于是乎，一个谈妥下来，庭院的主人甚至连家里的那些生活用品、家具什么的都没有动哪怕一下，带上自己的一些衣物与个人物品，草草的收拾了一下，急匆匆的就出国了。

    所以，就算是当天才买下来的。除了一些女性的生活用品、衣服以外，单单生活而言，这个家已经是能够住得下人了。

    在夜幕降临前，无言及时办好了一些转移住宅的手续，紧接着就带着雏菊、美琴两人。舒舒服服的住了进来。

    至于雏菊、美琴两人的生活用品，由于天黑了的关系，今天是没有办法出去买了，等到明天再去采购。

    大厅里，奔波劳碌了一整天的三人喝着无言刚泡的红茶，舒舒服服的躺在了沙发上。

    “运气真不错。居然能够找到这么一个地方…”雏菊的俏脸上微微挂着一丝喜色，但很快又有些心疼了起来。

    “不过，直接买下来是不是有点太浪费了？…”

    “会吗？…”无言给两个少女添上了红茶，疑惑的侧过脑袋。

    “我倒是觉得物有所值，什么准备都不用，直接就能够住进来了。”

    “就是没有生活用品这点有些不方便…”美琴搁下手中的茶杯。将双手环抱在身前。

    “任务应该不急着执行吧？…”

    “放心，还没有那么急…”无言挥了挥手。

    “说是说任务，但这个任务并没有你们想象中的需要花那么多的时间，白天你们大可以悠悠哉哉的去游玩，执行任务的时间一般都是在晚上。”

    “晚上？…”雏菊狐疑的问了一声。

    “不是得找七张什么职阶卡吗？用晚上的时间去寻找够吗？…”

    “应该说，只有晚上的时候才能找吧…”无言抿了抿嘴唇，回忆了一下自己所了解的原着。

    “虽然不知道是为什么。但这个世界里那些寻找职阶卡的都是在凌晨12点的时候准时进行的，想来，我们也应该需要等到那个时候…”

    “这样的话倒是轻松不少了！”美琴表情松懈了下来，茶色的瞳孔移到了无言的身上。

    “话说，那个什么职阶卡到底是什么东西呢？…”

    “说起来，你们还不知道这个世界的大致情况呢…”无言怔了一下下，挠起了脸颊。

    “首先，英灵，你们知道是什么吗？…”

    雏菊、美琴两人沉思了一下下，旋即异口同声的说了这么一句。

    “那是什么？…”

    无言嘴角一抽。轻叹出声。

    “简单的说，所谓的英灵指的就是一些在神话传说以及历史上留下了丰功伟绩的英雄在死亡以后，作为人类所信仰的对象而化身的一种存在，是一种与亡灵、精灵类似，拥有着跟神话传说以及历史上相对应的强大力量或者强大道具的特殊存在！”

    “强大力量？强大道具？…”雏菊、美琴两人懵懵懂懂的点了点头。

    “我的宝具你们知道吧？…”无言提醒了一声。

    “所谓的强大道具。指的就是这些宝具！”

    “原来如此…”雏菊有些恍然。

    “那么，这个所谓的英灵跟我们需要收集的职阶卡有什么关系吗？…”

    “职阶卡是一种用很高级的魔术理论制作而成的卡片！”无言眼眸微微眯了眯。

    “它能够作为一种媒介，将那些传说中的英灵的力量与宝具给具现出来，提供给使用者作为武器，进行战斗！”

    “借用英灵的…力量…”两个少女顿时彼此对视了起来，表情也严肃了些许了。

    “这种拥有特殊力量的卡片，应该不仅仅是让我们去找出来那么简单吧？…”

    “其实，找出来的话还是挺容易的…”无言站起身来，来到阳台上，看向了整个冬木市的夜景。

    “从来到这个世界以后，我一直隐隐约约的有感觉到一些扭曲的魔力，想来，职阶卡应该就是在那些地方吧？…”

    雏菊、美琴两人皱起了眉头，站起身来，也来到了阳台上了。

    只可惜，两个少女一个使用的是超能力，一个纯粹以剑为武器，即使拥有着强悍的力量，想像无言一样敏锐的感觉到魔力是没有办法的，除非靠近到一定的距离，才有办法借助本身的实力，感应到魔力的存在。

    “要去回收吗？…”美琴的额头上，一丝丝蓝白色的电弧跃跃欲试的跳动而起了。

    “我随时都可以的！”

    “问题是，职阶卡并没有那么好回收啊…”无言撅了撅眉。

    “职阶卡并不在这个世界里，而是存在于一个名为‘镜面界’的这个世界的倒影世界中，我们必须先进入‘镜面界’里，才能开始回收卡片！”

    “另外，这些职阶卡也不是静静的躺在那里，等着我们去取的，在‘镜面界’里，与职阶卡相应职阶的英灵也借助了职阶卡的力量具现化了，我们得打败他们才能让职阶卡现身，进行回收！”

    “‘saber（剑兵）’、‘lancer（枪兵）’、‘archer（弓兵）’、‘rider（骑兵）’、‘caster（魔术师）’、‘assassin（暗杀者）’、‘berserker（狂战士）’！”

    无言转过身来，面向了雏菊与美琴。

    “如同任务上显示的信息一样，职阶卡总共有七张，我们需要一个一个的将他们打败，才有可能获得七张职阶卡！”

    “也就是说，我们需要跟那些神话中或者历史上的传奇人物战斗吗？…”雏菊不由自主的抿紧了嘴唇。

    “听起来就很棘手的样子呢…”

    “确实，传说中的英灵们都非常强大，如果是对上了他们的本体，那么，只凭被限定了力量的我们，加起来可能都敌不过一个！”无言摇了摇头，轻笑出声。

    “不过，利用职阶卡实体化的那些英灵都仅仅是英灵的分身，力量打了不少的折扣，以我们现在的力量，对付起来或许会很棘手，但并不是不能打败，联手的话那更是绰绰有余了。”

    “那就好…”雏菊松了一口气，反倒是美琴，很是振奋的样子。

    “在那之前，先让我跟那些英灵们决斗一次吧！”

    “决斗？…”无言愣了愣，哭笑不得了起来。

    “感情你还盯上那些英灵了…”

    “对方应该也是一个吧？…”美琴反驳出声。

    “那样的话，一对一才叫公平啊！”

    “英灵可不是你在学园都市里对付的那些小混混，即使只是分身，有一部分也是非常强大的，你一个人对付起来可够悬…”无言翻了翻白眼。

    “况且，如果我没有记错的话，利用职阶卡实体化的英灵都是没有理智的，只知道消灭眼前所有的敌人，再加上他们还拥有着宝具作为底牌，你确定你要一对一？…”

    “哪有人还没打就认输的？！”美琴握紧了小拳头。

    “总而言之，打得过就决斗，打不过再群殴，就这么决定了！”

    听着如此强悍的理论，无言、雏菊直接无语凝噎了…        

