    眼见事情败露，莫大执事神情透出了颓然之色，没想到功亏一篑，他很清楚自己将会面临什么样的结果，以冰炎宫高层们的作风，绝不会轻易饶过他。

    “我吃里扒外？”

    莫大执事忽然笑了，笑容充满了无奈和气愤，“我从小到大被冰炎宫培养，在这里待了七十余年之久。对我而言，冰炎宫就是我的家。这七十余年来，我见证了冰炎宫从盛到衰，也见证了你们这些高层那等卑微下作的嘴脸。你们为一己之私谋利，全然不顾冰炎宫的大局。”

    “身为冰炎宫长老，拥有皇者境修为的你们，根本就没有廉耻可言，你们对云霄宫和万炼神教的弟子卑躬屈膝也就算了，连我冰炎宫的弟子都随意任由他人处置。我冰炎宫弟子竟要被外人处置，真是可笑至极。冰炎宫沦落到如此地步，皆是你们造成的。”

    莫大执事说这里，义愤填膺斥问道：“连自己宫内的弟子都护不住，你们还有脸执掌冰炎宫？今后我冰炎宫弟子外出，若是遭遇到不测，岂不是连一份保障都没有？那样的话，还有谁愿意入冰炎宫？身为长辈，你们却不护后辈，你们还有脸当长辈么？我冰炎宫的内事，竟然沦落到外人来插手……还有脸称为西部王城圣地三大传承势力么？”

    远处的冰炎宫弟子，还有执事们听到这一番话，顿时停下了修炼，他们纷纷从大殿中走了出来，静静的看着，不少人怒视着七长老和云吟等人。

    云吟等人的脸色微微沉了下来。

    “七长老，你们冰炎宫真是让我大开眼界啊，区区一个大执事居然指着你这位长老的鼻子叫骂。该不会是，你们冰炎宫的大执事才是做主的人，而你们这些长老则被当成了摆设来看待？”云吟阴阳怪气的笑道。

    闻言，七长老的脸一阵青一阵白。

    “你敢在这里妖言惑众，我今天就将你斩杀于此，以儆效尤。”七长老暴怒如雷，一跃而起，横空一掌拍向了莫大执事，皇者境的一击威力是何等恐怖。

    别说受了伤，就算是没有受伤之前的莫大执事也难以抵挡这一掌……

    突然！

    莫大执事掏出了一个玉瓶，迅速打开后塞入嘴里。

    “千年冰炎神水……”

    七长老脸色一变，没想到莫大执事会有千年冰炎神水，虽然量不多，但是在吞服了之后，莫大执事身上燃起了冰炎两股气息。

    轰！

    七长老的一掌拍落，莫大执事借着千年冰炎神水的力量，硬生生的承受了一击，同时嘴里吐出了一大口血，冰炎气息涌到了七长老身上，令他的气息变得紊乱起来。

    冰炎神水本身就蕴含着可怕的剧毒，只有洗礼的时候才能用得上，而千年冰炎神水的剧毒更加可怕，七长老哪敢怠慢，迅速盘膝而坐，运转真元抵御千年冰炎神水中蕴含的剧毒。

    一旁的云吟等人虽然没有被直接喷中，但也有部分人嗅到了一些，顿时感到一阵头昏目眩，他们赶紧盘膝坐下，和七长老一样运转真元抵挡。

    “走！”

    莫大执事吐了一大口血后，强忍着伤势带来的剧痛，拉起了赤灵儿返身掠走。

    “你们还愣着做什么？还不快追？”七长老对着站在不远处的执事们喝道：“若是让他们跑出冰炎宫，你们就等着受到严惩吧。”

    一些执事闻言，赶紧追了上去。

    轰轰轰……

    莫大执事一只手连连拍出，将追上来的冰炎宫执事震飞而出，他的脸色越来越苍白，嘴里的血像是流不尽一样，不断在流淌着。

    “莫大执事……你快休息一下吧。”赤灵儿眼眶含泪，不忍莫大执事为了救她而受到如此重伤。

    “时间不多了，我必须得尽快将你送出去，不然等七长老他们恢复过来，你就走不掉了。”莫大执事摇了摇头，吞服了千年冰炎神水，虽然挡住了七长老致命的一击，但其中蕴含的剧毒却在不断侵入他的体内。这等剧毒很难消除，哪怕是沾染一丝都消不掉，更别说吞服了一小瓶，这等于是在自杀。

    但若是不这么做的话，莫大执事早就死在七长老那一掌之下了。

    回想起七长老那一掌，莫大执事的心凉到了极致，他在冰炎宫兢兢业业七十余年，却因为顶了几句嘴，就要被七长老当场拍杀。

    “他们为何要抓我？”赤灵儿含泪问道。

    “他们想从你身上下手，然后让林墨痛苦……”莫大执事说到这里，恼怒至极，为了对付林墨，连冰炎宫的弟子都不惜拿来作为牺牲品。

    对于冰炎宫，莫大执事已经死心了，他有种预感，在不久的未来冰炎宫将可能会因此没落，最终被灭宗……

    一路全力出手，无人能挡。

    冰炎宫的大门入口已经近在眼前了，莫大执事心中暗暗松了一口气，只要将赤灵儿带出这里，那他所做的一切都不算白费。

    突然，一道撕裂虚空的力量呈现而出，只见一只锋利的爪子刺入莫大执事的胸口，从背后穿出。

    莫大执事一僵，呆滞的看着眼前出现的风狼。

    “莫大执事……”

    赤灵儿眼中的泪再也止不住了，她运转真元出手，但是攻势落在风狼身上，全都被风狼身上的真元防御抵挡住了，根本就没有任何效果。

    “走！离开这里……”莫大执事吼道。

    风狼冷哼了一声，随手将莫大只是给丢了出去，看着冲向大门口的赤灵儿，神情满是不屑和鄙夷，别说赤灵儿区区化神境中期的修为，就算是涅槃境也跑不掉。

    看着赤灵儿美好的身段，风狼眼睛泛着赤红，嘴角噙着一抹古怪的笑容，他已经想到了该如何处理这个女人了，让一起来的万炼神教的男子将她先玩弄一遍，然后再带到林墨面前，在那个可恶的家伙面前，再继续玩弄这个女人。

    眼睁睁看着自己的女人被玩弄，这只是第一种痛苦，等玩弄完毕后，再将这个女人一点点撕碎。想到这里，风狼的眼睛更加森红了。

    “跑，再跑远一点，这样我追起来才有意思。”风狼发出嘶哑而充满亢奋的声音，四周的气流逆反涌动。

    全力奔逃的赤灵儿娇躯颤抖不已，因为在风狼的注视下，她有种锋芒在背的感觉，脚下升腾起了一股股寒意，不断窜入识海中。

    仅有百丈的大门口，平日里瞬间就能到达，但在此刻却变得遥不可及起来。

    突然，大门口处出现了一道身影，仿佛巨大的山脉屹立，充满了无尽的厚重，将逆反的气流全部阻断了，赤灵儿还没来及反应过来，已经撞在了那道身影上……

    “有我在，别担心。”熟悉的声音从身影传出。

    虽然只有一句话，但却让赤灵儿有种莫名的安然感，就像是在狂风暴雨中颠簸的小舟遇到的安全的港湾般，可以让她驻足停留。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

