    “这就是你说的请我吃好吃的？”洛尘看着摩肩擦踵的街边夜店小吃。

    这让洛都微微有些意外，这江彤然看起来不像是没钱的样子啊，怎么请他来这种地方。

    “老板，两份炒河粉，我的那份加辣加醋，再来两瓶青岛。”江彤然显然是这里的常客。

    “我帮了你那么大个忙，你请我吃炒河粉？”洛尘都有点笑了，这江彤然有点不按常理出牌啊。

    不过洛尘却是蛮喜欢的，因为江彤然身上总有种豪门大家闺秀的气质，但却非常的接地气。

    就像一个普普通通工厂流水线上班的小女孩一样。

    “嗨，看你说的，我又不是什么有钱人，你不也挺穷的吗？”江彤然用嘴咬开了一瓶青岛，递给了洛尘。

    “你哪里看出来的？”洛尘接过啤酒喝了起来。

    算起来这还是洛尘第一次不抗拒和一般人喝酒。

    “首先，有钱人现在都不会带那么多现金，都是带卡的，其次，你那两包钱报的忒严实了，一层层的报纸啊，拆起来老费劲了。”江彤然笑道。

    “你今天是刚来海东吧？”江彤然拨开额头前的刘海，然后低着头吧啦了一口河粉问道。

    不得不说，江彤然的确美呆了，即便是这个动作都让邻桌的汉子差点没忍住。

    “嗯。”洛尘点点头，无视旁桌那嫉妒的目光。

    “来做什么？”

    “上班。”洛尘回答道，这句话其实没错，在洛尘看来，去京南军校当总教官可不就是上班嘛，只是他提起前来了而已。

    “哦，钱先给你。”江彤然同样递给了洛尘两包报纸包好的钱。

    洛尘也没有拒绝，直接收了起来。

    “来，干了，你这个朋友我交了。”江彤然故作豪爽的开口道。

    两瓶啤酒下肚，江彤然笑了笑。

    “今天机场谢谢了啊，我找了好多人借钱，但是没一个肯借的，没想到最后你居然主动借钱给我，然后还怕我不够，像你这样的好人，这个世界上已经不多了。”

    “你不怕我是骗子啊？”江彤然再次问道。

    “如果你骗得了我的话。”

    “放心吧，这辈子我谁都可以骗，但是绝对不会骗你！”

    “老板，给他加个鸭腿和鸡蛋补补，看他瘦的。”江彤然又冲老板喊道。

    “说了半天忘介绍了，我叫江彤然，你可以叫我然然姐，你呢？”

    “洛尘。”洛尘简单的回答的道。

    “那我叫你小尘弟弟。”江彤然没等洛尘答应就一口一个小尘弟弟了。

    “你有没落脚的地方？”江彤然在吃完饭后开口道。

    “暂时还没有。”洛尘如实回答道。

    “要不你先跟我住吧，我租的套间，还空了一个屋子。”江彤然再次笑了笑。

    “好。”洛尘没有拒绝，因为江彤然让洛尘忽然想到了一个故人，在修真界的故人。

    她现在应该还不是四神朝之一的不落神朝圣女吧？

    洛尘忽然摇摇头，想起曾经那一段绮丽的偶遇。

    “你等我会儿。”江彤然问老板要了个打包盒，然后其余桌子上的剩饭剩菜，还有骨头全部被江彤然装了起来。

    足足装了好几袋。

    “好了，走吧。”江彤然提着袋子上车了。

    车子开到了海东的一个平民区，这里到处都是一些发廊啊，酒吧啊，按摩店啥的。

    停好车，江彤然带着洛尘走进了一条胡同，洛尘则是左右两边都看了一下。

    “记着，那些发廊不许去，里面的人我都认识，你要是敢去你就给我等着。”江彤然挥了挥小拳头威胁道。

    洛尘苦笑，心说你哪只眼睛看出我会去了？

    倒是有一家按摩店引起了洛尘的注意。

    里面有个人正在给一个人按摩，有块帘子挡住了按摩那个人上的半身，看不清脸。

    但是按摩的手法却被洛尘看的清清楚楚。

    那不是给活人按摩的手法，而是给死人按的手法。

    这让洛尘微微蹙眉，因为洛尘如果没有看错的话，那是湘西赶尸一脉的手法！

    “这间店可以去，绝对正规。”江彤然见洛尘在留意那家按摩店，于是开口解释道。

    “出来吃东西了。”江彤然回过头，把袋子里的食物拿出来，顿时一大堆流浪猫和流浪狗围了上来。

    “你倒是挺有爱心的。”洛尘开口道。

    “它们可怜，活在被人类统治的世界里，已经失去了活下去和自由的资格。”江彤然弄好食物后，带着洛尘走进了一间老式的楼房。

    走上楼梯，直接走到了五楼，江彤然用钥匙打开门，按开开关。

    然后江彤然和洛尘都愣住了。

    “闭眼，转过头去！”江彤然猛地发出一声尖叫。

    洛尘也微微愣住了，以洛尘的眼力自然什么都看到了。

    到处都丢的是杂乱的衣服，还有各种颜色的内裤，袜子，文胸，丝袜！

    好半天，江彤然才红着脸让洛尘进去，显然那些不该被看见的东西已经被收拾起来了。

    “你没看见什么吧？”江彤然示威般的问了问。

    “我这人一到晚上眼神就挺不好的。”洛尘明显是睁眼说瞎话，但是说的脸不红心不跳的。

    “哦，那就好，平常没什么人来，所以我也就没怎么收拾。”江彤然开口道。

    “你住那间，房租每个月七百，水电另算。”江彤然倒是比较接地气。

    “还有，我们这边邻居挺多的。”江彤然忽然打开了另外一扇门，那扇门外面是一个很大的走廊，此刻几个男男女女正坐在那里打牌。

    一看是江彤然，大家都亲切的叫了一声然然姐。

    洛尘倒是微微有些诧异，这伙人里面居然有好几个是练家子，不过那水平看样子和通州的王凯差不多。

    “然然姐，你怎么带回来了一个男人？”一个女孩子问道。

    她叫翠儿，和男朋友一起出来打工的，而旁边那个光着膀子的就是他男朋友。

    “他人挺好的，收留他一段时间，跟我住一个屋，以后大家多多照顾他。”江彤然笑道。

    但是洛尘发现，其中忽然有个为首的男子明显一下子脸色就难看起来了。

    对洛尘忽然就有种极为不满的姿态。

    “哟，小兄弟，在哪上班啊？要不要跟我去夜火酒吧看场子？”那个男子放下手中的牌，他叫韩飞宇，是这几个人的头。

    而且大家都知道，他可是一直很喜欢江彤然，最重要的是，他是这伙人的头，手头上也有几下子。见到韩飞宇这种态度，顿时那几人露出了看戏的神色。

