    第二百三十三章厕所聚会

    “赶快，赶快去厕所！”

    许大茂叫喊了一声后，便赶紧向着厕所的方向跑去。

    而于海棠也是跟着许大茂赶忙的跑了过去。

    ……

    厂长办公室内。

    何雨柱正在处理着文件。

    而就在这个时候办公室的大门却被敲响了。

    “咚咚咚。”

    “进。”

    何雨柱淡淡的说道。

    在何雨柱的话音落下后，办公室的大门打开，李主任从外边走了进来。

    “何厂长。”

    李主任对着何雨柱十分恭敬的叫了一声。

    “李主任现在是上班时间，你应该在厂房工作，而不是来我这里。”

    何雨柱看着一脸殷勤的李主任，淡淡的说道。

    “是这样的，何厂长，在我来您这里之前没有见到许大茂报道。”

    “所以特地过来问你一句，他是不是向您请示过或者是有什么事情了？”

    李主任小声的问着何雨柱问。

    “许大茂这个点都没有报道么？”

    听到李主任的话后，何雨柱也是很纳闷。

    明明自己早上还在厂里见到过许大茂，鬼鬼祟祟的在角落的等着什么。

    今天许大茂肯定是已经来扎钢厂的，难道是有什么事情离开了？

    “没错，何厂长。”

    “这已经都开工很久了，但是许大茂都没到我那里报道”

    李主任点了点头说道。

    而就在何雨柱准备让李主任先回去的时候，外面又是一阵急促的叫门声。

    “咚咚咚，何厂长我能进来吗？”

    “进来吧。”

    何雨柱淡淡的说道。

    办公室的大门再次打开，只见播音室的组长来到了办公室内。

    “何厂长，于海棠是来跟你请假了吗？她早上没有到岗。”

    播音室的组长直接开门见山。

    “于海棠也没到岗？”

    “他们两个是怎么回事？”

    此时，何雨柱一脸的问号，非常不解。

    “保安科的人呢，进来。”

    何雨柱向着外边的保安叫了一声。

    “我来了，何厂长您有什么吩咐？”

    门外的保安第一时间出现在办公室，向何雨柱招呼道。

    “你一直在厂门口，有没有看到许大茂和于海棠？”

    何雨柱淡淡的开口问道。

    “何厂长，我今天都看到他们两个在扎钢厂出现了。”

    “我刚刚就看见许大茂正往厕所的方向跑呢，后面好像跟着的就是于海棠。”

    保安立刻回复道。

    “往厕所跑？”

    李主任在听到保安的话后，脸上的疑惑之色就更盛了。

    在厕所里待到现在？这是在干什么？

    “那我们就去找他问问不就知道了吗？”

    何雨柱一边说这话，一边自顾自的带着众人离去。

    ……

    视角回到四合院那边。

    此时三大爷一家正围在厕所之外。

    而此时三大爷脸上已经充满了疑惑和不耐烦，因为他们一家已经在这公厕外面，等了整整快有两个小时的时间。

    但是到现在，棒梗兄弟姐妹几个都没有一个从里出来的。

    “你刚刚真的看到棒梗在厕所里？”

    三大爷看向阎解放，出声问道。

    “没错，我刚刚确实看到了。”

    闻言，三大爷脸上的疑惑之色便更盛了。

    “那怎么这都两个小时了，他们都没有一个从厕所里面出来的，解放你去里面看一看。”

    您解放点了，点头后便走入了厕所之内，很快他又一脸惊慌地跑了出来。

    “不好，棒梗一直都在拉着肚子，现在整个人已经拉脱水了。”

    “拉脱水了？”

    闻言，三大爷一脸蒙圈，随后对着身边的阎解放和阎解成赶忙说道。

    “赶紧进去瞅瞅，他到底是发生了什么事情！”

    几人急忙进去看棒梗。

    而映入眼帘的便是，已经脱水无力的棒梗趴在地上。

    “我草，出事了，棒梗这孩子是脱水晕过去了。”

    “爸，我们现在该怎么办？要不要将棒梗给送到医院里去？”

    而三大爷只是淡淡的摇了摇头。

    “别管他，我们上个厕所就赶快回家。”

    虽然两个小时过去，但是在三大爷的心中还满是气愤之色。

    他可不想去搭救棒梗。

    要知道刚刚棒梗干的那些好事，都是历历在目的，这要安上新玻璃，又要花上好大一笔钱。

    自己一家不找他赔偿就不错了，现在还想要将他送到医院里去。

    这简直不可能！

    “爸说的对，我们上个厕所就赶快回家。”

    阎解放跟弟弟对视一眼，然后就推着三大爷出去了。

    ……

    在扎钢厂的厕所之内。

    此时，于海棠已经将许大茂给诅咒了一千遍一万遍。

    自己之所以会突然间拉肚子，肯定是因为许大茂给自己的那个包子不好。

    而且让于海棠奇怪的是，这许大茂到底是从哪里弄来的包子，自己吃下之后，居然直接就在厕所里蹲了一个多小时，还耽误上工。

    到现在肚子还痛着，就连腿都蹲麻了。

    在另一边许大茂的情况也比于海棠好不了多少，他的整个人都快拉虚脱了。

    而就他使劲用力的时候，一群人走入了男厕所之中，而在这群人最前面的人就是厂长何雨柱。

    “何厂长，你这是？”

    许大茂在看到何雨柱带着这么多人进来，他的脸色顿时变得极为的难看。

    “许大茂，你到底是什么情况？”

    “你是打算今天在厕所里面上班吗？”

    何雨柱捂着鼻子怒声向许大茂骂道。

    “何厂长，真是不好意思，我肚子痛。”

    “我也不知道怎么回事，居然一蹲就是这么久。”

    许大茂此时因为双腿发麻加上肚子痛，脸上的神色十分的狰狞。

    而就在这个时候，在何雨柱的脑海中系统的提示音响了起来。

    “叮，许大茂偷吃包子，成功触发系统选择任务！”

    “选择一：不相信许大茂的话并揭穿，随后该处许大茂，奖励空间升级，小黄鱼五条。”

    “选择二：不揭穿许大茂，相信许大茂的话，奖励鱼塘升级，工业券两百张。”

    “请宿主作出选择。”

    何雨柱在看到系统给出了两个选择后，顿时就知道了，这许大茂之所以在厕所里那么长时间是因为偷吃了昨天他跟自己徒弟下药的包子！

