    夜色渐浓，完美的隐藏了李承阳在屋檐之上来回穿梭的身形。

    但凡发现有人的房间，便是一管五罗青烟吹进去。

    接着便破窗而入，细细搜索。

    运气不怎么好，竟是一个女客都没有！

    啊呸！

    又不是来采花的……

    李承阳暗暗啐了一口，正要打开下一扇窗户，就听到大厅之内传来一片哗啦之声。

    接着便是十三冷冰冰的声音：“什么玩意儿，猪都不吃，也敢拿来招待我？”

    李承阳立刻悄悄的伏低了身子，又掀开两片屋瓦，朝里看了过去。

    此时的大厅之中，除了先前那个小二，又多了几个人。

    虽然都是一身普通大夏百姓的打扮，但每个人的腰间又都挂着一柄长刀，这就是最大的破绽了，谁家普通百姓出门带这样的刀？

    李承阳微微皱眉。

    十三却还是那张冰块儿脸：“原来是间黑店。”

    话音落下，便见一人站了出来：“你的，岁月刀的干活？”

    又是个倭人！

    十三冷冷的看了他一眼：“是又如何？”

    那倭人立时咧嘴一笑：“我的，宫本武藏，大和第一武士的干活，我们，一对一？”

    比试？

    十三的嘴角便翘了起来，手中长刀缓缓而出，却是连站都没站起来：“想死，便来！”

    这就要开打？

    传说中的高手对决？

    李承阳不免心头一痒，说实在的，活了快十九年了，还真没有见过势均力敌的对战。

    无论是高力士，还是十三，又或是岳云，基本上都是一边倒的吊打。

    至于自己，那就更不用说了。

    左轮枪一出，谁能扛过一个回合？

    想是这么想，但他还是从腰间摸出了左轮枪，悄悄的瞄准了那个自称大和第一武士的宫本武藏。

    十三的态度显然激怒了这位大和第一武士，一手扶住刀鞘，一手握住挎在腰间的武士刀，身子微微一矮，便架起了弓步。

    尽管很生气，但他依然很谨慎，只是一点一点的朝着十三靠近。

    看来岁月刀这个名号，比自己想象的还要响亮。

    连大和第一武士，都不敢有丝毫放松。

    瞧他这姿势，该不会是打算使用传说中的拔刀术吧？

    多半是了，敢用这一招的，大概率是个高手啊！

    十三能扛得住么？

    念头生出，李承阳下意识的双手握住了枪柄，左眼也眯了起来。

    便在此时，先前那个小二又叽里哇啦的跟宫本武藏说了几句，很熟悉的发音，但就是听不懂。

    “八嘎！”

    等那小二说完，宫本武藏狠狠的吼了一句，然后又吼道：“你们，上楼，她的同党，死啦死啦的！”

    剩下七八个“普通百姓”立时纷纷拔刀，逼向楼梯。

    “都给我站住！”

    一声冷冷的娇叱之后，十三终于站了起来，手中长刀遥遥一指：“谁敢打扰我家公子，死！”

    嚣张！

    太嚣张了！

    那些家伙真的就停下了脚步，没有一个人敢再往前一步。

    十三的威慑力，竟然已经恐怖如斯！

    李承阳竟忍不住生出一丝羡慕。

    “八嘎！”

    宫本武藏又是一声爆喝，脚下突然加快，一个箭步冲到十三身前，肩头一沉，便是唰的一声！

    果然是拔刀术！

    然而……

    刀却没能拔出来。

    人也定在了原地。

    宫本武藏还是保持着他的弓步，左手依旧按着刀鞘，右手也还握在刀柄之上，雪亮的刀身，将将露出一半。

    而另一截同样雪亮的刀身，却是已经插进了他的胸膛。

    愣愣的看了那顺着刀锋滴落的鲜血许久，他才缓缓抬起头来：“这还是什么刀法？”

    十三的脸上没有任何表情：“上一个自称大和第一武士的人，在我面前连拔刀的机会都没有，你拔出了一半，很是不易，我便让你死个明白。”

    “天下武功，唯快不破。”

    “这是我家公子说的，所以，我这刀法，叫做快刀！”

    宫本武藏楞了一下：“快……快刀？”

    “对，快刀，其实我还有更快的，只可惜，你没有机会领教了。”

    话音落下，手腕一抬。

    噗的一声，鲜血飚了出来，宫本武藏摇摇晃晃的退了两步，颓然跪地。

    到了这一刻，他的刀终于拔了出来，但却只能用来支撑住他已经没了生机的身体，为他保留最后一丝无属于武士的颜面。

    厅中的人都被这一幕惊呆了。

    一刀！

    仅仅一刀而已！

    天下武功，唯快不破，岁月刀出，无影无命！

    这就是公孙十三么？

    小二吞了一口口水，然后便是一连串的咕咚声。

    十三却又坐了下来，将长刀往桌上一放，又掏出别在腰间的匕首，亮出臂上的袖箭，最后掏出怀里的手枪。

    “我再说一次，我家公子在休息，有敢扰者，死！”

    这一切都发生得太快。

    李承阳直到这时才反应过来，讪讪的看了一眼手中的左轮枪，心头生出一股莫名的惆怅。

    十三真的长大了啊，已经不需要自己的保护了。

    唉……

    李承阳暗叹一声，缓缓起身，又看向了最后还没探查的那间房。

    便在此时，那间房中，也传出了一声叹息：“独孤，这个女娃，很是棘手啊！”

    ……

    ……

    凭栏轩中，舒缙云皱眉看着眼前这个四十来岁，一身珠光宝气的胖子：“我已经说过了，这里是酒楼，不是客栈，你要住店，到别处去！”

    胖子眯着双眼：“倘若没见到你，说不定我就走了，但是现在嘛……嘿嘿，缙云姑娘，开个价呗？”

    舒缙云立时皱起眉头：“你认识我？”

    “呵，秦河之上大名鼎鼎的沁香阁头牌花娘，岂能不识？只可惜啊，当初的你卖艺不卖身，不过那是在长安，现在这儿可是云梦。”

    胖子满脸都是得意的笑容：“缙云姑娘，我劝你还是开个价吧。”

    舒缙云的眉头就皱得更紧了些：“你是何人？”

    “缙云姑娘真是贵人多忘事，两年前，我在沁香阁扔了足足三千两银子，只为一亲姑娘芳泽，最后却只隔着帘子听姑娘吹了一曲，不知姑娘可曾记得？”

    还有这事儿？

    舒缙云想了许久也没想起来，当初在沁香阁，为了她一掷千金的人实在是太多了。

    见她久久不答。

    胖子心头涌起一股无名火，冷哼了一声：“好，很好，三千两银子，竟是连个名字都没能在姑娘心里留下，既然如此，那也不必讲什么情面了。”

    说着便是一挥手：“来人啊，绑了这个贱人，待查清凭栏轩之事，本世子再慢慢炮制她！”

