    王澈不急不缓地说道：

    “其余九种农作物，是作为辅料，分别是谷类有两种，红黍，干草谷。豆类有一种，炙薯。油料作物有两种：赤葵，油花叶。糖料类有两种：甜心根，甘芽菜。瓜果类有两种：雪瓜，酸云蕉。”

    “槐香豆的营养成分，虽然比较全面，但也只是对普通人来说比较全面。”

    “若是对于魂宠来说，普通的农作物提供的营养成分就远远不够了。所以需要加入其它的蕴含各种营养成分的农作物，进行调和加强。”

    “之所以是这些，是因为这几种农作物都比较稳定，和其余农作物进行融合不会产生太多的变化。可以减少熬制时的失误，提升成功率，加强稳定性。”

    说到这，众人一阵恍然。

    原来是这样。

    沈明鸾也属实有些惊到了。

    “没错…你说的这九种…都没错。”

    沈明鸾有些被震撼到了，“原因也没错，营养成分高的农作物有很多，比如许多海鲜作物…但都不太稳定。如果想要大量融合，会出现很多意外…所以选取了这九种。”

    这些作物，因为熬制融合槐香豆后，最稳定且容易融合。

    是她和好几位导师，在教授的指导下，经过许多次试验后，才得到的最佳组合。

    就这么被看透了？

    “还有六种就是魂植农作物了。”

    王澈继续说道，“百香魂豆中，除了营养成是由农作物提供的之外。其诸多效果，则是由魂植提供的。”

    “百香魂豆兼具恢复体力和魂力的效果。而拥有这两种效果的魂植药草，有很多。”

    “但要考虑到它还能提供细微魂宠本系的生命能量，以及它散发的香味。那么只有这几种了，魂香叶，黄土稻，焰洛果，水星草，风合根，以及云涎香。”

    百香魂豆，是在小魂豆的基础上，改良炼制而成。

    所以其原材料，和小魂豆其实是有一定的类似的。

    沈明鸾听了田小雨的话后，选择这个小试验。

    是因为她有一点点小怀疑。

    因为如果如田小雨所说，那对方的农植水平确实是太高了。

    所以，如果是真的。

    那么王澈说的原材料中，肯定也包含小魂豆的原材料。

    现在听到后，她没有怀疑了。

    只是…

    “为什么会是这几种？”

    沈明鸾立刻地问道，她突然有种在面对云教授的感觉。

    “百香魂豆能提升魂宠本系的属系能量。而受众群体，又是广大许多属系的魂宠。”

    王澈慢慢说道，“想要为广大许多属系的魂宠，都提供相应的属系生命能量，那就只能要掺杂蕴含多种属系能量的魂植。”

    “以上几种，代表的目前主流魂宠的五种不同的属系能量。其中焰洛果是小魂豆的原材料，蕴含些微的火系生命能量。在小魂豆中的作用，是利用其火系生命能量，能加快各种原材料的融合。在百香魂豆中，就是作为火焰属系生命能量。”

    “其余几种，分别代表，草木，大地，水灵，天空。”

    “不过，有一点比较特殊的是。这五种不同的魂植，都只是蕴含些微属系生命能量，需要进行稳定在百香魂豆中，就需要另一种药草，云涎草。云涎草是一种蕴含高度魂力的药草。比较珍贵，它的作用不仅能恢复魂力，也能平衡稳定这五种魂植中属系生命能量。”

    “其浓郁而稳定的魂力，又能融合其余农作物，进行炼制。”

    王澈想了想，还是多说了一句，“百香魂豆各方面都很不错。可惜的是，这会导致百香魂豆造价比较高昂…这就违背了它本身面临的受众：广大的普通家庭也能买得起的魂宠主食。无论是五种魂植，还是云涎草必定都是比较贵的。”

    “如果炼制出来，进行售卖，价格太低会非常亏。价格太高，普通家庭也不会买。”

    “这点比较遗憾…”

    总结来说，就是百香魂豆什么都想有一点。

    对于职业契魂师的魂宠来说，百香魂豆什么都有一点的作用，很微弱，价值不高。

    对于普通家庭养育的魂宠来说，来说那肯定是很好，但它造价又比较贵，肯定也不能卖太便宜了。

    造成了，它本身定位不准确，所以王澈估计这种百香魂豆，炼着玩儿还行。

    想要真正面向市场售卖出去，肯定不可能。

    性比价太低。

    王澈说完了。

    众人感觉仿佛在导师讲课。

    沈明鸾就不一样，她感觉自己在听教授讲课。

    因为王澈说的问题，教授也说过…

    “我感觉我在听天书。”孔什锦挠头道。

    “别感觉，就是。”云非墨道，“就那九种农作物，我都只知道七种…那五种魂植，有几种王同学昨天说过，我有印象…”

    水青灵看向王澈，顿时有种仰望一座无法攀登的高山的感觉。

    太强了！

    她来之前觉得自己也算是有一定农植业天赋的，毕竟家庭一直传承。

    所以选择北江林海学院，然而昨天刚来，她就受到了小小的打击。

    不过倒也是释怀了，天才嘛，诺大一个林海学院，有一个很正常。

    天才也要努力，也会被超越。

    但现在…

    就刚才王澈这番话，其中包含的，不只是农植业的知识，还包括制药，食膳方面的知识。

    尤其是最后一段话…

    这不是天才，而是还真正潜行钻研过的。

    根本不可能是自己能比得上的。

    看来以后得多跟王同学学习学习了。水青灵改变了思路。

    沈明鸾沉默许久。

    引以为傲的百香魂豆，被一针见血得指出最根本的问题。

    着实打击到她了。

    即便，她知道这个问题。

    但被一位学弟给看出来，属实有些打击人。

    “王同学，我算是知道为什么你的绿毛虫为什么会这么强了…”

    沈明鸾笑了笑，“别告诉我，你是自学的啊！这会让学姐我很挫败的。”

    这哪里是农植水平高啊！

    这肯定是钻研过这方面的！

    水平已经高得离谱了！

    不只是农植！

    也是，能将一只绿毛虫培育得这么强。

    如果不是很擅长这方面，估计绿毛虫吃食方面没弄好。

    根本不可能有这么强。

    农植业，本身和魂宠培育也是很紧密的关系的。

    而且农植业本身涉及到的副专业，还有食膳制药等等。

    王澈笑了笑道：“那倒不是。”

    他也就是平时多看了看这世界的农植业相关的知识。

    毕竟平时要给绿毛虫和磁力剑炼制主食和零食。

    “说实话，我被震撼到了。”

    沈明鸾轻轻摸了摸手环。

    一枚锦盒出现在她手中。

    “我们专业的教授，老是夸我是农植业的天才…虽然百香魂豆有问题，但也不失为一种上佳的主食。”

    沈明鸾轻叹口气，“但是人外有人，天外有天，天才总是层出不穷的。我觉得在学弟你面前，我也是个普通的学生。”

    “学姐妄自菲薄了。”王澈客气道，“研究新型的魂宠主食，是需要经过很长试验才能完成的。我也只是站在你们的肩膀上去推测而已，难度比你们自己研究试验要小得多。”

    众人觉得王澈说得有道理。

    都认为沈学姐太谦虚了。

    然而沈明鸾却摇了摇头。

    以她的水平，自然知道。

    仅仅只是给魂宠吃了一枚百香魂豆，就能将百香魂豆的原材料都推测出来。

    甚至还一针见血指出问题。

    这其中需要的知识储备，以及无与伦比的天赋，都是他们无法想象的。

    沈明鸾自己做不到，只有云教授能轻松做到。

    可那是教授，而王澈只是学生。

    “考验你完美通过了…”

    沈明鸾将手中的锦盒递给王澈，“完美得甚至让学姐有些惭愧…嗯，这是比较稀有的，蕴含少量空间能量的作物，叫空灵荷。”

    众人一听，蕴含空间生命能量的作物？

    这已经不是稀有了，而是罕见至极了！

    “价值非常高…但，它本身非常难培育。我是打算等到大四才培育的。”

    沈明鸾笑着说道，“你能给我带来这么大的震撼，此物就奖励给你了，数量比较稀少，只有三枚种子。学弟你或许培养过作物，但此物还是要慎重，一点培育失败，就完全没用了。”

    王澈接过锦盒，心想，值了。

    也不枉费我费一番口舌，说了这么多。

    空间生命能量啊！

    王澈之前花了两百万，就是为了给绿毛虫炼制蕴含空间之力的主食。

    为了让绿毛虫以后能学会空神龙传承中的一些空间魂技。

    但也只能炼制出了只供三个月吃食的空间树叶。

    许多稀有的空间魂植材料，很难购买到。

    倒不是没有，而是大部分的这种原材料都被大型公司集团各买断了。

    然后生产空间属系魂宠的主食。

    只有少部分原材料是流入市场。

    购买起来也十分麻烦。

    直接买主食，性比价不高，对绿毛虫效果一般。

    自己炼制购买材料，也很稀缺。

    王澈当初找了大半天，钱花了一堆，也只找到一些蕴含些微空间之力的原材料。

    这空灵荷，蕴含少量的空间之力，比起那些原材料要好太多了。

    想到这，王澈颇为开心，便又道：

    “其实学姐这百香魂豆，可以改变一下思路。”

    “？”沈明鸾微微一愣，下意识问道：“什么思路？”

    “百香魂豆除了能恢复体力和魂力之外。你还想让其能拥有提升不同属系魂宠的生命能量的效果。其实不需要那么麻烦，用五种不同属系的魂植…”

    “魂宠的生命能量提升，本身和魂力修为挂钩。你将这五种魂植直接舍弃掉，直接用云涎草，在添加几味能提纯魂力的药草，比如你之前的药膳中用的，相对来说要便宜很多。”

    “这样能最大保留云涎草充沛的魂力，能提升魂宠的魂力修为和纯度。”

    “魂宠的魂力修为提升了，其属系生命能量自然就提升。不需要非得通过添加不同属系的魂植，来达到提升属系生命能量的效果。”

    “魂宠的魂力修为才是本质。而且五种不同属系，也只适用于五类魂宠…其余类型的魂宠也无法提升生命能量。”

    思路，很重要。

    以王澈的感觉，这位沈学姐的思路其实出了问题，才导致百香魂豆有很致命的问题。

    魂宠的属系生命能量，和魂力挂钩。

    魂力修为也才是根本。

    所以，王澈炼制的三种中口味的零食，也只是零食。

    像是幽浮鸿羽叶，亦或是王澈炼制的空间树叶。

    本身着重还是着重提升魂宠的魂力修为的，其余蕴含的天空能量，亦或是空间能量，都是附带的。

    价格也比零食贵一些。

    果不其然，沈明鸾听到这话，仿佛被想到了什么，眼神突然明亮了起来。

    仿佛脑子里多许多的想法。

    她兴奋地看着王澈：

    “我明白了！”

    激动之下，她甚至情不自禁用双手抓住了王澈的肩膀…

