    此时，大相国寺废墟。

    地面上一片狼藉，看起来异常凄凉。

    而空中确实佛音郎朗，充满了神圣祥和的气息。

    一上一下，形成了强烈的反差。

    慧能端坐在众僧中央，闭着眼睛默诵佛经。

    正在这时。

    新任方丈若智，带着几名僧众赶来。

    这些人之中甚至还隐藏了数个小西天秘境的高僧。

    “事情进展如何？”

    慧能感觉到来人之后，缓缓睁开眼睛，淡然询问道。

    “进展目前还算顺利。”

    “那些镇妖塔内的妖魔，如今已经分散在升龙帝国各地。”

    “已经有一些妖魔安耐不住性子，对着人类发起了攻击。”

    “就连特能局也已经和他们交手，但是不知为何却迟迟不见四大天王的踪影，导致特能局有不少伤亡。”

    说到这里若智脸上闪过一抹不忍，“只不过那些普通人，伤亡属实有些……”

    “嗯？”

    慧能眼中骤然闪过一抹利芒，一股淡淡的气势将若智笼罩。

    感受着周身强迫感极强的气势，若智整个人顿时汗如雨下，整个身子如同筛糠般颤栗了起来。

    他的实力，甚至还不如法相！

    只要慧能一个念头，就能将他当场轰杀成血雾！

    “弟子知错！”

    若智赶忙双手合十，谦卑道。

    慧能这才将气势缓缓收敛：“说重点就好，这些用不着你来操心。”

    在他眼中。

    普通人，就是收割信仰之力的韭菜！

    如果死一小部分人，能换来一大部分人的信仰。

    对于慧能来说，这笔买卖做的很值！

    而且，特能局那边越是吃紧，越能展现出佛法的大神通，招揽的信徒也就更多！

    至于特能局的将士，还有小部分民众？

    在慧能眼里，死了就死了，管他慧能何事？

    他要的，仅仅是更多的信仰之力！

    正在这时。

    在若智身后的一名地仙级别的高僧站了出来。

    “不过那些作乱的妖魔，已经被我们驱逐。”

    “驱逐之后，他们已经不敢在那一处区域作乱，转移到另外的地方。”

    “镇妖塔中的妖魔有限，这样做的话也能废物利用，让我们获得更多的信仰值。”

    那名地仙高僧如实汇报道。

    “很好！”

    慧能微眯的眼中，闪过一抹赞许的神色。

    不过片刻之后慧能又道，“也不要一味地驱逐，偶尔还是要镇杀那么几个，免得人们起疑心。”

    “是，师兄！”

    那名地仙僧人赶忙躬身。

    他是属于慧能一脉的，慧能说什么，他就做什么。

    “还有别的事情么？”

    慧能淡淡的看了这名僧人一眼。

    “有！”

    那名地仙僧人赶忙说道，“我们按照计划，向着一些势力发出招揽，虽然说有的势力表示愿意归顺我小西天，但是还有一些人，却极度不配合。”

    “哦，是么？”

    “对于这些不臣服的势力，灭杀了便是！”

    慧能眼中闪过一抹淡淡的杀机，“如今妖魔为祸四方，就算多死几个人，也不会有人发现什么端倪。”

    道家的背后有天庭。

    灵山无论如何，都要给天庭三分薄面。

    但是那些没有靠山的势力？

    对于他们来说，灭了就灭了，并没有什么影响！

    如果心慈手软这些势力归顺鬼头山的话，反而会成为他们的绊脚石。

    那名地仙高僧赶忙领命。

    对付那些现世的势力，一名地仙高僧足以应付。

    又过了半晌。

    慧能缓缓开口：

    “如今铺垫的已经差不多了。”

    “释信，释能，空闻，空见。”

    四名地仙级高僧一听，赶忙从若智身后站了出来。

    “那两个地仙级别的大妖，如今行踪已经被我掌握。”

    “你们四人现在出发，去将那两个大妖擒来，我有事与他们商议。”

    “是，师兄！”

    四人躬身一礼，随后身影直接消失在了原地。

    ……

    ……

    一个小时后。

    封灵儿已经到达了离大相国寺不远的一座城市内。

    而此时，佛家那名地仙高僧，也已经来到了这座城市。

    “这座城市，有个不肯依附的古武势力。”

    “正好用来杀鸡儆猴！”

    佛门高僧眼中骤然闪过一抹杀机。

    古武势力，比起修仙势力要差了一个档次。

    但是因为实力比普通人强的原因，这些古武势力一旦归顺佛门，提供的信仰之力也是非常可观的。

    不过如今，相对于屠戮那些修仙世家。

    这个古武势力，是最好的开刀对象。

    或许在这次佛家展露杀机之后，那些不愿臣服的修仙世家就会臣服也说不定。

    不多时。

    那名高僧已经出现在了这古武世家的上空。

    此刻，古武世家之中的人，还未感到世界末日的来临。

    “无上佛法，无相劫指！”

    在高空中，那名地仙高僧陡然暴喝一声。

    周身骤然爆发出强横的佛法气息。

    下一瞬间，熟悉的空间裂缝再次出现。

    只不过这次的无相劫指，要比上次智仗等五人召唤的，要小很多。

    不过虽然威力不足。

    但是灭掉一个古武世家，简直是绰绰有余！

    看到天空中巨大的无相劫指，古武世家的成员们纷纷瞪圆了眼睛。

    “这个手指好面熟，好像之前在电视节目上看过……”

    一名古武世家成员，抬头疑惑道。

    然而就在这时。

    “不！！！”

    一道凄厉的声音传来。

    另一名古武世家成员惊恐的望向天空，“这是大相国寺的法门，无相劫指！”

    听到这话，众人的脸色骤然狂变。

    无相劫指有多么恐怖，他们在清楚不过了！

    只是余威，就让鬼头山附近的几座山峰直接崩塌！

    只是瞬间，整个古武世家就乱作一团。

    “佛门！”

    古武世家的家主睚眦欲裂，“难道就因为我们不愿臣服，就要赶尽杀绝么？”

    眼看逃脱无望，地上喝骂声一片。

    然而，那名地仙高手，只是冷笑一声。

    不臣服？

    那就得死！

    仅仅过了不到一个呼吸的功夫。

    “轰隆！”

    一道震耳欲聋的声音传来。

    这古武世家，可没有阵法庇护。

    在巨指压下的瞬间，整个古武世家就已经死伤无数，血流成河！

    然而就在这时。

    “嗯？佛法的气息？”

    在城市另外一边的封灵儿，突然感应到了无相劫指的气息，随后迅速向着古武世家所在的方向跑去。

