    <!--go-->    上一次步行到这堵高达近二十米的围墙前，生怕暴露自己，苏摩只是简单的打量了几下，便马上移开了视线。

    如今，有着特纳带领，再加上薪火交易所今非昔比。

    第一次的，苏摩也终于有了时间和机会，好好抬起头丈量着这堵高墙上的大致细节。

    和自由城外面的城墙一样，高墙的材质也采用了这种暗红色的砖石，在太阳的照耀下，不断吞吐着光芒。

    在防御上，整堵高墙倒是没有采用外面的瞭望塔，反而采用了嵌入式的观察窗口。

    每隔三十米左右，会有一个开出来的豁口，不时有护卫队的人探出头来，观察外面街区的情况。

    从整体的防御强度来说，高墙只能算是一般，处于防君子不防小人的阶段。

    但要是加上墙体正中央那颗和黑石营地有几分相似的眼球后，整个墙体瞬间没了大气恢弘的感觉。

    反而有一种说不出来的诡异感，让人不寒而栗。

    眼看着郝强眼神中透露出来的一丝复杂，特纳会错了意，开口解释道：“郝强朋友，你不用担心，雇佣兵私自解除被别人强解身份这件事说大也大，说小也小”

    “我看你的印记是蓝色的，又好像不知道这里面的规矩，你应该是刚开始降临，我们城市还没有彻底建造好时，出去的那批人吧？”

    说到这个份上，郝强只能点头。

    特纳拍拍胸脯：“这下你就更不用担心了，自由城建好以后，领主才出台了雇佣兵这个政策手段来维持领地的集中度，你大可以用好久没回来这个借口搪塞过去，再说了，你回来缴纳罚款，是给领地里创造收益，加上我和哈尔保你，就更不会有问题了！”

    说话间，在转过一个街角，高墙下出现了一堵大门。

    与之前有人把守的城门不同，高墙下的大门口只放着普普通通的门石，没看到任何人影。

    但等到三人入门后，倒是迎面走来了两名身着制服的工作人员。

    一男一女，都是标准的狐人，身段修长，容貌上乘，透露着一股妩媚的气息。

    观察了一下三人的性别，领头的男子退后，女子出列，深深的一个鞠躬：“欢迎三位大人光临内城，我们是负责安排给三位的随场向导，麻烦三位先让我核验一下信息，以便我们为您安排最好的服务和指引”

    和自由城内其他地方的娱乐服务机构一样，狐女无论是说话还是躬身，都在释放着自己与生俱来的气息。

    但很可惜，面对两个矮人，以及一个下半身都成了铁块的改造人，她的诱惑非常失败。

    随着特纳将手按在自己的印记上，苏摩也马上有模有样的复制了他的操作。

    哗！

    一道简单的信息通过印记隔空射了出去，在感应到接收端后，蹭的一下飞入了狐女手背上的接收器里。

    随后狐女娴熟的低下头，调出接收的信息，面色微变后再度一鞠躬：“哈尔大人，特纳大人，您是我们自由城里的贵宾，在内城可以享受紫色印记待遇，请跟我来！”

    自由城内，无处不在的体现着印记等级带来的优越感。

    尽管两人的印记颜色目前还是蓝色，但在内部，却是被护卫队的人调整成了紫色，算是一波不小的弥补。

    “好的，前面带路吧，我们确实需要一些好的雇佣兵”

    “以及帮我旁边这位处理一下身份的问题！”

    “好的！”

    沿着城门往里走大概一百米，视野再度宽敞了起来。

    路边能看到的建筑，里面的人均是络绎不绝，搬运着城外不能交易的物品。

    例如所有人每天的固定口粮，一种可以做成糊糊的块状植物，这里像是路边垃圾一般，堆成了小山。

    不断有大车负责装载，继而将其拉动到城外的固定地点，进行售卖。

    而一些打造武器护具的稀有矿石，这里同样也不少。

    只一看，苏摩便瞅到了好几样泛着幽蓝色光芒的高阶矿石，随意的摆在商铺的地上，任护卫队的人肆意挑选。

    稀有药材，高阶植物，稀奇古怪的科技造型物品...

    一路越往里走，像是刘姥姥进了大观园一般，对于魔魂族的底蕴，苏摩感受的越为明显。

    高墙内外，像是两个世界一般，给贫穷和富有下了明显的分界线。

    外面，是一戳击破的腐朽帝国，看似随便来个人都能将其捣毁。

    里面，却是盘根错节，根深蒂固的水下冰山，让人难以望到真正的尽头在哪里。

    有着城墙上高悬的眼球监视，内城里的东西也不害怕被盗。

    一路上，转过好几个弯，来到一处只有墙壁包裹，但却没有大门可以进入的奇怪建筑前时，狐女的脚步突然停了下来，做出一个请的手势：

    “哈尔大人，不知道您是先处理这位的身份，还是先去...”

    “先去看看其他雇佣兵吧，到时候身份一起处理！”

    “好的！”

    再一点头，狐女伸出手对着墙壁缓缓一挥，本来合拢的建筑墙壁刷的一下裂开个口子，露出了通往下方的通道。

    注意到苏摩的视线落在通道内部，狐女解释道：“原来的露天雇佣兵乐园，考虑到光明帝国的人时常会过来入侵，不方便管理，我们已经将其搬迁到了这里，并且新设置了好几个项目，里面不仅有我们失去印记的魔魂族人，甚至还有野生的其他异族，可供购买”

    “并且我们又在领主设定规则的基础上，新做出了更多的修改，以保证购买者的权益”

    “以前的管理下属权限，主人只能管理雇佣兵的生死，看起来好像是很严厉，但实际根据我们的调查，用到的人很少，发生的意外也很多”

    “所以我们将其修改成了，只要购买，主人可以随意的查看雇佣兵三天之内的移动路线，同时，也可以通过印记调取雇佣兵最近接触的生物”

    “而在雇佣兵那边，我们在雇佣兵不能伤害主人的前提下，又通过其他规则设立了反制措施，例如主人下达了雇佣兵不能随意和陌生人说话后，一旦雇佣兵违反，将马上停用其印记使用权限...”

    “在其他方面，我们同样做了....”

    通过幽深楼梯往地下的路上，狐女嘴里不断说着新改进的规则。

    从主人对雇佣兵的管辖权限，到雇佣兵对主人的忠诚选项，再到各个细节的设计。

    从内而外的，整个制度发生了翻天覆地的变化。

    如果说以前，这项由魔魂族领主设立的初始雇佣兵淘汰制度，是强制逼迫所有人动起来，出去赚钱的无奈之举。

    那么演变到现在，终于是走上了另一条错误的道路，变得越来越失控，露出了下方剥削的真实目的。

    在成为雇佣兵后，基本就等于丧失了各项权利，甚至连自杀的权利都被强制剥夺。

    除了帮助主人尽心尽力的干活，以祈求有一天主人能给自己赎身之外，雇佣兵将无第二条路可以选择。

    听完所有规则，苏摩抓住了重点：“其他异族也可以购买吗，可是如何保证他们也受到规则管辖？”

    狐女诧异的摇头：“咦，哈尔大人难道要带着其他异族出去干活吗，这可是不行的，他们没有印记没办法约束，会伤害到主人的权益的！”

    “我们只能保证这些异族的身份信息没有被人采集售卖过，也就是说，哈尔大人可以拿到第一手的信息，制作成模板出去售卖”

    “至于他们的性命，购买以后采集完信息，主人可以继续挂在这里二次销售，同时我们也可以负责将其送出城由主人决定去留！”

    “总之，他们是不能生活在城里呢！”

    听完狐女的介绍，苏摩不可置否的点了点头。

    和想象中的一样，有关于最重要的印记，魔魂族果然没有开放到给其他人加载的地步。

    不过，和狐女说的也没区别，任谁，也不会放一个定时炸弹在自己的身边。

    对于魔魂族来说，在有更好用的雇佣兵，以及可以替换模板的情况下，他们根本不需要异族奴隶来干活。

    这些能买卖的奴隶，最大的作用就是被榨干所有信息，形成一张模板，以便于售卖。

    “到了，接下来还请三位大人不要随便和没有形成关系的雇佣兵以及奴隶，近距离接触，以防止不必要的风险”

    “当然，在购买的过程中，我们也希望客人不要和其他人发生冲突，以免破坏了大家的购物体验！”

    到了甬道的尽头，在另一个狐人交互完进门验证后，封锁视线的大门轰然打开，露出了里面的景象。

    哪怕是曾经来过这里购买过雇佣兵，特纳依旧发出了感叹：“哦呦，这里面可真大！”

    “是的，这里不仅是我们平日里交易雇佣兵的地方，也是我们在战斗发生后转移平民的地方”

    “整个空间面积，大概可以容纳十万人！”

    有点类似于地面建筑，入眼的地下街区内灯火通明，亮如白昼。

    并且，在极长的道路两边，也同样有各式各样的雇佣兵交易所招揽吆喝着过往的客人.

    乍一看，这里的人流并不小，甚至还要略强于薪火交易所，所在的那片街区.

    不过仔细一观察，苏摩便敏锐的发现了内里的玄机。

    和外面其他人把商品达成基因股票每天都进行买卖一样，这些涌动的人流里，也同样有九成以上的人抱着这样的心思。

    他们每天买入不同种类的雇佣兵，过几天又将其抛售，以求赚取差价。

    同样是商品，一个交易的是物，一个交易的是人，有着交易所每天放出的价格榜单，地上地下在这方面到是和谐的不得了。

    “哈尔大人，特纳大人，在下就只能陪您到这里了，如果您觉得我们的服务还算满意，还请...”

    “行了，你们去吧，这里是五十贡献点，你两分吧！”

    没等狐女说完，熟门熟路的特纳便主动打断了两人的对话，阔绰的送上了小费。

    继而，看着两人美滋滋的顺着原路返回，去带领下一波进入的客人，苏摩笑了笑，将视线收了回来。

    “上次购买的这些雇佣兵真垃圾，这么容易便被人家渗透完了，这一次我们有钱，不如直接去后面买点好的？”

    一分钱一分货，在这自由城里，大多数情况下，这条规则也适用。

    指了指上次两人购买雇佣兵的交易所，又指了指后面人少，但装潢明显要高一级的交易所，特纳咬牙切齿的说道。

    “不着急，先转一转，看一看，好的也不代表着忠诚，再说了，我们现在需要的又不是打手，而是干活的人，用不到那么好的！”

    “这样，我们分开转吧，先把符合要求的人记在心里，到时候我们集合在一起再慢慢挑选”

    特纳点头：“这样也好，反正今天下午也没事，我先去后面看看？”

    “好！”

    商定好了约定的时间，三人分开。

    特纳径直的往后面的大店走去，郝强则是凑热闹去了人最多的交易所。

    望着汹涌的人流淹没了两人的身影，摇摇头，苏摩转身走进了位于正门口最近，挂着星月交易所的铺面内。

    “哎呦，这可是稀客啊，哈尔大人，请进！”

    一进门，负责招揽客人的仆役，第一时间便热情满满的迎了上来。

    对于自由城内最近声名鹊起的薪火交易所掌柜，除了城外的些许难民之外，消息灵通的人都不陌生。

    甚至之前购买了哈尔这张矮人工匠的其他魔魂族人，也在风向转变后，含着泪将模板打入了冷宫之中。

    “来看看雇佣兵，带路吧！”

    “好嘞~”

    不同于货物可以摆放在货架上。

    在雇佣兵没有主人之前，由于其不确定性，基本都会被关押在地牢之内，混身套满限制活动的锁链。

    顺着仆役的带领，一路来到后堂，又穿过一条向下的通道后，两人来到了位于地面之下的地牢内。

    约莫三平米的房间，是每一个被关押在这里的人所有的生活空间。

    眼瞅着苏摩下来，在看到矮小的矮人身躯后，大多数人只是抬了一下头，便再度无力的垂了下去。

    显然，在雇佣兵的心里，矮人这个身份天生代表的就是...穷酸！

    不在意这些人的表现，从头走到尾，将所有雇佣兵的资料记在心里后，没有任何交流的，苏摩再度回到了一层。

    星月交易所的雇佣兵，大多都是干苦力活的好手，脑子上灵光的人并不多。

    这种人，如果能带到洼地里，倒是上好的廉价劳动力，可以快速加强抗灾基地成型的速度。

    但在这社交必须要点满的自由城内，便是最不受代价的“傻子”了。

    摇摇头，再度走进对面的交易所，顺着次序，苏摩开始快速逛了起来。

    一路上，和其他人不同，苏摩是只看不问，简略的将这些记录在案的信息记在脑子里后，便马上离开。

    途中，只有遇到售卖其他异族的交易所时，他才会停下脚步看一看，问一问。

    但很可惜，一直逛了七八个交易所，能从其他异族处打听到的信息依旧是寥寥无几。

    “咦，郝强，你后面的都逛完了？”

    按照街区的长度，光是这一条街的交易所就不在五十之下，哪怕走马观花的看，也至少得半天时间。

    从第九家刚一走出来，苏摩便诧异的看到了等在门口张望着的郝强。

    “不，我只逛了三个，所...掌柜，有重大发现啊！”

    “哦？”

    看着郝强一脸惊愕的表情，苏摩眉头一皱，随意的往人少的地方走去。

    片刻后，来到一处人流算是稀少的街区，随意的找到一处交易所，两人走了进去。

    继而，在打发走仆从，选择自己下去逛逛后。

    在通道内，郝强凑了上来：

    “所长，问题大了呀，刚才我在后面那个交易所逛的时候，看到我们自己人了，对，就是人类！”

    “这比不知道是不是精神错乱了，看到我进去，就冲着我大喊说他有人类聚集地的消息，只要我买下他，就全部告诉我！”

    闻言，苏摩顿住了步伐：“人类聚集地的消息？”

    “对，他说他知道一处三万人左右的超大型人类聚集地位置！”

    “并且麻烦的是，按照他的模糊描述，这个位置，刚好就在我们洼地往东南方向，一千公里范围之内！”<!--over-->

