    时间一点点过去，距离上古遗迹关闭的时间已经临近了。

    无枉老祖陨落的地方，依旧如同此前一般寂静，而距离无枉老祖陨落的时间，已经过去了近一个月。

    咻！

    一道刺耳的声音骤然响起。

    已然恢复了状态的长公主和谷瑜，这会儿居然是带着苏沐又回来了！

    苏沐回来之后，直接一挥手，将道莲召唤了出来。

    “我总觉得，这家伙还没死还藏匿在这里，眼下上古遗迹就要关闭了，我最后给这里上一下然后离开吧。”

    苏沐一边说着，一边直接扯下一瓣莲花花瓣。

    而后只见着花瓣朝着前方的区域一丢，花瓣迎风就涨，将前方的区域直接遮掩了个结结实实。

    恐怖的道莲再次展现出了威能。

    花瓣一点点落下，携带着毁天灭地一般的威能。

    然而等到花瓣落到地上时，花瓣瞬间消失不见，连带着苏沐手中的道莲也消失的干干净净。

    “这下你可以安心了吧？”

    长公主见状，颇有些无奈的说了一句。

    刚刚的这一幕，不过是她施展了幻化之术施展出来的，目的是为了吓唬一下那个无枉老祖。

    倘若对方眼下还活着的话。

    本来她都已经准备离开了，然而苏沐却并不愿意。

    接连带着她们守在了远处，一直盯着这里。

    这样的耐心，让她都不由有些惊讶。

    苏沐看了一眼，见着此地并无半点异样，无奈叹了一口气。

    “人家自称无枉老祖，我这不是觉得他没有那么容易陨落，所以想要多试探试探么？”

    谷瑜二人此刻表现的极为轻松，大约是确定了这无枉老祖真的陨落了。

    “看你也不是修道中人，但这等的心性，简直是比大修士还要老辣，居然想出如此之多的试探手段来，倒叫我二人好好学了一回。”

    谷瑜抿了抿嘴，不由觉得好笑。

    苏沐这明显就不什么修道中人，但这等手段，着实是老练的很。

    苏沐挠了挠头，他这也是在地球那边学习来的。

    “走吧，上古遗迹马上就要关闭了，到了眼这家伙要是还活着，那我也认栽了。”

    都这样去试探了，还没有把对方试探出来，苏沐也确实没办法了。

    长公主点点头，三人随即朝着出口飞速离去。

    这一次，他们是真的走了。

    而在三人离开半响后，在下方一个不起眼的石头动了动之后，一个细小的魂体缓缓飘了出来。

    赫然便是无枉老祖！

    此刻的无枉老祖，神色带着惊恐不安，还有浓浓的惧怕。

    这一次到底是惹到了什么样家伙啊！

    想他修道都已然不知多少载了，经历过的风风雨雨还少么？

    为了让苏沐相信自己已经陨落，他甚至只保留了一点残魂，但即便是这样，这家伙居然还在怀疑他没死！

    那两个大修士都被骗过了，这个修道者居然还是不信！

    最为让他后怕的是，苏沐的两次试探，那都让他觉得自己已然被发觉，要真正的陨落了。

    可怜他活了这么大一把年纪了，还被这么个后辈三番两次的恐吓，险些这一点残魂都被对方给吓散了。

    如此老练的手段，这哪是一个年轻人能够做的出来的？

    没有过百八十次的杀人夺宝，哪里会这么熟练？

    无枉老祖抬起头来四处看了一眼，随后立刻飞遁而去，上古遗迹马上就要关闭了，他也要立刻出去，然后找上一处地方好好恢复修为。

    至于那个苏沐...

    无枉老祖想到这里，脸色先是阴沉了一下，但随后又连忙摇了摇头。

    就冲着苏沐蹲守他这么久的时间，着实把他吓坏了，他都觉得要不是上古遗迹要关闭了，他会被对方蹲一辈子！

    ......

    三人离开上古遗迹，一眼看去还有无数的其余修士们，陆陆续续从里头出来。

    在这些修士们出来之后，彼此对视了一眼，仿佛看着谁都像是杀人夺宝的，出来之后直接化作遁光消失。

    比较厉害的，在半空的遁光直接一闪，整个人直接消失在了遁光里，完全不知道这个修士去了何处。

    一些修士更为厉害，人在站稳便是拿出一张符箓，黄色里是紫色的文字，往着身上一拍。

    而后就见着这人原地消失。

    苏沐在一旁看的是大开眼界，感受着这些修士们各显神通，躲避旁人的追踪。

    “走吧，我们也该回去了。”

    长公主继续驾驭着飞舟，二话不说直接朝着皇城飞去。

    等到三人回到皇城里，三人这才都放松了下来。

    虽说有两个大修士，但谁不敢保证就没有人不敢去动他们。

    不过好在，三人是顺利回来了。

    “等本宫休整一番，便给你炼上一具身体。”

    长公主看向苏沐，轻声说了一句。

    苏沐点头道谢，“还希望长公主能够保守一下，在下的秘密。”

    苏沐说的秘密，自然是道莲了。

    长公主点点头，“阵法大师，本宫稍后会帮你找上一个，”说完之后匆匆回去了。

    苏沐没有和对方提起这事，长公主倒是把这事记在了心上。

    谷瑜和苏沐回到院子里，让谷瑜布置下阵法后，苏沐召唤出道莲来，仔细的端详起来。

    之前因为那个无枉老祖的一句话，扯下来的花瓣极难恢复，这样的话语让苏沐到了最后，还是没有在扯下一片来，对着那边区域在洗礼一遍。

    如今在看着这道莲，苏沐多少也感觉到了有点刺眼。

    因为这道莲上一个缺口显得碍眼的很，那些还没有开出来的花瓣，都是包裹的死死的，一眼看去便是觉得和谐的很。

    但如今这个缺口。

    “怎么样，有想法子知道该怎么恢复这一瓣花瓣么？”

    谷瑜看着这道莲，不由问了一句。

    苏沐摇摇头，苦笑一声，“不知道...”

    “你都能弄出这道莲来，为何会不知道？”

    听着这话，谷瑜顿时奇了。

    “我若是知道的话，那也不会到了此前的时候，才知道我还有这么一朵道莲在身体里了。”

    苏沐回应起来也是理直气壮的很，谷瑜听着也觉得非常有道理，一时间居然是没法回答了。

    “罢了，回头找找上古的那些古籍，兴许可以找到一些法子吧。”

    半响，谷瑜从嘴中蹦出了一句话来。

    苏沐点点头，也只能够这样了。

    道莲这般厉害，苏沐觉得无论这么费心也得把这道莲恢复过来才行。

