    “能量……有补充！”

    阿拉莫斯的回答，让在场的人都有点暴躁。

    他们都是各自势力的老大，都是各自区域的强者，平时在自己的地头上说一不二，颐指气使惯了，对于现在阿拉莫斯这种高高在上的态度加上说话都要绕两圈的风格颇不适应。

    “究竟是什么？！”

    还是那位性格暴躁的战斗名族大汉粗着嗓子问。

    “达莫夫先生，在和我们所长说话的时候，您最好注意一下语气，我们阿拉莫斯实验室是这一次行动的领导者，我们提供了计划成功所必须的关键性装备，也就是这个斯帕提图空间，等下的战斗，我们的人也会和你们一样拼命，对于贡献最大的我们，您应该保持应有的尊重。”

    大卫做为阿拉莫斯的忠实护卫，出面对这位叫做达莫夫的俄罗斯人表达了不满。

    达莫夫双眼一翻，“想要我的尊重，那就快点把这个东西搞定。”

    “好了各位，我们还是听听阿拉莫斯先生如何说吧，好像，能量有解决的方法。”

    文衍站在了双方之间，用自己的身体挡住了双方有些冒火花的视线。

    这帮外国人，这个时候还要闹内讧，刚才阿拉莫斯对他的态度文衍都忍住了，换做了其他人怎么连说话拐一下弯都不能忍？

    还有，这帮人，给文衍的感觉就是压根没怎么瞧得上国区的人，有些从和平时期传下来的国外人对国内人惯有的轻视甚至轻蔑。

    文衍非常想要告诉这些人，国区可比他们想象的强大的多，别的不说，你们外国区有人击杀过九级生命吗？你们这一次来到这里，有很大一部分原因不就是为了那具极具研究价值的尸体吗？

    既然这样，在这边闹什么闹？你们不怕失败，但我文衍害怕啊，一旦失败你们拍拍屁股走了，可我还要在国区混，难道让自己应对万兽庄园五环钱食人魔连锁云顶山庄这些大势力的报复？品宫真扛不住啊。

    阿拉莫斯哼了哼，嘴里嘟囔了一句什么，在场的人都不懂，不过有些学识的人觉得像是古希伯来语。

    阿拉莫斯以前就是一个在世界学术界鼎鼎大名的人物，人家掌握一种稀有语言并不奇怪。

    只是很明显的，刚才这几句话应该是骂人的，这让达莫夫眼睛一瞪就要发怒，却再次被文衍拦住。

    “在空间之中击杀这些目标，会一定程度的返还能量，同时，做为胜利的奖励，同样会获得能量的补充。”

    听到阿拉莫斯这么说，大家都安静了一下，之后还是文衍迅速问道：“那岂不是我们只要一直胜利下去，就可以让能量增长而不是降低？”

    “哪有那么简单！”

    阿拉莫斯有些焦躁的说了一句，之后才道：“空间对各级能量的划分非常的细致，哪怕是同级别的人，进入这些单个空间后消耗的能量都是不同的，胜利之后，所奖励的能量也和对手的实力有关系，对手表现的越好，死亡后补充的能量就越多。反之，回馈的能量就会非常少，根本不够消耗的。”

    这位黑暗咒术师说的这些让大家听的一头雾水，不过仔细一下，众人逐渐发觉了其中的一些门道。

    看到不少人脸上沉思后有些恍然的表情，阿拉莫斯哼哼着道：“都想出一点眉目了？”

    是的，不少人都想到了这空间能量返还和奖励之间的繁复关系，也想到了和他们之间的切身联系。

    空间能量的返还和奖励，和战斗双方彼此之间的实力挂钩，双方力量越是接近，获胜之后能量补偿和奖励就越多，就比如现在的九龙和夏白，双方差距不大，那么一旦九龙获胜，就会得到大笔的能量补充。

    可是如果想要稳妥获胜，那么派出去的人就要有压倒性的优势，这种情况下胜利了，返还奖励的能量就会少，百分之四十六的能量就会继续降低，可能打上几场，能量就会成了零，斯帕提图空间彻底废掉。

    能量如果够多，那么自然不存在这个问题，把被困在空间中主要的那几个人杀掉就可以了，之后把空间收起，再解决剩下的人，至于能量，到时候有选择的放进去一些等级不高的人，之后派人进去战斗，一点点的积攒就可以了，只要有足够多的炮灰，能量总会积攒满的。

    可问题是现在能量莫名降低到了百分之五十以下，逼得大家不能随意进入，只能有选择的去战斗。

    这个有选择代表着什么？代表着要尽量派进去实力相当的人才行，还要保证能够获胜，否则一旦失败，能量会继续降低。

    如果空间里被困的人等级不高也就罢了，进去的人哪怕输了，一次能量也就降低个百分之几，可里面捆着的都是些什么？必然要差不多实力的人进去才有获胜的希望，而相对应的文衍这些人等级太高，进去要消耗百分之十甚至更多，要是输了，后面的选择就会越来越艰难。

    可是，派实力相当的人进去，那就是拼命啊，派谁去？大家来这里说句不好听的，就是为了得到各种好处的，现在需要拼命了，谁都不愿意去。

    想明白了这些事情，大家出奇的沉默，甚至连刚才表现的很暴躁的达莫夫都安静了下来。

    阿拉莫斯嘲讽的一笑，“怎么，现在都不吵了？”

    老者在原地转了一圈，也让他自己平静下来。

    他心理很清楚，现在这些人不说什么，不代表他们心中就满意，毕竟，是他的失误没有计算好能量的消耗，让斯帕提图空间打开之后，能量就处于比较低的水平。

    他是要负主要责任的。

    事情如何很好的解决了，那么自然不会有什么。可一旦不能很好的把计划进行下去，接下来，这些势力翻脸也是非常可能的。

    想了一下，阿拉莫斯终于开口道，“这个人，看见了吗？五环钱的水执事，情报上说，这个女人很可能已经到了八星的级别，是中国区最顶级的进化者，她，由我们阿拉莫斯实验室对付！”

