    黑泽结束了自己第一轮的比赛后，也没有急于离开场馆，而是选择观察了一下其他选手的对战，进行情报搜集工作。

    但他发现，大家都很狡猾。

    职业级基本上都收着几分力在打，完全看不出真实水平如何。

    所以下午也没有继续前往竞技场看比赛的必要了。

    姆姆的延迟比较高，直到回到基地酒店的房间里, 它才兴奋起来。

    正和梦魇嗡嗡地分享自己首战的心情。

    一旁小闪灵靠在抱枕上心无旁骛地看电视。

    黑泽和打电话过来的母亲陶女士聊了十分钟，挂断电话。

    家人和身边的朋友都很在意夏季赛和他比赛的事情，反而是他自己感觉很轻松。

    至少在目前这个阶段，对于他来说，比赛和放假没有什么区别。

    平时日常进行训练都比现在辛苦。

    这大概就是所谓的台上一分钟，台下十年功的含义吧，平日里进行的训练是不会白费的。

    他看了眼手机, 联盟官方软件的后台显示, 他沉寂有一段时间的订阅数量再次开始上涨。

    订阅：278023

    距离三十万的粉丝数量只差最后两万多。

    系统的任务栏里一直挂着“群体信念”这个长期成就任务。

    这个长期成就任务在10万, 100万，1000万这种阶段会提供大奖励。

    而在阶段之间，每达成10万，也会奖励点券。

    所以他时不时会查看自己后台的数据情况。

    主要是比较眼馋100万阶段的奖励。

    达成10万订阅的时候，开出的天赋奖励是自然之力。

    虽然这个天赋能力并非直接和战斗相关联，但也在平日里令他受益良多。

    拜它所赐，他在野外更容易发现资源，战斗里能够更早地观察到对手的动向，就连平日的训练里，进入自然体状态后，都更容易捕捉到精灵训练中的疏漏，并且提供对应的意见。

    难怪他从前就听说，精灵师中的天赋者往往要比普通的精灵师实力更加强大。

    自然之力如此好用，他已经在期待自己的第二个天赋能力会是什么了。

    可惜, 一百万的订阅数量按照目前来看, 差得还比较多。

    不知道什么时候能够达到。

    联盟官网的订阅数量纯度是没得说的, 选手只有依靠不断增强个人实力，想办法站上更高的舞台，才能吸引来更多的关注。

    营销推广等小伎俩只能进行锦上添花，精灵师毕竟是能够实打实地进行对战的，网络上营销包装得再好，线下对战拉胯也是无用。

    黑泽简单浏览了自己999+的后台私信。

    作为对比，虽然目前阶段他的订阅数量没有林达卿多，但在活跃粉丝数量上，他肯定是要更多的。

    毕竟他的粉丝都是最近几个月飞速增长起来的，每一个都是还在关注赛事的核心粉丝。

    而林达卿的三十余万粉丝，是经过很多年累计起来的，很多人或许已经忙工作去不看比赛了，或许是曾经随手点了个订阅后续就遗忘了，各种情况都有。

    他二十八万的粉丝活跃程度堪比那些大几十万的选手。

    后台的私信堆积如山。

    大部分人都在鼓励他或是表达喜爱和支持，当然也不乏部分私信骂他的或是用垃圾信息轰炸的账号。

    黑泽几个月以来多少习惯了。

    午休就着私信吃完了午饭。

    紧接着开始给三只精灵调配高富集型精灵食物。

    精灵们虽然也能吃普通食物，但随着实力逐渐提升，它们对于营养的要求也会逐步变高。

    人类吃的大米面食，对于中级精灵来说含有的热量太少，不足以支持它们日常的活动。

    小闪灵它们有时会和黑泽一起吃饭，但那只是解解嘴馋，真正填饱肚子的还要靠高富集型食物。

    实际上，黑泽最近吃饭的时候也经常有吃不饱的感觉，他猜想可能是身体素质在不断变强的缘故，说不定再增强些，他也需要像精灵一样食用高富集型食物了。

    下午，黑泽没有训练，而是来到旁边的联盟办公大楼。

    宫部长把他喊上去，进行常态化的身体检查。

    检查一下锻炼法的修炼情况，是否对他的身体和精神造成不好的影响等等。

    锻炼法是依靠精灵的属性能量刺激精灵师的身体和灵魂的特殊法门，具有一定的危险性。

    虽然黑泽觉得自己日常进行锻炼法的时候很顺畅，但宫部长似乎并不那么想，不知道什么原因，她好像很担心他的锻炼法出岔子。

    其实，有时候黑泽很想说她多虑了，可转念一想她也是好意，耗费精力和时间替他检查修炼状况，他再说些什么就有些不识好歹了。

    黑泽在办公区零星午休的联盟职员的“注目礼”中来到联盟办公大厅，刷卡进入电梯间，乘坐部长电梯上到顶层。

    老职员对黑泽旁若无人地乘坐部长专用电梯的行为已经见怪不怪了。

    只有一些最近才入职一两个月的新职员才会指着电梯诧异地向周围人询问。

    “那不是部长才能用的电梯吗......而且这是联盟办公楼，就算他是海棠冠军也不能像回自己家一样随便出入吧？”

    老职员一笑置之。

    “习惯就好，人是部长专门发通行证的，轮不到我们这些小职员管，再说可能这里对他来说和家里还真没区别。”

    民间传闻的黑泽在海棠有强硬后台的言论自然不可能是空穴来风。

    联盟办公楼虽然就在精灵师事务中心隔壁，可平日里就相当于毫无关联的两个地方，精灵师一般不会涉足联盟职员的办公场所。

    黑泽虽然是春冠，但也没见哪个冠军能像他一样，三天两头出入联盟办公大厅。

    办公职员们脱下公职制服后同样是平常人，见黑泽拥有自由出入的特权自然会八卦背后的原因，和身边的人一说，再一传开黑泽特殊身份就坐实了。

    各种猜测都有，主流的说法是黑泽被现任海棠部长收为徒弟了，不过尚且没有经过证实。

    “叮咚！”

    电梯抵达顶层。

    黑泽走到办公室一看，没人。

    私人休息区的门留了一条小缝。

    他轻轻敲门，里面传来宫利花的声音。

    “进来吧。”

    室内开着冷气，窗外正午的阳光洒进客厅。

    出乎黑泽意料的是，宫部长正在客厅的开放厨房里自己做饭。

    她穿着清凉的运动背心，面前系着一条淡紫色的围裙。

    “黑泽，吃过午饭了没？”

    她没有回头，专心致志地对付身前的煎锅。

    多半是平时下厨得少，能明显看出她的动作比较生涩。

    宫利花平日里的伙食都是由专业的厨师们专门料理的。

    “吃是吃过了，不过花姐，你今天怎么自己做饭。”黑泽走近，心里琢磨着要不要帮忙。

    “事务中心餐厅那边用餐的人比较多，我寻思着就让李阿姨她们到餐厅那边帮忙了。”

    黑泽点点头。

    “花姐，要不然让我来吧。”

    “你成吗？”宫利花露出怀疑的神色。

    黑泽没有说话，站在她让开的位置上开始烹饪。

    宫利花挪来一张高脚凳，手撑在吧台上抵着下巴，观摩黑泽娴熟的动作，她默默解开了围裙，平素淡然自若的脸上罕见地浮现一抹红晕。

    黑泽的厨艺确实比她要好。

    严重失算，早知道该晚点把他喊上来的。

    “我以前经常自己下厨的，来到这儿太久没做，手艺生疏了，这些厨具用得也不太顺手......”她解释说道。

    嗯嗯。

    黑泽表示理解。

    做好饭，两人坐到饭桌前。

    黑泽跟着一起又吃了一顿午餐，尽管来之前就已经吃过饭了，但他午饭其实也只吃了个半饱。

    因为比赛的缘故，餐厅人很多，所以他是点外卖的，外卖软件上的图片仅供参考，送来的份量明显不够。

    “非常好吃，都快赶上我这边的厨师了。”宫利花称赞道。

    黑泽只是笑笑没有说话，他很清楚自己的厨艺水平。

    不算差，但和费尽心思钻研厨艺的专业厨师肯定没法比。

    除非哪天他点券多得没地方花了，一狠心买下系统兑换商店里的大师级厨艺，厨艺才可能突飞猛进。

    吃完午饭。

    宫利花继续给他检查身体。

    灵能自如地探进黑泽的身体里检视观想印记的情况，黑泽收拢自己的灵能避免干扰到她。

    过了不久，那股充沛却又温润的灵能撤离了他的身子。

    “目前来看，没什么问题，观想印记很饱满，形态也很稳定。”

    宫利花点点头说道。

    “而且，可以开启下一阶段的锻炼法的修炼了。”

    “下一阶段的修炼？”黑泽眼中闪烁着好奇看向她。

    “之前没和你提，是想让你专心目前阶段的修炼。不过最近你的灵能提升得很快，观想印记也稳定下来，也是时候开启第二阶段的修炼。”

    “你下午应该没有别的安排吧？”宫利花问道。

    “我下午很空闲。”

    黑泽摇摇头。

    第一轮比赛已经结束，他下午再去场馆也收集不到多少信息。

    为了保持良好的状态，也无法进行强度太大的训练。

    他下午的原定安排本来就是轻度训练外加休息调整个人状态，冥想训练。

    得到黑泽回复的宫利花轻轻点头，盘腿坐在黑泽面前，翻手又取出当初的那段金色树枝。

    可能是修炼了对应的锻炼法的缘故，金色树枝给黑泽传递一种非常亲近的气息。

    比起上次见到它，如今的黑泽实力提升了许多，感知能力更是不可同日而语，他从其中感知到的信息也更多了，那小小的体积里蕴藏着深不见底的恐怖力量。

    突然黑泽感觉到右手手背上传来温热。

    他低头一看，那只有自己能看到的金色印记再次焕发起淡淡的光芒。

    “嗡嗡.......”

    宫利花毫无反应。

    果然，这枚从古文明遗迹中获得的金色印记很神奇，就连强若花姐这样的大师级精灵师，竟然也察觉不到它的存在。

    宫利花看出他对树枝很感兴趣，将它递给黑泽。

    可惜金色印记和树枝接触后并没有什么特别反应。

    传出微微热感后，很快恢复了平静。

    让黑泽有些失望。

    “你觉得作为精灵师而言，你和精英级精灵师的最大差别在哪？”宫利花轻声问道。

    黑泽下意识想回答，当然是有无拥有高级精灵的区别。

    可宫部长都说作为精灵师而言了，那答案自然不可能是精灵。

    “培养经验？灵能强度？”黑泽相对笼统地回答道。

    “对也不对。”

    “灵能于你和精英级精灵师而言，只是强弱分别，但有一项法门却是有无的区别，那就是灵能爆发技巧，它能很大程度上提高精灵的战力。”

    “打个比方，我们俩拥有同样种族同样实力，甚至掌握技能都相同的精灵，在我的御使下精灵就能发挥出更强的战斗力。”

    黑泽点点头。

    但是多少有点困惑。

    他如今使用灵能辅助精灵技能已经非常熟练了，可还没有任何曾经进入所谓灵能爆发的迹象。

    再联想到宫利花提及的锻炼法第二阶段修炼，他脸上才浮现出若有所思的神色。

    “估计你猜到了，灵能爆发技巧就是锻炼法第二阶段的衍生物。”

    “而且一般来说，强度越高的锻炼法，灵能爆发的技巧就越是精妙。”

    “锻炼法有具体的分级么？”

    “严格来说，只分为两种，相对公开的学馆锻炼法以及部分组织机构独有的宗派锻炼法。”

    “不同锻炼法侧重点各不相同，大体上是有强弱之分的，但是这种强弱分别很难用数值去衡量，尤其宗派锻炼法相对隐秘，精灵师的修习程度也不尽相同，只能依靠感觉去判断。”

    “当然最后决定精灵师强弱还是在于个人的奋斗，学馆锻炼法修习出来的强者也有很多，你不必过于纠结这一点。”

    黑泽应了一声，表示明白。

    两人面对面坐在安静的训练室里。

    宫利花开始给他讲解下一阶段的理论知识。

    内容很多，并不是一个下午就足以讲完并且让他顺利理解的，今天下午的课程是起了一个头。

    黑泽在她讲解过程中，多少也明白所谓的灵能爆发技巧的原理了。

    灵能爆发的技巧核心在于一心二用。

    第二阶段的锻炼法能对大脑进行一定程度地开发，帮助精灵师们的计算力获得提升。

    在不干预正常的战斗节奏的情况下，强大的精灵师能够依托特定开发的观想印记，在战斗过程中一心二用，同时对战斗中的种种情况进行分析，敌我精灵的属性实时波动，个人的灵能状态，对方的情绪变化，风，光，声场地环境等等各种因素，依照着思考的程度，灵能爆发技巧能辅助精灵展现出更强的实力来，具体增益要看思考量和时长决定。

