    健太郎愣了一下，完全没有想到身下的闪雷豹会出现这种情况。

    “危险？”

    健太郎感受着闪雷豹传来的信息，眉头一皱，直接一巴掌扇到了身下闪雷豹的身上。

    “危你奶奶个险啊？魅魔领地距离我们还有一段距离呢，而且我也没有看到有魅魔在巡逻，估计他们已经筋疲力尽了，都给我上！”

    马上就要到魅魔领地了，而现在对方也是没有丝毫反应，这可是个好机会。

    相比于闪雷豹的感知，他更相信自己的眼睛。

    况且，闪雷豹也没有确切的传达出来前方有什么危险，只是有些焦躁不安。

    说简单点就是有点心神不宁，他奶奶的，一个兵种还搁这疑神疑鬼开了，你以为你是军师啊？

    眼看着马上就能够大功告成了，健太郎怎么能够容忍身下的闪雷豹止步不前？

    左右两边的人已经摸过去了，可不能让他们抢了先。

    只要攻破了魅魔领地，可是有大把的资源可以掠夺。

    可是身下的闪雷豹和周围的闪雷豹依旧是驻足不前，神情越来越狂躁起来。

    “八格牙路！”

    健太郎恼怒的大骂一声，便是准备强制命令闪雷豹上前。

    而此时，城墙之上，任柒看着已经快要靠近城墙的两侧敌人，嘴角勾起了一抹笑容。

    在他们的眼中，恐怕距离自己的领地还有一段距离，但是他们估计做梦都没有想到，此时的他们已经进入到自己的攻击范围了。

    看着前方的健太郎等人，任柒目光微动。

    七阶的闪雷豹吗？

    虽然不是什么探查能力强的兵种，但是毕竟是七阶，还是感知到了一些危险吗？

    任柒抬起手臂，没有任何犹豫，直接挥下手臂。

    “开炮！”

    ‘砰！’

    ‘砰！’

    ‘砰！’

    早就已经填充好能源晶的能源晶大炮和能源晶小炮修长的炮管瞬间便是发热变红。

    伴随着一声声巨大的轰鸣声，八枚巨大的能量炮弹和八十枚小型的能源炮弹从三面城墙之上呼啸的朝着下方而去。

    气流被冲散，瞬间变得炙热，轰鸣声和气流的变动打破了一些海市蜃楼的伪装。

    健太郎只来得抬起头，便是看到八枚硕大的能源炮弹和八十枚小型的能源炮弹朝着自己这边呼啸而来。

    而在这些能源炮的后面，破开的一个个圆形气流之中，能够隐约看到一面硕大的城墙，完全遮蔽了他眼眸中的魅魔领地。

    是幻觉吗？

    健太郎脑海中闪过这一个念头，能源炮弹便是直接落下。

    ‘轰！’

    大地在震动，耳边在轰鸣，庞大的气流冲动着身上的衣服，让健太郎差点没被掀飞出去。

    健太郎眯着眼睛，只看到一头闪雷豹扑到了他的身前，然后被巨大爆裂的能量波动给淹没。

    身下的闪雷豹也是瞬间冲出，只不过调转了一下方向。

    炙热的气流划过健太郎的脸庞，夹杂着一些细微的砂石，直接划破他的脸庞。

    然而，此时的健太郎却是全然感知到不知道任何的痛楚了。

    他呆呆的坐在身下闪雷豹身上，任由它驮着自己快速逃走。

    周围不断响起轰鸣声，一个个兵种被炸得肢体横飞，在他的面前飘过

    这个世界仿佛失去了色彩与声音一样，只剩下鲜血如同泼墨一般挥洒在他的周围。

    足足有三秒钟，他才是反应过来。

    世界重新恢复色彩，健太郎的脸色却是变得苍白无比。

    他的双腿微微打颤，嘴唇直哆嗦，直到现在还没明白发生了什么事情。

    什么情况？

    不是距离魅魔领地还有一段距离吗？怎么突然就出现了大量的炮弹？

    而且，自己刚才看到的巨大城墙是不是幻觉？

    那样的庞大的城墙，简直如同小型城镇一样了，怎么可能出现在这里？

    最重要的是，这些炮弹的威力实在是太强大了吧？

    自己的兵种可是七阶兵种啊！

    被击中竟然就只剩下粉身碎骨的份了！

    闪雷豹的咆哮，身边领主恐惧的叫喊声，还有大量兵种临死前的惨叫一股脑的填充到健太郎的耳朵里，让他感觉自己仿佛是进入到了惨烈的战场中一样。

    城墙之上，任柒看着下方不断亮起的巨大火花，脸上露出了满意的笑容。

    能源晶大炮和能源晶小炮的威力都十分惊人，只要在能源晶大炮爆炸范围，即便是七阶的闪雷豹，也是会瞬间消亡。

    而被爆炸的余波波及，也是重伤的下场。

    一轮齐射，三面城墙同时开炮，周围仿佛陷入到了轰鸣声中，整个大地都颤抖了起来。

    左右两面的兵种已经死的差不多了，前方的兵种除了少数闪雷豹之外，其余的全部身死。

    任柒没有任何犹豫，让三面城墙上的魅魔调整炮口，往上倾斜，然后继续填充能源晶。

    “开炮！”

    伴随着任柒再次一声令下，三面城墙之上的能源大炮和能源小炮再次发出巨大的轰鸣声，大量的能源炮沿着一道漂亮的抛物线，朝着逃走的敌人飞射而去。

    由于对方逃走的很迅速，第二轮的能源晶大炮齐射并没有达到预期的效果，只是轰死了十几个兵种。

    还有十几个兵种逃了出去。

    左边两个新生领主已经湮灭到了炮火之中，只剩下几个无主的兵种四散而逃。

    而右面有一个新生领主冲了出去，在骑着自己的兵种疯狂逃走。

    前方的两个新生领主也只有一个活着冲出了炮火的轰鸣圈，是那个身骑闪雷豹的新生领主。

    任柒看着前方的情景，招来了两个弑战魅魔。

    取下两个鬼眼铃，任柒让她们分别拿着一个鬼眼铃前去追击。

    并不需要追上他们，只需要让他们保持在鬼眼铃的探查范围就行。

    任柒要看看他们的领地在什么地方。

    那些主人身死的兵种，也会第一时间返回领地，最终四散而逃成为魔物。

    任柒要确定他们的位置，然后明天早上彻底解决问题。

    既然来进攻他的领地了，那就等着被他反击吧。

    任柒是一个很讲道理和公平的人。

    你进攻我的领地，我也进攻你的领地。

    这很公平！

    也很有道理！

