    只能是某个想弄死她的人，送给她的！

    对方不止送了陆琪武器，还特意将一个精神失常的人，从云城带到了京城，就为了要她的命。

    云倾的视线，下意识就落在了研究院的方向，泛着幽幽寒光。

    无论动手的人是谁，那枚机关出自研究院，总不会错。

    等进了研究院，她总能查出蛛丝马迹，然后把那个一而再，再而三地躲在幕后，用这种卑劣的手段，对她下手的人揪出来，狠狠撕碎！

    云倾安静地垂着眼睫，乖巧地被北冥夜煊抱上了车。

    ……

    北冥夜煊带走云倾之后，现场凝滞的气氛，才缓缓恢复。

    大概是现场情景太过考验心脏，哪怕是热衷于拍照的现代人，也没几个敢凑上去拍。

    善良一点的打个报警电话，心生恐惧地直接转身离开。

    很快，现场只剩下池烨一个人。

    池烨盯着地上下半身完全报废的陆琪，眉头狠狠地拧了起来。

    北冥家的男人……还是一如既往的狠！

    池烨先打了个急救电话，然后戴上隔离手套，用镊子从一旁的树干上，取下两根银针，封存在透明袋中，最后站在一边等着救护车到来。

    很快，救护车带走了陆琪，池烨开车去了薄家。

    薄迟寒早就得了消息，正坐在沙发上，低头翻着手上的资料，面容极寒。

    池烨将塑封袋丢给他，“应该能检验出什么来。”

    薄家掌控着医学院，拥有H国最先进的技术与设备。

    薄迟寒对一边的人吩咐，“送去给黑鸦先生。”

    助理带着塑封袋，转身上了楼。

    薄迟寒抬眼，眸光冰冷，“知道是谁动的手吗？”

    云倾夺冠，云缈声名鹊起，薄修尧还活着……这么多消息一次性爆出来，很明显有人急了。

    “我不觉得是那几个世家动的手，”池烨垂着薄薄的眼皮，声音也挺懒的，“他们不会这么无聊。”

    薄迟寒明白池烨的意思。

    北冥夜煊当时就在云倾身边。

    真正了解他的人，都知道，有他在的地方，他们根本不可能是杀得了云倾。

    最重要的是，他们更深知，一旦真的杀了云倾，惹怒薄家和北冥家，最后只会两败俱伤。

    除非薄家和北冥家倒了，或者那几个世家被逼到走投无路了，不然当前没人敢轻举妄动，做出这么蠢的事情。

    这种手段，跟几天前云倾遇险的情景有些类似……更像是私人寻仇。

    虽然手段低级，但幕后之人也算了不起了。

    成功了可以杀掉云倾，成功不了，也能顺理成章嫁祸给那几个世家。

    薄迟寒放下手中的资料，转身拎了外套穿上，冰白的手指，一路将扣子扣到顶，抬步往外走，“我去一趟医院，你继续护着她。”

    ……

    医院里。

    京城发生这么大的新闻，陆承想不知道都难。

    街头监控将事情经过拍的清清楚楚，根本没有任何狡辩的余地。

    陆承在第一时间赶到了医院。

    他站在冰冷地走廊里，看着手术中三个人，本就憔悴不堪的面容，更加灰白无色。

    陆琪运气好，被拖到医院的时候，还剩下一口气，目前正在抢救。

    但即便能够抢救过来，她的人生也彻底毁了。

    陆承想起监控上，那满地鲜红的血肉，眼眶泛红，忽然蹲了下来，抬手揪着头发，从喉咙咯发出一声野兽似的呜咽。

    走廊外忽然传来慌乱的奔跑声，陆夫人披头散发地冲了过来，身后跟着同样面如土色的陆父。

    陆琪昨天下午在家里失踪了，陆夫人立刻就开始找。

    她虽然被赶出了陆家，但在云城经营多年，勉强还有些人脉，很快就查出陆琪买了张去京城的飞机票。

    陆夫人原本以为陆琪是来找陆承的，但忽然又得知了调香大赛上的时期，想起陆琪精神失常后，更加偏激的性子，心底顿时就有了很不好的预感，立刻买了飞机票追过来。

    他们刚一下飞机，就接到了陆承的电话，说陆琪车祸进了医院。

    陆夫人一进来，就拽着陆承，焦声问，“小琪怎么样了？她怎么会出车祸？伤的严不严重？！”

    陆承抬头看着陆夫人，被赶出陆家后，陆夫人不甘心，一心一意想要重新爬起来，但因为陆星阑的打压，频频受挫。

    她整个人都被磋磨的苍老了不少，此刻容颜憔悴的模样，看着就像个普通的中年妇人，再也不见过去的雍容贵气。

    陆承看着陆夫人，一阵无力，蠕动着嘴唇，许久都没有发出声音。

    陆夫人看着陆琪泛红的眼睛，暴怒地吼道，“你说啊！你妹妹到底怎么了？！”

    陆承闭上眼睛，不忍心去看陆夫人接下来的表情，艰难地道，“小琪双腿没了，不知道还救不救的回来……”

    陆夫人脸色瞬间苍白，踉跄地往后退了好几步，好在被陆父及时扶住，不然肯定地会狼狈地跌倒在地。

    片刻后，陆夫人忽然泪崩，她拽着陆承的衣领，歇斯底里地吼了起来，“为什么会这样？！你不知道你妹妹生病了吗？！你为什么不好好照顾她？！还让她出了车祸？！”

    陆承不想刺激陆夫人，无论陆夫人怎么逼问，都对这个问题闭口不言。

    反倒是一个过路的路人，见陆承被陆夫人抓的满头伤，冷笑一声，鄙夷地道，“你那个恶毒的女儿，当街拿刀杀人，出车祸完全是咎由自取！”

    陆夫人的哭声骤然间消失了。

    她想起来京城之前的猜测，忽然好似找到了发泄口，撕心裂肺地吼道，“我女儿生病了！云倾把她活生生地逼疯了！小琪对她动手情有可原……云倾她凭什么这么伤害小琪？！”

    陆夫人踉跄着站了起来，歇斯底里地喊道，“云倾！你出来！滚出来！！”

    陆承闭着眼睛，一脸痛色。

    他甚至都不敢告诉陆夫人，陆琪之所以会疯，罪魁祸首是云千柔！

    就在陆夫人嘶吼的时候，一道裹着寒冰的声音，忽然响了起来。

    “陆夫人找我薄家的千金，是想做什么？”

