    “可不是我一个小小的中忍多嘴啊，清远萨玛你一定要注意自己的身体啊，本来那么重的伤还没好呢，结果现在又受伤了！这样下去肯定会留下后遗症的！”

    帐篷内绘里奈将某人胸前的绷带打成了一个蝴蝶结，然后嗔怪地瞪了某人一眼，愤愤不平地说道。

    看着站在一旁局促不安的叶仓，绘里奈觉得自己好气啊！

    为什么这个老女人居然要来跟自己争清远萨玛啊？

    作为砂忍村的忍者，绘里奈自然知道眼前这位白皙靓丽的美人是村子中的英雄‘灼遁’叶仓，甭管是论身份还是实力，她都不是对方的对手。

    可你都是二十六岁眼看快三十岁的老女人了，居然还对清远萨玛下手，实在是太过分了。

    清远萨玛是属于我这种美少女的，不是你这种老女人的啊！

    女人一旦吃起醋来，发动世界大战都会毫不犹豫，绘里奈以前遇到叶仓估计连话都不敢说，现在为了一个男人，居然敢直接开启嘲讽模式了。

    只是，可惜了！

    李清远挥挥手示意绘里奈出去，虽说被人爱慕这种感觉挺不错的，但少女你根本不是我的菜啊。

    作为一名坚定的颜狗，三观跟着五官跑那是绝对没错的。

    绘里奈气愤地噘着嘴跑了，心中不断咒骂男人都是大猪蹄子。

    那个老女人不就比自己白了点，长得好看了点，不要脸穿的少了点外加大了点嘛，有什么好的！

    “我承认我是手重了点，但我是不会道歉的！”

    看到绘里奈已经离开了帐篷，叶仓这才走到某人面前开口解释道。

    “没事，我抗打得很，波风水门都弄不死我，你这两拳也只能算是挠痒痒罢了！”李清远站起身来，对着叶仓显摆了一下自己的人鱼线和八块腹肌。

    “没个正行！”

    叶仓被他这搞怪的动作弄得想笑，嗔怪地在他额头上点了一下。

    当然，这次真的是轻轻地点！

    “刚才那个少女很显然对你有意思，你不考虑考虑？”

    想到刚才绘里奈对自己那副阴阳怪气的样子，叶仓兴趣满满地问道。

    虽说她满脑子都是任务和村子，但甭管怎么说她也是个女人，而只要是女人就逃不出八卦真香定律。

    “我对她一点性趣都没有，我满脑子都是你好吧！”

    某人一把握住叶仓的手，然后将她拉扯到自己怀里。

    叶仓尝试着挣扎了两下，最终无可奈何地被对方给拉下了水。

    “我一点都不温柔，也不体贴，性格暴躁脾气坏，什么家务也都不会做，还这么大了，跟你一点都不配好吧！”

    靠在某人怀里，叶仓自哀自怨地说道。

    就算是忍者也有追求自己幸福的权力，可惜的是叶仓迄今为止也没遇到合适的人选。

    在这个普遍十来岁就谈恋爱，十四五岁就结婚生孩子的忍者世界，叶仓这种二十六岁还没谈过恋爱的女人，绝对能算是凤毛麟角。

    没办法，就像某个雾隐村的结婚狂一样，她们俩都表现得太过优秀，优秀到根本没有人敢来跟她们两谈恋爱。

    这个世界的主流思想还是男人为尊，没有人愿意娶一个比自己强太多的老婆，毕竟那样的话男人的面子还要不要了？

    也就只有某人甭管是在身份、实力、功绩和天赋等各方面全都碾压叶仓，要不然的话跟一位影级美女谈恋爱，压力是真挺大的。

    “我喜欢你，跟那些有什么关系！”

    李清远将叶仓抱在怀里，轻柔地抚摸着她的脊背，深情款款的说道。

    什么温柔体贴性格好，会做家务会下厨，那些全都是肤浅的表现好吧！

    男人的要求很简单，只要肤白貌美大长腿，外加一个大字就好了！

    而很显然，叶仓完美符合这四项标准。

    “喜欢一个人，就是喜欢她的一切，不管你有什么缺点，我都喜欢！”

    当然，作为一名预备役海王，李清远自然不会将心中所想直接说出来，而是对着叶仓耳边轻轻呼气。

    叶仓顿时有些意乱情迷，被这样一个英俊不凡的青年才俊抱在怀中说情话，是个女人就禁不住好吧。

    更何况对方为了她还甘冒奇险，这种有情有义豪气干云的男人到哪去找？

    所以过了几分钟后，某人又差点直接飞了出去。

    好在这次他有了防备，才没有被叶仓锤飞。

    “你这下手也太狠了，简直是谋杀亲夫啊！”

    李清远郁闷地捂着胸口，难怪一直以来都没有人敢跟这虎妞谈恋爱，动不动小拳拳捶你胸口怕不怕？

    亏得自己体质强悍，这要是换个身体素质稍微差点的，岂不是分分钟被锤成肉酱啊！

    “谁让你那么不规矩！”

    叶仓羞红着脸斥责道。

    本来她都因为这混蛋的情话放开心防了，结果没想到对方居然得寸进尺。

    二十多年来都没谈过恋爱的叶仓如何能禁得住那么刺激的场面，没有直接将某个混蛋当场击毙已经算是她很克制了好吗。

    “天地良心，我女朋友长这么漂亮我还不能摸啊！”

    男人丝毫不知悔改，又凑到了叶仓身边搂着她说道。

    “我警告你规矩点啊！还有，我可没答应做你的女朋友！”

    叶仓嘴角微翘，固然从心里已经接受了某人，但是嘴上她还是要继续傲娇一下来的。

    至于说两人之间的进展速度是不是太快？

    在这个朝不保夕，任谁都不知道死亡和明天那个会先来的忍者世界，长时间的马拉松赛跑其实是没什么市场的。

    他跟叶仓好歹也算是知根知底，双方早在两年前就见过面，更是一起经历过生死考验，所以这样的进度真不算快。

    若不是叶仓还有着自己的坚持，某人觉得今天晚上说不定都能直接告别三年来的悲惨生活了！

    两人在一起磨磨唧唧耽误了半个小时，这才携手去找到了正在指挥撤退的海老藏。

    其实这个点所有砂忍都忙的不可开交，木叶战争打完了可以直接拍拍屁股就走人，那是因为人家财大气粗根本不在乎搭建的临时营地。

    但是对砂忍来说，一块木板都是好的，若不是条件不允许，甚至他们都想把对面木叶指挥部给搬回砂忍村去。

    没办法，人穷啊！多带一个布团回去也是好的。

