    这一刻，天地间所有的声音似乎都沉寂了。

    刺眼灼目的光芒以天道弥彦为中心，刹那横扫乾坤，倾盖寰宇。好似一颗璀璨绚烂的太阳炸开，让世间除却炽烈的苍茫白光以外，再无其他任何事物存在。

    “轰隆隆——”

    光芒如大海怒涛般席卷八方，随后才传来震耳欲聋的巨响，好似整个世界都在这般威压之下震荡颤栗！

    “卧槽！”水月侥幸未被恐怖的白色豪芒波及，却仍是被吓哭了。他浑身汗毛倒竖，抱头趴在地上，颤抖个不停，满脸骇然，面无血色。

    天生便能吸取自然能量仙人化的重吾，则因逃命速度不够敏捷，被最边缘的一缕白光擦中。

    他连惨叫都未能发出一声，当即便化成一蓬血雾，被无形冲击力震散消散，死得极其干脆利落。

    此地的亮光太过显眼，以致于让夜幕都在刹那亮如白昼正午。别说雨之国了，就连周边国家都能远远瞥见那恐怖的光亮，为之骇然轰动。

    “噗通——”

    香磷转头看去便是瞳孔地震，面色煞白，双腿一软跪倒在地。

    不单是整个雨隐村被彻底抹灭不复存在，就连广袤的林地和山体都也被彻底摧毁。以天道弥彦为中心的一万多米范围内，所有事物皆已当然无存，徒留超巨型深坑，笼罩在滚滚烟尘之中……

    天道弥彦似乎损耗极大，力竭般从天穹坠落，单膝跪倒在地。

    那双轮回眼冰冷地看向前方，却并未发现楚枫的踪迹。

    似乎在先前那般神威中，已然被瞬间秒杀。

    “自取灭亡。”天道弥彦冷笑出声，旋即便看向远处的小南，毫不犹豫地冷酷道：“杀了他们。”

    佐助……死了？！

    水月和香磷恐惧万分，纵然万般不愿意接受残酷的现实，可眼前所见的一切却做不得假。更何况在先前那般灭世天威之下，佐助又怎么可能存活？

    “我早就说过了，佩恩是改变世界的神明。和他为敌，注定只有死路一条。”小南面无表情地开口，伸手便迸发出一蓬如刀片般的白纸，如龙卷般向前一股脑轰出。

    可就在此时。

    “哧哧——”

    伴随着撕裂空气的尖锐呼啸，两道豪芒飞旋着化作光轮横贯长空，分别射向天道弥彦与小南。

    小南瞳孔急剧收缩，顿时变了脸色，猛地化作散乱白纸漫天翻飞闪避。

    而早已力竭的天道佩恩却只能眼睁睁看着豪芒惊天一闪。

    剑光斜斜飞旋斩过，将他自头顶右侧到左侧胸口直接劈开，整个身体当场被斩为两段。

    “噗！”潜藏暗处的长门蓦然吐出一大口鲜血，剧烈咳嗽着，蓦然瞪大双眼。

    通过天道佩恩最后的视野共享，他分明看到了楚枫从超·神罗天征的威能范围外出现，身形在漫天风烟中如修竹般笔直屹立，黑发狂舞，眸光冷厉如电。

    “不可能！”长门骇然欲绝，惊怒交加，近乎崩溃般嘶吼出声，“他是怎么逃出生天的？！”

    他脑海中疯狂闪过先前操纵傀儡与之交战的画面，旋即心脏便狠狠缩成一团，终于后知后觉地发现了端倪……

    影分身！

    早在两人开始交战之前，楚枫便派遣出一个影分身，背着自来也逃出雨隐村……

    楚枫用那个影分身和自来也交涉，与妙木山的蛤蟆签订了通灵契约！

    而在超·神罗天征发动的刹那，楚枫便以三勾玉写轮眼施展幻术控制蛤蟆，由它逆向施展了通灵术！

    千钧一发之际，两者便对调了位置——楚枫出现在妙木山，而倒霉蛤蟆则直接落入超神罗天征的破坏范围之内，当场被秒杀得渣都不剩……

    在原剧情中，佐助就曾以这种完全堪称“赖皮”的手段，从迪达拉的自爆袭击中得以逃出生天，而万蛇则死得相当悲催。

    早在战斗开始之前，楚枫就已经做好了如此准备，利用敌我信息差，上演了一出堪称完美的博弈！

    而原剧情中佐助是将通灵卷轴交给了香磷，由她负责把自己从龙地洞召唤出来。

    楚枫则是用自来也的通灵卷轴，由他将自己从妙木山召唤归来……

    “原来如此……原来如此！”长门咳血不止，嘶声惨笑，感受到了难以言喻的挫败感。

    他怎么也没能想到，楚枫竟有如此周详缜密的计划与安排。每一个看似不起眼的细节，背后都潜藏着足以决定胜败生死的伏笔。

    这个男人……实在太可怕了。

    而在战场之中，楚枫已然从天道弥彦的尸体上拔出一根黑色铁棍，猛地插破自己的手掌。

    这种黑棒能连接信号、传导查克拉，长门便是通过它们操纵六个傀儡忍者。动漫剧情中，鸣人也是通过这种方式，这才逆向追踪到长门的所在位置。

    “啪！”

    楚枫拔下黑棒，隔空将飞虹剑摄入掌心，脚下一踏飞掠远去，很快便找到了一棵大树。

    这棵大树看似极为寻常，就连他的三勾玉写轮眼也看不出任何幻术的端倪和迹象，可却是小南用忍术形成的伪装。

    A级忍术，神之纸者！

    该忍术能够将纸片变化成任何物体，甚至可以将6000亿张起爆符伪装成大海。此外，这种术能伪装的不只是地面而已，把纸片变成水都可以。

    正如楚枫所看到的那样，其精巧程度就连写轮眼也无法察觉。

    “嘶啦——”

    楚枫手中剑光一闪，整棵大树便如纸糊的一般被从中剖开，展露出空心内部里一个枯瘦如饿鬼般的身影。

    这个瘦骨嶙峋，面容凹陷、肚脐眼都快贴到后背的男子，长有一双轮回眼，正是暗中操纵六道佩恩的长门。

    他的双腿已然失去行动能力，坐在特殊的轮椅之上。

    长门能使用六道佩恩的所有能力，本应是极其危险的一号角色。

    可在施展超·神罗天征后，他已然消耗掉大量查克拉，并且还减少了自身的寿命，虚弱到了极点。

    楚枫并非鸣人，不会用嘴炮去感化他。

    再者木叶村也没像原剧情一般被他所摧毁，根本用不着他幡然醒悟，用生命为代价复活所有死去的村民。

    所以……

    “哧！”

    杀生剑气贯穿其心脏，彻底摧毁了他的生机。

    而随着长门的陨灭，楚枫脑海中响起了一连串的奖励提示音，简直赢麻了……

