    一、关于精灵世界与斗罗大陆的切换，开始是主角一睡觉就快穿，后往一点精灵图鉴武魂获得魂环之后，会开启一些功能，其中就包括自由控制进入精灵世界的时机，剧情读起来会比前面顺畅一点。

    二、前期一些搬运原著剧情的部分，主要是为了赶紧丢出斗罗的设定，毕竟这些东西不在前面20来万字免费章节里放出来，放在后面更不合适，熟悉的朋友可以一目十行自动快进。

    三、关于小精灵的出现，会按照打完每个地区的道馆赛和参加完精灵大会以后，一个个地区逐一解锁，目前只会出现关东（关都）地区的151只小精灵，预计在第3卷解锁成都地区100只。

    PS：写精灵世界的本质是为提升魂环品质、进化魂环而服务的，不能不写，但是可以根据大家反馈决定写多或写少，详细或者简略。

    四、后面一定会收服更多的精灵，但是培育和描写的重点当然只会放在变成魂环的那18只小精灵身上。

    所以，大家要知道只有主角魂力达到瓶颈要晋升的时候，收服的那些小精灵才是重要配角，其他时候收服的……就只是龙套甲乙丙，不用太在意。

    以此可以联想，为什么有的时候遇到强大的精灵我不让主角收服，可能只是为了让它以后能变成戏份更多的魂环？

    最后，主角还有15只魂环精灵没有设定，欢迎留言说出你Pick的小精灵。

