    林飞一想到，即将有可能面临三个尊境高手的追捕，就感到头疼，想了一会。『 文　学迷．ㄟ．

    “罢了，为今之计，还是先躲一躲，见步行步吧。

    这座城池中，有着数量众多的噬魂雾，雾中那些阴魂对我的神识力增长有很大的好处，不如我趁这个机会，专门去找那些噬魂雾，增强我的神识力，说不定这是一场机遇。

    再说，我现在在这座城池中，神识力的感知范围已经达到1ooo米远，如果吸收更多的阴魂能量，将神识力感知范围大大增加，到时也能增加对敌的底牌。”

    林飞打定主意。

    “走吧，我们先离开这里。”

    林飞转过身，向着城池边缘的方向走去，因为城池中心是三位城主和他们那些手下的据点。

    “喂，色狼，你要去哪里？快想办法将我们带出去吧。”

    萧容跟在林飞后面就走，而紫衣少女看见林飞往回走，不由得一愣，马上叫道。

    “小妹妹，林弟弟如果想到办法，自然会带我们出去，你现在急也没有用，还是先躲一躲吧。

    我们的行踪已经让这里的城主知道了，再待在这里，追捕我们的人马上就会到。”

    萧容已经隐隐猜到，这紫衣少女应该是某个帮派的公主，除了性格刁蛮一些，其实萧容对她的印象还是不错的。

    紫衣少女望着头也不回离开的林飞，一跺脚，只好带着那侍女跟了上去，让她离开林飞，独自在这诡异的城池活动，她万万不敢。

    这个时候，在城池的中心位置，那大师兄和二师兄，即是大城主和二城主，正带着几十个手下，将伍刀和飞鱼帮等三个门派的人押解回一座宏伟壮丽的宫殿。

    “二师弟，这一段时间来，我们差不多捉了1oo多个传送进来的皇境武者，现在再加上一个尊境的刀修，我想，这么多高质量的神魂体，应该足够师傅施展那活祭之法了吧。”

    大城主随口说道。

    “1oo多个皇境武者，应该还不够，师父曾说过，施展那活祭之法疗伤，最起码需要2oo个以上的皇境武者的神魂体。”

    二城主眉头微皱。

    “哈哈哈，二师弟，你怎么忘了，我们手下那些奴仆之中不是还有着差不多1oo多个皇境吗。”

    大城主微微一笑。

    二城主一愣，随即反应过来，一拍脑袋。

    “不错，我差点忘了。”

    “加上那1oo多个皇境修为的奴仆，确实是足够师父进行那活祭之法疗伤了。

    再加上，还有一个尊境的刀修，这一次的活祭之法，一定对师父的伤势恢复帮助极大。

    我想，用不了太久，等师父的伤势恢复，以师傅当年的修为，别说区区一个天龙圣国，就算整个南大6，整个元武界，也没有几个人是师傅的对手。”

    二城主说道。

    大城主点点头，正想答话。

    忽然表情一动，不远处，一只阴魂突然现出身影，来到大师兄和二师弟身前。

    “是阴魂信使。”

    原来这些阴魂信使是经过特别炼制的阴魂，专门用来远距离传递信息的。

    因为这三位城主的那些手下，有不少是天境武者，和一些神识力较差的皇境武者，并不能够用神识力，来进行远距离交流。

    所以就炼制了这些阴魂信使来传递信息。

    那个阴魂信使来到大城主身前，将一段神识信息，传递给大城主。

    大城主听完面色一变。

    “有什么事？”

    见大城主面色有异，二城主问道。

    “竟然有几个真魔门的年轻男女被传送进来，力量不弱，杀了我们六个奴仆，其中一个男的似乎还不怕噬魂雾。”

    大城主皱着眉头说。

    “哦，竟有这样的事。”

    二城主也是一愣。

    “应该没有什么大事，真魔门的人一向以力量著称，这一男三女可能是门派弟子中的佼佼者。

    那小子不怕噬魂雾，我想应该是身上带有增强神识力的宝物，或者克制阴魂的阳刚类宝物。

    派几个皇境高级的城池卫士去，应该能够轻松地把他们抓回来。”

    二城主闻言，也是赞同。

    “那三个女娃水嫩嫩的，姿色上等，皮白肉滑，二师弟，很适合你。”

    大城主半开玩笑地说，那二城主一听顿时目露精光。

    “真的？那就赶快让人把她们抓回来。

    要不我亲自去一趟吧。”

    看得出二城主来了兴趣。

    “二师弟，还是派几个皇境高级，去把他们抓回来算了，师傅即将要进行那活祭之法，我们三师兄弟，都要全程护法，保证师傅疗伤成功，这才是最重要的，二师弟，这种重大关头，你别分心太多。”

    那二城主，自然也知道轻重，只好点点头，马上转身向旁边一对城池卫士详细吩咐了一番，那队城池卫士总共十人，接到命令后便迅离开。

    这队城池卫士的修为，竟然每一个都是皇境高级，乃是城池卫士中的精锐力量，可见，那二城主对林飞等四人乃是志在必得。

    再说林飞等4人，知道那三位城主，得知自己等人的行迹后，必然会派人或者亲自来抓捕，所以向着城池边缘方向，展开身法，大约走了半个时辰，来到一条比较偏僻隐秘的街道，才停了下来。

    林飞心中的打算是，先利用这城市中数量众多的噬魂雾中的阴魂，来增强自己的神识力，从而增加自己在这城池中的神识感知力，其次，先花一点时间对这诡异的城池，探索一番，等到熟悉之后，然后再找离开这里的办法。

    林飞暂时想到的，只能是这样，因为那三位城主，都是尊境修为，林飞对付起来，并没有太大的信心。

    况且还有一位神秘莫测的老城主，虽然有可能负伤在身，但是三位徒弟都是尊境修为，作为师傅的，肯定是修为通天之辈，就算是身体有伤，林飞估计自己根本不是他的对手。

    林飞神识力放出，将附近的街区勘察一番，确定周围1ooo米内，空无一人，暂时安全。

    于是林飞暂时打算在这条位置比较偏僻的街道，召唤那些噬魂雾，来修炼那炼魂化识。

    将三位女子安置在街道旁的一栋楼房里，林飞将那栋楼房里里外外查看了一番，确认了没有任何危险。

    在死寂的街道中盘膝坐下，林飞从空间戒掏出一把黄旗，这是从刚才那四人身上得到的。

    林飞将这些黄旗，向周围空间的几个方位抛了出去，接着，连连打出几道元气法诀，没入周围空气中。

    这是召唤哪些噬魂雾的方法。

    过了片刻，附近街区中，好几大团噬魂雾似乎产生了感应，向着林飞的方向移动过来。

    片刻功夫，灰白色雾气就把整条街道淹没，林飞炼魂化识施展开来，识海中一条神识锁链放了出来，将雾气中那些阴魂捕捉过来，拖进自己的识海中，一一进行炼化。

    就在林飞忙于炼化那些阴魂时，忽然，那幻珠中，传出来阿紫的声音。

    “主人，地精说他感觉到自己快要突破了，不过他还需要一些突破的资源来辅助冲击。”

    自从上次阿紫在落日山脉中独自实战修炼一翻之后，就一直安静地呆在幻珠中，闭关感悟修炼心得，从那时候开始，那地精也是毫无声息，阿紫曾告诉林飞，地精似乎也在闭关。

    当时林飞大感兴趣，想不到那似乎永远安静不下来的地精，竟然也会闭关修炼。

    现在听说地精要突破，林飞除了意外，心中也有一种隐隐的期待，不知道地精突破后，会是怎么样一种实力。

    在林飞的印象中，地精对天材地宝似乎有一种天生的感知力，寻找珍贵的天材地宝，那是地精最擅长的本领。

    同时，在玄冥界中，遇到安老的时候，林飞也是现，地精似乎不怕人类神识力的攻击。

    除此之外，地精好像也没有别的突出本领，除了喜欢吞吃天材地宝之外，就是一个普普通通的妖兽，不过一直以来，让林飞奇怪的是，很多时候，自己似乎不能准确判断，地精究竟是哪一阶段实力的妖兽。

    “那地精需要什么资源来辅助突破呢？”

    林飞问道。

    “地精的意思是，尽量多的真品元晶石，六品七品的灵药，或者其它蕴含浓郁灵气的天材地宝、灵丹都可以，越多越好。”

    阿紫答道。

    林飞听了，不由得脸色一抽，这可都是价值连城的宝贝啊，这家伙，还越多越好呢！

