    周三上午，顾漾和顾矜上教室时，教室里面同学们还三三两两围在一块讨论前两天的开学考。

    “当看到命题人的那一刻，我就明白了，这次开学考就是高三命题组为了挫我们锐气的！”陆茂苦大仇深地道。

    朱荻也一脸苦闷：“数学导数题都超纲了吧，我看了群里刚发的答案，好像都用到大学高数微积分的知识了。喂，许暄妍，你考得怎样？”

    许暄妍数学在一班不算好，听到朱荻问她，有些烦：“不怎样！”

    看到跟顾漾一块进门的顾矜，许暄妍心情转好，“虽然不怎样，但也能拿一百一十多分，比起某人来说应该也算好了。”

    这次考试她准备不充分，感觉考砸了，跟顾漾比有差距，但吊打顾矜还是可以的！

    “一百一十多不错了，这次数学考试难度系数高，陆茂这个数学科代表估分也才一百二十多。”

    许暄妍听到这话心情转好，难怪陆茂这回闷不吭声，原来他也才一百二十多分。

    陆茂偏科严重，语文常年及格线边缘徘徊，数学基本一百四十以上。可谓是老王的宝，陶燕的草。

    往常他考得不错的时候，早在那意气风发地嘚啵嘚啵个没完了。

    恢复信心的许暄妍看向顾漾和顾矜，“顾漾，顾矜，你们考得怎样？”

    顾矜漫不经心：“还行。”

    顾漾大概跟原身以前的成绩对比了一下，也道：“还行。”

    许暄妍冷笑：“中华文化博大精深，你们两姐妹这两个还行的意思，还真是南辕北辙。”

    “顾漾数学和陆小胖不相上下，她的还行那肯定是考得不错，至于顾矜这个还行，呵呵……”

    顾漾：“……”啊这，又来了，想坑死她的气氛组又在拿她跟大佬姐姐做对照组了！

    “我和姐姐的还行是一个意思。”顾漾微笑。

    “老王来了！”

    这时一个男生冲进教室报信。

    所有同学各归各位，看书的看书，做题的做题，一个比一个认真，一个比一个安静。

    王安邦拿着试卷上楼时，遇到了隔壁二班的数学老师。

    锦城一中是省重点高中，二十多个班竞争很强，每次考试都会按成绩走班。

    虽说一班是唯一的尖子班，但因为班级流动性大，一到五班不少学生都曾进过一班，很多都是一时考砸被刷下来的，很有可能下一次又回到一班。

    所以名义上，一到五班都是重点班。

    其中一班二班可谓是“亲如一家”，毕竟不少学生都在两个班间来回弹跳。

    两个班实际差距不大，学生熟，竞争也强。

    尤其两班的班主任都是数学老师，数学这科难免更容易一起对比。

    “老王，听说你们班这次有个满分？”二班班主任是个又高又瘦的中年男人，他几乎是逮着老王的背影追上来的。

    王安邦拿着试卷乐呵呵停住，小眉毛一扬，挺得意：“是啊。”

    二班班主任看不惯他这得意的模样，翻了个白眼，问：“你们班数学这次平均分多少？几个满分都拉不回那个转学生的低分吧？”

