
　　本来对这件事情的态度还是抱有非常敌视的，并不想要牵扯到这么大的麻烦当中，但是听到小魔女这么一说，林羽的心态立马发生了一些变化。

　　或许正是因为这个原因吧，你不让我做的事情我还偏就要去做，看着面前小魔女真一脸认真的样子。

　　林羽也是很快打定主意，自己就是要去看看这个天蛊到底是怎么回事，又能够给自己带来怎样的惊喜，不管怎么说，最后一次总是能够从中找到一些线索吧。

　　若是能够成功达成这一目标的话，这对他们而言倒也算是一件不错的事情，至于在这之后还有可能发生怎样的麻烦。天籁小说网

　　此时的林羽并不清楚，当然了他自己也不是很在乎这一系列的麻烦了。

　　“既然都已经来到这里了，此刻即便是我们离开了，恐怕这些南京的家伙也不会放过我们，既然如此的话，倒不如就进去看看吧，我也非常好奇天天蛊到底是怎样一种生物，又能够给我带来如何强大的力量呢？”

　　小魔女上下打量着面前这个年轻人，他还真是没见过这么没要脸的年轻人呢。

　　前脚说的义正言辞，好像自己根本不需要去做这样的事情一样

　　但是下一秒钟就将自己所有的问题全都推翻了。

　　看现在林羽脸上的表情很显然产生兴趣了，所以这家伙到底想要做什么？此时的小魔女还根本不知道。

　　只不过以林羽的手段或许真的有一点机会，但是这种可能性实在是太小就是了，不管眼前这个少年有怎样的本事，当下面对的会是一个如此之大的麻烦，所以不管他在这之后如何挣扎，用各种各样的手段去如何应对，始终都是无法改变这些事情的结果。

　　“虽然我带你来这里，的确是想要将南疆的天蛊给带走，但是你也要知道这个难度并不简单。不是谁都有这样的本事的，虽然你的实力还算不错，并且天赋也很优秀，但这种东西说到底如果跟你没有缘分的话，无论你用怎样的手段都做不到的。”

　　“前辈说的这番话我自然是记在心中了，到时候就让我看看这东西到底有何等能耐吧，如果是他真的不愿意跟随我，那就算是我们有缘无份，不过眼下这样的情况，反正都已经招惹了这么多的敌人，若是能够从他的身上抓取到一些价值的话，倒也算是不错。”

　　正所谓虱子多了也不怕咬了，原本对于这些事情还是比较看重的，林羽此刻心态也逐渐放得平和下来。

　　虽然这些事情的难度不小，但是此刻他还是对自己的实力颇有自信心的，

　　如果在这个过程当中真是出现什么其他的麻烦，林羽也自有办法取件事情给摆平了，反正眼前的小魔女对于这样的情况肯定是不会给予太多帮助的。

　　他也不知道小魔女到自己将自己带到这个地方的目的到底是什么？

　　原本他们只是想要躲避一些追击者罢了，但是如今卷入到南疆这个地方当中的麻烦，很有可能会让事态变得更加棘手。

　　到了那个时候可就不是一个两个的人想要找林羽的麻烦了，不过眼下既然都已经跑到这种地方来了，那么之后也就没有那么多好说的了。

　　两个人并没有在外围停留多久时间很快便是直接进入到了南疆的领域范围之内，当林羽走进这里的第一时间。

　　便感受到自己身体传递来这种非常厌恶的感觉，不得不承认南疆的领域范围之内各种各样的能量弥漫着，对于此刻的林羽而言，这的确是一个比较难缠的麻烦。

　　不过眼下对于他来说在这个过程当中虽然说是一点点的，适应了这个环境，在同一时间这里的瘴气也是在慢慢的改变了林羽的身体。

　　在这个过程当中，林羽能够清楚的感受到自己对于这个环境的适应能力逐渐变得更强，而在这之后如果遇到敌人的话，在这里也的确是能够更好的发挥自己的战斗力。

　　这算是一个优势吧，如果之后真的有人找到这种地方来。

　　那么在这个领域当中的战斗对林羽来说肯定是有很大帮助的。

　　他并没有注意到旁边小魔女脸上的表情小魔女原本将他带到这里的时候，也并没有想到会发生这样的事情。

　　他当然知道林羽的确是有一些得天独厚的能力，但是这里很多地方都是非常特殊的。

　　结果他万万没有想到，在如此短暂的时间当中，林羽的身体就能够发生如此之大的变化，在短暂的时间当中就能缓缓的适应了这个环境。

　　这可真是让小魔女感到有些眼红啊，要知道当初自己来到这里的时候，可是花费了很长时间才慢慢的炼化了这里的瘴气，由此也展现出了在这里能够生存下去的生存能力。

　　可眼下的林羽可并不是这么艰难。

　　这家伙简直轻松的，不要再轻松了，好像任何事情摆在他们的面前，都算不上是什么难度一样，稍微招招手便可以成功的将问题全都化解了。

　　“前辈，接下来要前往什么地方，我能够感受到旁边有一些比较强大的能量波动，如果是在贸然前进的话，恐怕会被南疆的这些家伙发现吧。”

　　“现在这个时间点他们应该都在修炼的过程当中，这个过程非常特殊，并不能被打断，所以即便是发生一些事情的话，大多数人都是无法动弹的，你现在只需要让自己保证安静，不要引起太大的波动，就不会被人发现了。”

　　小魔女在前面带路，林羽则是在后面紧紧跟随着南疆的领域，非常广阔，并且在这里面能够看到一些非常可怕的虫子。

　　常人一旦是触碰到了这些生物，恐怕第一时间就会被毒死了，不过眼下的林羽手段还是有一些厉害。

　　面对这些强大的蛊虫，他在这个时候依旧是能够展现出非常恐怖的战斗力。

　　而身体的免疫能力也绝对是超乎常人的想象。

　　这样过去了将近半天左右的时间，他们终于是来到了一个特殊的山谷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零八十四章 我怀疑你是故意的免费阅读。https://xs.23sk.com 