
“我靠，快看前面。”

张小强惊叫着指向码头左侧，那艘正缓缓驶出船坞，向着码头上滑去的飞机，“别200牵牛星水上飞机，这可是好几亿软妹币的大家伙啊，这公司是土豪，绝壁是真土豪。”

“蟑螂，你能别这么土包子么？搞得和没坐过飞机一样，鄙视你。”

林舜冲张小强比了个日天中指，兴致勃勃的说道：“我还是喜欢那艘黑炭坨军舰，它看起来像极了咱们中国的071船坞登陆舰，贼几把帅。”

“嘿，哥几个，我掐指一算，今天必有大事要发生啊。”苏信神棍一样的掐着手指，神戳戳的说道。

“得了吧，你就是个大神棍，还说什么九代单传，没被人骗去西伯利亚集训营的时候，在你们那一带首屈一指，你说说咱们来着这么久，你算中过什么？全踏马是反的，我呸！”赵云龙鄙视的瞥了眼苏信，往地下吐了口口水，一连的嫌弃。

“去你娘的，那是天机不可泄露，泄露招雷劈，我故意算反了的，你懂不懂。”

苏信狡辩完，接着煞有其事的说道：“等着吧，今天肯定会出大事，嘿嘿。”

“神棍苏，你就被吹牛逼了，这前面一群群护卫队的人，全部在往码头上搬战备箱，这明显是要搞事啊，我们又不是瞎子。”

小泰迪林舜左手搭在右手大臂上，右手食指朝天一捅，对着苏信比了个专属招牌的日天姿势。

……

很快，随着这是一众参考人员，在第一次见到基地的兴奋交流中，整个队伍来到了码头后端的广场上。

经过冷锋的一系列的整队口令后，全集训营男女共110名成员，全部以整齐的列队排在了广场上。

经历过冷锋的特殊调教，如今的队列纪律明显好了很多，没有任何人再敢说话，只是既好奇又忐忑的盯着，正黑着脸向他们走来的刑风。

这又是紧急集合，又是搬运战备物资，现在这个公司的老板，也是一连的杀气腾腾，每个人心里都察觉到了不对劲。

刑风无视众人的复杂目光，来到队列前面无表情的扫视了一圈，厉声说道：“我的身份是什么，之前已经说过，这里我就不在废话，我只说一件事。”

“从今天开始，你们的常规考核正式结束，接下来将进入实战考核，一共有两次，而今天，你们就将迎来第一次实战，而且是远距离长途奔袭的实战考核。”

“先跟你声明，在这次实战考核有一定的危险性，你们其中的某些人很可能一去不回，当然，死亡赔偿金我一分都不会少，全部会交给你们参加集训营时填写的受益人，而且，这次实战有补助佣金，每个人不糊少于5万美金。”

参加一次实战考核就有五万美金？那不是比我们接一单任务的钱还多？

听到刑风这诱惑力十足的话，整个小队顿时开始了交头接耳，窃窃私语了起来。

给了这群参考人员一分钟的消化时间后，刑风抬手压了压，接着说道：“现在我给你们一个机会，有谁怕死，不想参加，现在可以退出来，还是那句老话，一艘快艇送你们去齐曼岛码头。”

说道这，刑风身影变得低沉压抑，眼神冰冷的扫视整个队列。

“要是行动正式开始后，如果有人还想中途逃跑，或者不配合行动，我不介意把你丢进海里喂鱼，你们应该相信，我敢这么说，我就能做到。”

被刑风那冷冰冰眼神的盯着，再加上这话语中的狠劲，整个队伍内的每一个人，都不由浑身一阵发寒。

也就是这一刻，每个人都清楚了一件事——

眼前这个寰宇公司的老板，不是个普通角色，不管现在战斗力还剩下多少，但是以前死在他手里的人，肯定不在少数。

然而事实上也是如此！

经历了七个位面小世界的战争，再加上曾经在地球这个主世界执行过的任务，死在刑风手中的人加起来。

恐怕没有1000个，也有999个！

要是算上由他指挥，算是间接死在他手中的人数，那更是没法去进行计算。

一个双手杀过这么多敌人的人，撇开刑风的老板身份，那简直就是活脱脱的一个，杀人如麻的“屠夫”。

一个杀人数量，比屠夫杀牲口还多的“战争屠夫”！

“报告。”

突然，苏信举手打起了报告。

“说！”

“老板，我想知道这次是什么实战任务，地点在哪，时间多久，敌方人数……”

“停！”

刑风抬手打断了苏信的话，冷冷的看着他说道：“你想知道的这些事情，不会有任何答案，你们现在只有一个选择，留下，或者滚蛋。”

“我不服，你这是独裁行为，我要留下，也要知道这次的行动信息，这是对我们的基本尊重。”

苏信似乎钻进了某个牛角尖中，任凭他的好基友蕾姆，以及加里森的拉扯一副提醒，依旧是梗着脖子说出了自己的要求。

“呵，独裁？你想要尊重？”

刑风冷笑了一声，朝苏信勾了勾手，“想要尊重？可以，不过在我这里，只有强者才配拥有尊重，我给你一个机会，你现在出列过来和我打一场，能打赢我，我给你尊重，如果打不赢，你就给老子我乖乖把嘴闭上。”

“神棍苏，你特么可别犯傻啊。”林舜压着声音劝道。

“是啊，他可是我们以后的老板，不管你打赢了还是打输了，都没好果子吃。”赵云龙也帮着劝解。

可惜，苏信虽然平日里没羞没躁，但是性子却非常倔。

让他主动服软？

根本不可能！

再者，在他的眼里一个做公司老板的人，哪怕曾今再牛逼，过惯了安逸的办公室生活之后，格斗能力肯定会急速下降，跟他这种每天训练的人，根本没法比。

他有绝对的信心，可以血虐这个未来的老板！

至于打赢了之后，这个老板要是小肚鸡肠的给他小鞋穿，那就算被淘汰他也不在意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9804608"  chaptername="第506章  【神棍苏的挑衅】（7/20.）">加入书签</a>
</div>
