    

    对……愤怒，愤怒吧！

    心中的怒火，燃烧吧！

    为什么要遵从正义，为什么要面相光明！

    做个世人憎恨的魔鬼。

    将道德踩在脚底！

    释放自己！！！

    这世界本来就没有什么美好，黑暗才是最好的归处！

    让愤怒驱使你的身体，让仇恨操控你的灵魂。

    释放吧。

    死神的力量，可以让你征服世界！！！

    ……

    “啊！！！——”

    这一刻，苏木忘记了什么是理智，什么是后果。

    什么是光明，什么是黑暗！

    什么是生，什么是死！

    他只知道，自己现在需要力量，需要能够撕碎RZS-002的力量！

    双眼变得猩红，身上的青筋暴突！狰狞！如蛇游走！如龙盘踞！！！

    双力指数在苏木自己都不知道的情况下，飙升！

    一种从过有过的力量在体内炸开！

    就连属性板面都发生了巨大变化！一眼看过去，全是9！！！

    金光咒！

    死神之手，开！

    死神之镰，开！

    死神之怒，开！

    万符祭，符龙！！！

    “吼！！！”

    庞大狰狞的符龙呼啸而出，原本没有眼睛的符龙，在这一刻居然闪烁着邪恶的猩红色！

    与此同时，现实世界游戏舱内的苏木，右肩上的死神印记开始爆发，而这一次不只是遍布右臂而已。

    右边身体从上到下，都被这死神印记延伸出来的黑色纹路覆盖。

    甚至连右边的脸，在这时候也布满了黑色的纹路。

    邪恶！

    狰狞！

    黑暗！

    ……

    “轰！！！”

    在玩家们被RZS-002和激光武器杀的狼狈不堪时，他们突然看到医院七层的窗户，突然冲了一条巨大的符龙！

    遮天蔽日，声势浩荡。

    一声龙啸，仿佛直接震碎了恒古太虚！

    所有看到符龙玩家，脑子瞬间一片空白。

    这是什么……

    这是，灭世吗？

    符龙直接一口吞掉了RZS-002，然后剧烈的爆炸，就像是一颗太阳一样在所有人头顶炸开！

    “咚…嗡！——”

    “轰！！！！”

    恐怖的能量随着爆炸开始朝着四周席卷。

    无论是房屋，还是玩家，都在这爆炸中被无情摧毁！

    爆炸威力摧枯拉朽班摧毁着所有所有的一切！

    这恐怖的爆炸就像是有人在这里丢下了一个核武器，升腾的蘑菇云让天地都为此变色，震荡！！！

    与此同时，余波的伤害也直接将那些玩家的血量直接清空。

    就在那么一瞬间，这世界仿佛陡然湮灭。

    ……

    良久。

    灰烬。

    天空飘荡着无数灰烬。

    寂静……

    不，是一片死寂。

    一种令人内心不禁滋生绝望的死寂。

    医院大楼消失，在刚刚的爆炸中已经被夷为平地。

    准确点来说，整个场景的建筑，都没能逃过此劫……

    建筑不在，城市不在，地貌都被改变。

    ……

    刚好在看这场比赛直播的观众一个个都愣住了。

    良久，反应过来。

    “刚刚发生了什么？那条符龙是什么鬼？”

    “是系统BUG吗？其他赛场都没发生这种事情啊？”

    “卧槽，选手全部都被炸死了？”

    “一个不剩？”

    “BUG，这肯定是卡了个超级BUG！这么恐怖的爆炸，绝对不可能是一个选手能搞出来的，绝对是BUG！”

    “嗯……所以是系统搞的鬼？还是那些机器人？所以这个赛场也没有队伍夺冠咯？”

    就在这时候，他们突然看到，直播界面的角落数字。

    1/500；1/100。

    “还有一支队伍！”

    “还有一个选手存活着！”

    “是谁？！”

    “……”

    “……”

    ……

    在一片废墟之中，毫不起眼的角落突然动了一下。

    碎石滚落，沙尘流动。

    随后……一只血淋淋的手从下面伸了出来。

    然而，因为禁止观战的原因，这个镜头并无法被观众们看到，甚至还被系统刻意给避开。

    “沙沙……”

    从废墟中爬出来的，是……暗神。

    张伟。

    伟哥愣愣的看着周围的一切，半天没有反应过来。

    良久……

    “我的妈呀……我居然还活着？”

    “我特么，居然还活着！”

    “哈哈哈哈！我还活着，我还活着！！！”

    “啊哈哈哈……”

    “红红火火恍恍惚惚……”

    叮！……

    “天青卧龙服务器6号战场，比赛结束。”

    “获胜战队——打不过就喷。”

    “……”

    打不过就喷……不是B级战队吗？

    好像是封神谷那个木神的队伍？

    卧槽，为什么他们赢了？

    哗然一片，质疑一片。

    ……

    这场胜利，很突然，很突兀。

    没有迎来掌声雷动，没有迎来万人喝彩，只有质疑，所有人的质疑。

    但是，那又能怎么样呢？

    我站在一楼，有人骂我，我听到了很生气；我站在十楼，有人骂我，我听不清，我还以为他在跟我打招呼。

    质疑声越大，那我就站得越高。

    ……

    退出游戏。

    伟哥发现周围的四个游戏舱都已经没人了。

    而客厅方向传来了老大他们的欢声笑语。

    伟哥原本想直接冲出去，说一些什么，但是犹豫之后，把话生生咽了回去。

    在最后的时间里，他和婉儿、老何、潇妹，发现落日余晖一行十个人杀气腾腾的冲进了医院大楼。

    紧接着，RZS-002就启动了。

    其他战队玩家都在试图逃离，而他们四个却一致决定，死也要冲进大楼。

    因为知道老大在那里，而落日余晖那边又有十个人，一个个看上去也都不简单，所以……

    在激光武器的攻击下，婉儿、老何、潇妹都不幸身亡，最后只有他张伟凭借出色的移动速度进入大楼。

    在他找到苏木的时候，也正好看到苏木红着眼睛，使用符龙。

    然后，“嘭！”……

    大爆炸。

    再然后，赢了。

    估计因为自己和老大是一个队伍的，所以老大的攻击不会对他造成伤害。

    这才导致最后活下来的只有他一个。

    至于老大是怎么被自己的技能给炸死的，那他也不知道了。

    ……

    他们都说我嘴快，憨，笨，但大多数时候，我张伟觉得我自己机智的一批。

    比如这次，我就不打算把老大的怪事说出来。

    ……

    “哟，咱们的冠军来了！”看到伟哥从游戏房出来，老何先是调侃道。

    伟哥：“哎……啧啧，这次全靠我知道吗？要不是我身上有保命特效，咱们可就一轮游了啊！”

    潇潇：“呵呵……谁知道呢。”

    伟哥：“注意你对冠军说话的态度！”

    老何：“哈哈哈，不管怎么样，晚上一定要好好庆祝庆祝！”

    婉儿：“……”

    苏木：“嗯，庆祝。”

    豪华盛宴，美酒佳肴，兄弟相伴，佳人在侧。

    ……

    苏木按着自己的右肩，尽量控制自己不去发抖……

    肩膀上的死神印记，似乎更加具化了，刚去厕所观察的时候，多了一点跟隐晦的红色记号……

    苏木：“……”

    想到姜知鱼，苏木变得更加沉默。

    也不知道她被……

    还好吗？

    这一次。

    我知道，或许真的要说再见了。

    但是……我却不想承认。

    也不想接受。

    如果可以……

    我……

    ……

    谢谢你，让我成长……

