
“人是我杀的...”

证据确凿，国吉文太也没办法再抵赖。

可更一哥到底是什么时候解开暗号的？

是看到那嫌疑人名单，还是更早以前.....

凶手认罪后，柯南虽然知道自己的情绪有些不对，但还是闷闷不乐地站在旁边，一言不发。

“毛利同学怎么这么慢？”茱蒂·斯泰琳望着某个方向，奇怪道：“案件解决的很顺利，我们现在已经可以回去了，她还在和毛利侦探打电话吗？”

“嘻嘻...和那个大叔哪里会聊这么久啊，依我看...搞不好小兰正在偷偷打电话问新一‘x’是什么意思。”

铃木园子揶揄道：“真要是那种情况的话，小兰知道答案的时候表情一定很可爱...”

“oh~那可真是太棒了...”

茱蒂·斯泰琳不知是真的很感兴趣，还是纯粹在伪装合群，同样也是一副八卦的样子。

“什么‘我就把我最重要的x送给你’嘛！”

就在两人调侃某位独角兽少女的时候，一旁，毛利兰满脸羞红地杀了过来，“我已经问过高木警官‘x’的意思了！”

“呃...你知道了啊...”铃木园子的笑容僵住，看上去就像是一个被夺走玩具的小女孩。

毛利兰翻了个白眼，俏脸依旧通通，没好气道：“就算我真的这么发邮件问新一，他知道‘x’的含义，也不会告诉我的！”

“哎呀呀，你多虑了小兰，他不可能会知道的啦，”铃木园子宽慰道：“像那种只知道推理的家伙，在这方面一向很迟钝的。”

“好吧...”毛利兰迟疑了片刻后点了点头，认为铃木园子的分析有些道理。

所以....‘x’到底是什么？

旁听的某侦探有了新的烦恼。

他看了看叶更一，又看了看跑去一旁发邮件的毛利兰，最终决定还是去自家青梅竹马那边去套取情报。

......

弯月高悬，夜幕降临。

明明感觉没有过去多久，但几人离开商厦后，发现天色已经暗了。

不过，见其他四人都没什么反应。

叶更一也懒得再去纠结这个问题。

在路口处分别后，他拎着咖啡回到了米花町二丁目的阿笠博士家。

推开铁门，穿过庭院。

叶更一刚走进玄关，就听到了厨房那边，传来了某组织叛徒的埋怨声：

“那个家伙不是说今天中午回来吗，现在都已经快要到晚饭的时间了。”

“更一发来的邮件上的确是这么写的，该不会...又遇到什么事件了吧？”

沙发上，阿笠博士侧躺着看电视，活像个正在压榨7岁女童的怪蜀黍。

很明显，某发明家在自己和小哀的照顾下，已经是个废人了......叶更一换下鞋子，悄无声息地走到了他的身后：

“我回来了。”

“啊！”

阿笠博士被吓了一跳，扭头看去，“更，更一...你...怎么回来这么晚？”

他倒是有注意到那装着咖啡的购物袋，可印象更一并不是那种买东西很慢的人啊...

“遇到了柯南他们。”叶更一说。

“哦...”阿笠博士恍然，情绪的更迭毫无违和感。

果然是遇到了事件啊......

......

晚餐是米饭配咖喱。

由于今天做饭的小哀，洗碗的工作，自然就落在了叶更一和阿笠博士的头上。

饭后，叶更一把三罐咖啡交给了后勤管家灰原哀，让她有时间帮自己煮上一壶后，便直接来到了地下室。

是继续优化，还是直接使用‘肌力增强’药剂呢......

操作台前。

叶更一认真核对了几遍参数，确定适配度已经从最开始的83%，提升到了93%。

如果继续研究下去，耗费时间和精力不说，被过渡中和后的药剂，或许不能达到预想的效果。

而且，合理地承担一部分风险，未必全都是坏事......

叶更一拿起装有‘肌力增强’药剂的安培瓶，仰头一口气喝了下去。

之所以不考虑静脉注射，也是担心药效扩散的太快，真出现问题后，纳米机器人抢救不及时。

药剂入口，便立即从食管流入腹部。

同时，一股难以言明的灼烧感，从叶更一的痛觉神经上炸开。

他感觉自己喝下去的不是药剂，而是一团灼浪滚滚的岩浆。

淦，大意了...

没想到不止难受，还难喝....

“咳咳咳...”

叶更一捂着嘴巴，随手拧开一瓶矿泉水，直接倒在了自己的头上。

在这个过程中，药剂的灼烧感非但没有消退，反而由于胃壁的吸收，有一部分已经融入到了血液里，并随着心脏的跳动，涌向了四肢百骸。

最先起变化的是小更一，再然后裸露在外面的皮肤，也逐渐产生了反应。

肉眼可见，筋脉像一条条阴冷的毒蛇般，不停地鼓胀、收缩。

如此反复了十几个呼吸，叶更一突然听到地下室的门口处，传来了脚步声。

阿笠博士最近有些‘叛逆’，如果不套路一下，是很抵触和自己熬夜搞研究的......

所以来的是灰原哀。

这小丫头可不好糊弄......叶更一原本想做个深呼吸来缓解疼痛，结果这个动作却增加了他气管和肺部的压力。

淦......更痛了。

没办法，只能忍。

“滴滴滴...”密码门被人打开。

叶更一皱着眉头望去，汗水混合着矿泉水从他的脸颊滑落。

不出所料，灰原哀端着咖啡壶走了进来。

两人对视一眼。

灰原哀一惊，心底莫名地生出一丝恐惧。

她强忍着扭头就走的冲动，目光审视地上下打量一番叶更一，确定没有发现什么可疑的白色蒸汽后，这才稍稍松了一口气。

也对...怎么可能和我还有那个白痴侦探一样，服用了aptx-4869嘛。

想多了，但他这副表情是......灰原哀强装镇定，转而问道：“你...怎么了？”

叶更一调整呼吸，声音有些沙哑道：

“实验。”

虽然筋脉适应了药效，已经不在鼓胀，但就算不照镜子，叶更一也知道自己现在看起来很不对劲，既然从一开始就没办法直接用谎言来掩盖，还不如直接讲明原因，以免之后还要用更多的谎言来弥补。

灰原哀来到操作台旁，目光扫了一圈，最后落在了那支安培上，嘴角一抽。

实验？！

这家伙该不会是喝了什么不得了的东西吧？

对了，自己在他外出前，好像有使用过一次地下室的操作台，难道是遗漏了解毒剂的样品？！

想到这，灰原哀脸色大变，她来不及多想，把托盘放下后，转身快步走了出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="70560894"  chaptername="第五百七十七章  服用肌力增强药剂">加入书签</a>
</div>
