    第6章 升龙巢【求收藏推荐】

    经过几天不停赶路，终于在升龙巢开启的第二天到达了目的地。

    在山海交界之处，一座巨山横亘，沟壑山脉等从那里散开来，宛若万龙朝拜般，甚是恢宏。隐隐约约有光晕射出，十分神秘。这里来了很多魂兽，都占了好地势，以备到时能占据先机。

    然而对于林峰他们来说，根本不必要占据地势，直接走到最前方最好的位置。

    毕竟他们很强！

    “大哥，我感受到了几个很厉害的家伙。”

    二明提醒林峰，毕竟到时候要是打起来好有个准备。

    来到这里的基本上都是十万年以上的魂兽，都很强大，不过想要和林峰他们四个抗衡，除非深海那几尊帝王亲临，否则想要对付他们四个超级魂兽基本上不可能。

    “一头虎鲨？！”

    林峰惊骇，这头虎鲨竟然离开直立起来，不容小觑。

    “大多数海魂兽修炼至极高境界可以短暂离开海水几天，不受任何影响。”冰碧帝王蝎解释道。

    “我们这次的目标是升龙巢里的升龙珠，拿到升龙珠我们就立马撤退。”雪帝警醒，这升龙珠可遇不可求，她害怕海里的那几尊帝王背后埋伏她们。

    林峰傻眼，这系统说是给他升龙契机，居然也给其它人契机，重点是还要他自己拼死拼活的去抢，万一到时候和海里的那几尊干起来，就得不偿失了。

    想到这，林峰又是一阵mmp。

    这系统太坑人了。

    “雪帝，这升龙珠有何用？”泰坦巨猿低声问道。

    林峰虽然知道这龙珠可以让他化龙，但至于来历还不是很清楚，毕竟天青牛蟒的记忆里也没有。

    “升龙珠传说来自于远古龙神，龙神升临神界时将七颗龙珠特意放在此地，让后来者可以得到龙珠得以进化，修为大涨，甚至有可能直接化形成人，不受封号斗罗察觉！”雪帝郑重。

    林峰震惊，系统只是说可以化龙，并没有提及直接化形的事情。

    难道这是隐藏福利？

    要是他们四个都化形，成为魂师进入人类社会……

    “撕～”

    林峰不敢想象，这太恐怖了，四尊超级魂兽化形，还不会被封号斗罗发觉，必定会在斗罗大陆搅动十方风云。

    “轰隆！”

    旁边的大海里浪涛翻滚，强大的威压扑面而来，哪怕作为天青牛蟒的林峰都感觉到了一丝威压，其它的魂兽更是胆颤，不敢动弹。

    一头超级大白鲨自海中跃起，如鹏鸟般窜入高空，在高空中翻滚起来。

    “天青牛蟒？好久不见！”

    只见这头大白鲨从天落下来，身上带有盔甲，十分神武。

    “魔魂大白鲨？！”

    林峰从天青牛蟒的记忆中知晓这家伙，当年和他有过一面之缘，那时他还是个小牛蟒。而今作为海中三大帝王之一的她实力必然毋庸置疑，不过林峰并不虚，论实力，他们四个合力完全可以拿捏这头小鲨鱼……

    林峰目光霍霍，他表示想吃鲨鱼肉，前世太穷，没尝试过，今世一定要满足这个愿望。

    “怎么？你还有想法？！”

    魔魂大白鲨十分霸气，她以为这天青牛蟒已经拜服，没想到这眼光竟然有点不善，让她心头狂跳。

    林峰不说话，他表示要保持低调，万一海魂兽联合起来对付他们，那就完球了。

    突然。

    巨山开始动摇，海水倒灌，大地被撕裂，一注神光自巨山中央冲天而起，一道道光晕扩散开来，十分震撼。

    “升龙巢要开启了！”

    雪帝冷声道，他们必须第一时间进入其中，以雷霆之力将升龙珠抢到手！

    这时候，所有魂兽都拭目以待，准备冲锋。

    (本章完)

