    “你要是不放心的话，咱们就在这里等到她结束，然后把她送回家好了。”这话说的真是够虚伪的，我都忍不住鄙视我自己。

    黎堂峰有些吃惊，我又笑笑：“既然凑巧遇见了，你也不能看着不管，我能理解呀。只是，舒小姐要是身体一直不舒服的话，这么晚了还是应该在家里多休息比较好。”

    我言下之意很清楚了，既然身体不好，那就老实的在家待着。整天出来浪的遇男人，这叫什么把戏？

    也就黎堂峰这个傻帽能相信了，给我才不信呢！接二连三的跟你偶遇的，不是推销就是诈骗，还不是应该躲得越远越好？

    我这话说出口，舒晓云开始不自在起来。一双眼睛不住的开始往我的脸上扫着，那欲语还休的样子，我忍不住朝她展开一个笑脸，谁料人家冲我一低头，直接拿头顶对着我。

    我看着黎堂峰，静静的等着他的回答。说实话，他会做出什么样的选择我实在没把握。

    黎堂峰沉默了一会，对舒晓云说：“我们要先回去了，我等会让人开车送你回去。”

    舒晓云惊愕的瞪圆了眼睛：“你……谢谢了。”这后面一句谢谢转折的十分生硬，听得我都替她尴尬。

    黎堂峰的选择很明显了，我开心极了，一颗心就像是要泡在蜜罐子里一样。不管黎堂峰叫谁来送她回家，只要不是他本人送都可以！

    我再次挽着领导的手臂回家了，这一回我很兴奋，坐在副驾驶位置上的时候都觉得开心的想要唱歌。

    不经意的回眸却看到黎堂峰沉默的双眼，高涨的情绪骤然冷却，他是想留下来的吧？不然怎么会流露出这样的表情？

    有那么一瞬间，我有点后悔自己刚刚的坚持。干嘛要这么任性，明明都没有任性的资格，却还是逼着黎堂峰从医院离开，他是想留下去等着舒晓云的吧？

    这么一想，心脏都一抽一抽的难受了。

    还是领导有先见之明啊，免得让我乱想，所以给我报了学习班，督促我上进。难过的时候看看书就好了，自己还在泥潭里打滚呢，哪有闲工夫管别人？

    我翻了翻手上的那几本书，只觉得索然无趣。

    “我……有件事想跟你说。”黎堂峰终于开口了。

    心头一跳，我猛地合上书页：“什么事？”

    我挺紧张，完全不知道黎堂峰会说什么，但我能预感到他要说的话多半跟舒晓云有关。

    果然，黎堂峰说：“舒晓云她……刚刚回国不久，在平城又没有亲人朋友，现在她身体不太好，想请我帮忙。”

    我的天呐，我要听不下去了，真想拿块胶布给他的嘴封上！那从他嘴里说出来的每一个字都会在我身上留下一道细小的伤口，这些伤口密密麻麻的盘旋着，用隐隐不断的疼痛提醒着我，这个男人还放不下舒晓云！

    “帮什么忙？”我硬着头皮接下来这个话茬。

    “我想……给她安排一个人专门照顾她，这费用方面我来出。”黎堂峰显然是已经想好了办法，张口就来。

    还好还好，他不是说要亲自去照顾她，得端水送药的每天守在她身边。

    “嗯，你决定就好。”我轻淡的说，又继续翻开了手里的书。

    这事本来就是他自己决定就好，舒晓云是他黎堂峰的旧情人，也是他黎堂峰想要报复的对象，管他放下放不下，都是他一个人的事情。我从来都没有置喙的权利，又怎么能说一个不字呢？

    黎堂峰要的不过是我应和他，并不是想从我这里听到什么大道理，这点觉悟我还是有的。

    “你不开心？”黎堂峰把车停在了地下车库内，从这里的电梯上去就可以直接到家了。

    我慢慢把手里的书收好，只觉得今天晚上特别的累，现在估计已经过十二点了吧。怎么这两天的事情这么多呢？想睡个好觉都不容易。

    “没有不开心啊。”我收好全部的书，把它们抱在怀里，“这是你的决定，我不会不开心。”

    我觉得自己像个大度的正房太太，端的是贤淑温厚，这要是在古代绝对的贤妻良母范啊！我这么说着，还对着黎堂峰温柔的笑了笑。

    可我不笑还好，一笑反而让黎堂峰脸部肌肉抖了抖，他说：“你是不是哪里不舒服？”

    我白了他一眼：“我可不是娇滴滴的舒晓云，病了也会自己去医院的，不用担心，你只要给我足够的钞票就行。”

    罢了，人我守不住，那就拿点钱吧！

    黎堂峰轻叹一声，伸手在我的脑袋上一阵揉搓。

    这一夜算是过去了，我也不知道黎堂峰安排了谁去送的舒晓云回家，反正不是他本人就好。

    第二天一大早，我开始了人生里第一次的充电学程。

    可能是为了要遗忘那些不愉快，我反而觉得上课的时间变得很充实，上午和晚上学习，下午去街上逛逛铺面，顺便做做调查。一连几天下来，我发现自己竟然不再去想黎堂峰和舒晓云的事了。

    这是个好预兆，说明我不是那么闲了。

    这天正好是周末，我向黎堂峰告了假准备回去看看我爸妈。收拾行李的时候，黎堂峰就在问我：“不要我陪你去吗？”

    我欢欢乐乐的盖上行李箱：“不用，你忙你的，我两天后就回来了。”

    黎堂峰那么忙，即便是这个周末他也有重要客户需要接待，哪里有空陪我回去呢。不过，领导能这么问，说明也是稍微有那么一点重视我的吧！

    拎着行李，我刚走到楼下，突然一辆拉风的大红色跑车停在了我的面前，从里面冒出一个风华绝代的大美人来！

    这不是华华美女吗？！

    华华千娇百媚的冲我抛了个媚眼，笑盈盈的来了句：“上车，我送你去火车站。”

    我忙不迭的上了车，刚系好安全带，华华就一踩油门，车顿时开出去老远。

    一直快到火车站的时候，华华问我：“我说，你是不是最近被人挖墙脚啦？”

    我心头一跳：“什么挖墙脚？”

