    落花时节又逢君。

    再见面的时候，果然庭院的花都落了一地。

    故人相逢，总是会有无限感慨了。

    云缚安瞧着自己的院子里有一人，仗剑拈花，惊起一院子的落花。

    很美。

    翩若惊鸿，婉若游龙。

    一人舞剑，一人赏。

    原来在这样平静冷漠的皮囊之下，也会隐藏这么滚烫的灵魂。

    陆谪感觉到有人靠近，却还是将这一支剑舞完毕后才停下来。

    转身映入眼帘的是略微长高了一些却依旧青涩的少女，一身漂亮的衣裳衬得面容更加白皙红润了。

    “好久不见，四哥哥。”云缚安绽开一抹真诚的笑容来。

    她听说过陆谪在战场上的事情。

    给云怀尽可能的报仇，直到最后东夷的撤退，并且决定答应和亲一位公主。

    陆谪未及弱冠，这已经是他力所能及做到的最多了。

    “好久不见。”陆谪面容依旧俊美。

    云缚安想打破这样的气氛：“四哥哥不如进屋来说吧？我为四哥哥烹茶。”

    说罢，云缚安便转身呼出一口气来缓解压力，她应该要好好构思，措辞，来打消陆谪的疑虑。

    陆谪自小寄人篱下，也绝不会是坐等事情发生而不去改变的人。

    在上京发生过的事情，相信陆谪一定有过耳闻了。

    他一定很想问清楚这段时间发生过的事情，以此来确定她是否欺骗了他。

    茶具是一整套的青花瓷，看起来很有年代感，胎底的白釉有些微微发黄了。

    云缚安白皙的手，游刃有余地将茶杯在水中滚了一转之后放在小几上，又让绿萼去取了陈年的梅花上采的雪，装进小壶里面。

    小炉里面有几颗炭，烧的正红。

    煮茶的小壶放上去就就开始滋滋作响，云缚安放了一些雨前翠。

    她不知怎的，竟然想起沈雪涵来，自从沈家出事之后，好像不太常见到她了。

    “小姐，沈家小姐来了。”独活在门口，思忖着该不该拒绝她。

    云缚安却眼前一亮，转头看着陆谪如黑曜石一般的眸子，当下便有些心虚：“让雪涵姐姐在花厅稍等片刻。”

    她保证，若是有客在等，陆谪一定不会待太久的。

    “四哥哥，我朋友来了！”云缚安手上的动作没停，眼睛明亮却又有些湿润，像是家养的小宠，直勾勾地瞧着陆谪。

    陆谪差点点就心软了。

    “可是，是你要请我喝茶的呀……”陆谪倒是有心情来同这小朋友演一演，“现在你的好朋友来了，你就要将你的四哥哥弃之不顾吗？”

    云缚安做了个鬼脸，茶壶里的茶已经开始飘气儿了，传来咕噜咕噜的声音。

    陆谪很是享受这片刻的宁静。

    云缚安将烹好的茶到了一杯放在陆谪的面前：“请慢用，四哥哥。”

    “闻着很香。”陆谪例行公事地赞了一句。

    接着垂下眸子。

    如果思念有声音，那一定会使她振聋发聩。

    但是他不会让任何人知道。

    云缚安自顾自端起一盏茶：“陈年的梅花水，真的很香。”

    淡淡的梅花的味道，许还有些不知是竹子还是松枝的清香。

    确实是好茶。

    雨前翠的味道很是清新，很是味道一点不发苦，反而有种微微返甜，确实很难得味道。

    这一番过程中，云缚安无可避免地碰到了陆摘的手。

    少年的眼睛很亮，没有带着如往常一般的戒备。

    “四哥哥，我总感觉，你有东西要问我。”云缚安脸上绽开了一抹笑意，将手下意识地放在了陆谪的手背上。

    细细描摹他的骨节，以及凸显出来的每根筋。

    陆谪的手实在是很好看，白皙，指甲圆润，她曾瞧见过，这双手的掌心曾摸出过细细的茧子来。

    “我没有什么东西要问你。”陆谪顿了一会，感受到小姑娘的手指的温暖，并没有做什么，更不愿意将手收回去。

    【她狡猾的像只小狐狸，就算是真的要问，也问不出什么东西来。】

    云缚安这才稍微放下了一点心。

    【这么久没见，小丫头又变漂亮了，手段也惊人，竟然可以布局如此深。】

    但是陆谪的眼神敞亮，似乎根本不觉得云缚安欺骗了他。

    秋风瑟瑟，庭院落叶与落花混杂，平白有些寂寥的意味。

    陆谪观察着云缚安的神情：“你欺骗了我，却想要让我去询问你为什么欺骗我，你应当已经准备好了如何应对我了，那我似乎已经没有询问的必要了。”

    落叶似乎飘在空中被定住了一般，云缚安也有些意外，她竟然没想到陆谪会如此直白地询问出来。

    “四哥哥，你在说什么呢？”云缚安此时不再那么机灵了，甚至有些举足无措，过了半晌，她的眼泪就溢出了眼眶，晶莹剔透地泪珠划过脸颊，然后落下来。

    美人落泪。

    云缚安没有擦掉眼泪，只是定定地瞧着陆谪的神情：“所以四哥哥觉得我做的一切都是有目的的吗？都是骗你的吗？”

    “我从来没有想过要欺骗隐瞒你任何事情，不论你信不信。”

    云缚安的声音平静，却微微带着一丝颤抖。

    半晌，少女的眼眸红着，随后喝了一口茶缓解了一下心情，站起身来就要走出去。

    陆谪来不及思考，他总是觉得每一次云缚安的转身，都是对他的威胁，逼迫他不得不照着小姑娘的意思去做，心甘情愿地被小姑娘支配。

    若是转身，定是天堑鸿沟，难以跨越了。

    云缚安被陆谪突如其来抓住手腕，惯性一带就跌到了陆谪的怀里。

    杜衡香的味道四散，将人紧紧缠绕，无法挣脱。

    【我真是拿她一点办法都没有，她总是有无数的手段，将我拿捏的狠狠的。】

    云缚安倔强地将眼泪抹掉，想要挣开陆谪的怀抱，却被其束缚地更近紧。

    “娇娇，我错了。”陆谪轻声道。

    他又妥协了，即使知道云缚安会让他万劫不复，他也甘之如饴。

    云缚安始一听见，还以为听错了，整个人顿时便安静下来。

    陆谪，我有我的家，我们两个，从始至终就不是一路人。

    你问我的良配是谁？

    可我也不觉得是你啊。

