    叶萧和抱着唐悠然打电话联系医院准备血清，萧鸿飞也亦然，担心时间来不及，特意吩咐医院尽快拿着血清赶过来回合。

    半小时后救护车和医院出来的救护车相遇，医生马上给陆站北做了测试。

    测试结果阴性，于是马上给陆站北注射了血清。

    救护车又马不停蹄的赶去了医院，医生一直在紧张的观察陆站北的反应，好在他注射血清后并没有不良反应。

    叶萧和确定唐悠然没有事情后也放心了，阿光电话过来了，报告叶萧和篝火晚会已经取消，所有客人都安然无恙的返回了房间。

    工作人员全副武装的对草地进行了地毯式搜索，目前没有发现有别的毒蛇出现。

    叶萧和眉头紧皱，“马场一直有定期对蛇虫进行清除，并没有发现有蛇虫出现，今天要举办晚会还特意检查过，这是怎么回事？”

    “会不会有人故意为之？”萧鸿飞提醒。

    “故意？针对谁？”

    “不然不会出现这样的事情啊？”萧鸿飞反问。

    陆站北躺在担架上输液插嘴，“应该不会吧，我觉得这应该只是一个意外而已。”

    “你就不要说话了，先休息。”叶萧和阻止他说话。

    唐悠然没有说话，她今天在竹林里遇到一条蛇，晚上在草地上被蛇咬，这事情到底有没有联系？

    现在还不好论断这件事到底是不是人设计的。

    如果是人设计的，她首要怀疑的人就是陆婉心。

    毕竟是她让陆站北把自己引到那边去的，不过如果是设计好的，陆站北应该不会那么爽快的承认这件事。

    但是也不排除这件事是一个阴谋，陆站北故意引自己过去，故意弄条蛇在那边，然后主动出手救自己，让自己感激他。

    唐悠然看着担架上的陆站北，他脸色有些白，她不应该这样怀疑他的，毕竟刚刚是他救了自己。

    如果她没有经历过闺蜜背叛，没有经历过暗杀事件，没有经历过自己身旁的人一夜之间露出丑恶脸孔的事情，唐悠然一定不会这样多疑。

    可是现在，她没有办法不让自己这样想。

    车子没有到医院，陆婉心电话过来了，哭得像个泪人，一直在不停的问陆站北的情况。

    叶萧和让她不要担心，耐心的解释了好一会才挂了电话。

    很快陆站北被送到了医院，陆站北进入医院又进行了一番伤口处理，几个专家组队对陆站北进行了检查，这才把陆站北送进了病房。

    陆婉心很快赶到了医院，进入病房看见陆站北安一下子哭出声。

    “站北，你知不知道我有多担心你！”

    她握住陆站北的手担心之情溢于言表，“你要是有什么事情，让咱爸咱妈怎么办？让小萌怎么办？”

    “姐，放心，我没有事情。”陆站北安慰。

    “怎么会没有事情，我听说蛇毒非常的恐怖，会让人神经麻痹，过几天还会毒发的。”

    陆婉心泪眼朦胧的看着陆站北的手：“你看你的手，都肿成这副样子了。”

    “别担心，医生刚刚说过了，抢救及时，站北目前情况不错。”叶萧和插话。

    “真的吗？谢天谢地！站北没有事情就好。”

    唐悠然静静的坐在沙发上面看着陆婉心，自己的弟弟被蛇咬她担心焦急是很正常的，可是她怎么发现她有些作。

    陆婉心的这种担心不像是正常人的那种担心，而是带着表演的样子。

    如果她真的担心应该马上去询问医生，证实医生的话，而不是相信旁人所说。

    唐悠然静静的坐着一言不发，陆婉心扫了她一眼，这个小妖精，这个时候她不是应该一副感激涕零的样子和自己说感谢的话吗？

    可是自她进来到现在，她就一直一动不动的坐在沙发上，完全无动于衷。

    她这是怀疑什么还是吓傻了？

    病房外传来脚步声，韩沐阳和阿光还有别的和陆站北关系好的人来了一大群。

    病房里拥挤，唐悠然轻轻的站起来起身去了外面。

    她刚刚在马场时候的确是吓得半死的，经过这么长时间的休整总算恢复过来了。

    唐悠然去了医生办公室，她找到了给陆站北处理伤口的医生：“医生，他体内的蛇毒没有事情了吧？”

    “不排除就完全没有事情，不过打过血清后会好很多，最近几天要观察，过了一个礼拜没有事情，就可以放心了。”医生回答。

    “是不是被蛇咬伤打过血清都会没有事情？”唐悠然又问。

    “不一定，要急救得当。”

    “那条咬人的毒蛇是什么蛇？”

    “尖吻蝮，俗称五步蛇。”医生回答，“这是很毒的蛇，被尖吻蝮咬伤后会非常的疼痛，伤口周围或者患肢肿胀，严重者起水泡、血泡、伤口流血不止，甚至可坏死。今天真的是万幸，被咬伤的陆先生竟然没有这些症状。”

    这话让唐悠然一愣，马上跟着问了一句，“也许是陆先生身体好，急救得当的关系。”

    “这和身体好没有关系，尖吻蝮的毒是溶血毒素，被咬后会强烈出血的，可是陆先生竟然没有出血。”医生一脸的奇怪。

    唐悠然心内一跳，试探着开口：“会不会是他凑巧服用了对抗蛇毒的药物？”

    “有这种可能。”医生沉吟了一下，“我在书上看见过这样的病例介绍，不过现实生活中还没有遇到过。”

    唐悠然控制住自己，“谢谢医生！陆先生麻烦你们了！”

    后出了医生办公室，唐悠然没有走远只是坐在走廊上的椅子上抱着头沉思。

    陆站北的症状和医生说的完全不一样，没有出血，只是轻微的肿胀，难道他真的是事先服用了解毒药？

    难道今天晚上他所谓的相救是早就预谋的一出戏？

    如果是这样他的目的是什么？想要让她感恩戴德？目标是她身后的七星集团？

    唐悠然总觉得不太可能，如果她不是叶萧和的女人陆站北这样做有些道理。

    她现在是叶萧和的女人，叶萧和又那样喜欢她，怎么可能会让陆站北染指她？

    以叶萧和现在对她的感情，就是弄死她也不会让她和陆站北有关系的。

    唐悠然揉着头，实在是想不明白怎么会发生这样的事情。

    韩沐阳什么时候来到她身旁的唐悠然完全没有发现，直到韩沐阳伸手拍了一下她的肩膀。

    她才抬起头：“韩先生！”

    “吓坏了吧！”韩沐阳关切的看着她。

    唐悠然点头，不想掩饰自己的恐惧。

    “今天多亏陆站北，换一般人不会这样果断！”韩沐阳由衷的夸奖。

    这话让唐悠然抬头看向韩沐阳，不知道为什么她突然冲口而出：“如果今天是韩先生，你会伸手相救吗？”

    韩先生看着唐悠然，“我会。”

    唐悠然突然觉得这个问题好傻，她换了一个方式，“如果是你认识的别的人这样，只是很普通的交情，你会相救吗？”

    “不会！”韩沐阳开口。

    “我和陆先生交情很普通，只不过认识而已……”

    唐悠然看着韩沐阳，相比别的人她比较相信韩沐阳，可是今天发生的事情她却不知道该如何和韩沐阳说。

    韩沐阳温和的看着她：“你想说什么？”

    “我刚刚找医生问了陆先生的情况，医生告诉了我一个情况。”唐悠然踌躇了一下，“韩先生，如果我说得不对，你可以无视当我没有说。”

    “好。”韩沐阳还是很温和。

    “医生说咬陆先生的蛇是尖吻蝮，被这种毒蛇咬伤会很疼痛，伤口会迅速肿大，被咬伤的肢体也会肿大，还会流血无法止住，可是我记得很清楚陆先生当时并没有这些症状。”

    “是吗？”韩沐阳温柔的眸子突然变得深邃起来。

    “医生说他从来没有遇到这样的病例，不过他在书上看过这种病例，被咬的人事先服了解毒药，就不会有这样的症状发生。”

    “我知道了，你的疑惑我会帮你查清楚的。”韩沐阳很快回答。

    “韩先生你不觉得我不可理喻吗？我竟然这样怀疑我的救命恩人……”

    “不，唐小姐能保持理智很好，你很聪明，这个世界太多的糊涂人，聪明会让自己生活得更好的。”

    “还有一件事我想问你，我下午时候明明是戴了墨镜和帽子特意装扮得和别人不一样的，为什么你一眼就认出了我？”

    “这个……”韩沐阳沉吟一下。“我只能这样说，如果是熟悉你的人，无论你怎么伪装都逃不过，反之不熟悉你的人，你不伪装也不会被发现。”

    这话让唐悠然愣了一下，韩沐阳这话说得并不深奥，唐悠然不禁问自己。

    那个项俊波和陆婉心到底有没有联系？

    项俊波是叶萧和的人，自己当初被人暗害也有叶萧和的人参与，项俊波会不会也参与了？

    如果项俊波也参与了当初的谋害事件，那么他肯定是和陆婉心一伙的，陆婉心那么恨自己，一定会利用项俊波的？

    如果是这样，项俊波是不可能不认识自己的，那么自己跟踪他就是一个笑话。

    唐悠然正想再问一下韩沐阳的，突然看见走廊上转过一个熟悉的身影，到嘴边的话全部都咽了回去。

