
　　“诸位，你们不妨仔细想想，我是朝廷的官员，我代表的是大秦朝廷，代表的就是陛下，你们一旦加入忠义馆，那以后就是大秦官府的人，背靠朝廷，凡事都有人替你们解决，你们无需再担忧什么，朝廷就是你们最大的靠山，最大的底气。

　　你们或许不认识我，不太相信我，可你们看我旁边这位，这位李大人是朝廷左相，我相信你们应该不陌生，也都认识他，他出现在这里难道还不能说明什么吗？

　　人的一生，总会经历大大小小很多很多的选择，有的选择是对的，有的选择是错的，但你们不能因为畏惧因而就选择逃避，总要做出一个选择。

　　机会稍纵即逝，忠义馆如今初建，正是需要大量人手的时候，以后可就没有这样的机会了，你们可要想清楚，千万不要错过，给自己一个选择，给自己一个机会，加入我们忠义馆吧。

　　我知道你们这里有些人或许还吃不饱，穿不暖，过了吃了上顿没下顿的日子，你们真的希望如此？难道你们以后都要这样？我不信，人往高处走，水往低处流，我们总要往上看。

　　我们忠义馆，有吃有喝，里面环境清幽，睡得也好，还有大量的竹简知识，可以随意阅读，还有足够的场地让各位英雄随意施展自己的武艺，互相切磋打磨，共同训练进步提高，多好的事啊。

　　只要加入我们忠义馆，吃的，喝的，什么都有，只要你有本事，荣华富贵不在话下，等到你们真的哪一天能够立下大功，封妻荫子也是等闲，你们难道就不想过那样的生活？就不想成为以后的人上人吗？

　　来吧，加入忠义馆，加入我们，四海之内皆兄弟，加入我们吧，我们一起建功立业，一起守护大秦，为大秦，为陛下，奉献我们的力量，做出自己的贡献，让自己不枉此生，不虚此行，来吧。

　　现在我们忠义馆正式开始招人，若是有意向的，不妨到那边登记报名，登记之后就可以进去了，待审核一番之后就是我们忠义馆的兄弟了，大家人人平等，在忠义馆内部，大家都是兄弟，不分彼此，有福同享，有难同当。”

　　立身忠义馆大门前的易小川，一脸严肃和认真，语气充满了蛊惑，慷慨又激昂，听的人热血沸腾，隐隐有一股冲动的感觉，看着一众围观的老百姓，他“大义凛然”般的说出了这一番话。

　　同时在心里面不由得松了一口气，刚才他四下看了一圈，除了姬离，并没有发现其他熟悉的身影，这也意味着并没有出现任何的异常情况。

　　在此之前，易小川所顾虑的无非就是扶苏或许会派人前来捣乱，搅和他建立忠义馆的事情，胡亥虽说将这件事交给他，可也没给他提供什么帮助，全靠他自己上下忙活。天籁小说网

　　一夜之间这忠义馆就建立起来了，还是建在扶苏的举贤堂的对面，这打擂台的意思已经很明显了，所以直到现在忠义馆开张的时候，易小川的一颗心都始终还是保持着忐忑的心理的，生怕扶苏会派人过来捣乱，找茬，制造出一些事端，不管最后闹得怎么样，到时候自己反正不会怎么好过。

　　索性四周并无任何异常，看来扶苏没有派人过来找事的想法，这让易小川心里一下子就放松了不少，如释重负一般，变得坦然和平静。

　　至于扶苏会不会现在还不知道这里有一个忠义馆要建立开张的事情，对于这一点，易小川从不怀疑，真要这样把人家当傻子，那就是真的自己傻了，易小川还不至于如此不智，自然不会不知道这一点。

　　扶苏好歹也是大公子，真当人家是摆设了？恐怕忠义馆的事情昨天晚上就已经传到他的耳朵里去了，不过好在没有让人过来捣乱，仔细想想，易小川也不禁心里有些发笑，微微摇了摇头，暗道自己想多了，自己现在算不算以小人之心度君子之腹。

　　也是，扶苏是什么样的人？雍容大气，温良谦逊，就算知道这忠义馆是胡亥用来针对他的东西，恐怕也不会放在心上，就算听到这个消息，很大可能上也是淡淡一笑，置之不理。

　　不过这样也好，扶苏不上心，那自己就有足够的时间准备，静心对付举贤堂和扶苏，等到以后扳倒扶苏的那一天，他或许就会知道今天放任忠义馆建立的选择会是一个多大的错误，只是到时候也就晚了，他要付出的将会是生命的代价。

　　易小川站在门前，俯视着下面的围观百姓，人群中的姬离自然也进入了他的视线。

　　见姬离出现在这里，易小川初始时心里一惊，下意识的认为姬离是扶苏派过来的，目的就是为了给他们捣乱，或者说拆台更恰当，凭借着姬离的身份，要是当着众多百姓的面，肆意攻击质疑忠义馆，那将会给他们忠义馆带来不小的影响，甚至严重点，恐怕会让建立忠义馆的计划彻底夭折，这不是易小川想要看到的。

　　只是后来心里想了想，易小川排除了姬离出现在这里目的不纯的想法，心里渐渐平静下来，他猜测姬离可能真的是恰巧路过，所以才过来看热闹的。

　　为什么？因为易小川从姬离的眼中看不到一丝波动，不管是好的，还是坏的，很平静，没有一点变化，这不正常，不过却让易小川变得心安，因为这正好可以说明姬离出现在忠义馆这里与他无关，也不是扶苏派过来找茬的，知道这一点就行了，至于其他的，易小川不想多管。

　　这一刻他连对姬离的仇恨都暂且放下了，现在还是把忠义馆的事情都办妥为好，不去管姬离如何，易小川将目光从姬离的身上移开，落在了其他地方。

　　不过易小川没有再看姬离，姬离却是盯上了易小川，目光停留在易小川的身上，一动不动，心里感慨颇多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第一百零九十五章 心动不如行动免费阅读。https://xs.23sk.com 