    夕阳的余晖下，马多来的周身好像笼罩上了一层金色的光芒，看起来让人觉得有一种很舒服的感觉。

    这对杨峰来说，或许曾经是一种让他可以依靠的感觉，可是如今，却让他觉得后脊背有些发凉。

    一个亲近自己的人，将近小半年的时间来，他一直都出现在杨峰的生活中。

    而且，从头到尾，所有人都不知道杨峰有超瞳的时候，马多来就已经知道了，甚至还在谋划着接下来要怎么做。

    这是最可怕不过的事情。

    杨峰深深地吸了口气，露出一抹无奈的笑容来：“既然你这么说，那是不是说明，你知道这些事情会朝着一个什么样的方向发展呢？”

    马多来那意料之中的笑容，的确是让杨峰觉得有些无奈，明明他以为这么说的话，会让马多来就此不再聊这些，至少能让杨峰真正的摆脱掉这一切，过上寻常人的生活。

    “杨峰，你注定不是一个寻常人。我知道，你自己也知道。”

    “这就是你到现在还守在我身边的原因吗？你既然是杨将军的后人，跟超瞳有一些关系的话，必然也是有什么话要嘱咐我的，对不对？”

    之前不知道马多来的身份，杨峰还能把他当成哥哥一样的人物来看待，可以跟他推心置腹。

    但是如今这个情形下，事情已经朝着另外一个走向发展，实在是没办法控制了。

    杨峰的打量着马多来，话说不清楚，杨峰是绝对不会带着他回家的。

    “老弟，我的确是没有害你的意思。我现在还在你的身边，是怕你出事情，只是单纯的想要保护你而已。”

    这种话用来骗一骗小孩子还行，像杨峰这样的人，他早就已经不是这个年龄，怎么可能还会轻易的相信呢？

    “直接说吧，你应该知道的很多，把我那些疑问都解开，说个清楚。”

    “杨将军的死不是你想的那样。超瞳控制了你的大脑，让你产生了一系列的反应，甚至出现了幻觉，看到的一切，只不过是三百年后的人希望你看到的一切。如果，周朝武王真的要杀了杨将军的话，哪里还会把杨将军葬在自己设计的墓穴中？这一切，都是杨将军自己的意思。”

    马多来这话说的，杨峰又有些迷茫了。

    利用超瞳控制杨峰的大脑，从而产生一种影像，也就是给杨峰放小电影，至于放什么样的小电影，这完全是依照着他们自己的心思来办的。

    杨峰眉头紧紧地皱了起来：“事实是什么？”

    “事实是，在周朝的时候，时空之门就已经打开了，当时的人们不敢轻易的穿越过来，所以只有杨将军先过来看看是什么情况。由于那个时候时空之门与未来的联系并不是持久的，需要超瞳的拥有者才能打开。而超瞳并不是什么人都能控制的，也是特殊的体制才行。而杨将军决定用自己的死来关闭时空之门，就是不希望未来的人来到过去。”

    马多来的这么一番话，说的虽然不是现在的事情，但是每一句话都跟现在是有不可分割的关系，真是让人有点惊讶，又觉得有点不知所措。

    时空之门的关闭，竟然是因为杨将军的死，这个因果关系，杨峰之前就已经知道了，只不过与他知道的不同，杨将军是自己求死，不是被赐死。

    如果当时他就知道是这么回事的话，他一定会多加考虑的，绝对不会那么轻易的去做出决定。

    杨将军的死不是被人害死的话，他必然是知道了一些事情，所以才选择把时光之门关闭的。

    “杨将军是不是知道了什么？”

    “未来人的野心。”

    马多来十分轻易的说出这么几个字来，可是这几个字可以沉重到摧毁一个世界。

    这些人到现代来，如果真的是带着什么样的野心过来，只怕这个世界要有所改变了。

    “杨峰，我真的不是要害你的，要不然，我很多时候都能动手了，不是吗？其实我也想过，要是诅咒解除了，你可以跟赵敏那丫头在一起，也算是有情人终成眷属了，结果还是很好的。谁知道你们两个，都经历过生死的人了，竟然还是分开了，的确是让我没想到。”

    “别说这么多了，我都饿了，快走吧。”

    杨峰看得出马多来的真诚，他说的也没错，这段时间以来，他要是真的想除掉杨峰的话，什么时候都可以下手，甚至有无数次的机会，就算是挫骨扬灰都已经足够了。

    只不过，在今天他们两个聊过以后，杨峰忽然觉得，马多来这个人虽然藏着秘密，但是对于他们两个人之间的感情来说，还是很负责任的。

    在乡下待了一半个月后，杨峰已经习惯了不去想有关超瞳的事情，只要慢慢的淡忘了这些事情，他就可以走出去，感情上的伤痛，慢慢来吧。

    “有超瞳可真是方便，想要抓鳝鱼，只要打开超瞳看一看，这周围哪里有，一眼就看得到。”

    马多来有些羡慕的看着杨峰，他这个人现在也算是过成了别人眼中的人生巅峰，多少人羡慕都得不到的生活。

    有着花不完的钱，想干什么就干什么，他也只是想多陪陪杨峰，不让他胡思乱想，特别是这段时间的一些热点消息。

    “我看啊，我这个能力，以后也就能干干这些事了。”

    杨峰虽然是自嘲，但是乐在其中。

    就在这个时候，他的手机又响了起来。

    之前几乎每天要响很多遍，只不过杨峰从来都没有接过。

    后来频率虽然低了不少，一天至少还是有两三个的。

    上午连尚武打电话过来，这会儿厉霄又打电话过来。

    “既然你不想跟他们扯上关系的话，那你不如直接拉黑算了。这么整天响，你还能看得到，难道心里不会觉得烦躁吗？”

    “逃避不是办法吧。”

    杨峰很无奈的笑着。

    谁知道马多来直接翻了个白眼：“难道你这不接电话，就不是逃避了吗？真是服了你的脑回路，要不然就赶紧接，他们手眼通天的，就算是想要找到你，也不是什么难事。”

    杨峰一怔，还真是有点道理。

