    “保定侯，兴和伯家的还没出手呢！”

    有人喊了一嗓子，孟瑛板着脸道：“随便你们出不出手，陛下那里自有论断。”

    徐景昌笑道：“德华这是想藏拙？”

    皇帝不在，大家终于是轻松了些。

    方醒说道：“藏个屁！土豆是火器，陛下在不好演练。”

    果然，下面土豆就举手了。

    有人送来了火枪，土豆上马，然后熟练的装弹，缓缓前行。

    这不是奔射，按照方醒的说法，在疾驰的马背上开枪，能打中的就是走了狗屎运。

    所以土豆驱马到了距离靶子五十步左右时就勒马停下。

    马儿是不可能完全停下的，它在不停的动，细微的动。

    土豆就在这种细微颤动的环境下开始瞄准。

    “嘭！”

    火枪的声音响起，硝烟微微散开。

    土豆开始重新装弹，然后再次瞄准。

    “嘭！”

    “他开一枪，别人最少三四箭都射出来了。”

    等土豆三枪打完，有报靶的过去看了一眼，说道：“一红心，两偏。”

    这成绩比射箭好手都差远了，土豆坦然自若的回来，校场里断断续续的有些嘘声。

    这就是未来兴和伯的手段和本事？

    那些人都在暗自嘲笑着，心想土豆上马无能，下马也没见什么本事，难道以后就顶着个小伯爷的头衔在京城厮混吗？

    “列阵！”

    这时右边一声厉喝，大家纷纷看去，才发现不知道何时，那些学员竟然都披甲了，而且手中还多了火枪。

    靶子被密集布在前方，阵列前行。

    “齐射！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    三轮齐射，前方的靶子已经面目全非了。

    孟瑛令人摇动令旗，阵列开始撤回。

    “神射手是很了不起！”

    方醒走到了前方，就像是布道般的说道：“可要练出一个靠谱的弓箭手需要多久？”

    这个问题但凡练习箭术的人都知道，所以有人在思索。

    方醒继续说道：“而火枪手只需一个月，若是紧急，十天半月也成，相比之下，你们觉得是射的更快的弓箭厉害，还是火枪厉害？而且还有一点，一个弓箭手最多能连续射出多少箭？可火枪却不同，只需装弹，无需耗费体力。”

    徐景昌听着方醒的话，突然有了一个猜测。

    难道所谓的校阅真的只是一个过场？

    而皇帝的目的只是想告诉大家，以后大明的军队将会以火器为主，辅以一些长枪兵和骑兵。

    如果是这样的话，那么今天的一个目的就是在告诉这些勋戚们，你们落伍了。

    有聪明的都想到了这个，然后危机感马上就塞满了心脏。

    那些先前还在取笑武学操练艰苦的人，此刻都恨不能自己就是那些学员中的一员。

    可武学从开始到现在，除去有数的几个之外，压根就没招收过勋戚子弟。

    勋戚要被抛弃了！

    危机感就像是身后挥舞着的鞭子，让在场的勋戚们都面色潮红。

    “家丁！各家的家丁可有要出手的吗？”

    孟瑛的声音有些沙哑，喊完后，下面有人大概是对自家的前途绝望了，就喊道：“那辛老七在呢！难道去给他做靶子吗？”

    “还有那个小刀，一手飞刀出神入化，谁能防得住？”

    顾玘不禁看了站在土豆和平安身边的那几个家丁一眼，心中艳羡不已。

    小刀的飞刀在京城很有名，所以只要认得他的，看到他出现，都会情不自禁的微微颔首。但这却不是礼貌，而是下意识的想用下巴挡住咽喉要害。

    而辛老七自从在山东的那个雨夜之后，背地里那些人都叫他杀神，和方醒的魔神倒是相得益彰。

    一阵牢骚之后，孟瑛也不以为甚，就说道：“自家不愿出手，那就别怪陛下不给机会，散了吧！”

    一阵喧哗后，大家却都没散，三三两两的聚在一起。

    “他们这是怕追上了陛下，到时候回家可就得真要挨抽了，而且不抽一两月下不来床都不算数。”

    徐显宗过来了，徐景昌摆出当爹的架势，让他赶紧绕路回家去，说是中午请方醒吃饭。

    方醒还未拒绝，顾玘就笑嘻嘻的说自己中午请客。

    “可有好菜？”

    大家都是权贵，请客的钱钞自然是不缺的，在意的只是和谁一起吃饭而已。

    顾玘嘿嘿的笑了笑，“是一家不出名的，外头看着是民居……里面……”

    特么的！

    方醒暗骂一声，说道：“年纪轻轻，小心伤了肾水。”

    顾玘赶紧说道：“叔父却是误会了，那里面都是卖艺的。”

    见他装作羞赧的模样，方醒不禁感叹着权贵之子都是人精，然后把自家的两个儿子和他对比了一下，觉得不吃亏，这才坦然道：“可是卖艺不卖身吗？”

    顾玘讶然看着方醒，“叔父竟然……竟然也知道这个？”

    “滚！”

    方醒见土豆和平安去茅房回来了，就喝骂道：“都是不学好的，回头镇远侯回来知道了，得打断你的腿。”

    顾玘见了土豆，这才想起当初秦楼的故事。

    他刚想和方醒道歉来着，方醒却大步从他的身侧走过。

    “辛老七，可敢和某家一战！生死不论！”

    就在前方，一个身高吓人的大汉站在那里叫阵。

    这大汉的体型魁梧，身高方醒估算了一下，起码得有一米九以上。

    大冷天这大汉依旧赤膊，那粗壮的胳膊让人想起了青皮们的狠话：胳膊上可以跑马。

    没有人问他是谁家的家丁，方醒面色有些古怪，好似担忧。

    “是马德天！”

    小刀悄然挤了过来，说道：“老爷，马德天是陈钟才将招揽的家丁，据说只是雇佣，算是供奉，待遇极好。”

    “他擅长什么？”

    家丁们出来演武，这只是朱瞻基的恶趣味。

    “摔角。”

    小刀有些担心的道：“马德天力大无穷，以前带着十多个手下，专门为京中的豪商和贵人护送贵重的东西和家人远行，沿途的贼人闻风丧胆！”

    辛老七已经出来了，他走到马德天的身前三步处，然后默然不语。

    “弄死他！”

    不知道是谁在人群中喊了一声，孟瑛刚想警告，有人就说道：“保定侯，这家丁比试是个什么章程？是弄个假把式还是什么？”

    孟瑛面无表情的转过身体，看了方醒一眼。

    方醒微微一笑，没说话。

    于是校场上有瞬间的寂静。

    很诡异的寂静。

    大家都在看着方醒，在方醒没点头之前，马德天也不敢出手。

    方醒看到了外面站在车辕上的闺女，她正挥舞着小拳头，满面涨红的呼喊着。

    这多像书院的运动会啊！

    方醒微笑道：“我从不担心老七会败！”

    他缓缓转身，看到两人之间已经开始蓄势，就对陈钟点点头。然后很和煦的说道：“老七，弄死他！”