    谈了一会儿，灵儿不禁瞪大了眼睛。

    “哇！你真的敢让小姐这样白给啊！你就不怕今天以后，你家公子再也不要你了？”

    “他敢！他要是敢不要我……我就……我就死给他看！”清儿愤愤道。

    “……”灵儿觉得年轻人的世界，她这个年轻人无法理解：“所以，你说的那些道理……你从哪里听来的？”

    “我胡说的罢了……”清儿抬头望天。

    “……”灵儿扶额：“那你觉得，你家公子明天会是什么反应？”

    “不清楚……但是，如果两个人相互喜欢的话，发生这种事，不管公子是什么反应，都能够拉近两人的关系，甚至还能直接达到那最亲密的一步……但是如果不喜欢的话，那可就不好说了，说不定会从此闹翻呢……”（此观点纯属作者胡编乱造，一切以实际为主，酌情阅读，不喜勿喷哈）

    灵儿也是佩服至极：你还真敢赌啊！

    ……

    琉月齐还记得，自己上次做梦，梦到自己被清儿吃了，在清儿肚子里等死。

    自从跟清儿好上之后，自己就没怎么做过梦了。

    但是这次，可能是因为确实太乏了，难得又做了一个梦。

    但是这次的梦就显得十分的美好，他梦到自己会飞了，背生双翼在无边无际的天空上展翅翱翔，扑面而来的是阳光的味道！他还看到一片片白云，一团团的，他好奇地趴在了云上，白云将他接住，他发现这片云白白的，软软的，像大片的棉花糖，摸起来很舒服，闻起来香喷喷，令他食欲大增，张开嘴就想咬上一口！

    然后琉月齐就被一阵低沉的唔唔声吵醒了！

    他舔了舔嘴唇，迷迷糊糊地睁开双眼。

    太阳早已升起，几缕阳光照射进来，山洞里已经是亮堂堂的了，这一觉睡得可真沉啊，这会估计天已经大亮了……

    白白的，有点晃眼。

    嗯？

    琉月齐这才发现就在自己鼻尖上那张熟透了的小脸，死死闭着的双眼上睫毛一阵颤动，心中不禁有些疑惑，睡个觉而已，脸怎么红成这样？

    难道是发烧了？琉月齐心里一紧，顿时想到小白姐昨天是受伤了的，现在莫不是伤势恶化了？

    他赶紧想着从被子里探出手来试试她的体温。

    嗯？这白色的被子哪来的？昨晚还没有呢。

    他想探出手，却感觉到自己手上好像抓着什么东西，软软的，滑滑的，怎么都不想放开……

    琉月齐眨了眨眼,想到了梦中的蓝天白云，那软软的一团两团……。

    一秒，两秒。

    琉月齐咽了口唾沫，然后皮肤开始慢慢变红，似乎是身体内部发生了什么了不得的化学反应。

    感觉到那双一直使坏的大手突然变得有些僵硬，白夜倾缓缓睁开眼睛，一下子就对上了一双充斥着震惊，疑惑，不解的眸子。

    “呀——”

    白夜倾一个激动，叫出声来，赶紧举起手捂住脸，假装对方看不见自己。

    然后，双方都没动，琉月齐还在迷糊着，思考着自己是不是还在做梦，而白夜倾则是完全不敢动，恨不得找个地缝钻进去。

    怎么会！自己怎么就同意了清儿的提议！怎么可以做出这般羞耻的事情来！本来是想看看琉月齐的反应，没想到到头来，自己的反应倒是最激烈的！

    琉月齐看到小白姐这副样子，闭上眼睛，双手不死心的捏了捏，立马就感觉身前的小白姐浑身又颤抖了一下，一身低吟从鼻间传出。

    琉月齐终于是确定了，自己的手确实是攀附在了两座无法翻越的大山上！

    琉月齐想试探一下，在薄薄的棉被掩盖下的娇躯，其它地方是不是也像这两座大山一样光滑柔软，但终究还是克制住了。其实也很好猜，小白姐特地变出一张被子来盖住，肯定不可能只有那一处位置没穿衣服……这个时代貌似还没有这种情趣。

    所以……这波算是小白姐想开了？

    但是琉月齐还没想通，就算再怎么留恋，琉月齐还是得挪开双手。

    当然是收回来了，肯定没有摸向别的位置……

    琉月齐翻了个身，仰面躺着，看着山洞顶上愣愣地出神。

    不……不摸了？白夜倾透过指缝，看到琉月齐的样子，心中突然产生一种失落感。

    在他醒来之前，那双大手已经在那揉了一早上了！原来……原来抓这个位置跟摸尾巴是一种感觉，只是感觉还要更强烈一些，导致白夜倾半个身子都是麻麻的，说不出的奇怪。

    本来按清儿的计划，自己这会应该扮出一副很累的样子，但是……但是现在双手根本就不敢从脸上移开，哪里能演的出来！

    但是，小齐这个反应是什么？属于中间那种吗？当作什么都没发生，继续睡？

    “小白姐！”琉月齐突然开口喊她。

    “嗯……嗯啊？”白夜倾吓了一跳，赶紧回复。

    “你可知道，你在干什么？”琉月齐的声音听不出喜怒，这使得白夜倾心里一紧。

    小齐生气了吗？

    “小齐，我……我其实……”

    琉月齐猛地侧过身，凑上去一把抓开那双捂住脸的小手，顿时捕捉到一双如同受惊小鹿一般的眸子。

    “小白姐！你好大胆！你这是在勾引我你知道吗！”

    白夜倾脸上的慌乱之色无法掩饰，心急之下，昨晚清儿说的东西全部抛至九霄云外，忙道：“我……我没有！是清儿……清儿让我这么做的……”

    慌乱中，白夜倾一瞬间就出卖了在山洞门口等着的小蛇妖。

    琉月齐直接愣了愣，她当然知道凭小白姐肯定是不会这么做的，肯定是有人在背后怂恿，本来以为是灵儿，没想到竟然是清儿。这是为啥？腹黑蛇突然开窍了？想着帮公子把妹了？

    “所以呢！”琉月齐再往前靠，整张脸就凑到白夜倾的跟前，两双眼睛的距离顿时拉的老近，白夜倾左瞅右瞅，无处可躲，只能闭上眼睛不去看他。

    “所以，你就听她的，来勾引我对吗！”琉月齐的声音带着义正言辞，有如一个正义的道士，想要收服这只胡来的小妖！

    “没……没有！我没有……”白夜倾唯唯诺诺，极力否认：“我只是想……我只是想知道小齐……小齐你到底喜不喜欢我……”

    她紧闭着双眼，完全不敢睁开看琉月齐此时的反应。

    “那小白姐现在可有答案了？”琉月齐继续凑过去，两人的鼻尖已经碰在一块，能感受到对方传来的温度。

    “我……我不知道……真的不知道……”白夜倾现在脑子都是乱的，哪里能分辨这些，只能由着琉月齐一步一步逼近。

    “那我来告诉你好了！”琉月齐嘴角浮现出一丝坏坏的笑，一个翻身，整个就压在了白夜倾的身子上，低下头，嘴唇对着白夜倾通红的耳垂，在她耳边轻声低语，吐气幽幽。

    “夜倾……你好美！”

