    “你倒是挺有自知之明的。”路遥冷哼了一声。

    “没办法，人太优秀了，我家唐教官看不过去。”简柒相当自恋的笑了笑。

    路遥：“……”

    你脸了？

    看着简柒整理自己背包，路遥还是忍不住提醒。

    “你这次能从他手中安全逃走，我只能说你幸运，不过被他盯上，你接下来确实不会好过。”

    简柒勾唇，笑着开口：“路教官，沐子可就交给你了，可千万别让人家女孩子受伤！”

    路遥望着人，雨中，他皱了一下眉头。

    眸光望着眼前永远笑脸相对的女子，分明在此刻她应该关心的是她自己！

    可却嘱咐他照顾好沐子。

    “一起吧，至少有个照应！”路遥道：“我之前说过会带着你一起……”

    “不用！”简柒拒绝，笑着开口：“好了，我们俩就此别过！”

    “喂！”路遥开口喊人，简柒已经快速的消失在了雨中。

    简柒明白，刚刚自己能从唐靳御手中哪里是幸运，分明是唐靳御故意放水的！

    否则的话，她根本就是躲不过的！

    凭借当时路遥开枪的位置，以及唐靳御的反应速度，那一枪，唐靳御直接把她扯过去，直接挡子弹，她可以直接挂掉！

    可他选择了救她！

    两人同时倒地！

    也给了她一个逃跑的机会！

    唐靳御是在给她机会！

    给她打败他的机会！

    亦或是一个让她输得心服口服的机会。

    唐靳御比她想象中的要强大很多，从刚刚便能看出来，即便是在和她对打的时候，那种警戒性也是惊人的可怕！

    否则，一个狙击手的子弹，他不应该躲得过！

    所以，他是提前便注意到了周围的情况。

    这个男人，比她想象中的可能要更加强悍！

    和路遥待在一起，虽然和他说的一样可以相互照顾，但是，和他们待在一起，必定是会给他们带来不必要的麻烦！

    她还是不去祸害他们两个人了！

    再说，和唐靳御对上，也是她希望的！

    简柒眼底闪烁着一丝兴奋的光，那是遇上对手才会有的幽光。

    雨一直下着，风也是越来越大，天气变得越来越恶劣。

    天色本就阴沉，随着时间流逝，天色也越来越暗，能见度慢慢的降低。

    此刻，人数还剩下六个人！

    六个人除了沐子和路遥是两个人，其余都是单个分开待着的！

    最后的几个小时时间，大家都想要坚持到最后，可是他们的信号器携带者，来找他们的都是抱团的猎人，一群人直接是围攻！

    先后有两个人被解决掉。

    简柒趴在地上，忍不住打了一个喷嚏。

    淋了一天的雨，加上没有休息好，此刻脑袋有些晕乎乎的。

    她知道，这身子要拖后腿了！

    她刚起身打算挪动了一下位置，就听到了脚步声，整个人瞬间再次趴下。

    “出来吧！”一道凉飕飕的声音响起。

    简柒顿了一下，简直佩服这个人的追踪能力！

    简柒站了起来，看着对面站着的唐靳御，嘴角挂着一丝邪肆的笑：“唐教官，你说我们俩是不是有心电感应，我在哪你都能找到！”

