    阿尔法要塞的电网和围墙已经冲垮击溃大半，人员和装备损失严重，坦克营更是全军覆没。在最危急的时刻，甚至有一些虫族已经闯入基地内部，造成了一定规模的破坏。

    基地医院灯火通明，医护人员忙得焦头烂额。由于麻醉药物不够，那栋建筑里更是不时传来撕心裂肺般的凄厉惨叫，听得人头皮发麻。

    对于人类而言，这无疑是一场惨烈的胜利。

    劫后余生的士兵们狂喜过望，嘶吼着、拥抱着，脸上流淌着热烈，宣泄着情绪。

    紧绷的神经放松下来后，随处都可见瘫坐、乃至于躺在地上的士兵。更有人精神恍惚，再三向人喃喃发问，确认他们是否已经取得胜利。

    看那模样，只怕已经患上了战后创伤应急综合总，有进行心理辅导和治疗的必要了。

    担架上的士兵，有缺胳膊少腿的、有双眼失明鲜血淋漓的、有失血过多而休克的……

    也不知相较于战场上密密麻麻、横七竖八的尸体，他们究竟能否算得上相对幸运的一批人。

    “呼——”

    楚枫长吐出最后一口烟雾，正准备起身安排战后建设任务，便听得冰冷的提示音在脑海中响起：“已击溃虫族主力大军，触发特殊任务【孤胆英雄】：独自追击虫群，在90分钟内找到脑虫并将其击杀。”

    “备注1：该任务无额外奖励，但接受该任务能临时解除区域禁制，允许轮回者在基地五千米以外的区域活动。”

    “备注2：完成该任务后，区域禁制将彻底解除，允许轮回者支援其他要塞。”

    “备注3：任务期间禁止使用核弹，否则抹杀。”

    “是否接受任务？”

    听得脑海中这番消息，楚枫眸中神采闪烁不定，迅速思索着可能存在的利弊得失。

    而后果断地接受了任务。

    他弹飞手中烟头，刹那飞身掠出基地，引得一众士兵为之哗然失色：“长官，您要去哪？！”

    楚枫头也不回，只撂果决干脆的话语：“不用管我。没有我的命令，任何人不得离开基地擅自行动！”

    他施展轻功踏雪无痕，极速跨越尸山血海般的修罗战场，离开了连空气中都满是血腥味的区域。

    楚枫一路奔袭，很快便凭借毒辣的眼力，见得虫族落在大部队后方的一小撮虫子。

    既有勇士，也有跳跃者。

    但无一例外，都是缺胳膊少腿、翅膀残缺的残兵败将。显然正是因为这样的原因，才致使它们与大部队脱节，落在了后方。

    楚枫并未对它们下手，以免打草惊蛇，让脑虫感知到麾下有虫子被杀。

    脑虫的智慧极高，恐怕察觉到不对劲，就会下令让大部队转移，避免暴露自己的所在之处。

    因此楚枫绕开了这些虫族伤兵，追寻到前方虫族的部队，远远地尾随在后方。

    足足一个小时后，他才见得虫群来到一处四通八达的地下巢穴，从各处入口涌入。

    “竟然藏得离战场这么远，真够小心谨慎的！”楚枫暗自冷笑一声，知晓任务时间不多了，立即着眼观察地形。

    此处乃是一片连绵的山脉，山势巍峨，多有嶙峋怪石，给人以壮阔之感。

    地下巢穴坐落在山谷之中，被几座大山所环抱。而在大山上也有虫族开辟出的洞穴，其中栖息着大量虫族，以致于周边地带都满是恶心的黏液。

    这样的居住环境，能够让虫群免遭空中部队的致命轰炸。每当人类发起大规模空隙之时，散布八方的虫族都会紧急逃回巢穴。

    也正因如此，人类联邦在周边星球和虫族作战的时候，都是由空中部队狂轰滥炸之后，再由步兵前去清扫虫穴。

    说是清扫，其实过程也往往轻松得离谱——反正虫子都密集地挤在巢穴里，直接用核弹往里面炸就完事了。

    正因这种操作太过简单无脑、毫无难度可言，系统才禁止用核弹刷分。

    而倘若换作安安来执行这种斩首任务，必然是潜行自虫群中穿梭而过。在不惊动虫群的前提下摸入脑虫所在巢穴，将其斩杀后直接开始跑路。

    可楚枫不是刺客，这一套对他而言行不通。

    他无法像安安那般潜入刺杀，可安安更没法做出像他这般令人瞠目结舌的壮举……

    “轰！”

    楚枫脚下猛地一踏，将地面踩出一个深坑，身形如導弹般迅猛飞出，直接穿过两山之间的间隙，向着山谷地带坠落。

    哗！

    山谷和一座座大山里的虫群刹那沸腾狂暴，感受到了一股难以言喻的精神波动，充斥着无尽惊怒。

    刹那之间，无尽愤怒凶戾的嘶鸣声响彻云霄，仿佛要将天幕撕开。

    在一阵地动山摇中，所有虫子像是疯了般倾巢而出，拼命涌向山谷地带，欲要将这个不知死活的人类撕成碎片，场面极为壮观震撼。

    “轰！”

    楚枫施展千斤坠强行急落，宛如泰山压顶一般，竟将一只虫族勇士的甲壳踏碎，一脚将其硕大的身躯贯穿。

    腐蚀性黏液溅得他浑身都是，“滋滋”作响，让他的虫壳战甲微微冒着白烟。

    周遭的虫子愤怒咆哮着，直接向他扑杀而来，声势骇人。

    可楚枫已如惊雷般迸射而出，即便勇士具有128公里的时速，也是扑了个空，彼此“砰”的撞在一起。

    “噗噗噗——”

    楚枫向前迅猛俯冲，斩出一道道凌厉耀眼的寒芒，将挡在前方的虫子尽数斩杀，瞬息便凿出一条血路。

    “&@#！”

    通向地下的洞穴中，一群体型庞大的虫子前仆后继地涌来，发出诡异古怪的嘶鸣声，意图阻绝他的进攻节奏。

    却只是徒劳。

    “万剑——”

    楚枫眸光犀利如电，催动磅礴内力，虚空中刹那响起铿锵之音，周遭浮现出无尽寒光剑气，宛如流光溢彩的仙剑。

    “归宗！”

    他并指如剑，点向前方。

    “轰隆隆！”

    狂暴的剑气宛如大江大河咆哮翻涌，一股脑向着洞穴灌了进去。

    “噗噗噗——”

    成片虫子刹那被射得千疮百孔，黏液飞溅，在一片凄厉嘶鸣声中倒下……

