一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    声音在此刻，显得是无比的宏亮，在配合上对方的气息，完全就是能确定，这个家伙就是元婴修士了！

    修士在听到这样的一声声音之后，顿时是脸色微微一变。

    该死的家伙，还当真有元婴修士跑来了！

    一想到这里，修士们的脸色，一个个都是变的难看无比起来，谁也不知道，怎么就是突然冒出了这么一个元婴修士。

    之前的那个家伙，当真是干的一件好事啊！

    恒彦林在感知到了对方的气息之后，脸色也跟着变的几分的难看起来。

    不过此刻的恒彦林也没有其余的办法了。

    眼下都已经确定了，这个元婴修士的家伙跑过来了，恒彦林能够如何？

    眼下也就唯有进入到面前的这个小世界里头了。

    按照之前所得到的消息而言，对方是不会进入到里面的，因为只要进去了，这个小世界可就会奔溃了，这对于他们来说，是绝对不能够忍受的事情。

    恒彦林看着此前的情况，直接就是一把拉过冰萱，两人没入到了光幕之中。

    其余的修士们也都是纷纷一头扎入到了光幕里头。

    冰萱被恒彦林拉着，下意识的想就要挣脱恒彦林的手掌，她对于这样的事情，到底有些不是十分的习惯。

    “这光幕也不知道怎么回事，可能会随即将进入的人都是分别传送开，想要跟着我就不要放手！”

    恒彦林看了对方一眼，直径就是开口说了一句。

    听着恒彦林这般话语，冰萱顿时不说话了，反而是紧紧的抓住了恒彦林的手掌。

    恒彦林见此情况，这才满意的点了点头。

    两人这才刚刚进入到光幕里头，顿时是感觉到周围一亮，只是什么东西都是看不清楚。

    而后，两人都能够感觉到，仿佛是对方要离开一般，不断的开始挣脱对方的手掌。

    若不是恒彦林在之前的时候，与冰萱所说的话语，冰萱在此刻怕是都要以为，这是恒彦林想要放开自己了。

    心中微微一惊之后，连忙就是紧紧的抓住了恒彦林的手掌。

    片刻之后，就是见着周围一亮，两人在此刻，都是抬起头来，睁眼看着面前的这一幕。

    此刻的他们都是能够看到，周围在这个时候，也都已经是变的无比明亮了。

    在这里，仿佛是另外一个世界一般，周围的灵力，比起海岛那边的，都是要浓郁上几分。

    察觉到这个情况之后，冰萱眼神之后顿时露出一抹喜色。

    “这里的灵力好浓郁，若是在这里修炼，怕都是比起在海岛上要好！”

    她可是感觉，这里的灵力浓郁程度，可是比起在岛屿上不知道好了多少。

    要是一直在这里修炼下去，兴许突然也不是没有希望的。

    恒彦林将对方看了一眼，见着对方在此刻如此的激动模样，微微摇了摇头。

    “小心点，这里的情况我们也不知道怎么回事，但是很可能会有危险，不要大意了。”

    见着对方在此刻，满是好奇之色的四处打量，恒彦林沉声说了一句，神识在此刻直径放了出去，将周围的情况都是牢牢的控制在了手中。

    冰萱闻言，顿时是脸色微微一凝，知道自己这是大意了，连忙跟着收敛起心神来。

    感知了一下，在周围压根就没有危险之后，两人随即朝着前头缓缓走去。

    只是在此刻，却是突然发现，上方的天空在此刻，开始缓缓的颤动起来，仿佛是在此刻，这边的天空都是要奔溃了一般。

    “怎么回事？”

    冰萱看着这一幕，神色显得微微有几分的错愕之色，完全是不知道，这边到底是怎么了，为何是会有这样的事情发生。

    恒彦林看了看面前的这个情况，脸色也跟着微微一凝，强大无比的神识直接朝着上方蔓延而去。

    片刻之后，恒彦林就感觉到，在外头似乎是有一个修士，在恼羞成怒下，想要直接冲入到了里头。

    只是见着外头的光幕，都是有些破碎的痕迹，并且显得十分的不稳定之后，顿时是脸色一凝，随即放弃了想要进入的做法。

    “是一个元婴修士想要进来，但是感觉到这里仿佛是要破碎的样子之后，对方就停止了进入的想法了。”

    恒彦林说完之后，倒是微微放松了一下。

    看样子，对方在之前的时候，倒是没有说错的意思。

    这里已经是限制了元婴修士进来的可能，对方若是要进来的话，这里可就要蹦碎了。

    如此的情况下，恒彦林等人到时候，到也就不用担心，会在这里碰到元婴修士了。

    即便是碰到其余的结丹修士们，也能够打发掉对方。

    冰萱听着这话，顿时脸色一喜。

    这个消息对于他们来说，当真就是一个好消息了。

    只要是这些元婴修士们进不来，那就是最好的！

    心中一想到此处，她的脸上是满满的都是惊喜之色。

    两人随即是继续朝着前头走去，一路上能够见到有一些妖兽，颇为的警惕的看了一眼两人之后，便是不见了。

    走了片刻之后，恒彦林缓缓飞到半空中，四处查看了一下周围的环境，确定了一下自己是所在地之后，便是朝着一旁的冰萱挥了挥手。

    两人朝着远处直径飞去。

    “前方有一株千年灵药，若是情报没有错误的话，我等应该能找到。”

    之前那个修士，给看恒彦林不少的情报。

    但是这些情报里面，除去一开始的，基本上都是一一灵验了，剩余下来的，恒彦林可就需要好好的查看眼下，是否还有其余的情报，是正确的还是错误的。

    若是连这个千年灵药都是真的，对方在之前的时候，所给的情报，应该都是能够相信一下了。

    听着恒彦林说起之前的情报，冰萱微微沉默了一下。

    “道友觉得，之前的那个修士，所给的情报能够相信么？”

    在冰萱看起来，之前的那个修士所给的情报，感觉有些不太靠谱了。

    外头的事情，倒确实像是对方所说的，都是一一发生了。

    但是眼下，这里的情况可有些不对劲啊。

    这里的小世界，在此刻也仅仅只是刚刚开放罢了。

    对方如何知道这里面的情况，如何知道这里面的宝物所在地的？

    除非对方是在之前的时候，就已经进来过了，而且是一一找到了这些宝物，接着都是记录在案了。

    但是这有一点极为的奇怪，这里的小世界才是刚刚开放罢了。

    对方是如何知道，毕竟直接进来的？

    这明显是有些不对劲了，怎么看都是有些不大可能的样子。

    心中如此的一思索，几个人是越发的感觉到，有些不对劲的很。

    冰萱在此刻，所担忧的事情，自然也是这个的。

    恒彦林听着这话，眉头微微一皱，随后摇了摇头。

    “确实是不太可靠的样子，除去对方如何进来的不说，即便是对方进来过了，但是在知道了这些宝物的位置之后，对方为何不直接自己拿走的，为何还要拿出来贩卖其所在的位置？”

    冰萱所考虑的，恒彦林自然也考虑到了，对于这个事情，恒彦林自然也感觉到，端是奇怪无比。

    但是，即便如何，恒彦林都是准备前去看看，这里的东西是否在那边。

    若是在的话，倒是确定了对方给的情报是真的，眼下的恒彦林也只是刚刚进来，对于这里的情况完全是两眼一抹黑的情况。

    若是能够确定，对方所给的情报是真的，到时候恒彦林就能够利用这个消息，然后搜索其余的宝物了。

    这对于恒彦林来说，到底是一件好事的。

    冰萱听着这话，想了想之后，感觉恒彦林所说的确实不错。

    不管是怎么说，就以眼下所说发生的事情，确实就是如此的。

    这里不管如何，那都是比起其余的地方要好上一些的。

    因此，想来想去，大约也是都是感觉确定一下，对方所给消息是十分有必要的。

    一旦确定了之后，对方的消息若是真的，两人接下来在找到一些情报之类的，反而是会轻松上许多了。

    想到这里，冰萱也多说什么了，两人都是一边防御着周围，一边朝着前头飞起。

    在飞了将近一天之后，两人远远的见到前头出现了一座山，山峰上显得有几分的突兀。

    但是，一朵显得有几分迷人的药草，正在上头飘摇着。

    见此一幕，两人在此刻的脸色都是微微一怔。

    “华光草？”

    这是一株能够让结丹修士修为大涨的药材，而且看这个药材的模样，这分明就是到了千年的程度了。

    “还真有千年药材，那个家伙给的消息居然是真的？”

    冰萱在此刻的脸上，显得有几分的不可置信的神色。

    她有些想不明白，为何对方所给的消息居然是真的。

    她在之前的时候，可是一直以为这应该是不可能真的。

    因为，不管是怎么说，这个消息若是真的话，对方如何进来，如何不拿走这些药材？

    但是眼下这个药材都已经这般的摆在了她面前，她即便是想要否认，似乎都是不可能的样子了。

    如此的一想，此刻的她自然是心中满是震惊之色了。