    和尚的经，蜀山的剑（三）

    漫天的剑影最终归一，同时一道身影落到了地面之上。

    徐长安怔怔的看着这道身影，两鬓已然白了大半，背微微的驼着，还是一身的布衣，脸上多了些沧桑，他转过头，看着满脸惊喜的徐长安，轻啐了一句：“臭小子，老子还以为只有下去才能见到你了！”

    徐长安脸上，有血，有泪，有开心。

    “朱厌一族不插手，就凭你们两个半步大宗师？”

    对面的八位开天境同时放声大笑，对着李知一和李义山指指点点。

    而朱战则是抱着铜棍站在了六如的身边，六如年纪尚小，大气都不敢喘一下，心里七上八下，看着自己的师傅还有那位第一次见面的师兄，偶尔还转过头看向身旁的朱战。

    朱战虽然是妖族，可他们朱厌一族都十分的敬重灵隐寺，要是没有灵隐寺几代大师的帮助，只怕就连妖族都不愿接纳他们。

    他想对着六如一笑，显得和蔼一些。可朱厌一族本来就生得五大三粗，即便化为了人形，依旧是凶神恶煞的模样。

    朱战咧嘴一笑，露出了一排大白牙，他的牙齿之上还带着血丝，这不由得让六如开始恐惧起来。朱战看到六如紧绷的小脸，且往后微微退了两步，这才意识到自己这一笑不仅没有让他感到善意，反而让他感受到了恐惧。

    朱战只能收起笑容，看着远离了自己几步的六如，摸了摸满是大胡子的脸。

    “笑什么笑？我再说一遍，其它人我不敢，若是知一大师头上掉了一根毛，我要你们好看！”

    这话说话，妖族的八位开天境不笑了。但李知一和瘸子李义山，却哈哈大笑，李知一尴尬的摸了摸自己光溜溜的脑袋，李义山也看着那如同玉盘一般发亮的大脑袋。

    朱战有些尴尬，急忙甩手改口道：“若是知一大师少了一根寒毛，打断你们的狗腿。”他说完，余光便看到六如小和尚朝自己靠近了几分，也在那摸着自己的光头傻笑。

    朱战心里有些开心，他喜欢和尚，特别喜欢小和尚。于是，往那个六如靠近了几步，六如也没再次躲开，朱战就像一个侍卫一般，挺直了腰杆，杵着长棍，守卫着六如。

    霍烈虽然受了伤，可在八人之中，实力仍旧算是最强的，听到朱战如是说，立马对着身后的七位开天境说道。

    “四人去拦住那个和尚，别伤着他。我们剩下四人去杀徐家的小子！”才说完，八位宗师便分为了两路，剩下四人朝着手上空无一物的半步大宗师李义山攻去，敖姨虽然不认识这两人，可当年也听说过他们的名头。况且他们是来保护徐长安，和自己目的一样，那便是自己的朋友了。

    作为朋友，她必须挺身而出。

    其实她也挺佩服这两人的，半步大宗师就敢挺身而出。可想到刚才徐长安以汇溪境面对开天巅峰的朱战都丝毫不胆怯，便想明白了。

    她开始羡慕那个小子了，也开始佩服这几个人。

    兔博狮子，显得愚蠢而又可爱，可又能让人肃然起敬。

    四位开天境已经涌向了李知一，李知一盘坐在地，阵阵梵音从他嘴中吐露，既然朱战警告了那些人别伤他，他便索性完全不防御，也没抽出腰间的戒刀去拼杀。

    他用了一种极其聪明的方式，梵音出口，如醍醐灌顶。梵音不仅仅影响着围攻他的四人，更影响到了站在李义山和敖姨面前的四人。

    那些梵音犹如一团苍蝇一般萦绕在他们耳边，好几次这四位开天境想挥手将这些梵音震开，可偏偏不敢。他们怕

    ，害怕一挥袖震开这些梵音，那位知一大师会受伤。可偏偏这些东西就在耳边萦绕，甚至有越来越盛之势。之前只是梵音，可慢慢的，穿着月牙白僧袍的李知一坐在地上，口中诵经的声音越来越大，而且那些梵音从口中而出，竟然显现金色的字符。

    八位开天境苦不堪言，若是能够还手，挥手之间便能破了这道樊音，让李知一闭嘴。可他们偏偏不能破，只能强行忍受着。

    就连李义山和敖姨脸色此时都有些微变，八位开天境实在忍受不了，他们看向了朱战，若是朱战也同他们一样难以忍受，他们便果断出手。

    环顾一圈之后，他们惊讶了。

    全场人之中，除了正在念经的李知一之外，只有三个人不受影响。

    那小和尚六如自然不受影响，让他们有些惊讶的是，那位封妖剑体也不受影响，更让他们无法接受的是，朱战此时如同听到美妙的琴音一般，闭上了眼睛，享受了起来。

    六如和徐长安不受影响想得通，六如是李知一的徒弟，徐长安修习了《渡生》，可这朱战在享受梵音，就略微让人有些难以理解。

    众人收回目光，看来强行破开这梵音这条路行不通了，霍烈当机立断，强忍着梵音，大声吼道：“结一堵墙，把他围起来。”

    其余七位开天境听到这话，立马转向了李知一，他们双手同时摊开，各色光芒组成的光罩便将李知一围了进去。光罩结成的瞬间，对于他们来说，天地安静了。

    朱战听得梵音消失，便睁开了眼睛。他的眼睛微眯，带着一丝愠怒。

    不过看到安然无恙的李知一之后，他也没多说什么。

    六如看了一眼被光罩罩住的师傅，随后看了一眼朱战，脸上带着担忧，小声的问道：“我师傅他没事吧？”

    朱战看了一眼六如，心里面开心极了，压低了声音温柔的对着六如说道：“你师傅没事，有我在。”

    六如听到这话，便抬起头看了一眼朱战。此时的朱战，在他眼中也不是那么凶神恶煞了。

    梵音被隔绝，李知一站起身来，抽出了腰间的那柄戒刀。

    白衣无尘，一刀又一刀的劈向那围住他的光罩。

    ……

    梵音消失，留下两个人看住光罩和李知一后，其余的六个人都看向了李义山和敖姨，还有被他们两人挡在身后的徐长安。

    “敖家小姐，就算你能拦住一位开天境，但还有五位。”

    他始终没把李义山放在眼里，半步大宗师也根本入不了开天境的眼。

    “还有我！”别人无视他，他没办法。修为差距带来的巨大鸿沟不是勇气和信心能弥补的。

    但他却半步也不肯退让，即便霍烈同样拿出了一个棍子。

    霍烈看着坚定的李义山，叹了一口气。

    这一群人都是疯子，明明弱的和蚂蚁一样，可却怎么都不肯退让。

    “我给你一次机会，你现在让开，还能留下一条命。”

    李义山听到这话，笑了笑，还是两手空空的挡在了徐长安的面前，像一个小老头。

    “师傅！”徐长安喊道。

    之前李义山从不承认是徐长安的师傅，可今日却罕见的没有反驳。

    李义山转过头看着徐长安，他的眼角有泪，有开心也有欣慰，甚至还有一丝不舍。他转过头，看着徐长安，从怀里摸出一道玉符，丢了给他。

    “以前只是让你拜了剑山老人，一直没教你些什么，这玉符里有我的一

    些感悟，也许比不上完整的《渡生》，可也值得你叫我这声师父了。”

    瘸子淡淡的说着，随后转过了头。

    “万剑诀！”

    他捏了一个剑诀，双手向上一抬，剑气漫天。

    这股波动，甚至达到了中境大宗师。

    不过在一群开天境面前，仍旧不够看。霍烈眼神一凝，面前这人绝对是能够越阶而战的天才，而且天赋也奇高。

    霍烈没有动，他想看看这招用完的具体的威力。反正他们这么多开天境站在这里，就凭一个半步大宗师，完全不用担心。

    众多开天境抬头看着满天的剑气，就连朱战都忍不住赞叹了一句：“这真他娘的是个天才，恐怕再给他一些时间，都能和我抗衡了。”

    六如知道李义山他应该喊一声师叔，他担心的看了一眼李义山，听到朱战骂了一句脏话，抬起头看着朱战。

    “什么是真他娘的天才？”

    朱战摸了摸鼻子，没有回答，有些尴尬。

    “不够！”

    霍烈再度说道，虽然此时剑气已经漫天，但他仍然不惧。

    天空之上，两位开天境都看到了下方漫天的剑气，可这点波动对于他们来说，没有丝毫威胁。

    况且下方还有开天境，这中境大宗师的波动实在让他们提不起兴趣。

    他们的注意力，还是放在了彼此的身上。

    李义山一咬牙，那漫天剑气一凝，聚成了一柄巨大的长剑。

    李义山往下一劈，那巨大的剑气朝着霍烈斩了过去。霍烈伸出了拳头，朝着那股剑气打了过去，那剑气犹如瓷器一般碎裂。一阵狂风刮过，李义山颤巍巍的站在风中，一副摇摇欲坠的样子。

    “我都说了，还不够！”

    “若加上我们呢！”

    霍烈转头看去，只见又是一位半步大宗师，还有一位上境宗师上了山。

    “死瘸子，悄悄的上山，你若一个人走了，下去没人陪你喝酒，你不闷么？”穿着白衣，袖口有青莲的剑仙左手拿着一个酒壶，右手提着明昊，看着李义山。

    “对啊，以前你们偷偷喝酒都不叫上我，这次不能落下我了。”穿着布衣，提着大黑铁剑的陈桂之也说道。

    他顺手丢了一壶酒给李义山，看了一眼知一和尚，便笑道：“这酒肉和尚没有口福咯！”

    话音刚落，朱战手一挥，笼罩着李知一的光罩瞬间破裂。

    见得知一出来，裴长空丢了一壶酒过去，四人聚在一起，仰天长啸，痛快喝酒！

    “也不知道我们四人顶不顶得住！”

    “开天境又怎么样，再给老子几年，我把他们吊起来打！”裴长空擦了擦嘴角的酒，随后将酒壶丢给了徐长安。

    “臭小子，记得好好活下去！”他们没有回头看徐长安，却坚定的站在了他的身前。说完之后，四人并肩而立，站在了霍烈等八位开天境的面前。

    霍烈看着这一幕，化作了一条浑身带过的祸斗！

    裴长空提着明昊，李知一拿着戒刀，陈桂之提着铁剑，两袖清风的李义山看着这条祸斗，四人相互看了一眼，点了点头！

    正要出手，天空之中一道霞光掠过，一柄长剑插在了李义山的面前！

    “这是夷鼎！我铁剑山剑冢之剑！”

    （前面几章，提过剑冢飞出来一柄剑，就是这柄夷鼎。）

    <!--over-->

