    但是活着的人怎么可能会见到死人？

    时间太久了，那个宝宝甚至连她的梦里都不愿意来看望。

    柳安筠看着她的样子。

    目光安静极了。

    停顿许久，这才走上前，站在床上，伸手捂住那个女人的眼睛。

    感觉到手心湿润。

    柳安筠这才发现，这个女人她哭了。

    她伸出手环住自己，嗓音哽咽，“没事，见不到也没事，我早就……不抱希望了。”

    她微微深吸一口气。

    松开柳安筠。

    柳安筠却站起来。

    看着现在的时间，已经很晚了。

    这才拉着那个女人直接休息。

    等到零点时，感觉到自己手表上的震动，她这才坐起来。

    看着外面的满月。

    漆黑的月光，万千的孤魂。

    旁边的女人早就已经进入了沉睡。

    柳安筠站起，赤着脚直接走到门口。

    那个小鬼却在这个时候恢复成正常少女的模样。

    柳安筠目光微顿，看着那个坐在窗边的白衣女人。

    美的不可一世。

    她走上前，歪头看着。

    那个女人显然也没意识到这个小女孩能够看见她。

    只是在感觉到视线的时候，微微拧了拧眉看过来。

    柳安筠挥了挥手，嗓音软乎乎的，让人没什么警惕心：“小姐姐~你好呀？白天那个，是你弟弟吗？”

    “小孩，你能看见我？”

    他缓缓低笑一声，然后直接走上前，垂着眼帘安静地询问。

    “嗯呢。”

    柳安筠点头，但是忽然后知后觉。

    这个好像不是姐姐。

    是个哥哥。

    也就是说，白天的那个小孩，是面前的哥哥？

    那应该没错了。

    这个男人，应该是七个哥哥之一。

    可是这个哥哥他现在除了自己之外没有任何人能看见，这该怎么办啊。

    柳安筠有一点点头疼。

    而且这个大哥哥，明显没办法靠近她。

    一旦靠近就直接被弹出去了。

    柳安筠这会儿感觉自己的手有点头疼，她走上前，“大哥哥，你可不可以变成小baby的样子。”

    那个男人没说话。

    “作为报答，我帮你离开这个地方好不好？”柳安筠认认真真。

    他终于有了反应，转头目光炯炯地看着柳安筠，这个显然让他很心动。

    美到雌雄莫辩的面孔让人心生迷离。

    也是，作为影后的儿子，又长的会多差呢？

    更好看，他还是神明。

    柳安筠感觉，有一点点离谱。

    万人敬仰的神明，竟然沦落成为鬼魂，甚至濒临消散的危险。

    那个男人毫不犹豫地答应。

    一个转身，一个比柳安筠甚至还要矮的小朋友站在那。

    柳安筠看着这个小朋友，迈着步子走过去，第1次碰见身边有比自己小的小孩。

    柳安筠忽然之间感觉有点稀罕。

    她小心翼翼地伸出手，准备去触碰对方的脑袋。

    毕竟曾经在天上的时候，大哥哥他们最喜欢摸自己的头。

    柳安筠感觉有一种诡异的报复心理。

    她一定要狠狠的摸回来！

    柳安筠嘴角笑容逐渐加深，但是下一秒那个小孩一转，把她捞在怀里。

    “小孩，我答应你的要求可不是为了让你胡作非为的。”男人的嗓音低沉而又冷漠。

    柳安筠眼睛里面划过了一抹可惜。

    她忍不住叹了口气，那自己只能努力长高高！迟早有一天会摸到的！

    “一下都不行吗？”柳安筠委屈巴巴的。

    “不行。”他声音冰冷的拒绝。

    “那好吧，等到我比你强的时候，比你高的时候，我在狠狠的欺负你！”柳安筠理不直气还壮。

    那个男人把那个小团子放到了一边。

    坐在一旁。

    微微眯着他的凤眸，唇瓣间扯出一抹笑意，“放心，等到你年纪再大一点，恐怕也不一定能见到我。”

    柳安筠点头，“毕竟如果你要是重新再来到这个世界的话，还是一个小baby的形象出现，到时候我都已经长成一个大人了！”

    柳安筠说着说着忽然反应过来。

    “不对不对！你快点给我恢复成小孩子的样子！！”柳安筠鼓着一张脸，水汪汪的大眼睛里面写满了认真。

    那个男人这才站起来。

    猛然一个转身。

    他拧了拧眉，看着面前的这小孩。

    柳安筠这才心满意足地转身回到那个屋子，把躺在床上已经睡着了的那个女人喊起来。

    那个女人看着小团子坐在一边，身上穿着白色睡衣的样子。

    神情恍惚了一下。

    “是天使带我去找我儿子吗？”那个女人目光有些失神。

    她伸手准备去触碰面前这个少女的脸。

    但是小姑娘却握住了她的手，小奶音萌的不行。

    “对鸭！阿姨快闭上眼睛~”

