    ?第二日一大早，民政吏员便带着几个助手前来核查昨日新招收的那批流民。

    　　根据规定，青壮流民将被派往山谷南边，编入营造部，修建山谷通往南边的商道。其他年纪稍大但尚可劳作的流民则前往蒂涅茨郡中其他地方开垦荒地。

    　　山谷作为亚特的核心地区，所有外来人员都必须经过三道关卡才能最终进入山谷。

    　　第一道关卡便是边境哨站。其主要任务是对流民进行初步筛查，将那些有劳动能力的力工、流民和乞丐先留下来，进行登记造册，然后送往巨石镇。对那些有一技之长的工匠，年龄要求便放宽了很多，五十岁以下即可。

    　　第二道关卡位于巨石镇，也是最关键的一环。被边境哨站留下的人员将在民政吏员的带领下前往巨石镇，接受进一步的观察和审查。同时，对这些人进行分类。

    　　若这些人过了巨石镇这一关，接下来就将前往北关军堡。北关军堡是山谷防御的大门，外人一般不能轻易进入，里面的人一般也不能外出。进出北关军堡需要政务部和军务部的双重盖章才能生效。因此，要想前往山谷，必须由民政的人携带军务部和政务部的盖章和证明文件才能进入。没有证明文件前往北关军堡，一律按入侵威尔斯省伯爵领地罪论处。

    　　巨石镇南部流民临时窝棚不远处，民政吏员的声音不时传出～

    　　“姓名～”

    　　“老爷，我叫费曼.图拉。”

    　　“年龄～”

    　　“三十了，老爷～”

    　　“哪儿来的？”

    　　“老爷，我家在蒂涅茨城外的的流民营地～”

    　　“家中还有何人？”

    　　“我母亲、孩子……”

    　　“下一个～”

    　　经过小半日的登记造册，除了七八个人不符合要求外被赶出了巨石镇，其余人则分为了两批。经过后面几日其余筛选条件后，一批稍次的人前往郡中各地，另一批年轻力壮的人则进入威尔斯山谷地区。

    　　…………

    　　窝棚临时营地的一顶帐篷中，四个来自普罗旺斯、身强力壮的年轻男子毫无意外地被分配到了前往山谷地区的那波人中。

    　　“大人，我们现在怎么办？听刚才那个吏员的意思，我们还得在这个破地方呆上个三四天！”

    　　身穿破旧棉袄的那个家伙抱怨道。

    　　“闭嘴！你们给我记住，以后明里暗里都不要叫我大人。要是被人发现了，谁都别想活着回去！”塌鼻梁低声怒吼。

    　　说完赶紧跑去门口朝帐篷外望了几眼。没有发现什么异常，随即又坐回了原来的位置。

    　　“是！”

    　　“好～”

    　　“没问题～”

    　　“看来你们还长了点儿记性，没忘记我说过的话。”

    　　“大～”

    　　身穿破旧棉袄的那个家伙刚一开口，立即用手捂住了嘴巴。

    　　塌鼻梁瞪了他一眼，道：“这样，我们每人取一个外号，这样既方便称呼，也不容易暴露。”

    　　“这个方法好！”另一个脸大腰圆、留着寸头的家伙回应了一句。

    　　“这样，你们以后叫我农夫诺曼。你们也给自己取一个～”

    　　“我叫胖子阿烈夫！”

    　　那个寸头胖子刚说出口，几人差点大声笑了出来。

    　　“行了！他自己喜欢叫什么就叫什么。”

    　　“那我叫瘦子乔尔～”

    　　称呼自己为乔尔的这个家伙为瓦德.伯雷手下的一名医士，经常在那个山匪出身的伯爵的授意下毒害其商业对手和政治宿敌，多次得手，深受器重。这次跟随几人前往威尔斯省，任务就是趁机毒害亚特。

    　　“那我叫猎人亨特～”

    　　那个身穿破旧棉袄的家伙最后说道。阴暗的眼神里透露着一丝杀气

    　　…………

    　　几个亚特的仇人派来做脏活的家伙在巨石镇期间一直在暗中观察，寻找机会。无奈一直同其他流民一道被限制在南边窝棚中，不得机会出去四处查探，连亚特的面都没见着。

    　　几日后，机会终于来临～

    　　此次通过观察的流民将在民政的安排下统一前往山谷。同时，亚特也结束了此次视察军队的野战训练，打算同民政的人一道返回。

    　　是日，一行人随即启程，浩浩荡荡地朝山谷而去。亚特和几个高阶军官在伯爵侍卫队的护送下走在队伍前面，那些新加入的领民则在民政的带领下跟随在一行人身后。

    　　看着身后新招募的领民，亚特深感欣慰。按照目前的速度，很快就能弥补营造部人员不足的困境。一旦人力得到补充，商道的建设进度也将大幅提高。

    　　此次借视察军队野外训练的机会，亚特还专程前往安德马特堡西边三十英里处查探了一番。

    　　蒂涅茨虽然土地不算肥沃，甚至可以用贫瘠来形容。但靠近安德马特堡的方向有一大片长满青草的草场。一条小溪从山间峡谷中流出，来到地势稍微平缓的地方，使得此地水草丰茂。这是郡中为数不多可用来放牧的地方。

    　　早在此前，亚特便吩咐民政的人到郡中各地统计其他领主的土地，而这块草地恰好是曾经暗中反对亚特的一个领主的领地。上次罗恩奉亚特之命将上次勾结外敌攻打山谷的领主清理干净，这个倒霉的家伙便在其中。想来现在只剩下一副白骨还留在蒂涅茨郡外围的粪坑里了。

    　　如今，那些遭到清理的领主们的土地尽归在亚特名下。当然也包括这片宽阔的草地。

    　　成为一方伯爵的亚特在建设领地、发展商业的同时，当然不会忘记军队的建设。

    　　“军士长，”亚特扭头看了一眼身旁的安格斯，“我前几日专程带人前往那片草地查看过了，确实如你所说，是个培养骑兵的好地方。”

    　　“大人，您的意思是～”

    　　安格斯眼前一亮。

    　　“我同意你们的看法，在那里建立一个骑兵营地，专门培养骑兵。”

    　　“太好了，大人！”安格斯异常激动。

    　　数日前，安格斯与一众军官联名向亚特建议在原来的基础上建立一支强大的骑兵队伍，提升威尔斯军团的军事实力。

    　　这个想法源于安格斯此前一次难忘的战斗。

    　　数月前，安格斯曾率领一百多人与科多尔南方军队交过手，对敌人骑兵的战斗力颇有领略。不得不说，科多尔的步兵虽然没有什么战斗力，骑兵却战力不俗。若不是有战车车阵做防护，恐怕安格斯等人早就在那次阻击战中被科多尔骑兵全部斩杀。

    　　正是基于此次教训，安格斯才提出扩大骑兵队的规模，升级为骑兵团。让骑兵成为威尔斯军团手中的核心力量。

    　　“只是～”亚特眉头微微皱了一下。“以威尔斯省目前的经济实力，要培养一个五百人建制的骑兵团，必然会花费巨额的钱财。你也知道，骑兵与步兵不同，光是一匹优良的战马就要花费六七千芬尼。再加上骑兵配备的武器盔甲，培养一个满配的骑兵至少要花费一万芬尼的钱财。”

    　　安格斯的脸色突然暗沉下来。

    　　“不过，”亚特继续说道，“我们可以在原有的基础上增加一百骑骑兵，随着日后威尔斯省的发展逐步增加投入，一步步组成这个骑兵团。”

    　　“大人说得在理。科多尔伯爵经营科多尔省十数年都才拥有数百骑骑兵。我们确实还有很长的路要走。”

    　　亚特拍了拍安格斯的肩膀，道：“你觉得谁是培养这支骑兵队伍的最佳人选哪？”

    　　安格斯略一思索，脱口而出：“当然是吕西尼昂那个家伙。他本人就是骑兵出身，深知骑兵培养之法。”

    　　亚特浅笑一番，点头认可安格斯的看法。“那就他了。另外，贾法尔为副长，负责协助吕西尼昂。”

    　　“是，大人。”

    　　见组建骑兵团的事终于有了着落，安格斯会心一笑～

    　　…………

    　　队伍后面，几双眼睛正死死地盯着骑马走在前面交谈的亚特等人。

    　　“诺曼，我好像听那个伯爵称呼他身边那人为军士长。”

    　　代号为“亨特”的那个家伙凑到塌鼻子耳边轻声说道。

    　　“说清楚点儿～”

    　　“我听说那些东征的十字军中中有些人因战技突出才能成为军士长。莫不是这人也参加过十字军东征？”

    　　“你的意思是两人都曾是圣殿骑士团的人？”

    　　“没错！瓦德伯爵大人此前说过，亚特与他父亲是圣殿骑士团的人。我看错不了，这个人就是我们要除掉的人～”

    　　衣衫破烂的这个家伙说完轻瞟了亚特一眼。

    　　“很好～”

    　　一路从巨石镇跟随在亚特身后的几人沿途一直暗中观察一切。除了山谷沿途的地形和北关军堡的布局与防御、大致守军人数。亚特身边的军官和侍卫也在他们的监视之中。

    　　除了骑马跟随在亚特身边的安格斯外，对亚特寸步不离的罗恩也进入了他们的视线。罗恩脸上的伤疤告诉他们，此人必定久经战场，不可小觑。

    　　…………

    　　下午时分，经过半日的路程，一行人终于来到山谷木堡。

    　　等候在门外的小乔治在亚特下马的瞬间便迫不及待地跑了过去。

    　　“父亲！”

    　　“来，我可爱的孩子。”

    　　亚特一把将小乔治举过头顶，扛在肩上。一路朝迎面而来的洛蒂走去。

    　　“亲爱的！你可回来了～”

    　　洛蒂安耐不住激动的内心，走上前去，亲吻了亚特的面颊。

    　　“洛蒂，你们还好吗”

    　　亚特关切地问道。

    　　“你这一走就是小半月，还记得我们母子呢～”

    　　洛蒂撒着娇说道，一边拍打着亚特身上的尘土。

    　　“好了，快进屋吧，外面冷，可别冻坏了。”

    　　说完洛蒂便挽着亚特的手臂朝屋内走去。

    　　“后面的人跟上，还有半日的路程才抵达目的地，都快点儿～”

    　　屋外传来民政吏员的声音。

    　　人群中，几双眼睛看着离去的亚特一家人，不时朝身后张望。

    　　“莫不是这位伯爵大人现在都有了妻子和孩子。要是能将伯爵夫人和那个小杂种一块儿绑了，还怕亚特不乖乖听话～”

    　　塌鼻梁闪现出这样一个念头。

    　　众人没有停留，一路穿过山谷木堡周边的居民区，随即朝南边而去。而木堡周边的布局被几人牢记于心～

    　　傍晚，一行人终于抵达最南边的村落，住进了营造部临时为这些新人安排的营帐中。

    　　靠近最南边的帐篷里，四个人围在一起窃窃私语，似乎在酝酿着足以让整个威尔斯省颠覆的大事～

    　　…………

    　　翌日，伦巴第公国国都，一支由四十多人组成的商队拉着五架马车的南货缓缓出城，一路朝北边而去。

    　　领头的商人是伦巴第公爵手下的一个内府男爵，大部分商队护卫都是也都是由军中士兵抽调而来。

    　　自上次大议会过后，伦巴第公爵便开始着手派人前往北方打探勃艮第侯国的情况和摸清南境伯爵亚特底细的事情。

    　　经过反复斟酌，决定派自己手下的一个内府男爵乔装成商队领袖一路北上，以行商的名义沿途打探消息。

    　　此时，勃艮第侯国初立，急需伦巴第和普罗旺斯等国盛产的南货。以商队名义前往才不会引起别人的怀疑。

    　　根据伦巴第公爵的意思，商队进入勃艮第侯国境内后分为两部分。

    　　其中一部由内府男爵带领，前往威尔斯省。以寻找商业合作伙伴的理由与亚特接头，拿伦巴第公国境内的市场为诱饵试探亚特的立场。如果其可为自己所用，便以此为突破口，逐步掌控勃艮第侯国的经济命脉。之所以如此重视亚特，很大程度上是源于他名下的欧陆商行早已借继位者之战控制了侯国的经济命脉。只要控制了亚特，便控制了欧陆商行；控制了欧陆商行，勃艮第侯国便随之掌控在伦巴第公爵手中。到时候，勃艮第侯国只是伦巴第公爵嘴边的一块肉，想什么时候吃就什么时候吃。

    　　另一部分继续北上，沿途搜集对伦巴地公国有利的消息。同时，以伦巴地公国境内的南货为诱饵，结识侯国境内那些有实力的商人和贵族，让他们心甘情愿为伦巴地公爵所利用。

    　　一旦亚特不能为其所用，伦巴第公爵便可以借助其他大商人的力量削弱欧陆商行的影响力，间接影响和控制勃艮第侯国的经济命脉。

    　　只要牢牢扼制着这个新生侯国的咽喉，将这块肥肉吞下是早晚的事～

    　　以商立足的伦巴地公爵深谙此道。

