    “万一是呢？”童贯道。

    “万一是，我们就弄死他们。我就不信，我们三个上忍还弄不死他们两个！”

    “如果不行，就捉住机会提前曝光大蛇丸人体实验的事。”

    “这样他们身为大蛇丸的党羽，一定逃不过惩罚。”

    “到时我们再扩大舆论，趁机弄死他们。”高俅狠声道。

    “大蛇丸是火影大人的弟子。”

    “不看僧面看佛面。”

    “火影大人一定不会重罚。”

    “甚至还会轻描淡写的揭过。”

    “如果我们把大蛇丸人体实验的事，爆给团藏大人这位忍者之暗。”

    “想必，觊觎火影之位的他，一定不会放过打击火影一系的机会。”蔡京道。

    “没错。”高俅深以为然的点了点头。

    “只是不知道这个时间点，大蛇丸有没有搞人体试验。”童贯突然开口道。

    蔡京：“.......”

    就你话多。

    就不能想点好的？

    “多关注一下附近村落的失踪人口的信息不就懂了吗？”高俅道。

    “也对。”蔡京道。

    “万一附近村落失踪的人，是赵国的呢？”

    “万一大蛇丸人体实验，研究的人是赵国的呢？”童贯冷不防又说了一句。

    蔡京、高俅：“........”

    “闭嘴，不说话你会死？”蔡京黑着脸道。

    “我只是把实话说出来罢了。”童贯有点委屈。

    高俅：“.........”

    “好了好了。”

    “多说无益。”

    “以后的事以后再说。”

    “大家都准备准备。”

    “明天就要上战场了。”

    “希望宇智波政和鞍马佶两人，能和绳树一样，死在战场上。”

    “希望我们秋道一族、山中一族，奈良一族，对付雷之国的莽夫能轻松一点。”蔡京祈祷道。

    “我总感觉形势不容乐观！”童贯叹了口气。

    蔡京、高俅：“.......”

    “还好吧。”

    “去对付雷之国的莽夫，总好过跟着猿飞一族、宇智波一族、日向一族去对付水之国那群疯子要好吧。”高俅道。

    “说得有理。”蔡京道。

    童贯看着离去的两人，咬了咬牙，隐匿着身形，往鞍马一族族地而去，他.......不想死。

    .......

    鞍马一族族地。

    “贯大人，深夜来访，所谓何事？”赵佶看着深夜来访的童贯表情平淡的说道。

    “臣，有罪！”满脸惶恐的童贯双膝跪倒在地，叩着头卑微的说道，

    “臣？您自称为臣干嘛？我又不是火之国的官员。您是不是认错人了？”赵佶道。

    “皇上，臣是被蔡京胁迫才不得已背叛您的。实际上，那晚动手的时候，臣并没有用全力。”童贯道。

    “贯大人，您说的那晚是哪晚？你的话我怎么听不懂啊？您是不是喝醉了？”赵佶道。

    “臣并没有喝醉。”

    “臣之所以背叛您，是因为害怕赵政上位后，会杀了我等。”

    “为了自保臣不得已才动的手。”童贯道。

    “什么背叛，什么杀了你，为了自保动的手，都是什么意思啊？我怎么听不懂？您是不是认错人了？”赵佶急了。

    童贯：“........”

    “这是名单，蔡京、高俅一系，背叛赵国的名单。”童贯双手把名单奉上。

    “赵国？忍界有这个国家吗？”赵佶一脸懵逼，但是他并没有接过，反而离童贯更远了。

    政说，与敌人保持安全的距离，相关重要。

    童贯：“.......”

    “不管有没有。”

    “臣只求两位陛下，饶我一命。”童贯再次叩首。

    “您真的认错人了。”赵佶无奈的说道：“如果您再这样子，我就喊人了。”

    童贯：“........”

    “我是忠于赵国的。”见赵佶作势要喊，童贯才咬了咬牙不甘心的离去。

    “喂！贯大人，你的名单，忘记拿了！”赵佶大声喊道。

    童贯走得更快了！

    “真是粗心。走了名单都忘记拿。”赵佶说话间，把这所谓的名单捡了起来，看了一眼。

    随后整个人，嘭的一声化为了一道烟雾。

    原来是个影分身！

    ........

    地下室，赵政和赵佶两人看着手中的名单。

    赵政：“........”

    “舅，没想到有那么多人想弄死我们。你这皇帝怎么当的？”

    “我记得王黼、梁师成、朱勔、李彦，杨戬都是你的手下吧？”赵政看着密密麻麻的一页纸，顿感无语。

    赵佶：“.......”

    “我也没想到有这么多人。”赵佶面露尴尬，显得十分无奈。

    “我很疑惑，既然你知道他们想害你，为什么进来之前不把他们全砍了？”赵政道。

    “宁杀过不放过对吧？”赵佶道。

    “嗯。”赵政点了点头。

    “那干脆把整个赵国的人全砍了得了。”赵佶摊了摊手道。

    赵政：“........”

    “我是皇上，不是包拯，更不是诸葛正我，我手下没有王朝、马汉、张龙、赵虎，更没有四大名捕和六扇门，我哪知道，哪个是忠，哪个是奸？”

    “文官和武将整天闹得不可开交，朝廷党争又严重。”

    “公说公有理婆说婆有理。”

    “我该帮谁？”

    “蔡京是宰相吧？”

    “童贯是我宦官吧？”

    “高俅是我一手捧起来的吧？”

    “听起来都是自己人吧？”

    “谁TM知道，这些人进来就想害我？”

    “我TM又哪知道，自己身边全员间谍？”

    “你委屈，我还委屈呢！”赵佶气道。

    “高俅是苏轼的书童，又是英宗女儿蜀国公主丈夫王诜的人。”

    “蔡京是王安石变法的得力干将。”

    “王安石又是姐姐的人。”

    “这两个人算是知根知底吧？”

    “如果是你，你信不信？”赵佶道。

    赵政：“........”

    “我记得王安石不是我母亲的人吧？王安石变法的时候，我母亲还反对来着......”赵政说道。

    赵佶：“.......”

    “好了，别管那些破事了，目前最重要的是这份名单怎么办？”赵政道。

    “你现在是皇帝，你问我？”赵佶气道。

    赵政：“........”

    “这不是你的旧臣吗？肯定得问问你的意见。”赵政无语道。

    “你是什么意见？”赵佶好奇道。

    “我？肯定是全砍了或者全撤了啊，一朝天子一朝臣。你的臣子，我留着干嘛？给自己添堵吗？”赵政道。

    赵佶：“.......”

    “我终于明白童贯为什么要反了。”赵佶恍然大悟。

    赵政：“.......”

    “我就说童贯怎么会反我，原来是担心被你小子砍死。”赵佶气道。

