    洛晨曦牵着小团子下了车，穆薇薇赶紧追了上去。

    洛晨曦在门口跟店员表明了身份。

    跟云品轩高高在上的态度完全不同，CHL的工作人员马上点头哈腰，领着三人去贵宾室。

    然而，还没等她们走进去，就看到一道熟悉的身影，从楼梯上快步走了下来。

    “哦，亲爱的穆太太，我们又见面了！你可真准时！”

    洛晨曦抬头一看，诧异地挑了挑眉，“布鲁诺先生，你怎么会在这里……我听盛总监说，你不是早就回F国去了吗？”

    布鲁诺笑容满面地看着她，“我当然是收到了你的订单，才特意赶到华国来的，就是为了亲自给你做今天的造型。”

    “可是……我并没有预约啊？这会不会太麻烦你了？”洛晨曦十分意外。

    CHL的品牌总监、全世界最顶尖的服装设计师之一的布鲁诺亲自给她做造型，这当然是一件令人愉快的事情。

    但是，洛晨曦很清楚布鲁诺这样级别的设计师有多忙，加上今天的宴会上，她并不是主角，所以，她就没费这个功夫，只要求CHL华国的首席设计师为她服务。

    没想到，布鲁诺竟然自己主动飞了过来。

    布鲁诺连连摇头，“不麻烦，当然不麻烦了！穆太太，你是不是忘记了，我一直很想让你给我们品牌走秀代言，但是……您不是不愿意离开丈夫和家人吗？现在，你穿着我们品牌的礼服去参加宴会，也是替我们公司宣传，而且……不仅不收代言费，还倒给我们钱！这样的好事，我怎么能错过？”

    “呃……”洛晨曦被他说得愣住了。

    乍一听，总觉得这话不太对劲。

    但仔细一想，又觉得布鲁诺说得很有道理。

    其实，对于不少刚刚起步的小品牌来说，最好的广告和推广，莫过于请一位大牌明星或者有身份的名媛穿他们的衣服来出席活动了。

    以洛晨曦的身份，当然够得上名媛的标准。

    但是，CHL这样的国际一线大牌，本身就有数不清的粉丝，根本用不着花钱请人来穿他们的衣服。

    只能说，布鲁诺是太看好她了。

    洛晨曦勾了勾嘴角，笑道：“这么说来，我还亏了呢！早知道，我就不花这个冤枉钱了。”

    “亏不了，亏不了！”布鲁诺连声说道：“穆太太请务必放心，我肯定会给你做一个最惊艳的造型，让你成为宴会上所有人瞩目的焦点！”

    “咳咳，那也用不着太惊艳，今天又不是我过生日，我只是去祝寿的而已，再说，我一个孕妇，还能惊艳到哪儿去？”洛晨曦想想觉得不太合适，出声提醒。

    然而，布鲁诺也不知道听没听进去，视线一转，已经落在她身边的小团子身上，眼睛一下子亮了。

    “哦，这位可爱的小公主，你还记得布鲁诺叔叔吗？”

    小团子点了点小脑袋，伸出小手跟他握了一下，熟练地用法语说道：“你好！”

    身为顶级豪门的千金小姐，法语从小就是一门必修课。