    “我要举报！我要检举！”

    凌晨1:20分，汤本温泉旅馆门口再度闹成一团，戴着手铐的青原大介精神状态极不稳定，大声喊着自己还有减刑的机会，他眼底涌动着犹若实质的怒火，不难猜想...

    他准备穷尽一生，向逃走的池田萱美复仇，如果他还能顺利出狱的话。

    “别喊了。”

    榊诚抠了抠耳朵，一脸不耐烦：

    “你先把自己早年干过的事交代了再说吧！现在如实交代还能算你自首，或许可以免去死刑，但无期是跑不了了。”

    石本恭吉竖起耳朵，就像一头嗅到了鱼腥味的肥猫，凑上前问道：

    “还有意外惊喜？”

    “青原大介，是你自己说，还是我替你讲？”

    青原大介瞠目结舌的望着榊诚，半晌说不出话来，彻底死机了。

    如果说今天这两起案件是榊诚个人能力强悍，他没什么好辩解的，毕竟天外有天，算他运气不好栽了。

    可22年前的案子...

    榊诚是怎么知道的？

    那时候他才一两岁吧....

    根本不科学啊！

    炸胡，绝对是炸胡！

    青原大介笃定榊诚啥也不知道，是在诈自己，只要他打死不承认，就一切好说！

    “唉....”

    看到他阴晴不定的脸色，榊诚哪里还猜不出青原大介在想什么呢：

    “你这是典型的赌徒心理，没有任何依据，单纯想碰运气，或者说对我心存质疑，觉得我不可能知道你在22年前联合竹中百惠杀害自己老大的事，我认为你在侮辱我的人格，但我这个人从来不会信口开河...抱歉，不小心说出来了。”

    榊诚歉意一笑，在其他人全然懵逼的注视下，问道：

    “石本警部，现在他交代，还算不算自首？”

    “......你觉得呢？”

    “那我算检举吗？”

    “算。”

    “奖金？”

    “放心，有。”

    榊诚欣慰的笑了。

    这才对嘛，这才是好同志嘛，有句话怎么说的来着？

    有奶便是...呸！

    不要光看过程，要注意结果，思想觉悟不能光靠嘴啊，得有实际行动！

    箱根警方确实弱鸡了点，刚愎自用不说，还喜欢充铁头娃娃，可人家出手大方啊！

    综合评比...

    榊诚愿意给箱根警方打出★★★★，只要评分在三颗星以上，大家就还有下次合作的可能。

    帮石川秀的小弟宇仓高健平冤昭雪只是顺手为之，等回头回了东京，再登门拜访一下...

    “可惜，可惜啊...”

    石本恭吉大手一挥，让人将青原大介押上了警车，遗憾的咂了下嘴：

    “可惜没能抓住池田萱美，还丢了钻石。”

    “别失望的太早，我想有人弥补了你的遗憾，石本警部。”

    “嗯？”

    石本恭吉茫然抬头，只见榊诚幽幽的望向东方，路灯下雨丝翩飞，黑暗中走出一西装男子，怀里抱着一名昏迷女性，涉水而来，风雨中坚毅的神情好似圣人摩西，如果不是那喝醉酒后摇摇晃晃的舞步....就更完美了。

    “毛利...小五郎？！”

    看清来人，石本恭吉睁大眼睛，结结巴巴的说：

    “他...他怀里抱着的是不是...”

    “如果我没看错的话，确实是池田萱美。”

    榊诚表面平静，心中却早已激起了惊涛骇浪。

    失踪了一整天的毛利小五郎，竟然在关键时刻，抓到了逃走的犯人？

    巧合？

    不...

    他怎么知道池田萱美偷走了钻石呢？

    他压根就不应该知道钻石的存在！

    “爸爸！”

    出来寻找自己那便宜老爹的毛利兰惊呼出声，连忙迎上前：

    “你跑到哪里去了啊！消失了整整一天！”

    “抱歉抱歉...”

    毛利小五郎打了个酒嗝，笑的没心没肺：

    “我去走访寻找证据了，中午的时候遇上了个老朋友，心想这里有你们在呢，就跑去喝了两杯...”

    “你朋友是池田小姐？”

    毛利兰一脸狐疑，上下打量老爸，要不是池田萱美衣服完整，她肯定要想歪。

    “不是！”

    按理说池田萱美也是个美女，气质和妃英理差不多，应该在毛利小五郎的狩猎范围之内，可他一反常态，断然拒绝：

    “别胡说，回头再被你妈听去了！我和池田小姐只是偶遇！”

    “偶遇？”

    “对啊，老朋友喝多了，我把他送去车站，正好碰上了池田小姐，谁知道她看见我转身就跑，下楼梯的时候脚底一滑，就摔昏过去了...”

    “啊....”

    没等毛利兰做出反应，石本恭吉就冲了上来，激动的热泪盈眶，仿佛基督教徒看见神迹一般，就差给毛利小五郎跪下磕几个响头了：

    “钻...钻石，钻石在哪儿？”

    “钻石...哦，你是说这个吧。”

    毛利小五郎将池田萱美交给其他人，从怀里摸出一个袋子：

    “她摔倒的时候，这东西从怀里掉出来了，应该没磕坏。”

    “磕坏了还叫钻石嘛！”

    宝贝似的接过袋子，石本恭吉对侦探这一行业发生了天翻地覆的观念转变。

    难怪侦探们人气旺盛，一开始他还愤愤不平，认为破案这种事儿靠的就是警方，侦探不过是锦上添花罢了，现在看来...

    榊诚、灰原哀、毛利小五郎三人，都在这件案子里起到了至关重要的作用啊！

    互帮互助，缺一不可！

    “你怎么了？”

    双手枕在脑后，柯南忽然发现榊诚的脸色不对劲。

    “....没什么。”

    收回目光，榊诚眉头拧成了川字型：

    “你以前有没有怀疑过毛利小五郎？”

    “怀疑大叔？”

    柯南就像听到了笑话的汤姆猫一样，惊愕之余笑的上气不接下气：

    “我怀疑他干嘛啊！”

    “他抓住了池田萱美，跑到了咱们所有人的前方，这难道不可疑吗？”

    “害，别看大叔平日里吊儿郎当是个酒鬼，还喜欢赌马，经常把委托金花个精光，可他其实是个关键时刻靠得住好男人啊！”

    柯南掰着手指头算道：

    “大叔柔道是社团里的隐藏第一名，最擅长过肩摔，枪法天才，警校时期20发子弹全部命中靶心，如果他没有辞去刑警的职位，现在少说是个警部了呢！”

    “一个柔道高手、警校天才，辞职后就变成了一个好吃懒做，没什么用处的酒鬼？”

    榊诚蹙起眉头：

    “你信吗？”

