    陈言也没想到，如玛莲娜这般坚强而又脆弱，看上去似乎充满了矛盾之人，竟然会选择向HSD下手。

    而且从玛莲娜向三子获取的信息，以及打听陈言交代手下们调查的事来看，玛莲娜此时已然猜到了陈言的目的。

    所以玛莲娜此时的计划，估计不仅仅局限于伤害他父亲的那一伙人，很有可能是要给陈言分忧，肃清西西里岛上的地下势力。

    否则单单那一个只能在当地城市称霸的HSD，根本用不着这些信息，更用不上玛莲娜拉走的那一支精英女护卫们。

    要知道这些女护卫虽然是女流之辈，人数上也及不上一个HSD家族，但经过陈家特训过的她们，可不是什么简单之辈。

    这些人之中只需要挑出一小队，在加上陈家的关系网，对付一个小小的HSD家族，那简直就是轻而易举的事。

    而玛莲娜也跟着陈家之人训练了有一段时间了，自然明白陈家如今的能量和势力。

    所以陈言这才会猜测到玛莲娜的意图不小，否则聪慧如玛莲娜，又岂会不明白杀鸡根本用不着宰牛刀这个道理。

    在原剧之中，在玛莲娜被告上法庭时，在被法官问话时，玛莲娜并没有第一时间回答，反而是回头向律师看了一眼，得到了律师的授意后，这才坦然的回答问题。

    单凭这一点，便能够看出，玛莲娜不仅仅了解法律，更明白在法庭上不能随意开口，只有律师这种专业人士，才更加的了解法官的问话意图。

    再加上后来被判无罪后，与那个猥琐律师在家中跳舞时，玛莲娜又岂会不知道自己对男人的诱惑力有多大。

    只不过当时的玛莲娜已经走投无路，原本以为新找到的依靠，也因为出了上法庭这件事后，被调离了这个地方，导致玛莲娜再度成为了无依无靠之人。

    所以在遇上律师后，更察觉到他的意图后，玛莲娜这才没有在律师露出自己丑恶的嘴脸时强烈反抗，反而是有点半推半就的意思如了律师的愿。

    也正是因为如此，律师才会愿意向玛莲娜承诺，将会迎娶玛莲娜，今后好好照顾她。

    比起没有生活的希望，更没有任何工作机会来说，从了律师，才是玛莲娜当时最快且最为保险的选择。

    可惜，当时玛莲娜因为镇上妒妇们的原因，导致风评已经差到了一种地步。

    所以身为妈宝男的律师，在自己母亲反对婚事，并用断绝关系来威胁后，那猥琐律师这才放弃了玛莲娜。

    只能说，在玛莲娜当时那种情况，相信绝大多数女人都会选择依靠律师，甚至有些人根本就不用律师显露意图，反而是自己率先扑向那猥琐律师的怀抱。

    所以陈言虽然不太赞成原剧之中玛莲娜的做法和选择，但至少能够看出，玛莲娜并不是一个愚蠢之人。

    “三子！刚刚她们是打算前往哪个城市，你可曾收到什么消息？”

    想明白后，陈言不由朝着正待在小院门口侯着的三子喊道。

    “少爷，小的倒是知道一些，听说玛莲娜小姐是打算带他们前往巴勒莫旁边的一个小城。

    而她们的目的地，此时正因为巴勒莫的局势有些不妙，所以也被波及到了，此时正处于混乱之中。

    至于咱们家，在那小城里并没有太多产业，也不知玛莲娜小姐怎么会选择那个地方，要知道如此一来，能够用到的力量可就小得多了。

    要是小的站在玛莲娜小姐的角度，倒不如直接前往巴勒莫，毕竟如今巴勒莫虽然乱，但起码也有咱们家的一席之地。

    到时候不管打算如何发展，有着咱们陈家的势力帮衬，那进展绝对比在那小城之中快得多了。”

    悄悄打量了自家少爷一眼，三子这才斟酌着话语轻声汇报道。

    显然，对于玛莲娜这种选择，已经帮陈家做多了脏活儿的三子，很是不理解玛莲娜为何会为难自己，选择如此困难的开局。

    “你知道个屁，你就只想着眼前的事，赶紧去把关于那个小城的资料和情报给我拿来。

    另外，你挑选一队能力强的弟兄，这两天跟我去那个小城看一看，我倒要看看区区一个卫星城究竟有什么特别之处。”

    没好气的撇了三子一眼，对于三子这个向来喜欢直来直去，暴力解决事情的性格，陈言实在是熟悉不过。

    “知道了少爷！”

    好在三子也明白自家少爷向来不太喜欢自己粗暴的办事方法，所以在被陈言笑骂一番后，只能悻悻的应了一声。

    ……

    良久，在看完了三子找来的资料和情报后，陈言不由陷入了沉思之中。

    原来，巴勒莫的那一个卫星城，从前乃是西西里三大HSD之一，莫莱里家族的地盘。

    在之前西西里被易国扛把子墨哥清扫后，莫莱里家族的大部分人手已经离开了西西里，只剩下一小部分人盘踞在老家，企图重新夺回对西西里的控制权。

    对于这种老牌家族来说，家族的起源和发家之地，有着某种特别的意义。

    而巴勒莫旁的那个卫星城，正是莫莱里家族发迹的地方。

    对于莫莱里家族来说，那一处卫星城的意义，仅次于他们的家族的起源之地。

    而如今在小城之中坐镇的，乃是西西里之中，莫莱里家族二把手的私生子！

    意义重大，但却没有什么油水的小城，如今更是因为战争的原因，导致小城已经不全是莫莱里家族在控制着。

    受到影响的巴勒莫，其中的诸多HSD家族，因为担心自己勾结外人谋夺易国西西里岛，从而被暴怒的墨哥清理，所以纷纷退向了周边的小城。

    一是为了能够保存实力，在计划成功后，有最后的实力去争夺巴勒莫这座大城的产业。

    二则是因为，莫莱里家族的实力，如今在三大之中是最为弱势的，所以退往原本处于莫莱里掌控的城市，能够保证莫莱里无法在当下这种情况对付他们。

    所以这才导致了区区一个卫星小城，竟然引来多方势力，纷纷来到这儿插旗。

    玛莲娜如今选择了这个地方，估计就是想着小城之中有着莫莱里不受宠的黑二代坐镇。

    并且混乱的条件更适合玛莲娜带着人在那里打下基础，让那一座小城成为谋夺巴勒莫的跳板。

