
　　忘了，大爷不说话，没人能越过他来管HX的人。

　　但是，她现在真的好尴尬啊，这真的比扯领带还尴尬，为什么这种尴尬的事情老是让她遇到。

　　商以柔抬手想在衣服上把手上的血蹭掉，也不知道怎么回事，她的手背上都是蹭破的皮，就像是在树皮上蹭了几个来回。

　　“行了，刚刚和你开玩笑的，”季朝顺手又把工作服胸前那个手帕扯出来给她擦了擦手，“你喝下的汤里面有蘑菇，蘑菇中毒了。”

　　商以柔脑子一抽，突然想到一个魔性的旋律：红伞伞，白杆杆，吃完一起躺板板。躺板板，睡棺棺，然后一起埋山山。埋山山，哭喊喊，亲朋都来吃饭饭。吃饭饭，有伞伞，大家一起躺板板。躺板板，没人管，全村一起风干干。风干干，长伞伞，来年长满红伞伞。

　　她就不该啥也不想，就吃了漂亮妹子煮的汤。

　　大爷挺淡定给她擦了擦手，就把手帕系在伤得比较严重的那只手上，“还有十五分钟我就要离开，三个问题，你想好怎么问，有的问题我会拒绝回答，拒绝以后你就浪费了一个问题。”

　　商以柔立刻转头看了看茶风林他们，三个人蹲在地上一脸茫然地看着天照，还是茶风林先反应过来迅速起身。

　　她和茶风林对视一眼，对方立刻小跑过来了，“R阵营的NPC是天照，我们国家的一个神明，他允许我提问三个问题，我还没有提问，我觉得我们有必要商量一下，不要浪费。”

　　正好，想法一致。

　　商以柔点头，“我可以问出来这个跑道游戏怎么成功通过，我掌握了一些线索，是有可能问出来的。”

　　这是他们必须掌握的情况，茶风林点点头，“那我就问离开跑道游戏后，我们在学校里需要做哪些游戏任务。”

　　因为他们对这个游戏的掌握，全靠一个个小游戏来获得线索，最后才能离开副本，茶风林直接问哪些游戏应该做，就是帮着他们找到关键线索存在的游戏。

　　“第二个问题，我会打听大厦的情况，因为我发现这个副本很奇怪，没有与其他地图相连，就像是独立的。”

　　茶风林也察觉到了，无论是现实世界还是里世界或是噩梦世界，都是地图相连的，可是这个副本却像是独立的。

　　这种存在，好奇怪。

　　“第三个问题，我会问提问初考验，因为到现在我都不明白初考验的存在是为了什么。”

　　茶风林直接说完了他这三个问题，而且季朝就在身边，他完全不避讳。ŴŴŴ.23sk.com

　　说完以后他才又看向商以柔，“我这三个问题可以定下来了吗？您剩下两个问题准备问什么？”

　　“你就问这三个问题吧，只要能问出来，我们对于这个副本的了解就很清晰了。”

　　商以柔握着手里的帕子，轻轻摩挲，这个布料很软很凉，和普通手帕不一样。

　　“第二个问题，我不会提问关于这个副本了，我想提问现实世界剩余的玩家，会不会全都进入到噩梦世界来，而在噩梦世界死去的玩家又会不会回到现实世界。”

　　茶风林一愣，“这个问题，确实应该问出来了。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二百八十六章 体育课堂(21)免费阅读。https://xs.23sk.com 