    “你们……”江晚晚不敢相信自己看到了什么，夏文静和阚秋白竟然抱在了一起，姿势那么亲密，看起来就好像要接吻一样！

    夏文静和阚秋白也看到了江晚晚，他们就好像是触电一样，瞬间就分开来。

    夏文静的脸红得像是要滴血一样，甚至连说话都是结结巴巴的，“晚晚，你怎么突然来了？也不打一声招呼……”

    “哈哈。”江晚晚干笑一声，“不好意思，我刚才什么都没有看到，你们继续，我先出去……”

    她越是这样说越是欲盖弥彰，夏文静简直羞耻度爆表，阚秋白这么淡定的一个人也是红了耳根。

    “继续什么啊继续，我和他什么都没有！”夏文静嘴硬的说道，看也不看阚秋白一眼，拉着江晚晚就走了出去。

    阚秋白也不敢上去追，只能眼睁睁地看着她们离开。

    走到外面的时候，江晚晚才抓着夏文静的手问道：“文静，你和阚秋白到底是怎么回事啊？我看你们刚才那么亲密……”

    夏文静红着脸解释道：“那只是意外而已，你不要瞎想了，我和他根本就不可能。”

    江晚晚试探性的说道：“可是我觉得你对他还有感情，他对你也并非无意，你们为什么不试一试呢？要不然多遗憾啊。”

    夏文静不知想到了什么，摇头说道：“不可能的，我和他永远都不可能的……”

    江晚晚疑惑不解地问道：“为什么？难道是你家人不同意吗？还是阚秋白的家人不同意？”

    “如果原因真的这么简单就好了。”夏文静眼中闪过了一丝悲痛，最终还是忍不住把这件事情说了出来，“晚晚，你知道吗？我失去了一个孩子。”

    江晚晚听到这话，震惊极了，“什么！这个孩子是……”

    夏文静点头承认道：“没错，是阚秋白的。”

    江晚晚恍恍惚惚道：“难道是那一晚……”

    “就是那一晚我们有了孩子，可是我并没有发现这个孩子的存在。”夏文静痛苦地回忆着，“你去华国的那天，我想办法阻止他，可是他却狠狠地推了我一把……孩子就这么没了，他还那么小，甚至没有成型，就离开了这个世界。”

    江晚晚仿佛被棒子狠狠一击，既震惊又愧疚，“文静，都是我对不起你……如果不是因为我的话，根本不会发生这样的事情。”

    夏文静说道：“这怎么能怪你呢？如果阚秋白没有推我的话，孩子怎么会没有，我要怪也只会怪他一个人。”

    “对不起，文静真的对不起……”江晚晚知道夏文静是真的不怪她，可是她的心里却是更加难受了，愧疚的情绪就像是海水一样将她彻底的淹没。

    夏文静握住她的手，轻轻地说道：“你别自责了，我还这么年轻，以后肯定还会有孩子的。只是，我不会再和阚秋白在一起了。”

    江晚晚什么话也说不出来，眼睛红通通的，眼泪像是断了线的珠子一样往下流。

    夏文静真的为她牺牲太多了……

    夏文静没有再回到病房，而是跟着江晚晚一起回到了霍家，阚秋白在病房里等了许久，也没有等到夏文静，心中充满了失落。

    但他也清楚的明白，夏文静在医院是休息不好的，还不如跟江晚晚一起回去，他也舍不得她这么辛苦。

    可是他没想到的是，夏文静会这么一去不复返。

    江晚晚和夏文静回到霍家，就让她去好好休息，然后去找霍铮。

    霍铮看到她像只兔子一样通红的眼睛，瞬间吓了一跳，训练变得冷厉，“怎么了？是谁欺负你了？”

    江晚晚一下子就扑进了他的怀里，再也控制不住自己的情绪，哭了起来。

    霍铮紧紧地抱着她，心中生出一股杀人的冲动来，“晚晚，快告诉我发生了什么事？是不是阚秋白做了什么……”

    “不是。”江晚晚摇摇头，平复了一下情绪才和霍铮说道，“都是因为我，文静才会失去她的孩子。”

    “什么？”霍铮眼中写满了惊愕之色，没想到江晚晚要和他说的竟然是这件事，“怎么回事？”

    江晚晚把所有的事情告诉他，“那时候我为了来华国找你，文静就替我拖住阚秋白，谁知道两个人发生冲突，阚秋白推了文静一把，她流产了……”

    霍铮道：“我就说了，阚秋白不是什么好东西！”

    江晚晚伤心地说道：“你说，如果我没有让文静帮忙的话，是不是就不会发生这样的事情？说不定她的孩子就可以保住了……”

    霍铮问道：“夏文静怪你了？”

    江晚晚摇头道：“她没有怪我，可正是因为这样我心里才更加难受和愧疚。”

    当时的夏文静一定比她更加伤心和难过吧，可她却没有把这件事告诉她，独自承受这份痛苦。

    霍铮轻轻捧着江晚晚的脸，温柔地替她擦去泪水，“晚晚，你听我说，这件事情又不是你的错，你不要难过。千错万错都是阚秋白的错，就算不是因为给你帮忙，他们两个迟早也是会出问题的。”

    江晚晚抓住霍铮的手，请求道：“霍铮，你以后不要再针对文静了好不好？她为我牺牲真的很多……”

    霍铮点头保证道：“好，我答应你，以后我一定把她当成祖宗供着，叫她姑奶奶，好吗？”

    江晚晚被他逗笑，又说道：“没那么夸张，你只要正常对待她就行了，她是我的朋友，也是你的朋友。”

    “好。”霍铮答应得很正式，他没想到夏文静还会江晚晚做过这样的牺牲。

    就算夏文静这个女人再讨厌，他也不能用以前的态度来对待她了，他不是忘恩负义之人。

    以后他就忍着夏文静。

    江晚晚又想到另外一件事，补充道：“还有就是，我不想再让阚秋白和文静见面了，他们这样纠缠不清下去，对文静不好。”

    霍铮眼中泛冷，“这件事就交给我吧，我绝对不会让阚秋白再靠近你们半分，放心吧。”

    正好他也不想让阚秋白靠近江晚晚，一举两得。

