
　　“你是谁，那支部队的，你的长官没有告诉过你礼貌吗！”看着这个陌生的少佐如此地没有礼貌，有些抑制不住火气的松井石根率先问道。

　　而马超只是用意味深长的眼神淡定的看着松井石根，丝毫没有回答的意思。这令松井石根更加暴躁。

　　而冢田攻则是默不作声的看着马超手中的那一把日军军刀，虽然很多的细节在略微昏暗的灯光下看的不是很清楚，但刀柄末端刻有皇家的家徽“十六瓣八重表菊”，目贯也是三联菊纹浮雕，由于制作的材质都是黄金，因此哪怕是如此的环境，也能令冢田攻看的明白。

　　而在整个上海派遣军中，拥有如此规格武士刀的人屈指可数，因此，冢田攻试探的问道：

　　“请问阁下，这把刀是你的吗？”

　　“这把刀，不是我的。我是受人之托，前来送还这把刀给二位。”听到冢田攻问话的马超眼睛微眯开口说道。

　　“你到底是什么人，受谁之托来送刀。”松井石根此时心中隐隐不安，身上更是起了一身的鸡皮疙瘩。

　　久经沙场的他清楚，这是杀气，而这股杀气的来源则是站在他俩面前的这个年轻人。

　　此时站起身的松井石根心中叫苦不迭，因为处于司令部的办公室内，所以他的指挥刀放在了办公桌身后的刀架上。而枪，到了他这个级别的配枪，都只是象征意义了，所以，若不是出去视察部队的时候，配枪是不会挂在身上的。

　　而冢田攻也是一样，无奈之下，松井石根开始心中妈卖批，脸上笑嘻嘻的表演。

　　“很感谢你将这把军刀送回来，天气寒冷喝一杯热茶吧。”

　　松井石根面带微笑的看着马超，一面说着感谢的话，一面手拿热茶向他走去。而眼睛的余光，则是盯着距离他不过几米之遥的佩刀。

　　“很感谢你的热茶，但是我想我需要的不是这个。”马超一面说这话一面不动声色的挪动着脚步，挡在了松井石根与军刀的中间，并一手拿刀一手放在了刀柄之上，作出了居合的姿态。

　　眼看马超作出了居合的姿态，松井石根陡然变色。端着清茶的他进也不是退也不是，尴尬的表情真是难受不已。

　　冢田攻看到马超的姿势和松井石根的状态后，立刻大声喝道：

　　“八嘎！你难道要违犯军法嘛！”声音很大声，但是厚度达到了八十公分的墙体足以令这种声音穿不出去。

　　因为马超的日语很正宗，并且还有东京地区特有的口音，因此两人都没有怀疑这是个假扮的日本鬼子。还以为是军队中又一次的发生了叛乱传统，下克上呢。

　　“违犯军法？不不不，我没有打算违反军法，我只是来要债的。”马超先是疑惑的说了一句下克上，随即反应过来，明白他们误会了。

　　“纳尼？要什么债？”松井石根十分疑惑的说道。

　　“替死在你们手里的中国人讨债！”话闭，长刀出鞘，寒光一闪，松井石根的胸腹之间出现了了一条红线，血液顺着刀口喷洒而出，发出来沙沙的声音。

　　“原来，电影里面说的是真的。”

　　冢田攻见到松井石根从胸腹之间喷涌出的鲜血，愣了一下。还在跪坐的他挣扎着起身，但不知是太过着急还是时间长了导致腿麻，没有起来不说还直接踉跄到了马超的跟前，扑倒在了松井石根的尸体上。

　　马超见到冢田攻是这么的配合，神情一呆。也不好意思不接受不是，索性手起刀落，充当了一次介错人，将冢田攻一刀枭首。

　　此时的屋内，松井石根喷出的鲜血因喷出太高而沾在了灯泡上，在灯光的照耀下变成了诱惑满满的粉红色。

　　“愿二位路上好相伴，奈何桥上不孤单。不对，地府不收你们，你们还是去你们那所谓八百万神族的高天原吧。希望二位下一辈子能够在一起啊，不用到死才突破禁锢，表达感情了”马超一边搜所着能够代表松井石根身份的东西和机密文件，一边念叨着还时不时的打一个哆嗦。

　　实在是吧，现在的整个场景实在是诡异。粉红色的灯光，相互重叠的两具尸体，流出的鲜血在地上混合在一起，嗯确实是真真正正的抵足而眠，溶血之交了。天籁小说网

　　在拿到了想要的东西之后，马超就迅速的退了出来。而在屋外警戒着的战士，一看到马超完完整整整的出来后，就立刻学着猫头鹰向着叫了两声。

　　“咕咕~咕咕~”.

　　“咕咕~咕咕~”这边声音刚刚落下，楼下也响起了回应，那是谢晋元哪里已经完成任务顺利归来了。

　　再收到谢晋元的信息后，马超又来到了机电室，无声无息的解决掉电报员后，按照之前缴获自仁太郎的密码本所而编写的电报，向着牵制第十军的六个师团发布了信息。

　　“第十军叛乱，注意警戒，司令部受到不明人员进攻，立刻增员！”连续发送三遍后，随即关闭了电台，抱着走出来房间。

　　马超从机电室出来将电台转交他人后，抄起了一捆集束手榴弹，拉了线就将它扔到了一个房间中，玻璃破碎的声音在寂静的夜里是那么的清脆！

　　在听到了玻璃破碎的声音，其余那些已经准备了半天的投弹人士，立刻向自己面前的房间里扔进了那捆已经准备了许久的集束手榴弹。随后进去补枪。

　　几秒之后，手榴弹的爆炸声接连响起！宣告着，上海派遣军的司令部被彻底摧毁！

　　伴随着接连不断的爆炸声，穿插着小鬼子的哀嚎声，以及外面街道上不时响起的警戒哨声，可谓是热闹非凡。

　　谢晋元已经在门洞中等待着了，他们在油库和弹药库安装好了炸药之后，就又默默的回到了这里，等待着马超一行人的归来。

　　当所有人都回到了门洞里之后，站在四楼观察情况的刀子抬手像天上打出了一发信号弹。赤红色的信号弹在漆黑的夜空下显得是那么的令人瞩目。

　　随后，不远处也开始不停地打出了一颗有一颗的信号弹，蔓延向了日军第十军的方向。

　　在围绕着派遣军第十军三个师团所形成的的集团交界处，杨瑞符，雷雄和上官志标等人心急的眺望着远方。

　　按照作战计划，他们已经将汇集起来的人手分成了三个部分，大概每个部分都在四五百人左右，杨瑞符，雷雄和上官志标各负责一部分。不要问为什么这么多人，七十万的军队在战场上绝对能够掉的出来。

　　“点火！”

　　“开火！”

　　“干他娘的！”

　　看着远方像是烽火台一样的依次亮起的信号弹，三方的负责人立刻大吼开火。

　　提早八年现世的神器，也终于发出了他的怒吼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第二十四章 反客为主免费阅读。https://xs.23sk.com 