    谁也不敢想象，从一个人头顶心里会钻出一条蛇来，而且足足有一米多长，再大的脑袋也装不下这么大一条蛇啊！

    更何况一个脑子里只剩下蛇了，这人还能活得了吗？

    即使我有通天彻地的本领，将魂魄塞进冯青竹的体内，也别想着能够让他再活过来了。

    此刻，冯青竹原本变得有些红润的脸色，开始发紫，尤其是他的呼吸，好像承受不了巨大的压力似的，显得特别粗重，甚至有一种上气不接下气的感觉。

    而那条盘在他头顶上那条的蛇，眼睛泛着阴毒的绿光，嘴里不停地喷吐着长长的信子。

    在场的人无不被这一诡异的一幕，给惊呆了。

    “夜先生，这……这是怎么了？”

    林淑惠紧紧抓住我的胳膊，脸色苍白，浑身哆嗦个不停，看她那副样子，随时都有晕倒的可能。

    “嫂子，没事的！”

    此刻，我眼睛所拥有的透视能力，再次帮了我一个大忙。

    我终于看出来了，冯青竹所中的毒煞，是取自于毒蛇身上的。

    这种蛇往往生长在坟地里，以取尸体为主食，身上不仅阴气特别的重，而且毒性最强。

    这种蛇喷吐出来的气息，往往就能让人中毒倒在地上。

    不过，从冯青竹头顶心里钻出来的，并不是真正蛇的实体。

    在我给冯青竹服下清除煞毒的药丸后，毒煞立即被清理了出来，不过，这种被清理出的毒煞，却形成了看似实体的毒蛇幻影。

    可也别小看了这毒蛇的幻影，它能够吞噬冯青竹的魂魄，甚至可以形成威力强悍的蛇煞，到了一定的程度，还能够随时变化成人形。

    望着盘在冯青竹头顶上的毒蛇，我瞳孔一阵紧缩，额头上的青筋暴涨。

    不能不说，这个霍疯子太牛了，连死后也这么厉害！

    这家伙似乎在暗暗地打造和积蓄自己的力量，估计在他的地盘上，网罗了不少的老鼠精或各种成精的动物。

    这些东西一旦聚集成群形成了规模，其危害程度不可想象，甚至有可能会超过沙咀村所在的后山。

    想到这些，我脸上的汗水出来了！

    嗖！

    随手一挥，一张黄纸符已经出现在了我的手里。

    “灭！”

    我左手捏了一个印诀，大喝了一声，右手直接将那张黄纸符，扔到毒蛇的头顶上。

    噗！

    爆出了一片火光。

    那条毒蛇在猝不及防之下，连挣扎都来不及，就被炸成了一道青烟，向四处飘散了。

    好在我出手还算快，根本没有给那条毒蛇有吸取冯青竹魂魄的机会。

    随着毒蛇幻影被清除后，冯青竹的呼吸重新恢复了正常，脸上那种青紫的颜色，也逐渐消失了。

    如果不是我双眼拥有透视的能力，我林淑惠和在场的人一样，绝对会把盘在冯青竹头上的蛇，当成是真家伙。

    “没事了，嫂子。”

    我长长松了一口气，拍了拍手，对林淑惠说道，“让冯哥躺着好好的休息一下，明天上午九点左右，他就可以醒过来了！”

    我现在非常地疲惫不堪。

    从到棋盘镇到龟壳村，再到冯青竹的家里，其中一路上惊险交叠不断，我根本就没有好好地休息过一下。

    当然，我看陆雅淑的神色也好不到哪里去，满脸都是疲倦之色。

    “夜先生，真的辛苦你了！”

    林淑惠给我递过来了一杯水。

    我接过杯子，稍微喝了一口，说道：“嫂子，我现在很疲惫，你给我和陆雅茹各安排一个房间，我想好好休息一下！”

    “等到明天冯哥醒来后，再叫醒我。”

    冯青竹家的别墅很大，目测住个十几个人都没有问题。

    “好的，夜先生，我马上去安排！”

    现在距离天亮也就两个来小时了，林淑惠不敢怠慢，立马就给我和陆雅茹每人安排好了一个卧室。

    我痛痛快快地洗了一个澡，把自己扔到了松软干净的床上，没过一会子，我就进入了梦乡。

    朦朦胧胧的，感觉到怀里拥着柔软一团，温香软玉抱满怀，潜意识里好像应该是一个女人。

    那女人宛若猫似的，拱在我的怀里，轻轻蠕动了两下，就安静地躺在了我的怀里。

    可是，由于我的睡意太浓了，一会子就什么也感觉不到了。

    这一觉睡得特别的香甜！

    “夜先生，夜先生……”

    我在一个男人惊喜的叫喊声中，醒了过来。

    睁开眼睛一看，发现冯青竹正满脸激动地正坐在我的床边上。

    当他看到我醒过来的时候，当即扑嗵一下子，跪在了我的面前，哽咽道：“夜先生，谢谢你的救命之恩！”

    “你什么时候醒过来的？”我从床上坐了起来，淡淡地问道。

    冯青竹迫不及待地说道：“夜先生，我刚醒过来，贱内说要过来叫你，我没让……我说，我应该亲自过来请恩人才对！”

    我摆了摆手，说别跟我酸里巴几的，听着耳朵不好受。

    现在正好九点整，我起了床，洗漱了一番，林淑惠已经整理好了早餐，正等着我呢。

    陆雅茹也早已经起床了，正在一旁喝茶。

    冯青竹的精神状态特别的好，可在我的眼里，在他的身上始终笼罩了一层淡淡的阴影。

    我完全能够看得出来，这一层阴影与他的个人的私生活有关。

    眼下，我还顾不上管这些，接下来我迫切要解决的是霍疯子。

    在吃早餐的时候，我和冯青竹说了，今天上午让他带我到城隍庙去一趟。我直接和他说了，他这次所中的是毒煞，是霍疯子搞的鬼。

    听说是霍疯子，冯青竹一脸的错愕，说道：“夜先生，早在三年前，这个霍疯子就被毙了，他还能搞什么鬼？”

    “呵呵，如果我没说错的话，眼下城隍庙里所供奉的城隍爷，正是这个霍疯子！”我淡淡地一笑，说道。

    冯青竹一听，顿时傻了眼。

    一转眼间，他眉头一皱，猛地一拍大腿，大声道：“我终于知道是怎么一回事了！”

    “你知道什么？”我皱紧眉头问道。

    冯青竹说道：“霍疯子是在城西芦柴滩被毙的，当时也就被埋在那里，可一个星期不到，有人发现他的坟被扒了，一般人都以为是被什么野兽拖去了，谁也没在意。”

    “可就在霍疯子坟墓被扒的第二天，翘脚马爷在县城里四处游说，说昨夜城隍爷托梦给他，委托他出面帮助重修城隍庙，给城隍爷再塑金身，城隍爷会保佑一方百姓风调雨顺，大人小孩子岁岁平安！”

    “这翘脚马爷是谁？”我特别留意地问道。

    冯青竹闻言，嘴角一连抽了几下，说道：“这个翘脚马爷就是我们这里的一个老乞丐！”

    “他有一只脚有毛病，每走一步路，都要将脚翘一下，加上他姓马，上门讨饭，谁不给就砸人家门，弄得自己像别人家大爷似的，因而落下了一个翘脚马爷的绰号！”

    呵呵！

    听他说到这里，我忍不住想发笑！

    像这样一个无赖乞丐所说的话，难道也会有人相信？

