    第303章听不懂人话的东西（四更求各种支持

    “吼~~”

    三本听着丁尚仁的话，气得眼珠都快瞪出来了。

    可惜他下巴都被夏媛给卸了，心里怒火没法发出来，只得对着丁尚仁干瞪眼。

    从咽喉里发出一声野兽般的叫声。

    “哎呀呀，你狗曰的咋不说人话呢？”

    丁尚仁一个早年学过横炼功夫的人，当然一眼就看得出，这些人全部被卸了下巴。

    见他们想说话都说不出,只得怨恨瞪眼的样子，丁尚仁心情别提多愉快了。

    “噢，老子忘了，你们这些狗曰的，根本就听不懂人话。”

    “啊呜~~~啊呜~~啊呜。”

    三本等人被丁尚仁气得噢呜呜乱叫。

    不知咋滴，明明眼前这个东亚病夫说的是炎国话,他们却能顺利听懂他的意思。

    比翻译官翻译过的意思还要明白得多。

    这时候,三本等人宁愿自己听不懂,也不想听这刺耳的话。

    “怎么滴”

    丁尚仁见此，故作好怕怕的样子，看着这群混蛋东西。

    “三本你个狗曰的真就把自己当畜生了呗，发出的声音都跟畜生一样样的。”

    夏佺看着这些家伙愤怒仇恨却无可奈何的样子，唇角邪肆一笑。

    他们为什么能听懂丁尚仁的话？

    当然是夏佺在商铺里做了设置的啊。

    只要她想，可以让呆在商铺里的任何人，听懂一切语言。

    包括但不限于兽类语言。

    否则，她的位面商铺如何接待来自不同时空的顾客。

    丁尚仁奚落了敌人一阵，见他们没办法还嘴，心里痛快得很。

    不过，他还没忘了自己此来的正事。

    便没再理会这群话都说不出来的畜生们。

    转身跟夏佺谈正事：“丫头，你看看，伯伯这次能兑换多少武器弹药。”

    夏佺看看光屏上显示的数字，略一沉吟反问：“伯伯还需要从我这买弹药吗？”

    “要的。”

    丁尚仁颔首，“你也知道，咱们炎国处于敌人的封锁区，材料不齐，生产跟不上消耗。”

    原来如此。

    没等夏佺回答,他又厚着脸皮嘿嘿笑道：“丫头你看，能不能再多给我两门异炮？”

    “敌人越来越疯狂，两门炮根本不够。”

    夏佺恍然道：“既然这样，那就再给你兑换五门炮，五千枚炮弹，外加轻机十挺，附带配套弹药……”

    她说出一连串兑换物资，听得丁尚仁暗暗咽口水。

    “丫头，快打住，快打住。”

    丁尚仁越听越惭愧，“你一下子给伯伯这么多，伯伯都不好意思要了。”

    “有啥不好意思要的？”

    夏佺不以为意，“就算你们目前消灭的敌人数量不够，不还有以后嘛。”

    “总之，在赶走豺狗之前，这交易都有效。”

    反正她现在手头位面币足够，加之这些低科产品在位面商铺里价格十分便宜。

    尤其是她这个店主以优惠价购买，就更划算了。

    多给准备些符合相应时代的武器弹药,甚至是稍微超前些的武器弹药，又影响不了位面稳定。

    她只是想让自己的同胞英雄们少牺牲些罢了。

    等夏佺和丁尚仁完成这笔交易，她才装作突然想起来似的一拍脑门：“哎呀。”

    “咋啦？”

    丁尚仁一看她这样子，忙紧张的问，“丫头，你咋啦。”

    (本章完)

