    我肯定是不会告诉她我的心在哪里了，便说自己没心。

    反正知道这事的人不多，我这么说，就算他们有所怀疑，也没有证据。

    水玉盯着我，试探道:“你该不会是把心藏起来了吧？”

    “笑话，来这之前，我都不知道你们想干什么，怎么可能把心藏起来。”没有心，我看他们能怎么着。

    我突然间觉得当初林黎拿走我的心，是对的。

    或许是她一早就料到会发生这事。

    水玉一脸失望的回到了清明身边，叹气道:“我不过是想要一颗心，就这么难吗？”

    清明安抚道:“我重新给你找吧，就我抓来的那三个人，你看看有没有符合胃口的。”

    说罢，他命秦风把秦齐他们带来。

    几分钟后，秦齐他们被五花大绑的带了进来。

    百阴好像还受了伤，估计是为了护我的肉身，跟他们激战了。

    白烟看到我的时候，脸上闪过一丝欣喜，想要说话，但张了张嘴后，什么都没有说出来。

    “主上，人带来了。”秦风毕恭毕敬的对清明说道。

    水玉随即起身，走到三人面前，扫视了三人一眼后，视线最后落在了白烟身上。

    “这个女人长的挺漂亮的。”

    听到这话，我心里顿时有股不好的预感，她该不会是想对白烟下手吧。

    白烟瞪了瞪眼睛，说:“你想要怎么样？”

    “你长的是挺漂亮的，不过跟我比起来，还是差了点，不知道你的心怎么样。”

    水玉说着，抬起手，朝白烟的胸口摸去。

    我连忙起身，走过去一把抓住了水玉的手，警告道:“你可以对我动手，但是不能对我的人下手。”

    “你这么紧张干什么？难道你喜欢她？”水玉不慌不忙地说着。

    “我喜不喜欢她，管你什么事？”

    我一把甩开了水玉的手，打算将三人松绑。

    这水玉却是跟我杠上了，非要对白烟下手。

    我直接恼了，将白烟护在身后，直言道:“你要是想对她下手，首先得过我这一关。”

    闻言，水玉笑了笑，“还敢说你对她没有意思。”

    我真是无语了，我护着白烟，就是我对她有意思了吗？

    其实不管她对谁下手，我都会像现在这样护着他。

    我没有搭理她，赶紧解开了白烟身上的绳子。

    水玉突然拿着刀，架在我的脖子上，语气很不悦地说道:“我在跟你说话，你没有听到吗？”

    我猛地转过身，瞪了水玉一眼，说:“你再废话一句，信不信我毁了这具肉身？”

    说真的，我宁愿毁了肉身，也不想给她用。

    当初我把林鸢的尸体葬在桃花潭，就是为了留个念想，没想到被他们偷了去。

    “你要是舍得，就毁啊！”

    水玉气冲冲地对我吼道。

    估计是笃定我舍不得毁林鸢的肉身。

    我冷笑了一声说:“别躲。”

    说罢，我从身上拿出了一道了符篆，将水玉的魂魄困在了肉身里，然后用灵力点燃了林鸢的肉身。

    瞬间，一股大火熊熊燃起。

    “啊……”水玉随即发出了惨叫声。

    清明连忙上前，扑灭了水玉身上的火，气愤地说道:“苏川，你找死是不是？”

    说罢，他便命手下来抓我。

    我刚准备动手，白烟直接替我打倒了那两个黑衣人。

    我随即把秦齐和百阴身上的绳子也给解了。

    “来人呐！”清明大叫了一声。

    很快，又有一批黑衣人冲了进来，为首的人正是龙木。

    再次看到龙木，我发现他好像越来越魔化了。

    他现在的状态，就像龙御当时入魔的样子。

    不过他比龙御要聪明很多，否则也不会把我骗得团团转。

    龙木一看到我，那眼神就像恨不得立马把我吞了一样。

    “龙木，替我好好教训这几个人。”

    说完，清明就带着水玉先离开了。

    水玉刚才被我这么一整，估计被伤到了，不然清明也不会这么着急带她离开。

    清明和水玉一走，空气里的火药味瞬间上升了一大截。

    龙木看了秦风一眼，命令道:“秦风，你还愣着干什么？赶紧动手呀！”

    秦风皱了皱眉，目光复杂地看着我们，迟迟没有动手。

    龙木估计是看出了异样，把自己手里的剑递给了他，“去，杀了他们，只要你杀了他们，我就还你自由。”

    秦风被迫接过了剑。

    这时，秦齐想要上前，我伸手拦住了他，示意他不要去。

    我相信秦风不会这么做的。

    “不要犹豫了，快动手。”龙木又催促了一句。

    秦风拔出剑，看了我们一眼，猛地将剑刺向了龙木。

    不过龙木好像早就算到了，秦风会对他出手，敏捷的躲开了秦风的攻击，一把扣住他的手，将他手里的剑夺了回去。

    龙木将剑架在秦风的脖子上，冷声道:“我早就知道你这小子有二心，现在暴露了吧。”

    “你在试探我。”秦风瞪了他一眼说。

    龙木轻笑了一声说:“我要是不试探你，估计你到死都不会露出狐狸尾巴。”

    说完，一剑划破了秦风的喉咙，并且恶狠狠地说了一句:“叛徒的下场，只有死。”

    鲜血顿时溅红了龙木的脸。

    秦齐顿时像只发了狂的野兽，冲过去一把推开了龙木，一手抱着秦风，一手捂着他的脖子，声音哽咽，“秦风。”

    “叔，对不起。”秦风有气无力的说着。

    我连忙走过去，查看了秦风的伤口，伤口很深，伤到大动脉了。

    “小风别怕，苏大哥这就救你。”

    只要我用灵珠，是可以救他的。

    但是不知道为什么，秦风拦住了我，费力地说着:“苏大哥，算了吧，只要我死了，他就没办法从我身体里出来了，我帮不了你们大忙，这是我唯一能帮你们做的事情了。”

    听到这话，我的眼睛忍不住湿润了，到死他都还想着我们。

    “你怎么会知道你身体里有人的？”这件事情我并未向他提起过。

    “上次你进入我神识那会知道的。”

    原来如此，那会他应该是察觉到了另外一个人的存在。

    早知是这样的下场，我当时就应该把那个人揪出来。

