    周映雪与陈宿风号的入列仪式原定为宋北云来主持，但赵性死活也不肯，非要亲自见证这个大家伙下水不可。

    于是乎这一场筹划了两个月之久的入列仪式就变更为赵性来主持。

    不知道的还以为大宋皇帝亲自来海州就是为了这一艘船下水而来，东海军因为此事而士气高昂，现在大伙儿都在等着这艘巨舰下水之后去暴打一顿那些欺负大宋百姓的倭寇了。

    而这也不是没有副作用的，那就是宋北云心情值减了五点，即使是赵性当场给宋北云封了一个海军元帅都哄不好的那种。

    这日，风和日丽。眼看就要到了处暑之日，海风和煦，海面平静。红旗迎着风四处招展，人群也簇拥在了港口之上，静静等待着这一艘巨舰拉开一个时代的帷幕。

    “注水！”

    随着一声吆喝，船坞之中的凹槽的千钧挡板被牵引轮缓缓拉开，海水汹涌灌入船坞之中，而巨大的舰船就这样静静的漂浮在了上头，虽然它四周围还束着上百根手腕粗的钢索，但海水却还是让它轻轻晃动了起来。

    “开锁！”

    随着第一声清脆的钢索断开声传来，上百根粗壮的钢索依次开始解放，而伴随着钢索的解开，礼炮也开始发射了起来，每断开一根钢索就会响起一声炮声。

    此刻，最激动的人并非是赵性和宋北云，却是在一旁一直提心吊胆整夜未睡的周映雪与陈宿风二人，他们在看到第三十八根平衡锁断开，但船只仍稳稳的停在水面时，两人抑制不住的相拥而泣，哭声甚至盖过了礼炮的轰鸣。

    当所有的平衡锁都断开后，巨舰只剩下一根主锁还在其中牵引，而这根主锁之上覆盖着红布，红布上还挂着一个象征性的大锁。

    赵性此刻身穿盛装，就像祭祖一般的花里胡哨。他拿着一柄钥匙在众人的簇拥下来到主锁前，深吸一口气后拿出了告天下书递给了旁边的内侍官。

    内侍接到这份类似檄文的东西开始大声宣读了起来，等到告天下书宣读完毕，周围的烟花炮仗一下全部点燃了起来，港口上的所有人也进入了亢奋状态，每个人都翘首以盼这最后一下子。

    赵性用钥匙打开铜锁，然后立刻被人掩护着快步撤离，接着就见远处巨大的负重水泥块上一个炸药被引爆了起来，直接炸断了这根主锁。

    巨舰在一瞬间仿佛失去了束缚的猛兽，从船坞之中倒退着冲入海中，就在入海的一瞬间，巨大的水花就像是一场海啸一般激荡了起来。

    大船在水面上来回摇晃了几下，然后便稳稳的停在了那里，上头也有人爬上了桅杆顶端开始挥舞起旗子。

    “一切正常！”

    话音刚落，全场沸腾了，不光全体官兵在欢呼，就连港口处观礼的百姓也随着一起欢呼了起来。

    接着巨大的必须使用蒸汽锅炉才能带动的船帆缓缓升了起来，大船缓缓从港口驶出，在远处晃了一圈之后再慢慢悠悠的回到了港口之中。

    而在它再次返回之后，周围的舰队也都整备完毕，每条主力舰上的旗手都打出了旗语，申请入列。

    这一幕把被刷下来的那十几个将军眼馋的都快哭出声音，所有人都幻想着自己是那个站在旗舰上的人，即便不是，站在旁边的主力舰上也是威风凛凛……

    就在这时，突然巨舰上所有的炮舱的挡板都被推开，接着两边的舰炮都被推了出来，一时之间万炮齐鸣，天空的云似乎都被震碎了开来。

    港口处也想回应他们一般，双方礼炮你来我往一阵后，突然巨舰上传来一声悠扬的汽笛之声，久久回荡。

    至此，入列仪式也便算是接近了尾声，下面大宋第一舰队将会沿海而下执行任务并顺便完成测试，而这第一个任务就是肃清沿海的倭寇。

    “我想上船。”

    “着什么急。”宋北云小声道：“昨晚上没睡好啊？”

    “什么玩意就睡没睡好，我想上船。”

    “船？什么船？”宋北云仿佛装傻一般：“你说船啊？前些日子不远处的人工湖中投了十余艘鸭子船，你用脚踩就能动，可好玩了。”

    “我不要踩鸭子船啊！”

    说到鸭子船，宋北云也觉得好玩，那个人工湖本来是因为建筑取土时留下的大坑，然后大坑因为海水的地底倒灌而形成了一个内湖。

    宋北云索性就把那一带改成了公园，成为了平时官兵百姓休闲放松的地方。

    也不知道哪天有个高工为了讨孩子欢心，就弄出了一个用链条驱动的小船，上头还用木板弄出了鸡鸭猪狗这些小动物，后来其他人看了自然也不服输，然后不知不觉就内卷卷出了十几艘，他们甚至都开始在折腾电动版的了。

    “那你要干什么？”

    赵性指着远处那艘正在往外行驶的巨舰：“我想上那艘船。”

    “我们还是聊聊鸭子船吧。”宋北云背着手眯着眼盯着远处的千帆舰队：“如何？”

    “我不要鸭子船啊！”

    舰队终究是走了，宋北云心里空落落的，就像是把孩子送出去上大学的老父亲一般。

    但他也知道舰队的使命就是如此，不管是在大海遨游还是葬身海底，那就是一艘船的使命。

    而此时此刻，倭寇的舰队却是过了杭州湾，已经快要抵达楚州了，他们并没有袭击杭州湾，因为那地方是重镇，就光是海防炮的一轮齐射就能把他们打成碎渣。

    他们不傻，他们要的就是逼迫南京与平安京进行和谈，根本不需要以命相抵。

    所以对这支舰队的指挥官来说，这次的任务是非常的简单而轻松。

    他们一边享受在上一个海边小镇掠劫来的食物，一边在畅想着该在什么地方登陆，反正再往北方大宋并没有成型的港口也不用害怕东海军的围剿，所以一过杭州湾就可以算是高枕无忧了。

    “记住，抢钱抢吃的，不要杀人。”指挥官对手底下的人说道：“不要过度激怒宋国。”

    “可是有什么区别呢？大人。”

    他们说话时仍使用的是汉语，毕竟这些人在日本可都是高贵的上等人，只有上等人才配说汉话。

    “一旦杀了人，我们都会死。”指挥官是个极聪明的人，不然也不可能带着日本国有史以来最大规模的舰队出海：“宋国会与我们不死不休，单纯掠劫是不会惊动陆军的，而他们的海军追不上我们的快艇。但要是惊动了他们的陆军，他们会在下个港口用炮轰我们。”

    “大人，我们快到了。”

    其中一个大副走上前递过从宋国买来的望远镜，看到远处出现的陆地，再从他们的海图上确定好了位置后可以确信远处的陆地就是他们即将抵达的目的地——楚州。

    “很好！”

    他放下望远镜站起身：“准备靠岸！”

    此番行动，他们将沿着海岸线一路前行，在抵达海州之后再绕山东回到日本。

    这样源大人就可以以清倭之名与大宋谈判了，至少不会再让藤原家的人在宗主国那里嚼舌头，甚至说不准可以完全替代藤原家在宋国的地位。

    “全速前进！”

    而此时此刻，从海州下来的大宋第一舰队已经进入了平稳期，随船的工程师和科研人员已经开始第一天的数据采集了。

    今日天气很好，海上的风让船帆鼓鼓的，船速也正常。因为船体巨大而且沉重，所以并没有想象中那样颠簸，再加上各项新技术的应用，在这样平稳的海面中几乎是感觉不到晃动的。

    而船上的士兵也开始例行训练，大黑牛作为旗舰的船长，很认真负责的在执行着训练计划。

    “他娘的倭寇。”大黑牛站在船头看着前方的碧波无垠，转头对大副说道：“只要看超过一百人的船队，直接旗语让他们停下接受检查，不接受的所有船都给我挂牛旗，撞他娘的。”

    什么叫仗着体重欺负人，这就是仗着体重欺负人。在这艘巨舰之上，船头部分几乎全都是金属打造，还附加了撞角和支撑架，所以船头显得格外锋利，一般的船只只要被它撞上那都不是沉没了，而是有很大的可能会被一分为二。

    “将军，大帅说了……让你省着点用。”

    “大帅又不在，你怕个狗鸡儿篮子。”大黑牛啐了一口：“撞！撞就完事了。”

    不管是大宋的舰队还是日本国的舰队，此刻谁也想不到自己将会在这平静的大海上遇到什么。

    特别是日本国的舰队，他们曾经是海船技术的翘楚，根本没有把其他任何国家的造船技术放在眼里。更别提像大宋第一舰队这种规模的千帆舰队了，就连三千吨以上的船他们是见都没有见到过。

    当然，他们也听说大宋可能有，但看不到不就当吹牛了呗，毕竟在日本国内他们为了哄源大人开心还说日本不远之日就会有万吨巨舰呢。

    “大人，有朝一日我们国家要是有了万吨巨舰，会不会就不用看宋国的脸色了？”倭寇的船上有一个在大宋学习过数学、度量的读书人看着大海不无感慨的说：“我真的不想这样畏畏缩缩了，我想与宋国光明正大的打上一回！让他们屈服在我们的脚下。”

