    时间倏忽而过。

    随徐文颖之后，王姽婳的孩子也降世了，同样是一个大胖小子。

    那可是真的胖，生下来就有八斤多重，足足比徐文颖儿子重了一斤。

    或许受到母亲的影响，王姽婳眼下的体重得有徐文颖一个半重。

    王姽婳的身体素质很奇怪，当初很胖，后来想瘦便很快瘦下来，再后来得知怀孕后，又拼命地吃，很快又胖了起来，仿佛胖瘦能够控制自如。

    这一点，徐文颖没法儿比。

    徐文颖与郑妙谨差不多，怀孕直至生完孩子，体型变化都不大。

    王姽婳虽然不及从前那般胖，但毫无疑问也是一个妥妥的胖妞了。

    不过她说过，待孩子诞生后，在保证奶水的前提下，会再减下来。

    当所有人都纷纷庆贺的时候，只有朱八戒纳闷儿地问朱翊镠。

    “师祖，师祖，你们怎都生儿子，唯独我一个人生女儿呢？”

    “怎么？你不是说男女一样爱吗？”

    “是一样爱，只是好奇，莫非生儿子还有什么诀窍不成？”

    “没有。”

    “那为什么会这么巧呢？我下一胎也要生个儿子才行。”

    “这个不是你想生就能生。”

    “难道就一点窍门儿都没有吗？”朱八戒又不死心地问道。

    “没有，再说一次，生儿生女都一个样。”朱翊镠一本正经地道。

    “知道，我也没说不喜欢女儿，只是好奇你们第一胎为什么都是儿子。”朱八戒一个人自言自语式嘀咕。

    这样，随着王姽婳孩子的降生，朱翊镠回京的步伐也越来越近了。

    塔娜焦急地等待李成梁的回音，她极度渴望领兵作战。

    朱八戒也如此，再不开战，恐怕就要回京暂时没机会了。他理想是与日本先干一仗，然后再回京。

    朱翊镠其实也很关心。

    东北这边内部矛盾算是解决了，但外部矛盾才逐渐浮出水面。

    若非朱翊镠一个劲儿地告诫，没有几个人会想到日本的狼子野心。

    更没有几个人相信小小岛国，居然想要霸占朝鲜，进而进攻大明。

    即便朱翊镠起初提出来时，也没几个人愿意相信，但现在事实似乎再一次证明了，还是他的判断准确。

    人家日本都有了洋枪大炮，看看把朝鲜吓的，都没开始打就哆嗦，要抢占朝鲜海峡，他们还不敢开打。

    看来日本的实力确实被低估了。

    再联想到之前日本倭寇海盗最横行的时候，如今已经过去了几十年，而在这几十年期间，大明实力非但不增，反而有下降的趋势。

    可日本一直在进步，大明似乎一直在退步，此消彼长，日本现在的实力应该值得刮目相看。

    看看人家，直接来抢地盘儿了。

    足见他们的野心，肯定是有一定的实力，不然也不会贸然行动。

    虽然在大家的印象中，日本仍然只是一个小小的岛国，但对日本的认识已经再也不是从前的那个日本了——想当初还是我们的藩属国呢。

    然而，李成梁已经领兵去了半个月，依然没有消息传回。

    也不知是否遇到麻烦。

    朱翊镠正想着是否再派人过去，李成梁终于派人回来了。

    回来传信的是秦得倚副将。

    反正李成梁出兵，左臂右膀一般都是秦得倚与李平胡两个。

    “启禀陛下，日本不肯轻易退兵，李总兵与他们谈判谈不拢。”

    “那他们想怎么着？”

    “日本人非说朝鲜海峡是他们的，在他们管辖下更利于海上稳定，还讥嘲朝鲜根本没有海上维和的能力，此刻李总兵与日本水师正僵持难下。”

    “这是成心找揍是吧？”朱翊镠异常的恼火，这时候也表现得尤为强势，“让日本水师即刻撤出朝鲜海峡，必须遵守国际条约，否则别怪大明出手。”

    “遵旨。”

    “他们来了多少兵力？”朱翊镠又问。

    “他们来了好多战舰，每艘战舰上都载有洋枪大炮，而李总兵这次只带一千水师，如果开战，还得增派兵力。”

    “……”朱翊镠顿时犹豫起来，因为辽东水师也才刚建不久，战斗力不会好到哪儿去，如果海战，必须调度京师的水师才行，来回太浪费时间精力。

    沉吟片许后，朱翊镠道：“看能不能将他们引到陆地上来？若只以辽东水师应战，似乎并没有必胜的把握。”

    秦得倚道：“陛下，李总兵也是这么想的，否则就直接开打了。”

    “朝鲜方的兵力以及战斗力到底有几何？”朱翊镠接着又问道。

    “……”秦得倚摇了摇头回道，“据李总兵估计，不堪一击，尤其海战能力，这也是李总兵顾虑的一个地方，而这恰恰又是日本得以猖狂的原因。”

    “先试图将他们引到陆地上来，如果行不通，而日本又坚决不撤军，就问朝鲜方，敢不敢打，敢打，大明支援，奉陪到底，这个时候绝不会退缩，而让小日本得逞。”朱翊镠表明态度。

    “末将明白。”

    “一旦开战，朕立即调兵过去。”

    “好，末将这就赶到朝鲜，传达陛下的指示。”秦得倚又急匆匆地去了。

    如此一来，那这一仗更不可避免。

    看来要提前开打了，可这时候日本国内不是还没有统一正乱着吗？

    日本的底气在哪儿？

    难道只是仗着有了洋枪大炮就敢肆意挑衅？又或是估计大明不会为了朝鲜而对付他们？

    毕竟战争可不是闹着玩儿的，那得劳民伤财啊。

    反正在朱翊镠看来，无论是底气十足还是试探，绝不会让日本得逞，一旦开战，立马儿调兵支援。

    先且不管代价多高。

    日本嚣张的气焰必须灭一灭再说。

    即便是海战，也得去碰一碰，就当是一次练兵好了。

    总的指导思想确定，接下来就是如何部署行动备战。

    得意此消息后，朱八戒与塔娜再次请战，只不过想着如果是海战……那似乎也不是他们的擅长。

    优势自然发挥不出来。

    这也是朱翊镠为什么吩咐秦得倚告诉李成梁，最好将日本军队引到陆地上来的原因，这样胜算更大。

    当然，如果只是海战，也没必要派朱八戒与塔娜去了。

    ……

    。

