    虽然没有很关注这方面的信息，但是沈益心中依然有所印象，前世标王概念施行的第一年，最大标额正是三千万多一点。

    第二年在第一年成功的基础上，直接翻了一倍。

    而到了第三年，因为标王概念的炒作成功，引起了国内多行业多家企业的激烈竞争，最终被当时一家电子产品企业所获取，并一举创下了三个亿的竞拍纪录。

    虽然现在时间提前了五六年，但三千万的价格在沈益看来依旧是适合的。

    甚至还可以说是便宜之至！

    严向德呼吸急促，用了好长一段时间才慢慢缓和下来，有些不好意思地对沈益道。

    “沈先生真是……太大方了！我本来以为如果能将黄金时段拍到一千万的高价就足够成功了。”

    “如果央视的黄金时段广告费只需要一千万就能买到的话，那我二话不说愿意与央视签订至少十年的合同。”

    沈益半开玩笑半认真地道。

    严向德没敢接这话茬，但神色依旧振奋。

    “有沈先生这句话，我就放心了，我回去就会落实这件事，如果不出意外的话，今年十月份，竞拍会的模式就能办起来，到时还请沈先生一定要来捧场啊！”

    “当然，我可是直接奔着标王来的！”

    沈益毫不掩饰自己的野心。

    但严向德却是眨了眨眼睛。

    “标王？”

    看着他脸上的疑惑神色，沈益顿时想起标王这个词语这时还并没有被叫出来，但他也没有慌乱，厚着脸皮道。

    “哦，这是我自己想的名词，你想，一众广告时段中最好的那一个，所有竞标者的最大目标，可不就是标王吗？”

    “原来如此。”

    严向德认同地点了点头。

    “的确，标王这个词简单明了，又寓意精确，确实是黄金时段的最佳诠释！”

    “沈先生果然大才，随口说出的一个名称，就如此适合！”

    沈益心中狂汗，表面上却一直乐呵呵笑着。

    不过不管沈益多么期待能夺得标王，现在却还需要再等待一段时间，而在这段时间内，沈益也无法抛下益民集团的事不管，因此与严向德见面后的第二天，沈益徐雷以及处理好一些杂事的褚俊贤三人，就踏上了赶回同市的飞机。

    前来接机的是毛良才，见到沈益，他似乎有什么话想说，但沈益当时正在热情地与褚俊贤交谈，并没有里看到他的神色，毛良才也就将想说的话压了回去。

    回到繁花电子厂之后，早就得到消息的宋志远等人为褚俊贤举办了一个简单却足够的热闹的欢迎仪式，让本来有些担心自己能否融入繁花电子体系的褚俊贤放下心来。

    而放心之后，褚俊贤便毫不客气地要求观看沈益当初用来劝说他加入的繁花电子的致胜秘诀。

    沈益没有拒绝，将褚俊贤带到繁花电子轻易不让人踏进的内部研究室，在那里，褚俊贤见到了埋头进行研究工作的卢高轩以及他手下的繁花电子研究成员，还有他们正在进行的研究项目。

    液晶显示屏生产技术。

    而看进度，竟然已经研究出了一些成果。

    到了这时，褚俊贤才终于知道沈益不将长城电子以及东尼电子放在眼中的底气是什么。

    在长城电子他们还在为新出来的平面显像管技术头疼的时候，繁花电子早已经开始进行下一步的研究了。

    而这部分研究，说不定连繁花电子的合作伙伴科物浦集团也不知道，毕竟沈益如果想要更快让研究出成果，将这方面工作继续交给科勒研究所才是最好的办法。

    而现在既然这份研究工作是繁花电子独立进行，那就说明沈益在这方面有更大的野心。

    在和沈益交流过后，沈益也明确回复了他这一点，并直接指出繁花电子目前所掌握的液晶显示技术，正是从科物浦集团手上购买而来，代价便是与科物浦集团分享平面显像管的关键生产技术。

    得知这一切之后的褚俊贤，彻底为沈益的远见与魄力所倾倒，繁花电子这一系列动作，若是没有对市场长远而清晰的把握，是绝对不敢也没办法做成功的。

    在这种拥有确切远大前景的公司中工作，对于他这种人来说，是远比薪资待遇还要重要得多的事情。

    而另一边，在见到褚俊贤彻底归心之后，繁花电子乃至益民集团众人也都松了口气。

    褚俊贤有能力不假，整个国内在管理电子产品生产领域能比他更有经验的人也没有多少，但若是褚俊贤恃才傲物或者内心并不认同繁花电子的话，众人在他手下工作心里也不会痛快。

    现在这样，可谓是皆大欢喜。

    但沈益随意看了看周边众人，却见到毛良才依旧是一副有心事的样子。

    他心中一动，却没有立即表示什么。

    等到这场为褚俊贤准备的欢迎仪式过去，众人纷纷返回自己的工作岗位之后，沈益也回到自己的办公室，而后才向毛良才问道。

    “有什么事要说吗？”

    毛良才这才回道。

    “老板还记得十几天前您通过徐雷给我们下达的任务吗？”

    任务？

    沈益想了想，回忆起这件事来。

    “对，我让你们暗中观察那个……叫什么来着？哦对，杜英勋！”

    他拍了拍脑袋。

    “怎么，难道真出了什么事吗？”

    毛良才点头。

    “就在几天前，这个杜英勋通过钱财等手段，勾搭上了皖省大学一位大二女生……”

    通过毛良才的介绍，沈益立刻就明白发生了什么事。

    无非就是爱慕虚荣的女生与花花公子之间的事情，之后花花公子始乱终弃也是标准的结局。

    但这个女生之前却有一位对她相当痴迷的男朋友，痴迷到就算是被分手了也没有死心，而在得知花花公子对自己的前女友始乱终弃之后，这位男生一怒之下，直接去找杜英勋算账，双方大打了一场。

    本来如果这件事就这么收场，那不过就是一件争风吃醋的事情。

    但杜英勋哪里肯吃这个亏，被打的当天，便安排了十几个小混混想要收拾那男生……

