 古龙道体，大道宝体之下的一种道体，甚是不凡。

曾经在上古战场，古族王家的王尺崖便是拥有大道荒体，而后气运逆天的得到了机缘，迈入到了大道宝体的行列，拥有大帝之姿。

而古龙道体和大道荒体都是差不多的体质，距离大道宝体只有一步之遥。

只不过，想要迈出去这一步，难于上青天。

“你比我想象的还要妖孽。”

老族长年轻的时候，也曾接受过龙骨洗髓，可远远比不了顾恒生得到的受益，赞叹道。

“多谢前辈。”

顾恒生真诚的感谢道。

此次来龙鲤族，本欲偿还人情，谁知又如此的意外之喜。

“走吧！”

老族长朝着顾恒生挥了挥手，便将其身上的鲜血给抹除了，散尽了血腥味。

顾恒生立马恢复了原来的儒雅模样，只是面色还有些苍白。

随后，顾恒生便跟着老族长，离开了龙鲤族的古葬之地。

这一方虚空的宇宙深处，上百具龙尸龙骨漂浮着，代表了龙鲤族的一个个辉煌的时代，是龙鲤族真正的无上底蕴。

回到了宫殿中，顾恒生默默的感受着自己此刻的身体变化，暗暗激动。

即便不动用修为玄气，只凭借肉身的力量，顾恒生都能够顷刻间轰碎一位大道初期的武者。

“孩子，出去吧！”

宫殿的大门缓缓打开，老族长没有在挽留顾恒生，因为他知道顾恒生的路还很长，不应该浪费在自己这里。

顾恒生鞠躬一拜，表达自己的敬意。

而后，顾恒生慢慢的迈出了步伐，踏出了这幽静的宫殿。

咔——宫殿的大门再次关闭，寂静无声。

老族长一直待在这宫殿内，默默的承受着寂寞和孤独，只是为了守护住龙鲤族，仅此而已。

顾恒生回头深深的看了一眼宫殿，步履坚定的往前而行。

紧接着，顾恒生来到了龙鲤族的霞尘大殿，见到了族长红阳和小公主红缘忆。

“九先生。”

族长红阳极为灵敏，他一眼便看出顾恒生的气质发生了极大的变化。

“族长，小公主。”

顾恒生拱手唤道。

“承蒙龙鲤族的招待，我想也该离开了。”

顾恒生来龙鲤族的事情已经完成，没有什么理由在逗留了。

“九先生，你要走了？”

小公主红缘忆柳眉一蹙，没想到顾恒生只来了一天，便打算离开了：“我龙鲤族还有很多有助于修行的秘境，九先生不想去看看吗？”

“多谢小公主，我心受领。”

顾恒生婉拒了。

“既然如此，我送一送九先生吧！”

小公主红缘忆不在挽留，颔首轻点。

族长红阳一直负背在侧，没有说话，静静的看着小公主伴着顾恒生走了出去。

一路相送，很快便到了荒海的海面上。

“小公主不必再送了。”

顾恒生拱手抱拳，示意一声。

“嗯。”

小公主点头轻呢。

下一刻，顾恒生便往虚空一踏，遁入到了云端。

良久之后，小公主才慢慢收回了目光，放在柳腰上的玉手轻轻一紧，回到了荒海的海底深处。

龙鲤族，某座辉煌宫殿。

族长红阳和小公主并行站立，两人静静的望着远方。

“丫头，动心了？”

族长红阳转头看向了小公主，认真问道。

小公主红唇轻扬，笑而不语。

也许，在百年前和顾恒生第一次相见的时候，顾恒生的影子便在她的心底埋下了一颗种子。

直到后来，上古战场所发生的事情，顾恒生横扫四方，镇压百族天骄，霸气非凡。

那一颗种子，便开始发芽了。

最后，顾恒生亲自履行诺言，带着一叶大道宝药而来，并且为了自己不受到族中强者的觊觎，怡然不惧的警告整个龙鲤族。

这一颗种子便彻底的成长了起来，长在了她的芳心深处。

“既然如此，为何不告诉他？”

族长红阳不解，按照自家女儿的性子，天不怕地不怕，理应不会这么扭扭捏捏。

“说了，又如何？

不说，又如何呢？”

小公主的嘴角露出了一抹笑容，笑魇如花，如仙似画。

这一幕，让远方的侍卫都看呆了。

“听说九先生的妻子是古幽宫的宫主，乃是天之骄女。

不过，我的女儿不比古幽宫主差，难道你对自己没有信心吗？”

若是龙鲤族真和浮生墓联姻了，那将是一场天大的好事。

身为族长和父亲，于公于私，红阳都不会反对。

“你，不懂。”

小公主沉默了很久，然后缓缓摇头道。

他是一个很专情和骄傲的人，不会三心二意。

而她，也有着自己的傲气，不会为情所困。

与其被这些情爱牵扯，倒不如一同走下去，走到大世的巅峰。

只要在茫茫人海中看到心中的那一道身影安好，便足够了。

其余的，不奢求，不强求。

一切，随缘便好。

族长红阳沉吟不语。

或许，他真的不懂吧！………顾恒生乘风御剑，朝着浮生墓而行。

了结了龙鲤族的事情，是时候该回去看一看了。

百年多的时光，不知道百国之地变成什么样子了，尤其是心底深处思念的亲人。

若要回百国之地，自然是要带着顾青研和顾空这两个人。

这两人一路从百国之地跑了出来，肯定让家里人担心死了。

浮生山，因为顾青研和顾空两人的到来，甚是热闹。

“哥，你回来了。”

顾青研直接扑向了顾恒生，拉着顾恒生的手轻摇着。

“哥。”

比起长不大的顾青研，顾空倒是显得拘谨和沉稳多了。

“都这么多年了，也该回去一趟。”

顾恒生对着两人说道。

“我也想爷爷和父亲他们了。”

顾青研点着头附和道。

“那你不知道早点儿回家，还一直在四处闲逛。”

顾恒生低声轻斥。

“我这不是想要找到哥哥吗？

都这么多年了，你也没有回家，我还以为你不要我们了呢。”

顾青研嘟囔着嘴，小声嘀咕着。

“好了，等我去和师兄他们说一声，咱们就回家。”

顾恒生对自己的这个妹妹实在是没招，无奈的揉了揉她的脑袋。

 