    这一句话，直接吓得村民全部噤若寒蝉！

    赵瓦匠和她老婆哭丧着脸，哀求婆婆不要动怒。

    村长也来打圆场，圆滑的说让婆婆别气，没人要赶走姜琳。

    说着，他一脚就踹在那村民的屁股上！那人狼狈的钻回了人群之中。

    婆婆脸色总算好看了点儿。

    她不再说话，低头打开了皮箱子，取出来了一根通体发白的香。

    将其点燃之后，直接插在了赵杰的脑袋旁边。

    这是敛婆独家的醒魂香！

    怪异的一幕发生了。

    本来随时会断气的赵杰，胸腔起伏骤然有力了许多！

    村民有人惊叹，说简直神了！刚才人都快没了，这又有气儿了？！

    婆婆又取出来了好几样东西。

    花细、口脂、傅粉、额黄、眉笔……

    她神态无比的认真，月光映射下，苍老的面颊上还带着一股阴翳的笑容。

    盯着赵杰的脸，那眼神就像是看自己的脸一样……

    抬手打开了傅粉盒子，婆婆便开始用粉扑，细细的给赵杰脸上打粉。

    她口中幽幽呢喃：“活人入殓，精气不散，一上阳色，阴差不近！”

    “二赋鹅黄，小鬼莫侵！三点口脂，孟婆勿理！”

    开始，婆婆的语气只是幽幽，可到了之后便是尖细无比，就像是唱曲儿一般！

    夜空中形成了回音，在耳边靡靡响彻不止……

    赵杰苍白无血的脸，顿时变得红润白皙，唇间一抹殷红，当真是唇红齿白！

    至少从脸色上看，健康的不能再健康！

    婆婆又持着眉笔落在赵杰眉头，她声音更为尖锐高亢。

    “四顺断眉，敛婆赋命，阎王让你三更死，敛婆留命到五更！”

    这一嗓子的尖细，几乎穿破夜空。

    我用力搓了搓自己的胳膊，身上鸡皮疙瘩都快掉下来了，每一根汗毛都是乍立着的！

    婆婆飞速的将一块拇指大小的红纸贴上赵杰额间。

    赵杰猛地就睁开了双眼！

    他更是呼哧从地上弹坐起来！

    醒魂香燃烧的速度飞快，烟气全部被赵杰吸入了鼻翼之中。

    他瞪大了眼睛，直勾勾的看着婆婆。

    低下头，赵杰更是愕然的看着自己的身体，就好似不相信自己又醒来了一般。

    婆婆幽幽的看着赵杰，语气一改刚才的尖细，反倒是平淡。

    “子时刚到，天亮之前，你还有三个时辰的时间，可以交代后事，天亮之后花细落地，阴差勾魂，会带你上路。”?赵杰愕然的表情，成了怔怔。

    而此时，赵瓦匠一家人到了赵杰身边，老老少少哭的上气不接下气，那一幕别提有多伤感……

    婆婆迅速的收起皮箱到了我身旁。

    “真的入殓，和拿着木头练是不一样的，让将死之人回光返照，和真的给死人入殓，又不相同。”

    “今儿个平安度过，这命格破了，明天婆婆就能带你去给死人化敛妆了。”?婆婆抓住我的手腕，拉着我往泥湾子外走去。

    我视线总算从赵杰那边挪开，跟着走了几步，下意识的还是看向泥湾子的水旁。

    我犹豫了好一会儿，还是低声和婆婆说了，我刚才看见申河了……

    婆婆的身体顿了顿，她攥着我胳膊的手骤然用力许多，拽得我生疼！

    “你眼花了。”她话音带着惊惧颤音，脚下生风的往前走！

    我很勉强才能跟上……

    很快离开了泥湾子，等我们回了家，婆婆反手就关了院门，还直接上了门阀！

    松开我后，她急匆匆进了房间。

    片刻之后，她再次出屋，手里拿着一堆东西。

    她将一柄生锈的铜尺子卡进了门阀后头。

    又取了两根铜钉，分别插在了门槛左右两头的地上，又用一根黑红色的绳子缠在两头，绳索绷紧在中间。

    最后她在门槛下的地面上撒了一大把糯米，又最后铺了一层朱砂。

    做完了这些，婆婆扭头瞅着我，此刻她脸色煞白，眼中更是透着懊悔。

    ”十八年了，妮子，婆婆一直教你本事，不带你去办事儿，就是要等你破了这命数。”

    “希望你瞧见申河就是个幻觉，不然的话，见了死人，这命就很难破了，要百鬼缠身啊。”?婆婆话语懊悔到了极点！

    下一刻，她竟扬起手，一巴掌就抽在了自己的脸上。

    她力气着实不小，耳光声响亮，甚至嘴角都抽出血来。

    我又怕又慌，赶紧上前抓住她的手腕，不让她在自己打自己。

    同时我强笑着说，说不定真的是幻觉呢？

    日有所思，夜有所梦！

    我天天都想着自己对不起申河，所以到了泥湾子，才会产幻？！

    我刚说完，忽而天都阴了。

    本来今天的夜晚月朗星稀，这一瞬间乌云遮月……

    沉重的铅块，仿佛随时会压下来一样，让人心头抑抑！

