    对此，谢长安是很支持的，“要是需要什么帮助的话，你可以去月能寺，现在的百花军是应该强化一下了！”不，月能寺是长安一手重新打造的，这自然是很好的，可是百里红妆对于百花军那是有着一个很大的设想的，不管是长安也好，还是百花军也好，最终的目的都是要归于一处，百里红妆认为百花军只有强，才能让旁人信服，他要依靠自己的力量，将这百花军变强，而不是依赖长安，红妆唯一可以依赖长安的就是情感，除此之外的一切，都不可以。

    长安当然是了解红妆的，自己的提议她是绝对不会采纳的，因为在红妆的心中，只怕是早就有了计划了，现如今整个天元大陆人才最多的地方便是格斗场，应该说，格斗场任何人都可以进来，在这里战斗不可以使用任何的真气或者是功法，只能是依靠自己的基础拳脚，获胜的次数越多，被世家门派看中的机会也就越大！

    天元大陆的格斗场与别处的格斗场是不同的，别处的格斗场那是为了取乐，但天元大陆的格斗场则是为了选拔人才，因此有着严格的制度，不管是什么身份，只要是来了这格斗场，那么就会受到格斗场的保护，这格斗场的前身是轩辕氏用来训练和培养战士的训练营，经过了这么多年的发展之后，格斗场的规模之大，人才之多，那是难以想象的！

    天都城半数以上的人都是出身格斗场，格斗场的目的只有一个，那就是永远守护天元大陆的安宁，这么多年下来，规矩也是没有任何的变化，只要你觉得自己够强，你就可以来，不会有那么多的规矩，一切都是为了变强，只要是足够的强，格斗场将会提供一切的便利，所有的科目都完成之后，则可以加入任何一个门派！

    而且格斗场只会在天元大陆最需要的时候出现，就好像现在，格斗场的主人似乎是知道百里红妆一定会来找他，因此，早就让弟子在外迎接，“红妆大人，师尊早就吩咐弟子，在此等候您，他说您是一定会来找他的。”

    对此，百里红妆一点儿都不吃惊，格斗场什么事情都知道，但是它从来不插手，这格斗场的主人是谁，也没有人知道，唯一可以确定的是，此人的实力强大，教出的弟子那是一个比一个厉害，不过很可惜，格斗场之主的弟子只能做闲云野鹤，不能为任何人所用！不要问为什么，这就是规矩，那是任何人都不可以打破的！

    于是，大家对这格斗场的主人就有了诸多的猜测，有的说他是轩辕氏，还有的说是蚩尤，反正身份那都是一些大人物，但每次想到得到证实的时候，亲传弟子都会摇头，对于格斗场主人的统一称呼是那位大人，“如此就多谢那位大人了，只是那位大人知道我需要什么样的战士吗？”

    亲传弟子说道：“这一点，师尊也是说了，格斗场中的人才您可以随意挑选，至于为什么，师尊说这是他的兴致，是不需要理由的，但这一帮人那都是桀骜不驯之人，他们在格斗场中可以安稳，并不代表出去了就可以听你的，强者之间，若是想要实现服从，就只有自己强大，而且还不是一般的强大，红妆大人应该是最为了解这一点的不是吗？”

    当然，身为战士，迎接战斗，不惧战斗，享受战斗，这些都是本能，是不管过了多少年都不会改变的，“所有的精锐都在这里了，但你要用自己的力量把他们带出来，对此，我是不能帮助你的，这一点，还希望您可以理解，但是我知道，这些小事，对于你来说根本就不算什么。”百里红妆走进了这一间格斗室，一进入到这里，她就感觉到了一股强悍的气息，这些人的眼睛是锐利的，如刀刃一般，“这就开始吧，我也没有那么多的时间！”

    留给红妆施展手段的空间不大，其实就是一条狭长的走道而已，两边都是强悍的战士，这一条路被叫做独木桥，意思是说，千军万马过独木，其实真正胜出的人很少，只要是最后胜出了，那么就可以得到这些精锐的忠诚，而且可以保证的是，永远都不会改变！

    “听闻百里大人的基础能力强大，今日，就让我们兄弟好好的见识一番，看看是不是真的如传言中的那么强大！”这是一个粗豪汉子，这一掌直接打来，同时，另外一人一记鞭腿呼呼而来，顷刻间，红妆竟然是被这些人同时出手包围了，此刻，她终于是出手了，都说这双拳难敌四手，但是这样的情况在红妆这里是不存在的！

    基础格斗能力，他从来没有一天丢弃过，既然对方人数比自己多，那么只要速度够快的话，一样是可以形成局面的！一招制敌，这就是她要做的事情，她是一手成拳，化解了那粗豪汉子的拳之后，另一只手则是成掌，抵挡住了对方的鞭腿，顿时是五指成爪，一把抓过，将出招鞭腿的那个战士重重的打翻在地！

    在人多的时候，一定要懂得借力，只见百里红妆脚步不停，但出招的速度是越来越快，使用的力量也是越来越少，同时，周围的破绽也是越来越小了！在不能使用身法的情况下，唯一可以借力的法子就是闪避，让他们自己人交手！“在这么短时间内，这红妆就是可以做到这一步吗？而且看他的样子，那当真是游刃有余，为什么她会有这么好的心态呢？若是寻常之人在看到了这么多人攻击自己的话，可能早就慌作一团了，但是她没有，这可真是难得！

    我现在是真的有些好奇，这百花军日后究竟是可以强大到什么地步了，好了，这个女人完好的出来了，依照约定，这些人他可以带走了，这原本就是说好的事情，自然是不会有任何的改变，有趣啊，这个女子当真是有趣！”格斗场之主说道。

