    第3章急诊室整牙

    十分钟后，收到江言发来的短信。

    颜知许扫了一眼，把手机踹回兜里面，转身走向地下车库。

    车库里，一辆顶级设备的黑色机车停在了那里。

    她大长腿一跨，跨坐上去。

    压了压头上的黑色棒球帽，把电脑包挂在车上。

    “嗡——”

    车速飙升，疾风猎猎，耳畔风声呼呼作响。

    速度越来越快，心跳加速，骨子里的血液在沸腾，可眸中却一片淡定。

    “哧——”

    机车徒然转弯，在九安医院门口生猛的来了个摆尾停下，掀起一地灰尘，引得周遭行人侧目。

    长腿撑地，跳下车。

    颜知许抬头扫了一眼面前的高楼大厦，单手插兜朝旁边的奶茶店走去。

    穿着黑白制服的服务员上前，把手里的点餐单递上前，“小姐，要喝些什么？”

    颜知许坐在角落的位置，电脑包放在桌上，伸手接过单子，“白开水就好。”

    “好的。”

    服务员走后。

    她压低帽檐，拉开拉链，拿出超薄的黑色笔记本。

    输入密码开机，私人研发的团体软件上九十九加消息。

    点开一目十行，扫了一眼后退出。

    登录九安医院官网，指节分明的双手放在键盘上飞速敲打。

    指尖飞舞，键盘质地上好，没发出一丝细微的声响。

    随着敲打，屏幕上跳跃出一串串黑色的字符。

    【防火墙解密中，1%，15%，33%，45%……】

    【叮！防火墙解密成功，安防系统已破坏。】

    “客人，你的白开水。”

    服务员端着饮品上前，她的位置看不到颜知许的电脑屏幕，只能看到敲击键盘时速度快到留下残影。

    这是在打什么游戏吗？光看手速就知道是个大佬。

    “谢了。”

    颜知许目光依旧放在电脑屏幕上。

    “叮——”

    已成功攻破久安医院的系统。

    颜知许倚靠在桌子上，拿起白开水抿了一口。

    “嗡嗡——”

    手机震动的声响不断传来。

    拿起手机，打开。

    微博上，随着颜知许“闺蜜”主动站出来爆料，颜知许再次遭到众嘲抵制。

    玉芙蓉V：【我刚刚在急救室门口，看着亮起的手术灯，突然凉意从心起。

    相处了两年，我从没想过有一天自己的一个好朋友会插足另一个好友的感情。

    哎……希望安安能如她的名字一样，安然无恙，完好如初。祈祷.jpg】

    【谢谢芙蓉小仙女一直在急救室门口守着我们安安。感恩.jpg】

    【安安没事吧？在哪家医院啊？我们可以去探视吗？】

    【一想起害得我们安安入院抢救的贱人还逍遥法外，我就恨不得把她给撕了以泄心头之恨！】

    【患难见真情，玉芙蓉能守在急救室门口苦等，看来她们是真友谊。不像娱乐圈其他小花一样，三天两头晒合照好友，出事第一个撇清关系。】

    【有一说一，虽然我挺不喜欢莫安安的，但跟颜婊比起来，我还是更愿意她当我们哥哥的女朋友。】

    ……

    看着这群喋喋不休，骂战连连的网友，颜知许够了勾唇，轻声呢喃，“塑料姐妹花啊。”

    看了一眼评论区，基本都是在骂她还有同情莫安安的。

    骂来骂去都是那几句，实在没意思，她随意的把手机丢在桌上，“天欲要其灭亡，必先令其疯狂。”

    颜知许倚在沙发背上，眼中裹着凛冽的寒意。

    摘下帽子，单手漫不经心地敲着桌面，目光饶有趣味地盯着电脑屏幕。

    屏幕上，亦然是一张莫安安的病例单。

    颜知许轻启朱唇，“说好的割腕自杀呢？结果却是急救室做整牙手术？真是个人才。”

    既然玉芙蓉上赶着送人头，那就别怪她手起刀落收割人头了。

    她勾唇浅笑，把资料拷贝下来，拿出手机发短信给江言，【这份资料，找个狗仔团队卖了，到手的钱就当是你的零花钱了。】

    江言没问是什么，二话不说同意下来，【老大，我保证圆满完成任务。】

    敢黑他家老大，小瘪三儿等着糊穿地心吧。

    做完一切，颜知许舌头抵在压槽处，懒散起身，把电脑关机塞到电脑包里。

    动作行如流水，一气呵成，潇洒的让人难以忽视。

    旁边坐着的顾客抬眸，看到这一幕，双手捧着下巴，吸了口奶茶，眼里泛起深思。

    “请慢走。”

    她提着电脑包，慢悠悠地走出奶茶店。

    颜知许前脚离开，坐在靠窗位置的小女生眼神震荡一下，迅速发了一条信息后，站起来冲上前台。

    “服务员，结账。”

    “一杯白开水，收费5元。”

    (本章完)

