    第22章快干活

    “我告诉你，肯定是真的，我问过韩悦，韩悦就是和宋振在交往。”

    “嘶，那这人真讨厌。”

    “那可不咋滴，嘘快别说话了。”

    右手太疼，沈凌瑶颤颤巍巍拿着左手吃东西，毕竟不是惯用手，这和得帕丁森似的老大爷似的，吃个东西就是两个字费劲。

    砰一下，面前有着餐盘摆过来。

    入眼依旧是卫微那张傲娇脸，看过云易后，沈凌瑶居然觉得卫微有些顺眼，卫微气鼓鼓傲娇吃着饭菜。

    还掏出一个塑料袋包裹着的鸡腿，扔到沈凌瑶餐盘，那声音叫一个清脆，少女目光投过来时候，卫微立即低下目光用力扒饭。

    这卫微还是个死傲娇。

    傲娇的女孩子怪可爱的嘞。

    沈凌瑶笑唇角清扬，鸡腿太腻，她不喜吃，并非是买不起荤菜，看来被误会。

    卫微小脸都紧张的扭曲在一起，扒饭的那叫个快，直到最后噎着呛得呼不上气，沈凌瑶及时递过来一杯水。

    卫微大口大口呼着气缓过气后看着沈凌瑶，卫微没忍住：“沈凌瑶，为什么人家骂你你都不解释，你是不是傻？”

    沈凌瑶雅然一笑，“狗咬你一口你还要反咬狗一口？”

    卫微看着对面一举一动云墨冷然，巧笑嫣然的少女，反应过来沈凌瑶在骂自己。

    卫微：“所以你的意思是我也是狗的一员？”

    沈凌瑶手一顿连连点头，“觉悟很高。”

    卫微看着面前吃菜的沈凌瑶抿唇，“你人不错，为何如此超然于外物，你可知流言害死人？”

    “天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，成绩才是王道。”

    卫微戳着菜，白了一眼，“你成绩也不好啊。”

    沈凌瑶眸色清扬张扬肆意，成绩？是啊。

    确实没有让她感兴趣的题目。

    沈凌瑶：“跟随主流说明你一直在随波逐流，跳出舒适圈，找到自己定位，所谓当局者迷，旁观者清，在旁观者角度你可以看见很多不一样的事物。”

    卫微怎么也想不到，“你为什么总是能站在旁观者角度？”

    “有意思啊。”

    卫微没好气，“我看你才是最有意思的，头一次看见你这种人，不对啊你和宋振没关系，那你和宋振抱在一起的照片人家还能伪造？”

    沈凌瑶低眸，“不是伪造。”

    卫微惊：“那……你真的抢了韩悦男朋友？”

    韩悦的男朋友……

    这个词真讽刺。

    韩悦坐着沈凌瑶司机的车回去，刚好被宋振看见，二人就这么看对眼，不到半月，沈凌瑶看见二人开酒店，住了一夜，第二天宋振提出的分手。

    沈凌瑶当然干脆，韩悦不轻易放过她，直接让她在学校名声毁尽，宋振爱面子，绝对不承认在和沈凌瑶交往时候就和韩悦搞在一起，以至于沈凌瑶名声跌落谷底。

    这些事沈凌瑶父母，兄长也不知知道不，他们都知道沈凌瑶未来要接管沈家，吃得苦中苦，方为人上人。

    沈家的事情很复杂。

    (本章完)

