
            

                    ：[]
                ！！

            
                安南靖！

    见到安南靖，汉皇与殷萱儿脸色大变。安南靖的实力他们自然是听过的，其中一部分人更是见过。如果说玄者大陆年轻一代还有谁能够抗衡杨叶的，无疑，这人就是安南靖！这可是能够抗衡圣地圣榜第二的绝世妖孽啊！

    “她不是被重伤，生死未知吗！”汉皇脸色要多难看就有多难看，一个杨叶，已经够他们这边头疼了，在加一个安南靖，那还得了？

    杨叶看向安南靖，安南靖道：“伤势无大碍，体内隐患只会影响未来晋升皇者境，而不会影响现在的实力。总之，我已经决定了！”

    杨叶略微沉吟，然后道：“既然这样，那我们就携手杀他个天翻地覆！”

    语落，他手中的剑突然出鞘，一道紫色剑气在场中一闪而过，剑气所过之处，凡是被剑气触及的金价卫士皆是瞬间倒下。剑气在击杀了将近十来位金甲卫士后，最后才被三具超级黄金卫士合力轰散！

    杨叶右脚猛地一踏，整个人连人带剑化作一道剑光朝着那群黄金卫士激射而去，在他旁边，是化作金光手持裂天的安南靖！

    “轰！”

    两人冲入黄金卫士人群中后，一道道巨响声不断响彻而起，接着，一具具黄金卫士不断朝着四周倒飞出去。

    手持裂天的安南靖无疑是极其恐怖的，凡是被她长枪击中的黄金卫士，皆是盔甲裂开出无数道裂缝没有黄金卫士能够硬接她两枪！

    至于杨叶，在超品能量石的不断提供能量下，他每个半刻中就能够施展一次叠加的斩天拔剑术，而随着他每一次的施展斩天拔剑术，场中至少会有十几具黄金卫士的脑袋会飞出去。

    屠杀！

    在安南靖与杨叶两人的联手下，那些原本属于皇者境的恐怖黄金卫士犹如待宰的羔羊，被杨叶与安南靖赤裸裸地屠杀着！

    一旁，汉皇等人心中终于有些慌了。杨叶与安南靖两人的实力太强，尊者境之中，已经没有任何人能够阻挡他们。而皇者境先不说有那个守墓人在，就算是派皇者境强者，恐怕也无法挡得住杨叶与安南靖！

    “国师”殷萱儿神色焦急道：“在这样下去，我们那些黄金卫士会被他们两人屠戮殆尽的！”

    灰袍人沉默半晌，然后道：“呵呵，武神，剑皇，原本在玄者大陆属于宿命之敌，但是现在倒好，他们两人却是联手了。萱儿你说的对，在这样下去，我们那些黄金卫士确实会被屠戮殆尽，哪怕是在召唤一些出来，恐怕也奈何不得他们两个！”

    听到这，那汉皇脸色大变，看向灰袍人，道：“阁下，难道你要毁约？”

    灰袍人道：“不是我要毁约，而是我已经无能为力。”

    “我们若是联手，未必就不能阻挡他们！”汉皇沉声道。

    灰袍人道：“可惜的是你鼎汉帝国如今已经没有什么强者了。”说着，灰袍人面向杨叶与安南靖，道：“收手吧，你们赢了。”

    “你说收就收？”

    杨叶冷笑了一声，猛地拔剑，一道剑气激射而出，在他面前又是十几具黄金卫士被斩杀。

    “澎！”

    一柄长枪化作一道金光在场中一闪而过，数名金甲卫士瞬间被洞穿，然后倒了下去。一旁，安南靖手一招，裂天飞回她手中，握着裂天，安南靖走到了杨叶身旁。

    “继续杀！”

    杨叶冷冷看了一眼灰袍人，然后整个人冲了出去，一剑刺在他面前的一具黄金卫士胸前，那具黄金卫士顿时倒飞出去；安南靖速度也不慢，在杨叶击飞一具黄金卫士后，她手中的长枪也刺在了一名黄金卫士的胸前，那名黄金卫士的盔甲顿时裂开，接着，安南靖长枪直接自那黄金卫士的胸前一穿而过！

    杨叶看了一眼安南靖手中的裂天，然后又看了看自己手中的意剑，嘴角泛起一丝苦笑。意剑虽然也很不错，但是终究只是靠剑意凝聚而成的剑，在威力以及各方面上比起裂天，都是差许多的。如果他也有把类似裂天这种强悍的剑，那对付这些黄金卫士就简单得多了！

    摇了摇头，杨叶正准备继续动手，那灰袍人却是手一招，那些黄金卫士顿时化作一道道金光消失在了他们的面前。

    灰袍人道：“我原本以为只有你一人，但是没想到，你身边还有位武神，是我失策了。我不出手，我这些金甲卫士拦不住你们两人联手，现在，你们自便吧。不过最后我在劝你一句，你若真要灭这鼎汉帝国皇室，那后果，你可能承担不起！”

    杨叶与安南靖两人相视了一眼，下一刻，两人突然动了，两人速度极快，场中众人几乎都没看清两人的身影。

    两人出现在了灰袍人的面前，与此同时，一柄剑与一柄枪分别刺向了灰袍人的眉间与灰袍人的腹部！

    杨叶与安南靖速度无疑是达到了他们所及的最巅峰，从动手到枪剑来到灰袍人的面前时，用的时间还不到半息！

    但是很快，杨叶与安南靖两人脸色变了！

    因为他们手中的枪与剑分别被两根手指夹住了！

    灰袍人的手，灰袍人的左手两根手指夹住安南靖的枪尖，而右手的两根手指则是夹住了杨叶的剑锋！

    这一刻，不仅杨叶与安南靖脸色大变，就是一旁的汉皇还有殷萱儿脸色都变了。特别是殷萱儿，她眼中露出了浓浓的震惊与惊骇之色，她知道国师很强，但是她没想到，这国师竟然强到了这种程度！

    如此轻而易举的就接下杨叶与安南靖的联手一击，就算是皇者境九品的巅峰强者也不可能做到啊！难道国师是半圣强者？

    不仅殷萱儿脑中想到了这个可能，场中无数人都想到了这个可能！

    ps：还有一章！           
            