    呯、呯！

    枯木卫士们木掌拍下，将想冲入城门的牛头怪拦住。

    十几米高、几米直径的身躯往城门前一站，直接堵死了城门。

    虽说不至于‘水泼不进’，但也不可能是牛头怪这种体型能穿过的。

    唰！

    同时一条条鸡蛋粗根须破土而出，将攻击到的牛头怪缠住，不给其强行挤过来的机会。

    吼！

    被绑住的牛头怪挥动门板大小战斧，重重的劈在枯木卫士身上，大量碎木屑纷飞

    -68

    如此气势惊人的攻击，竟然连三位数伤害都打不出来。

    嗯，牛头怪的伤害可不低。

    120-200的伤害，配合本身攻击力和力量碾压伤害，再加上有英雄加成，平时最少能打出几百伤害。

    只是这次撞到‘钢板’了。

    有孟菲拉这名史诗英雄统率，枯木卫士防御能力巨幅提升，才能将伤害减少到几十左右。

    同时一向只有枯木卫士打出力量碾压伤害，可轮不到其他人对自身打出碾压伤害。

    68点伤害其实不少，但也要看目标是谁。

    换成是低阶兵种肯定撑不住几斧，但面对血量破万以上的枯木卫士来说，这点伤害就不算什么了。

    同时，枯木卫士腿部化为变成根须钻入地底。

    扎根！

    如此一来，除非是将其击杀，不然完全不可能被击倒。

    就这样，半个大队牛头怪被两单位枯木卫士堵住。

    听起来有些不可思议，但这就是战争。

    而战争从来不是只看数据决定胜负。

    现在牛头怪数量再多，也只有前排的十几单位能发起攻击，剩下的只能堵在后面当摆设。

    城门在枯木卫士身后，也不用担心被砍爆。

    至于城墙的话，牛头怪如果能砍穿三米厚城墙，先不说斧子受不受得了，自身体力也撑不住。

    甚至连快速飞到的蝎狮与鹰身女巫，也被牛头怪挡在城门前不得寸进。

    禁空规则！

    让这两支飞行兵种完全没办法越过城墙杀入要塞。

    现在知道城墙的重要性了吧？。

    要是没有城墙的话，黑暗精灵先锋部队一个回合就能掀翻风暴要塞。

    如此一来，战局就进入了僵持阶段。

    黑暗精灵想破局，只有两个办法。

    一是直接摧毁城墙，无论投石车还是一些特殊手段都能做到，但黑暗精灵们没有，那就只有最后一个办法了。

    正面杀入要塞！

    现在城门大开，只要解决挡在前方的两单位枯木卫士，后面的兵种完全不可能挡得住牛头怪与蝎狮们。

    所以关键点就是枯木卫士。

    而枯木卫士扎根后，想解决可不容易，能够快速回复生命值。

    所以，黑暗精灵们只能孤注一掷。

    两支远程部队突然前压，进入幻影射手攻击范围。

    嗖、嗖！

    一轮箭雨洒下，成排八阶美杜莎女王倒下。

    终于，顶过几轮远程攻击后，数量残存不到一半的美杜莎女王总算是进入了射程。

    弯弓搭箭！

    一根根带有些许灰白光芒的箭支，朝箭塔中的幻影射手飞来。

    叮、叮！

    大半箭支被坚固的砖石挡住，无力的朝地面坠落。

    当然也不可能全落空，偶尔也有命中。

    -36

    -44

    …

    几个伤害跳出，让一名幻影射手死亡。

    150点生命值！

    这是幻影射手的最大弱点。

    太脆！

    虽说跟美杜莎女王一样是八阶，但人家好歹有300点生命值，而他们只有人家一半。

    当然了，生命值低下换来的是其他方面远比美杜莎女王强大。

    美杜莎女王因为所处位置有‘半箭惩罚’，造成的伤害才会只有这点，要不然上百单位射击，就算大半被挡住，剩下的也不可能只有这点战果。

    嗖、嗖！

    幻影射与美杜莎女王互相伤害。

    要是让这两支远程部队靠近，瞬间就能摧毁枯木卫士，血量再高、回复再快也顶不住远程集火。

    因此就算是拼光己方唯一的远程火力，也要阻止对方继续靠近。

    如果对方只有美杜莎女王的话，想阻止完全是轻松无比。

    可是多出1000单位六阶毒眼的话，情况就不一样了，真顶着对方火力对射，就算有箭塔保护，最多也只能撑一两轮就得跪。

    所以，也到掀开底牌的时候了。

    “芙蕾雅！”

    赵昊看向身边脸色苍白的芙蕾雅。

    与九头怪那一战她险死还生，恢复力再强也不可能这么快就全恢复，现在算是‘带伤上阵’了。

    “是！”

    芙蕾雅双眼燃烧起了战意，身上的伤势，并不影响她对杀戮的渴求。

    呯！

    弩车又一发攻击，将远处的一名美杜莎女王秒杀。

    至于城墙下方的敌人，弩车根本没办法攻击，因为角度太大，本身又不可能弯腰射击。

    而射击声就像信号，让芙蕾雅从城墙向前跃起。

    身躯快速膨胀，在半空恢复了巨龙形态。

    唰！

    金龙龙翼尽展，仿佛是遮蔽了天空一般，阴影投落在城门前的兵种身上。

    呼、呼！

    扇动着双翼保持悬浮，然后朝下方喷出了龙息。

    汹！

    剧烈的火焰龙息落入挤成一片的兵种之中。

    之前为了躲避弩车攻击，黑暗精灵一方兵种全都集结在城门前，将这片区域挤得满满当当。

    现在则是为此付出了代价。

    炽热无比的高温，让城墙上的赵昊他们都感觉热浪扑面而来，更不用说攻击目标了。

    伤害的话已经不需要看数据了，命中大都是瞬间化为灰烬。

    仅有蝎狮、牛头怪可以撑住几秒，但也会被龙息点燃，几秒后化为灰烬。

    恐怖！

    要是黑暗精灵们早知道风暴领有巨龙，绝不可能如此轻率的发起进攻。

    但现在木以成舟，也只能吞下这枚苦果。

    十几秒之后，龙息总算结束。

    但就是这十几秒，龙息就重创了城门前的敌方兵种。

    洞穴人和鹰身女巫损失就不提了，反正也没人关心。

    重点是蝎狮和牛头怪。

    特别是蝎狮群，更是龙息第一攻击目标，最少有大半变成灰烬，残存不到两位数。

    牛头怪的话，因为太靠近枯木卫士，反而让芙蕾雅有些投鼠忌器，让其还剩下一半左右。

    如此夸张的战果，根本原因就是对方并不知道巨龙的存在，所以部队太过集中，正常来说可没有这种机会。

    只是喷吐完龙息之后，保持悬浮的芙蕾雅也受到了反击。

    毒眼！

    这支数量完整的六阶远程兵种，可不会真的当摆设。

    咻、咻！

    一抹抹激光从其眼球射出，尽数落到芙蕾雅身上。

    -3

    -6

    -5

    -11

    …

    数之不尽的伤害飘起。

    也就是这个距离还处于半箭惩罚范围，伤害不算太夸张，一轮下来也就近万伤害。

    而暂时没体力继续使用龙息攻击的芙蕾雅，则是扇动双翼朝毒眼扑去。

    咻、咻！

    毒眼们且战且退的分散阵形，显然是看到了站位太过集中的教训。

    几轮远程攻击之下，直接打出几万点以上伤害，让芙蕾雅身上龙鳞都有了不少破损之处，幸好巨龙形态生命值高达十几万，换成人形态早就跪了。

    啪拉！

    残存的蝎狮与鹰身女巫，此时也扇动双翼堵在空中，不给其靠近毒眼的机会。

    只是毒眼们突然发现，更致命的危险已经靠近。

    影剑士！

    阴影跳跃的30米跳跃范围，而城墙15米高，完全可以直接下城墙，所以才会说是奇袭部队。

    借助芙蕾雅吸引火力，全速突袭之下，百米多距离完全是一掠而过，等对方反应过来时已经杀入阵形之中。

    滋拉！

    一名毒眼触须抽向影剑士，但却落空了。

    敏捷系的影剑士想躲开攻击不难，最重要的是有闪避空间，这可是毒眼为了防止龙息而自动散开的。

    噗！

    长剑反手捅入毒眼体内。

    -223！

    巨大的伤害跳出，让其身躯软软倒下。

    秒了！

    六阶毒眼生命值为220点，近战强是指对方攻击力，可不是指防御力，根本顶不住有专属英雄率领的影剑士攻击。

    挥剑可要比射击快得多，并且还没有弹药限制。

    分散的毒眼面对影剑士猎杀，根本没有半点还手之力，每秒钟都有几十单位倒下，简直比现实中的A股跌得还狠。

    大势以去！

    空中的蝎狮和鹰身女巫勉力拦住芙蕾雅，却没想到家被偷了。

    美杜莎女王更是因为和幻影射手对射已经全灭，要是再没有毒眼，这一战完全不可能有半点胜算。

    “撤退！”

    看到这一幕，几名穿着长袍的女性黑暗精灵恨恨下令。

    她们本以为将‘叛徒’抓回去不难，顺便还能拨除这个位于通道出口的‘小据点’。

    但谁能想到一脚踢到钢板。

    人家有了要塞不说，竟然还有巨龙，简直不当人，太坑精灵了。

    要是早知道的话，她们怎么可能如此轻易进攻。

    听到命令后，周围的黑暗精灵与冷血骑兵们第一时间撤退，留下兵种断后。

    “杀！”

    赵昊可不会放过这个追杀机会。

    全歼是别想了，但也要能留多少是多少。

