    傅氏集团跟江氏集团，向来不对盘，今天发的这通消息，让很多人百思不得其解。

    傅慎年搭着一件西装挽的臂弯，带着四人穿过一条马路就去了对面的江氏集团。

    刚进门，就立马有人喝住了他们。

    不同于江茗柔的低调，傅慎年在整个京城都声名远播，京城中认识他的人，很多。

    尤其是女人们，看见他那张脸，都尖叫声鹊起，会变得十分的疯狂。

    傅氏集团的微博官网上，还拥有着一个很数千万庞大的粉丝团，全是因为傅慎年这张脸而来的。

    年轻多金而俊美的总裁，很叫人疯狂。

    傅慎年这人，很会经营自己，包括他的公司，江茗柔给予他斯文败类的名称，从未辱没他。

    外人只知道他长的好看，有一张顶级漂亮的脸蛋，身材又好，脸上带着淡淡寡淡的笑容，穿着一身剪裁精致的西装，单手插兜的矜贵模样，能叫人疯狂。

    可熟悉他的，都知道。

    他是个魔鬼，一个宛如地狱厉鬼一样让人恐惧害怕的人。

    可他有一张上天追早上饭吃的脸蛋，即使傅氏集团官方微博上没有他的任何消息，只有一张宣传海报，也吸引了无数的人簇拥他。

    只要他要，就不会有人忍心不会给。

    他就像一个高贵的帝王一样，令人情不自禁的想为他沉沦。

    江氏集团虽然跟傅氏集团不对立，但内部的员工们还是小心翼翼的开了个小号，去关注傅慎年。

    认识他的人，很多。

    前台看着五人气势汹汹的准备上电梯，顿时急忙拦住他们：“哎哎，站住！谁啊你们！”

    男人低眉：“我是傅慎年，找江茗柔。”

    “啥玩意？”

    “傅慎年？”

    “妈呀！！傅慎年怎么来我们公司了？？”

    “谁？傅慎年？”

    “卧槽！他是傅慎年！”

    “本人好特么帅啊！”

    前台小妹瞪大眼睛，立马喊道：“快报警啊！傅慎年来找江总麻烦来了！”

    傅慎年：“……”

    傅青扶额，一脸黑线：“姑娘，我们不是来找麻烦的。”

    傅青觉的，一时半会想要江傅俩家的员工接受他们家主子和江茗柔在一起的话，恐怕会是个劲爆的新闻。

    “哎麻烦让让，拖地呢。”

    傅家五人忙让一边去。

    只见江烟拿着一把拖把，直往男人脚边凑，傅慎年退一步，她拿着拖把戳一下。

    傅慎年整张脸都阴沉了起来，被弄的狼狈不堪，直逼退路。

    要是因为江茗柔，傅慎年真想把她拖把给掰断！

    他忍了。

    傅青顿时怒了，这死丫头明显故意的！！

    “江烟，你没看见我们家家主在这？？”

    江烟直起腰，像是才看见他们一样，她似笑非笑的开口：“呦，贵客啊，什么风把傅总吹来了。”

    “江助理，他真是傅慎年啊？”旁边前台小妹小心翼翼的问道。

    江烟挑眉一笑：“如假包换。”

    “有点帅哎。”

    真的好帅啊！！

    江烟一巴掌拍她脑袋上，一脸恨铁不成钢：“这是敌人！对待敌人能说这种禽兽的话？”

    前台小妹：“……”

    傅慎年唇角微勾，露出了一抹嗜血的笑容。

    “江茗柔呢？”

    江烟听完江南的话后，气的都快冒烟了。

    “我们家总裁没空！”

    “麻烦改天再来！”

    谁让他们欺负她们家小姐的！

    简直欺人太甚！

    “江助理，江助理。”

    忽然，旁边有几个男男女女穿着富态的人走了进来，抬头看见傅慎年，顿时又是一惊。

    傅慎年怎么会在这里？

    他们呐呐的笑道，旁边扯出了几个人，是顾妙妙，林芝，还有那边在谢家宴会的几个小姐，一个个眼眶都是泛红的。

    江茗柔的律师团队以侮辱，辱骂他人罪，侵犯名誉权，把他们给告了。

    公然侮辱他人或者捏造事实诽谤他人的；捏造事实诬告陷害他人，辱骂的内容属于虚构，可以构成侵犯名誉权，能构成诽谤或者侮辱。

    轻者，处五日以上十日以下拘留，可以并处五百元以下罚款。

    情节严重的，处以三年以下的有期徒刑、拘役、管制或者是剥夺其政治权利。

    只要是达到捏造事实和情节严重的，即可进行追责。

    法院的传单已经接二连三的送到他们几家了。

    再不来，人就得被强制性的抓去坐牢了。

    江家那群律师团队，都不是吃素的，轻的，他们也能把重的罪名坐实了。

    更何况，她们确实辱骂了江茗柔，使她的名誉权受了损害。

    以往她们也骂人，可从来没有想过，有一天会真的坐牢。

    顾妙妙她们对江茗柔除了怨恨之外，还有惧怕，恐惧。

    这女人，真的是太可怕了。

    大厅外顿时是一片哭声。

    顾家看见了傅慎年，连忙上前说道：“慎年，看在我儿子的份上，你帮妙妙跟江家主说说情，我女儿不能去坐牢啊。”

    顾妈妈收到那些传单，顿时就慌了，她急道：“这不过就是女儿家的打闹，这怎么就上了法庭，还要坐牢啊！”

    傅慎年后退了一步，伸手拍了拍衣袖，冷着双眼，玩味一笑：“让我去说情？”

    “可以啊。”

    众人顿时是一喜，然而，没高兴多久，江烟冷哼道：“她们只会死的更快！”

    傅慎年一脸无辜的站在那，轻扯唇角，懵懂无知的样子，表示我什么都不知道。

    他是故意的。

    这男人，让他主动帮人，那都是生死难料！

    顾夫人大惊，吓出了一身冷汗。

    江茗柔不待见傅慎年，就算傅慎年再神通广大，去求情，只会加快死亡的速度。

    “江助理，我们错了，我们来跟江家主道歉。”

    “求求你，让我们见见江家主。”

    江烟淡淡的看了身后几人一眼：“她们的诚意，我可没看见。”

    顾夫人看了顾妙妙一眼，顾妙妙红着眼睛直接朝着江烟弯了弯腰，咬唇道：“对不起。”

    林芝也是楚楚可怜的模样：“对不起。”

    身后的人接连道歉，哭道：“对不起，我们再也不敢了。”

    她们怎么都没想到，事情会闹的这么大，严重要去坐牢，她们不过是一时口嗨而已，谁知道，这次碰上铁板了。

    口嗨的代价，太大了，她们承受不住。

    这几天她们都没睡好觉，在她们知道自己招惹上江茗柔后，就害怕的再没有过好梦。

    江烟冷笑一声，像是早已经准备好一样从前台拿了几张纸递了过去：“我们家主子说了，只要你们把东西签了，这件事情就当没发生过。”

    顾夫人小心翼翼的拿过来一看，白纸黑字上赫然写着江茗柔所得的利息，顾家、林家……让出市场上江家即将准备开发的百分之十的市场。

    顾夫人脸色大变，声音发颤：“这、这”

    林夫人脸色顿时也能看的起来：“这是不是要的太多了？”

    他们这几家都是豪门大户，所有的加起来那可是不小的数字。

    江烟打了一个响指：“那好啊，OK，我们家家主也是一个通情达理的人。”

    “每家给一千万作为赔偿就好了。”

    “这件事情就到此为止。”

    顾妙妙瞪大了眼睛，一脸不敢置信：“一千万？”

    “江茗柔怎么不去抢啊！”

    他们只不过是骂了她几句，她又没有什么损失！就狮子大开口的要这么多钱！

    这根本跟打劫没有什么区别！

    林芝等人也顿时脸色都变的难看起来了，她们愤愤不平道：“江茗柔她这是在敲诈勒索！”

    江烟抽回了纸，面无表情的冷冷说道：“我们法庭见。”

    “你们可以走了，我们家主不见人。”

    几人顿时又是一僵。

    明天就是最后一天的期限了，从这里走出去她们很有可能会面临着三年牢狱之灾。

    所有人都慌了，他们已经道歉了，却仍然得不到原谅，而江茗柔根本就不现身。

    世界上怎么会有这样的人！

    还要她们怎么样啊！

    “难道我们真的要坐牢吗？”顾妙妙哭道：“妈，妈我不要坐牢。”

    江烟掏了掏耳朵，一脸不爽的指挥着门口几个保安：“喂，你们几个把它们给我全部打出去！”

    保安应声道：“是！”

    “江助理，江助理，求求你就让我们见见江家主吧。”

    江烟冷声道：“说了，我们家主不见人！”

    “太吵了！赶紧把他们给我赶出去！”

    “顾夫人，这可怎么办呀，江茗柔怎么会这么狠心，我女儿绝对不能坐牢啊，否则她这辈子都毁了。”

    顾夫人顿时也没法了。

    她死死的咬牙：“我给一千万！”

    江烟抖了抖手中的空白支票，直接递了过去。

    “呐，麻烦顾夫人填一下。”

    这一看就是提前准备好的！

    江茗柔恐怕早想到她们会这么选择了，顾夫人吃了哑巴亏，却不能说，只能气的颤抖着把支票填了。

    一千万，买了个教训。

    疼的人心直颤。

    他们家虽然有钱，可一千万毕竟不是一笔小数字了。

    其余的人沉默着，也同样的选择用支票了结。

    等那群人走后，江烟弹了弹手中的支票，佯装诧异的看着傅慎年几人。

    “咦，你们怎么还在？”

    “我以为你们走了呢。”

    “……”

    傅青淡淡的低语道：“爷，我觉的，江茗柔在杀鸡儆猴。”

    这怎么算计的如此之巧？

    太可怕了！！

    以后一定要远离这女人！

    得罪了江茗柔，会被算计的连裤衩都不剩的。

    傅慎年冷冷的看了他一眼，那眼神，十分的恐怖。

    傅慎年冷眸看着江烟：“麻烦通知一下江茗柔，就说，我是来赔罪的。”

    “问问她，有没有时间听一听，她未来老公的忏悔。”

    傅家四人一个踉跄，差点摔倒在地。

    江烟嘴角狂抽，简直不知道该如何反驳。

    这人，好不要脸。

    江烟发了一条消息过去，没一会儿，她一脸不情愿的指着傅慎年说：“我家家主让你上去。”

    然后，她冷冷的看着傅家四人：“你们，给我老实待在这。”

