    阵法的自动启动，其实在很早就有了，并且阵法可以根据阵法里面人的反应，作出各种调整，这里面最核心的就是阵眼。阵眼品质越高，那么阵法反应就越迅速，威力就越强大。

    “侦测阵法的不确定性，只能用来半自动炼丹，不过等我实力提高了，有了神念，那么就可以捕捉灵药里面的灵力变化，然后改成自动的。”

    “但是这里面又涉及一个问题，同样一种炼丹灵药，年份不一样……难道设置成各种档位……。”

    “这样的数据……分析，只怕就是海量了。”

    刘安一筹莫展，设计环节还不错，但是就是这几个难点，让刘安是一筹莫展。

    “要不先从最简单的精元丹开始试验？”

    “不行啊，精元丹太简单了，要弄就要弄难一点的，与低阶炼丹师抢生意，也不是一个什么好主意。”

    “还是先制作吧，然后从试验中找问题。”

    刘安决定先试试看再说。

    由于实力的问题，刘安采用的是阵符拼凑的方式，这种方式就是对阵法师的实力要求不高。

    另外处于试验阶段的阵法，一旦某个环节需要更改，那么可以更换阵符就是了。

    “不行啊，整个系统需要统一，而阵符与阵符之间的反应……传递有些太慢了。”刘安皱眉。

    阵符与阵符之间因为不是统一的系统，互相之间的反应时间就比较久。

    而阵盘是一体的，反应速度要快很多。

    “看样子要筑基，没有神念，无法驱动刻刀。”刘安摇头不已。

    这种刻刀就是一根针一样的东西，阵盘因为是很多阵法聚合起来的，所以结构是立体的，需要在内部刻画灵阵回路，阵符因为简单，多半是一些平面结构。

    “要不用电路板结构？”刘安猛然想起来。

    那就是阵符与阵符的结合，可以做成电路板上元器件与下面板子的组合？

    “这个貌似可以，不过做出来只怕有些难看……。”刘安心里说难看，但是实际行动则证明了，难看不重要，只要能够成功。

    刘安全身心的投入了阵法的研究，当然炼丹是不能耽误。

    在刘安每天按部就班的生活，丹鼎门里面两位李姓长老的压力越来越大。

    “二叔，族内是怎么回事，怎么就任由别人欺负我们？”丹鼎门的两位李姓长老，是一对叔侄。

    叔叔道号凌心子，侄儿道号通云子。

    凌心子开口说道：“不清楚，这次事情不小，族内也要慎重。”

    “慎重？现在这个节骨眼，还需要慎重什么？”通云子有些恼怒的说道。

    “毕竟丹鼎门不是咱们李家的，族内也需要顾忌一些，况且族内有些人巴不得我们叔侄丢脸。”凌心子开口说道。

    “混账……二叔，您看看这刘安那个小杂种，最近两个月的炼丹情况，每一次执事堂拿出丹药，就是对我们狠狠打脸。”通云子开口说道。

    “哼，天才年年有，就是不知道死在那一天。”凌心子冷声喝道。

    通云子不好说了，开口说道：“再不解决，立青就废了。”

    “废了就废了，我还是那句话，天才年年有，想要当大师兄，又不想担责任，哪里有这么好的事情，这次事情搞这样，他还不是有一部分原因，要不是他自信满满的，我们两个会提早行动？”凌心子说起这件事情，也是一肚子的火。

    通云子不开口了，要说压力，自己叔侄两人承受的压力最大。

    半个月之后，刘安的初次的成品就成功了。

    一块灵玉玉盘上，立起镶嵌着六十四道阵符，这些阵符分为几大类，控制，侦测，灵力输送。

    按照一定序列排列在玉盘上，玉盘也有阵法。

    八块中品灵石被安放在了八个方向。

    “没问题了。”刘安仔细看了五次，对于灵阵的纹路，走向，功能都一一的进行详细的核对。

    “激活！”刘安在这怪异的阵盘上面点出一道灵力。

    噗！一枚阵符直接爆裂。

    刘安赶紧切断灵力供给，然后仔细查看起来。

    “原来是这样，这就是备用回路在控制阵符这边冲突了。”刘安发现是阵符的问题。

    换了一枚阵符，灵阵激活！

    整个灵阵构成有几部分，首先就是中间区域的炼丹部分，这里面包含~着灵火阵法，温度侦测，灵药状态侦测，几个阵法。’外部的十六个侦测阵符，保证了全方位的侦测，主要是温度以及灵药状态，与阵盘中心的侦测阵法组成一个严密的侦测网络。

    第二就是控制阵符，主要是通过控制灵力的输出，另外遇到意外情况启动备用灵力供给或者掐断灵力供给。

    第三就是灵力稳定系统，炼制丹药的灵力需要稳定，不能有太大的波动。

    第四就是防御，炼丹毕竟是在一个独立的空间，温度，压力都与外界不一样。

    这又分为内部防御灵力护罩，还有外部的，外部的主要就是防护人身安全。

    剩下就是综合系统，包括一些备用系统，以及手动控制系统。

    启动阵法，模拟炼丹。

    因为阵法不够高级，无法侦测到灵药内部的灵力波动变化，所以控制阶梯温度，还需要炼丹师看火候，然后手动调整温度，当然也就是一个法诀而已。

    模拟状态下，刘安发现没有多大问题，于是开始试验。

    小心翼翼的，刘安神经紧绷，遇到了不少问题，当然都是小问题。

    丹药当然不会坏，遇到不对劲，刘安手动操控。

    “地阶破障丹。”刘安看着丹药，这就是专门为了破障丹炼制的阵盘，包括灵药的释放等等，只是需要炼丹师掌控火候了。

    丹药在阵法里面，由阵法控制一切，也就是说刘安只是需要操纵温度阶梯，每一个阶梯阵法会自动作出反应。

    修改，更换了一些阵符。

    然后第二炉！

    一次一次！第五次阵法出来的就是天阶丹药了。

    “剩下的就是在这个基础上继续优化了。”刘安松了一口气。

    有人要问，这样炼丹，与自己炼丹有什么区别？

    自己炼丹需要打出无数的法诀，炼丹并不是说灵药丢进去控制温度就是了，整个炼丹区域，温度有差别，另外灵药丢进去，不是就那么算了，还需要局部的调整，混合气化的灵药，结丹时候的各种法诀，添加材料的时机等等，现在刘安就控制最关键的温度。

    “是时候出关了，估计师公也要回来了。”刘安准备出关了。

    