
“原来如此。”赵炎这才恍然大悟。

他自己都没想到在取得九色雷刀的时候，竟然还在无形之中救了深渊古国的圣女一命，这根本就是一个巧合。

“圣女谬赞了。”赵炎笑道，“其实我只是无心而为，你无需感谢我！说起来，还是你自己的运气好！”

圣女道，“受人救命之恩，我必须报答！不如这样，我带你前往深渊古国，在那里你的修炼速度将会一日千里！更何况你有九色雷刀这样的神器，那里绝对更加的适合你，天狼山帝国的天才府虽然还不错，但是和我们深渊古国的底蕴比起来，相差太远了！”

赵炎还是摇头，他相信圣女说的话，但是他走不掉。

他考虑的不但有自己的母星地球，而且还有他的血佛项链，以及亚蒂斯之门！他如果去了深渊古国，自己又怎么前往仙界，又怎么找到自己的父母亲人？

圣女看他还是拒绝，不由得又低声向赵炎泄漏了一个巨大的秘密。

“我们深渊古国可是有着真神存在！”

“什么！真神！”赵炎听到这一句，心中为之一震。

从古至今，真神就是庞大宇宙的最高强者！尤其是后天的真神，实力还要超过那些古神，每一个都是永恒不朽的传说！

圣女看见赵炎心动，又道，“我们深渊古国对于后辈的培养非常重视，你如果愿意过去，我相信一定有真神会收你为徒，到时候你的修为大增！别说是暗星殿这种区域势力，就算是天狼山帝国的皇室也要匍匐在你的脚下！”

赵炎相信圣女没有吹牛。

深渊古国一直都是宇宙之中最为神秘的存在，历史最为古老，在宇宙中其他两个势力发展强大之前，深渊古国就已经存在了很多年！

而且最重要的是有真神存在！

如果真神愿意收徒弟，传授成神的秘诀和经验，恐怕天狼山帝国的皇帝和紫焰圣殿的圣王，都愿意放弃所有的权利，拜师学艺！

赵炎还是摇摇头，就算机会这么好，他也不能够放弃自己的父母和亲人！

他道，“多谢圣女来告诉我这些，但是我手中还有不少的事情，我这些事情没有解决掉，是不可能前往深渊古国的！我倒并不是拒绝圣女的邀请，我只是想能不能在将来的某一天，到时候我再去深渊古国，还要请圣女帮我引荐一下！”

圣女听这一说也是放下了心来，深渊古国最重视培养后代，他们最大的目的就是培养一代新神！

深渊古国虽然强大，虽然至今还有不止一个真神存在！

但是这些真神已经活得太久了，这些堪称不朽的神祗，在岁月之中也会变得苍老，而且其中的大部分还经历了当初对外世界文明的战争，这些真神早就已经受了创伤！

无法恢复的创伤！

深渊已经有太多年没有新神诞生了！

赵炎能够获得一把神器的认同，圣女相信这绝对不是偶然的，赵炎很有机会将来成为一代真神。

这对深渊古国来说，简直是大有好处！

圣女不但帮了赵炎，同时也是帮助了自己和深渊古国！大家以后要在这苍茫的星际之中携手同行，让深渊古国人类的根基更加稳固。

可就在如此真挚的邀请之下，赵炎竟然又一次拒绝了，只是说以后去。

圣女不由得劝道，“赵炎，时间不等人，机会也不等人！我这次回去深渊古国，就要参加圣子和圣女的终极选拔！并不是人人都有机会成为真神的弟子，很可能这是真神最后一批收徒弟！等你以后去的时候，就来不及了呀！”

“原来是这样，可是不瞒圣女说，我现在是真的不能离开！我的父母亲人失踪了，我必须找到他们！”赵炎也就实话实说了。

“这……”圣女一时之间也没什么主张，毕竟别人要去找自己的父母，自己没有理由阻止。

如果此刻换成是自己，恐怕也会把寻找父母放在第一位吧！

正在此刻，圣女所在的巨大飞船上突然骚乱了起来，一名女子飞速进来禀告，“不好了，有一位超强的半神级强者降临！”

“出去看看！”

圣女和赵炎赶紧走出来，一眼就看见在庞大的飞船甲板上，站着一个穿黑色披风的高大身影，他风尘仆仆，满身的气势惊人，一个人站在那里仿佛是一只巨兽，如同高山一般，让人望而却步。

“暗星殿总殿主！”赵炎目光一凝。

他这些日子想要努力的修炼，就是怕这样的强者来追杀自己，怕这样的强者威胁地球的安全！

可是没想到，自己的修为还没提升，对头就已经找上门来了！

“本来还想要请圣女离开，然后再对地球动手！没想到赵炎你就在飞船上，那就好办了！”

暗星殿总殿主脸色阴沉道，“赵炎，我现在给你一条唯一的活路，那就是交出九色雷刀，然后让我废了你的修为！我可以保证你像一个废物一样的活着，让你好吃好喝过这一生，你觉得怎么样？”

圣女勃然大怒，“暗星殿总殿主，你不要欺人太甚！既然让赵炎交出九色雷刀，却又还要废了他的修为！你简直是太过分了！”

“斩草不除根，春风吹又生！更何况是九色雷刀都认可的修炼者！”暗星殿总殿主阴冷笑道，“我可不会让我有一个深仇大恨又有如此潜力的对手留下！我能让他留一条狗命活着一生就不错了！否则他把9色雷刀交给我，将来又去深渊古国修炼成真神，我岂不是死路一条？圣女，今天这里没你什么事，你赶紧离开吧！否则，我可不管什么深渊古国！”

说完，他的脚步猛的向下一踏。

只听轰的一声巨响，整艘星际战舰剧烈的震荡起来，而从暗星殿总殿主脚下的甲板突然站开一条巨大的裂缝，力量从他的脚下狂泻，这艘巨型星际战舰竟然被这一脚给重创了！

“你！”

圣女低声道，“我马上会立刻打开战舰的防护层，这样可以困住他一会儿！你赶紧逃吧，有多远逃多远，等有机会就去深渊古国找我！还有你千万别回地球了！地球的星球圣法也挡不住他！”

她一句话说完，巨型的战舰表面顿时浮出明亮的一层光罩，直接把暗星殿总殿主也包括在内，而赵炎却是在光罩浮出之前，冲了出去。

“混账！”暗星殿总殿主脸上浮出怒火，“圣女你真是不知所谓，既然你想要早死，那就别怪我了！”

说完，他脚步一动，来到圣女面前。

赵炎本来想回到地球，可是回头一看，没想到这家伙真的敢对圣女动手！

这可是得罪深渊古国呀！

就算是天狼山帝国的皇帝在这里，恐怕也不会敢这样做！但是暗星殿总殿主，却是一个疯狂的土匪样人物，他做事根本不考虑后果！

“打开阵法，我来帮你！”

赵炎毫不犹豫，在半空之中返回之后，拔出九色雷刀，施展上古一刀！

瞬间在星空之中，黑暗和光明交替，而在如此的光线变化之中，一道撕裂一切的刀光斩落！

圣女也知道自己一个人不是对手，她目光一凝，配合赵炎，也释放了她的最强攻击，“深渊凝视”！

在星空之中竟然领结出了一只巨大的星空之眼，仿佛是真神一般的眼睛，凝视着暗星殿总殿主！

“果然好实力！”

赵炎和圣女都不是半神级强者，但是他们的实力都远超同等级的强者，两人放出最强攻击之后，造成的威力也相当惊人！

在深渊凝视之下，很多强者仿佛被施展了定身法，一动都不能动，身体之中的力量几乎瞬间被抽空，精神力都无法调动身体！

但是暗星殿总殿主实力远超一般强者！

他身体猛的一振，随即在他身周的4面8方，突然凭空传来隆隆的炸裂声，一切都在破碎，一切都在炸裂，就连他的身影也变得神秘莫测！

“死！”赵炎的上古一刀斩杀在他的身上！

但是在这空间的炸裂之中，暗星殿总殿主竟然消失了身形，赵炎和圣女联合施展的必杀一刀，没有起到任何的作用！

“可恶！”

赵炎脸色一变，突然大声吼道，“小心！”

暗星殿总殿主知道这两个家伙联手很强，所以他干脆各个击破，先出手将圣女给干掉，到时候再抓住赵炎，那就易如反掌了！

“不好！”整个星际战舰上一片慌乱。

圣女可是她们的核心，如果圣女被杀，他们有什么脸面再返回深渊古国！

不过就在此刻，圣女猛然一把捏碎自己脖子上带着的项链，顿时一个光圈轰然炸开，这个力量在星空爆炸之后，方圆数10万以内的星空瞬间变得万分缓慢！

就连暗星殿总殿主都感觉自己好像慢动作一样，圣女就在眼前，他却难以接近！空间和时间都像一个沼泽，把所有人都陷入难以动弹！

与此同时，一股苍老有伟大的气息在星空中蔓延，随后传来一声叹息，所有人都抬头去看，只见在圣女头顶上方的天空，浮现出一个白色长袍的老者身影。

“唉！那么多外世界文明还没有消灭，你们却不分彼此，同族相争！杀人害命，屠戮后辈天才，就只是为了一把小小的武器！愚蠢啊愚蠢！”

当这老者出现之后，来自于深渊古国所有的人包括圣女，大家都全部跪倒在地，向着老者跪拜，口中大声称呼，“见过门萨真神！”

“真神显影！”暗星殿总殿主看得目瞪口呆，“我的天！竟然这个世界还有真神存在，深渊古国真是了不得，竟然还有真神活着！”

门萨真神道，“深渊古国还有真神存在，是因为只有这里一直重视对后代的培养！自私自利不要紧，但是不要忘了整个人类族群的利益！只有那些天才后辈成长起来，我们才会更加的安全！如果我们纷纷觊觎那些天才晚辈的资质和运气，将他们扼杀在摇篮中，那我们这个文明也快结束了！”

暗星殿总殿主咬牙切齿道，“前辈，你说的我都懂！但是这个小子我必须拿下，九色雷刀也一定属于我！虽然你是一位真神级的强者，但是你并不是真身驾到，你不过是一个虚影而已，你以为你能阻止我嘛？”

暗星殿总殿主说完，顿时狂笑起来，在他看来，他已经完全的掌控局势，今天赵炎必须死，九色雷刀他一定要拿到！

“愚蠢的人啊！”门萨长叹一声，这样一位超级强者看上去并不是多么的霸气，甚至有一些多愁善感，但是千万不要怀疑他的力量！

“所谓半神级强者，其实和真正的神祗差得很远！等你成就真神之后，才会发现所谓的半神，根本只是一个笑话！”

门萨真神又是长叹一声，然后抬起手指向下一点。

他此刻占据星空的高处，仿佛距离暗星殿总殿主有相当遥远的路程，但是他这抬手一点，却顿时让暗星殿总殿主感觉到惊恐！

一种死神的气息传来。

“真神原来真的这么强！”暗星殿总殿主这回心里终于知道怕了，也知道半神和真神的差距了。

“饶命啊！”他连反抗的勇气都没有，当下跪倒在地！他自以为自己强到无边，可是在真神的一个指头之下，他知道自己全错了！

他弱小的就像一个孩子！

轰！星空之中一团血雾炸开，门萨真神没有给他任何机会！

真神出手，暗星殿总殿主当场身亡，尸骨无存，不过圣女也丢失了自己唯一一次救命的机会，下次再遇到危险，门萨真神可不会再出手帮忙了！

不过门萨真神出手之后，目光却是看着赵炎，顿了好一会儿才开口道，“真的像那个人啊！我现在知道九色雷刀为什么认你为主了！”

赵炎不知道对方说什么，连忙抱拳感谢道，“多谢前辈救命之恩！只是不知道前辈认为我像谁？”

门萨长叹道，“深渊古国的开创者，寻找了这么多年，原来转世重生在你的身上！好啦，现在终于把你找到了，是时候把你迎接回去！当年你陨落的时候，曾经颁布命令，在找到转世重生的你之前，深渊古国都会低调的闭门行事！从今天开始，深渊古国将会转变做事方式了！”

“什么？”赵炎一下自己都懵了。

他根本不知道自己还有这样的来头，竟然是深渊古国的开创者转世重生，这也太夸张了！

“前辈，你是不是搞错了？我只是一个地球的小小修炼者，在遇到一点小的机缘之后走上修炼的舞台，仅此而已！我从来没想过自己有多大的来头，更何况凭长相你就能确定我是深渊古国的开创者转世嘛？”

“不是长相，是修炼者的气息纹路！”

门萨说完，抬手在面前的虚空一指，顿时出现了一个非常真实的虚影，看上去像是一个古老的墓碑。

“如果你不相信的话，放出你的精神力或者是其他力量来感应你的墓碑！”

赵炎立刻放出自己的精神力，当他精神力在虚空之中释放过去之后，可以清晰的看出在虚影上折射出无数奇异的纹路，而这些纹路在经过墓碑的瞬间，大量的记忆信息疯狂的涌了过来！

“什么，我这是……”

赵炎突然看见自己处于一片非常光怪陆离的奇异空间，在这里有着数不清的惊人而宏伟的建筑物，同时在这里又有着无数和宇宙人类都完全不相同的生命体！

宇宙之中的生命体数以亿万，但是他眼前看见的这些生命体却是截然不同，是一些黑暗物质的生命！

这些生命可以生长得如同宇宙中的人类，可以是碳基生命，也可以是硅基生命！但是其本质却与完全不同！

这些黑暗物质的生命都非常的邪恶，而自己身处其包围之中，无路可逃！

在那一瞬间，他的身体突然就此爆开，血肉向外发散，而他身体之中所修炼的所有力量却是没有向外爆炸，而是向内塌陷，越来越像内凝结，他修炼了1万年的力量最后浓缩成一颗血色的晶体！

“血佛项链！”

赵炎在那一瞬间完全明白了。

他真的是深渊古国的创始者梵天真神转世，而他的血佛项链其实就是梵天的体内世界！

所以这个项链在别人手上并没有起到太大作用，只有当落到他的手上之后，才会带领着他重生，才会一步步帮他走上巅峰！

这些并不是偶然的巧合，全部都是宿命的安排！

而十方乾坤诀也正是梵天真神给他留下的修炼功法！

他被称之为十方之主，也正是说其实他就是血佛项链的主人，血佛项链之中有10层空间，只要他能走到巅峰，把这十层全部打开，他就能重获梵天真神所拥有的全部力量！

不过梵天真神闯入异世界文明之后，又受到那些黑暗的邪恶生命影响，所以在他的内心又诞生了一个乾坤之主！

但是这个乾坤之主毕竟是一个假货，所以到了和项链的第三层，他就无法继续向下走！

所以才造成了仙界的突变，才把所有飞身成仙的下界人都抓了起来，他等着赵炎来找自己，他只有杀了赵炎才能真正的继承梵天真神留下的力量！

不过现在一切都不成问题了！

赵炎被门萨真神提前认了出来，他也找回了自己前世的回忆，还有深渊古国的全力相助！

当赵炎得到古墓碑之中传来的信息，古墓碑顿时轰然一声炸开，这东西再也没有存在的价值！

与此同时整个深渊古国都为之震动，所有的强者都走出古国，疯狂的向这边赶来，来拜见深渊古国的创始者！

门萨真神更是当场谦卑的跪下，兴奋得泪流满面，“我真的没有认错，老师你回来了！”

赵炎站在星空之中，接受着真神的跪拜，心中也不由得感慨了一句，“原来我这么牛逼啊！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="61346528"  chaptername="第2290章  真神转世，我最牛啊（五千字大结局）">加入书签</a>
</div>
