    此刻的孟川，正在家中读书。

    随着每段文字从他的嘴中说出，好像为院落里的小天地增添了几分难以言表的韵味。

    大槐树簌簌作响。

    天气愈加严寒。

    然而孟川只是穿着一件单衣。

    孙小易正在满院子追着李大牛送来的鸡鸭。

    孟川招了招手。

    它跳将而起，来到他的跟前。

    “小易，别闹腾了，听我读书。”

    孟川莞尔一笑。

    它在院子里跑来跑去，很影响他读书的心情。

    孙小易像是听到了一件值得惊惧的事情，连忙跑到一边，捂住耳朵。

    “你这泼猴，我是让你聆听圣人教化！对你好！”

    孟川也不知道它到底能不能听懂自己说话。

    但是最近一段时间，在无形当中，他已经习惯了，以人与人之间交流的方式，同孙小易对话。

    吱吱——

    万般不情愿的孙小易只好来到孟川跟前，垂头丧气的蹲下身子。

    “天命之谓性，率性之谓道，修道之谓教。”

    孟川开始诵读儒家经典。

    孙小易坐着坐着，竟然打起了瞌睡。

    夕阳西下。

    一人一猴，乐此不疲。

    嗯...

    可能猴子不是这样以为的。

    稍晚些。

    孟川拍了拍睡着的猴子，笑道：“走，带你去吃大餐。”

    他现在根本就不缺钱，所以，生活质量也开始慢慢提高起来。

    无论什么时候，他最是懂得及时行乐。

    孙小易听到要去吃食，高兴地直接蹿了起来。

    吱吱——

    它竟学着‘人’的模样，指着龟缩在院落一角，正瑟瑟发抖的鸡鸭。

    见状，孟川笑问道：“你想吃？”

    孙小易先是点了点头，然后又摇了摇头。

    它似乎没有拿定主意。

    但是看到那两只鸡鸭，又止不住的流下口水。

    孟川莞尔一笑，直接将孙小易提拎起来，说道：“我可不会杀鸡，要不由你来杀？”

    后者连忙摇头。

    就在此时。

    门外来了几个人。

    身着奇异官服。

    孟川皱了皱眉头。

    他好像在哪里见到过这身官服。

    哦。

    想起来了。

    是在县学的典籍室里。

    一身黑衣。

    上面绣着各种奇珍异兽。

    为首的那个，是一身蓝衣。

    上面也有奇珍异兽。

    这是...斩妖司的官服？

    想到这里，孟川看到，他们身旁，还有齐彪随行。

    “孟先生，从京城来得一位斩妖司的大人，来看您了。”

    随着齐彪的声音响起，孟川心中更为困惑。

    斩妖司的人。

    来看我？

    斩妖司...我写的志异杂文...

    这之间，会有什么关联么？

    他来不及多想，立即打开院门。

    齐彪介绍道：“这位是斩妖司的夏黎夏大人。”

    “原来是夏大人，久仰。”孟川抱拳。

    “孟先生听说过我？”夏黎很好奇。

    孟川想了想，极其认真道：“现在听说晚吗？”

    ...

    夏黎与齐彪走进院子。

    其余人在门外等候。

    前者认真观察了一番孟川，发现了他的身上弥漫着浩瀚的灵力以及纯正的浩然气。

    心中不免有些好奇，“先生身具灵气的同时也有浩然气，这种情况，我还是头次遇到。”

    自从古玉消失之后，孟川本以为古玉之上的灵气也会消失。

    然而，并没有。

    还完全依附在自身当中。

    极易被别人发现。

    这是一个值得头疼的事情。

    好在目前并未因此而出现什么危险。

    “世间之大，无奇不有嘛。”

    孟川并未过多解释。

    因为这根本就解释不清楚。

    “孟先生所言在理。”夏黎笑了笑。

    心中当下不敢大意。

    若是一位没有见识的儒修，看到自己来此，表面上肯定会掀起不少波澜。

    然而孟先生却淡定如常。

    再加上那一身磅礴浩瀚的灵气，当真是让人难思量。

    “孟先生，我们此来，是想求证一件事情。”夏黎直接开门见山。

    孟川并未急于做出回应，而是让孙小易搬来两个板凳。

    见此，夏黎与齐彪都感到些许惊讶。

    他们实在没有想到，这只猴子居然如此温顺乖巧，似乎能听得懂人言？

    莫非是要成精了？

    但是夏黎却并未感到这只猴子身上有任何妖力传来。

    所以当下只觉得是孟川教导有方，其人有驯兽之能。

    这可不一般啊。

    夏黎与齐彪落座之后，孟川才开口问道：“不知夏大人要向在下求证何事？”

    前者道：“是关于孟先生在李家村那夜，遇到鬼母一事...”

    听到对方的发问，孟川直言回应道：“确有此事，当时施展出那一剑的时候，在下险些力竭。”

    还真是他施展出来的？

    难以置信。

    “敢问孟先生，您目前正处于什么境界？”夏黎好奇道。

    使用浩然气对敌，最起码得是个八品儒修吧？

    “心斋境。”

    孟川淡淡回应。

    由于他身上萦绕着的灵气，犹如一层迷雾一般，已经让旁人看不清楚，他的修为究竟是在什么境界了。

    “心斋境？这不可能！心斋境如何运用浩然气对敌？”

    夏黎摇头不信。

    这没道理。

    孟川早就知道他会是这个表现，于是慢悠悠说道：“不知夏大人是否知道，本命物这件事情？”

    “本命物？您是说，世间修士达到一定境界或者成就某种道果，因此而凝聚的物品？与自身命数息息相关？”

    夏黎见多识广，一句话便将本命物的本质表露出来。

    孟川点点头，意念一动，却见脑海里的《妖魔图录》已经出现在了他的手中。

    这两日，他已经逐渐琢磨透了本命物的使用方法。

    “这是...”

    夏黎与齐彪一同感到震撼。

    “这正是在下的本命物。”

    孟川笑了笑。

    二人相互对视一眼，皆从对方的眼神中察觉到了惊讶。

    “心斋境就凝聚了自己的本命物？”

    夏黎豁然起身。

    再也无法保持淡定。

    孟川身上的秘密太多了。

    “我不太懂儒修，夏大人如此激动是因为什么？”齐彪直言问道。

    夏黎想都没想，便脱口而出道：

    “心斋境便就凝聚本命物！即使是学宫的那些天纵奇才都无法做到这一步！传闻，像是李剑仙与苏词圣或者那些古之先贤们，才会在心斋境甚至是蕴气境，就凝聚出自己的本命物！”

    “换而言之，孟先生...孟先生有大才！有一品资啊！”

    言尽，齐彪同样豁然起身。

    “一品之资？大人此话当真？”

    “自然当真，我岂能骗你？”

    夏黎很清楚这意味着什么。

    所以心情久久不能平复。

    一品之资啊！

    整个大魏，才有几个一品？

    没几个！

    虽然只是有望成为一品，但这就已经很无敌了！

    本命文器啊！

    心斋境便就凝聚了！

    天纵之才！

    旷古绝伦啊！

    这是值得让人震撼的一件事情！

    “夏大人，我希望，此事...您莫要说出去。”

    孟川皱了皱眉头。

    他压根就没有想到，夏黎居然会如此激动！

    大意了。

    早知道就找其它理由搪塞过去了。

    “我明白！我明白！请孟先生放心！”

    夏黎还未从震撼当中回神。

    “先生在心斋境凝聚本命文器这件事情，在下一定不会说出去，还望先生放心！”

    “真是没有想到啊，兖州府一行，居然能让在下结识先生，当真是三生有幸。”

    “先生的本命文器，在下能看一看么？就看一眼，就一眼。”

    极度震惊的夏黎突然恳求般说道。

    孟川望着他那炙热的眼神，稍微有些迟疑。

    但还是给他看了。

    毕竟，本命物这东西，他只需意念一动，就可以立即召回至自己的脑海中。

    无论天涯海角。

    所以，即使别人觊觎了，也没什么用处。

    夏黎喜上眉梢。

    这还是他第一次近距离观察本命物。

    虽然墨家现在已经可以批量生产灵器了，但那都是有固定品阶的。

    唯有本命器，可以跟随主人的境界而成长！

    他接过妖魔图录，就像是在看着一名完美无瑕的尤物一般。

    爱不释手。

    他尝试打开书籍，却无法掀开一页。

    随后，他将书籍再次还给孟川。

    “确实是本命物！孟先生有大才！大才啊！”

    “孟先生，这本书籍的名字叫妖魔图录，是不是与您近日所著的那些杂文有关？”

    夏黎的瞳孔，依然还有吃惊的意味弥漫。

    孟川开口道：“确实有关，我已将近日写的志异杂文汇集成书，书名就叫妖魔图录。”

    “敢问孟先生是如何知晓这么多邪祟之事的？”

    当问出这个问题之后，未等孟川有所回答，他便显得极为懊悔道：“是在下孟浪了，孟先生有经世之才，区区邪祟之事，自然是不在话下！是在下不该多嘴...”

    心斋境，便就凝聚本命物。

    实在是匪夷所思啊。

    天纵之才！

    必须是天纵之才！

    如果...

    他知道孟川仅仅只用了两个月不到的时间，便就达到心斋境这个境界，那么他肯定会更震惊！

    如果...

    他知道孟川将杂文汇集成书以后，其修为便日益增进，蕴藏于丹田当中的浩然气愈加浓郁的话，那么他肯定会被惊讶到怀疑人生的地步。

    事实上，孟川不仅日益增进，其心斋境大成的境界，还稍微有些松动了。

    待破境之时，就是他凝聚学海之日。

    只是到时候凝聚出来的，是一条大河还是一条小溪，亦或者真是一条大海，那就不得为知了。

    这个，除了要看破境者的心性以外，还要看他赖以成道的手段。

    不一而论。

