
“行吧，既然你执意要如此，那我就帮你约一下。你是赶时间对吗？如果赶时间的话，我会安排在今天下午。”

叶歆点点头。

“还是你懂我，那就这样最好了，我先回去趟坐下，准备之后就过来找你。”

徐瑞阳点头。

正巧吕安琪和骑士两个人就朝着他们走过过来。

“歆歆姐姐，你这是要走了吗？”

吕安琪抬头看向叶歆。

她的那个眼神，好像是在舍不得叶歆一样，可是在场的两个人却清楚得很，她只是舍不得骑士。

吕安琪抓着骑士的牵引绳抓的可紧了。

叶歆看着她，无奈的笑了笑，说道：“我之前好像给你说过，其实他也是一只工作犬，工作全能是有自己的职业的。等他做完自己工作之后，我就可以让你和他玩，怎么样。”

吕安琪了解这个。

事实上，就算他并不了解，并不知道骑士是一条工作犬，她也知道在这一刻，一人一狗总算是要分离的。

“行吧，那其实就还给你，不过你之后一定要带着吗骑士来找我哦。”

叶歆看着面前的女孩子，拿过牵引绳，转身就离开了。

离开的干脆。

“表哥啊，歆歆姐姐一直都是这样的吗？”

吕安琪年龄不大，但是已经很懂世故了，她总觉得叶歆身上有一种似有若无的疏离感，好像对所有的人都是有一种戒备心的，就算是在亲近的人。也是不能全然相信的。

徐瑞阳叹了口气，说：“其实我在国外的时候对他也不是特别了解，每个人都有自己的隐私嘛。不过就我和他相处的那段日子里，他的确会给人一种疏离感，我觉得这种疏离感应该是与生俱来的吧，但是他这个人是挺仗义的，只要他把你当做自己相信的人，一旦你会出事的话，他肯定会伸手相助的，这是我绝对相信他的一个原因之一。”

吕安琪抬头看着自己的表哥，对着那一道已经越逐渐远去的身影目不转睛的样子，嘿嘿一笑，说道：“表哥，你恐怕不会是只将歆歆姐姐当成朋友吧？”

徐瑞阳心里面咯噔一下。

低下头，恶狠狠的瞪了一眼吕安琪。

“小孩子不知道好好学习，在这说什么呢？”

“你看你看我猜中了吧，你就是经常这样，一说中你的心思你就让我去学习。”

吕安琪撅起嘴，看上去一点都不怕徐瑞阳。

这也是真的。

徐瑞阳对她一般都很宠溺，所以她的不怕也是真的。

不过不怕归不怕，徐瑞阳不会让他乱说的。

“既然你这么想知道，那我告诉你吧，我曾经在国外的时候有喜欢过他一段时间，但是……”

徐瑞阳的思路逐渐飘远了。

如果可以的话，他当然很想和自己喜欢了两年的人在一起。

当然愿意和她止步于朋友这一层关系。

“但是歆歆姐姐不喜欢你，所以就没有搭理你，对吗？”

吕安琪那个自己已经猜到了一切，所以对于眼前的表哥十分的心疼。

他觉得自家表哥也不差，但是如果说要配歆歆姐姐的话，总觉得还是缺那么一点的东西。

然而事实并不是她所想的那样。

徐瑞阳淡淡的摇头，说道：“但是我并没有告诉我喜欢她。”

“为什么呀？”

吕安琪惊了。

她不觉得自家表哥是那种自卑，内向，不敢说的人啊。

让吕安琪的印象里，如果喜欢的话，那就直接上好了，到时候若人家不喜欢自己，再一拍两散也不迟。

15岁的小孩子，脑袋里面所想的都是很直接的。

可她并不知道，这个世界上，并不是所有的事情都能如此简单的开口。有些话一旦开了口，就会直接破坏掉两个人之间好不容易建立起来的感情。

在他的印象之中，叶歆一个对于情感上面非常迟钝的人。

徐瑞阳也特别感谢她的迟钝。

当时所有的人都看得出来徐瑞阳对叶歆的那一份喜欢，唯独她一个人不知道。

徐瑞阳自认为自己根本就配不上那个天之骄女，索性直接将这一份喜欢深深的埋在了心底，然后随着他漂洋过海来到太平洋的另一边。

然后，叶歆就过来了。

他以为自己放下了，却发现只不过是时间冲淡了一点点而已。

等自己印象中的人从海外归来，那一份思念和浓烈的喜欢，便再一次从心底里面冒出头。

只不过现在的他懂得隐藏，懂得不去打扰那一份美好。

“哎呦，表哥你可真是，看你这样子应该是单相思，感情嘛，你要主动一点，你们两个之间的距离才会消失……”

吕安琪还在那里装作一副情感大师的样子说教个不停。

然而徐瑞阳已经撤回了自己脑海中的回忆，转身打开通讯录，找到了那个需要联系的人一个电话打了过去就把人约了出来。

紧接着，他打开微信，找到了备注“叶歆”的人，然后编辑了一条信息发过去。

【已经联系好了，今天下午四点，华天国府。】

叶歆基本上全是秒回。

【谢啦！】

看着叶歆发过来的那几个字，徐瑞阳大地的一笑，然后就说起了手机，他紧接着就回了公司，继续当自己的。副总经理。

两个人之间的距离其实并不远，也并不近，他们两个当朋友是最好的。如果再进一步的话，那会将他们的距离反而拉远了，这是一个人人都知道的事情。

叶歆一路开着车直接到达了黑鹰的据点。

大国子，他们都在门口经营着他，当看到骑士的那一刻，二狗子直接双眼冒出了泪花。

“哎呦我的骑士宝贝呀，我终于见到你了。”

骑士不太优雅的下了车，他看到眼前的二狗子，满脸的都是不屑。

其他的人看着自己挤的二狗哥吃毕业特别开心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="67039144"  chaptername="第98章  卧底">加入书签</a>
</div>
