    第32章 32：魂忍技·冷月霜华

    “不用活捉了，杀了吧！”

    见奔袭而来的三人被十二名战魂宗所阻，白昊淡淡道。

    “杀！”

    水无月雪双手一推，

    她面前凝结的冰墙瞬间又化为百面冰镜，

    冰镜把三人围住的同时，十二名战魂宗暴退。

    “武魂融合技，万佛朝宗！”

    听到这个杀字，千名帝国守卫军齐声暴喝。

    顷刻间，

    五个高达十米的巨型手掌拔地而起，

    他们单体实力虽然不强，

    普遍都只是魂师境，

    但依靠这个武魂融合技，

    他们能让魂力短暂相融，发挥出魂帝一般的攻击。

    “龙爪！”

    那边，被围困在水无月雪冰遁中的三人，

    见到帝国守卫军用出的武魂融合技，

    连忙把一道一道魂技朝冰镜打去。

    “无畏的挣扎！”

    此时水无月雪美不胜收的身影的出现在百面冰镜上。

    上百个水无月雪齐齐寒声道：“这百块冰镜每一面都能抗住魂力低于我之人的攻击，就算超过我，冰镜也能瞬间相融，当感觉到你们的攻击，冰镜还能叠加，你们出不去，除非耗光我的魂力，可现在，你们的敌人不只是我。”

    水无月雪百道骄喝声齐齐在三人耳中乍响，

    围困他们的同时，也在骚扰他们的心绪。

    其实她还可以真身出现在冰镜中攻击敌人，

    但她没有那么做，

    还不到时候。

    现在，只要围住就够了。

    片刻后。

    那边五个高达十米，脉络清晰可见的巨型巴掌已经压过来了。

    轰——

    五个巴掌一个跟着一个压下。

    水无月雪也同时控制冰镜缩紧范围，

    在白昊等人眼中，

    百面冰镜开始融合，

    五十面，

    二十五面，

    紧跟其后的，

    是五个大巴掌。

    ——轰！

    ——轰…轰！

    五声巨响，

    五个大巴掌紧紧握住冰镜，

    到这时，三名蓝电霸王龙家族之人基本没什么空间了。

    如果不是蓝电霸王龙武魂的缘故，

    在冰遁和武魂融合技双重打击之下，

    他们可能就直接被捏爆了。

    这时，

    水无月雪抬着纤纤玉腿往前一踏，

    紫、紫、紫、紫、黑。

    五道魂环在她纯洁无比的的娇躯下浮现。

    这是多么让人震撼的场面，

    完全违背了他们所学的魂师知识。

    看着这个奇女子，

    军队，武魂殿白衣执事，血雾军团成员，三小，

    包括白昊在内的所有人，

    不禁短暂失神。

    一时间都有点移不开眼。

    在冰武魂的加持下，

    水无月雪白皙而又毫无瑕疵的肌肤更显柔嫩，

    及腰般的黑发化为雪白，披散在脑后，

    一双眸子深邃而又清澈，

    他们仿佛在那双眸子里，看到了一望无际的蔚蓝，那是天空的颜色，瞳孔正散发着灼人的美。

    加之身上那股由心而出的冷意，

    让她显得更加高贵，

    如夜空中的一轮皎皎明月。

    让人高不可攀！

    却愿趋之若鹜！

    秋水为神玉为骨，芙蓉如面柳如眉！

    “第五魂忍技·冷月霜华！”

    在万众瞩目下，

    水无月雪娇唇轻启，

    整个人消失在原地，

    只留下了一道极为冷淡，但又不失清脆的声音。

    不时。

    五个巴掌因帝国守卫军魂力消失殆尽而散去。

    被围困在魔镜冰晶中的三人摇摇欲坠，

    他们魂力所剩不多了，

    当看到冰镜中那张倾国倾城的容颜再次出现，

    三人如临大敌，

    但也没有如刚才一般直接攻击。

    魂力所剩不多是一方面，

    内心清楚无法击破这个魂技又是一方面。

    如果以前有人告诉他们，

    一个魂王施展出的魂技不止能隔绝一个魂帝，两个魂王的攻击，

    还能在加入另一个魂帝全力一击的情况下不碎裂，

    那他们根本不可能相信，

    但现在，

    他们亲眼见到了。

    水无月雪并未开口。

    只是在镜中这么看着三人，

    渐渐的，

    三人开始感觉不对劲。

    “七叔，好冷！”

    只是几秒过去，

    两名魂王开始发颤，

    听到这话，那名魂帝一边感受着温度，一边用嘶哑的声音道：“武魂殿，黄衣执事团，好强！”

    他悔了！

    任务只是在不暴露自身的情况下监视，

    收集一下情报，

    他为什么要带两个侄子进来这座学院！

    悔！

    可是没有用了！

    很明显，对方甚至都不想活捉他们，

    一开始就想要击杀他们。

    “能不能告诉我，你的名字，已经武魂！”

    这名魂帝呢喃道。

    声音很小，

    但他相信对方能听到。

    “死人，不需要知道这些！”

    水无月雪清冷的声音在百面冰镜中出现。

    “咳……这件事，和家族无关。”

    蓝电霸王龙家族战魂帝单膝下跪，有气无力道。

    他极为虚弱。

    此时他已经提不起魂力了。

    这温度，不止一点点渗透进他体内，还让他连魂力都凝聚不了。

    虽然会这样，有一开始和那十二名战魂宗拼了一招，

    后面阻拦冰镜和帝国守卫军武魂融合技攻击的因素，

    导致魂力所剩不多了。

    但他不得不承认，

    这女子真的很强！

    强大到可怕！

    他虽然只是六十一级战魂王，但他的武魂可是有最强兽武魂之称的蓝电霸王龙啊！

    见这女子并未作答。

    他看了眼已经结成冰雕的两个侄子，

    气息越来越微弱。

    “你可以称之为，极致之冰。”

    听到这话。

    他慢慢的闭上了双眸。

    “极致之冰！”

    声，弱不可闻！

    水无月雪默默注视三个良久，等确定他们不可能活下之后，这才消失在镜中。

    ……

    外面。

    水无月雪再次出现在众人视线中。

    每跨一步，她如雪般的洁白发色就淡一丝。

    等走到白昊身旁，已经变回原有的样子。

    “死了？”

    白昊用疑问的语气，说着肯定的话。

    “嗯！”

    水无月雪轻轻点头，看向了魔镜冰晶的同时，挥了挥手。

    白昊顺着她的视线看去。

    只见横立于前的冰镜一点一点消散，

    只留下了三个栩栩如生的冰雕。

    “爆！”

    水无月雪轻喝。

    三个冰雕顿时炸开，

    “撕！”

    瞧见这一幕，让水月直接倒吸一口凉气。

    “去安排那些人！”

    白昊指着的帝国守卫军，“另外让人把这里发生的事告诉你父亲，免得武魂殿那些人有什么想法。”

    ?  ?还有一更，有点晚了，不用等了，不确定能不能赶上，大家明天看吧

    ?  

    ????  

    (本章完)

