    这拍卖场的气氛随着天灵老祖的一句话，瞬间变得静了下来，半晌没人敢应价，蓬莱真人脸色平静，也不着急。

    反而是他身后两个徒弟有些焦急了，这“龙咬绳索”毕竟是他们师父在莫大的机缘下才得的宝贝，如果只换了一个人参的话，多少觉得有些不值得。

    就算是五千年份的人参，还带着地灵，也不及那“龙咬绳索”。

    龙咬绳索本身是由龙制成的，一条的价值完完全全可以超过天灵老祖的人参，更何况，这东西还能用来寻找九鼎。

    说到这里，不少人心中可能有疑问，既然龙对九鼎敏感，那为什么不让真龙去找，反而要将其制成龙咬绳索呢？

    原因很简单，因为“龙咬绳索”是秦始皇命令九州大地上最好的匠人用龙身制成，它除了拥有龙的特性外，还拥有一些和九鼎相契合的符印在里面。

    只有那些符印和九鼎的符印心心相印，再加上龙对九鼎的敏感才能找到九鼎，单是靠龙，或者但是靠符印都是没什么用的。

    二者缺一不可。

    我心中想这些不过几秒钟的事儿，看着蓬莱真人两个徒弟越来越焦急，他们好像也瞧不上那人参。

    看到这里我不禁“呵呵”一声冷笑。

    这场内很安静，所以我这笑声一下就传开了。

    听到我的笑声，天灵老祖便问我：“五鬼圣君，你笑什么呢，是有什么宝贝比我这个更好吗？”

    徐铉在后面传音给我，让我冷静，暂时不要喊价，我也就笑着对天灵老祖道：“我不过西南的新晋老祖而已，哪能有你这个老牌的老祖身家丰厚呢，你先叫着，我看就行了。”

    我这语气充满了讽刺的意味，特别是我把“你先叫着”四个字说的特别响，语调还有些怪，让天灵老祖就有些生气了。

    我和天灵老祖这么一来一去地顶嘴，让这气氛一下也活络了起来，圣巫老祖坐在侧面离我不远的位置，他直接微微咳嗽两声说：“素闻蓬莱真人以蓬莱遗脉自称，想必对蓬莱的各种古籍秘本都有所了解吧，我这里有一本《紫苂（chan）经》，记录的是蓬莱遗脉的运气、修心、升道、符术、道术等要领和心法，不知道我这本《紫苂经》比起那五千年份的人参又如何呢？”

    听到《紫苂经》三个字蓬莱真人怔住了，他的脸上露出难以言表的狂热。

    同时我也是往红魔那边看了一眼，因为她也是蓬莱遗脉。

    果然红魔的脸上也是露出了一丝惊疑，她同样对圣巫老祖手中《紫苂经》很感兴趣。

    蓬莱真人看着圣巫老祖，然后沉了一口气，让自己冷静了一下道：“五千年的人参，加上一个封印地灵，虽然价值很高，可对我蓬莱遗脉作用效果却不是那么明显，反而是《紫苂经》的价值和作用要直接受用得多。”

    蓬莱真人说到这里，龙尚就在旁边宣布：“圣巫老祖的《紫苂经》可以继续参加竞价，天灵老祖的人参被淘汰。”

    听到龙尚的话圣巫老祖微微一笑，而天灵老祖那边也是没有任何的生气，仿佛，他早就料到这个结果，而那个人参只是他抛出来试试水，吓唬那些小门派用的。

    在我看圣巫老祖的时候，他也是对我笑了笑，然后私下传音对我说：“如果我这《紫苂经》被人比下去了，那我就将这东西送给你，你好送给红魔做个顺水人情。”

    白送我？

    我心里有些诧异，不过还是不忘对着圣巫老祖拱了下手。

    此时神君在我意识里道：“看来那圣巫老祖也是一个聪明人，知道在你身上投资下本，以后他得到的回报肯定会十分的丰盛。”

    我笑了笑没回神君的话。

    就在我等着下一个人竞价的时候，拍卖会大厅的门忽然打开了，然后进来一大一小两个身着绿衣的人，那个大人我认识，正是七彩岛萝妖王。

    而他的旁边牵着一个小姑娘，看起来只有五六岁的模样，那小姑娘长的很水灵，样子极其可爱。

    看到那个小姑娘，爬在徐若卉的怀里的康康忽然“嗖”的一下对着那边跳了过来，这就让在场不少人吓了一跳。

    很快，康康就跳到了那个小女孩儿的怀里，同时就听康康道了一句：“萝妖婆婆！”

    听到那四个字，我也是吃了一惊，难不成，那个小女孩儿就是再次复活的萝妖婆婆？这也太年轻了吧！

    还有如果真是萝妖婆婆的话，那说明它是提前了很多年复活的，应该是那萝妖蔓藤又有什么奇遇了吧。

    那小女孩儿抚摸了一下康康几下道：“康康，你最近长胖了不少啊，看来你的新主人对你不错啊。”

    萝妖王和萝妖婆婆忽然出现，瞬间打乱了拍卖的秩序，不过碍于龙家和七彩岛的关系，其他几个老祖也没说什么。

    龙万山也是赶紧让萝妖王和萝妖婆婆在他们身后的两处空位坐下。

    萝妖王那边也是对着我笑了笑，而这个时候不少人质疑：“为什么会有妖参加？”

    就听有人回答：“小声点，人家是龙家的贵宾，知道龙家二当家的媳妇不，人家还是半个魔修呢，他们来自东海七彩岛，实力强大的很。”

    萝妖王到来算是一个小插曲，在萝妖王坐下后，龙尚继续说：“好了，拍卖继续，现在竞价者是圣巫老祖，宝贝是《紫苂经》一本。”

    龙尚刚说完，萝妖王便道：“八千年的萝妖琼浆一壶，可以让渡劫后期的修士，直接获得渡劫机会，也可以让仙级的神通者，从初期进中期，中期进后期，后期升天仙，当然能否渡劫成功，还要看个人的造化了，不过这琼浆对天仙一级的修士就没啥作用了。”

    听萝妖王说到这里全场哗然，所有人瞬间沸腾了起来。

    接着萝妖王又道：“这萝妖琼浆，是我旁边这位萝妖婆婆的本体，在上一次重生之前产下的，她八千年一次重生，一次产浆，她的实力你们也看到了！”

    萝妖婆婆虽然是一个小女孩儿，可她的实力却在天仙以上，至于是几重的天仙还不好说。

    此时那康康还腻在萝妖婆婆的怀里不肯出来，我们也没有催促的意思，康康和萝妖婆婆感情深厚，多腻一会儿也是正常的。

    龙尚那边怔了一下，然后转头去看蓬莱真人，只见蓬莱真人使劲儿地点头，好像生怕错过了什么似的。

    龙尚也是继续宣布：“萝妖王，八千年萝妖琼浆一壶继续竞价，圣巫老祖《紫苂经》淘汰。”

    圣巫老祖下了笑，然后又对我传音说：“拍卖会结束后，我把这《紫苂经》送给你。”

    我也是回话道：“那我就不客气了。”

    萝妖的宝贝太过震撼了，现场不少人都哑口无言了，就连天灵老祖也是皱皱眉头，好像是很难拿出比萝妖王这东西更有诱惑力的东西来。

    说实话，萝妖王这东西本身价值其实没有多大，特别对天仙以上的大神通者，都没什么作用。

    可是对渡劫期和地仙后期的修炼者却意义非凡。

    渡劫期可有机会升仙，地仙后期可有机会升天仙。

    而那蓬莱真人正是地仙后期的实力，不像传言中说的，他只是一个初期的地仙。

    换句话说，这蓬莱真人平时为人肯定十分低调，要不我之前怎么没听说过小蓬莱一脉呢？

    如果不是他们得到了“龙咬绳索”我觉得这蓬莱真人肯定会继续低调下去，万一哪天他直接升了天仙，那就真是一鸣惊人了。

    只可惜这龙咬绳索把他牵引到世人面前，这就是命。

    秋家老祖那边微微摇头，好像是不准备继续竞拍了，龙万天脸也是露出了笑容，好像是龙家也丧失了资格。

    龙万天转头又看了看，意思好像是看我的了。

    我微微一笑，传音为徐铉，要不要喊。

    徐铉说：“不急，再等等，我们是压轴的。”

    我心里其实有些晃了，我虽然知道徐铉有很多的金阶符箓，可也有对蓬莱真人有用的符箓才行啊，对人家没用的符箓，给人家也没啥用。

    人家总不能拿着金符去换钱吧。

    除非那蓬莱真人的目标是一个大富翁。

    而就在这个时候，一直没有说话凰枭老祖忽然开口道：“萝妖王的萝妖琼浆的确是一个好东西，不过在在下看来，那玩意儿却是有些鸡肋，蓬莱真人，你已经是地仙后期，而且仙寿还很长，又何必急于一时呢？”

    蓬莱真人笑道：“我仙寿虽长，可我却不敢保证，我一定能够迎来下次渡劫的机会。”

    凰枭老祖说：“可你现在就算喝了那琼浆也不见得能渡劫成功啊，万一失败，那你岂不是用龙咬绳索换回来一瓶毒药吗？”

    蓬莱真人脸色一下变得不是很好，听凰枭老祖这么一说，那琼浆好像还没有圣巫老祖的《紫苂经》好了。

    接着听凰枭老祖继续道：“我有一样宝贝，不但可以保证你顺利迎来下次渡劫，还可以保证你有百分之七十以上的机会渡劫成功。”

