
三周之前......

保姆车的侧门被拉开，孙艺珍低头下车，看着迎过来的剧组众人，连连鞠躬问候。

礼仪无可挑剔，丝毫没有影后的架子，难怪能成为国民女神。

罗英石顶着张大圆脸笑道：“艾古，艺珍xi不愧是名品美人呢，你这一出现，周围都明亮多了啊。”

孙艺珍弯腰：“哪里，叫我艺珍就可以了，还要多谢罗PD的邀请呢，这段时间，就多多拜托您了。我没什么综艺经验，有什么做的不好的，还请您直接批评指正。”

罗英石哈哈大笑：“放心吧，我们的综艺虽然拍起来也辛苦，但过程不像影视那样专业死板，你就当过来玩一趟，感受下不同的生活好了。”

他能这么说，孙艺珍可不能就这么当真了。

毕竟老罗可是棒国第一流的综艺PD，而且他拍起综艺来喜欢坑人，这名声可是早就在外流传很久了。

孙艺珍还是笑得非常温和谦虚：“哪里，说起综艺，我还是个新人呢。如果可以的话，能先看看剧本么？多些准备，我心里也好有点底气。”

“没问题。”金大洲笑嘻嘻的闪出来，把剧本递给她。

孙艺珍看着这几张薄薄的纸张，一时有些哑然：“这，这就是几个星期的所有剧本？”

她的定位可是这综艺的女主啊，就靠这几张纸就能拍几个星期？

罗英石笑：“我的综艺本来剧本就很少，关键是靠演员之间的互动，对了，这个就是你搭档之一，节目的效果好不好，主要就看你们之间能不能擦出火花了。”

南方轻笑着上前微微躬身行礼，心里那叫一个百味杂陈啊。

喵的，之前没问清楚，老李居然这么给面子，直接把孙艺珍这尊真女神给请过来了啊。

不过话说起来，之前算是没真正见过面，没想到13年的孙艺珍会漂亮成这样啊，简直没法相信。可为什么脑海中会浮现各种小板刷的场景呢？冷静！要冷静！

可这样的尤物，居然便宜了权呆子，想不通啊想不通。

脑中一堆乱七八糟，但他脸上的笑容还是那么阳光可亲：“艺珍前辈你好，我是综艺新人南方，以后还请多多指教。”

他这边低调，孙艺珍看他的眼神却是复杂的很。

给他回礼后，孙艺珍转头直接问老罗：“罗PD，既然后期主要靠我们互动，我可以先跟南方XI聊聊熟悉一下么？”

南方有点方，但老罗却很乐于卖队友：“当然没问题，那你们先聊着，咱们待会见，晚上一起给你接风。”

说完，他就带着团队一哄而散各忙各的去了，留下南方眼巴巴的看着他们的背影。

“南方xi，那我们先聊会吧。”孙艺珍笑眯眯的看了他一眼，转身就朝不远处的海边慢慢走去。

南方张了张嘴，但还是木然的跟上了她。

没有沙滩，但只是站在海边，望着远处的水天一际，就叫人心中瞬间开阔不少。

孙艺珍收回远眺的目光，转头看他：“说实话，参与综艺，是因为CJ的正式邀请，很少有演员敢拒绝......听说跟你有关？”

南方一脸的茫然：“怎么会？不存在的，我就是个新人，怎么可能去影响CJ的决定啊，再说我也是刚才见到你之后，才知道你就是女主角的，不信你可以去问导演问编剧啊。”

孙艺珍盯着他的眼睛，端详了许久。

南方报以很傻很天真的笑容。

半晌，孙艺珍回头看海：“据说这节目也是来自你的提议，还一早指定了皇冠成员加入，你是，想帮她们洗白么？”

南方拼命摇头：“怎么可能？我根本不认识她们好不好？”

孙艺珍又看着他的眼睛：“真的？一个都不认识？”

可能是她的眼睛太美太幽深，南方居然说了回实话：“额，就跟我圆见过一面，说过几句话。”

“我圆？”孙艺珍皱起好看的眉毛，有点疑惑。

“嘿嘿，就是朴昭妍，她们队长。”南方讪讪。

“所以一见钟情？打算英雄救美？”孙艺珍斜眼看着他笑。

“哈？”南方这回是真的失笑了：“怎么可能？她跟她家乐手欧巴各种情比金坚的好吧，圈里很多人都知道啊。”

孙艺珍又看了他一会，也没再说什么，只是继续转头远望。

南方心里倒是还在吐槽，情比金坚个毛线，那还能一个人可怜兮兮的买醉，被我在江边捡到？十八线乐手靠她博了几年关注，最后看她年纪大了、也没再出头的可能时，还不是一脚踢开？

呵呵，艺人情侣，一个十八线的踢一个被全民抵制多年的，连两人因工作繁忙所以巴拉巴拉的那种借口都找不出来，也算是棒国的奇迹了......说起来，那姑娘啥都好，就是眼神有点瞎啊。

他这边乱七八糟想八卦呢，那边的孙艺珍又开口了：“不说那些了，带我在附近转转熟悉一下吧，顺便商量下合作的事情。”

南方自然点头。

但毕竟她是影后，可不敢像南方这个素人一样到处瞎溜达，这边挨着景区不远，要被游客发现拍了照去，那就免不了又要费些口舌了。

最后向剧组借了辆车，南方充当司机和导游，孙艺珍坐在后面的座位上，两人就开始出发巡视周边环境了。

道路不宽，只有双车道。但窗外的风景却是养眼，因为这路，就紧贴着海边。

南方埋头开了一会，本以为她会问下周边的情况，但没想到孙艺珍只是望着窗外发呆，半晌都不说一句话。

车里这么安静，南方表示有点尴尬啊。

“咳咳。”他清了清嗓子：“那个，艺珍小姐，附近都有哪些是你想了解的？”

孙艺珍没答他，又沉默了会儿，突然轻声开口：“知道么？如果你刚才承认是为了英雄救美才做这些，我反而会很欣赏你。”

南方坚决摇头：“我都说了，真的不是啊！我怎么可能会去喜欢女艺人呢？”

可不是么？棒娱的书以前他可看了不少，要跟女艺人谈恋爱真是特么太麻烦了啊，你得出身财阀或者一堆名校认证，要不就是做导演，做巨星，做黑老大，做检察官，就算养猪那也得弄上市。然后跟各种反派撕逼互踩，鸟大的保不齐还要在几个艺人之间虐来虐去。

喵的，有这精力，还不如跟女粉丝深入沟通下呢，有钱又有闲，打扮起来颜值也不差，还能各得其所，常换常新，是吧？

去英雄救美个女艺人？当我是脑残到被雷劈的小说男主么？

说实话，捞皇冠一把，他也有他的目的，可真心不是想跟她们牵扯什么感情。

孙艺珍是影后，对语气十分很敏感，自然察觉到他刚才无意说的那句，的确是出自真心。

但两个人的重点却错了，南方的重点是“艺人。”

而她的重点是......“女“。

腐女热情瞬间爆炸，她兴奋的靠在南方座椅后面：“你，你是彩虹糖？！”

“彩虹糖？咩啊？”南方一脸懵逼。

孙艺珍的眼睛在放光：“就是GAY啊，你们不是喜欢自称彩虹糖的么？你这么好看，我早该想到了啊，嘻嘻嘻嘻。”

南方差点一下把方向盘直接给她掀了，你才GAY！你们全家GAY！！你个死蕾丝！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242003"  chaptername="第六章  怒了">加入书签</a>
</div>
