    此时，陆平心里紧张万分，他很担心乔梁说出什么对自己不利的话，一旦骆飞因为乔梁说的某些话对自己不满，那自己就完了。

    自从被乔梁牢牢攥住死穴，在进入骆飞圈子成为他的人和不要得罪乔梁保平安之间，陆平毫不犹豫选择了后者。

    基于此，陆平在给骆飞汇报乔梁的情况时，一直在编造谎言忽悠骆飞。

    此刻，陆平暗暗祈祷乔梁千万不要说漏嘴，不要让骆飞觉察出自己在忽悠他。

    其他班子成员看到眼前和阵势，心里也不由有些紧张，他们都知道陆平之所以要残酷打压乔梁，是因为骆飞憎恨乔梁，是因为陆平想巴结骆飞，大概率是骆飞指使的。

    因为此事和他们无关，他们在紧张的同时又感到激动和兴奋，带着事不关己高高挂起、唯恐天下不乱的心理看着事态发展，看乔梁会怎么说。

    宋良此时心里很平静很冷静，瞥了骆飞一眼，虽然骆飞此时的神情很镇静，一副如往常一般矜持的样子，但宋良还是觉察到骆飞脸上掠过一丝不为人注意的紧张。

    宋良心里冷笑，今天这场戏，是他和乔梁昨天策划的。

    宋良之所以想配合乔梁演这出戏，原因有二：一来，出于和乔梁的私人关系，基于对乔梁被骆飞整治打压的同情，在乔梁即将去西北挂职离开江州前，他想给乔梁一个机会出一口恶气；二来，他也想借此含蓄地向骆飞发出一个信号，那就是不要把自己这个班子成员当摆设，不要忽视了自己过去的历史和身份。

    现在自己配合地差不多了，下面就看乔梁的表演了。

    乔梁暂时没有说话，目光一直直勾勾看着着骆飞，看得骆飞有些心虚，心里有些发毛，尼玛，这小子到底想干什么？到底想怎么说？

    “乔总，你老看着我干嘛？”为了掩饰心虚，骆飞说完还笑了下。

    乔梁呲牙一笑：“骆市长，因为你长得俊。”

    乔梁此言一出，会议室内顿时哗然，大家面面相觑，都感到震惊，谁都想不到乔梁竟然敢在这样的场合对骆飞说出这样的话，这简直是胡闹，这也太不尊重领导了，乔梁未免太放肆了。

    同时大家又暗暗佩服乔梁，这家伙有胆量，这胆量自己打死也不敢。

    “你——”骆飞脸色微微一变，心里腾就火了，刚要怒斥乔梁，突然又想到自己指使陆平打压乔梁的事，不由觉得在这种场合，自己有把柄攥在乔梁手里，如果训斥乔梁把他惹恼了，一旦他发邪，这场面还真不好收拾。

    想到这里，骆飞决定忍，不能给这妖孽发邪的机会。

    既然决定忍，骆飞就呵呵一笑：“乔总说话很幽默，你跟着安哲同志的时候，我就知道你经常喜欢和领导开这种玩笑，呵呵，看来你到了报社，还是老习惯啊。”

    大家都感觉出，骆飞这话显然是在给自己找台阶下。

    但既然骆飞作出不介意的样子笑，大家也跟着笑起来。

    乔梁也呵呵笑了下：“骆市长，虽然我夸你长得俊，但其实你没有我俊。”

    听了乔梁这话，骆飞一阵头大，内心愈发恼羞，尼玛，老子不想和你比谁长得俊。

    骆飞强压住内心的恼羞，接着继续笑：“对，你年轻，你俊。”

    听骆飞这话，似乎他在配合着乔梁幽默，大家又轻声跟着笑，宋良边笑边心里道，行啊，小子，戏演得不错，继续。

    乔梁接着道：“骆市长，其实你就是和我一样年轻，也没有我俊。”

    骆飞心里再度愤怒，尼玛，乔梁在挑战自己忍耐的极限，这混蛋在给自己挖坑，想让自己失态，不能上他的当。

    于是骆飞强压住内心的极度愤怒，脸上继续笑：“呵呵，我们都是男人，不比这个。”

    “那比什么？”乔梁随即反问。

    “这个……”骆飞一时不知该怎么回答了，转头看着宋良，“宋部长，你说呢？”

    宋良此时觉得乔梁折腾地差不多了，看着乔梁脸一沉：“乔总，这是严肃的工作场合，不得和骆市长开这种玩笑。”

    “哦，好的，不好意思。”乔梁抱歉笑了下。

    然后宋良道：“说正事。”

    “好的，说正事。”乔梁接着表情认真起来，随即拉了一把椅子坐下。

    大家都看着乔梁。

    乔梁不紧不慢道：“报告领导，我刚才说陆书记之所以无奈，是出于两个原因：第一，我和陆书记以前虽然关系很一般，但也没有什么工作和个人上的恩怨，我到了报社，陆书记如此对我，实在让我觉得奇怪。在这种奇怪下，我找过陆书记，问他为何要如此对我，但陆书记说的一些工作上的理由实在难以让我信服……”

    听着乔梁这话，骆飞暗暗点头，嗯，陆平没有在乔梁面前出卖自己，这小子做事还算有数。

    听着乔梁这话，陆平暗暗松了口气，心里暗暗感激乔梁。

    乔梁接着道：“第二，基于这种难以信服，我不由分析，下意识就觉得陆书记或许是受了什么人的指使，而指使陆书记的人，级别肯定比陆书记高，在江州的权力肯定很大，既然级别高权力大，那应该就是市里的高层。

    而这位高层既然要指使陆书记如此对我，那就一定是有原因的，而这原因，不出意外，应该是这位高层对我有成见，或者是因为对安书记不满，安书记走了，就来借整治我发泄个人私愤……”

    乔梁这话说的太直白了，虽然没有点名这位高层是谁，但在座的人心里都明镜儿似的，都不由感到心惊胆战，乔梁这家伙胆大包天啊，当着骆飞的面说这话。

    骆飞脸上的神情依然镇静，但心里却炸了锅，我靠，乔梁这混蛋要作死啊，竟然敢这么说，竟然敢不点名把目标对准自己。

    宋良暗暗赞赏乔梁这话，好啊，这小子说到了点子上。

    宋良接着严肃道：“乔总，说出去的话泼出去的水，你可要对自己说的话负责，不可妄语非议市里的高层领导。”

    乔梁两手一摊：“宋部长，本来这些话我是不想当着骆市长和您的面说的，可是，二位领导既然想知道，我不能对领导撒谎啊，要如实给领导汇报才符合组织原则。”

    宋良皱皱眉头，接着看了骆飞一眼，骆飞脸上的神情依然如常，不紧不慢地抽烟，但心里则恼羞恼愤到了极点。

    看骆飞夹着香烟的手指在微微颤动，宋良暗笑，乔梁也暗笑。

    接着乔梁看着骆飞，带着恭敬的神情：“骆市长，对我的汇报，您有什么指示？”

    骆飞抬眼看着乔梁，乔梁看着他的目光很坦然，坦然中带着挑衅的意味。

    骆飞此时迅速意识到，在这个问题上，在此时，在这个场合，不能和乔梁激化矛盾，不然，一旦这混蛋发邪到底，自己将会陷入彻底的难堪，场面将无法收拾。

    既然不能激化矛盾，那就要安抚好他。

    于是骆飞做沉思状点点头：“乔总，你说的这个事，很及时很重要，我很重视，对于你做人的品质和做事的能力，我一直是很欣赏很看好的，不然这次去西北挂职，我也不会批准把市直唯一的名额给你。

    当初组织把你调到报社，是想发挥你文笔好的特长，在报社工作会更得心应手，没想到你到了报社后，会遭到如此的待遇。陆书记这么做，不管是出于工作的理由，还是另有其他什么可能或者不可能的原因，都是不对的，都是不允许的……”

    骆飞这话，显然是一方面在给乔梁戴高帽，另一面想极力淡化此事的性质，把矛盾的焦点转移到陆平身上。

    接着骆飞瞪眼看陆平，口气严厉道：“陆平同志，在乔梁同志说的这个事情上，你必须做出深刻检讨，回头专门写一份检查给我。还有，对乔梁同志的不公待遇，要马上改正……”

    陆平唯唯诺诺点头答应着，心道，尼玛，乔梁马上就要挂职走了，再说整个报社现在都在乔梁的暗中掌控下，自己这一把手是他召之即来挥之即去的随从，改正个屁啊。

    然后骆飞看着乔梁：“乔梁同志，你现在满意吗？”

    “不满意。”乔梁干脆道。

    为什么？”骆飞一愣。

    “因为骆市长只是触及到了问题的表面，其实我觉得陆书记并无整我的本意，而是受人指使，我想知道骆市长会如何解决那个指使人的问题。”乔梁道。

    骆飞顿时头疼，尼玛，这小子得势不饶人啊，还没完了。

    骆飞沉吟了一下：“乔梁同志，关于这个问题，第一这涉及到市里高层，第二你只是分析怀疑的，并没有明确的证据，所以，此事不便当场解决，回头我会安排人和陆书记谈话，就此事进行认真的调查，一旦查实，一定会严肃对待。”

    骆飞在乔梁的步步紧逼下，不得不如此说。

    虽然骆飞这话说的很堂皇，但在座的人心里都明白，这指使人就是骆飞，他如此说，显然是在乔梁的逼迫下不得已自己打自己的脸。

    乔梁今天的行为实在让人震惊震撼，骆飞今天的脸实在是丢大了。

    听了骆飞这话，乔梁点点头：“感谢骆市长为我主持公道，大领导要是都像您这么充满正义和正气就好了。”

    骆飞此时很想摸起面前的水杯狠狠砸向乔梁，但却不能，忍住内心的窝囊和憋屈，干笑一声。

    乔梁接着道：“骆市长，要是您安排人和陆书记谈话后，证实真的有指使人，那您觉得这人这么做好不好？”

    “当然不好。”骆飞点点头。

    “既然不好，那此人是不是就是坏蛋？”乔梁接着道。

    骆飞看着乔梁不语，心里气炸了肺，王八蛋，你竟然敢骂自己是坏蛋，特么的，老子要整死你。

    但骆飞随即想到，乔梁要去西北挂职了，自己没有机会整他了。

    骆飞不由极度懊丧，麻痹，是自己亲手打开了笼子，让这小子脱离了自己掌控！

    此时，骆飞恨不得抬手狠狠抽自己两个耳光。

