    第173章 清点收获

    一声爆炸声响起，原来，操控六魔幡的邝东哲，召唤出了六只圣王境七八层的魔头，加上他本身实力也还不错，围攻之下，成功的将林凡击杀。

    你将目光看出，在林凡最后的自爆之下，邝东哲的六魔幡已经被炸毁，他本人也受了不小的伤，半个身躯都给炸没了。

    身受重伤，但不至于死亡。

    你思索了下，觉得这个人还是比较有意思的，尤其是见多识广，去过不少名胜之地。

    便是那些宇宙万族的底盘，其都曾经去过。

    自己要建立星级海贼团，怎么能缺的了队员呢。

    于是，你直接打出了一股能量，帮助邝东哲恢复体内的伤势，邝东哲也是十分感激的看了你一眼，随后便在哪里闭目调息。

    他的心终于放下了，就在刚刚，他都已经想到了，自己被你残忍击杀的下场。

    毕竟如此庞大的财货，谁都不会放心别人知道。

    然而，你出手帮助他恢复伤势，倒是让邝东哲察觉到了生机。。

    。。。

    “第一百五十五日，宇宙荒域之中，一艘星级飞船，正在快速朝着人类星域飞行。”

    飞船之内，自然就是你与活下来的邝东哲。

    此时的邝东哲，已经是你麾下的船员了，在他恢复完伤势后，直接来到你的身边，发誓要效忠于你的时候，你便知道, 这小子。。。是个聪明人。。

    你也大胆的将你想成为星际海盗的想法告诉了他。。

    原本你以为邝东哲会出现一丝害怕, 或者是一丝胆怯, 毕竟星际海盗，可是直接站在宇宙万族的对立面。

    然而，你却在邝东哲的眼神中, 看到了一丝兴奋的光芒，随后, 你便看到邝东哲打开自己的储物空间, 拿出了众多道具。

    宇宙星盘, 宇宙星图，星际海盗基本手册, 如何成为一名星际海盗，宇宙之中十大藏宝地。。。

    看着面前各种各样的道具典籍，你这才知道, 这个家伙, 怕是相当星际海盗, 已经很久了。。

    在与邝东哲签订了契约后, 你便正式接受了他的效忠。

    如今邝东哲正在驾驶星级飞船，你则在整理这一次外出, 收获到的战利品。。

    看着面前各种珍贵的宝物，你不由的感叹，果然是杀人放火金腰带。

    掠夺了一番, 让你直接从一个穷圣王，变成了一个比一般圣皇还要富有的存在。

    先说最大的收货。

    一颗六级的生命之星, 赤炎星，此时这个星球, 已经被你收入了专门装取星球的储物戒指之中。

    这种东西很贵的，平常的储物道具, 根本装不下生命之星, 都是需要特制的才行。

    一个可以容纳六阶生命之星的储物戒指，价值最少在3000元币。

    这是在林凡身上获得的战利品。

    随后, 便是三个圣皇级星火，每一个, 最少都价值数十万元币。

    除了那多紫色的紫灵星火, 另外两朵，分别是琉璃星火，药灵星火。

    一个是专门护身类的星火, 一个则是专门用来炼制丹药药剂的星火。

    都十分的珍贵, 价值不菲。

    除了这些，就是狩猎海贼团三个成员身上的财富, 以及林凡身上的东西。

    乱七八糟的加在一起, 大概可以卖个2000元币。

    总的来说，这一趟任务之行，原本你只打算赚1000元币的，实际上，却是获得了价值数百万元币的道具，还有脚下的这个星级宇宙飞船。

    将战利品全部收好，你开始盘算，如何处理这些东西。

    是自己全部消化，提升实力，还是全部卖掉，换取自己更需要的东西。。

    。。。

    “第一百六十五日，在宇宙荒域之中，又飞行了十日，期间你们碰到了几场大战, 由于你的谨慎，都悄悄的躲了过去。”

    直到在即将进入人族星域之时，一艘星级飞船, 迎面从你们的正前方驶来。

    “老大, 那艘飞船好像对咱们有想法，我躲了几次，他们都挡在咱们正前面，好像是想将咱们拦下来。”

    邝东哲向你汇报道。

    你从修炼中醒来，大圣王二层的境界，你花费了好长时间，才成功将境界稳定。

    当发现邝东哲所说的那艘星级飞船时，你的眉头不由一皱。

    对方一直当着自己的行驶路线，明显是有什么想法。

    “能不能甩掉他们。。”

    你对邝东哲说道，毕竟还不知道对方深浅，自己虽然是大圣王二层的修为，但是在宇宙荒域之中，便是圣皇强者，都不一定能绝对安全。

    “恐怕不行，对面的飞船比咱们的高级，他们的是二星级飞船，咱们的只是一星级。”

    邝东哲有些焦急的说道。

    在宇宙荒域遇到这种事情，只怕是要出大问题的。

    你听完，倒是没有在说什么，左右不过一次模拟，你到死不怕死亡，就算收货全部丢失也没有关系，于是，你直接对邝东哲说道。

    “将飞船停下来，咱们等着他们，看看他们究竟想干嘛。。”

    邝东哲见你没有任何慌张，也有了一点底气，直接将飞船停了下来，就那么静静的停立在宇宙之中。

    半个小时过后，那艘二星级飞船成功的抵达了你们附近，舱门打开，几个强者御空而来。

    你用破妄神眼一扫，脸上顿时漏出了一丝笑意。

    随后也打开了舱门，迎面飞了上去。

    “嗯？不是说只有两个圣王境的家伙，可能有大收获么？怎么有个大圣王？”

    为首之人，模样很是不满的说道，原本以为是手到擒来的买卖，以他大圣王二层的实力，对付几个圣王九层的渣渣，还是没有难度的。

    而现在，有一个与他同级别的存在，这买卖可就不是很赚了。

    “你们是？狩猎星级海贼团的？”

    邝东哲看了下那人的模样，以及身上的标志，不由大惊的说道。

    反倒是你，没有想到，原本死了的那三个海贼团成员，竟然提前传了信息回去，这才引发了这么一场截杀。

    好在，对面同样以为收货不大，眼前只有一个大圣王二层的强者，以及十多位圣王境的强者。

    “那三个倒霉蛋应该是被你杀了吧，本座不愿动手，交出一半你们的收获，我便放你们过去。。”

    (本章完)

