    “真是天助我也！反正你也是夺舍而来，这副躯体，便借本座用下吧！”古列尔兴奋的吼叫道，庞大的如同江海般的魔识涌向风云无忌的身体，硬生生的挤了进去。

    脑海像要炸裂开来一般，如被无数针剌，尽管有准备，但风云无忌还是低估了古列尔身为第七天魔皇的能量，尽管在这个黑暗金字塔内，不知道被困了多久，但古列尔的魔识却并不如他的魔元一般，削弱的那般厉害。

    “住手！”风云无忌狂吼道，魔识疯狂的反击着，古列尔疯狂，风云无忌却也不是软柿子，两个的魔识波动在虚空中撕扯着。

    一边痛苦的应付着古列尔的攻击，风云无忌一边狂吼道：“疯子，你这个疯子！”

    “哼，你这副身体我要定了，这简直是天赐良机……，尽管，我不明白，你何以能出现在这块黑暗信仰金字塔内，却不受信仰镣索的影响。”古列尔狞笑着，身躯猛然一挺，魔识的进攻速度加快了不少。

    一偻偻的血迹从七窃中流出，尽管风云无忌的意识也是神级，并且还练了意念剑体*分神而来，其精神强度还要远强过一般神级高手，但应对起这魔界的魔神级高手来说，还是差了些。

    噗噗！！

    强大的魔识，有如实质一般在风云无忌体内冲荡。一条条经脉迸裂，黑血四溅，如墨汗般地血液从尽是黑色的瞳孔中流出，风云无忌拼着受伤，将全部的精神力量如狂风般迸出，一道精神风暴从体内席卷而出，猝不及防下，古列尔顿时心神受震。连带身躯也是猛列震动了一下。

    “我是不可能放弃这副躯体的，给了你，本座怎么办？哼，你要再这么做，大不了爆体而亡，你什么都别想得到。大家一起死在这里。”风云无忌怒喝道，粘稠的血液从杀戮战甲的缝隙流出，形像颇是可怖。

    原本一脸兴奋与狂热的古列尔听到风云无忌的吼声，脸上地笑容敛去，连带准备反击的一波魔识攻击也收了回来。

    魔族向来自私自利，风云无忌说的，未必就是谎言，自已得不到，别人也别想得到，正是魔界人的行事风格。

    “你要怎么办。才肯答应？”古列尔胸中一团怒火，却不得不强压住。遍搜记忆中，能够在自已魔识攻击下坚持客以长时间的魔族强者。古列尔却是找不到任何与眼前这名古怪魔族相似的记忆。

    古列尔心中一团怒火，风云无忌也是满腔怒焰，两人互相怒目以视，胸膛急剧起伏着。

    “你应该服从我！下位魔神，服从上位魔神！”古列尔紫眸中闪过一丝异芒，随后声音突然一变，仿若编钟般吼道。

    一种奇异地感觉从心中涌起，似欲令人臣服。风云无忌此刻正值斗志昂扬，哪里会被这种感觉所左右。双眼怒睁，硬生生抗住了这股威压。

    “你倒底是谁？”一招不成，古列尔冲劲立泄，死死的盯着风云无忌，冷声道，一抹弧疑的神争，迅速的从眼中掠过。

    古列尔事实不明白，何以魔神等级的威严制肘，对这名夺舍的魔神却是毫无作用，以古列尔的聪明，自然也是绝对联想不到，眼前的魔族，虽然有着纯正的魔身，但灵魂，根本就是人族的，以古列尔地能耐，却是还不具有看穿灵魂，直视灵魂本质的能力。

    那股威严泄去，风云无忌全身终于放松，冷冷地盯着古列尔，风云无忌森然道：“不要妄想用什么手段得到我的肉身，这是不可能地。你在这里呆得时间太久长了，在你全盛时期，我或许要退而避之，但现在！”

    哼！

    一声冷哼，风云无忌吸星*突然出手，一股极大的吸力破掌而出，古列尔猝不及防，等回过神来时，已然被风云无忌一掌印中胸膛，体内魔元滚滚的流泄，顿时大骇不已。

    古列尔成名却非侥幸，体内魔元沿着一个奇异的轨迹运行，从风云无忌手掌底下，一圈黑雾迸出，强烈的劲气瞬间将风云无忌手掌弹开数寸，便借助这段距离，古列尔背后一声嗤响，两扇恶魔之翼从背后张开，用力一拍，掀起一股罡风，魔气滚滚，已然向后退出去数丈。

    风云无忌然一笑，拍了拍手掌，收了回来，并未追击，尽管若是全力出手，古列尔逃得再远也没用。

    “你是尼古拉斯大帝座下第七天魔皇，那你又可知我是谁？”风云无忌冷声道。

    古列尔隐身于漆黑的虚空中，小心翼翼的盯着风云无忌。两人处于一种奇特的状态：古列尔虽然全盛时功力远超风云无忌，但黑暗金字塔内，古怪之处太多，在这里，魔识强度虽然强度减弱不多，但身体却是削弱不少，能量流失更是庞大。每两个魔神之间，所栓地信仰之镣都互不相触，古列尔便是想吸上那么一两个魔神补补，也是心有余而力不足。

    以魔识强度而论，风云无忌不是古列尔的对手，若是有心，古列尔要击杀风云无忌，抹去他地意思，也就是个时间问题，而且不会太久。

    但在肉身方面，却反了过来。以风云无忌身怀的吸星*第八重天的强度，再加上吸纳于体的魔神能量强度，要干掉古列尔的肉身，虽然有点困难，但也绝非不可能的事。

    至少，吸星*让古列尔明白了一件事，眼前的这个肉身帝级，神级魔识的魔放，并不如他想像中的那般容易对付，至少，要想得到自已想要的东西，需要付出不菲的代价。而最可能的情况，便是两败俱伤，

    古列尔思忖良久，终于还是没能下定决心，抬起头，远远隔着，古列尔沉声道：“你倒底是谁？”

    风云无忌脑海中迅速转动，各种讯息飞快的涌入脑海中，与眼前的情况结合起来，眨眼之间，风云无忌便脱口说出了一番完整的谎言：“哼，区区一第七天魔皇，你居然敢在本尊的分身前放肆，本尊乃是柯罗龙斯大魔神的意识分神，数十亿年前，在神魔战场上，本尊遭到了光明主神光辉的波及，魔识扫灭大半，其余的魔识便化为亿万份，降临在这魔界大地上，只要再过上一段时间，待本尊修回以前的绝世魔功，各位

    本尊再次纵横亿万位面空间之时。“

    风云无忌这翻话说得有头有眼，但很显然古列尔并未听闻过柯罗龙斯大魔神这个名字，闻言疑惑道：“柯罗龙斯大魔神，有这位魔神吗？”

    “你居然敢渺视本尊的威严？”风云无忌沉声道，杀戮魔功的杀气效果逼真无比，用来造势却是最好不过，一身杀气暴涨，浑如杀戮之神降世，魔威如狱，一时看得古列尔也是心惊不已，心下却是信了半分。

    神魔之神断断续续的持续达数十亿年之久，在那个时侯，魔族的强者无数，有一个功法霸道诡异的柯罗龙斯大魔神却也是丝毫不奇怪。

    在古列尔这样的魔神眼中，包括许多深渊魔神，对这些强横的，几乎要逼近主神的魔神，有一个统一的称呼：古魔神！

    在新生魔神眼中，神魔战争乃是一个黑暗的时代，是一首为神魔而唱的安魂曲。

    风云无忌表面上没有反应，但心里却是一直盯着古列尔的反应，古列尔脸上飞快掠过的疑惑神情，迅速被风云无忌收入眼底。

    “本尊威能无尽，只是碍于这副魔躯实在太过弱小，却是无法发挥出多大威力，待本座出去，万识归体，必将是本座重新威临天下之时，只要本座能够出去，第一个收拾的便是尼古拉斯那只蚂蚁！”

    说到尼古拉斯时。风云无忌特别留意了一下古列尔脸上地表情，果然，在听到尼古拉斯这四字时，古列尔脸上出现一股深深的恨意，面上抽搐着，狰然可怖，那股彻骨的恨意，即便是古列尔想掩饰。也掩饰不住。

    “尼古拉斯……”古列尔咬牙恨声道，牙根咬得紧紧的，发出啪啪地声音，双手呈拳，阵阵抄豆般的声音从中发出：“我好恨啊！我好恨啊！”

    古列尔突然仰天怒吼，一头虬发如蛇般飞舞。口中一道粗大的魔气夹着闪电冲天而出，风云无忌只是用‘尼古拉斯’四字便引动了古列尔久积心中的恨意。

    “臣服于我，我将带你走出此地，尼古拉斯是我们共同的敌人，只要你臣服于我，我便会帮你报仇地！”风云无忌诱惑道。

    “你真的能从这里出去？”古列尔突然之间恢复平静，那涛天恨意，收敛无踪，仿若幻觉一般。

    “当然，你以为本座是骗你的不成。以本座的威能，何处去不得。只是，需要些时间罢了。不过，这信仰之镣却非我可以截断，本座以前还从未见过这东西。”看着古列尔严肃的神情，风云无忌沉声道。

    那域外天魔天，风云无忌却是得到了自由穿越位面，且不耗能量的方法，单从位面穿越而言，魔性地风云无忌比本尊都要强些。只是一直受限于实力，风云无忌还一直未有空去查看那份天魔穿越的记忆——本尊还没在向风云无忌开放这方面的东西。

    “这个却是没有问题的。只要能够肉身到达黑暗信仰金字塔外，这信仰之镣的作用，几乎就可以忽略，信仰之镣只有在这片空间内时，才会起到作用，离了这里，信仰之镣便会迅速枯萎——你真的能从这里穿越而出？能带上我吗？”古列尔急声道，在这里困得太久，尽管以他的实力，虽未被信仰之镣吸干，但这也只是个时间问题。

    “臣服于我，我便带你离开这里！”风云无忌冷声道。

    原本一脸着急的古列尔突然冷静下来，风云无忌盯着他，等着他的回复。

    “不可能，我只服从比我强大的存在！”古列尔断然道，服从于强者，这个观念却是根深于他地思想中的，绝不可改变。

    风云无忌默然，这个答案出乎他地预料：

    “难道你认为你比我强？”

    “至少，你现在的你并不比我强，什么时侯你比我更强了，我才可能服从你，即便你我有着共同地敌人，但我也绝不可能臣服于一个比我弱的人！”

    一道灵光从脑海中划过，风云无忌不动声色道：“也好，本座收集分识需要一段长久的时间，只是，短时间内，却是无法恢复本身实力……我可以带你出去，我也不要求你臣服于我，但却有一个要求。”

    “什么？”古列尔意动道。

    “你要在一百万年内，服从本座的一切要求，调遣，只要你在一百万年内，服务于我，那么一百万年后，你便可重获自由，这便是代价，你可愿意？”风云无忌说道。

    古列尔犹疑了片刻，两下权衡了一翻，点点头：“可以！”

    一百万年的时间对于魔神级强者来说，实在算不得什么长的时间，在这个黑暗金字塔内，古列尔便待了数亿年的时间，区区一百万年，实在是眨眼即过。

    风云无忌穿着杀戮铠甲，面甲下，神色也是平静无比，但内心中，却是早已狂笑出声：“哈哈哈……，一百万年，魔神对时间都没有概念，不错，不错，哈哈哈……，一百万年，虽说区区一个第七天魔皇，便是什么尼古拉斯大帝，本座也是丝毫无惧，哪里还怕你一个古列尔，到时，你想走，也得看本座的脸色！哈哈哈……”

    本尊踏入太古至今，也没有百万年地时间，风云无忌完全有信心，凭借着霸道的吸星*，再有三位一体地力量，足够纵横整个太古了。

    “你发誓吧！以黑暗主神的名义！”

    古列尔浑身微震，但还是按照风云无忌的意愿，说道：“以十三位居于深渊之下的黑暗主神的名义，古列尔*诺汉德……”

    ……

    待古列尔发完黑暗血誓，风云无忌心中终于舒了口气，任何魔界的契约，一旦涉及到十三位；黑暗主神，便是强大如尼古拉斯大帝级的人物，也不敢轻易毁诺。

    契约法则虽非主神执掌，但均与主神掌握的法则有着千丝万缕的连联，所有涉到黑暗主神名讳的誓词，都将惊动深渊之下的黑暗主神，并为之关注……