    当第四，第五，第六战神集体冲锋之后，两翼的战神开始懵逼了。

    “这是什么情况？不是四点开始进攻吗？怎么在两点，就开始进攻了？我们是否还要按照原计划执行？”

    “管不了那么多了，既然主攻的军队已经开始了，那么我们作为两翼的军队，没有必要看着，开始对准逃窜的生灵，毁灭性的打击！”

    此刻在钱书名，空无道，唐国富三大战神军队左翼和右翼的军队，都疯狂的开始催动手中的宙神炮，一共二百四十门宙神炮，这一刻齐齐的开始轰杀，无尽的白光开始在虚空之中闪现，简直是神挡杀神，佛挡弑佛。

    整片长白山外围的战争，就被彻底的打响了，这一刻除了袁滚滚的战神部队之外，所有的作战部泣血军，全部参战。

    而陈朽对于第一次的作战无比的重视，此刻他和禹子宁悬浮在了数千米的高空之中，望着下方的虚空之中，无尽的白光闪现，开始疯狂的轰入到了禹皇族构建的道纹大阵之中，诸多的修士开始相继死亡，被宙神炮这种道纹制作的武器打击得体无完肤，彻底丧失了斗志。

    而这一刻，九大战神，齐齐的开始进攻禹皇族的修士，疯狂的朝着禹皇族的修士涌去。

    短暂的千里之遥，对于修士来说，简直就是几步之远，根本没有耽误任何时间。当泣血军和这些修士真正的对撞在一起的时候，陈朽就见到了这次禹皇族的修士，一片乌合之众，根本没有磨合好，这次是十二个种族一同抗击泣血军，但是相互配合没有丝毫的默契，此刻他们的内部，已经乱做成了一团。

    其实情况比想象的还要糟糕！此刻禹魔仙正带着诸多的金仙高手，在道纹大师的指导之下，开始布设阵纹。

    但是前方突然之间传来了恐怖的爆炸之音，当听到了这种声音之后，禹魔仙的心底竟然一阵的颤抖。

    “是宙神炮，没想到人族竟然有这东西？为何情报上没有说？”此时禹魔仙的眼神之中，开始出现了一丝丝的悔意。

    宙神炮这东西太过于恐怖了，对于金仙都是屠杀。当初禹皇族进攻一个小星球，遭到了那里原本的种族所抵抗，顿时让禹皇族将这颗星球的修士屠戮了大半。

    但是后来，这颗小星球的种族，手中就出现了这种宙神炮，也正是因为这种宙神炮，让禹皇族损失惨重，不知道有多少无辜的金仙，彻底的葬送在了那颗星球。

    事后，根据蛛丝马迹查询，禹皇族才得出结论，正是神秘无比的秩序者搞得鬼。

    这个种族总是标榜自己是宇宙之中和平的使者，对于弱者无比的同情，总是帮助弱者，让禹皇族这样的大族，非常的反感这个种族，不过因为秩序者种族在另一个次元之中，不是这片宇宙之中，即便是禹皇族对于秩序者种族也没有什么好的办法。

    而眼下人族出现了这种恐怖性的杀伐之力，一定是所谓的秩序者种族出手了。

    禹魔仙刚想镇静一下军心，这一刻他却见到了从前方百里之外退下来的神族的修士，这一刻诸多的神级修士的眼神之中，满是惊恐之色，他们都没有上过战场，不知道战场的残酷性，以为土著只是弹手一挥的事情，根本没有任何难度。

    但是现实血粼粼的告诉了这些修士，战争本身就是残酷的，如果抱有一颗玩闹之心的话，那么迟早会付出血的代价。

    “竟然是神族，想不到这次神族的新生代，竟然如此的完蛋！”禹魔仙这一刻从这些退下来的神族修士的脸上，见到了一片溃败之情。

    这一刻，他想到了当初禹皇族进攻那颗小星球，突然之间遇到了宙神炮这种恐怖的东西，当初正面遭遇了这种东西，直接禹皇族的战士，被打垮了，眼神就是这种溃败的表情，这是心性和胆气，在宙神炮的威力之下，全部已经被打没了。

    “可惜了，这次神族这些新生代的修士，都是玄级水准，而且得益于种族的天赋，非常的有优势，但是在这一刻，竟然完全失去了斗志，以后就只剩下了十一大种族联合了！”

    此刻禹魔仙暗暗的感慨道。随后他的眼神之中满是杀伐之意，开始坐镇指挥，调动禹皇族真正的精锐，这些禹皇族的精锐都是金仙之境，根本就和其余的种族修士不可同日而语，此时倾巢出动开始进攻泣血军。

    长白山外围，到处都是战场，陈朽在虚空之中，见到诸多的泣血军浴血拼搏，此刻陈朽的心中，一阵的激荡。

    他和禹子宁高居于虚空之中，见到诸多的禹皇族金仙，属于联合军队的王牌军队，这一刻竟然和泣血军的几大战神部，开始了疯狂的交锋，这一刻本来还是玄仙的泣血军，疯狂的后撤。

    尤其是以第四，第五，第六战神部，被禹皇族的金仙打压得很。至于侧翼的泣血军，也缓缓的败退，进入到了陈朽所布设的巨大的迷踪阵之中。

    这里，禹皇族的金仙神念，受到了极大的压制，他们无法正确的预判到诸多的泣血军的位置，这一刻如同是一个瞎子一般，开始在巨大的长白山之中，开始和泣血军展开了殊死的搏斗。

    陈朽见到了第一战神队伍之中，有一个年轻的泣血军修士，也只是十八、九岁，可能还没有到玄仙的境界，但是这一刻竟然偷偷摸到了一个禹皇族金仙的身后，直接抱住了禹皇族的金仙，抓住了禹皇族金仙手中的陨神枪，“轰隆”一声，这一刻强大无比的冲击波，开始在这一片地域之中展开。

    一片白色的光芒，散发出来了消解之力，随后就将两个人彻底的吞没，这一刻连渣都不剩分毫。

    原来，这个不到玄仙境的修士，手中有宙神炮的能量弹，但是苦于没有炮架上的道纹，无法引发能量弹，这一刻竟然直接利用自己的自爆，引发了能量弹，将禹皇族的一个金仙彻底的杀戮。

    这一刻，陈朽和禹子宁在高空之中，开始变得沉默了。

    他们两个都被泣血军这种悍不畏死的牺牲所震撼，如果这样的意志军队无法获胜，还有什么样的军队能够获胜？

