<!--go-->见到秦逸尘拒绝，蛇西儿那张绝美的俏脸上不由的闪过一抹异色。

她不惜得罪赤火裂，为的不就是与秦逸尘拉上关系？

虽然她高居百强榜第八名，但是，她身后的种族，与皇级种族相差甚远，所以，她才如此的主动对秦逸尘示好。

只是，蛇西儿显然没有想到，在面对自己时，那个家伙眼中根本就没有如同其他大能一般的狂热，反而是显得淡然至极，似乎一点也没有被她的魅力所吸引一般。

“坐吧，再等会皇极天便会开启了。”

雷云幽端起秦逸尘的茶杯，走到他面前，轻声道。

见到这幕，众多大能的目光之中顿时涌现出了一抹嫉妒之色，论颜值，雷云幽完全不逊色于蛇西儿，而且，与后者相比起来，她身上别有一番韵味。

眼下，这两位都算得上是顶尖的美人，竟然都是如此的在意秦逸尘，这份艳福，实在是让人眼红不已。

对于那一道道嫉妒的目光，秦逸尘也是有些无奈瞪了雷云幽一眼，这个家伙，分明是故意在给自己拉仇恨啊。

对于这女人的心思，秦逸尘也是着实猜不透。

不过，皇极天开启在即，让他头疼的事情可不止这一件，在这个时候，他最为在意的是，一旦面对赤火裂，他该如何脱身。

虽然他并不惧怕后者，即便是正面杠上，他也有把握能全身而退，不过，若是让后者纠缠上了，他肯定没有空闲去探索皇极天了。

……

在这般等待之下，很快便是接近了中午时分，在陨天阁之中的身影也是越来越多，这间硕大的阁楼，在此时竟然也是显得有些拥挤了起来。

“请十大皇族的代表者登临高阁，其他的大能，还请暂时先下去。”

在某一刻，一道威严的声音，突然在陨天阁之中响彻而起。

听到这道声音之际，原本喧哗的陨天阁之中，顿时变得安静了起来，一道道目光，都是对着阁楼上方投射而去。

“裂老，我等先下去了，等明日，如果有需要，还请吩咐一声。”

在高层之上，原本簇拥在赤火裂身旁的那些大能们，都是纷纷对着他恭敬的行了一礼，而后便是从楼梯间退了下去。

在另外几个皇级种族强者身旁簇拥的大能们，也是纷纷退了下去。

原本人声鼎沸的顶层的阁楼之中，顿时变得空旷了起来，在其中只有不过寥寥十余道身影，他们身上尽皆是有着极为强悍的波动，这些身影，身后都是代表着一尊极为可怕存在的皇级种族。

待到其上的身影都退了下来后，一道道目光都是不由的对着一层的某个角落投射而去，就连最高层之上，一道道目光也是带着一些玩味之色看了下来。

那个家伙，刚才可是直接拒绝了赤火裂的邀请，在这抉择之际，他究竟是会退缩，还是和之前那般强硬？

“走吧。”

在一道道目光的注视之下，秦逸尘端起茶杯轻泯一口，旋即对着身旁的雷云幽轻笑道。

“他竟然真的没打算放弃？！”

“这家伙，未免也太自大了吧？难道他以为，自己能提前进入半天，是一种福分？”

“呵呵，在皇极天之中，可没人在乎他的身份，以往也并不是没有神级种族的妖孽葬身其中啊。”

“估计等我们进去的时候，这家伙的尸骨都寒了吧。”

见到秦逸尘竟然站起身来，对着阁楼上方走去，顿时原本寂静的阁楼之中，有着一片哄然的喧哗之声响彻而起。

秦逸尘的脸色一片淡然，似乎，对于高层之上那一道阴森的目光没有半点在意一般，脚下没有半点停顿，在其身后，雷云幽也是紧紧跟随着，似乎，有着前面那一道身影在，面对什么风雨，她都没有半分忌惮一般。

不过片刻，在一道道目光的注视之下，秦逸尘的身形便是踏上了陨天阁的最高层之上，他的目光扫视而开，发现，在这里除了赤火裂之外，还有不少身影。

而且，这些身影之上的真元波动也是极为的强悍，即便是与赤火裂比起来还有一些差距，但是，那种差距也是极为的有限。

在另外一侧，赤火裂正一脸阴沉的盯着他，那种目光，就犹如万年寒冰一般，让他有种背生芒刺之感。

不过，让秦逸尘心中微微一松的是，在这高层之上，除了赤火裂与他的同伙之外，其他的那些大能，在看向他的目光之中，并没有那么明显的敌意。

显然，这些大能们，也不想无故与他交恶。

不过，秦逸尘也知道，一旦在皇极天中遇见什么机缘，这些家伙们，恐怕就不会顾及他的身份了。

在目光微微一扫之后，秦逸尘的面色也是微微的变得凝重了不少。在高层的两张桌子上，他的目光也是微微有些停顿。

“在左边那两人便是惊云皇族之人，那个白袍男子，乃是百强榜第五的惊战。”

在秦逸尘猜疑他们的身份间，雷云幽的声音也是在其耳边想起。

“嗯。”

秦逸尘微微点了点头，旋即走到一张空桌之上，坐了下来。

惊战在百强榜上的排名，仅仅比赤火裂若上一丝，若是真的比拼起来，恐怕谁胜谁负，尚且难说。

“好像还有挺多人没来啊。”

秦逸尘眼角的余光还是装作漫不经心的扫视着，旋即也是对着雷云幽轻声道。

“皇级种族的除了狮劫，都来了，还有许多排在百强榜上的，因为并不是皇级种族，所以并没有上来这里。”

雷云幽微微点了点头，传音解释道。

“哦？”

闻言，秦逸尘心中也是微微松了一口气。

看来，那个排名第一的狠人并未前来啊，难道说，他已经放弃了这次皇极天？或者，他已经突破到了至强者，所以无法前来了？

“星狮皇族从来就没有最先进入过皇极天，不过，在最后获得大机缘之人中，必有他们的一席之位。”

不过，秦逸尘心中那口气尚未松下来，雷云幽的下一句话，却又是让他头疼了起来。