    况天佑再次邀请孟昭上船，梁穆秋充作临时护卫，阿朱，韩露，吕乐三人留守船上。

    这一次没有任何意外发生。

    来到船舱之内，便见到中央一个方形案桌上，摆了几碟还未开动的小菜，以及烫着的美酒，旁边铺着松软的坐垫，显然是早有准备。

    “兄台，不知刚刚这群刺客，究竟是为你而来，还是为我而来？”

    这是孟昭的开场白，也是他内心的一个真实疑惑。

    若是为孟昭而来，他不是很清楚，最近自己得罪了什么人，若幼蛟在他手中的消息传出也就罢了，明明没有任何动静，谁会来杀他？

    雷家？应该还不清楚岷山七怪已经在他手下做事，没道理找他报仇，巨鹿侯秦家，也不太可能。

    但若是为了这个况天佑而来，为何刺杀的却是他，而不是这个人呢？

    况天佑很是放低姿态的主动为孟昭以及梁穆秋面前的酒杯倒满水酒，道，

    “孟公子受惊了，这些人的的确确是为我而来，之所以刺杀公子，倒不一定真是杀人，只是想要破坏可能存在的合作关系。”

    孟昭不置可否，抿了口酒，和一般的酒水有些不同，微辣中带着些香甜，暖流入腹，只觉一股热劲四溢，充塞经脉当中，不说内力大增，却颇有强身健体之能，让一向不习惯饮酒的孟昭，都升起心思，问道，

    “这酒不错，还是第一次喝到，不知况公子是从何处弄来？”

    况天佑微微一笑，深沉的眸子闪过亮色，神秘道，

    “此为大雍最南方宁州进献给北堂皇族的贡酒，名为香泉酒，每年产量不过三百坛，其中有两百坛要送入宫中，剩下的一百坛，还会被王公贵族所瓜分。

    不过，若是孟公子喜欢这香泉酒，在下每年可允公子二十坛，这已经是极限了。”

    孟昭捏着酒杯的动作微微一顿，这话似是在解释此酒的来历，何尝不是在向孟昭展现他的实力？

    在他认知中，嘉南关之地，属于狗都不去的穷苦，困顿，边缘地带，吃饭都未必能饱腹，所以才被视为流放之地，流放于此处，已经是中等程度的刑罚。

    现在看来，是他犯了经验主义错误，用既有的认知，来认识日新月异的世界，恐怕不是长久之道。

    孟昭没有接茬，而是很体贴的为梁穆秋夹了些素菜后，得到美人会心一笑后，转头好奇问道，

    “酒的事情，以后再说，我现在倒是很想知道，况兄今日来寻孟昭，到底所为何事，还惹来杀手作祟，实在有些头大啊！”

    况天佑脸色一肃，胸膛挺起，腰背笔直，正容道，

    “自是大事，好事。

    孟公子可知道冀州破天关外，胡蛮铁骑寇边，而我大雍九皇子，福郡王当机立断，陈大雍精锐之军于关外，演练强军之风，震慑外族，将一场战事消弭的不世奇功？”

    一说起这事，孟昭心中顿时如拨云见日，仿佛一条无形的丝线，将一些零零碎碎，各种各样的信息串联在一起，猜出一些东西来。

    他没有否认北堂述的功绩，点头赞道，

    “此事当为近段时间一来，冀州境内最为人津津乐道的了，上至各种达官贵族，江湖豪强，下至贩夫走卒，三教九流，都在议论此事。

    原本寂寂无名的九皇子，如今在冀州声望可谓扶摇直上，我也是很佩服的。

    只是，况兄为何如此发问？莫非你所说的之事，与九皇子有关？”

    况天佑点点头，苍白的脸上露出一抹仿佛赌徒一般的狂热，暗黑的唇角轻启，

    “孟公子所说还是保守了，岂止是冀州，北方之地，如今又有何人不知九皇子铁腕震慑胡蛮，保边关安宁不受侵扰的功绩？

    而且，我还听到一件事，朝堂上，似有晋九皇子福郡王为福王的打算，实增千户，同时，会加领梁州大都督，如此，总督冀梁二州，这份荣宠，在而今诸皇子，也是一时无两的。”

    孟昭脸色一变，这个消息倒是他不知道的，且眼下也没有丝毫风声露出，应该还处于玉京城大佬们角力的阶段。

    一字亲王爵，在大雍皇朝，已经算是除太子之外的顶点，作为皇子，还坐镇一方，总督两州军政大权，天然的法统与实力并存，哪怕中央皇朝，也不得不担心养出一条恶龙，相应的各种明争暗斗，自然也少不了。

    不过，只要有心，凭着实打实的功绩，应该也只是有些麻烦，最后通过的可能性极大。

    孟继祖或许知道内情，但，区区一个被流放到嘉南关的失败者家族，如何能知道这般隐秘的消息？

    他再次联想到况天佑许诺他的二十坛香泉酒，这也不是一般的关系能弄到手的。

    可以推敲出，况家背后，应该有一个京城的大势力人物在操盘，至于是谁，孟昭根本无从得知，不过大抵倾向于九皇子势力。

    脑海中闪过这些念头，孟昭没敢继续往下深思，处在什么位置，做什么准备，他如今远离朝堂，暂时也不打算进朝堂厮混，这些大佬与皇族势力交锋的隐秘，对他并没有任何的意义。

    不过，他倒是再一次确认况天佑来找他的打算了。

    “看来况兄的消息很灵通啊，我都还没有任何讯息，而况兄在嘉南关当中，却能收到京城传来的讯息，怪不得连贡酒都能弄到手。”

    况天佑眼皮一跳，他也是实在没有料想到，孟昭行事如此老奸巨猾，始终没有表露出丝毫的异样，还时不时的用言语敲打试探，果然不是简单人物。

    想想也知道。

    孟昭从一个离家十载，在和尚庙里当吉祥物的人，回归家族不到一年时间，已经接连做出几件大事，备受称赞与看好，岂会是单纯好对付之辈？

    况天佑若有所指回道，

    “嘉南关虽有重兵把守，但孟公子该知道一句话，有钱能使鬼推磨，外人眼中的嘉南关，和事实上的嘉南关，恐怕是天差地别。

    所以，在下能得到一些微不足道的关系，也不足为奇。

    至于这个消息是否属实，况某也不敢保证，毕竟只要上面一天不下旨，消息也只是消息，存在不确定性，永远不能成为事实。

    不过，有时候，雪中送炭，远远胜过锦上添花。

    孟公子明白我的意思吗？”

