    变种人当中有感知同伴能力的人不在少数，但是其中的佼佼者，夏墨却是只记得一个，那就是卡利班。

    卡利班虽然能力仅仅是感知的变种人，但是戏份可不算少。

    前期干的是偷渡边境的买卖，虽然收钱，但是的确帮了很多变种人的忙，让他们脱离了困境，前往对变种人更加宽恕的国家。

    后期也就是他老年的时候，更是和狼叔一起照顾老年痴呆的查尔斯教授，也是个人物。

    夏墨想要找的人就是他，找到了他惊恶先生的消息，或许能够打听个大概。

    只不过夏墨还没动身，一个意料之外的人却是来到了世界树集团拜访夏墨。

    “夏墨先生，冒然留来访实在是打扰了。”

    夏墨的办公室内，一个年轻的女子，微微鞠躬，极为恭敬的向夏墨道歉。

    夏墨看着眼前年轻的日本女子，心中却是有几分意外。

    没想到自己还没去找矢志田家族麻烦，他们倒是先找上了门来，态度却也值得琢磨。

    “真理子小姐，我可不记得世界树集团和矢志田家族有过什么贸易的往来。”

    夏墨玩味的笑了笑，然后缓缓说道：“倒是之前的水蛭药剂，或许还有不少矛盾的也说不定。”

    夏墨的话让真理子瞳孔猛然一缩，脸色微变，她本是个大小姐，眼下夏墨的语气让她很想翻脸，但是她知道她不能。

    在来自前，她的爷爷就已经是千叮咛万嘱咐，务必取得夏墨的原谅，要不然矢志田家族将会成为历史的灰烬。

    真理子头更低了，恳切的道：“水蛭药剂计划上，矢志田家族也是被特斯拉克攻势蒙蔽，误以为是自愈变种人的药剂，这才犯下错误的决断。爷爷让我前来拜访阁下，就是为了登门道歉。”

    “登门道歉，矢志田市朗怎么没有亲自过来？”

    矢志田家族风声收到的倒是很快，只怕已经是知道了埃塞克斯公司和特斯拉克公司正在被围剿的事情。

    至于所谓的误导，不过是个借口罢了。

    “爷......爷爷，身体不适，无法出行，是在抱歉。”

    夏墨笑了笑，身体不适是真，毕竟是身患癌症，年老体衰了。

    不过不能出行却是假的不行，至少有那么多振金材料完全可以打造最高级的维持系统，活个好些年不是问题。

    夏墨虽然知道内情，但也是不打算拆穿，毕竟眼前的真理子只怕知道的也不多。

    而且矢志田市朗将她派来，多少也有几分美人计的意思。

    夏墨的思索却是让真理子心中忐忑了起来，她目中闪烁不定，沉声道：“矢志田家族知道夏墨阁下正在修建变种人的岛屿，愿意出资五百亿美元，作为帮助，也是作为道歉的诚意。”

    五百亿美元这个数目对于世界树集团或者过去的矢志田家族而言，算不上一个太大的数目，但也绝对不小。

    “五百亿，数量倒是不少。”

    真理子听到夏墨的话，目中闪过喜色，以为事情成了。

    然而这时候，夏墨却是轻轻摇头说道：“你知道米国政府在这件事里面付出了什么代价吗？”

    “什......什么代价？”

    真理子脸色有些苍白，言语之中极为勉强，她已经猜到了，那一定是个远超五百亿的代价。

    “纽约五十公里外小岛所在还有所有权。”

    夏墨的话让真理子一颗心沉进了谷底，那个岛屿的直径她有过了解，足足有十多公里，算上周围海域，那么至少数十公里。

    这么大的海域，价值怎么可能是五百亿美元能够折抵的。

    “这......这夏墨阁下，不知道你的条件是？”

    真理子脸色煞白，勉强问出了这句话。

    夏墨却是忽然摇了摇头，对真理子道：“算了，我也不为难你。”

    真理子既没有接手公司管理，也没有其公司职位，这次推出来虽然说是道歉的，但是也不乏其他的目的。

    比如说她的那个小侍女雪绪，此时在夏墨的感知中，已经是找上了正在休息室摸鱼的金刚狼。

    他们的目标，或者说矢志田市朗的目标更多的还是金刚狼。

    “夏墨阁下您的意思是？”

    “我跟你们回一趟矢志田家族，见一见矢志田市朗。反正你们这次过来不也是为了帮你爷爷，找罗根的吗？”

    真理子听到夏墨说起罗根，脸色顿时慌了几分，担心夏墨误会，连忙解释道：“罗根先生是爷爷当年的救命恩人，如今爷爷身体快不行了，这才想见罗根先生一命，请您不要误会。”

    说到自己爷爷身体快不行了，真理子脸上泛着难掩的苦涩和悲伤。

    她只想要好好陪爷爷度过人生的最后阶段，但是没想到现在竟然还要被派出来应付夏墨。

    “准备一些，一会我跟你们过去。罗根的事情，看他的意愿，我不阻拦。”

    真理子目中透着感激，连忙点头说道：“谢谢您的理解。”

    约莫一个小时之后，罗根和真理子两人出现在了夏墨的面前。

    也不知道她们两人是用的什么理由劝动了罗根这个臭脾气的家伙，这会竟然愿意远赴日本。

    “夏墨阁下，我们在机场已经准备好了私人飞机，现在就可以过去了。”

    “这道不用，坐我的飞船吧，速度快些。”

    夏墨这次过去日本，不过是顺路过去看看，能不能在矢志田家族做些布置。

    根本的目的还是准备到埃及那边去找卡利班，因此坐真理子他们的飞机倒是比较麻烦。

    既然夏墨这么说，真理子她们也不好出声拒绝，跟随着夏墨就坐上了世界树集团的飞船。

    飞船之上，四人各自坐着，彼此也不熟悉，倒也没有什么可以聊天的话题。

    金刚狼原本倒是比较放荡不羁，若是只有他一个人，说不定到是要调戏两个女孩子。

    只不过夏墨这次也跟过去，倒是让他有些放不开。

    “墨，我说你过去要干什么，矢志田家族就算有钱也不需要你出动才对。”

    夏墨笑了笑说道：“顺路过去看看。”

    矢志田家族虽然没有什么，但是架不住人家矢志田市朗这家伙有好东西啊。

    市面上绝大多数振金都到了他那里，在加上银武士铠甲技术不错，走一趟还是值得的。

