
　　两人就像打不死的小强，即使筋脉尽断，塞一把丹药恢复一下，又继续爬过去。

　　他们就算是烦也要烦死杨天，让他出手帮忙。

　　日复一日，这哥俩足足被暴打了八个月！

　　每次都被打得半身不遂，每次都是两个女人照顾他们，仿佛成了一种习惯。

　　玄月她们的心开始慢慢融化，第一次感受到温暖，看待他们的眼神也变了。

　　她们开始心疼他们。

　　每次看到李飞雨要出门挨打，玄月就感到心痛。

　　她和玄霜跑去杨天家求情，却连家门都进不了。

　　哥俩劝她们回家等消息，她们不听，执意跪在杨天家门口。

　　劝不动她们，哥俩只能加把劲，使劲往杨天家里跑。

　　终于，满九个月的时候，哥俩被打爆了。

　　玄月玄霜见状，只感觉脑袋嗡嗡作响，仿佛失去什么重要的东西。

　　随着一滴滴泪水滑落，这对不食人间烟火的师徒哭了，哭得撕心裂肺。

　　她们抱着破碎的衣衫，回忆起往日种种。

　　这两个傻子为了讨好她们，总是想在她们面前露一手，却总是出洋相。

　　为了哄她们，他们总是变着花样搞浪漫，结果总是弄巧成拙。

　　即使是被冷眼相待，他们也是甘之如饴。

　　为了解救师门危机，他们两个为她们求情，换来的却是一次次伤痕累累。

　　一次次的负伤，一次次的倔强。

　　这些日子，她们悉心照料他们。

　　话不多，一切尽在行动之中。

　　本以为动心了，会有一个新的开始。

　　没想到还没来得及开始，故事就已经结束了。

　　如果上天能让她们重来一次，她们或许会做出不一样的选择吧。天籁小说网

　　“傻子，我已经离不开你了。”

　　师徒俩抱着他们的遗物泣不成声。

　　突然，身后传来天籁之音：“散。”

　　红莲随手一挥，一阵红光褪去。

　　玄月师徒俩眼神疑惑，更多的是怒火和仇恨。

　　红莲似乎非常满意她们的眼神，只是淡淡一笑。

　　红唇微启：“凝。”

　　地面的血气形成两股旋风，快速凝聚。

　　片刻后，血气凝聚成李飞雨和刘少杰的模样。

　　师徒俩震惊的捂住嘴巴，喜极而泣，有种失而复得的感觉。

　　哥俩重聚肉身，寸缕不着。

　　师徒俩却不管不顾，拼命跑过去，重重扑进他们怀里，放声大哭。

　　哥俩还在懵逼，娇躯入怀让他们失去了思考能力。

　　条件反射般拥吻在一起。

　　玄月师徒俩还是新手，动作僵硬生涩。

　　但是接吻是女人的强项，她们稍微反抗一下，就完全适应了，还主动索取。

　　“这就是接吻吗？好玄妙的感觉。”师徒俩心中都是这样想的。

　　“啪！”

　　几分钟后，一道响雷打破了沉迷温柔乡的四人。

　　哥俩抬头一看：“卧槽，这是什么鬼东西！”

　　只见天空乌云密布，雷霆滚滚，宛如末日。

　　红莲笑眯眯的看着他们，调侃道：“怎么不吻了？继续啊？”

　　李飞雨惊恐的问道：“这都是你干的？”

　　红莲嗤笑一声：“呵呵，你想多了，这是你们的仙劫，渡不过就等死吧。”

　　哥俩惊恐无比：“纳尼！老子才元婴初期啊，渡给毛球的仙劫？”

　　玄月从痴迷之中恢复理智，震惊道：“不对，你们现在是大乘巅峰了！这就是你们的天劫！”

　　哥俩吓坏了，哭爹喊娘泪流满面，跑过去抱住杨天的大腿，求他法外开恩。

　　杨天两手一摊，表示他爱莫能助。

　　这是红莲干得好事，他哪有胆子自作主张啊？

　　这哥俩被红莲暴打了九个月，早就对她产生了阴影，哪里敢靠近她？

　　只能用无辜的小眼神哀求她，希望她高抬贵手。

　　红莲似乎被他们的怂样气到了，看向玄月和玄霜，露出危险的笑容：“你们也渡劫吧。”

　　只见两道红光没入她们眉心，天劫威力瞬间倍增！

　　师徒俩感受到自己的仙劫，惊喜无比。但是随后她们又感到万分惊恐，因为她们无法动弹，只能站着等雷劈！

　　哥俩见状，急忙大喊：“快点防御啊，拿出所有的力量准备渡劫！”

　　玄月着急万分：“我们，我们动不了了，力量也被封印了！”

　　“什么？怎么会这样？”哥俩也急坏了。

　　红莲笑呵呵的说：“你们俩最好拿出吃奶的劲去渡劫，否则不但你们要死，你们的媳妇也要死。”

　　李飞雨想破口大骂，但是话到嘴边又不敢开口。

　　憋着一股气，哥俩转身回到各自媳妇身边，为她们抵挡即将落下的天劫。

　　他们先用一件防护仙器护住自己的媳妇，然后再拿出另一件攻击仙器对抗天雷。

　　天雷如雨，每一下都精准的劈向动弹不得的玄月两人。

　　哥俩气愤不已，想逃都不可能了，只能硬抗天雷。

　　看着用身体为自己挡天雷的李飞雨，玄月心中充满感动。

　　正如这九个月，每一次倒下，他都会倔强的站起来，继续前行。

　　“谁说他们是废物的？废物能做到这个地步吗？”玄月喃喃自语。

　　四个人同时渡劫，相当于他们要承受十六倍的雷劫。

　　这两个小废柴被劈傻了，浑身冒着黑烟，空气中飘着烤焦肉的味道。

　　但是他们不敢退缩，因为媳妇就在自己下面。

　　一个时辰之后，最后一道雷霆落下，雷云散去。

　　哥俩无力的瘫倒在地，喘着粗气。

　　玄月她们的禁锢也被解除了，连忙抱起自己的男人，泪流满面。

　　四道金光照在他们身上，昭示着他们已经是仙人了。

　　天空洒落一道光罩，似乎在牵引他们去仙界。

　　杨天随手一挥，斩断光罩。

　　“好了，你们现在都是仙人，去保护玄女宫吧。”

　　杨天挥挥手，赶走了他们。

　　红莲柳眉一挑：“怎么？那么着急赶他们走做什么？”

　　“呵呵，我这不是怕你再打死他们嘛。”

　　“我有那么暴力？”

　　杨天不敢回答这个问题，自己的大小舅子被这个女人暴打了九个月，一次比一次下手狠，还说不暴力？

　　红莲看穿了他的小心思，懒得理他，转身回屋了。

　　杨天跟在后面，赞叹道：“至尊不愧是至尊啊，时间法则用得真溜。才花了不到一天的时间，就相当于外界九个月，佩服！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第364章 四人成仙免费阅读。https://www.23sk.net 