    ?｀д′)ρ?(?Д?)?

    电光火石之间，维苏威发现自己的耳朵被玛丽用力地拧了起来。

    “小孩子居然不学好，去学这种下三滥的魔法！”

    痛觉告诉维苏威，现在玛丽的怒气值已经满格了。

    在一旁，荷莱乐呵呵地端着茶杯看热闹，没有半点帮忙解围的意思。

    “空间魔法怎么下三滥了！”维苏威叫起来，“这么造福民众的魔法，为什么就不能学了？”

    然后他耳朵上纤纤玉指的力量加重了。

    “好了好了。”

    热闹看够了，荷莱出来解围。

    她放下了茶杯，一本正经地对维苏威说道：“玛丽以前被空间魔法伤害过。”

    “什么？”维苏威大吃一惊，顾不上耳朵疼了，转过头去上下打量玛丽。

    空间魔法用在战斗上是很恐怖的，从用来剁肉馅的空间乱流到烤鱼时用的骨肉分离，只有残忍和更残忍的区别，挨上一下只没了一个腰子那是轻的。

    玛丽下意识地收手捂着某个地方，下一刻脸蛋红了起来。

    维苏威顺着她的手看去，心中极度震惊，难道玛丽以前是男的，后来被空间魔法弄没了一些零件……

    ?(?`~′?)???(*?*????)

    “看什么呢！”

    维苏威的双眼受到了二指禅的攻击。

    这时荷莱才笑嘻嘻地说道：“玛丽只是在某个场合下被偷走了内裤而已，小熊图案的。”

    话音刚落，地上冒出一片藤蔓缠着她缠去。

    “咦？”荷莱突然有点慌张，从椅子上跳起来刚腾挪两下就被抓住了。

    维苏威意识到接下来会发生很黄很暴力的事情，于是找了个上卫生间的借口跑了。

    等他回来的时候，玛丽得意洋洋地继续坐在沙发上品着茶，荷莱瘫在椅子上表情呆滞，像条咸鱼。

    接下来课程继续，玛丽向维苏威讲解什么是空间魔法。

    然后维苏威震惊了。

    在他老家，空间魔法以传送术、重力与反重力魔法、拓展空间和空间门为主，

    其中传送术开大可建水坝、小则可取肾结石，反重力魔法可建天空之城，拓展空间可使一辆卡车拉一个满员步兵连的人员装备，空间门开到各元素界就是无限能源。

    而在这个世界，空间魔法除了同样可以搞空间戒指外就只有隔空取物一个用途，说白了就是可以用来偷东西。

    玛丽一挥手，荷莱的纯棉内裤瞬间出现在她的手上。

    接下来自然是维苏威到屋外的花园里走走，看看蜂箱里有多少蜜糖，品质怎么样，等里面打架打完了再回去。

    “明白了吧。”玛丽继续喝茶，“除非你能将空间魔法掌握到制造储物戒指，否则只能当小偷。”

    维苏威对这魔法有个问题，便问道：“老师，你用魔法取东西的时候，是怎么控制取到自己想要的东西呢？”

    玛丽理所当然地回答：“施法的时候想着要什么东西就行了。”

    维苏威眉头一皱，问道：“如果对方身上没有呢？”

    “没有目标魔法就自然不起作用啊。”玛丽理所当然地回答。

    维苏威又问道：“如果对方的身上拥有两件同样的东西呢，或者两件东西颜色不一样呢？”

    在一番问答之后，维苏威惊讶地发现了这个世界魔法的特别之处。

    这个被鄙视的盗窃术已经涉及到了法则层面，简单来说就是在施法的时候为目标设定一个“属性”，然后这个魔法就只对有这个“属性”的目标起作用，就像是CAD中只删除或移动某一个图层，其他图层不受影响一样。

    如果这个魔法深入研究下去，难产不再是噩梦，各种结石也是可以轻易取出来，割腰子更是不在话下。

    然后维苏威的脑袋挨了一拳。

    玛丽很认真地说道：“理论上你的想法是可行的，但这么久以来都没有人能拥有这样的能力，你知道是为什么吗？”

    维苏威很配合地问道：“是为什么呢？”

    “不知道。”玛丽耸了耸肩，“这个魔法极为复杂，很多人研究了很多年都没有头绪。”

    维苏威捏着下巴思考了一下，然后认真地对她说道：“老师，我想研究这个魔法。”

    玛丽顿时气得够呛，不过一看到这小子三分清澈、三分好奇、四分坚定的眼神，最后还是说道：“我教你是可行，但你必须发誓，我教你的这个魔法你只能用在荷莱身上！”

    维苏威看了看旁边比刚才更加咸鱼的荷莱，思考一下后点了点头，自己也就给她两枚金币放口袋里试试魔法而已。

    小偷小摸太没品了，以维某人的想法，空间魔法练出来了找块大理石搞个雕刻就能赚不少钱，更别说接下来还要搓显微镜和望远镜的镜片，这更加赚钱。

    这天接下来的时间里，玛丽把盗窃术教给了维苏威。

    这个魔法其实不只是用来偷东西，有时要拿东西懒得走路了可以用一下，玛丽就是学了用来取文件的。

    “嗯……”玛丽想了想，回房间拿了一枚宝石放到自己衬衫的口袋里面。

    “好了，”玛丽叉着腰站在客厅里说道，“你可以在我身上试试，就偷走我最值钱的东西。”

    “记住，是最值钱的，你要是敢乱来我就把你和树桩绑起来扔海里面，最后漂到哪我就不知道了！”

    维苏威点了点头，把施法过程在脑海中完完整整地过了一遍。

    接着他深呼吸了一口气，脑海中想着玛丽最值钱的东西，同时嘴里念着咒语，两手划圆。

    空间元素在双手所划的圆中汇聚，然后依据他的精神力控制组成了一个不大的魔法阵。

    这个魔法阵是透明的，只有一点光线的扭曲证明它的存在。

    魔法发动的那一刻，维苏威感觉到魔法阵爆发，空间能量朝着玛丽涌去，横扫了她和她周围的空间。

    下一个瞬间，维苏威感觉到眼前一花，有个什么物体出现在自己眼前。

    他急忙伸手一抱，有点沉。

    定睛一看，自己手里抱着的却是全身光溜溜的玛丽！

    

