    随后，警觉过来的李平，对着门外的长孙冲再次大喊道。

    “别再敲了，老子是不会去的！”

    “砰！”

    长孙冲刚抬起来的手，瞬间停住了。

    顿时气得双手发颤，老子可是齐国公的长子，是长安城中数一数二的贵二代。

    你这厮可知道，站在你面前的人是谁，你竟还敢自称老子？

    若不是你是皇长子，若不是我干不过你，老子一定要把你给淹死在护城河中。

    岂能容你如此猖狂？

    恨得咬牙切齿的长孙冲一个眼神示意一旁的随从走上来两步。

    “啪”的一声。

    抬掌狠狠的扇了一个大嘴巴子，发颤的双手这才停了下来，随即语气平淡道。

    “退下，老子打爽了。”

    说完，才转过身去，再次露出笑意，苦苦劝道。

    “李兄长，那酒楼可是万福楼啊，若不提早预定，怕是连门都进不去。”

    “小弟我可是费了好大得劲，才找人通融一番，腾出了一个地。”

    “不止是八珍玉食。”

    “甚至连松江的四鳃鲈鱼还有两条！”

    “这可是四鳃鲈鱼啊，可是神仙才可吃上的美味。”

    “传闻三国的地仙左慈，在曹操跟前使用仙法，这才从仙家宝物中得到了两条，这神仙鱼脍的味道，相当于龙肝凤髓啊。”

    “兄长当真不去吗？”

    “咕咚！”

    厨房里的两个人，不由得咽了一口唾沫。

    “啪嗒！”

    大兔嘴里的骨头更是直接掉在了地上。

    顿时都觉得一嘴油的骨髓都不香了。

    他一脸恨铁不成钢的看向了李平，似乎若是李平不去，便是犯了什么滔天大罪一样。

    而李平的心里，现在也开始动摇了。

    后世的美食确实是数不胜数。

    可随着社会快速发展，也让不少十分稀少的食材，消失在了历史长河中。

    那神仙鱼脍究竟是什么个神仙味道，李平有想尝一尝的欲望。

    即便这万福楼的宴席是一场鸿门宴。

    控制不住欲望的李平，在大兔一脸羡慕的眼神下，一脚走出了厨房。

    大门口外。

    喉咙都喊破了的长孙冲，心里都恨不得把李平五马分尸了。

    放在平时，这万福楼他自己都舍不得去一次。

    花这么多钱，都够他夜宿青楼大半个月了，那青楼的小姐姐不比美食香吗？

    眼下花了这么多钱，还赔笑请这厮去，他却是怎么也不肯去。

    这厮到底是不是有毛病啊？

    难不成就因你是皇长子，我长孙家的颜面就这么不值钱吗？

    愤愤不平的长孙冲，再次在心里把关于李平的一点一滴，都细细的回想了一遍，忽然眸光一亮。

    自己方才刚来时，这厮对自己还挺热情，可是下一秒，又变得这般不近人情。

    好像是因为，他以为自己是带着圣上的旨意前来的。

    脑海里，飞快闪过一道闪电，长孙冲立马就明白过来了。

    原来他是想奉承皇上啊！

    奉承皇上？就这？

    我还以为你有多牛呢，没想到和那千万中的寒门蝼蚁一般，是个想攀附权贵的人。

    既然这样，你哪来的脸皮给我装清高啊？

    你不是想要旨意吗？老子便给你旨意。

    随即，长孙冲清了清嗓子，带着一丝的讪笑，沾沾自喜道。

    “李平我告诉你！本公子我可是奉旨来请你吃饭的！”

    “你还不赶紧出来！”

    “奉旨请我吃饭？”

    “奉旨……”

    “吃饭……”

    长孙冲的话像是魔音一般，在李平耳边回旋着，久久不散。

    你他么是在逗我吗？

    老子可是有着抗旨系统，说你奉旨来请我去吃饭？

    你这到底是让我吃还是不让我吃啊？

    “哧溜！”

    李平吸溜了一口口水。

    再见了，四鳃鲈鱼。

    再见了，神仙鱼脍。

    “呸！”

    火冒三丈的李平呸了一口，没好气的瞪了一眼还在门外絮絮叨叨的长孙冲，磨牙凿齿的喊道。

    “说了不去不去不去！”

    “老子就要抗旨不遵！”

    “唰！”

    长孙冲再次抬起的手，又停滞在了半空中。

    方才还一脸得意的面容，顿时晦暗了下来。

    奶奶的，这皇长子难不成是傻子？你逗老子玩呢？

    怒气冲冲的长孙冲忽然扭过头，抬手指了指。

    “你过来！”

    不说门外长孙冲怫然不悦。

    院里的李平却是被吓得一激灵，连手都抖了几下。

    长孙冲说他是奉旨来请吃饭，本来李平还是不信的。

    你见过有哪个天子，会特意下旨给一个素未谋面的平民，说请他吃饭。

    这根本就不可能好吗。

    皇上又不是你爸，怎么会对你这么好啊？

    就只是抱着有枣没枣打三竿的心情，李平这才随意说了一句抗旨不遵。

    哪曾想，这件事居然是真的。

    【叮——】

    【叮！宿主违抗圣旨成功，违抗程度为：轻。】

    【获得奖励：高产种子包一盒！】

    李平有些难以置信。

    把这一盒种子拿出来，放回去，拿出来，放回去。

    连续重复了好几遍才确认。

    没想到长孙冲这厮真是奉旨来请自己吃饭的，这不是骗他的。

    这让他感到有些疑惑，难不成自己是李世民流落在外的私生子？

    但是这怎么可能啊？

    天家最看重血脉，皇室哪能允许私生子流落在外的。

    难不成堂堂天唐李家，还会缺他一口饭吃不成？

    这奉旨请吃饭的原因，估计是自己显露的霸王之勇，让长孙冲这厮觉得牛掰。

    然后这才告诉了皇上，让本就惜才的李世民，对他产生了好奇心。

    没错，肯定是这样的。

    这么说来，那长孙冲哪里还是路人甲？明明就是好人啊。

    而且还是自己的任务NPC。

    有了他在，自己没多久便能过上每天都薅羊毛的好生活了。

    一想到此，李平都开始流哈喇子了。

    什么矜持的也管不了了，他笑嘻嘻的迈开步子，来到了大门之后。

    急不可耐的把顶门的棍子拿下，拉开大门，伸出了手臂，再次把长孙冲给钳制住了，嘴角还流出了口水，深情的说了一句。

    “长孙NPC，你可真是大好人啊！”

    好人？

    那你说话为什么要流口水？

    看到李平嘴角流出的口水，长孙冲心里一咯噔，不由打了个哆嗦，整个人都开始发颤了。

    前隋大乱的时候，就出了许多野心勃勃的人。

