    这一边王可可在和一群正魔散修大佬吹牛，另一边叶小川则在一群年轻人的簇拥下，来到了女子伤兵营。

    男女有别，受伤的人，需要解衣包扎，所以男子与女子的野战医院，相距很远。

    女子伤兵营是位于一群仙子堆的中心，周围很少有男子的身影。

    自从叶小川和南宫蝠私聊之后，他一直在和魔教大佬们说话，那些年轻小辈不好过去，就一直在远处等着。

    此刻叶小川从大佬群里出来了，一些昔日的好友，都纷纷围了过来。

    大部分都是当年大雪山的幸存者，也有一个曾经见过，但不是很熟悉的人。

    比如，东海蓬莱岛的龙游之。

    这个有着严重洁癖的美男子，一身锦绣华服，经过一场斗法，他的衣角都没乱，头发更是梳理的一丝不苟，不知道，还以为他是来相亲的呢。

    苍云门让他探查叶小川的底细，他虽然不太情愿，但别无选择，谁让他的未婚妻是苍云门的女弟子呢。

    现在跟在叶小川身后的人，暗桩可不止龙游之一个人。

    绝大部分人，都是在想着法子搞清楚叶小川背后的那股红衣恶鬼的实力。

    在这些想要刺探情报的年轻人中，龙游之算是比较聪明的，他并没有跟着叶小川的屁股后面，而是跟在蓝柒雲的身后。

    都是东海蓬莱一脉的，他在蓝柒雲身后，很不起眼。

    只要不说话，不开口问问题，默默在一旁搜集着有用的情报，就没人会在意他的存在。

    叶小川过惯了独处的生活，现在身后跟着一大票人，让他很不习惯。

    但这些人都是好朋友，为了自己不惜与正魔为敌，自己也不能表露出来任何的不悦。

    听说叶小川来慰问伤员了，女子伤兵营立刻活跃了起来。

    走在女子伤兵营中，叶小川的心很不好受。

    为了帮助自己，散修神女与海外散修，战死了四百多人。

    七冥山鬼玄宗弟子战死六百多人。

    受伤者就更多了，多达数千人。

    战死的人中，几乎都是自己不认识的，不曾见过的，不知道他们的名字。

    他们与自己无亲无故，就这么白白为自己而死，让叶小川很难受。

    “叶老弟，这是我师妹小小。”

    在伤兵营逛了一圈，刘焦便介绍起面前一个漂亮的仙子。

    这不是叶小川第一次见到段小小，当年在秦岭脚下的茶棚里，叶小川曾经见过刘焦、段小小、楚渠儿等人。

    不过正式见面，这是首次。

    段小小也受了伤，只是伤了小腿，伤势不重。

    叶小川看了一眼，道：“原来是天圣洞段仙子，段仙子与叶某素昧平生，却为叶某受伤，叶某真是过意不去。”

    段小小笑道：“你是师兄的朋友，就是我的朋友，既然是朋友，就不必说这些客气的话啦。”

    叶小川微微点头，然后脑袋歪着，看向躺在段小小身后褥子上的一个伤员。

    那个伤员很奇怪，脑袋埋在褥子里，似乎不想被叶小川见到。

    叶小川走上前，蹲下身子，慢慢的掀开褥子。

    秦闺臣的容颜出现在他的眼前。

    鬼丫头与小七就在旁边，她们认出了唐闺臣。

    小七赶紧跑过去，道：“百花姐姐？

    怎么是你啊！好久不见啊，我是小七啊！”

    秦闺臣原本闭着的眼睛，慢慢的睁开，先是看到小七那张美丽的脸颊。

    然后就看到叶小川在注视着自己，于是她别过头去。

    口中喃喃的道：“老顽童，我要杀了你。”

    她用屁股想都知道肯定是老顽童告诉叶小川自己在这儿的。

    她不想让叶小川看到自己在这里。

    叶小川检查了她的伤势，轻轻的道：“你好傻，我都告诉你，我不会有事儿的，你为什么要背着我来昆仑啊。”

    秦闺臣紧咬下唇，依旧倔强的不肯看叶小川，只是眼角有泪珠很不争气的滑落下来。

    先前王可可看到秦闺臣的时候，说的一番话，让大家意识到叶小川这些年有可能和秦闺臣有联系。

    但是不论段小小，曲仙儿等人如何询问，秦闺臣都没有开口说话。

    女人都是敏感动物，看到叶小川与秦闺臣这一幕，立刻就觉得不对劲。

    百里鸢道：“小川，你和唐仙子……”叶小川缓缓的道：“闺臣是我妻子。”

    此言一出，周围瞬间寂静。

    秦闺臣也是愕然的看着转头，看向叶小川。

    小七第一个反应过来。

    她叫道：“叶大厨，你和百花姐姐成亲了？”

    这一声叫喊，打破了周围的宁静。

    这附近一片区域几乎都是女弟子。

    女人嘛，谁不八卦呢？

    一瞬间，这里算是炸锅了。

    众所周知，叶小川与云乞幽是传说中的七世怨侣，而且二人早已经定亲，虽然叶小川叛出苍云，失踪多年，但是二人的婚约并没有解除。

    从法律角度上来说，二人依旧是未婚夫妻。

    现在忽然听叶小川说，百花仙子唐闺臣是她的妻子，怎能不让人惊愕？

    百里鸢，秦凡真，蓝柒雲，甚至就连叶柔，在这一瞬间，眼眸中都露出了黯然神伤。

    只有她们自己知道自己的心思。

    多年的思念，如今相见，喜悦激动还没有退去，却听到了叶小川已经成亲的消息，让她们心如刀扎。

    小七一直对叶小川念念不忘。

    她道：“你骗人！你怎么可能和百花姐姐成亲啊！”

    叶小川目光扫过百里鸢，秦凡真等仙子。

    他缓缓的蹲下身子，握住秦闺臣的手。

    轻轻的道：“这些年来，一直是闺臣陪伴在我的身边。

    我和闺臣早已经成亲，我们的儿子长风，都快九岁了。”

    秦闺臣的表情很奇怪。

    从错愕，到痛苦，最后是温柔。

    作为这几年叶小川身边最亲近的人，她明白了叶小川这么说的用意。

    她没有戳穿叶小川的弥天大谎，只是握着叶小川的手，温柔的看着叶小川。

    叶小川与唐闺臣成亲，并且儿子都快九岁的消息，在这片荒原上疯狂的传播着。

    幸亏南宫蝠早先带着散修神女离开了，否则以南宫蝠的小心眼，听到这个消息，估计会当场发飙，将秦闺臣剁成肉泥。

    

