    “医生说你身体不好，从今天开始，你要好好调养身体……”

    沐软软生理期肚子痛是因为长期营养不良和保暖不足引起的，只要好好调养，疼痛就可以减轻。

    “我知道了。”

    沐软软很久都没有体会过生理痛了，她以前要不没有，要不不痛，换了具身体才又体会到那种噬骨般的疼痛，得知生理痛是可以通过调养减轻的，放心不少。

    盛庭州在沐软软的病房里待了一会儿才离开，离开前他眼前黑了一瞬，有那么一瞬间站不稳身体。

    “你怎么了？”

    沐软软看出他的不自然，担忧道。

    “没事，老毛病了。”

    盛庭州摸了一下腹部的位置，忍着疼痛走出病房。

    木齐赶过来时，见他捂着腹部，眉头紧锁，上前去把他扶住，“腹部又痛了？”

    “医院都来了，你待会儿去拍个片子看看，万一身体出了毛病就不好了。”

    盛庭州“嗯”了一声，在木齐的搀扶下去看医生。

    沐软软进医院后林务给她放了几天假，让她修养好再进组。

    她有点不好意思，原本不想拖慢拍摄进程，结果却让导演给她放了好几天假。

    林务却爽朗道：“你这是工伤，理应休假，等你休息好了拍摄进度才快得起来嘛。”

    一句“工伤”让沐软软的脸变得如同油焖大虾。

    不提这个他们还能愉快地聊天。

    “你好好休息，我们先拍别的戏份。”

    话都说到这个份上了，再说别的就是矫情了，沐软软舒舒服服地在医院里养了几天，身体彻底好了之后她就进组了。

    因为落下了不少戏份，沐软软一进剧组就全身心投入到剧本拍摄上去了。

    再次看到盛庭州，是他们拍对手戏的时候。

    这是一场男主心灰意冷，想放弃女主，而女主得知男主之前为自己所做的事情，开始动摇的戏份。

    拍摄这场戏需要雪景，林务为了追求真实，带着剧组跑到下雪的地方去了。

    鹅毛般大的雪自天空飘落，沐软软撑着一把胭脂红油纸伞站在苍茫的天地间，一朵雪花调皮地跑进她的伞下，落在她的饱满的唇上。

    她伸出舌头舔了一下，感受冰凉自舌尖蔓延开。

    比天空还要纯澈的眼眸中倒映出一个人影。

    那人披着一件儿白色大斗篷，衬得气质斐然，清贵出尘。

    这是武功尽废的杜青遇，他唇色苍白，手里还捧着一个暖手炉。

    他修炼的功法非同寻常，自废功法后身体也比寻常人要虚弱，稍微受凉就会生病，所以裴欢允强迫他出门还要带个手炉。

    沐软软盯着盛庭州看，是因为他最近有点奇怪。

    他最近都没有主动找她了，像是在同她拉开距离。

    “你们最近吵架了？”

    方锐不知道在什么时候出现在沐软软身边，把她吓了一跳。

    她缓了缓道：“没有啊，为什么这么说？”

    “你们最近都没怎么说话，就算说话也都是客客气气的，看起来别扭。”

    原来不止她一个人感觉到了。

    “有问题可以摊开了说嘛，别藏着掖着。”

    方锐以过来人的口吻说道，边说边把今日份的养身汤递给沐软软。

    沐软软打开保温杯喝了一口，“我们能有什么问题。”

    他想保持距离，她应该高兴才对啊。

    见沐软软一副不愿意多说的样子，方锐叹了口气。

    这两人也不知道在整什么，那位也不像不关心这位啊，这不，还每天送汤过来，怎么表面上却对人冷冰冰的呢？

    “各部门注意，准备拍摄了。”

    林务在一旁大声喊道。

    裴欢允来契丹借粮草，被契丹族首领刁难，要求同契丹族最厉害的一队勇士比赛射箭。

    一炷香的时间里，哪一队射下来的铜板多，哪一队就算获胜。

    这场戏要求演员会骑马，还要在马背上拉开弓。

    一般的女演员都不会骑马射箭，导演为了节省时间，早安排了替身演员。

    替身演员一听到喊开工了，慢悠悠地起身，嘴里不忘抱怨：“危险戏和高难度戏都我们替身上，他们的钱可真好赚。”

    “行了，谁让他们火呢，你不服气，你也火一个来看看啊。”

    有人损他。

    他一听心里更气，“她能火还不是靠男人，我要是个女人，我也能火！”

    “行了行了，少说几句，再晚导演要扣工钱了。”

    “扣就扣。”

    整个剧组没有比他更适合当沐软软替身的演员了，他就不信导演不等他！

    替身演员磨磨蹭蹭的还没来，林务等的有些不耐烦了，这个时候沐软软过来了，“这场怎么拍？”

    上马、拉弓的动作都有专业老师设计过，沐软软当然要询问导演的想法。

    “动作指导，你来跟她讲讲。”

    林务做了双重打算，让沐软软和替身演员都拍一条，到时候好剪辑。

    沐软软听完后点点头，跟导演说自己可以开始了。

    林务一看替身还没来，心想就先拍沐软软。

    伴随着他一声“action”，沐软软进入了拍摄状态。

    裴欢允来到契丹族借粮草，契丹族首领的妻子曾是她的情敌，再次相遇，两人的地位已是倒转过来，裴欢允处处受刁难，直到杜青遇追过来，她的日子才好受点儿。

    这天，契丹族开宴，宴会上夫人忽然提起裴欢允箭术高超，让裴欢允同契丹族的武士比箭，赢了再说借粮草一事。

    宴会上气氛一凝，众人不约而同地看向那位娇贵的夫人。

    她梳着尊贵的发髻，额间桃花灼灼晃人眼，十指纤纤，华裳拥叠，怎么瞧都不像是会策马弯弓的模样。

    首领夫人莫不是在说笑？

    “小郡主不敢比么？”

    “当然不是。”

    裴欢允脱下身上的暗红色披风，临时加入射箭的队伍中。

    沐软软站在一匹大马面前，抓住马鞍，一脚踩在马踏上，裙摆在空中绽开一道完美的弧度，眨眼间便落到了马背上。

    珠翠摇曳，她眼神桀骜，宛若神女降临。

    现场的其他人无不被她的气势所震撼。

    侍从愣了几秒才把弓低上，沐软软接过。

    紧接着其他人上马，导演才有种回到了现实的感觉。

