    “醒醒……”

    灵气尚未在体内运行一个大周天，苏慕歌隐约间，总觉得有根尖而细的手指，正在戳她的额头。

    苏慕歌有些想要发火，运气时被打扰，这是想害她走火入魔吗？

    强行收回灵气，她用了很长时间，才缓缓睁开眼睛。只见一张无限放大的人脸，正直勾勾盯着自己，嘴唇几乎快要覆在自己的脸颊上。

    瞳孔猛地一缩。

    这是想干嘛？

    “啪——！”

    “嗷——！”

    “银霄，你找死吗？！”

    苏慕歌下手极重，银霄金丹境修为，虽不会像从前那般被打飞出去，但仍在半空转身翻腾十三周半，才脸朝地摔了下来。

    银霄毫无防备，被打懵了似得，好一会儿才晃晃脑袋，抬起鼻血横流的脸，不满道：“神经病啊，好端端的，你打我做什么？”

    苏慕歌倒竖眉毛，左手攥着右手腕，活动了下：“你说呢？”

    在她隐怒的状态之下，银霄哪里还敢讨什么说法，忙不迭解释：“我又不是故意的，只是瞧你状态不妙，才想叫醒你。”

    “状态不妙？”苏慕歌微微一怔，这才发现，自己仍栖身在悬崖顶上，周围地上有一些碎冰碴，桑行之和可悟尊者已经不见了，凉亭却还在。

    应该是桑行之刻意留下，保护她的结界。

    苏慕歌尝试着站起身，活动活动筋骨，四肢居然有些僵硬。

    看来运气的时候，不知不觉中，被其他灵气团给影响了。

    不必说，那灵气肯定源于殁。

    “时间过去多久了？”

    “一百八十天。”银霄从地上爬起来，两溜鼻血挂在鼻翼下，流淌在嘴巴里，说话都有些含糊不清，便化为兽形，颤巍巍的想要跳进灵兽袋，“期间韩忍出关，来同你道别，还送了你一些丹药，我先收着了。”

    “我知道了。”苏慕歌眼风一扫，瞧见他鼻子血崩似得，眼皮子稍稍一跳。看来自己下手的确重了，其实它的脸，平时也凑的近，只是狼脸不觉得有何不妥，还是毛茸茸的。如今换做成年男子，便怎么看怎么猥琐。

    “那个银霄啊……”

    “苏苏……”

    苏慕歌正想道个歉，隔老远的，居然听见师叔的声音，拖着唱曲儿似的长腔，再喊自己的名字。

    苏慕歌怔了怔，探头一窥，果然是师叔！

    正被九尾驮在背上，微笑着向自己招着小手。

    苏慕歌眼眸似星坠，展袖一跃，飞至他面前:“师叔，您真的出来啦？”

    小青木淡淡一笑:“我也不知怎么回事，一眨眼，便出来了。”

    “桑前辈果然厉害。”苏慕歌不禁感慨，“竟真教他说服了可悟尊者，将您放了出来。”

    “桑前辈？还是那个你们之前总提的……桑行之？”小青木脸上的喜悦，在提到这个名字的时候，稍微顿了顿。

    “对……”

    “正是我。”

    桑行之亲自解决了他的疑惑。

    话音一落，一道身影紧随飞至，衣袂飘飘，落在两人中间。

    转过身，同小青木正面相对。

    小青木打量他几眼，眉头越拢越深。他拍拍九尾的脑袋，九尾便匍匐在地，他从九尾背上滑落，同桑行之面对面站着。

    如今的青木，高不过桑行之的大腿，需要仰望于他。

    一高一矮，一老一少，但两人散发出的气势，却是平等的。

    苏慕歌莫名觉得，这场景有些滑稽。

    山风猎猎而过，在耳畔呼啸作响，静默许久，小青木突然做出一副恍然大悟的表情：“桑行之，我见过你，在水底。”

    “青木……”惊讶在桑行之眼眸之中一闪而过，“你还记得？”

    “不，只有一些模糊的印象，零零碎碎的。”小青木曲着指节，点在太阳穴上，敛睫沉思的模样，看在外人眼中，颇为滑稽，“应该是许久之前的事情了，我被困在一处地方，仰起头，有壁立千仞的山石，但更多，是一望无际的水。”

    “恩，那是东海蓬莱。”

    “有一日，上空传出极大的动静，很吵，将我吵醒了。我看到有许许多多人在打架，海面上漂浮着一具又一具的尸体。浪很大，那些尸体不断下沉，其中一个，被挂在石狮？不是，是虎？不对……”

    “左为旱魃，右为应龙。”桑行之微微笑道，“那时我随父亲的船队出海捕鱼，遇到海怪，跌落海中，因为深谙水性，又学过一些闭气的法子，所以一时无碍，但仍撑不过十息，万幸在溺毙之前，得你出手救我。”

    “我记得，我将你拖进了一个洞穴中……”小青木陷入自己的思绪中，根本没听桑行之在说什么，“咦，我为何会住在海底？”

    “除此之外，你可还记得什么？”桑行之并没有回答他的问题，反问道，“譬如……你是如何离开海底的？”

    “不记得了，怎么离开的，怎么变成萧卿灼，怎么拜入昆仑，统统没有印象了。”小青木有些头疼，指腹揉着太阳穴，转身又爬上九尾的背上，懒洋洋地道，“但我现在总算知道，我最初栖身的地方，是在蓬莱岛海域，而你现在，是想将我抓回去。”

    “师叔。”苏慕歌连忙道，“桑伯伯是您最好的朋友……”

    “朋友？”小青木微微抬了抬下巴，月色映在脸颊，宛如羊脂白玉，“我很怀疑这其中的真实性，在我脑海中，他不该是我的朋友。”

    苏慕歌忍不住扶额:“师叔，您不信她，还不信弟子么……”

    这并非盲目之言。

    虽然两人数百年未见，但两人确实有着堪可过命的深厚友谊，苏慕歌看得到，当然也听得到，因为这是萧卿灼亲口说的。

    桑行之却有些啼笑皆非：“不知在青木眼中，我是什么样子？”

    “我现在有些怀疑，我就是当年蓬莱海域内的那只海怪。”小青木一本正经地道，“我杀了你爹，还把你拖进我的洞穴，你岂会将我当做朋友？那和尚想要囚禁我，你也一样，是为了报仇。”

    “你的想象力真是太丰富了。”桑行之捏了捏眉心，“那海怪，不过一只二阶妖兽，和你半点关系也没有。”

    “真的？”

    “桑行之以说谎为乐，但从不骗朋友。”

    “那你告诉我，我究竟，是个什么东西？”

    “抱歉，我不能说。”桑行之叹了口气，“我也没想要囚禁你，这世上，没人可以囚禁你。只是你总要有个栖身之所，不能四处在外游荡。我答应了可悟尊者，要将你带回蓬莱。我会收你为徒，留你在蓬莱静心修行。”

    苏慕歌神情一凛，这是要将师叔困在蓬莱岛内的意思？

    和囚禁，又有什么分别？

    小青木没有说话，视线有些零散，不知飘去哪里。指尖缠绕着九尾的被毛，扯直，卷起，再扯直，再卷起。

    桑行之等待片刻，补充一句：“并非禁足，十洲三岛内的一些地方，还是可以去的。当然，有我同行的话，哪里都可以去。”

    苏慕歌这才稍稍安下些心来。

    师叔跟着桑行之，总比跟着自己强。

    “听上去，倒是比永夜殿内的待遇好了很多。”小青木提了提唇线，歪了歪头，错过桑行之，看向苏慕歌，“看来才相聚，咱们便又要分离了。”

    “苏小友，你愿不愿意拜我为师？”

    前者话音将落，桑行之便悠然开了口。

    话锋转的太快，苏慕歌一怔。

    “此话，当年在聚窟洲我便问过。”桑行之笑的有些自嘲，一手负于身后，望天感慨，“我命中当有十个徒弟，便铸造十柄宝剑，在收下七名之后，最后三名师徒缘分倏然断裂。我卜算不出缘故，便把余下三剑赠了出去。尔后突又卜算出，其中两个师徒缘，骤落在聚窟。”

    苏慕歌再是一怔，一个是秦峥，另一个……

    莫非是自己？

    彼时，桑行之不是说，同自己并无师徒缘分么？

    “我在聚窟见到秦峥和你之时，便为你二人再卜了一卦，秦峥倒还好，只是你，卦中现出朱厌神兽……”

    “朱厌？”苏慕歌重复。

    驭兽宝典中倒是有过介绍，传说这种神兽一现世，凡间界便会发生战争。

    怪不得桑行之明知逆缘，也不肯收她为徒。

    “当年我不愿收，你也不愿拜。”顿了顿，桑行之笑道，“如今时过境迁，我愿意收你为徒，你的心意，是否有所转圜？”

    “桑前辈。”苏慕歌垂下眼睫，拱手道，“拜仙尊为师，乃晚辈多年夙愿，但晚辈先前杀了程灵璧，在十洲三岛没有立足之地……“

    “此一处，你无需忧心。”桑行之扬手截住她的话茬，眉眼略略一弯，“秘境杀人夺宝，虽为我所不耻，但再正常不过，搁在哪里也是站得住脚的。你先前之所以被通缉，也是因无人为你撑腰。”顿了顿，又道，“今后，你拜入我门下，秘境之内自求多福，其它，程氏家族敢动你一下，便是同我蓬莱过不去。”

    蓬莱一贯避世，桑行之一贯明哲保身，如今拿整个蓬莱说话，对于苏慕歌的震撼，不可谓不大。

    虽然明知桑行之此举，多有安师叔心的意思，但仍是感激有余。

    苏慕歌陷入挣扎。

    十洲三岛，她迟早是要回去的。

    如今天养拜了宣于淳为师，江家有宣于氏看顾，路已经铺好，她不用再操心什么。以往常常说蓬莱并不适合自己，其实也只是自我安慰，十洲三岛众多修士，有几个不想拜入蓬莱的。

    先前，她心中惦记着金光师父，但自他逼死师叔，苏慕歌那份心思便也淡了，况且金光师父，断不会收一个驭兽师为徒弟，她如今改投他派，并无不可。

    更何况，师叔也在。

    她也有些事情，想要去找裴翊询问清楚。

    苏慕歌的思绪渐渐聚拢，神色凛然，撩开袍角双膝跪地：“师父在上，请受徒儿一拜。”

    “不急，待回蓬莱殿上再拜。”桑行之抬手，轻轻拍了拍她垂下的脑袋，“宵练已在你手，这见面礼，我算是已经给过。”

    “您……”

    苏慕歌正想说客气，结果桑行之又道：“届时，看你的了。”

    苏慕歌没听明白：“我？”

    “见面礼啊？”桑行之指了指她的乾坤袋，皱眉，“你拿了我的宵练，总要给我一些补偿。你该知道，这人和人之间的关系，总是相互的，你对我好，我才能对你好。”

    “但宵练是姜颂姜前辈送给晚辈的啊。”

    “我大弟子冉晴空，得到了问情，冉氏家族回赠给为师的，是十万灵石，一块儿万年精铁，二十块千年精铁……。我二弟子……”

    桑行之一个一个的数，苏慕歌听的一头汗。

    “你看，无论什么原因，从何而来，如今宵练在你手上，对吧。”

    “对……”

    “那是不是该给为师回礼？”

    “没错……”苏慕歌索性不辩了，和他讲理绝对是在作死，不如装装可怜，“但晚辈没有什么显赫家世，拖家带口的，也没什么积蓄……”

    “本座是何身份，怎贪你们这点东西，本座就不是这样的人。”桑行之摆摆手，“但规矩，总是不好破的，先前的师兄师姐们全都给了，得知你没给，怕是不高兴。”

    “那怎么办。”苏慕歌苦着脸。

    “容我想想。”桑行之思忖半响，勉为其难地道，“我听说，你其中一只灵兽，炼成了烈阳轮……”

    平底刮起一阵寒风，凤女在灵兽袋内，倏地打了个寒颤。

    苏慕歌皮笑肉不笑：“前辈，烈阳轮可是金乌的本命法宝啊。”

    本命法宝是无法赠人的啊。

    桑行之淡淡道：“我知道，不过曾听说烈阳轮的烈阳真火，用来铸炼宝剑不错。”

    凤女总算松了口气，不过是吹几口气儿的事情，吓死鸟了。

    苏慕歌也抚了抚胸口，还以为桑行之要狮子大开口。

    岂料桑行之又道：“那便将凤女抵押在为师这里，协助我铸剑，等你何时拿得出像样的见面礼时，再将它归还。”

    凤女一头红发登时根根竖起，抵押？！！

    苏慕歌越来越怀疑自己的听力：“什、什么？”

    “有问题么？”

    “没、没有。”

    “我想也没有，真是每每都被自己的机智所折服。”桑行之满意的点点头，再望青木，“青木，可还有其他事情要做，若无事，咱们便启程离开了。好不容易跨界一趟，先带你四处走走，熟悉一下，顺道拜访几位铸剑高手，然后再返回十洲三岛。”

    “多久？”小青木兴趣寥寥。

    “大抵需要个三五八年。”

    “那是三年，还是五年，还是八年？”

    “快则十五年，慢则二十年。”

    小青木“哦”了一声：“行，走吧。”

    苏慕歌动了动唇，又咽下了。

    她能不去吗？

    看样子是不行，总得有个端茶递水的。

    苏慕歌回头望一眼明光殿的风向，相识一场，要不要去同紫琰打声招呼？不过想想，他大概也不怎么想瞧见自己，遂作罢。

    “桑前辈，能否借我一张传音灵符。”苏慕歌思量再三，还是决定给靳迟留下个信息，她相信桑行之说的，这不是择其一便必然发生二的选择题，她既然提前知晓，便告诉他，说不定，他能走出第三条路来。

    “有。”桑行之一翻手，掌心现出一张灵符。

    苏慕歌取过手中，匿名默默写了，然后折成纸鹤的模样，吹了口气，望着纸鹤越飞越远，消失不见。

    听见桑行之在背后道：“五百灵石一张。”

    什么？

    抢钱啊？

    苏慕歌哭笑不得：“前辈，这灵符最多不过二十灵石吧？”

    “物品的价值在于什么？”桑行之泰然道，“你没有，我有，而你又急需。”

    “晚辈并不急需……”

    “那就是你活该。”桑行之挑挑眉，“你若不急需，大可以去山下自行购买，但你不去，非得图省事，想从别人身上捞好处，吃了亏，怪我啊？”

    苏慕歌这次真的是快哭了。

    这种人，根本不可能有朋友啊。

    估计放眼四海，也就唯有师叔忍的了他。

    “慕歌——！”

    悲痛欲绝之际，秦峥的声音远远传来。

    苏慕歌神识一窥，便瞧见秦峥终于快要爬到山顶无禁制区了，身后还有冉晴空和雷婷跟着，看上去累的不轻，除了冉晴空好些，其他两个全都气喘吁吁。

    半个钟过后，待他们脱离禁制区，便施展御剑术飞上崖顶。

    “桑、桑前辈，小、小师叔，苏……”雷婷不断拍着胸脯，灰头土脸的，风一吹就要晕倒似得，瘫倒在地上。

    “没事吧。”苏慕歌忙不迭上前，瞧她居然一身的伤。

    “慕歌，你怎么样，元神已经归窍了？”

    秦峥将她从地上抓起来，扣住肩膀使劲儿摇晃。

    苏慕歌眼花，当着桑行之的面，也不好劈开他，便道：“再摇便把元神又给摇出来了！”

    秦峥倏地松手，想想觉得不对：“开什么玩笑，元神岂能随便被摇出来啊！”

    “师父，您已经将萧前辈救出来了。”还是冉晴空靠谱，先行礼，“不知立在此崖，是在做什么？”

    “等你们。”桑行之道。

    冉晴空感动的两眼泪汪汪，世上还是师父好。

    桑行之召唤出仙鹤，飞身而上，将苏慕歌和青木也捎带上来，尔后俯身说道：“等着告诉你们，我们先走了，咱们蓬莱会和。”

    冉晴空石化：“师、师父，弟子才爬上来……”

    “那就原路回去。”

    “什么？！”秦峥恨不得抽剑刺他几个血窟窿，“我们才爬上来，你说你要走了？！等等，你这只仙鹤，不是只能承担你一个人吗？“

    “来时逆风，回去顺风，自然不一样。”桑行之盘膝坐在仙鹤上，保持仙尊该有的一派仙风道骨，“稍后见，为师先行一步。”

    言罢，仙鹤便鸣声振翅，一飞冲天。

    “回来！你给我回来！”秦峥御剑想追，被冉晴空拽住，便将含光朝天一扔，“稍后，什么稍后？精力十足，丹药符箓满满，我们都爬了半年，如今这副模样，没有三五年能出去吗！”

    “你个老不死的，明摆着戏耍我们，天下间有你这种师父吗，你给道爷等着，道爷回去便把你那只破肥鸡烤了！”

    “……”

    “桑前辈……”

    骂声越来越远，苏慕歌提议道，“林间多兽，回去给他们一些祛兽粉吧。”

    桑行之前头坐着，动也不动。

    小青木扯扯苏慕歌的袖子：“他们身上有祛兽粉的味道，撒了很多，但全被引兽粉的味道遮盖了。”

    苏慕歌嘴角一抽，不用说，必定是桑行之干的。

    便不管了。

    ********

    二十年后，十洲三岛，昆仑。

    裴翊背剑立在金光道君的寝殿中，一直在等金光道君开口。

    他被金光召来两个时辰，就见他手持着一个传讯玉简，歪靠在椅塌上，眉头时而舒展，时而紧皱。

    “阿翊，你说一个人明明死了，真的能破茧再生？”金光道君终于开口，“这是人可以做到的事情么？”

    “徒儿不懂您的意思。”

    裴翊隐约猜到，萧师叔的事情，传至金光耳朵里了。

    果不出所料，便听金光道君说:“你萧师叔重伤不治，而我又明明看着它被封印在洞府，他不可能还活着。但为什么，有人告诉我，他活了，还做了桑行之的徒弟？”

    萧卿灼活着的事情，裴翊一清二楚，但他成了桑行之的徒弟，倒是颇为意外:“不太可能吧，哪里来的消息？”

    “我也不信。”金光道君兀自摇头，觉得甚为荒诞，“先不管了，阿翊，替为师暗中去抓一个人，抓活的。此人很快将会抵达十洲三岛。”

    八九不离十是小青木。

    裴翊还是拱手问道:“请师父示下。”

    金光道君却说出一个他意想不到的名字:“你认识的，曾经南昆仑精英堂弟子，苏慕歌。”

