    即便是不搞清楚对方的目的，就单单因为昨天对方送给她的掰倒许若雅的那段监控，她都应该好好地感谢一下对方。

    “嘟…嘟……”

    电话很快接通。

    是国内的号码。

    苏倾城耐心地等着对方接听，刚开始听见电话拨通时，内心是有点小激动的，只是到了后面一直没有人接听，她的疑惑也渐渐地压住了期待。

    没人接？

    在一阵循环的连线声后，忽然手机震动了下，通话忽然断了。

    任何提示都没有。

    也不知道对方是无人接听还是不方便接听，就那么挂断了。

    苏倾城不死心，看了眼手机，再次给那个电话拨了过去，然而这次直接变成了断线声，连拨都已经拨不出去。

    “……”

    呵呵。

    真好，想想就不舒服。

    苏倾城无语地把手机往身边一丢，整个人如泄了气的皮球般懒散地趴在了床中。

    真没意思。

    她干脆把许若雅的那些资料都桌子都搬到床上，一张张地翻阅，一字字地研究透许若雅的整个人生。

    许若雅是个劲敌。

    在她刚刚重生时，一直认为钟馨儿才是她最大的敌人。

    可是，在后面一次次和钟馨儿的交手中她幡然醒悟，每一次都栽在她手中的钟馨儿，前世又是如何智商爆棚把她耍的团团转，以至于让她和傅修远都死在了她的手中呢？

    这很不对劲。

    直到她再次见到许若雅。

    在见到许若雅时，她的第六感敏锐地察觉出许若雅对她的敌意，而正是这股敌意让她看到了许若雅和钟馨儿的合作。

    这辈子许若雅不正是又去找钟馨儿合作了吗？

    只是这次她没有死，死的人，换成了没有脑子的钟馨儿。

    苏倾城一张张地读着关于许若雅的资料，不放过上面的一点记载，包括许若雅不喜欢吃的食物这种无关紧要的事情她都记得清清楚楚。

    嗡嗡-

    忽然躺在身边的手机震动了下，屏幕也跟着亮了起来。

    苏倾城淡淡地瞥了一眼，就见一条信息发进来，因为系统设置只显示出了一行字：抱歉，刚刚手机……

    嗯？

    谁？是那个手机号码？

    她精神顿时一震，原本看资料看的犯困的双眼顿时一亮，坐起身双手抱起手机点开了信息箱。

    ——抱歉，刚刚手机没拿，掉下桌子了。

    “哦……”

    看到对方的信息，苏倾城内心甚至有点内疚，该不会是她一直打电话，把对方的手机给震掉下桌子了吧？

    “抱歉。”

    她先是发了两个字表示歉意。

    随后，她也没有浪费时间，秉着官方的态度，她直接开门见山：“我先谢谢您提供的视频，然后，我能问一下你是哪位吗？还有，你发我这些资料的目的？”

    对方沉默了。

    在苏倾城的信息发出去，足足两分钟对面都没有回复。

    苏倾城：“……”

    又过了两分钟，对面依旧还是没有什么动静。

    苏倾城想了片刻。

    “？”她直接发了一个问号过去，有些讨厌这种聊着聊着就消失的行为。

    如果是合作就合作。

    不合作就直说。

    何必这样吊着人呢。

    忽然，就在她那一个问号发过去后，对方的电话忽然打了进来……

