    天空之上，乌云出现，雷电奔涌，大雨瓢泼而下！

    这头黄金巨龙，屹立于风雨之中，如同接天连地一般！

    此时，陈枫忽然福临心至，就好像有什么记忆在他脑海之中觉醒一般，骤然之间，他脑海之中便多了一大段记忆。

    而这一大段记忆都是关于血风的。

    陈枫目光毫无焦距，站在那里怔怔了半天，许久之后，方才轻声叹了口气，自语道：“血风这个族群，乃是上古遗种，非常强大，能够不断进化。”

    “分为许多等级，而现在他的等级为黄金巨狼，下一级则是……”

    陈枫分辨了一下，轻声吐出四个字：“翡翠巨狼！”

    血风身子一缩，又回到了陈枫的怀中。

    通天河上重新恢复了风平浪静。

    陈枫看向血风，轻声问道：“血风，这次你晋级之后得到的能力是什么？”

    血风此时身上的气息已经是堂堂二星妖皇，相当于三星武皇境界的强者，已经是非常可观。

    血风嘿嘿一笑，赶紧查看自己新得到的能力。

    但是他察看片刻之后，脸上却是露出一抹苦恼之色，看向陈枫，发出一阵阵呜呜的声音，就像是小狗的哀嚎一样，似乎非常不乐意。

    还把一只胖脑袋蹭到陈枫怀里，在他胸口拱啊拱的。

    陈枫笑嘻嘻的揉了揉他脑袋，微笑说道：“怎么了？新得到的能力不好吗？”

    血风猛的点头。

    </ins>

    “让我猜猜。”陈枫微微一笑：“你新近得到的能力，是不是辅助呢？并没有太强的攻击技能。“

    血风瞪大了眼睛，看着陈枫，然后又猛地点头。

    果然，陈枫猜的一点不错。

    陈枫微笑说道：“好了，小家伙，不用不开心了。”

    “你想啊，我自身就拥有很强的战斗力，我有时候所需要的，恰恰你是你的辅助能力。”

    “你若是直接晋级了强大的攻击能力，反而未必能够帮的上我，你现在，反而能够帮助我。”

    他知道血风的想法，血风想的就是帮他罢了。

    血风听到这话方才开心了起来。

    顿时，一道精神波动传入到陈枫的脑海之中。

    然后，陈枫便是对血风的能力心中明了了。

    原来，血风的能力竟然是：增幅。

    血风晋级成为了这头黄金巨狼之后，他身体里面的力量竟是全部都被转化为了金属性的力量。

    这股金属性的力量极为的庞大，而且具有流动性，非常的灵活。

    他体内这股金属性的力量可以灌输祝陈枫的兵器之中，将他的兵器硬生生的提高两个大等级，使其威力倍增。

    或者说，绝对不是简简单单的威力倍增，而是能够提高相当强的一个大档次。

    陈枫惊呼道：“血风，你这个能力当真是非常的逆天呀！”

    确实如此，要知道，随着王者之兵的等级越来越高，其实对于武者的增幅也是越来越强。

    一品王者之兵可能还没有太大的效果，到了三品四品就不一样了。

    而五品六品级别的王者之兵，更是能够让武者的实力有极大的提高。

    举个例子来说，两名五星武皇强者一人手持六品王者之兵，另外一人手持四品王者之兵。

    哪怕那名手持四品王者之兵的本身实力比那名手持六品王者之兵的要强，他也会被对方轻易的杀死。

    因为，六品王者之兵的境界几乎已经是超越了五星武皇了。

    陈枫有些诧异，他轻声说道：“血风，似乎你体内的力量属性没有一个一致的，而是会经常变。”

    血风点点头，他也对此非常的苦恼。

    像是之前血风，力量乃是火系，而现在则是变成了金系，这让陈枫颇为费解。

    不过他想不清楚，那也就不想了，陈枫接着感觉一番，然后喟然叹息，说道：“血风，你这个能力固然是很强，但是代价也很大啊！”

    这个代价，就是血风将会从黄金巨狼的状态之中崩溃，而且永远丧失晋级翡翠巨狼的机会。

    陈枫心中暗下决定，哪怕是在危机的时刻，也不会动用血风的能力。

    而后，陈枫身形掠下，来到那头玄水妖狼部落统领的旁边。

    此时，他的尸体已经是变成了一具森森白骨，血肉都是被血风给吃掉了。

    但是，陈枫知道血风不会吃其中的一种东西。

    而那种东西，也是在所有武者看来，乃是这些妖兽身上最最重要的东西，同时对陈枫也是有着极大的作用。

    那就是妖丹！

    果然，陈枫很快就在那玄水妖狼部落统领的白骨之中，找到了一颗妖丹，这枚妖丹竟然如同水桶一般大小，珠圆玉润，极为的漂亮。

    通体呈现黑色，色泽极为的润泽光亮。

    同时，又有一些内敛的光芒，看上去就如同一颗硕大的黑珍珠一般，漂亮到了极致。

    同时，里面也是有着强横无比的力量汹涌而来。

    陈枫站在旁边，似乎就听到了通天河波滔汹涌的声音一般，仿佛里面装着一条大江大河。

    “这，就是二星妖皇的妖丹啊！”

    陈枫长长的吐出一口浊气，这枚妖丹对他有极大的作用。

    他来到魂者空间，将这枚妖丹放在一个专门开辟出来的山洞之中。

    那山洞里面，光芒华彩，已经有一个足有水瓮大小的妖丹放在那里了。

    正是那南荒巨蛮龙的妖丹！

    里面散发着强大无比的力量。

    然后，陈枫又是来到那些金色妖狼的旁边，将他们的妖丹也都一个个的收集了起来。

    这些金色妖狼的妖丹，当初一枚就能让陈枫实力突破，但是那是过去。

    现在，这一枚妖丹对陈枫已经没有太大作用了，但是这里，可是有这足足几千枚金色妖丹。

    这足足几千枚金色妖丹，加起来的力量甚至还要超过这头玄水部落妖狼统领，对陈枫有着极大的作用。

    陈枫将这这些妖丹也都是收集了起来，他现在还没有突破的感觉，等到需要突破想要突破的时候自然会吸收其中力量。

    再加上那灰色巨鳄和蓝色巨蟒的妖丹，陈枫此行，可谓是赚的盆满钵满。

