    拍摄的比较顺利，很快，一个月也过去了。差不多要过年了，剧组要休息，大哥成这种老派明星，要和大哥大红金宝聚会。

    而且剧组也需要拍些素材。刚好，丁峰这个男配戏份不多，导演大手一挥，去吧，回内地过年去吧。过完了再回来。

    这其实很好的，因为过年前的这几天，正是好时机！

    啥好时机？

    当然是！登登登登！走穴！

    回到了京城的丁峰，汇合了许菡，趁着过年之际，走上了商演走穴捞金之旅。

    所谓走穴，就是过年前，各地都需要准备各种，晚会啊，联欢会啊，那些大型国企，一个工厂就是一个城市的鞍钢之类的地方，过年了，总要热闹热闹，人家老板啥也不知道，就认明星。

    各大地级市，各大省会，先不要说，就算那些比较富裕的小县城，也都希望能请来明星助阵。

    咱峰哥谁啊，各大发廊，各大服装店，各大杀马特少年和网吧的最爱！

    自然，也是各大钱多多的老板的最爱。

    这些人直接给峰哥钱让他办事，而且直接给现金，多少勿论。

    “许姐，咱都去哪啊？”坐在车上的丁峰闭目养神。

    “先跑京城附近，冀州，津门，齐鲁，然后在去晋中大本营。”许菡看他懒散的样子，撇了撇嘴。

    “对了，一会可是放录音，你自己口型对好！”许菡嘱咐道。

    “啊？假唱啊？不合适吧，你说人家给十几万呢。”

    十几万，一首歌，上台就唱，唱完鞠躬就走，就这，供不应求，毕竟周杰轮你请不来，辣英王妃更贵。

    而且还不用丁峰唱，丁峰做个样子，放放录音就好。

    这也是丁峰自己有歌，放的是自己的声音，有些电影明星，没有自己的歌，商演的时候，都是放别人的原声呢。

    不过也没人在意就是了。

    这种都是地方小晚会。那种集市上的。音响不好。现场也嘈杂。你如果真唱，还不如放录音呢。

    反正也是丁峰的声音不是，这种地方，主办方要得是脸面，观众呢，看的是名角儿，谁在意你是不是真唱。

    行吧，自我安慰吧，为了钱，不丢人不是。

    当然了，如果是大型的晚会，就不能这样了，像首钢，鞍钢，大无缝，这几个大型国企，人家直接拍下五十万请你，那你就要真唱了，还要聊聊天，做做游戏，完事之后，可能还要和领导一起吃吃饭什么的。

    这个许菡熟，保证几位领导吃好喝好，最后全都撂倒。

    当然，还有一些红白事，大概是某土大款，家里儿子结婚，儿媳妇呢。又是丁峰的狂热粉丝。

    所以一百万，只为了丁师傅来唱歌，祝福新人。

    干不干？

    废话，那还用问？

    唱歌，吃席，陪新郎新娘拍照，一百万到手，说了说吉祥话，人家又包了一个八万八的红包。

    不过白事嘛，就算了吧，总不能抢二手玫瑰的生意，丁师傅也不会唢呐啊。

    总之，过年前这半个月，丁师傅狂揽现金300万，交税之后，还剩下200多万。

    哎，一个四合院到手了哎！

    怪不得都喜欢商演，也都喜欢走穴。

    卖专辑，丁师傅这么火爆的销量，加上弯弯宣传的加持，不过获利500万左右。

    走走穴，半个月就拿了卖专辑一半的钱。

    真的，为啥后世原创歌越来越少。专辑越来越不好卖？

    都开演唱会了，谁发专辑啊。

    而且，丁师傅的专辑还和移动彩铃有了合作，这可是细水长流的钱，凭童话的下载和使用量，只要彩铃不淘汰，每年至少几百万。

    还不仅仅是这些，差不多北方跑完，直接南下，南方的城市有钱啊，而且又受到弯弯文化的影响。

    峰哥在弯弯的影响力辐射到胡建，两广。江苏一代。

    这个就更夸张了，一个县一个县跑，一首歌五万，一首歌十万，上台就唱，唱完就走下一家，一天跑五个场子，都近，也都没要求。

    大奔接送，到地方直接放录音，丁师傅上去挥挥手。然后就走。

    这钱太好挣了，怪不得都要当明星。

    南下这一周，又是几百万到手。

    正所谓腰里有钱，办事不慌，第一件事，自然就是把心心念念很久的四合院买下来。

    这也是丁峰的计划之一，有钱就买房子，再有钱，再买房子，最后，在投资股市。

    百花深处25号，老陈的故居，现在姓丁啦！

    不过啊，也仅仅是买下来而已，正如同和天仙逛街的时候他说的，没有厕所，没有供暖，实在是不行。

    听老陈说。要到08年才能改造，还有四年呢，再等等吧。

    而且四合院的私密性也不行，他现在的身价，真住进去，那等着吧，记者能把院子堵了。

    所以就算投资吧，等以后万一过气了，还能吃瓦片。

    当然了，一套四合院就够了吗？

    自然不够，四合院才花了多少钱啊，04年的四合院又不贵。

    所以丁峰大概还有三百万左右的盈余。

    就一分为二，一个在魔都，学校附近买了套80平米的小房子，以后等升值，而且万一回学校，也有地方落脚。

    剩下的，在朝阳区附近买了一套公寓，200平米，三室两厅，两个卫生间。而且朝阳区。嘿，有正道的光环绕，在这个地方，有华夏秘密特工，红袖标大妈，多少吸吸大队，都是被大妈举报的。

    丁师傅不沾那玩意，住这里自然最安全。

    不过还是新公寓，不急着住，而且他本来的家也很安全，还没暴露，等暴露了再说。

    这些都搞定了，就是代言什么的了。

    明星收入，广告，代言，商务，走穴，都不能少。

    丁峰比较懒。走穴商务什么的，年底干干就好，所以代言要找好了。

    许姐给他的代言就是宁缺毋滥。

    药品，保健品，碰都不碰。

    目前接触的就是自行车，西装。

    还有比较有名的就是百事可乐，和方便面。

    统一和康师傅都有接触他。

    报价都还可以，200万两年。

    就先谈着，反正不急。

    这样演着，谈着，闹着。2004年的春节，悄悄的到了。

