    箫九儿刚咬下来的一块肉啪嗒一下掉在了地上，她目瞪口呆。

    现场一片寂静，箫逸看着箫九儿的眼神，觉得他好像不应该说这个事儿。

    但话已出口，后悔都晚了。

    箫逸感受到箫九儿身上迸发而出的杀气，下意识地跳起来逃到几米开外的地方。

    “你给我滚回来把话说清楚！”箫九儿抓狂喊道：“什么叫都被你吸收了？！”

    她都记不清最近吞了多少炉丹药了，就连炼药的熟练度都被她升级了，六品成了七品。

    可吃到肚子里，灵力却是没有泛起一点涟漪，宛若吃了个空气。

    箫九儿还努力地安慰自己没关系，只要丹药吃得多，她早晚都会升级。

    但她万万没有想到……她的东西都吃到狗肚子里去了。

    听见箫逸的话她倒不是生气，只是单纯得觉得……离谱！

    “主人修炼召唤兽得益，我还是头一回听说这种事。”顾炎皱皱眉头，好奇问道。“你什么都没做，就变成这样了吗？”

    箫逸委屈点头，不敢回去。

    箫九儿深吸一口气，挤出一个不那么好看的笑容，冲他招手。

    “我不揍你，过来吃东西，一会儿凉了。”

    箫逸迟疑地蹭回箫九儿身边，见她真得没打算揍自己，这才松了口气，说。

    “我也不知道怎么回事，反正隔一段时间就觉得灵力有提升。后来有一次看见你在屋里修炼，我才反应过来，都是从你那儿转过来的。”

    箫九儿扭头看顾炎，“你们修炼也会这样吗？”

    “当然不会，召唤兽的实力是会随着主人的变强而增加，这点没错。但却永远不会先行一步，甚至是抢走主人的灵力修为。”

    顾炎指了指星星。

    “这小东西就是最好的例子，螣蛇的实力即便在神兽里面也是排在前列的，可现在跟了他，实力大大被压制，完全发挥不出来。”

    他话音刚落，星星就扑上去咬住了他的胳膊。

    “你别以为我听不出来你在说我坏话！我很厉害的！”

    他说完，撒开顾炎的胳膊，跑到旁边的空旷地，冲着箫九儿喊。

    “九儿你快看，看我像不像你！”

    星星说完，就真得学起箫九儿不久前在打蜥蜴时的几个动作。

    他甚至还幻化出一把灵器，随手一挥，箫逸闪躲的动作稍慢了一点，头发都被斩断了几根。

    箫九儿怔愣间，星星已经钻回她的怀里，扬起小脸求夸奖。

    “我棒不棒？”

    箫九儿回过神，连连点头：“你真是这个世界上最棒的小朋友！你怎么这么厉害？”

    星星小脸一红，扭扭捏捏地在箫九儿脸上亲了一口，然后就害羞得不再说话了。

    箫九儿心中欢喜得不行，也懒得再去追究为什么她的修为都跑到箫逸身上去了。

    反正箫逸是她的召唤兽，他们谁升级都一样，肥水又没流外人田里。

    夜深人静，箫九儿搂着星星躺在车里休息。

    顾炎躺在车外，箫逸则是在不远处打坐修炼。

    今天吃了几颗火蜥蜴的灵丹，让箫逸血液澎湃，完全睡不着。

    他本想着第二天继续去打猎的，但灵力实在消耗得太厉害，所以只能休息两日再行动。

    这天，恢复了精气神的箫逸软磨硬泡，并一再和箫九儿保证，今天搞完事就回家，绝不耍赖。

    箫九儿见他一脸期待，就答应了。

    但，当几人回到那天他们虐杀火蜥蜴的地方时，箫九儿却感觉到了一种不寻常的灵压。

    她伸手将星星推给顾炎，神情凝重地四下扫视，低声道：“带他先走。”

    “我……呜呜呜！”

    星星想拒绝，却被顾炎伸手捂住了小嘴。

    顾炎也感觉不妙，最后视线和箫九儿一起，定格在了几十米开外的熔岩池。

    在满是火山岩浆的熔岩池中，他们看到了一个人的身影……

    那人背对着他们，上身没穿衣服，仰头望天，一副在泡温泉的悠闲模样。

    箫九儿脸色一变，和顾炎对视了一眼，想不动声色地撤退。

    他们都意识到那是个极其难对付的角色，如果可以，他们绝对不想和他交手。

    可此时箫逸却是两眼放光，仿佛看到了什么绝顶的宝贝。

    箫九儿担心地抓住他的尾巴，用神识与他交流。

    “臭狗子，没看见熔岩池里的人吗？”

    “看见了，是臭蜥蜴！！！”

    “？？？”

    箫逸兴奋的尾巴直摇，箫九儿靠近顾炎，压低声音。

    “二狗说那边的人是个蜥蜴，你们之前不是说火蜥蜴没法修炼成人形吗？”

    “是没听说过啊！”顾炎惊了，“难怪能耐得住这么高的温度……”

    若是寻常人进去，早化成灰了。可他竟然还能在里面泡澡。

    顾炎有些心虚，拽了拽箫九儿的衣袖，问。

    “你觉得咱俩能打过他吗？”

    “我觉得不能。”

    箫九儿痛快认怂。

    “但我家狗子现在对他自己迷之自信，你看见他流下来的口水了吗？一定是他脑子里的水太多了，冒出来了。”

    要吃不要命，她怎么就收了这么个智障。

    箫九儿双手死死拽住箫逸，努力想着把他劝回去的办法。

    可她还没想好对策，就见远处的人慢慢站了起来，回眸朝他们这里看了一眼。

    虽然距离远，漫天又都是烟雾。

    但箫九儿还是从那眼神中看出了几个字，叫——

    你们死定了。

    “走！”

    箫九儿冷声开口，以一种不由箫逸拒绝的语气下令。

    她快速转身，然后拳头一握。

    因为上一秒还在几十米开外的男人，已经站在了她的面前。

    他甚至还给自己披了件外袍，虽然衣服穿得松松垮垮，但好歹没裸|奔，算得上体面。

    “最近，就是你们在疯狂虐杀我的族群？”

    略带沙哑的声音响起，箫九儿听后立刻否认三连。

    “不是！没有！怎么会！我们只是路过的，打扰到你休息实在不好意思，我们这就走！”

    男人听完她的话，嗤鼻一笑。狭长的眼睛微眯了一下，四周的温度瞬间暴升！

    火焰肆虐，将箫九儿几人团团围住，并迅速向他们蔓延。

    顾炎上前一步，几乎是条件反射一般，在他们周围布下了一道寒冰屏障，及时阻挡了那即将将他们吞噬掉的火焰。

