    第2152章独孤奈是假的！

    这些平均等级三十多级的侍卫，在无名卫手中根本连半招都走不过。

    这些人上去其实就是送菜。

    无名卫根本就不需要对他们做任何更过分的事，三拳两脚就能把一群人全都给收拾了。

    压根儿花不了十息时间。

    城主府一众侍卫们全都趴在地上翻滚哀嚎，眼睛里流露出一丝丝恐慌之意。

    不止韦明珠惊呆，整个赛场上所有家族势力各大家主弟子们，此时也全都惊愕万分。

    他们是当真不曾想到，这突然冒出来的不知名小姑娘，竟会如此厉害。

    不仅快速收拾了城主府大公子，连带着还将韦城主府如狼似虎的侍卫们，也全都给收拾的一干二净。

    韦家至少有五年不曾受过如此严重的挑衅。

    韦明珠脸色很是难看，她整个人都僵在当场，一时不知该做何反应。

    姜奈说打三十棍，就当真打了韦明发三十大棍。

    手下那对侍卫，那是卯足了劲对明韦明发下狠手，完全没有留丝毫余地。

    酷刑结束，韦明发整个人都瘫软在地，感觉下半身全麻木了，连手都抬不起来。

    姜奈见到男人半死不活的样子，很是鄙夷嗤笑一声，“什么东西。”

    这么大个大男人，连三十大棍都经受不起，真是废物软蛋。

    韦明珠气到浑身僵硬发抖。

    心底却有一个声音在不住告诫自己：眼前这小姑娘绝非常人。

    这小姑娘有病，有大病！绝对不能招惹！

    弟弟的前车之鉴就摆在自己眼前，她若敢放肆造次的话，说不定会成为第二个被打瘫软在地的倒霉鬼。

    韦明珠只能强迫自己彻底冷静下来，深吸一口气。

    “这位姑娘，今日是冰上击鞠大赛第一日。”

    “您看，大家都在比赛，您忽然上场到底想要做什么？”

    姜奈不耐烦地扫了她一眼，“打都打了骂都骂了，怎么还完全听不懂人话？”

    “都说了刚刚你嘲讽朕的话，朕一句都听不下去！朕要干什么问你自己。”

    她顿了顿，像是耐着性子在跟韦明珠解释，“算了。你这么蠢，要你自己考虑，你考虑到天亮都不知接下去要做什么。”

    “朕要你当着这么多人的面，给朕郑重其事道歉。说你错了，说你冤枉了朕！”

    “或者，你想亲自尝试一下。朕的实力到底有没有物盛则衰、物极必反？”

    说到最后一句话时，姜奈明显眼睛亮了亮，上下打量着面前的马脸女人。

    仿佛是在用眼神评测她，够不够资格与自己一战。

    然后小姑娘便挫败了。

    “你这么大年纪怎么才四十三级？”

    韦明珠忍着怒意忽略姜奈上面所言，故意将双目睁得极大，露出一副吃惊之色。

    隔了好半晌才怯怯问道，“这位姑娘，您的意思是，其实您才是独孤明月真正的女儿？”

    她声音挺大，一语落下全场顿时一片哗然。

    所有人都弄不懂这究竟是演的哪一出。

    好奇的目光在小姑娘身上打转一圈又一圈，接着便看向一旁脸色煞白、摇摇欲坠的独孤奈。

    (本章完)

