
　　主编室，三人皆都沉默了下来。

　　张老看着屈老与杨老二人，耐心的等待着他们的回复。

　　整整十多分钟后，两人对视了一眼，皆都重重的叹息了一声，屈老看了看张老，说道：“我去跟老吕商量一下，老杨，信就由你亲自来写吧！务必要说服原著作者。”

　　“至于要不要动用咱们编辑部的人......这个嘛，，你容我再考虑考虑吧！”屈老迟疑了一下，回答道。

　　“好吧，老屈，你也别给自己太多压力了，有什么事，由咱们三个老家伙一起承担嘛！”张老点了点头，笑了笑说道。

　　“是呀，老屈，你年纪也不小了，注意一下自己的身体，慢慢来，还有，这烟也少抽点，对身体不好！”一旁，杨老也不禁附和了一句。

　　然而，屈老却微微摇头，再次叹息了一句：“你们说的这些我都明白，可……可对于我们来说，已经没多少时间呢？”

　　屈老此话一出，在场其他二人皆都再次沉默了。

　　.........

　　东山小学，教师单人宿舍。

　　此刻，王若呴坐在地上，他光着膀子，脖颈处搭着一条湿毛巾，他忙活了一会，一张矮桌很快便成型了。

　　这是一张用青砖垒砌抬高了几十厘米的四方矮桌子，是他特意做的，目的自然是为了方便他在宿舍内画稿。

　　而且，为了以防自己的汗水污染自己的画稿，他还特意给自己的两手手臂做了一双“护袖”，虽然这样可能会有点热，可为了画好画稿，他也顾不得那么多了。

　　“王大哥.....你这是......”

　　就在这时，门口传来了一道声音，紧接着，贺云便走了进来。

　　他看着王若呴伏在矮桌上，手中拿着铅笔，正描着底稿，却是走到了跟前。

　　“贺云，你来了，桌上有凉白开，你自己倒吧，我这两天除了上课、吃饭与睡觉，基本上都在画这些东西，现在我已经按照你的建议，设计出了三十五个主要人物的底稿了，你今天正好来了，不如就帮我看看吧，如果有更好的建议或者不满意的地方，你尽管提出来，我马上遵照你的想法进行修改！”

　　王若呴一边对最后一个人物形象收着尾，一边对贺云说了一番，一会后，他便放下了手中的铅笔，拿了几张画稿底稿递给了贺云。

　　贺云自是没有拒绝，他当即就接过递过来的画稿，欣赏了起来。

　　作为王若呴的“文学顾问”，前几天，他就已经给王若呴说过一些自己的想法了，比如主要人物的形象设计、重要情节的处理，以及《秦时明月之横扫六国》后续的一些初步想法。

　　这其中尤其以“秦始皇”、“李斯”、“王剪”、“吕不韦”这些秦国主要人物形象，贺云有过特别的交代。

　　首先当然是服饰，这个必须要抓住几个要点，比如秦国尚“黑”，服饰自然得以“黑”为主，不管是文臣还是武将，不管是朝服、还是便服，甚至是秦始皇本人，都是如此。

　　其次是发型，这其中就包括了帽冠，以及秦始皇头上所戴的十二旒冕的设计。

　　还有就是武将的甲与胄，以及对秦国二十级军功爵位的细节区别处理，这些，他都与王若呴一一做了说明。

　　除此之外，还有一些人物的设计也十分的重要，因为他们属于《秦时明月之流苏》当中，极为重要的配角。

　　这些人不是别人，正是在秦王政横扫六国期间，陆续登场的诸子百家重要代表人物。

　　对于他们的形象设计，其实在《秦时明月之横扫六国》连环画当中本身就有设计的。

　　只不过，贺云在看过之后，却觉得还是有待改进，尤其是服饰与人物整体气质，连环画里并没有彻底将人物的性格与身份展现出来。

　　“嗯.......都很不错，王大哥，你这水准可以呀！几乎都把我所交代你的各个人物主要特点，全都画出来了，而且还画的如此传神恰当，一点都不突兀，尤其是这一张秦王政的，太霸气了！”

　　“哈哈哈.....还行吧，你满意就好！对了，这些底稿我都已经画好了，你看还有没有什么要补充的？”

　　“这个嘛，容我想想……对了，你再帮我画几张特写画稿吧，首先得是秦王宫，其次是神农谷、墨家机关城、稷下学宫、逍遥崖、阴阳殿，还有东海蓬莱、方丈、东瀛三座仙岛这九张特写画稿，我给你说一下我的想法.......”

　　“总之，王大哥，我的要求就一个，所有的画稿都要符合当时的时代特征，如果这次咱们作品能够通过他们公司的审核，或许海外的许多华人都能看到咱们的作品也说不定了。”

　　“真的？贺云，咱们的作品真的能够出国吗？”王若呴一听贺云这么一说，顿时喜不自胜道。

　　“这个嘛.....我也不敢保证，不过与我谈的这家动画公司，有着香***，所以我所说的这些，是有可能的。”

　　“而且你可能不知道，在海外的许多华人，他们虽然皆都漂泊在外，但根却始终在祖国，因而对于咱们国家的古老文化，是极为推崇与热爱的，而这也是为何，我一定要你特别注意对人物服饰的设计原因所在。”ŴŴŴ.23sk.com

　　贺云拿着画稿，十分耐心的为王若呴解释着。

　　而王若呴在听完贺云的这番话后，也顿时点了点头，说道：“行，你是我的文学顾问，这个我听你的！你再给我两天时间，我一定帮你画好！”

　　“两天？还是给你四天时间吧，下周星期一，我再过来，然后我们再商量《虹猫蓝兔七侠传一》的画稿。”

　　“行.....那就这么定了！”王若呴想了想，再次点头说道。

　　..........

　　盯着炙热的大太阳，贺云走了半个小时，这才回到了银城师范。

　　路过门卫室时，他跟张大爷聊了一会，在他那“讨”了一大杯水喝后，又休息了一会，这才带着两封信回了宿舍。

　　“看看小妹给我写了些啥？现在已经六月中旬了，估计她们也要放暑假了吧！”贺云拿着六妹贺小莲寄来的信，笑了笑，小声嘀咕了一句，随手就给拆开了。

　　“咦……？”

　　PS：三点还有一章，干脆都发出来吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第一百五十章：《秦时明月之流苏》！免费阅读。https://xs.23sk.com 