    宋世诚也可不会认为这老狐狸会凭白这么好心，舍得将名下六分之一的股份给沈孝妍。

    虽然这些股份没有表决权，但每年的分红，也是数以亿计的天文数字。

    “那孝妍的这些股份，在什么情况会被收回去充公？以及交易有哪一些限制？”宋世诚首先替媳妇的利益较真起来了。

    “你放心，她拿到的股份，基本不会被收回去的，哪怕……我说一句很不吉利的，哪怕孝妍有什么人身意外，那么这些股份也会传承给她的孩子乃至子孙辈。”沈国涛说出了一句很令宋世诚动容的话：“至于交易出售，除非得到其他家族委员会成员的书面同意，而且家族委员会的成员，还拥有优先购买权，我的意思，你理解了吧？”

    宋世诚大致是理解了，却又不是全部理解。

    换言之，沈孝妍乃至她的孩子，一辈子即便什么都不做，但只要青茂存在一天，就能确保衣食无忧！

    至于交易的规则，也是相当的厚道，在确保沈家稳固控制青茂的大利益前提下，这安排堪称是父爱如山了！

    迎着女婿的困惑目光，沈国涛挥手屏退了周围的佣人，然后又拿起瓷杯，一边品茗，一边慢悠悠道：“我知道，你肯定会怀疑我这么做的动机，但无论你和孝妍及其他人怎么想，我都得说，现在我所做的一切事，都是为了子女筹谋，要说偏心的话，没错，我的私心是盼着一柱接掌青茂，但我又不是司马炎那种利令智昏之辈，明知儿子不中用，还要自取灭亡。所以，接下来无论是谁接班，对我来说都是次要的，我在意的是青茂永远姓沈，是我们这个家的人把持着，能让这个家所有人都衣食无忧，那我就很满足了。”

    “至于给孝妍的股份……你可以理解成她那次救我性命的恩情，也算是弥补了这二十几年对她的亏欠吧，九死一生，很多事我都看开了，荣华富贵，生不带来死不带去，到了我这岁数，更多的得开始替子孙后代着想了。”

    宋世诚将信将疑，谨慎问道：“那您决定好，接下来由谁接班了么？我不想干涉您的决定，只是这件事如果再不敲定下来，恐怕会后患无穷，想必您也不希望发生骨肉相残的悲剧。”

    “这件事，早在我住院时就有决断了，只不过……”沈国涛微微皱眉，叹息道：“青茂现在的形势，你该清楚，一弦的境况可以说相当不利，内部外部一大堆人在反她，一柱的医药事业短期内又能给集团赚回一大笔钱，如此这般，我根本不可能强行把位置交托给一弦。”

    宋世诚很仔细的观察沈国涛的神情和目光，指望能看出端倪，但捕捉到他言辞的诚恳和凝重，心头不由怦然一动！

    起码现在看起来，沈国涛是真想让沈一弦接班，只是受制于大局面，无奈先拖延着。

    那么岂不是自己和沈一弦都误会了这老狐狸的心思？

    “而且，最重要的一点，还是一弦的性别问题，集团和宗族的那些人，包括我，都不可能在一弦的婚姻没有定数的情况下，让她执掌青茂，这问题不是简单的重男轻女，而是关乎到传承！”沈国涛说到这的时候，腔调和神情陡然严肃了起来，“我们所有人都不希望辛辛苦苦开创的大业，最终落到外来人的手里！塞一句题外话，我可以这么跟你商量，如果你愿意让孝妍的孩子姓沈，进我们沈家的族谱，孝妍的股份不止有分红权，表决权也一样会有的，但你肯答应这要求么？”

    “不可能！想都别想！”宋世诚不假思索的道。

    就算把整个青茂送给自己，也休想拿走自己的亲生骨肉！

    “这不就结了，就算你答应了，你们宋家也不可能答应。”沈国涛喟然苦笑，但迟疑了一下，又提议道：“但你真的不愿再考虑一下？如果说孝妍能生下两个孩子，只要你们家肯答应其中一个姓沈，过继到我们家，我的承诺一样作数。”

    “我唯一能答复你的，就是别打我孩子的主意，无论孝妍生下来的是男孩还是女孩，那都是我的心头肉，谁要敢割我的心头肉，我就跟谁拼命。”宋世诚很不客气的警告道。

    “你这混小子，总是一点情面都不给老丈人！”沈国涛气极反笑，旋即摇头道：“其实你也想岔了，我这么设想，主要是替一弦考虑，如果孝妍能诞下两个孩子的话，我挺希望其中一个能过继给一弦，如此一来，什么麻烦都能解决了。”

    不等宋世诚发飙，沈国涛道：“你别急着呛声，我刚刚说了，要让一弦接我的班，最大的问题，表面是她的性别问题，根源则是她的婚姻问题，现在对我来说，一弦的婚姻问题，已经成了比青茂境况更棘手的问题，万一一弦今后的婚配对象要篡权夺位、制造内患，我们家还能有好日子过？”

    “当然，一弦原则性强，行事做派继承了我，一般不会被私人感情影响到，但那也只是现在，你该清楚，绝大部分女人，一旦有了丈夫，尤其是孩子，心态都会改变，这都将成为女人的牵绊掣肘乃至软肋，同样也会给人可趁之机，我和青茂所有人，都不希望也不允许，一弦带着这样不可预知的大变数上位，这不仅对青茂不利，对一弦自己也会造成巨大的凶患！我有这样的顾忌，是很合理准确的！”

    即便宋世诚仍对他生存疑虑，也不得不认同他的观点。

    做个假设，如果沈一弦有了丈夫和孩子，同时夫家或者其他敌手觊觎青茂，无疑会在这方面做文章，那是谁都不希望看到的结果！

    因此，沈国涛设置这个家族委员会，估计很大程度也是要杜绝这个风险隐患。

    只是，这未必能万无一失。

    感情往往是最难预料的！

    思及于此，宋世诚又联想到自己和沈一弦的关系，心忖总不能让大姨子便宜了别人，就怀揣着私心，提了一个馊主意：“那您大不了让一弦签署一个永远不结婚的条款，堵住那些股东的嘴巴就是了。”

    沈国涛立马睁大眼睛，瞪了女婿一眼，冷哼道：“站着说话不腰疼！一弦答应，我还不愿意！哪有做父亲的让女儿孤家寡人一辈子的？！这样我就是把青茂全给一弦，她能活得幸福吗？”

    宋世诚撇嘴。

    敢情您这位唯利是图的鬼畜父亲，也开始学着走心了，都开始大谈幸福之道了。

    沈国涛翻完了白眼，又长叹了口气，不无烦恼的道：“目前我的想法是赶紧把一弦和一柱的婚事都定下来，这样也能免除不少纷争，一柱的婚事还容易，只要门当户对即可，反而一弦是最让我伤脑筋的，她的婚配对象是相当相当的难找！”

    “给她找门当户对或者背景更大的，我是不赞同，一方面豪门是非多，一方面，也是担心这份家业会被篡夺了去。在我看来，最理想的选择，反倒是那些家世清白、中规中矩的中产精英，或许彼此有观念上的差异，但起码容易控制，还能名正言顺的把一弦留在青茂，以后如果有了孩子，也是沈家的人，所有阻扰她上位的问题都将不是问题。”

    “不过一弦的性子太强势太自主了，这样的安排，她未必肯接受，我出院的时候，曾经探过一弦的口风，她似乎对这事还挺抵触，可我这边是真等不了了，继续拖下去，一弦必将永久丧失继承的资格，而且等一柱的羽翼逐渐丰满了，也不会容许一弦的存在威胁，到那时候，这个家就得彻底散了，所以我只好先用这个家族委员会把大家的利益绑在一块，尽量拖延时间。”

    “那我还真得赞许您一句用心良苦了。”宋世诚点了个赞，玩味笑道：“那您打定主意要让一弦继承衣钵，又打算怎么处理您的好儿子呢？他对青茂董事长的位置可是志在必得。”

    “我也不希望让他不好过，但这孩子实在不是那块材料啊，我对他的期许，就是安安稳稳当一个富家翁，有沈家和他未来亲家的支持，他可以过得很舒坦，再有志向的话也可以去开拓新的事业，但如果他再犯下作奸犯科的丑事，他的股份将会视罪责轻重充公若干年，就当作给他的约束吧，但愿他成家立业之后，能懂点事。”

    沈国涛显然早已把几个子女的未来终身都规划好了，言辞中，流露出了一股温情的气息，但转眼又被萧杀冷酷的神情掩盖过去了：“至于操控利用他的万立辉和叶天，现阶段，他们还有些利用价值，我知道是与虎谋皮，但我也不介意利用他们帮我孵化出青茂的医药市场，等时机成熟，我再过河拆桥、斩草除根，把这些产业统统留给沈家的子子孙孙。”

    “高！实在是高啊！”

    宋世诚端起盛满红茶的瓷杯，微笑道：“能通盘考虑得这么精妙细致，小婿都只有叹为观止的份，以茶代酒，敬您一杯，愿您能一切心想事成！”

    可惜啊，沈国涛把所有的关节都考虑到了，唯独疏忽了大姨子早已被自己策反的关键点。

    而且，无论沈国涛的这些话是真是假，他都不准备告知沈一弦。

    继续让沈家内部一盘散沙，才能有利于他的计划！

    他不止要助沈一弦夺取大权，还要让沈一柱永无翻身之日！

    还不知道赔了小女儿又折大女儿的沈大boss，对这坑货女婿依然一副和颜悦色，颔首道：“我今天之所以对你说这些事，也是希望你能适当出一份力，毕竟这同样关乎着孝妍和孩子的利益，另外我拉你进青茂集团，一部分原因就是为了这一步棋做准备，接下来集团的高层股东会继续围剿打压一弦，我需要你这时站出来替她挡一挡，一直到辅佐一弦上位！”

    “您放心，绝对幸不辱命！”宋世诚这次相当忠厚的答应了。

    这么一举多得的好事，他没不干的道理，只是怎么干，就不是沈国涛能干涉的了。

    “好了，说了半天，你先上去看看孝妍吧，你们有段日子没见了……唔，今晚要不就睡在这吧。”

    “我先去看她吧。”

    察觉到宋世诚的古怪语气，沈国涛多看了他一眼，推了推眼镜，一边起身往楼上走，一边念念叨叨：“都是我的心头肉，谁过得不好，我都心疼，我老了，不知道还能看着他们多久，你这女婿可别让我失望了……”

    他也猜到两口子的感情出了问题，不好直接问，就迂回的敲打了一下。

    眼看沈国涛即将走上来，杵在楼梯口偷听的林美珠赶紧躲了起来，等沈国涛走远了，她这才鬼鬼祟祟的冒出来，结果宋世诚又突兀的出现在他的面前。

    “呃，世诚……妈是看你来了好久都没上去，孝妍又要睡了，就下来想催一催。”林美珠说着蹩脚的谎话。

    宋世诚也没在意她偷听到了什么，反正这岳母只要有蝇头小利就能知足了，笑着点点头，就继续往楼上去了。

    “呼……”林美珠吐了口气，随即又欢天喜地地嘀咕道：“好像是真要留股份给孝妍啊！太好了！下半辈子终于不用发愁了！这宝贝金孙，还没出生就带来了福气，果然是上天保佑……”

    ………

    宋世诚来到沈孝妍的卧室门口之后，静默片刻，抬手很轻微的叩击了一下门，一直没得到回应，就拧开了门把手。

    幽暗的空间里，只有床头灯焕发出微弱的光芒，洒落在正躺在床上安睡的女主人，将那张本就绝色无双的芳容，熏染出了柔静祥和的美好韵味。

    宋世诚以很轻微的脚步，缓缓走到床边，任由床头灯将他的身姿在地板上投射出长长的斜影，只一味注视着她的睡姿，她的脸蛋，她藏在被子下的身体，发现她时而扬起的唇角、又时而蹙起的柳眉，那一向坚固明澈的眼眸，出现了涣散，也平添了几分暖意。

    他不准备叫醒她，因为这样看着她，他觉得很足够了。

    ————————————

    PS：据编辑说，被某位仁兄举报了全书所有的章节，于是又好多章节被404了，好在申述了一下基本都解禁了，而且又快完结了，影响总算也不大，总之大家且看且珍惜吧，最后祝那位手贱人更贱的仁兄全家爆炸