    在这个部门干的工作时间长了，他也才渐渐发现人类的成长历程之中他们这些人只是负责添砖加瓦的，真正向着人类的巅峰冲刺发起挑战的，只有那些智慧站在顶端的这些科学家和那些孜孜不倦研究这些问题的人，在解答宇宙问题的同时带来整个社会的进步。

    答案才是科学想要的真正的东西，至于那些在解答宇宙问题的同时带来的一些稀奇古怪的东西，对于这些科学家来说并没有太大的作用，而被他们这些人捡到手里如获至宝。

    想到这里，是不是令人有些唏嘘。

    现在很多社会上的人以为科学家吃的不好，穿的不好，住的不好，没有享受到他们对社会贡献同比例的待遇，但是他们没有想到的是，这些科学家其实并不特别在乎这些东西，对于他们来说，他们在追寻世界乃至宇宙的答案，这些浮躁的东西在他们短暂的生命中所起到的作用很小，其实并不太在意。

    就像凌教授经常说，他的一辈子就是要在人类历史一个写上自己一点点记号，这才是他自己真正想要做的事情，哪怕最后甚至连名字也没有留下来，可是只要做到了，那他这一辈子就值了。

    王科长的部下的车在绕着研究所小楼的道路上掉了个头，远远的又再次看见了这个小楼。

    此时这座大楼在王科长这个部下的眼中突然间变得高大了起来，原来这栋毫不起眼的六层大楼它的背后竟然有如此的故事。

    也许中远每一个写着各种符号与数字所标注的研究所都是这样的存在，而自己所做的事情就是要当好一个真正的螺丝钉，与之巨人相比，自己的贡献太小了，太渺小了。

    你以为凌教授他们研究出来的这个东西仅仅只是图真迹，一大错特错。

    这种东西对于人类来说有可能是一种怎样的存在，你根本就不清楚，我们之所以紧紧地守候在这里，不仅仅是因为这种东西会导致国家出现重大的信息安全的危机。

    同样，这个物质也会带给人类一个巨大的历史飞跃。

    “你说人最重要的东西是什么？”

    他的部下又摇了摇头，王科长看看了看即将离自己远去的大楼，颇是有些感触。

    “人类最重要的是想象力呀！”

    “我们只看到了这些药物对于普通人的作用，可以让他们说出一些我们想要的情报，但是你知道这些药物对于一些科学家，尤其是顶尖人才来说意味着什么吗？”

    “它意味着无数的机会，无数可能会出现的东西，也许就是这差，差那么一瞬间就可能让一个科学家但迸发出一种新的想法，也许只因为这一个想法就有可能导致整个人类迈向一个新的台阶。”

    “你还记得吴老吗？”王科长的部下点了点头。

    王科长叹了一口气“我多么希望这种药物能够很快的出现。”

    “吴老就是因为研究陷入停滞，最后才精神失常的，原因是什么，就是因为他找不到方向了，他的灵感与思维枯竭了。”

    “无数次研究无数次的推翻以前的推论，换做任何人都没有可能坚持下去，但是他坚持下来了，但是吴老之所以陷入精神失常，就是因为他再也找不到新的配比方向，新的研究方向，迷茫最可怕！”

    “这句话也许你听过很多次天才，就是因为99%的汗水加上1%的灵感，但是要知道这最后的1%的灵感才是最重要的，尤其是对于这些已经站在了人类社会研究高峰顶端的人来说，每次突破哪怕是一点点，对于整个人类来说，都是一个巨大的进步。”

    “因为人类现在的社会历史乃至于自然学科的圈子已经无穷大了，一个人的一生都学不完所有，所以全才不见了，而他们这些专业人员每突破的一点点，对于世界来说都是一个巨大的进步，所以这其中的难度会把人折磨疯。”

    “这种蘑菇所产的这种物质所提炼出的药物能让人类的大脑极度活跃，但又不会损害大脑组织，你知道这相当于什么吗？”

    “这相当于给大脑的cpu，又加了一个量级的转速，所以人才能脑补出我们给他的提示，这才有诱供的可能，他的大脑中形成了那种绝对堪比现实的感觉和思维反馈。”

    “如果这种药物能够量产，而且不再有使人短暂失忆的副作用，那么这种药物就能够使人产生定向的思考模式，让大脑飞速运转，这无疑就是一种生命奇迹的再次提升！”王科长说的兴奋异常，眼神有些发直。

    “人类的生命太短暂了，从一个刚刚呱呱坠地的小孩儿到吴老这样的大科学家，我们想要找到这样一个人，要花多大的代价？你不是不知道。”王科长的情绪又低落下来。

    “国家要培养这样一个人，才又要花多大的代价，在我们科室你最清楚不过。”

    “为了核弹，就因为一点点的差距，我们整整付出了一代人青春来挽回，代价太大了，这种代价我不想再来过一遍！”王科长说着似乎想起来什么，眼眶有些湿润。

    “这其中，哪怕缩短一丁点儿的时间，哪怕就一丁点儿.....”王科长说着，头重重的靠在了自己副驾驶的座椅的靠枕上有些哀叹，可是就是这么一点点儿，他已经花了一年多的时间都难以寸进，可见研究这种东西自己真的不擅长，有些时候真的需要靠机遇靠天赋。

    王科长的这些话，曾云风没有听到，他如果听到了也只会发笑，人类历史上的进步，从来都不是得益于某一个人的成果，而是整个社会努力向前得到了一次量变到质变的过程，想要一次性登顶是很难做到的，研究从来就是没有什么绝对的机遇，大多数情况就是就是从大概率事件中寻找小概率，从失败中寻找成功。

    这也是曾云风到某一个世界之后，基本上不想去干涉这个世界演变的进程，因为他知道，单单一个人想要把整个世界的文明量级乃至于体系向前提是多么的困难，先走半步是天才，多走一步，就会与世界格格不入。

    将一己之力改变世界何其难，人类社会就是一个命运共同体，只有大家一起努力向前，像一处使力，那个产业才会源源不断的发展。

    就像是种蘑菇一样，你能想象找到这有着32秒生长演变的这个蘑菇过程吗，估计只有经过了无数次的栽种培养，才能捕捉到这短暂的32秒生长与凋谢，也只有像凌教授这样不辞辛苦一次又一次种植，最后才找到了这种蘑菇的规律，哪怕这种规律只是非常简单的“半个月出一次苗，一次只有32秒”这样的规律归纳，但只是简简单单的有这个规律就可以让大家发现很多不同的事情和不同的世界。

    曾云风也很清楚研究这个东西带来的不仅仅是机遇，更有可能是风险。

    他也十分清楚明白，人类并不是唯一，这个答案他可以给这些人了，因为他已经亲眼见过。

    既然有多重的时空，那么也就意味着有多重的生物，那么其他的智慧种族来临地球也许就不会太遥远。

    所以，人类如果不能够进步，那最后就只能沦为其他种族的口粮，人类的脚步从未停，也不敢停。

    中原的近代史就是一次赤裸裸的翻版，被众多的列强蚕食瓜分，难道以后人类不会有这样的翻版，一旦落后，这种故事就会再次上演，绝不会有例外。

    即使种族文明程度到达了一定的地步，最后依然会迈进一个弱肉强食的圈子，这就是自然法则，即使到宇宙上依然会被遵守，就像是刘慈欣的小说里面提到的“毁灭你，与你何干！”

    求推荐收藏打赏月票

