对于两家的开战，省城人士也不觉得奇怪。

　　两家常年争斗是人尽皆知的事，如今更是因为宋家公子身死，将矛盾激发到了不可收拾的地步。

　　不开战，才有鬼。

　　万家那边虽早就准备，但架不住宋家一出兵就是如此大的仗势。

　　千余名修者，几乎是一出手便是调动了所有力量。

　　态度、决心显而易见，这是明摆着要一鼓作气拿下万家。

　　再加之，被万豪龙蛊惑的世家混迹在其中偷袭，更是让万家诸族防不胜防。

　　不仅如此，宋家也在第一时间派出了第一批八重天的强者，用于斩首行动。

　　属万家派系的各世家高层人员，各个企业的话事人，全都无一幸免，死于非命。

　　所以，在短短半日内，万家地界的首城就被拿了下来。

　　改名换姓，改朝换代！

　　感受到异常的百姓们皆是遥遥而望，这种事他们也不是第一次见了，虽然程度还是头一次这么激烈。

　　但他们也不担心这种争斗会波及到他们，毕竟这些都是在暗地里进行的。

　　再者，顶级世家不论怎么打，那也是他们为了各自利益、欲望打的。

　　如果敢将战火波及到平民百姓，战区下场分分钟镇压。

　　这，是铁则，没人敢越界。

　　……

　　开隆万家。

　　砰！

　　万豪龙叛变的消息，让万豪杰于内堂之上大发雷霆。

　　余下众族人，也是怒不可言。

　　任谁都想不到，在这种紧要的关头，掌管交涉大权的万豪龙会叛变。

　　这对万家来说，简直是难以承受的打击。

　　“极端！简直是太极端了！身为万家三爷，竟然投奔敌营，传出去还不得笑掉人的大牙！你这个家主究竟是怎么看的人！”下面一个六旬老者拍桌子怒喝，气的胡子直颤。

　　这……

　　现如今万家敢这般指责万豪杰的，除了万豪杰的父亲上任家主外，便只有万豪杰的二叔，万腾飞了。

　　而面对他的指责，万豪杰只是沉着脸，一声不吭。

　　心中，更是无比后悔。

　　昨日他便感受到了万豪龙的异常。但考虑到他丧子心悲，一时情绪有些过激也能够理解。

　　那里想得到他会直接叛变，甚至于连理由都不明。

　　若不是他优柔寡断，当场便将万豪龙扣在族中，局势也不会恶劣到这种程度。

　　见状，万茜连忙蹲下身子，“您老人家就别动气了，现在危急关头，还是由您和家主拿个主意吧。”

　　“哼！”

　　“你就会替他说话。”

　　万腾飞冷哼一声，接过她递上来的茶喝了一口才说：“派本族修为高的人下场，先稳住前线的战局，不能让附属世家寒了心，争取抢先杀他们一批，鼓足士气。”

　　闻言，一众人皆是面面相觑，虽都知道这不是长久之计，但却是目前唯一的办法。

　　想要彻底破局，或者保全万家，目前看来是不可能的事。

　　“那么，派谁下场好呢？”

　　这个疑问，被提了出来。

　　“我去！”

　　万家二爷万豪宇都没犹豫，直接站出来应下这个重任。

　　“也好。”

　　“那便由你领八重天五名前往前线吧，争取将局势稳定下来，想必宋力负这条老狗也不敢轻易下场。”

　　万豪杰点了点头。

　　这个情况，只要九重天不下场，一切还有回旋的余地。

　　至少，能空出时间来寻找破局之法。

　　“我也去吧。”这时，万茜义不容辞的站出来请缨道。

　　“不行！”

　　她这个提议，瞬间就被众多族人毫不犹豫的否决。

　　毕竟，万茜乃是万家将来的希望，将来可能成长为九重天至强者的顶梁柱，这个时候应该被重点保护起来，那还能参战。

　　“第一，这事因我而起，万茜实在愧在族中当缩头乌龟。”

　　“第二，我身为万家大小姐，我的下场无疑更会让士气大增。”

　　万茜脸色坚定，说出两个必须下场的理由。

　　闻言，众人皆是沉默了。

　　她说的没错，在这种紧张的局势下，若连身为本族大小姐的她都下了前线，其他人就更没有退缩的道理了。

　　而万豪宇却想都没想，直接想出言拒绝，但万腾飞却先他一步做出抉择，“既然这样，那你就跟着去吧，千万注意安全。”

　　“族叔，不可。”

　　万豪宇得以出声，上次万驰他没保护好，导致万豪龙怀恨在心，从而叛变。

　　这次，怎么能让更为重要的万茜在这种情况同他下场。

　　万一再出个什么意外，他拿什么跟万豪杰交代？拿什么跟全族交代？

　　万腾飞看了他一眼，然后对身后的两个中年人吩咐道：“你们，跟着去保护大小姐。”

　　“您的安危……”

　　要知道，他们两个人自万腾飞退居幕后就一直守在身旁，从未离开过，通通位居八重天，修为不俗。

　　“放心吧，老夫又不离开本族，出不了事。”万腾飞摆了摆手，心意已决。

　　对此，万豪宇也是没了话说。

　　连他在内，一次性下场八位八重天，这个阵容就算是九重天来了，也能勉强对抗。

　　……

　　一共九人，连夜赶至关口。

　　与此同时，得到消息的万豪龙，将万茜下场的行踪告诉了宋力负。

　　宋力负：……

　　“这万豪杰的脑袋，莫不是进了水？”

　　“不过这样也好，得来全不费工夫，该下去给我儿陪葬了。”

　　宋力负冷笑连连，而后对身边的独眼中年人说道：“还劳烦独眼先生亲自跑一场了。”

　　……

　　当夜，休战。

　　第二日，得到本族强者支援的万家附属众家族，士气高昂。

　　在万豪宇的带领下，一路横推至被宋家夺下的关口城。

　　前关口城第一大族，如今已经被插上了宋家的旗帜。

　　其族内八重天强者，坐镇与此。

　　万豪宇大手一挥，庭院内高八米印着宋字的旗帜，刹那间从中间断开。

　　“宋家狗贼，出门受死！”

　　哐！

　　大门突然破开，力道身影瞬息而至，对上了万豪宇等人。

　　“堪堪四个八重天，也敢来我万家地界嚣张？”

　　这话刚落，一个穿着黑西装独眼的中年人便从门后显出了身形，强大的气息更是丝毫不掩饰的爆发开来。

　　唰！

　　万豪宇一张脸瞬间铁青。

　　这尼玛，又是哪里冒出的九重天？！

　　……

　　“报！”

　　“关口城出现了九重天的强者，大小姐和二爷被抓走了，其余人等重伤。”

　　万豪杰：……

　　这一消息，简直如同晴天霹雳，他想也没想就下达命令：“准备十箱黄金，请松山帝先生下场救人。”