    “叮，宿主自己的能力还需要问聊天群？”

    聊天群都有些无语了。

    “你不废话，我获得新能力后创造出来的东西，我哪知道有没有什么问题。”

    叶玄翻了个白眼，吐槽道。

    “叮，宿主也知道自己是第一次使用能力啊。“

    第一次使用，你就敢喝下去？那么多主角中拿自己当小白鼠你是第一个！

    “到底有没有问题？负面影响是因为我的缘故所以没了吗？”

    “叮，是的。”

    “叮，但请宿主注意，黑暗的衍生是基于世界存在的物品，所以现实中仅存在一件的物品，它在黑暗中也同样只存在一件；就像宿主凝聚出来的帝具魔神显现，宿主无法重新凝聚。”

    聊天群提醒道。

    “这一点我早有准备。”

    他的能力终归不是幻想具现，有限制也很正常；或者说没正常才有鬼，他只花了三万积分就拥有了黑暗属性（有限制）版的幻想具现，已经是莫大的幸运了。

    “对了，聊天群，我能使用群主特权将艾斯德斯对魔神显现·恶魔之粹的熟练度移到自己身上吗？”

    叶玄突然想到了自己的群主特权，好奇的问道。

    “？？？”

    聊天群都被叶玄的问题搞得懵了，还能这样吗？

    它的设定是宿主只能将群员给予的能力中选择一种提升到和群员相同的等级；就像白胡子发了三色霸气，但叶玄只能选择一个一样。

    恶魔之粹这个是叶玄自己凝聚出来，看起来完全不符合规定。

    但叶玄有魔神显现·恶魔之粹，虽然不是艾斯德斯发的，但因为是斩赤红世界恶魔之粹的黑暗版，从性质上和艾斯德斯的一样；所以似乎还真的行？

    “叮，聊天群开始检测，检测成功，宿主与群员艾斯德斯帝具为同根同源，固可以提升。”

    “叮，是否提升？”

    “当然。”

    叶玄嘴角微微翘起，心情极为不错。

    没想到自己花费积分衍生出来的能力竟然还让他得到了意外收获。

    这样下来，时崎狂三的刻刻帝，炮姐的电磁炮，只要凝聚出最基础的出来就能靠着群主特权达到与他们相同的熟练度。

    “叮，打破宿主幻想。”

    “叮，非物品的能力黑暗面与该世界使用者能力等同；固群主无法具现最初的刻刻帝形态与群员御坂美琴的电磁能力。”

    聊天群直接打破了叶玄的幻想。

    刻刻帝和电磁能力在二者的世界早已不是初级状，黑暗面自然是与现实面保持着相同的等级。

    魔神显现·恶魔之粹是帝具，而非能力，只是现在的施用者是时崎狂三而已；就像震震果实一般，只是现在的使用者是白胡子而已。

    所以它们在黑暗面是可以以最初的状态存在的。

    “切。”

    叶玄理解了聊天群的意思，撇了撇嘴，却也无所谓；反正以他的实力多那些不多，少那些不少。

    未来实力强了，同样可以施展出来。

    “叮，宿主是否提升魔神显现·恶魔之粹的等级？”

    “提升。”

    “顺便将轮回眼也给融合了吧。“

    这个时候叶玄也想起被他放在红包中很长时间的轮回眼顺便说道。

    “叮，开始融合。”

    聊天群声音落下，一股寒气自叶玄的身体向外弥漫，原本就冰冷的温度，再次下降，逼得附近的人将空调的温度再次打高；甚至有些脾气暴躁的人已经在外面骂起来了。

    “大夏天你晚上这么冷，还让不让人活了；你特么有本身怎么不下雪呢！”

    “艹！”

    男子骂骂咧咧的将关起窗户，不过还没等他重新回到温暖的被子，就看到一抹白色在他的眼前掉落。

    我艹！！！

    一声熟悉的国骂，男子呆呆傻傻的看着面前黑色笼罩的夜晚突然闪过一丝冰蓝色的色泽，然后漫天的雪花从空中飞落。

    有着灯光的照耀，他们或多或少能够看到一些。

    但下雪了？

    你特么大夏天的怎么可能下雪呢？！

    “啪！”

    男子傻傻的打了自己一巴掌，感到痛苦之后才回过神；确定自己没有在做梦。

    “卧槽，竟然真的下雪了！”

    “刚刚那大哥是乌鸦嘴吗？”

    “屁，那肯定是传说中的预言师；别忘了，我们国家可是有一个先知的，她的预知未来那是一算一个准。”

    “你确定是语言？那声经典的表达震惊的词汇你没听到？“

    “可能是预言前的前置手段呢？”

    “你是真能扯。”

    “算了，刚才是哪位大哥预言的，小弟佩服啊！不知道大哥能不能透露一下明天的双色球？”

    “滚！”

    骂了一声后，男子拿起手机拍了个抖乐。

    “八月飞雪，见过没有？”

    ...............

    与此同时，依旧在熟练着顶级寒冰操控的叶玄不自觉的运转着体质，黑色的旋涡不断吞噬着自然中的灵力，纯化后输入叶玄的身体中。

    灵力输入的越多，叶玄身体的气势就越长一份，而冰蓝色的光芒伴随着黑色雾气扩散的越来越广；直到最后甚至将整个杭城所包裹。

    漫天的大雪自天空中飘落，缓缓的落在地面、屋顶、树叶、河流.......给它们披上了一层雪白的衣服。

    抖乐、微波、知道等软件中全部充斥着杭城半夜下雪的消息。

    对这一奇妙景象，表达自己的看法；一时间竟欢乐无比。

    但快乐是他们的，有些人只有痛苦！

    “上次是黑雾，这次是寒冰白雪；现在的小伙子真是了不得了不得啊！”

    杭长灵气协会，李国盛坐在窗户前，一边喝着茶一边看着窗外的雪色，一脸享受的表情。

    看这范围，恐怕整个杭城都被包裹在里面了吧。

    在寒冰的掌控上完全不输于雪城的冰雪公主啊。

    哈哈哈哈，我大杭城竟然出了这么一个人才，当真是人杰地灵；下次和他们见面的时候一定要好好聊聊，让他们知道知道什么叫绝世奇才！

    李国盛是高兴了，但是他后面那个助理却是满脸的苦涩。

    叶玄这雪是特别盛大，华丽乃至是浪漫；但问题是叶玄是七阶之上的强者啊！他的这场笼罩了整个杭城的大雪是有着灵力在里面的。

