    “问一句，你认识十二蛮吧。”

    萧逸轻冷问道。

    蛮妖大公冷笑一声，“你说呢？本王麾下十二子，如何不知？”

    蛮妖大公同样在凝视着萧逸，若非他完全感知不到萧逸身上气息，恐怕他早就暴起发作了。

    “原来是你。”蛮妖大公陡然眉头一松，“一日有余之前，你在巨妖城夺了我儿的六鬼妖。”

    “本王还没去找你算账，你倒是自己送上门来了。”

    “也罢，看来你在外头没遇到巨牙供奉他们。”

    “既然你自己来送死，本王也省了不少功夫。”

    “蛮妖大公，这…”一旁老者疑惑问道。

    蛮妖大公拱拱手，“让雷供奉见笑了，这种忽然崛起的小妖不知天高地厚，本王马上就解决掉。”

    “呵。”萧逸笑笑，“巨牙供奉？我遇是遇到了，不过他们拿我没辙。”

    “这不，我特地来送你去见他们。”

    在这妖域杀妖兽，同样可以作为一次轻微的历练。

    “好张狂的小妖。”老者冷笑一声。

    “蛮妖大公，还是让老夫来吧，算是以表我们啸雷王国的礼数。”

    “哦呵。”蛮妖大公道，“雷供奉言重了。”

    咔咔咔…

    空气中，猛地电闪雷鸣。

    转瞬间，宫殿内雷霆骤降。

    密布的雷电，顷刻封锁四周。

    宫殿之内，狂雷呼啸，惊人至极。

    “这就是啸雷王国的雷法？果然厉害。”蛮妖大公脸色一惊。

    “呵呵。”老者傲然一笑，“这是雷法之一，雷罚之阵。”

    “雷罚之威，要不了多久就会降临神木王国，整个神木王国将在雷霆下成为历史。”

    “蛮妖大公可千万不要让我们失望。”

    蛮妖大公猛地脸色大变，“雷供奉放心，我蛮妖公国绝不敢有半分异心。”

    “嗯，很好。”老者满意点头。

    “小妖，伏诛吧。”老者脸色一冷，陡然杀意凛然。

    道道雷霆，如同一根根粗壮的雷柱，轰然劈向萧逸。

    “雷阵？呵。”萧逸面具下露出了一丝莫名的玩味笑容。

    “两个圣尊境七重。”

    “若你不放这雷阵，我还真地难对付你们，甚至是极其麻烦。”

    “现在，倒是你们自己找死。”

    萧逸一把捉过鬼一的手，“借你们的妖元一用。”

    六鬼妖瞬间明白，一手搭一手，六股妖元猛地通过鬼一的手传到萧逸手心，随后化作一股庞大妖元，覆盖于萧逸周身。

    面具之下，萧逸嘴角咧过一道冷笑。

    这蛮妖大公还有身旁这什么雷供奉，皆是圣尊境七重实力。

    若不爆发实力的顷刻下，他单靠肉体力量根本奈何不得，甚至是不敌。

    但现在嘛…

    六鬼妖的妖元，事实上并没有真地传到萧逸体内，只是传到手心后便溢散身体周遭外围。

    这只是徐晃一招，并没有真正起到功效。

    萧逸一副全力运转妖元的模样，心头，则冷喝一声，“反制。”

    轰…

    轰然劈来的道道雷霆，瞬间静止。

    “嗯？”老者眉头一皱，随后脸色一惊，“怎…怎么可能…雷罚之法动弹不得？”

    萧逸心头冷笑。

    这种雷阵，他一眼就能看穿。

    之后，他甚至都不必耗费半分元力，单靠自己体内控火兽的控雷之力就能凭空操控。

    轰…轰…轰…轰…

    本禁止的雷霆，蓦地再度暴走。

    下一秒，雷霆光芒十倍增，雷柱大小猛增数倍，悉数反轰而回。

    “雷电？还给你。”萧逸冷笑一声。

    ……

    轰隆…轰隆…轰隆…

    宫殿内，只余声声雷电轰鸣，彻底淹没在一片雷电光芒之中。

    数十秒后。

    宫殿，化作废墟。

    废墟内，两具被电得焦糊的尸体倒落在地。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气，手掌一收，散去了身上环绕的妖元。

    “大…大公…”宫殿废墟周遭，一头头妖兽震惊地看着，脸上写满了不可置信。

    萧逸眼眸一冷，“仍旧是一个不留。”

    萧逸身上一团白雾虚影不知何时起若隐若现，一张狰狞的面容，在萧逸面具之上飘浮不定。

    嗖…萧逸身影一闪，瞬间消失在原地。

    那团白雾虚影，自然是雾妖。

    萧逸并没有让雾妖祭出镰刀，只是拿雾气凝聚出一把虚浮雾刃。

    白芒，一闪而过。

    一只只妖兽，分尸而死。

    没了蛮妖大公，这蛮妖王宫不过是萧逸和六鬼妖可随手屠杀的地方。

    ……

    一个时辰后。

    偌大个蛮妖王宫，尸横遍野。

    萧逸大手一挥，手中白雾萦绕，一团团白雾包裹着数以万计的妖兽精血而归。

    “这里的尸骸，归你们。”萧逸道了一声，闪身而离。

    六鬼妖如蒙大赐，连忙开始吸食。

    萧逸，则取了蛮妖大公和那雷供奉的乾坤戒，之后直奔藏宝库。

    ……

    又是一个时辰后。

    嘭…

    萧逸身上一阵空白气势爆发。

    “肉体力量，达圣尊境三重了。”萧逸欣喜的眼眸中，甚至带着些许惊色。

    一日前才刚刚修罗战体精进一重，如此短的时间，现在又精进一重。

    这妖域，简直是为他修炼修罗战体而量身定做的地方。

    另外，蛮妖大公这宝库内，同样收敛着大量天材地宝，其中过半都是尊级阶品。

    “没白来，没白来。”萧逸笑笑，就此起身离去。

    回到宫殿废墟之前，六鬼妖还在吸食。

    偌大个蛮妖王宫，已然黑气密布，阴风滔天，如若一个可怕鬼域。

    萧逸皱了皱眉，但未多理会。

    这蛮妖王宫内，妖兽何止数万，其中又不乏强者，六鬼妖自是没那么快能吸食完。

    萧逸一直等了两个时辰。

    偌大个蛮妖王宫，已是一片寂静，数万妖兽尸体就此一空，连半分尸骸都没有留下。

    而同时，六鬼妖身上，六道气势爆发。

    “突破了。”六鬼妖面露喜色。

    萧逸瞥了眼，“拿整整一个公国的王宫强者给你们吸食，才提升了一重。”

    “算了，走了。”

    萧逸率先而离，临行前，回头看了眼这依然空无一人的蛮妖王宫。

    这里的空间轨迹，他没有破坏，也不需去破坏。

    否则，若有心人查他的话，他所过战斗之处，皆是空间轨迹被破坏，那么傻瓜也知道定有问题。

    再者，一个公国的王宫被屠，定然会引起附近别的妖族强者的注意。

    嗖…嗖…嗖…

    萧逸率先而离，身后，六道白袍身影如影而随。

    ......

    第六更。（爆）

    还有两更，凌晨两点。