    栗子媚的经济公司有心想要压制，却发现被暗中一股强大的力量给阻住了，也不敢再动手，毕竟为了一个栗子媚得罪一个神秘大佬，太不划算了。

    于是这件事情就这么放着了。

    郑导清醒过来后察觉这一切的事情，愤怒又后怕，势必与栗子媚不败不休。

    穆浩天知道这件事情，也是头疼，很多人都在针对栗子媚。

    单凭他自己很难将栗子媚保送出来啊。

    穆浩天不明白郑导为什么要那么针对栗子媚，心底忽然冒出来一个想法。

    是不是因为顾白？

    顾白那种女人，为了资源爬上郑导的床，还让郑导对付栗子媚。

    穆浩天想到这里，十分愤怒，当场开着车去了郑导的剧组。

    “停，你找谁？”保安看着一辆黑色的车，连忙拦住，问道。

    “我找顾白！”穆浩天冷着脸开口。

    保安认识穆浩天，也知道那些混乱的关系，迟疑片刻说道：“你等一下，我给顾小姐打个电话问一下。”

    穆浩天的脸色黑了下来：“我找人还需要打电话？”

    “抱歉，你想要进去找顾小姐，必须经过顾小姐的同意。”保安客气的说道，但语气却是丝毫不让。

    穆浩天气的冷笑一声：“顾白，顾白，好样的！”

    看着穆浩天这幅愤怒的模样，保安皱了皱眉，在给染白打电话之前，先拨通了景泽的电话。

    压低声音轻声说道：“是景先生吗？”

    电话那旁的景泽应了一声。

    “是这样的……”保安单手捂着电话放在耳边，声音很小，穆浩天并听不到，只能看到保安在给一个人打电话。

    穆浩天不悦的盯着保安手中的电话，这顾白的排场还真是越来越大！

    呵呵，仗着金主为所欲为吗？

    他还就不信了，郑导真的会为了顾白得罪他们穆家。

    景泽靠在座椅上，闲适的转了一个圈，修长如玉的手中玩转着一只碳素笔，听完保安的话。

    他起身，将碳素笔扔到一旁，拿起旁边的西装，低声说道：“我现在过来，你先给白白打了电话，看她怎么做。”

    “好的，景先生。”保安兴奋的应下，又要加薪了！

    “诶诶诶，你去哪啊？”窦琛看着景泽拿起西装就向外走，有些莫名其妙，喊了一声。

    回应着窦琛的，是“啪”的一声关门响。

    窦琛：“……”行，你行，你厉害。

    打给景泽的电话被挂断之后，保安即刻给染白通了电话。

    “嗯好。”染白漫不经心的点了点头：“不见。”

    保安：“知道了，顾小姐。”

    “叮，开启支线任务，获取男主穆浩天的仇恨值。”伴随着染白的话音刚落，系统提示音就响了起来。

    染白：“……”她是不是不应该接这个电话？

    “你让他进来吧。”染白抬手按了按眉心，淡淡的说道。

    保安心底警铃大作，难不成顾小姐还对穆浩天余情未了？！

    这可不行，那景先生岂不是要凉了！

    就景先生给他们加工薪的份上，保安感觉无论如何得帮助景先生一把，得让景先生追到人才行。

    保安纠结的应了一声。

    电话挂断之后，保安对着穆浩天不冷不淡的开口：“行，顾小同意了，你进去吧。”

