    这算是……出轨？

    没给苏晏颖多想的时间，雷光鼠已经迫不及待地主动出击了。

    雷电奔腾！

    它四肢环绕电光，身体骤然发射而出，就像一枚导弹，沿途留下一长串的电光残影，这就是闪电速冲的进化版，高阶宠技雷电奔腾！

    雷光鼠的速度瞬间飙升到两倍音速的水准，几乎是在瞬息间就逼近到银翼龙兽面前，一道锋利的雷电在它身体稍微停滞的瞬间凝聚在头顶，下一刻，它身体猛然高高跃起，蕴含毁灭力量的雷断狠狠劈斩在银翼龙兽的颈脖上。

    呲地一声，斩出一道半指深的凹痕，顺带削下几片龙鳞！

    吼！

    银翼龙兽痛吼，视线顿时从上空收回，转向地面，银色龙眸死死锁定在了地面蹿动的那只小老鼠身上。

    “这是……”

    “雷光鼠？！”

    这突如其来的一幕，让场馆里所有人都愣住，当看到出手击伤银翼龙兽的身影时，顿时一个个瞠目结舌。

    这雷光鼠的身影，他们已经是再熟悉不过。

    但是，这一次它的对手可是突破到成年期的七阶银翼龙兽啊！

    单是银翼龙兽自身苏醒的龙威，就足以让绝大部分中低等宠兽瑟瑟发抖，即便是一些寻常高等宠兽，在龙威面前都会胆战心惊，战力大减。

    而雷光鼠……它居然敢主动出击？

    说好的胆小如鼠呢，这小东西莫非偷偷长了颗龙胆不成？！

    场边的拓荒者席位处，众人面面相觑，在苏晏颖的落凤被击败时，他们都以为这场表演赛已经结束了，但没想到最后一刻，先前吓成一团的雷光鼠居然站了出来。

    这短短时间，它就克服了龙威？！

    这还是人……这还是鼠吗？！

    这种逆天的适应速度，让他们都感觉有些恐怖了！

    “嗯？”叶浩也在第一时间注意到了雷光鼠，他有些惊愕，下意识地朝对面的苏晏颖看了一眼，却看到后者也是一脸懵逼的表情，似乎比他还要吃惊。

    叶浩微微皱眉，温和的眼眸渐渐冷冽下来，雷光鼠既然敢出手，就说明龙威对它失效了，他等于是从侧面当了陪衬，再一次彰显出了这只雷光鼠的妖孽！

    呵呵…

    他深吸了口气，眼中寒意涌动，意念传递给银翼龙兽。

    “杀！”

    他要彻底挫败这只卑微的小东西。

    敢出手也好，这样他也正好有机会可以狠狠将它踩在脚下，不管多妖孽，成为败者时，荣誉都会随之而去，人们记住的永远都是强者！

    吼！

    感受到主人的杀意和愤怒，银翼龙兽仰天咆哮，先前被雷光鼠攻击到颈脖，还产生了疼感，就已经让它极其愤怒，受到了莫大耻辱，此刻随着一声咆哮宣泄而出，蕴含无穷怒气的龙吟，响彻整个场馆！

    洪荒般的龙威释放而出，伴随着龙吟，震彻心灵，哪怕是坐在观众席上的人，也都被龙威波及，浑身寒毛都竖起，肌肤上起了一粒粒的鸡皮疙瘩，有种惊恐感。

    这就是龙系宠兽！

    他们有种无可匹敌的感觉，升不起任何抵抗之心。

    坐在各个班级的参赛者，脸色发生了一些变化，先前的六阶银翼龙兽，就足以横扫他们了，而此刻的七阶银翼龙兽，居然让他们感觉到恐惧，这就是成年后的高等宠兽么？如果换做他们在场上作战的话，他们估计自己会忍不住直接开口认输。

    “该死！”

    一年级女生人群中，苏凌玥脸色微微变了变，目光紧盯着场上那个背影，手指攥紧了拳头，眼中又是恼恨又是紧张，她知道自己这位废物老哥是什么货色，被这头银翼龙兽稍微碰一下都得完蛋，她已经做好了抢救的准备。

    想到对方是来张扬出风头的，她心中更是恼怒。

    “冰海冷冻！”

    在叶浩的指挥下，银翼龙兽再次施展出先前用过的冰海冷冻，这是高等宠技，攻击范围极大，寒气弥漫，从它的脚下疾速覆盖而出，准备将整个狼藉破碎的赛场都冻住！

    当地面结冰，跑的越快，越容易打滑！

    而且，只要雷光鼠落脚在冰面上，银翼龙兽就可以控制寒气，将雷光鼠的四肢黏住，进而将其冻成冰雕！

    雷光鼠不会飞行，这一招对雷光鼠就足以致命！

    “不好！”

    看到冰海冷冻，苏晏颖回过神来，脸色一变。

    苏平看出了对方的想法，再看向趴在地上，浑身泛起灰蒙蒙死气能量的雷光鼠，似乎在酝酿亡灵召唤技能，他不禁翻了个白眼，没好气道：“瞎搞，这里是赛场，哪有高等亡灵给你召唤，给我清醒点！”

    这话他是通过精神力送入到雷光鼠脑海中的，雷光鼠愣了一下，身上的死气顿时消散收敛，它虽然惧怕苏平，但对苏平的话却是无条件的信任，这是无数次生死间培养出的本能信从。

    它之所以用亡灵召唤，主要是心情太过急切，想要立刻将对手打败，但对面这家伙却极其抗揍，它最强的攻击招式没能一击致命，这才让它有些急躁起来。

    在苏平的喝斥下，雷光鼠冷静了一些，鼠眼中泛起灵动的光泽。

    眼看冰海覆盖过来时，它的身体立刻跳跃后撤，一直退到武台边缘，直到退无可退时，它猛然施展出十方雷狱，将前方袭来的寒冰击碎，灼热的雷电将地面的冰块清理出一处，可以落脚。

    它跳跃过去后，周围的寒冰再次覆盖而来。

    雷光鼠连续用小型十方雷狱劈出空地，左右跳跃，同时慢慢接近银翼龙兽。

    看到雷光鼠的应对，叶浩眉头一皱，立刻改变注意，让银翼龙兽施展出凝视！

    银色的龙眸中银光大盛，凝视技能顿时锁定在雷光鼠身上，这凝视是威慑技，但发动的方式却是通过精神力，属于精神攻击。

    “雷吼！”

    苏平立刻意念传递。

    虽然没有通过契约传递念头那么方便，但雷光鼠却在收到意念的同时，本能的服从，一声惊雷般的咆哮，从它小小的嘴中发出，让全场所有人都是一惊。

    距离最近的苏晏颖猝不及防，更是吓得一跳。

    咆哮中蕴含着雷电之力，声势威猛，也是威慑技，但这是通过音波和能量的威慑技，不是精神攻击。

    在它吼叫的同时，银翼龙兽的银眸同时发动，雷吼的威慑对银翼龙兽没有凑效，毕竟是龙系宠兽，对其他威慑技基本免疫，最多受点轻微影响。

    然而，雷光鼠的身体依然在跳跃，也没有因凝视而僵住。

    看到这一幕，叶浩有些错愕，难道是技能发动失败？

    他立刻让银翼龙兽再次发动凝视。

    吼！

    在发动的同时，又是一声雷吼。

    雷光鼠的身体龇牙咧嘴，依然破冰前进。

    叶浩呆住了，但他立刻就意识到，不是自己的技能发动失败，而是被破解了！

    两次技能发动，都听到雷光鼠的雷吼，虽然不知道这跟他技能失效有什么关系，但这里面肯定是有原因的。

    他没时间思考这些，只能让银翼龙兽再换技能，施展出银翼风暴。

    苏平看到银翼龙兽翅膀上泛起的银色，立刻知道它要施展什么技能了，再看了一眼雷光鼠，依然在艰难地破冰前进，只是，估计还未等它来到银翼龙兽面前，就要被掀飞了。

    苏平有些无语，果然，不指点一下，这家伙还是这么没脑子。

    不过，这也不怪它，对方毕竟是七阶的银翼龙兽，战力上非但不逊色雷光鼠，甚至比它还强上几分，否则先前雷光鼠瞬息间杀到对方面前的雷断，就足以分出胜负了。

    “用多重残影。”

    “分三个方向，先施展十方雷狱，本体绕后，一号酝酿雷断，二号施展雷电奔腾。”

    “连续雷闪近身，攻击要害，先雷电致盲，破坏视线，再从龙嘴撕裂！”

    “上！”

    连续几道意念，苏平飞速传递给雷光鼠，虽然对方的宠技花里胡哨，但杀伤力还是不小的，再让这叶浩和这银翼龙兽发挥下去，雷光鼠搞不好真要输，还是直接秒杀结束为好。