    反而她要是回了短信，表现的太过期待，只怕邵沁雪会觉得她反常，是不是设计了什么陷阱等着她，说不定就不来了。

    就这样等明天就好了！

    南鲤高兴的收起了手机，她一转头，就看到沐瑾城歪在沙发上睡着了。

    南鲤伸出手，正准备把沐瑾城给推醒，可她看着沐瑾城那平静的睡颜，她的手直接愣在半空。

    她收回手，心脏砰砰直跳。

    沐瑾城睡着了，而且看起来，他睡的特别特别沉。

    那这岂不是说，她可以对他……为所欲为了？！

    就算是她对他做了什么，他肯定也不会知道，更不会记得吧？

    看着那张近乎魅惑的脸，南鲤不由的咽了咽口水。

    她面对这张脸的时候，实在是太没抵抗力。

    南鲤鬼使神差的凑了过去，等她回过神的时候，忽然发现，她居然已经要凑到沐瑾城的脸上了！

    南鲤不由脸颊通红，羞臊不已。

    她到底在干什么？！

    她怎么可以趁沐瑾城睡熟了什么都不知道的时候，想这么龌蹉的事情？！她的道德，怎么能滑坡的这么厉害？！

    南鲤在心中咒骂着自己，她不停的告诉自己，不能继续下去，可是……

    她却多少有些不舍。

    就这么离开，也太亏了吧？

    不，不行，她绝对不能这么想！

    南鲤咬牙，最终，她只是在沐瑾城的耳根轻轻的吹了口气，接着飞快的离开，走进了卧室。

    听到她脚步远去的声音，沐瑾城幽幽的睁开眼睛。

    刚才，他是装睡的。

    他很想看看，在他睡着的时候，南鲤会不会对他做些什么。

    想到南鲤刚刚的举动，沐瑾城的唇角微微勾起。他的手轻轻的放在心脏的位置，他的心脏早已跳的杂乱无章。

    南鲤对他是有感觉的。他的心底不由微微一暖。

    只是，想到她最后还是退缩了，沐瑾城不由叹息一声。想让这丫头主动，看来还有很长的路要走。

    南鲤的脚步声再度响起，沐瑾城轻轻闭上眼，继续装睡。

    很快，南鲤来到他的面前。她拿出一床薄被，盖在了沐瑾城的身上。

    盖好被子，南鲤再度朝着沐瑾城看去。她不由微微一愣，刚才她没看错吧？

    沐瑾城好像笑了一下？

    不不不，一定是她看错了。

    南鲤这么想着，转身离开。

    *

    次日，休息好的沐瑾城，和南鲤一起前往鬼屋。

    他们到的时候，陆灵灵和邵沁雪已经在鬼屋门口等着了。

    沐瑾城的目光落在邵沁雪的身上，他的脸色微微一沉。

    他已然明白，南鲤打的是什么算盘了。

    “南姐姐，”陆灵灵朝着他们挥了挥手，“这里这里！”

    两人走了过去，陆灵灵一把挽住南鲤的胳膊，小声问道，“南姐姐，邵沁雪说她是你邀请来一起玩的，是这样吗？”

    “嗯……”南鲤一脸‘郁闷’，实则内心狂喜的说道。

    “你怎么会邀请她呀……”陆灵灵更加不解。她可还没忘，上次在陆家的宴会上，邵沁雪可是多次针对南鲤，想要破坏她的清誉。

