    说着白洁得意的看向了陆泽，像是等着陆泽替自己说句话。

    陆泽则是满头黑线，刚才没有人理会自己，他才想要抽身出来，现在干嘛又要把他拉进来，对此他也是够无语了。

    陆泽这也算是人在一旁坐，锅从天上来了。

    白洁说完之后，张欣欣马上投来了不善的目光。

    陆泽一直以自己有女朋友了来拒绝自己，但是跟白洁做的事，却没见他多讲究。

    他和白洁到底是什么关系，能让他替白洁说出这种话？

    心下不爽看着陆泽，张欣欣终是爆发了。

    “陆泽，你这是什么意思？你不是已经有女朋友了吗？为什么还对这个女人这么好？”

    张欣欣这话一出口，白洁也愣住了，她虽然是冲天城陆泽公司的人，但一直努力工作，没去关注过那些八卦，她还真不知道陆泽已经有女朋友了。

    “陆总，你已经有女朋友了？”

    看着两人一脸惊奇的看着自己，陆泽也十分无奈。

    虽然他从来没有特别去说过什么，但是他不觉得自己做了什么不好的事情足以引起其他人都误会。

    到现在两人这样看着自己，仿佛是自己刻意隐瞒了什么似的。

    看到这种情况，陆泽觉得自己真的有必要把事情说明白，否则继续下去，只会让事情弄得越来越乱。

    如果哪一天再让顾筱知道了，他可就怎么都解释不清楚了。

    “白洁，张欣欣，我已经有女朋友了，张欣欣，我当初指名让白洁来对接公司的事情，是因为我看中他的人品，与其他的事情无关，你就不要多想了。”

    两个人看着陆泽都不言语，心里却是乱作了一团，各自有各自的想法。

    他竟然已经有女朋友了？可是认识这么久，怎么从来没有见他跟女朋友联系过？

    白洁一脸狐疑的看着陆泽，在这方面他跟张欣欣的见解一样。

    没有关系？只是看中了人品？果然男人的嘴骗鬼的嘴。

    张欣欣眼中充满了对陆泽的怀疑，那架势就差直接杵着陆泽的脸说他在睁着眼睛说瞎话了。

    对此陆泽也很是无语，心中也开始有了自己的算计。

    将两位大小姐都送走了之后，陆泽便给顾筱打去了电话。

    这位正牌女友真的该抽时间露露面了，否则都要以为自己在睁着眼睛说瞎话了。

    在陆泽的强烈要求下，第二天顾筱就连夜从冲天城赶了过来，出现在了公司，并且还给陆泽准备了爱心午餐。

    叶繁天关注的是他，对顾筱可没兴趣。

    更何况，叶繁天压根就不知道顾筱的存在，这也正好让他能在这个节点上，让顾筱过来帮他。

    但是，江秘书如果也能过来就好了，只可惜，现在叶繁天最关注的应该就是江秘书的举动了。

    张欣欣原本也准备了午餐的，但见顾筱走进陆泽的办公室时，就止步了。

    她看到陆泽亲自出来接的顾筱，并且两人见面后举动十分亲密，这样一来两人的关系也就显而易见了。

    猜到这就是陆泽的正牌女友之后，张欣欣心下纠结不已，下午直接翘班了。

    虽然她直说话时坦坦荡荡，但是真的见到了陆泽的正牌女友，她心里又开始不是滋味了起来，她需要找个地方替自己疗伤。

    吃了午餐之后，陆泽特地将顾筱带到了大家的面前，示意顾筱是自己的女朋友。

    得知陆泽真的有女朋友之后，众人惊讶不已，甚至还有几个人替张欣欣觉得伤心。

    陆泽注意到张欣欣不在公司，只是默默的叹了口气。

    自己这么做，确实有些残酷，但是为了快刀斩乱麻，他必须这样做。

    毕竟一再的纠缠下去，到时候只会伤害更多人，而他不想看到那种情况。

    跟大家认识之后，顾筱就急着回冲天城了。

    虽然叶繁天不关注顾筱，但也不能让顾筱忽然来安城待太久，否则露出马脚就不好了。

    而陆泽，也投入到自己的计划中。

    至于张欣欣那边，她还是要自己想清楚才行。

    当天下午，张欣欣直到下班也没有再回公司。

    陆泽也不好意思给张建宇打电话询问，最后直接钻进了酒吧继续打探对他有用的消息。

    喝了几杯，回家的时候，陆泽想着酒吧离家不远，也就没有打车，而是直接往回走。

    不知为什么，走出一段距离之后，陆泽总觉得背后有人跟着自己。

    他多次回头看去，后面却是什么人都没有。

    虽然没有发现什么人，但直觉告诉陆泽，他并没有感觉错。

    在经过一辆车子的时候，陆泽特地看了一眼车子里的景象，果然注意到身后有个人鬼鬼祟祟得跟着自己。

    陆泽虽然有些醉了，但是大脑却清醒得很。

    在确认自己被人盯上了之后，心下便生出了注意。

    随后陆泽便主动走向了偏僻的地方。

    他可不是怕事的人，遇到这种事情，他不会躲避，只会把认钓出来，然后给对方解决了。

    然让他意外的事情发生了，在他拐进巷子里的时候，对方却并没有跟上来。

    陆泽在巷子里等了很久，最后只能放弃了，在出来寻找对方的身影时，却是连个影子都看不见了。

    陆泽不禁皱起了眉头，怎么会这个样子呢？难道真的是我想多了？人家只是跟我顺路？

    陆泽猜测着，却没有人能够给他答案。

    思来想去，陆潜便不在在乎这件事情，直接回家了。

    某酒店内，高兰特打开了房门，一看门外的人，马上瞪起了眼睛道：“事情办的怎么样了？有没有结果了他。”

    来人轻轻的扫了高兰特一眼，淡然道：”你是不是隐瞒了什么事情？”

    高兰特面色一紧，却还是坚持道：“我知道的都已经告诉你了，你现在不会是想趁火打劫，找理由临时加价吧？”

    面对高兰特的指责，来人瞥了他一眼，悠悠道：“我做事向来明码标价，绝不会坑你们，但是你们也别想玩我！”

    “刚才我跟踪过他，他的警觉性很高，并且看他的样子，应该也是有手段的人。”

