    朱雀那流淌而出的鲜血，不断倒流朝着杨辰汇聚而去，而它的肉身也是燃烧起了烈焰，将杨辰包裹，似乎要将杨辰焚烧殆尽。

    最后无数的烈焰汇聚到了杨辰的身躯之上，最后化为一个巨大的火球将杨辰和朱雀的身躯彻底的笼罩。

    “嗡嗡嗡！”

    无数的震动之声从那火球之中传出，像是有着无数的力量在里面冲击，毫无疑问，这是杨辰与朱雀那狂野无比力量发生撞击所引发的。

    时间流逝。

    大约半个时辰之后。

    火球渐渐消散，而杨辰再度出现在众人的面前，而他再度出现之刻，却再也不见朱雀的身躯。

    而此刻，杨辰的手中漂浮着三滴，烈焰一般的鲜血。

    朱雀的一切化为了这三滴精华之血，里面蕴含着极致的火焰道则，同样也蕴含着朱雀血脉之力，更是有着朱雀的修行之术。

    杨辰看着浓缩后的精血，点了点头，非常的满意。

    “焱羽，这一滴，对你用处很大，收着吧。”杨辰随手一甩，将一滴鲜血直接甩给了焱羽。

    杨辰认识的人当中，实际上最适合吸收朱雀之力的便是焱羽了。

    因为焱族，有着朱雀烈焰之力，更是自称是朱雀一族的后裔，只是没有经过炼化，焱羽也无法吸收。

    现在，杨辰将朱雀炼化为精华之血，足以让焱羽吸收了。

    面对飞来的精血，焱羽来不及做出拒绝，便是落到了她的胸口之上，而后没入到了她身躯之内，而后便是燃烧起了熊熊烈焰。

    焱羽随即没有一丝犹豫，随即运转自己修行的功法开始吸收这朱雀精粹之血。

    瞬间，无数的烈焰以她为周身开始疯狂的朝着四面八方涌去，将周围化为火海。

    而其他人，纷纷退开，双眼羡慕无比的看着焱羽。

    这是大机缘，把一滴精粹之血炼化了，恐怕直接会让焱羽成就极境了。

    “这两滴给你了。”杨辰见焱羽开始炼化朱雀精粹之血后，随即手一甩，将两滴朱雀精粹之血，甩向了弑圣枪。

    杨仙自然是毫不犹豫的吸收，他能的就是这一刻。

    这两滴鲜血吸收，必然能让他成长不少。

    鲜血落到弑圣枪之上，瞬间烈焰燃烧，将弑圣枪淹没，化身为一柄火焰枪。

    时间再度流逝，大约过去了四个时辰。

    一道朱雀的鸣叫之上传来，而后一头赤红色的朱雀之影在虚空之中展翅而起，天翔飞掠。

    而焱羽也在这一刻，结束了炼化，此刻她身上流淌的烈焰之力，宛如一位火焰神女，散发强悍无比的气息。

    “极境，真的成就极境了。”焱羽感受着身躯之内的力量。

    此刻，她真的达到了自己的极境，接下来她只需要铸就完美大道圣轮，踏入圣君境了。

    而弑圣枪之上的火焰，也在此刻停息了，其上时刻散发着烈焰之力。

    杨辰将弑圣枪收回，等有机会看看杨仙成长到何种地步。

    结束完一切之后，则是要做最后一件事了，杨辰随即对着诸人大声开口道：“好了，我们进入宫殿看看吧。”

    杨辰带着一行人踏入到了封印的宫殿之内。

    当然，踏入其中的人皆是大杨圣朝的人，亦或者是杨辰认识的人。

    至于其他势力的人，自然是不敢硬闯，若是硬闯必然不会有好下场。

    而且，即便是闯入其中也未必能拿到宫殿之内的传承。

    宫殿内部已经没有一丝的火焰，但是依然残存着浓郁的烈焰气息，其中蕴含着天道残片的力量。

    随即，不少人拿出了收集天道残片之物，开始收集宫殿之内的残片。

    “一色的天道残片？”

    “这里怎么会是一色的天道残片？”

    只是，在收集到天道残片之后，众人却发现有些不对劲。

    收集的天道残片竟然只有一色，赤红色。

    杨辰看着收集的天道残片，随即开口：“这已经不是什么天道残片，而是蕴含了完整的火焰道则。”

    不少人闻言，皆是仔细观察手中残片，很快就确认了他们手握的残片，蕴含着完整的火焰道则，已经不属于残片的范畴了，应该称之火焰道则片了。

    不同的大小，蕴含的道则之力大小不一，越大的自然蕴含的道则越多也越浓郁。

    而火焰道则片，对于那些修行火焰法门的人自然有着绝佳的好处。

    不过，这些火焰道则片对于杨辰依然没有用处，无法让他凝聚最后一尺的圣灵气息，成就终极圣灵境。

    杨辰也没理会这些道则片，让其他人去收集，而他则是寻找着所谓传承。

    “所谓的仙人传承在哪里？”

    杨辰在宫殿之内转了一圈之后，却没有任何的发现。

    传闻天选遗迹之内的仙人传承杨辰并没有寻到。

    “我觉的，所谓的仙人传承应该就是这些火焰道则片。”燕飞飞也在此刻开口道。

    “应该是了，完整的道则片，只存于永恒战场之内，只有圣君境才能前往争夺，而此地竟然有着如此多的火焰道则，若是被圣君境的人知晓，必然是要疯狂的。”剑无垢此刻也开口道。

    “只有永恒战场之内存在完整的道则？”杨辰闻言微微有些惊讶。

    剑无垢看出杨辰惊讶之色，随即开口：“是的，圣君境想要修行必须依赖道则，所以无数圣君才会踏足永恒战场。”

    “也就是，大千世界之中，除了永恒战场没有道则？”杨辰反问道。

    “不是没有道则，是没有完整的道则，因为神州在上古之时破碎，天道崩塌，所以大千世界之中的天道皆是有缺，或者破碎，而唯独永恒战场之内有着完整的道则之力出现，所以圣君境才会踏足残酷无比的永恒战场。”燕飞飞随即开口解释道。

    “原来如此。”杨辰应了一声。

    如此说来，这火焰道则片就显得极为的珍贵了，毕竟那可是唯有永恒战场才存在之物，而且还是需要与无数圣君境争抢才能得到，可以说是极为的珍惜了。

    “收集了多少？”

    杨辰想明白这些之后，随即大声询问众人。

    “总计十一片，而且其上火焰道则极为纯粹，层次很高，价值不可估量。”焱羽此刻则是开口道。

    而在她开口之时，面色那是兴奋不已。

    这么多高层次的火焰道则片，若是让她炼化修行了，必然能让她踏入圣君境。

