    第700章 你长在她讨厌的点上！   

    啪嗒！   

    那抹尖锐赫然被一双骨节分明的手接到手里，分明没有太多复杂的动作，却莫名给人一种沉重的感觉。

    

    此时，傅凉潇清楚看到，那分明就是不知何时碎裂开来的玻璃杯子碎片时，喉咙更是倏然一紧！   

    好像……   

    这个招数，太熟悉了！   

    傅凉潇眼睛倏然瞪大，脑海里面一下就仿佛回到了当时送傅老夫人出国时，在机场和唐眠争执的画面！   

    那个时候，傅凉玥和唐眠也是处于这样的位置，而他同样是站在旁边！也完全没看到唐眠究竟是怎么出手的！反正，到后面傅凉玥完全就是被吓傻的场景！   

    那时，他们虽然认定是唐眠所为，却没有任何的证据！   

    因为，那些动作真的太行云流水了，让人看不出任何的问题，而这一次，场景重现！傅凉潇才赫然发现，有些事情，真的应该感激他野兽般的直觉！   

    就好像这次，傅凉渊对慕容轩卓下手，其实，慕容轩卓不躲的话，产生的也只可能是一点皮外伤而已！   

    诚如上一次，傅凉玥在机场时遇到的事情……也是同样的道理！但那个时候，给他们的心理所造成的感觉，太震撼了！   

    后面经历的种种事情，让傅凉潇更是清楚地意识到一件事情——唐眠，是根本不可能招惹的人！   

    如今，亲眼看到傅凉渊用同样的招数，对待同样上赶着找茬的人，傅凉潇除了觉得傅凉渊果然一如既往的不可招惹时，心里也产生一种诡异的感觉。

    

    唐眠和傅凉渊之间的默契，还真的是……出现的猝不及防！   

    以前，傅凉潇从来都没有感觉到，傅凉渊跟唐眠是一个匹配度很高的眷侣，总会觉得他们两个人根本就是格格不入。

    

    直至现在，他开始逐渐的发现，有些事情，本来就是他一叶障目，而有些人，也从来不是他们这些人能够看懂的！   

    相较于傅凉潇神情之间的情绪变化，此时的慕容轩卓却是夹住那一抹玻璃碎片，唇角微微上扬，露出了似笑非笑的弧度。

    

    他一字一句，说得极其笃定：“看吧，你比不过我的！”

    

    傅凉渊神情倏然一凛！   

    慕容轩卓却没有因此而停下话语，嘴角翘的更是让人看得都想揍上一拳！偏偏，他还一脸的怡然自得！   

    “你连唐眠究竟喜欢怎样的人，你都不清楚！谈什么让唐眠回心转意，谈什么和唐眠在一起呢？”

    

    “我告诉你，唐眠更喜欢风光霁月、温润儒雅的男人！她喜欢的，是坦坦荡荡的阳谋，也不喜欢手段残忍、为了达到目的而不择一切手段，甚至以利益为先的男人！”

    

    “你，完全就是占据了她不喜欢的所有点！”

    

    “就好像是从前的你，和她在一起之后，也从来没有过珍惜，甚至没有过了解，已经注定你们，这辈子只能擦肩而过！”

    

    他说得分外笃定！   

    内心深处，也暗自落下了一个教训！   

    在唐眠的面前，他这辈子都不会表现出他的阴暗面！她所喜欢的，他都会有！也都会做！   

    而一心只有自己为先的傅凉渊，注定了这辈子都不可能如愿以偿！   

    傅凉潇就在一边。

    

    他清楚地听到了慕容轩卓言之凿凿的话语，嘴角微微一抿，眼底漾生一点奇怪的波澜！   

    

    

