    床前明月光，低头思故乡？

    啪！教鞭轻轻拍在紫日手掌上，刘婉眨眨美眸，笑吟吟道：“师弟你背错了哦，重新来。”

    “床，床前明月光，疑是地上霜，举头思……举头望明月，低头死，思故乡。”

    紫日一字一句的背诵着，面容上满是忐忑。

    如此魁梧的身形，面对师姐的考核，额头上竟然流下了豆大的汗珠。

    刘婉眯眼笑道：“很好，我继续考核，人之初性本善，后面几句背诵出来……”“人，人之初，性本善。

    性相近，习相远。

    狗，苟，苟……”紫日卡在后面，‘苟’了半天都想不起后面是什么，急得满头大汗，然后乖巧的举起蒲扇大的手掌。

    “师姐，我，我记不得了……”紫日满头大汗，原本呆滞茫然的目光，此时竟然噙着一抹人性化的内疚和忐忑。

    伸出手掌，准备接受师姐的鞭打。

    可预料中的鞭打并没有，反而手心里一凉，多了颗苹果。

    “不急，慢慢来师弟。”

    “来，先吃颗苹果，你手里这个是苹果，是一种水果……”刘婉莞尔一笑，也坐在台阶上，拍了拍紫日的肩膀笑道：“师弟最近已经进步了很多，不要急，学习这种事欲速则不达，我们慢慢来。”

    “嗯，谢谢，师姐。”

    紫日憨厚一笑，单手微微用劲，苹果直接四分五裂，而且裂开的地方如同刀削一般，力道精准。

    “师姐，吃，苹果。”

    紫日绕绕头，憨笑着把苹果递回去。

    刘婉眯眼一笑：“谢谢师弟，一次吃。”

    “好……”紫日点头，正准备吃苹果的时候，突然抬头，茫然的目光中闪过一道欣喜。

    唰。

    一道身影闪烁而来在，正是唐明。

    “师尊。”

    刘婉赶紧起身，紫日也是慌忙站起来，有模有样的行礼。

    “咦？”

    唐明惊疑出声。

    随后，他盯着紫日看了会，脸上露出宽慰笑容：“不错不错，看来这段时间进步很大，反应力比以前迅捷了不少。”

    他其实在山脚的时候，就感应到了刘婉教导紫日的画面。

    不得不说，刘婉挺有耐心的，短短几天时间，紫日就多了一些灵动，理会的意思也越来越多，刚才竟然还会行礼。

    “刘婉，你功不可没。”

    唐明含笑开口，从储物灵戒中取出一瓶丹药和两颗上品灵石：“给，这是给你的奖励。”

    “谢谢师尊。”

    刘婉甜甜一笑。

    “紫日，这颗极品灵石给你修炼，切记，不要在外人面前拿出来用。”

    唐明想了想，将在幽阁宝库中搜集的极品灵石拿出来一颗。

    刘婉修为较低，用极品灵石有些浪费，而紫日现在的战力堪比金丹境巅峰，倒不会浪费。

    紫日下意识伸出手，接过了极品灵石。

    “师弟，我是怎么教你的？”

    刘婉美眸眨动，不动神色的甩了下手里的教鞭。

    紫日的动作明显一僵，然后歪着脑袋仔细想了会，慢悠悠抱拳躬身朝着唐明一拜：“多，多谢，师尊。”

    呃。

    唐明表情有些古怪，紧接着哑然失笑。

    但不管怎么说，紫日的这些变化都是良好的，说明他的灵智也在不断成长。

    “行吧，你们继续交流。”

    唐明笑着挥挥手，然后回到自己卧室洗澡换衣服去了。

    ……得知唐明闭关结束后。

    魏洪林，夏德海等人也很快赶了回来。

    这段时间，江北的局势大致平稳，为魏家和紫金商会凭借超强的实力，已经把控住了不少地下产业。

    隐隐有种龙头魁首的意味。

    连带着竹家的地位，也是水涨船高。

    “唐先生，江北这边的局势我们已经稳住，只是……”魏洪林和夏德海相视一眼后，有些欲言又止。

    唐明问道：“只是什么？”

    “幽阁的产业即将拍卖，如果我们能拿下幽阁六成的产业，江北就算彻底掌控了，但我们有些担心军部的态度。”

    魏洪林沉声道：“幽阁毕竟是军部剿灭的，幽阁产业现在拿出来拍卖，很多人都在揣摩上面的态度。”

    幽阁覆灭。

    幽阁在江北的各处产业极为庞大，现如今军部把持幽阁产业准备拍卖，但还是有很多忐忑不安。

    不参与竞拍吧，这么多产业可惜了。

    可若是产业，难保军部不会盯上他们，市场经济讲究的是顺应市场，如若有各种桎梏，那这些产业就会变成鸡肋。

    弃之可惜，食之无味。

    唐明也明白这个道理，思忖好一会儿道：“这件事，我会问问军部的。”

    “那就再好不过了。”

    魏洪林和夏德海松了口气。

    几人正说着，唐明突然内心一动，察觉到山脚下驶过来好几辆军车。

    “说曹操曹操到，军部的人过来了。”

    唐明淡笑着起身：“待会我就问问石将军的态度，幽阁产业具体要如何处理。”

    说罢，他带着众人来到门前迎接。

    ……三辆军车陆续停下。

    最先下车的，正是石岳和田牧二人，唐明正要开口的时候，却看到后面的那辆军车上，几名将士抬着一个轮椅下来。

    轮椅上，坐着一位苍老的老者。

    竹曼青低声开口：“唐先生，这位是将门齐家家主，齐立虎。”

    将门齐家老爷子，铁血老将！准确来说，如今的齐家已经不再是将门，因为齐皓和齐元晓的闹事，齐家已经被取缔将门称谓。

    唐明微微皱眉。

    石岳带着众人走了过来：“唐先生，听闻您结束闭关，我等就过来打扰了。”

    “我身后这位老者名为齐立虎，齐家家主，也是齐皓的爷爷，齐元晓的父亲。”

    石岳也不墨迹，开门见山道：“齐老爷子过来，不为别的，就是想和你道个歉，还希望唐先生不要多想。”

    “道歉？”

    唐明楞了一下。

    而这时，齐立虎让几名警卫员退着轮椅过来。

    “唐先生，老朽齐立虎。”

    “我已经将齐皓和齐元晓二人逐出齐家，实在是家门不幸，让这两个孽畜顶撞了唐先生，还差点犯下大错。”

    “今日我过来，就是想亲自给唐先生道歉，还请唐先生原谅。”

    齐立虎说完，艰难的抬起头，颤巍巍的抬起双臂朝着唐明行礼。

    

