    本来萧星宇以为，只有自己一个人被抓来了，却没想到，平时在圈子里玩的比较疯的那几个，居然全都被抓到这儿来了。

    这是什么意思？

    萧星宇不禁在心里盘算起来，抓自己的这帮人究竟是什么来头啊，一次性得罪这么多的世家大族，他们是疯了不成？

    哪怕这里有几个人的背景不算非常硬，最多是圈子里的末流世家，可是末流世家，一样也是世家！

    正所谓世家的尊严不容玷污，尤其是这种大规模绑架世家子弟的行为，等于是触碰了整个圈子的底线！

    可是，萧星宇之前就察觉到了，绑架自己的那帮人，压根就不在乎这些，说他们是目中无人都有点小看他们了，应该说他们是完全没把自己身后的背景靠山当人看啊！

    但不管怎么说，只绑自己，跟绑了这么多的世家子弟，还是不同的概念。

    哪怕对方不怕萧家，或者说对方的实力能够碾压萧家，却不代表他们的实力能够凌驾于这么多世家之上啊！

    “萧星宇，你也被抓过来了？”

    就在这时，会议室的一个角落，响起了一个声音。

    萧星宇定睛看去，发现居然是陆越辉！

    “你怎么也在这儿？”

    此时萧星宇还没有意识到在场这群人的关联，所以对于陆越辉出现在这里，他是非常震惊的。

    因为陆越辉跟自己不一样，这可是陆家的继承人，而且陆家在圈子里的分量，也比萧家要高了太多，连陆越辉都被抓了，这背后的黑手到底想干什么？疯了不成？

    陆越辉皱眉道：“我当然也是被抓过来的，你呢？你也是被那群人给抓了？这到底是怎么回事儿？”

    如果说之前陆越辉脑子里还没有一个清晰的脉络，那么在看到萧星宇的时候，他就逐渐意识到了一点东西。

    比如自己跟萧星宇之间的关联。

    除了他们俩有些合作之外，就只剩下那个叫朱莉的女人了。

    当时那个叫朱莉的女人混进燕京的上层圈子，成了炙手可热的交际花，萧星宇跟这个女人勾搭上以后，好像魂都被拐走了，这让陆越辉稍微有点好奇，不过他倒是没有直接去找朱莉，只是放出话去，说自己对她有点兴趣。

    这就是世家大少惯用的法子，只要稍微放出点风声去，不管是什么交际花也好，还是什么大小姐也罢，在稍微衡量一下双方的差距以后，最终都会乖乖上门来。

    朱莉自然也不例外。

    后来，陆越辉当然根本没有例外，彻底被这个朱莉给迷住了。

    只不过他到底是被陆家当成继承人培养的，跟萧星宇这个草包不同，没有被彻底洗脑，而且在眼下这个情景，他立刻就意识到，自己被抓，估计跟那个朱莉有很大的关系！

    可萧星宇还没有意识到这一点，他似乎不耐烦地抓了抓自己的头发，说道：“别提了，我是在路上被抓的，本来我还准备去办点急事，现在可倒好，全他妈耽误了！”

    陆越辉闻言，心里微微一动，立刻就问道：“你要去办什么急事？是不是跟那个叫朱莉的女人有关系？”

    萧星宇诧异地看了陆越辉一眼，问道：“你怎么知道？你……你跟她？”

    陆越辉摆了摆手，说道：“你跟朱莉的事儿，在圈子里也不是什么秘密，不知道多少人说你胆子够大，连唐文哲的女人都敢碰！”

    他隐瞒了自己也对朱莉有想法这件事。

    因为他这会儿已经察觉到不对劲了，那个叫朱莉的女人，恐怕是有很大的问题，萧星宇估计都已经被当成猴来耍了，现在提这件事情，恐怕会刺激到萧星宇的情绪。

    而萧星宇最愿意听的，就是别人说他连唐文哲的女人都敢碰，脸上顿时就露出了得意的表情，随即似乎想起了什么，又有点烦躁道：“我这次就是为了给朱莉办事儿，结果在半路上就被抓了，现在手机也被收走了，哎，对了，你的手机呢？”

    陆越辉摇头道：“没在我身上，这里所有人都是一样，手机都被他们给拿走了。”

    “操！”

    萧星宇骂了一声，也没兴趣说话了。

    而类似的交谈，在这间会议室里时不时都会发生，这么多世家大少凑在一起，互相熟悉的，肯定是要交流几句。

    陆越辉早在萧星宇到来以前，就已经观察了很长的时间，而且也找过几个人交谈，大概理清了思路。

    并且，他在萧星宇到场以后，终于得出了一个惊人的结论！

    这些人，全都是跟那个朱莉有关系！

    或者是和朱莉暧昧不清，又或者是朱莉的追求者，帮着做过不少事情。

    不管是哪一种，最大的共同点，就是那个叫朱莉的女人！

    陆越辉越是接近真相，心里就越是震撼，那个叫朱莉的女人到底是什么来头？居然能够让人不惜这么大的代价，把这么多的世家大少都给抓起来了？

    要知道他们这些人都是有背景靠山的，如果他们被抓的消息传出去了，要不了多久，燕京就要迎来剧烈的地震！

    除非这背后的黑手是顶尖世家，不然的话，根本就扛不住这种风暴！

    就在陆越辉还在思考的时候。

    会议室的大门再次被打开，一个脸色苍白的男人被送了进来。

    看到此人的时候，陆越辉再也忍不住了，当即站了起来！

    因为这个脸色苍白的男人，正是唐文哲！

    对上了！

    所有的事情都对上了！

    陆越辉内心震撼无比，盯着唐文哲那张几乎没有血色的脸看个不停。

    唐文哲也注意到了陆越辉，皱了皱眉，没有吭声。

    他也没有力气说话了。

    虽然他经过了急救，伤口也处理过，基本没有什么大碍，但是他长这么大都没受过这样的‘重伤’，此时只想好好休息一下。

    萧星宇当然也看到了唐文哲，他其实要比陆越辉更震惊，忍不住说道：“唐文……咳，唐少，你怎么也被抓过来了？难道……这是你们唐家老爷子的命令？”

