    我喊了何如心两次，他才算反应过来。

    我的眼神却是微微一沉——那家伙看小糖豆的眼神，让我很不舒服。

    “失态了，失态了……”何如心尴尬笑道：“我是看这位小妹妹就这么吃了血龙参，有点不敢相信。陈先生身边真的是，有的是能人啊！”

    何如心道：“这些年，我为了梦蝶聘请了不少高手，但是最终的结果却都让人难以接受啊！”

    我沉声道：“那些高手都是怎么死的？”

    “死状不同，却极为凄惨。”何如心摇头道：“那些高手都是单独留下保护梦蝶，不允许有人接近。具体的情况，我没看到。问梦蝶，她又什么都说不清楚。国内的高手都是先把她藏起来，或是锁在密闭的房间里，或者是放在棺材里，自己留下对付邪祟。梦蝶什么都看不见，只能听见外面的惨叫。”

    我听到这时，微微点了点头。这确实是国内术士惯用的手法。何梦蝶被藏在棺材里，看不见外面的情形也在情理之中。

    何如心再次说道：“后来，我雇佣的驱魔师，阴阳师，倒是没把梦蝶藏起来。可是，梦蝶却怎么也说不清当时的情况。我曾经找过心理医生，心理医生说：蝶梦是受到了极大的惊吓，自动屏蔽了那段记忆。不建议以催眠的方式使她记忆恢复。所以，我们算是对当时发生的事情一无所知。”

    我沉默片刻才开口问道：“何梦蝶每次出事的时间是什么？”

    “在她阳历和阴历的生日之间。”何如心说道：“她每次撞邪都是阳历生日的时候，如果，阳历生日成功躲过去了，到阴历生日的这段时间里还会再发生一次。要是，保护她的术士在她阳历生日时，就不幸遇难的话，阴历生日自然会平稳渡过，事情就是这样。”

    叶玄开口道：“照你的说法，就是必须得死人对吧？不管死的是谁，肯定能渡过去是不是？”

    何如心点头道：“可以这么说吧！我这是拿钱找人买命啊！我能做到的，也就是多给人家些钱作为补偿了。这事儿，办的缺德啊！”

    我淡淡笑道：“何老板无需自责，术士既然敢接这样的生意，就已经做好了卖命的准备。周瑜打黄盖罢了。”

    何如心唏嘘道：“话虽如此，可是……算了不说了，陈先生如果没什么需要准备的，就请移驾吧！”

    我拎起背包道：“咱们出发。”

    何如心看见小糖豆跟着我们往出走，忍不住惊讶道：“这位小妹妹也一起去？”

    我笑道：“她很厉害的！”

    “哦……哦……”何如心心不在焉的答应了两声，才引着我们上了车。

    在去何家的路上，我才知道，何家是工匠世家，在土木建筑上独树一帜。论师承可是追溯到匠人祖师爷鲁班，何家也可以说是《鲁班书》的传人。但是，何家秘术有独传长子的说法。其他子嗣可继承家业，不可继承秘术。

    何家老大何如意不幸身死之后，何家秘术就等于断了传承。只剩下土木建筑上的工艺。但那已经跟术道无关了。

    何如心跟大哥交流过一些术道上的事情，只能算是看得出门道儿，接不了生意的那伙人。

    何家的生意谈到这里已经没什么价值可言了。剩下的就只能是等着危机出现。

    我第一眼看见何家大宅的反应就是：不愧工匠世家，大宅从里到外，无一不透着古色。如果，这间院子不住人的话，用来拍摄古装剧绝对不成问题。

    可是住在何家大宅里女孩却跟大宅成形了强烈的反差。

    我本来以为名叫何梦蝶的人会是一个文静的女孩，谁知道，我竟然看见了一个染着红发，叼着烟卷，浓妆艳抹还带着纹身的何梦蝶。

    对方看了我一眼：“老头，这就是你请回来送死的人啊？挺年轻的么？哎，那个小哥哥，你跟女人睡过觉没有？要是还没的话，就赶紧去吧！免得死了还是童子身，那多吃亏啊！”

    我表情古怪的看向何如心时，后者尴尬道：“陈先生见谅，见谅，孩子让我惯坏了。说话每个深浅。不过，她人不坏。那个……你看，还有什么需要我做的么？”

    “不用了，剩下的事情交给我！”我送走了何如心，何梦蝶把一盒烟搁在了桌子上：“自己拿着抽，同生共死就算是兄弟，别客气。”

    我忍不住笑了：“你不怕死？”

    何梦蝶不以为然的道：“该你死的时候，再害怕也得往黄泉路上走。怕有什么用？”

    何梦蝶说这话，把衣服给脱了下来，只穿一件贴身的背心坐在床上：“开始吧？”

    我让何梦蝶弄懵了：“开始什么？”

    “画符啊！下咒啊！纹身啊！挂件啊！”何梦蝶莫名其妙的看着道：“你们不都流行这一套么？”

    我这才发现，何梦蝶身上的几处纹身并不是为了装饰，她胸口上方的十字架，右手小臂上的圣剑，都是来自于西方驱魔人专用驱魔图画，作用与国内灵符大同小异。

    我让何梦蝶转过身看了一眼，她的背后上还纹着一副全身赤红头生双角的式神，这应该是阴阳师的手笔。

    何梦蝶摊开手道：“我手心里还有一道符文，也是被人纹上去的。”

    我看了半天也看出那究竟是什么符文，小糖豆开口道：“那是巫门的雷符，十分霸道，但是对使用者的伤害也很强。她用了雷符，可能会先把自己手给烧焦了。”

    我忍不住皱了一下眉头，术士不应该给雇主画上这种东西，给何梦蝶用符的人究竟是怎么想的？

    我说道：“我跟那些术士不同，用不着在你身上放那些东西。”

    “那你拿什么保护我？”何梦蝶瞪着眼睛道：“万一你有一个地方没防住，那我不是死定了？”

    我想了想，何梦蝶说的话，也不无道理：“小钱儿，把你的***给我。”

    小钱儿惯用制式手|枪，但是她身上也有一支应急用的***。***虽然只能装四发子|弹，但是近战当中威力却不输于一般手|枪。

    小钱儿把***和一盒子|弹推到了何梦蝶面前，我也人给了对方一把刻着符文的匕首：“***的子|弹和这把匕首上都被我刻了符文，威力不输于法器，你拿着防身。”

    何梦蝶爱不释手的把玩着***：“你真够哥们儿，你要是挂了，我还没死的话，我一定给选最好的墓地，周围全是树，太阳照不到的那种。”

    叶玄噗呲乐了：“我总算是找着比我还会唠嗑的人了。”

    小钱儿狠狠瞪了叶玄一眼：“是不是很有成就感？”

    “那可不咋地……”叶玄说着话从提包里面拽出来一把步|枪，在毫无征兆的情况对着窗外就是一枪，墙外树上惨叫着落下了一个人来。

    何梦蝶吓得一下站起身来：“你们这是干什么呢？”

    我淡淡说道：“一会儿就知道了。”

    没过一会儿的工夫，就有五六个人找上了门来，远处还有人拿着手机在拍摄。为首一个女生指着我厉声问道：“陈野，你做什么，为什么平白无故开枪？差点伤了人命，你知道么？”

    “怎么没打死你！”我冷声说道：“你们没事儿，趁着我执行任务在树顶上干什么呢？我不把你打下来，等你先对我开枪么？”

    那个女生道：“你既然敢接悬赏榜第五的任务，就别怕别人参观啊？你不会是做贼心虚，怕我们把你糊弄雇主的事儿拍下来吧？”

    “放你的狗屁！”我骂道：“我邀请过你们，还是说你们是记者？拍我执行任务？你要是不知道什么是术道大忌就回去好好学学。”

    “拍别人是术道大忌，拍你可不一样！”那个女生反驳道：“你陈野大名鼎鼎，连绝命任务都敢接，我们为什么不能来看看？”

    我冷笑道：“犯忌被杀，你可别怨我，我的枪说不定什么时候就走火。不信，你可以试试。”

    这种人，你就不能跟她讲理，她嘴里全都是歪理，你说一千句她都有一万句话等着。最简单的办法就是硬顶回去。

    那个女生脸色微变之间，给身边的人打了一个眼色，后者上前道：“陈兄，在下张浩然。三年前，我的父亲张君，因为接手这件任务不幸身亡，我知道，陈兄是有本事的人。我也由衷希望陈兄能拿下这个任务，为家父报仇雪恨。”

    张浩然黯然道：“我虽然是出身术道世家，但是我没有替家父报仇的本事。只能把希望寄托在别人身上。陈兄，我求你，让我参与这个任务行么？哪怕只是给你端茶倒水，只要能让我见证，你斩妖除魔，我就心满意足了。陈兄，求你务必答应。”

    张浩然说完一躬到地，弯着腰站在我身前说什么也不肯起身。

    我的眼睛不由得眯了起来。这帮人这是换成打苦情牌了！如果我现在断然拒绝对方，用不上明天，我不近人情，狂妄自大的名声就会传遍整个术道。

    陈野这个名字就彻底臭了！

