
　　“我工作挺忙的，就别过来了。”周嘉逸歪在沙发上，对着电话说着。

　　“你们过来我也没时间照顾你们啊。”

　　“冉冉在洗澡呢，她也要上班的，也没时间。”

　　薛冉从浴室出来，周嘉逸刚挂电话。

　　“怎么了？”

　　“我妈非说要过来，咱俩最近都挺忙的，也没时间照顾她。”

　　薛冉坐了过来，“我可以请假的，和其他老师调换一下课程，我上午上课，下午陪着阿姨。”

　　“她来这里不就是换个地方逛街嘛，你不用麻烦，来不来还另说呢，再说她要是过来，我妹妹可能也要来，小孩子烦的很。”

　　周嘉逸说着话的时候，就把头靠在了薛冉的肩上。

　　“你妹妹我也挺长时间没见了，现在应该长高了。”薛冉是独生子女，家里倒是有堂姐和堂哥，但总归不是亲的，也就过年回去见见。

　　周嘉逸十八岁的时候，家里生了妹妹，他就一学期没回家，家里突然就多了个妹妹，而且还没人跟他说这事。

　　刚开始确实难以接受，主要是想不明白，怎么就这么突然。

　　他妈妈三十八岁生的女儿，一家都百般宠爱，也乖的很。

　　周嘉逸也喜欢，以前一回去，就会要哥哥抱。

　　周嘉逸也有大半年都没回去了，确实挺长时间没见她了。

　　第二天下午，周嘉逸还在上班，就接到了他妈妈打来的电话。

　　谁知道他们人就已经到了这边了。

　　周嘉逸给薛冉发了个信息，自己请了会假，直接去机场接人。

　　“怎么还真跑来了？”

　　女人脸上带着黑墨镜，一手拉着孩子，“我来看看我儿媳妇关你什么事。”

　　“她工作也挺忙的。”

　　周嘉逸准备开车想把二人给送回公寓。

　　“不用了，在附近找个酒店吧，你那点儿地方，也不够我住。”

　　周嘉逸点点头，“行。”

　　“我给冉冉打电话了，她下班就直接过来。”

　　一路上周锦儿都没说话。

　　到了酒店，周嘉逸开了一边的门，“锦儿下车啊。”

　　小姑娘依旧低着头不说话。

　　“怎么了？”周嘉逸弯了腰，看着车里的人。

　　小姑娘红着烟花看了过去，“哥哥到现在都还没抱我呢。”23sk.Com

　　周嘉逸笑了笑，对她伸出了手，“来哥哥抱你下车。”

　　小姑娘这才挪到了车边，对着周嘉逸伸出了手。

　　周嘉逸直接抱了起来，“锦儿现在都长高了，想没想哥哥啊？”

　　小姑娘楼着他的脖子，“想。”

　　“等明天哥哥带你去玩，哥哥一会儿还要去上班。”

　　小姑娘不说话了，把脸靠向了周嘉逸的肩上。

　　晚上下班之后，周嘉逸带着薛冉来了酒店。

　　刚好见到他妈拉着锦儿的手出来。

　　看见周嘉逸，小姑娘眼睛一亮，立马甩开妈妈的手跑了过来。

　　“哥哥。”

　　周嘉逸揉揉她的头。

　　薛冉笑了笑，“锦儿长高了，阿姨又变漂亮了。”

　　周妈妈也跟着笑，“分明是冉冉你又好看了，难怪嘉逸喜欢呢，我也喜欢啊。”

　　“锦儿还没向姐姐问好呢。”周嘉逸看着自家妹妹。

　　周锦儿好半天才开了口，喊了声姐姐。

　　“我订了餐厅，先过去吃饭吧。”

　　周嘉逸朝着车边走。

　　周妈妈熟练的挽过了薛冉的胳膊。

　　“姐姐拉着你？”

　　周锦儿看着对自己笑的薛冉，摇了摇头，直接跑了出来。

　　等到了餐厅，周嘉逸坐在了薛冉的身边。

　　周锦儿坐在了妈妈的身边。

　　吃饭的时候大家都在说话。

　　哥哥一直都在给姐姐夹菜，周锦儿突然就吃不下去了。

　　那句，你哥哥结婚之后就不要你了，一直徘徊在耳边。

　　“锦儿怎么不吃，不好吃吗？一会儿哥哥给你买蛋糕吃好不好？”

　　“都长蛀牙了，不能再让她吃甜的了，先把饭给吃了，晚上没有其他吃的，你要是饿了，我可不管你。”周妈妈在吃饭上面还是很严厉的。

　　平时什么都可以商量，唯独吃饭不可以。

　　“我不想吃。”周锦儿小声的说。

　　“不想吃那就只能饿肚子。”

　　薛冉开了口，“可能是吃不习惯吧，锦儿今天才过来，不吃就不吃，晚上饿了再说。”

　　周妈妈叹了口气，“这次姐姐帮你说话我就不跟你生气了，以后吃饭要乖乖的。”

　　锦儿低着头也不说话。

　　从餐厅走的时候，周锦儿眼巴巴的看着周嘉逸。

　　周嘉逸正在和薛冉说话。

　　“阿姨，明天我跟着同事调休了，明天可以休息，到时候我陪您去走走。”

　　周妈妈笑着，“好啊。”

　　在路上走了走，周妈妈就决定先带着锦儿回酒店，做了飞机有点累，想早点睡。

　　“我想跟着哥哥。”周锦儿红着眼睛。

　　三人都看着她。

　　周妈妈蹲了下来，“哥哥那公寓只有一张床，你过去没地方睡，乖，跟妈妈住酒店，明天再去见哥哥。”

　　“我不要，我要哥哥。”说这话的时候，锦儿已经红了眼睛，抱着哥哥的腿。

　　“怎么不乖了。”周妈妈叹了口气。

　　周嘉逸也蹲了下来，“怎么了？怎么不开心了？”

　　“我要哥哥。”

　　锦儿抱着哥哥的脖子，哭的很伤心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:周嘉逸x薛冉（7）免费阅读。https://www.23sk.com 