
此时此刻，圣灵教中。

一名为首的邪魂师面沉似水的看着正在忙碌中的教众们，沉声向身边的一人问道。

“那边还没有消息传回来吗？”

“还没有，到现在还没有一点消息。”

被询问的邪魂师恭敬地回答着。

“都是些没用的废物，看来指望他们是没用了。那就看看那些个入侵者，会不会来。”

为首的邪魂师眉头微微一皱，而后话题也是随之一转，“上一批物资已经全部运走了，我们的人也都回来了，只要将这些物资运出去，这里就可以选择彻底废弃了。只要教主的计划成功，那么这将是我们的天下。”

旁边邪魂师赞同地点了点头，“教主的计划一定会成功！那长老，我们什么时候走？”

“我们再等等那些个入侵者。”

为首邪魂师下了命令，“至于其他教众，收拾好东西之后立刻就走。毕竟物资事大，不能出问题。”

话音落下，为首的邪魂师继续问道。

“对了，你们去找它之后，它怎么说？”

“长老放心，它已经同意了。”

“桀桀桀！很好！”

为首邪魂师的笑容变得阴狠毒辣起来，“既然我们邪魂师即将出事，那么就让那些个入侵者来为我们祭旗！”

“是。”

那名邪魂师恭敬的答应着。教主不在这里，那么几位负责此事的长老就是他们的主宰，众多邪魂师也只有听从他们命令的份。

正在这时，突然间，刚刚为首的那名邪魂师，还有其他几位长老几乎是同时抬起头朝着空中看去。几人脸色都是微微一变，而他们的眼底，则是隐藏着一抹阴狠的喜意，可是随即又和变脸一样，直接难看了下来。

随着长老抬头，一众邪魂师护法们也察觉到了不对劲，紧接着，也全都抬起头来。

身为封号斗罗以上修为的长老，他们都有着很强的感知能力。天空中突然传来巨大的压迫力，他们又怎么可能感受不到呢？

“来人，做好防御！”

气氛紧张之下，长老们一声令下，一层层由单纯魂力，以及防御魂导器组成的光罩瞬间升腾而起，将所有邪魂师都笼罩在内。

天空渐渐变得昏暗了，大片云朵从远处汇集过来，天气也似乎开始变得寒冷起来。

“情况好像不对劲，我上去看看。”

其中一名长老沉声说道。然而却被刚刚为首邪魂师长老一把拉住，并摇了摇头道。

“这些个入侵者很不简单。这种压力虽然不及教主带给我们的，但是实力绝对恐怖。肯定不是日月大陆上的人所拥有的。所以这些个入侵者，恐怕是教主所前往的那个地方来得。而且我好像还知道一些信息…”

最后的一句话，他已经说到了嘴里。

“那我们现在应该怎么办？难不成…”

为首的邪魂师点了点头。

“要是真不行，那做好准备吧。不过现在的话先通知它，最好能把那个家伙引出来。”

于是乎，一簇血红色色的焰火就已经升腾而起，在空中炸开后，又是一道血光朝着更高的空中电射而去，同样炸开，化为血色的骷髅头，久久不散。而这正是通知信号。

也就在这个时候，一道紫光从天而降，光芒并不算太过强烈，但当它出现的一瞬间，下面的邪魂师脸色却都有些变了。

因为防御光罩，出现了剧烈震动。

就在他们以为挡住了的时候，天空上却是布满了雷霆，一条巨大的雷龙驾驭着漫天的雷海，在显化出来之后便从天而降！

这一刻，原本将之前攻击挡住的防御光罩又一次抵挡，这比先前还要强悍的攻击。

“噗！”

但是抵挡的结果却可想而知。防御光罩几乎没能阻止那那条九合一的雷龙片刻，防御光罩就已经被雷龙给彻底贯穿了，其雷龙以及雷龙周身环绕的雷海，也是瞬间落下。

几位长老和护法见状，纷纷闪身后退，朝着远处遁去。至于普通教众，死则死矣。

剧烈的轰鸣就在下一瞬响起，仿佛整个大地都被掀开了似的，恐怖的大爆炸，令天地为之色变，邪魔森林也是掀起轩然大波。

而这，正是玄墨的第六魂技，“饕餮神雷劫”，和穆林的第九魂技，“”耀世轰雷灭”！

爆炸足足持续了十余秒，才逐渐衰减。

当几位长老和护法们从地面上爬起来的时候，他们看到的是一片狼藉的爆炸区域。

很多稀有金属在雷霆的高温下液化了，更多的资源被汽化，消失的不见踪迹。最让几位长老、护法心痛和恐惧的无法呼吸的是，大量的中低阶邪魂师失去了踪迹。在这种程度的攻击之下，根本没有生还的可能。

“这一击！真是他们！那么之前几次…”

为首的邪魂师长老的脸色已经完全变成了铁青色，他显然已经想到了什么。

这一场大爆炸，除了长老、护法，以及七环之上的邪魂师，几乎没有人生还。就算是生还的，恐怕现在也是已经沦为了残废。

原本知道有入侵者来袭。圣灵教的防御原本不至于如此松懈的，可是，物资都要转移，很多防御工事都已经拆除了。而且对于这些个入侵圣灵教的人，这些长老知道来者实力肯定很强，但没料到是强到这种地步。

雷霆带来的高温在持续，被轰得范围内，一片焦土。千余名邪魂师，能够在这场雷霆满天大爆炸中活下来的，可以说不足百人之数。

长老和护法们咬紧牙关，双眼通红。同时绝望也在心头弥漫，因为现在这个情况，圣灵教教主知道后，根本不会放过他们。

但是接下来，雷霆带来的高温并没有消散，反而是继续攀升，但是紧接着又好像被极寒取而代之。

感受到周围温度变化，几位邪魂师的长老和护法连忙打量四周。

只见在他们四周的天空中，一边开始有雪花飘落，而另一边则火雨洒落，甚至火雨洒落的那边，空气都被高温扭曲。仿佛响起绝唱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="70631107"  chaptername="第638章  袭击圣灵教">加入书签</a>
</div>
