    叶箫不傻，哪能不知道双桥雨林这番话的险恶用心？

    然而，正如他先前说的，他做人做事从来都不喜欢遮遮掩掩、躲躲藏藏。

    因此，双桥雨林话音刚落，他当即对怀里的小清水优美说：

    “优美，你现在就打电话给宫本神藏吧！”

    “什么？”

    小清水优美没想到叶箫来真的，顿时吓得花容失色，连连摇头说：

    “叶箫，其实你真的没必要那么做。

    “虽然我爷爷在我还没出生的时候就把我许配给了宫本神藏，但从小到大，我和他极少有往来，见过面的次数一只手就能数得过来，根本就没有半点感情基础。

    “而且自从前些年我家走了下坡路之后，宫本家就一直嫌弃我家，不止一次暗示过想要解除婚约。

    “更何况宫本神藏一向花心，每天都在女人堆里玩乐，不知道欠下了多少风流债。

    “一个月前，他甚至准备对我用强，幸亏我逃得快，不然早被他侮辱了。

    “所以，我违背婚约和你在一起，真的不需要你特意和他说一声的……”

    一番话还没说完，小清水优美注意到叶箫眼中流露的坚持，于心不忍，于是就硬着头皮拿出手机拨打宫本神藏的电话。

    她已经打算好了，如果宫本神藏敢在电话里骂叶箫，她就和宫本神藏拼命。

    但让她哭笑不得的是，宫本神藏的手机竟然是关机的。

    双桥雨林阴恻恻地说：

    “小清水优美，你该不会是害怕宫本神藏的怒火，所以故意用一个假的号码糊弄人吧？”

    唯恐叶箫误会自己，躺在叶箫怀里的小清水优美分明轻颤了一下，慌慌张张地解释说：

    “叶箫，你别听双桥雨林胡说，这个真是宫本神藏的手机号！

    “不过我也是第一次拨打，鬼知道大白天的他为什么关机……”

    “我信你！”

    感觉到小清水优美的紧张，叶箫当即埋头在她的额头上亲了一下，然后直接无视掉木南枝和双桥雨林，温柔地抱着小清水优美离开。

    穿过幽静的花园之后，随着往来的路人越来越多，性格保守的小清水优美渐渐感觉到害羞，忙压低了声音说：

    “叶箫，你快放我下来吧，我自己能走，让人看到了多难为情呀？”

    说是这么说，但她挂在叶箫脖子上的纤手却不受控制一般紧了紧。

    毕竟她虽然害羞得双颊通红，但同时也沉迷于叶箫的怀里不能自拔，实在舍不得分开。

    于是乎，她索性把头脸完全埋到叶箫的怀里。

    “你未婚，我未娶，而且我们两情相悦，怕什么？”

    叶箫说着，也紧了紧怀里软玉温香的小清水优美。

    虽说叶箫平时不近女色，入赘东海周家半年任凭周晚浓使尽浑身解数也没有破防。

    可不知道为什么，如今面对小清水优美，他根本就无法控制自己。

    快步将小清水优美抱上贴着黑色车窗贴膜的猛虎皮卡之后，他迫不及待地将小清水优美推倒。

    只转眼的功夫，小清水优美身上那套略显保守和臃肿的橘色和服已经凌乱不堪，而停在幽暗地下停车场里的猛虎皮卡渐渐的也开始轻微震动起来。

    ……

    一场突如其来的大雨说来就来，雷音滚滚，电闪雷鸣，暴雨如倾盆，雨声浩大到连车内的动静都完全吞没。

    迷迷糊糊中，小清水优美感觉自己又进入了和无面人纠缠的羞人梦境。

    而且她分明看到对方的长相、身材都与现实中的叶箫一模一样。

    “原来，他真的就是我前世注定的爱人啊！难怪他能够知道我近一个月来做过的那种羞死人的梦……”

    嫣然一笑，小清水优美沉沉睡去。

    这场暴雨足足下到傍晚时分。

    当叶箫穿戴整齐之后，也终于后知后觉地反应过来自己竟然落入了一个被人精心布置在小清水优美身上的圈套！

    忍不住暗暗感慨：

    “防不胜防啊，纠缠优美的色鬼竟然是人为施展的控魂类法术，太初神女最精通的神通之一‘五行控魂术’就是此类法术的翘楚！

    “不过施术者的手段显然不够高明，道行也太浅，虽然如愿让优美被色鬼缠身，但却无法让色鬼具备容貌。

    “而且这个低等法术还有一个严重的漏洞，那就是接触到优美的异性会对优美产生无法抗拒的冲动，难怪我只是吻了优美一下就无法把持自己！

    “如果让我施展‘五行控魂术’，优美不但会被容貌分明的色鬼缠身，旁人接触到优美也只会觉得恶心，根本就不可能对优美产生任何想法！

    “可话又说回来，谁会在优美的身上施展控魂类法术呢，难道是宫本神藏？

    “如果凶手是宫本神藏，那么他的目的应该是要得到优美，偏偏到头来却为我做了嫁衣……”

    正当叶箫百思不得其解时，身上不着片缕的小清水优美醒过来了。

    看到橘色和服上点缀的一点红色花瓣，浑身酸软的她只感觉脸颊一阵滚烫，但却没有穿衣服的打算，仿佛受惊了的小麻雀一般依偎到叶箫宽广的怀里，她紧张兮兮地说：

    “叶箫，我需要吃药吗？

    “今天恰好是我的排卵期呢，如果不吃药的话，怀孕的几率很大。”

    叶箫虽然已经醒悟过来自己是受了控魂类法术的影响才和小清水优美闪电发生关系的，也还没有生儿育女的心理准备。

    但身为男人，做了就是做了，怎么忍心让自己的女人吃“毓停”？

    温柔地轻抚小清水优美完美无瑕的光洁后背，他说：

    “不吃。”

    受控魂类法术的影响，小清水优美早已对叶箫爱得死心塌地、无怨无悔，恨不得立刻就嫁给叶箫。

    因此，见叶箫回答得这么干脆，她顿时开心得不行，抱住叶箫又要忘情地献吻。

    但就在这时，她的手机突然就响了，来电显示的名字赫然就是宫本神藏！

    她大惊失色，就仿佛被抓了现形的小偷那般紧张兮兮地对叶箫说：

    “叶……叶箫，宫本……宫本神藏打电话过来了，我……我要不要接呀？”

    叶箫正怀疑小清水优美所中的低等控魂类法术是不是宫本神藏使的坏，不假思索地说：

    “接吧！”

