    小姑娘表情柔和地缓然说道：“你不记得也是应该，因为见你那时，我现形的本非本体，只不过是我的魂晶投射的幻体，一个借以传话的虚影而已。”

    话到此处，似乎一瞬点醒了晴空，她虽然仍然挂着一脸不相信的表情，还是迟疑地猜测道：“难……难道，你是先知艾丝蒂尔……的本体？”

    “一点就通，果然是个聪明的孩子——没错，我是艾丝蒂尔。”那女童微笑而答。

    拿到这个确定的答案，晴空却一瞬间惊呆了似的，僵在原地，半响说不出话来。

    这个小号的艾丝蒂尔看她那副蠢样子忍不住“呵呵”笑了两声，解释道：“天启城可是基恩的核心，也是离通神迷宫最近的地方，自然是需要人驻守的，我将本体置于此处一点都不奇怪。何况，我早在八千年前就将魂晶分解为三，如此行事的作用便是为了投射自己的能量和幻体，让自己可以恪守要职守护圣神大人的同时，也可以为世人解惑，随处移动救同胞于危难。”

    “艾丝蒂尔大人果然厉害……”晴空仔细打量着她那张童稚的脸庞和娇弱的身体，又说，“您的本体跟投射的幻体长得可真不一样啊。”

    艾丝蒂尔呵呵又笑了两声：“模样只是一种表现形态，一切的核心还是在于灵魂。我确实是七先知里年纪最长的一个，说起来，比那九尾灵狐的年岁还要稍长一些。当年，我们先知七人起初商议讨伐七颅恶龙的时代，我与大家站在一起，必然是看起来最为年迈老成的一个。谁也料不到，在习得了魂晶分离法术之后，我的模样便随岁月变得越来越年轻，并于三千年前定格在了这个形态，这是自主意识之期望的显现，这都得感谢圣神大人给予了我返老还童的机会。”

    先知说话间，晴空已经全然的放松了下来。这个艾丝蒂尔虽然只是女童模样，说话的神态和气场却能够带给她十分的安全感，让她将早前发生的那些濒死经历与伤痛危险抛在脑后，淡淡地呼了口气：“能在这里见到您，实在是太幸运了。感谢先知救我。”

    “我救你？”艾丝蒂尔微微摇了摇头，“我并没有刻意救你，只是你正好出现在了我的眼皮底下，于是我顺手拉了你一把。真正救了你性命的人是你自己，或者说，这就是我们注定要相遇的命运。”

    晴空此时可不管什么命运，现在让她逮到了艾丝蒂尔大人，她自然知道要抓住这个机会：“既然命中注定我们要相遇，那么我就斗胆拜托先知大人帮助我提升能力，通过通神迷宫，我有一定要见到圣神的理由。”

    “我当然知道你来干嘛，我最强的能力不就是预知吗？”

    “对啊，先知的预知能力实在厉害，想必已经预测到了我们的相遇，也预测到我未来会见到圣神，所以才在早前建议我们走寻神路吧？”

    艾丝蒂尔听了这话犹豫了一刻，才缓缓说道：“我的预知能力只能预测大概率的事件，当事情的概率相对平均的时候，我说出来的也只是自己的意愿而已。所以，我并没有真正地看到我们的相遇，也不能确定你是不是能够见到圣神，但是，我真的希望你们能通过考验，最终踏上成神路，拯救这个濒临崩塌的世界。”

    虽然这番话并不是绝对的答案，晴空还是从中获得了无限的鼓励，她换到跪坐的姿势，深深地向先知鞠了个躬：“拯救这个世界，救活受难的亲人，这也是我的意愿，强烈的意愿。为了达成这个目标，我愿意付出所有代价。请先知大人无论如何都要帮助我。我要变强，我要变强到可以通过圣神的考验……请务必帮助我。”

    艾丝蒂尔笑着回答：“你既然已经突破了那极不确定的概率，来到了我面前，我是一定会顺应天命，尽力帮助你的。事实上，你来得正是时候——就在这里，有一位可以调教你的最佳人选。她一个月前被带着我魂晶幻体的德鲁主教，从曼切斯特火炉堡的幽深地牢中给救了出来。为了给她疗伤，我将其放在了这紫晶与白晶交汇融合的能量核中，就在这块罗盘的下方，将自己的魂晶与其融合，助她疗伤。我有感觉，或许就这两天，她就要醒来了。”

    晴空正要发问其确切的身份，一道尖利地女声便从房间的四面八方传来：“我从未真的沉睡，只是为了配合你的魂晶融合，偶尔半梦半醒。你们刚刚的谈话我已听地清清楚楚——艾丝蒂尔，你这个老东西，可不能随意代替我答应收徒啊！”

    艾丝蒂尔笑着一蹦跳到了空中，盘着脚漂浮，手中不知何时变出了一只通体透明的白色晶石法杖。她用法杖敲了敲罗盘面，说道：“你要是不同意，就自己站出来跟她说吧。我可是看你在铁牢中被憋得够久，又躺着疗伤闲的发慌，才帮你找了这么一件既有益，又有趣的任务，你可不要不识好人心啊——穆拉。”