    地窟二王在商量着。

    同一时间，方平和战王已经再次踏上了御海山，准备回返地球。

    ……

    与此同时。

    魔都地窟，地下通道大厅。

    张涛、李振、南云月包括魔武几位强者，纷纷赶了过来。

    张涛来魔都镇压地窟，也同时把吴奎山带了回来。

    此刻，空旷的大厅中，吴奎山凌空漂浮，身上的气势却是越来越强盛。

    一旁，吕凤柔一脸的担忧和忐忑，几次看向张涛。

    张涛虽然没看她，却也知道她在想什么，淡笑道：“不用担心，好像要清醒了！”

    距离吴奎山昏迷，都快过去一个月了。

    这么长时间，吴奎山终于消化了玄玉真王的本源道，快要清醒了。

    张涛说完，李振瞥了他一眼，看着他的白胡子有些碍眼，别扭的要死，实在是没忍住，传音喝道：“把胡子给我拔了！”

    他真的看的不自在，百岁不到的绝巅境强者，真的算是年轻人。

    张涛和镇天王这些人一比，那是年轻的不能再年轻。

    以前还好，这家伙保持中年人的模样，黑发无须，那也没什么大不了的。

    可几天没见……这家伙居然弄出了长长的白胡子，李振都怀疑张涛是不是脑袋出问题了！

    张涛捋着胡须，笑容满面，同样传音道：“你喜欢，你也可以长胡子！我都快百岁的人了，长点胡子怎么了？你有意见？”

    “你……”

    李振恼火，一旁，南云月朝两人看了一眼，懒得理会他们，开口道：“吴奎山这次清醒，本源道如何？”

    这话一出，魔武不少人都看了过来。

    张涛不慌不忙，笑道：“我现在在思考一个问题！”

    “什么？”

    “本源道该做一个划分了！”

    张涛笑呵呵道：“以前，九品没几个，本源道武者也不多，大家接触的也不多。那时候，大家也懒得做什么划分，没那个必要。

    可现在，随着接触的广，强者不断涌现，是时候该做一个量化标准了。”

    武道品级之分，都是人多了，才有了等级之分。

    等级之分，不单纯是为了突出等级的差距，还是为了让武者对自身有个清晰的认知。

    气血用卡，精神力用赫，破灭之力用元，武道有九品……

    这些区分，都是为了量化武者，让武者对自身有个认知。

    就如能源石，以前用修炼能源石和非修炼能源石区分，到后期，随着能源石多了，也开始采用九品之分。

    听到张涛这么说，南云月和李振倒也没觉得他小题大做。

    将武道品级划分的细致，也是为了让武者有个期待。

    笼统的划分本源道，本源道之上就是绝巅，这对九成九的本源道强者而言，都是可望不可即的目标。

    李振这时候也顾不得他的胡子了，缓缓道：“你准备如何区分？本源道走了多远，其实我们很难观察到，一般情况下都是武者自己在衡量，哪怕武者自身，其实也不是太清晰。”

    张涛淡笑道：“这个问题简单，本源道走了多远，武者自身未必清楚。可力量爆发多少，增幅多少，武者还是知道的，这就是一个量化的标准。”

    说罢，张涛又道：“我们以最顶级的非绝巅九品为例，他们自身气血能高达15万卡，本源道走到了极致，没到1那个地步，如果按照1倍增幅来算，那他就可以爆发出接近30万卡的气血。

     30万卡气血，这是最顶级的非绝巅强者！

    其实，衡量一位武者等级，我觉得还要看爆发力，而非自身的上限能力。

    如果一位最顶级的九品，上限可以达到30万卡，可他很有可能是做不到这样的爆发力的……”

    “那你觉得该以战力为衡量标准？”

    “不错。”

    “……”

    几人谈着话，一旁，李老头翻起了白眼，看了一眼气势还在增长的吴奎山，不由道：“几位部长，现在不急着谈这些吧？老吴现在情况如何了？”

    给武道划分细致，的确有必要。

    可这时候，吴奎山还在恢复中，谈这个不好吧？

    张涛扫了他一眼，笑呵呵道：“急什么！吴奎山没大碍，清醒了就是好事，再等等便是！李长生，我现在谈的才是大事，一旦确定好了标准，你可能就可以上九品榜单了。”

    张涛笑容满面道：“弱九品，我们一般以10万卡气血，没有力量增幅为起点。有些弱九品，自身掌控力差，爆发的气血强度，可能只有五六万卡。

    未来，如果划分标准确定了，这些弱九品，也许会被淘汰的。

    从九品榜单跌落！”

    张涛再次笑道：“当然，感悟了本源道，的确是九品的象征，也不好就这么淘汰了。所以该如何确定八品金身高锻和九品的问题，都要探讨一下。

    这事还是相当重要的，下三品淬骨，为何我们会划分为三品十二段？

    就是为了让武者一步一个台阶，有个小目标，朝小目标迈进。

    现在如果将下三品划分为同一品级，那淬骨的期限就太漫长了，这时候大家一直处于同一品级，就会缺乏动力……”

    “部长用得着和我解释这些吗？”

    李老头无语，我又不是小学生，还用你手把手教的？

    他不是说不能细致划分等级，而是提醒你，现在吴奎山才是大事，老张想什么呢？

    张涛笑呵呵的，也不在意，这事先放放。

    这也是南云月提及吴奎山的事，他才想起来了这茬。

    总不能每次都是用走了零点几的本源道来说本源道强者吧？

    本源道也是个漫长的过程，绝巅都一直在走，一走就是几百年，上千年的都有。

    这个过程太漫长了，的确需要一个清晰的量化标准。

    没再说这个话题，见大家都在关注吴奎山，张涛看了一阵，开口道：“这次醒了，差不多也能进入九品前十了。

    虽未成绝巅，不过……和吴川应该差不多了吧。”

    “就这样？”

    这时候，李老头有些意外地说了一句。

    张涛三人忽然齐刷刷地看向他！

    什么意思？

    就这样？

    吴川也就不在这，要不然能活活打死你！

    三部四府，七位领袖，五位绝巅，第六位的张卫雨绝巅在即，如果张卫雨成就绝巅，那吴川就是绝巅之下第一人！

    当然，这是华国的排名，而且排名未必准。

    吴川应该比赵兴武差点，和孔令圆、陈耀祖这几位差距不大。

    可不管如何，那也是最顶级的九品强者。

    结果李长生来了一句“就这样”，这一刻，张涛都有些怔神，魔武的家伙，现在都这么膨胀了吗？

    李长生见他们看来，轻咳一声，干笑道：“我的意思是……吴师兄……战力……咳咳，就那样吧。老吴吞噬了一位真王强者的本源道，结果醒了就到这地步……总觉得亏了。”

    他以为吴奎山怎么着也有张卫雨的实力了，结果现在成了吴川。

    要知道，在方平他们眼中，老老吴很丢人的。

    三部四府七大领袖当中，方平和李老头几人还真没把吴川和那几位等同。

    无他，老老吴当初第一次参与排名，太丢人了。

    全球榜出来的时候，三部四府的领袖，其他六人几乎都在前二十，结果到了吴川……哗啦一下，掉到了90名左右。

    差距不是一般的大！

    而且其他人都有九品神兵，吴川当时都没有。

    可以说，吴川是混的最惨的一位领袖人物。

    方平都怀疑，南方镇守府，是不是后娘养的，怎么就那么悲催？

    方平此刻也就不在这，要是在这，听到吴奎山清醒了之后，大概和吴川差不多，大概也要惊讶，这么弱？

    不应该啊！

    张涛有些无语，半晌才道：“吴川很丢人吗？那家伙还是你同门师兄，你就这么看不起？”

    李老头干笑，别这么说，我没看不起。

    他、黄景、吴川，三人那是真正的同门师兄弟。

    都是老校长一起带出来的学生。

    另外一些人，死的死，残的残，到现在，黄景都死了，老校长的嫡传其实就他和吴川了，秦凤青算是隔代的，不过论关系，要比其他人要近一些。

    不过这么多年来，李老头还真没觉得吴川强到哪去，哪怕当年他六品，吴川已经九品了。

    想到这，李老头忽然有些好奇道：“吴师兄本源道走了多远了？这个我还不是太清楚，不过他之前战力好像……不是太强大，我觉得比张镇守还有南部长没突破的时候，要差一点。”

    之前吴川在魔都地窟参战，虽然也很强大，比吴奎山要强，可强的有限，李老头觉得没有张卫雨他们那种顶级九品的气势。

    一旁，李振见状笑了笑道：“吴川本源道走的不算太远，按照张涛1000米的说法，吴川大概走了六七百米的样子。

    不过吴川相比我们，要年轻不少，这两年进步还是很快的。

    这次从魔都地窟回去，我看他实力还会有些增长，可能会更进一步……”

    李老头想了想又道：“我一直好奇一件事，当年怎么让吴师兄当了南方镇守使？他当年刚入九品，就成了南方镇守使，比他合适的人选不少吧？”

    南云月瞥了一眼张涛，淡淡道：“这事你问张涛！”

    张涛嗤笑一声，无所谓道：“有什么好奇怪的，当年南方镇守使陨落，需要一个人顶上去。我属意的其实不是吴川，而是你老师。

    你老师当时虽然是八品境，可他进入八品巅峰多年，其实也领悟了自己的本源道。

    我的意思是，政府想办法筹集一批资源，帮他疗伤，让他晋级九品……

    不过你也知道，当时政府资源也有限，都是极其宝贵的资源，你老师不愿意浪费这些资源。

    也拒绝了南方镇守使的位置，不过他推荐了吴川，你老师在南方也是首屈一指的宗师级人物，带出来的学生，遍布南方。

    当时南方14位总督，4位来自魔武，魔武又是南方第一名校，军部也有多位魔武学生……

    考虑到这些，吴川成为南方镇守使，也足以统领整个南方。

    有你老师压阵，倒也不用担心有人不服气，这就有了吴川入九品，担任南方镇守使的事。”

    这些秘闻，李老头还是第一次知道，闻言有些惋惜道：“这么说，当年老师有机会恢复？”

    “有是有的。”

    张涛摇头道：“可你老师战斗多年，不灭物质早就耗尽，金身也受损严重，当时亏空极大。想恢复……其实换成现在，真的不算难，让方平那小子提供个千元不灭物质，保准生龙活虎。

    不过那时候，我们也刚成就绝巅不久，我提过帮他恢复的事，他没答应。

    那时候，那家伙说我们要防御御海山，不能为了他消耗力量，以免被地窟强者突袭……

    拖到最后，他其实也精疲力尽了，魔都那一战，也是他自己选择的最后一战。”

    李老头微微点头，也没再说。

    那时候，老师的确已经是强弩之末，已经有些不愿苟活了，要不然，还能再拖拖的。

    那一战，哪怕老师不参战，也是有很多理由的。

    可他还是去了！

    李老头没纠结这个，继续看向吴奎山，此刻的吴奎山，气势更强大了。

    虚空中，一条大道若隐若现。

    李老头看了一会，再次道：“这么说，这次老吴恢复的话，本源道其实也就走出了六七百米？”

    张涛点点头道：“差不多，也许稍微长一点。”

    其实吴奎山要是用玄玉真王的道，取代了他自己的道，那就算没到绝巅，差距也不是太大了。

    不过玄玉真王的本源道，吴奎山并未全部接纳。

    而且还用对方的道，蕴养他自己的道，消耗的很大。

    到现在，吴奎山自己的道走出了六七百米，玄玉真王的那条道也差不多。

    双道强者！

    如果吴奎山运用的好，应该会比吴川强一点才对，不过未必有张卫雨强大。

    “再等一会，差不多要清醒了！”

    张涛说了一句，也不再说话。

    众人都开始默默等待起来。

    ……

    就在吴奎山即将清醒的时候，方平众人已经离开了魔都地窟，战王一路疾驰，迅速赶向西山地窟。

    一边疾驰，战王一边问道：“这次去界域之地，收获如何？找到狡了吗？对了，你怎么遇到吕振了？吕振不是说在魔都地窟失踪了吗？这么说来，是进了界域之地了？”

    战王问题相当多，方平还没回话，吕振急忙道：“回前辈，我的确在界域之地待了数年，对了，邪……”

    他正要说话，方平忽然笑道：“这次收获不小，狡还在界域之地，而且答应了这次要帮忙，算是意外收获吧。”

    “那运气还算不错。”

    战王应了一声，没细问界域之地的事，回去了再说。

    吕振则是扫了方平一眼，他现在想起一个很严重的问题。

    方平去界域之地，那是战王护送他去的。

    那邪教武者……怎么去的？

    难道说，魔都地窟陷落，邪教武者没有离开？

    他在想着这事，方平则是直接不去想，和我无关，我又没打你，你看我也没用。

    没凭没据的，你别冤枉我。

    ……

     12号进入地窟，到了14号晚上，方平才抵达了西山地窟。

    西山地窟御海山，陈谷阳一直坐镇御海山通道，好像一直没离开，也不知道在这坐了多少年。

    这一次，方平没再遮掩相貌和气机。

    陈谷阳看了一眼方平，又看了看吕振，好像猜到了什么，看了两人一眼，微微点头，也没多说什么。

    方平则是朝陈谷阳抱拳拱手，笑道：“陈前辈，之前方平冒充蒋昊，让前辈见笑了。”

    陈谷阳淡笑道：“无碍，进入地窟，小心些为妙。之前耀祖他们的事，还没来得及道谢，多谢方校长才是。”

    “前辈客气了，上次也是耀祖前辈助我才对。”

    方平正说着，陈耀祖忽然看向外域，方向是界域之地的方向。

    战王也看向那边，很快笑道：“方平，里面的老家伙好像有点动静，要不要去看看？”

    一旁，陈谷阳微微蹙眉道：“别乱来！这边有动静好几次了，我怀疑是在复苏！这时候进入，可能会被当成敌人对待！”

    方平有些意外，忍不住道：“玄德洞天的前辈在复苏？那上次我遇到的……”

    “可能是精神力具现体，或者上次没痊愈，最近界域之地动静不少，可能现在处于复苏状态。”

    陈谷阳解释了一句，接着微微凝眉道：“这么多年来，界域之地无动静。近期，不止是玄德洞天，其他几大界域之地，好像也有些动静。

    里面的人，静极思动，也许要出来了。”

    战王瞥了他一眼，笑眯眯道：“老陈，你说里面那位，会不会是你老子？”

    “……”

    陈谷阳脸色漆黑！

    玛德，混蛋玩意。

    这里有小辈呢！

    瞎说什么玩意！

    怎么可能是自己老子？

    陈谷阳淡漠道：“应该和陈家无关，耀祖他们根本进不去。”

    “那可未必，或者你师父？”

    战王说了这话，陈谷阳却是没反驳，这个可能性……不是没有。

    镇星城的绝巅，都有自己的猜测。

    镇天王安排陈谷阳坐镇西山地窟，未必就是随意安排，他们这些人，可能真的和界域之地有关系。

    战王见他不说话，又道：“里面的那家伙，找你了吗？”

    “没有。”

    “没联系你？”

    陈谷阳淡淡道：“里面的人，未必可以现在出来，如何联系？更何况，我们到底什么情况，谁又清楚？而且，我们也有自己的人生，数百年下来，哪怕真的和界域之地有关，也是过往了。”

    陈谷阳说完，又看向方平，缓缓道：“不要和蒋胖子走的太近，他有点问题，我一直怀疑，他才是魔帝，别有用心！

    当年张涛在北湖地窟捡到的那株妖植，可能就是蒋胖子丢出去的。

    论起对人类的了解，他更了解。

    而且他坐镇南江地窟，距离北湖地窟很近，北湖地窟也是他巡查的地界，所以他的可能性最大。

    这家伙不知道想做什么，不要和他走太近。”

    方平一脸懵，你当着战王的面说这话，啥意思啊？

    还有……

    你刚说蒋胖子，我都以为你说蒋超了。

    方平一脸讪讪，战王也是无语，低骂道：“少扯淡，张涛那小子的妖植可不是我送的，我要送，那也是正大光明地送他，让他记个情分。

    卖人情，我可不会藏着掩着。

    藏着掩着的人，都不是好东西，谁知道谁干的！

    还有，陈老鬼，你也不用试探我，老子不是魔帝，就算老子来自紫盖山……可能和魔帝有仇。

    这家伙可是紫盖山弃徒，搞不好还是背叛紫盖山的存在，也许老子和他干过架的。

    不过紫盖山那边，的确有点问题。”

    战王沉声道：“那边不但有问题，问题也许很严重，有机会的话，还是要去看看！紫盖山那边，蒋家没人在，也没其他人类在……不过老子在御海山发现了一条通道，直接通往界域之地的，应该和紫盖山关联。

    有人可以出入紫盖山，通过御海山的通道……

    我上次去查看了一下，痕迹很古老了，地下被钻通了，有个地下通道……”

    陈谷阳陡然看向他，忽然咬牙道：“为何不早说？”

    “跟你有啥关系？”

    战王一脸的不屑，鄙夷了一声，这才看向方平道：“我是跟你小子说的，我其实怀疑你这小子是魔帝……那个洞，指不定就是你打的，我看你打洞有一手！”

    方平脸色漆黑，义正言辞道：“前辈，别污蔑我，我从不打洞！”

    瞎说什么！

    吕振在这呢，我不要面子的吗？

    谁打洞了！

    不过……紫盖山居然和御海山有通道存在？

    这么说，战王可能进入过紫盖山？

    他正想着，陈谷阳也沉声道：“你进去了？”

    “没，就是扫了一眼，通道被人封锁了，我一旦闯进去，应该会被封锁的人感应到。而且我去了，地窟的真王也许也会发现，所以一直没进去，其实发现也没多久……”

    战王说了几句，笑道：“就是提醒你，西山地窟你也查查看，小心有通道，里面的老鬼要是一下子闯出来了，西山地窟相当重要，很麻烦！”

    “我会注意的。”

    陈谷阳应了一声，相当重视这个问题，也没大意。

    战王也不再说，带着方平和吕振一起踏入了旋涡。