
　　“二位少侠果然不愧是公门侠圣，你们的任务完成得非常出色！”

　　大理城西市的大街上，一身叫花子打扮，身边老婆孩子一大堆的宋兵乙毫不吝啬自己的夸赞之言，对着夜未明和三月一顿神夸：“你们不但成功解救出了段誉，还顺利斩杀了四大恶人之中最该死的云中鹤，更加化解了大理段氏与恶贯满盈段延庆之间的仇恨。”

　　掰着手指细数过两个人在任务中的种种表现，最后这位宋长老做出了总结性发言：“总的来说，你们已经把作为一个玩家能做到的事，做到了近乎尽善尽美的程度，是在难能可贵，难能可贵啊！”

　　听宋兵乙居然对自己的整个任务过程了若指掌，夜未明立刻抓住了某个关键点，疑惑的问道：“宋长老对我们的任务如此了解，难道在我们两个做任务的时候，你也在场？”

　　宋兵乙立刻摇头：“我这边老婆孩子一大堆，都等着我要饭来糊口呢，哪里有时间去参与其他的破事？”

　　三月闻言在旁轻轻一笑，说道：“宋长老，根据我在神捕司学到的‘察言观色’技能来判断，你刚刚眼皮调动与肌肉收缩的幅度异常，说明你在撒谎。”

　　宋兵乙闻言顿时翻了一个白眼：“差点把你这丫头给忘了。不过也无所谓啦，实话告诉你们也没什么，我当时就在现场，也没有出手帮你们对付鸠摩智，怎么样吧？”

　　得！

　　这个宋长老眼看狡辩不过，居然耍起了光棍来。

　　夜未明和三月看得一阵无语，却听宋兵乙继续说道：“其实呢，那鸠摩智虽然素质低下，但他有一句话倒是说得不错，以他的实力，天下间能和他大成平手的人还真不多。”

　　夜未明闻言随口问道：“宋长老也不行？”

　　“我当然不行。”宋兵乙轻轻摇头：“如果我真和他一对一单挑的话，恐怕不出三招我就要跪下来求他……”

　　夜未明和三月闻言交换了一个眼色，这个宋兵乙怂得这么理直气壮吗？

　　这时，却听个宋兵乙继续将之前那半句话说完：“求他不要死。”

　　“我靠！”

　　夜未明和三月齐齐朝着这位丐帮前任长老竖起了一根中指，这个逼被他装的，猝不及防啊！

　　宋兵乙见状眼睛一瞪：“收起你们的中指和鄙视的目光，否则我有权克扣你们的任务奖励。”

　　虽然知道对方这是在扯淡，任何NPC也不可能违反系统制定的最高规则，但两人还是很给面子的收起了鄙视的目光和中指。

　　宋兵乙见状满意的轻咳了一声，这才对他两个老婆中长相要更加漂亮的一个招了招手，后者见状立刻递了一本秘籍和一个长方形的金属盒子过来，可以看到那个金属盒子通体漆黑，做工也是极其精美，其上则是雕刻着一条金色的毒蛇，正在吐着信子，露着獠牙，看起来活灵活现，甚至可以让人感觉到一种隐隐的危机感。

　　将秘籍与锦盒一并交道三月手中，宋兵乙说道：“喏，小丫头，这就是你的任务奖励了。鉴于你在本次任务中的表现，除了高级武学《神龙素女功》之外，我另送一组锁龙钉给你，配合你熟练的暗器手法使用，绝对可以让你的战斗力在上一个新的台阶。”

　　三月收起两样东西，然后立刻给夜未明发来一个物品链接。

　　锁龙钉（宝器）：神龙岛最强暗器，除了伤害惊人之外，还附带有点血截脉之功效。一套九枚，可反复使用。攻击＋500，内力增幅50%，特殊效果：点血截脉。

　　点血截脉：通过封锁气血运行，使敌人速度变得迟缓。（具体效果，根据敌我双方功力差距而定）

　　……

　　看到这锁龙钉的属性，夜未明不禁伸出舌头，舔了舔自己有些发干的嘴唇。

　　他承认，他下贱，他馋三月的锁龙钉！

　　摇了摇头，将目光从本不属于自己的东西之上移开，夜未明转头看向了宋兵乙。既然三月的任务奖励已经发放完毕，那么是不是也应该轮到自己了？

　　宋兵乙见到夜未明期待的目光，顿时一脸嫌弃的说道：“看什么看，我的取向正常的。想要任务奖励的话，还不快把《亢龙有悔》的秘籍拿来？”

　　终于进入正题了！

　　夜未明精神一震，立刻从怀中取出那本作用比小人书还要粗糙的武功秘籍出来，将其交到宋兵乙的手上。

　　宋兵乙结果秘籍之后，先是冲着夜未明挑了挑眉毛，跟着却好似丢垃圾似得，一把将其丢在地上：“不要眨眼睛，盯着秘籍好好看着。”

　　夜未明虽然心底疑惑，但还是依言照做。

　　这时，却见宋兵乙大手一挥，一道掌风吹过，那本秘籍便如同被清风一页页的翻开，上面的图形却是一副接着一副的在夜未明的目光之中迅速流转，就仿佛是动画片一样，让秘籍上的静图活动了起来。

　　叮！你参悟《亢龙有悔》秘籍成功，习得《降龙十八掌》之“亢龙有悔”！

　　叮！检测到你目前已经学会四式《降龙十八掌》，并已经掌握这套绝学掌法的核心“亢龙有悔”，四式掌法自动合并成为残篇绝学，具体属性，请在技能栏中自行查看。

　　我勒个去！

　　解读这《亢龙有悔》的秘籍，竟然如此简单？

　　不过紧跟着他又皱起了眉头，这种将秘籍之中所有图形连起来看的方式，他也曾经尝试过，但总感觉那些图形就是一堆乱七八糟的图画，根本前后联系不到一块去，这也能合并成为一招掌法？

　　更主要的是，从系统传递到他脑海中的发招方式来看，这招《亢龙有悔》的发力方式，也与这些图形上所画的内容没有半毛钱关系，我究竟是怎么解读出来的？

　　然而，还不等夜未明查看这《亢龙有悔》的属性，耳边却是再次传来了宋兵乙的声音：“别分神，仔细看。”

　　闻言，夜未明只能暂时压下立即查看招式属性的欲望，将目光落在地上那本被从头翻到尾之后，变成了背面朝上的破烂秘籍之上。

　　这时，却见宋兵乙又是大手一挥，秘籍又再一次从后向前，一页页的被掌风翻开，组成一幅不一样的动态图……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第458章 《亢龙有悔》的正确打开方式免费阅读。https://xs.23sk.com 