    “你是真的想跟我做煤炭液化的研究，还是仅仅是找个借口？”

    海青文看着高凡，认真地问道。

    高凡笑道：“这取决于海老师是不是愿意带我。不过，不管海老师是不是愿意带我，我都可以帮海老师找到一个做实验的地方。”

    “什么意思？”海青文没听明白。

    高凡说：“我刚才说了，我父亲是茂林省沧海化肥厂的厂长。我们厂最近可能要进行铵改尿的技术改造，原来的一些生产装置会被淘汰。

    “如果咱们系愿意，可以和我们厂联系，把我们厂作为实验基地。我们原来的那套合成氨装置，稍加改造就可以作为煤炭液化的实验装置。

    “我们生产合成氨，用的合成气是一氧化碳和氢气，这也是合成柴油和汽油的原料气。你在我们那里做煤制油的实验，几乎不用花费什么成本。”

    “你是说，你能说服你父亲接受我们在那里做实验？”

    海青文几乎不敢相信自己的耳朵了。

    高凡说的道理，他岂能不懂。其实间接法煤炭液化的工艺流程，和合成氨还真的挺相似的。前面的工序都是进行煤炭气化，生成由一氧化碳和氢气组成的合成气。

    化肥厂是用合成气来生成合成氨，如果换一些设备，使用不同的催化剂，这些合成气也可以用以生成柴油和汽油，这就是煤制油的原理。

    海青文一直都想找一家化肥厂，来实验他的一些煤制油设想。但人家化肥厂是有生产任务的，谁愿意陪着你玩？再说，煤制油的设备和合成氨还是不一样，要添置这些设备，所需的费用高达几十万，这也不是海青文能够负担得起的。

    所以，这件事也就没法做下去了。

    高凡的建议，听起来似乎还真有几分可行性。高凡的父亲是化肥厂的厂长，如果他能点头，问题就不大了。

    设备方面，照高凡的说法，他们将淘汰一套旧的合成氨设备。如果在此基础上进行改造，将其改为煤制油的实验装置，花费就用不着几十万了，也许只需要区区几万……

    好吧，几万元对于海青文来说，也不是“区区”了，他一个月的工资才100多块钱，哪有资格把几万元称为“区区”。

    但是，投入从几十万降到几万，这就让海青文看到了希望。万一他能够申请到一个什么课题，或者从其他同行那里化点缘，几万元没准就能解决了。

    届时，他就可以利用这套装置来验证自己的设想。即便他的设想存在问题，他也可以在实验中发现这些问题，并进行修正。

    这远比像他现在这样窝在办公室里苦哈哈地读文献要强出太多了。

    “你不会是想用这个办法，让我帮你申请到免修吧？”海青文问道。

    馅饼太大，馅太香，让海青文闻到了一股阴谋的味道。如果高凡承诺的事情，要海青文用一些原则去交换，海青文是不能接受的。

    教授是有节操的。

    据说，教授是有节操的。

    高凡笑得很无邪：“海老师，你想多了。我只是想请你帮我争取一个参加免修考试的机会而已，能不能通过，是要看我的考试成绩的。如果我没这个水平，我也不敢提这个要求。

    “至于说到我们家那个厂子去做实验，只是因为我听说海老师找不到做实验的地方，而我们那里又有这样的条件。

    “我爸爸也是大学毕业生，他对于科研一向都是很支持的。如果能有北大的教授到我们厂里去做实验，我们全厂的干部职工都会觉得很荣幸的。”

    “哦哦，那倒是我误会了。”海青文老脸有些泛红。

    人家孩子只是让你帮着向教务打个招呼，人家有实力、有信心，能够通过免修考试。

    人家给你介绍实验场地，只是出于对科研的尊重，代表着一家化肥厂上千干部职工对学术的景仰，你看你都想到哪去了。

    这算不算是以君子之心，度小人……咦，好像哪不对，会不会是说反了？

    嘴上说的是误会，海青文还是认认真真地考校了高凡一通，确认高凡的化学功底十分扎实，这才带着他到了系里的教务办公室。

    “你说你把所有的专业都自学过了？”

    化学系教务秘书郑秀华用她那睿智的眼睛盯着高凡问道，眼神里带着重重的威压。

    郑秀华今年45岁，18岁那年就到了化学系，协助当时的老教务秘书做教务工作。

    20岁的时候，老教务秘书退休，郑秀华成了化学系的教务秘书，一直干到现在。运动年代，系里的教授被下放到五七干校，郑秀华也跟着去了，在农村滚打了几年，练得愈发泼辣。

    教务秘书这个位置，是要和学生斗智斗勇的，郑秀华自认没有一个想调皮捣蛋的学生能够躲得过她的眼睛。

    不过，也就是新生会被郑秀华的严厉外表所吓倒，但凡在化学系呆上一年的学生，都知道这位郑阿姨其实是豆腐嘴婆婆心。学生有点什么事情，她比总支那两个负责学生工作的老师还热心，光是从自己家里拿食品、衣物等帮助贫困学生的事情，她就干过不下几十次。

    此时，看着由海青文带来的高凡，郑秀华心里的想法，就是这个学生肯定是在中学的时候成绩不错，被老师、家长给宠坏了，心高气傲，居然敢放出要申请免修所有课程的狂言。

    你说你自学过所有的课程，这或许是真事。

    这里毕竟是北大，能考进北大的学生，有几个是庸才，利用暑假时间提前预习一下大学课程，也不算啥新鲜事了。

    但自己学过，你能确信都学懂了？

    没有老师指导，你学的东西能扎实吗？

    如果自学有用，我们还要办学校干什么？

    还有，刚入学就不想上课，这得是多浮躁的学生啊。这样的学生如果不好好地打击一下，日后就更骄傲了，好好的一棵苗子，说不定就废了。

    “我都自学过了，不信郑老师可以拿卷子考我。”

    高凡没有被郑秀华的目光所吓倒，他平静地回答道。

    “已经是第二周了，我上哪给你找免修卷子？”郑秀华说，“不过，我可以找个人来考考你，如果你通不过他的考核，就老老实实回去上课去！”

