    “北风乱，夜未央——好了。”楚枳戛然而止。

    知己知彼百战百胜，楚枳来前看了几集节目，知道《我是唱作人》具体模式。

    在demo样曲互听环节，选手为暴露更少更显神通，会故意只唱一小段，或者临场改调让人根本听不出来, 楚枳选择的前者，起身离开录音棚。

    “这就完了？老九多唱点啊，和以前一样藏得太深了。”俞蓝说道。

    和以前一样……如果原身懂藏点东西，就不会那么惨。

    “来前仔细看了好几期，学到了一点小花招。”楚枳笑呵呵地回应，心中确定这蓝鸟人是绵里藏针。

    “都是有实力的歌者，我也必须谨慎对待。”楚枳一言抬了所有选手，话锋一转：“三哥准备了什么歌曲？我也很期待。”

    “……那第二个我去。”俞蓝话语一顿，然后起身当下一位, 以往在节目里都是最后几个。

    看来学聪明了，没有以前好忽悠了，俞蓝内心嘀咕。

    作为未来之子同个节目出来，俞蓝是季军，但两人的命运天壤之别。

    楚枳在被陷害遭遇全网黑时，俞蓝还心生怜悯地发讯息安慰两句，但半年不到就翻盘，比从前更红，怜悯变作妒忌。

    你若爆红，那还得了？

    “不就是老天爷赏了一张脸，有什么了不起的。”

    俞蓝内心想法真实，他认为只要给他机会，也能爆红。

    “挑战我，最好是挑战我。”俞蓝本场拿出下张专辑主打歌，他本打算挑战祝心悦去上位区域。

    现在“老熟人”来到, 两人碰一碰, 能够踩着名气上一楼, 俞蓝剧本写挺好。

    《我是唱作人》节目, 相较其他音乐综艺，优势是能听到新歌，选手也能宣传新专辑。

    变调唱上小段，基本听不出什么，俞蓝出玻璃屋还说一句：“压力山大啊，被政文哥捶了两次，唱歌都不利索。”

    demo样曲互听环节，总结一句话——用来水时长的环节，每位选手都想把感动和惊喜保持到舞台表演。

    赵权唱时，人工智能小奇会在脸部的屏幕显示翻译的中文，歌词带有强烈的挑逗性。

    韩星最常用的歌曲类型：流行舞曲、嘻哈说唱、K-POP（韩流行乐），从歌词判断，赵权的歌曲应该是说唱。

    接下来的环节是选手们各自到自己区域的房间，楚枳作为挑战者是到下等房间，只要挑战成功，便和失败者互换。

    上、中、下三个区域房间，通过房间大小和装饰品来构建阶级，上等房估摸有五十多平，有电子琴、小提琴，还有推推车玩具，座位是单人沙发和三人大沙发。

    楚枳到下等房，只有二十多平，没有沙发，只有两张红色金属小椅子和小秋千，乐器只有墙上挂着的一根萧。

    按照节目流程，踢馆嘉宾应当单独列个房间才对，但考虑到爱奇艺独爱在奇妙的地方省钱，也感到正常。

    “九哥九哥，我把黄金位置让给你。”李准说的黄金位是小秋千。

    “我一进门就看到了。”楚枳坐上秋千小幅度荡起来。

    另一位选手脸被刘海遮掩，简单地称呼为小旭就成，他说：“中等房有跷跷板，上等房有小推车，我就没有小推车的命。”

    “小推车也不一定有秋千好玩。”楚枳道。

    内娱最红的明星，一个人能养活APP的存在，必须抱大腿。

    当然都是敞亮人李准不想表现得太明显，他道：“九哥这个尺八你会吹吗？前几期我们俩都想弄出声，但都没成功。”

    “尺八——”楚枳从墙面取下瞅瞅，吹口是内切口。

    楚枳观察后得出结论：“这是南箫。”

    “南箫和岛国尺八都起源于唐代尺八，所以外观差不多，皆是远超一般长箫的粗长。”楚枳说道。

    好嘛，小旭和李准面面相觑，相当尴尬，说了两期结果连乐器的名称都搞错。

    “分辨不出来很正常。”楚枳补充了一句。

    “如果要分辨，从什么地方看？”李准搭话。

    “尺八是外切口，吹口是向外削一块，南箫是内切口，里面割开吹口。”楚枳解释，其实南箫和尺八开孔更大，但说起稍复杂，选择较为简单的说法。

    “6666，都称呼为九哥，不会是六翻了吧。”李准化身夸夸群主。

    小旭想让楚枳秀一段，但又怕对方不会，那不得罪人尴尬了，要知道即便楚枳不在意，粉丝也能把他冲死，娱乐圈小透明说话都要谨而慎。

    前面节目里赵权最红，就偶尔给赵权递话，楚枳来节目，就找机会给两个人递话。

    在三人谈话的过程，开始广播下位区域的选手开始挑选对手，广播声是吉祥物小奇的电子声夹子音，恐怖如斯。

    “九哥我能先上吗？”李准说道：“我想挑战蓝哥，主要是上期节目就决定好了。”

    李准又说：“如果九哥的目标……”

    “男人的约定，必须要成全。”楚枳直接道：“发挥好点。”

    “没问题，我这首歌相当能打，相信我。”李准斗志昂扬。

    《我是唱作人》第五场比赛首轮1V1对决开始，李准挑战中等区域的俞蓝，两人舞台的表演，其他选手能通过房间小电视看清。

    俞蓝的歌曲有点实验性质，歌词里大段都是蒙语，然后加入少见的乐器雅托克。李准演唱了一首抒情的情歌，但听完两者演唱楚枳内心大概知道谁胜谁负。

    现场101位大众评审实名投票，也是《我是唱作人》的特点，不需要观众投，这一百零一位都是音乐制作人，或者网络的音乐从业人员。

    你说很专业吧，是比普通观众专业点，但也没特别专业，所以节目现在统一都不是让大众点评，而是各自说两句听后感。

    俞蓝71票，李准30票，前者获胜。

    “你歌曲也特别好听。”俞蓝给李准一个拥抱。

    “还是输了，蓝哥的编曲真高级。”李准说道。

    “有时间我们交流一下。”俞蓝说道。

    成年人的交际，有时间就是没时间，下次就是这次算了，李准也没当真，有些许垂头丧气地回下位区域。

    败者气馁，胜者也没有太开心，俞蓝返回中位区，性质不高。

    赢了李准有什么用，他这首歌曲又有蒙语又有蒙乐器雅托克，用来打李准完全是大炮打蚊子。

    俞蓝是想赢楚枳的！

    

