    “采访一下，请问白富美混娱乐圈是什么感受，是不是灰常快乐？”

    “呵呵，楼上，你以为白富美就有你想象中的快乐吗？不，白富美的快乐你根本想象不到。”

    “其实我想说，上次丁皓然的事情中我就猜到你可能出身不错了，但现在看到你家的房子……我发现我还是低估了你富的程度，你这个如果是房子，那我住的这个是什么？茅草屋吗？”

    “江小白冲鸭，走出不一样的人生，千金小姐什么的无聊透了，还是当女明星更有意思！”

    大家还是调侃的居多，也有人提到丁皓然的，毕竟那时丁皓然就是为了抬高身家好继承家业才接近的江小白，由此可见她的家世不简单。

    不过那时也只是听人提了一嘴，谁能想到江小白的家世究竟是个什么样的家世？

    那家世也是分有三六九等的！

    不过现在看了视频，他们就清楚的知道了。

    “嘻嘻，小白花们高兴的哭了起来，我们的爱豆好棒棒，感觉就是个真公主呀。”

    “就知道相信小白姐姐是没错的，以后也是这样，不管别人怎么黑，挺就完了！”

    “开心！我保证，以后无条件相信小白姐姐，只要你说不是你做的，那我就信。”

    这些评论明显是粉丝团里的人留下的，因为事发后明珠就在群里解释了谣言是假的，让他们不要轻信，粉丝们也曾经动摇过，可现在真的确认江小白无辜，他们就只剩下庆幸了——

    幸好他们相信了爱豆！

    “支持小白，小白加油，我们永远是你坚强的后盾！”

    这条评论是“一颗大橘子”发的，文字后还配上了红色的小心心。

    明珠则是给江小白解释了一句，“橘子已经升为团长了，至于副团长，暂时还空缺，倒是有不少粉丝都表示有意向，但我还在考察中。”

    “嗯，这个不用急，有合适的再提，没有就暂时空着吧。”江小白说道。

    绵绵的事情让她们心中也有些不太舒服，有了她的事在先，以后再任命时肯定就会更加谨慎了。

    这是一份荣耀，可同时也是一份责任，要是团长副团长这种职位的人有了异心，脱粉事小，万一粉转黑攻击偶像，那事情就大条了。

    所以急不得。

    “对了小白姐，后天晚上就会播出《野外冲冲冲》了。”明珠想到了什么，连忙提醒了一句。

    “后天晚上啊……好。”

    要不是明珠提，整日忙于拍摄的江小白甚至都忘了这档节目了，既然后天播出，那晚上回去时就看看吧。

    当晚，M市酒吧区，蓝月酒吧。

    一个穿着黑纱裙的女子正坐在角落里沉默的喝着酒，她的脸在阴影中看不分明，有些忽明忽暗。

    过了一会儿，有个娇小的女孩子找了过来。

    “绵绵，原来你在这儿啊！让我好找呢。”

    说着就坐到了她的对面，并自顾自的给自己倒了一杯酒。

    叫绵绵的女孩抬头看向好友，神色有些阴郁，“雨丝，你把我害惨了。”

    正在喝酒的女孩动作一顿，然后就讪讪的放了下来，“……你说赵尘语的事啊，对不起嘛，我也不知道事情的真相是那样的。”

    “你不知道真相，就敢鼓动我脱粉？”

    绵绵砰的一下拍了声桌子，让酒瓶子都震了一声，但这点动静在酒吧里根本不明显，就连旁边桌的人都没有往这边看。

    绵绵怒了，她大声的对着好友喊，“我是因为相信你才站在了你这边，也相信赵尘语是被欺负的那方，为此我不惜把我的偶像都给抛弃了，但现在真相出来了，赵尘语脸上的伤是她自找的，她就是为了炒作对不对，那你告诉我，我该怎么办！”

    “绵绵你别生气，我真不是故意的。”

    蒋雨丝忙坐到绵绵身边，揽着她的肩安抚，“我是真的没想到会这样啊，赵尘语那天约我出来，先是找我哭诉了一番，说拍戏多受委屈多受欺负，你知道的，我跟她高中就认识了，关系一直还不错，自然会相信她，谁能想到她会对我耍心机，还利用我上了新闻呢！我现在也被骂惨了！”

    蒋雨丝说起这事也觉得一肚子怨气。

    她和于绵绵是发小，在四五岁时就因为彼此父母的原因认识了，然后小学在同班，初中同班，高中以后就不在一起了，因为学业紧，也不经常见面，但关系一直都不错。

    而赵尘语是蒋雨丝的高中同学，是在高二那一年玩到一起的，因为那时两人坐同桌，赵尘语温柔又大方，没多久二人就形影不离了。

    赵尘语人缘很好，班上的同学都很喜欢跟她玩，老师们也个个很喜欢她，还任命她当了班长，蒋雨丝对她也是很信服的。

    后来上大学后两人不在同一所学校，但却同市，也会时不时见个面联络下感情。

    后来赵尘语当了演员，变得很忙碌了，见面就变得很少，不过对方经常会打电话给她，并没有因为有名气了就不理会往日的老同学，这也让蒋雨丝对她印象更好了，也为有一个明星朋友而自豪欣喜着。

    前一段时间，赵尘语突然说正好剧组休息难得有空，又在同一市，不如见个面，蒋雨丝想都没想就答应了，为此还不惜请了一下午假。

    见面后赵尘语先是找了个咖啡厅和蒋雨丝诉苦，然后就拉她去买奶茶了，蒋雨丝当时还诧异的问了她一句——

    “你是明星啊，就这样在闹市排队会不会不太好？要不你戴上个口罩？”

    “没关系的，不会有人看到我，我现在名气也不大。口罩就不带了吧，脸有些疼，碰到会不舒服。”

    然后就是被拍到上新闻了。

    蒋雨丝在微博上跳出来替赵尘语说话，也是有了她的暗示在先。

    那时蒋雨丝是真的替赵尘语鸣不平，觉得江小白就是个仗势欺人的主，而好朋友竟然给她当粉丝后援，于是便鼓动绵绵脱粉了，并说道——

    “你还是快退了吧，要是爱豆有黑点，就连粉丝也得被网友骂，你要是普通粉丝也就算了，结果还偏偏是个粉头子，你说你得被人骂成什么样？现在及时抽身还不晚！”

    ————

    今天可能莫得四更了。

