    恩，尽管后续的发展有些复杂，但黑棋就算是消了劫，在后面黑白双方互相收气的时候，黑棋还是慢一气……

    因此，黑棋依旧只能十分无奈地往外长气，白棋提劫！

    李昌浩往右上角一路立，在这里找劫材，恩……若是换成人工智能早特么不再在这个小地方和黑棋纠缠了，直接让给你，干脆利落地干掉下方黑棋大龙！

    但人和人之间的对弈却不同，这种局面下若是给黑棋任何一点希望，就算下面大龙被白棋干掉，黑棋在吃掉右上角后，和右侧大场构筑起来的阵势，胜负就还是不确定，李昌浩还会继续往下走！

    因此，白棋在这里应了一手，打吃！

    黑棋回到下方，提劫！

    白棋往一路连回！

    黑棋往三路上一跳，闷住！

    白棋再提劫！

    黑棋再回到右上方一打，旋即，傅俞直接选择吃掉两颗黑子！

    李昌浩再回到下方，提劫！

    傅俞在右侧一长，利用这里的本身劫，和白棋开战，黑棋只能挡住！

    白棋！再提劫！

    ……

    远在万里之外的h国棋院中，李昌浩坐在电脑前，陷入了十分长久的沉默之中……

    足足二十多分钟过去，他最终还是轻轻移动鼠标，点了一下下方的某个按键。

    叮咚！

    下一刻，棋盘的窗口暗了下去，一个小弹窗出现——

    【尊敬的李昌浩九段，你确定要认输吗？】

    【确定】【取消】

    确定！

    电脑的另一端，傅俞也看到了围棋平台上跳出来的弹窗——

    李昌浩认输了！

    确实，下方黑棋大龙彻底玩完，同时，己方中央的阵势也被白棋入侵，还有从右下蔓延的白棋……

    如果李昌浩及早发现下方大龙的问题，果断弃子，趁对方围杀的时候，鲸吞右上角，同时在右边大场落子，经营阵势，搞不好这一局对弈的胜负还是两说，但李昌浩终究是李昌浩，选择了最刚最强硬的应对，与下方的白棋展开生死互杀，结果也出来了。

    ……

    赢了！

    傅俞赢了！

    几乎当李昌浩九段在网上认输，棋局结束的那一刻，所有线上线下的棋迷粉丝们都忍不住跳了起来，爆发出了巨大的欢呼声！

    这么多年来，不论是华夏职业棋士还是棋迷粉丝们，都还是第一次见到自家棋士第一次如此酣畅淋漓地干掉李昌浩九段，这一局对弈，从他们在棋盘左下开始纠缠，互杀的时候，傅俞展现出来的实力绝对是碾压级别的……

    精彩！

    痛快！

    而在面对这一局棋，在网络上来自h国的棋迷粉丝们一时间鸦雀无声，满脸的失魂落魄！在他们心目中，石佛李昌浩依旧是他们心中的当世第一棋士，依旧是曾经为他们争得许多荣誉的骄傲与精神支柱！

    但这一局棋……李昌浩实在是输得有点惨，惨得这一局棋仿佛像是一记窝心拳，直接捣在他们的灵魂深处！

    “啊啊啊啊……不可能！绝对不可能！李昌浩欧巴绝对不可能输得这么惨，一定有内幕！一定有我们不知道的内幕……”

    “同意！我严重质疑这一局对弈的合法性！傅俞九段一定是作弊了，就像是那位来自西方的约翰逊·乔一样，他一定也是利用了master作弊了！”

    “对对对！”

    “一定是这样！不然他怎么可能这么轻易地就战胜了我们的昌浩欧巴！”

    “我们要组织起来，向世界围棋网发出抗议，要求再进行一场公平、公正，绝对透明的比赛……而且不能只是线上的对弈，一定要让他们在线下对弈，线上对弈太好作弊了！”

    “没错！”

    ……

    正当这些h国棋迷们痴心妄想着要做点什么的时候，在华夏沪海这边，首届互联网围棋世界大赛也终于落下帷幕……

    前五十名的名次，终于全部确定了！

    其中，前十名的名次也是最为引入瞩目的，第一是来自华夏的傅俞九段，第二是来自华夏的神秘棋士褚赢，第三是来自h国的李昌浩九段，第四是来自华夏的古笠九段，第五名是来自r国的神秘棋士sai，第六名是来自h国的的高永夏七段……

    而第七第八第九第十……

    全部都是华夏的职业棋士！

    因此，这一次互联网围棋世界大赛，最憋屈的并不是h国，而是r国！

    所有r国棋迷粉丝们在知道了这个比赛名次结果后，都出离地愤怒了……

    尼玛特么雾草淦！

    合着，这一场世界大赛到最后，跻身入前十的居然是我们国内一位不知道藏在哪里的业余棋士，职业棋士们一位都没能闯入？！

    而其实，这一次r国职业棋士表现的并不差，特别是塔矢名人、塔矢亮五段、进藤光三段、仓田厚七段以及伊角慎一郎四人，都表现得非常不错！前三者分列第十一名、第十二名、第十五名，而仓田胖子则在第十九名，伊角慎一郎稍显可惜了一点，排在第二十一名，没能闯入前二十之内……

    若要论闯入前二十名职业棋士，r国和h国的人数是一样的，都是四人，但明显，华夏阵营的超一流及顶尖棋士们表现的更好，闯入前二十的足有十二人！

    其中，不论是老牌的青年高手，还是新生代职业棋士们都表现得尤为突出！

    例如，闯入前十的常浩九段、陈耀晔九段、孔捷九段等人，以及闯入前二十的时樾五段、周瑞阳五段、唐伟星三段……除了他们，以及其他数位华夏老牌顶尖强者也表现的非常强势，也有好几人闯入了前二十！

    这一次互联网围棋世界大赛前五十的巅峰棋士，来自华夏的棋士足有二十多人，而h国是十多人，至于最后的r国却只有不到十人……

    也正是这一次基于互联网的世界大赛结果，世界棋坛的棋迷粉丝们这才愕然发现，华夏围棋的职业棋士……

    居然占据了世界第一？！

    是，还有非常多的h国、r国老牌超一流棋士及顶尖棋士由于不熟悉电脑，或因比赛太忙，没有参加这一次互联网围棋世界大赛，或许，这一次前五十名的名次并不是三国职业棋士真正的排名……

    但参加这一次大赛的，都是青年、新生代职业棋士。

    其中的意义不言而喻。

    ……

