        叶辰未耽搁，当即祭了域门。

        宁静的夜晚，众人再回大楚，未见帝荒和红颜归来，只见人王那厮，坐在老树下，盘着腿刻木雕，一刀一顿皆神蕴。

        “入口开启前，莫再外出溜达。”

        不待叶辰开口，便闻人王言语，寓意明显，可不想叶辰出意外，帝尊的轮回身，干系太大，这也是帝荒的意思。

        众女听的不明所以，更不知入口所指什么。

        叶辰自明白，轻轻拂了手，祭出了结界，罩住了整个玉女峰，寓意也很明显，也不想叶灵他们，再外出逛游。

        一夜无话，转眼黎明。

        天色还未大亮，帝荒与红颜便归来了，一个入了天玄门，一个来了恒岳宗，来者乃帝荒，还也叶辰带了不少宝贝。

        所谓宝贝，乃是真火与真雷。

        除此之外，便是炼制九转还魂丹的材料，多是得自无泪城，那座人间仙城，奇珍异草无数，不少都是诸天绝迹的。

        “先辈，无泪城何种来历。”叶辰收了材料，试探性的望着帝荒，此疑惑他在冥界曾问过，那时的帝荒亦不知。

        此番，无泪城一行，这尊大成圣体，多半已知秘辛。

        “他年自会知晓。”帝荒淡道，拂手之下取了一口石棺，正是那九冥棺，棺中人乃东华女帝亲手所葬，乃帝荒的师弟，其名帝斗，在那个古老的年代，他也是一尊盖世狠人。

        帝荒收了九阴冥草，随手塞入了叶辰混沌小界，意思很明显，帝斗再不需九阴冥草，或者说，他已到复活之日。

        嗡！

        随着一声嗡隆，棺盖被掀开了。

        旋即，便见滚滚阴气汹涌而出，一同出来的，还有帝斗，神躯太沉重，一脚落下，踩的天地震颤，并无生机，还是个死人，神色木讷，双目空洞，浑身上下，都蒙着岁月灰尘。

        “见过圣皇。”紫萱也在，拱手俯身，行了一礼。

        帝斗无反应，只见也空洞的眸中，闪过了一丝神光。

        叶辰静静望着，还真不愧师兄弟，一个帝荒，一个帝斗，一个圣君，一个圣皇，这两位先辈的师尊，该是何方神圣。

        帝荒神情缅怀，万古后再见小师弟，心境可想而知，本以为他已葬灭，谁曾想，被月殇葬在了九冥棺中，当日紫萱带来时，他还颇为诧异，询问才知，是叶辰自黑洞带出的。

        他该感谢东华女帝，寻了九冥棺，赋予了帝斗一丝希望。

        缓缓收了思绪，他自叶辰体内，取了三滴圣血，融入了帝斗体内，圣血至刚至阳，以帮他驱散阴气，之所以不用他的，是因他之大成圣血，气息太过霸烈，必会伤了帝斗。

        随阴气逐渐驱散，木讷的帝斗，多了一丝生气。

        叶辰皱眉，凑近了一分，开了轮回眼，窥看这尊圣皇，才知其体内，有一道烙印，所属帝道级，正是那烙印，复苏了某种力量，亦赋予了帝斗一抹神灵，但却无比的虚弱。

        不用说，那是东华女帝种下的烙印，延续至今日。

        其后，便见帝荒不断拂手，洒着一片片金色光辉，一丝丝一缕缕，融入进帝斗体内，与那道帝印配合，皆在震颤。

        “如此复活，可有神智。”叶辰扯了扯紫萱衣角。

        “看造化。”紫萱轻语，“圣皇毕竟已死，纵有九冥棺，纵有女帝烙印，亦难助他无缺复活，再回人间，必有缺憾。”

        “活着便是希望。”叶辰笑道，未再言语，就算非无缺复活，这尊狠人，也必定可怕无比，仅是一具躯体，便给人极大压力，若有神智在，必能重塑元神，其战力必霸天绝地。

        不知何时，又有人落下，乃魑魅邪神，是来送材料的。

        “九冥棺。”邪魔怔了一下，眼界何等毒辣，自认得此棺，也知此棺来历和用途，如今的场景，便足证明一切。

        哎！

        她是叹息的，帝荒即将复活的这个人，比她的牧流清要幸运的多，有九冥棺养尸，万古后再启灵，便能再回人间。

        “或许，可以把你家那位，也放进去躺几年。”叶辰说道。

        “没用帝的烙印相助，有九冥棺亦无用。”邪魔轻轻摇了头，将一种还魂丹材料，递给了叶辰，还有一朵紫色的火焰。

        叶辰自不客气，细数一下，材料还是缺不少。

        他曾研究过，有那么几种材料，是能用其他材料替代的，但，九转还魂丹之药力，绝对会减弱，不到万不得已，是不会用此方法，邪魔必也不让，要炼还魂丹，便用最好的材料。

        轰！

        蓦然间，轰声再起，莫说邪魔与紫萱，连帝荒都微皱了眉头，知晓更多秘辛，也知变故出自何处，亦有不祥预感。

        所以，他才迫切的想要复活帝斗，待安排好所有事，以尽快去太古洪荒，至于诛仙剑一事，他与红颜早有默契。

        夜幕降临，才见帝荒收手。

        再看帝斗，安静静坐在那，如似一座雕像，空洞的眸，不见人之情感，只偶尔闪过一丝仙光，透着沧桑之色。

        如紫萱所言，他是复活了不假，但有缺憾，神智并不完整，需更多岁月的养魂，能恢复多少，的确要看造化。

        “很强。”叶辰喃喃自语，于他眼中，帝斗就是一尊沉睡的神，一旦苏醒，必会震惊人世，必能再现万古前的神姿。

        紫萱带走了帝斗，带他去了凡人界，如他这等人，需人气滋养，还是最平凡的人气，以此聚集，才能再见人间烟火。

        月下，帝荒静静伫立，仰望着苍缈。

        轰声还是偶尔响起，先前每日必有一声轰隆，而今日，却频繁响起，真就如一声声丧钟，连他大成圣体都难掩震颤。

        计划赶不上变化，准确说，是赶不上变故，本想等诸天出新帝，再前往太古洪荒一观，如今看来，时间已不等人。

        “先辈，遁甲天字是否也出自太古洪荒。”叶辰问道。

        “如你所说。”帝荒给了确定答案，昔日他不知，可知晓诸多秘辛后，才知遁甲天字，亦牵扯到古老的秘辛。

        他言尽于此，更多秘密，并未透露，非他不想说，是叶辰不够资格，若非女圣体告知，他这尊大成圣体，一样没资格。

        他不说，叶辰自也不问，能告知他的，帝荒必会告知。

        两尊圣体，一左一右，沐浴着星辉，纹丝不动。

        临近黎明，帝荒走了，又离了大楚。

        这一次，红颜并未跟随，一尊大成圣体外出，便要一尊大成圣体坐镇大楚，太古洪荒入口开启前，皆会如此。

        叶辰就清闲了，倒想出去溜达，问题是，出不去了。

        红颜给玉女峰加持了帝道结界，天道都能隔绝，就想想让他老老实实的待着，非常时期，可不想因他而出岔子。

