    “什么？！狼妖袭击了庆州西北的一处村子，将所有村民都杀了？”

    庆州府衙，李安然听得这个消息，面色一变。

    那日他们两个去看了眼汉钟离之后，就又回到了知府衙门，并没有和汉钟离接触。

    李安然说白了就是秉承着游戏人间看热闹的心思，去瞅上两眼。

    这也是李安然看出知府有问题，却没有揭破，甚至为了保持一点未知的乐趣，他都没有用神识查看，就等着看知府能玩出什么花样来。

    修为到了大罗金仙，想要再进一步已经十分困难，不是一年两年能够实现，至少也有百年千年。

    李安然又是懒懒散散的咸鱼性格，没了生命危险在后面紧逼、也没有什么大的志向目标，就指着这些事情来消遣打发时间。

    猴子则是担心因为他们的出现，会造成蝴蝶效应，影响到东华帝君来点化汉钟离。

    蝴蝶效应，这是猴子从李安然那里学来的词语，他也大致上已经理解了它的含义。

    因为猴子抢了十里坡剑仙的马甲，李安然就以李逍遥师弟的身份住了进来。

    这几天，李安然在等着看知府的表演，猴子则在时刻关注着汉钟离，等着东华帝君下凡。

    结果没料到，这知府没有对他动手，而是直接派人屠了一个村子，就为了证明这他抓的这些狼妖是假的，也为了证实他话重金请的那些法师都是真的，是必要的。

    “你们几个将后门堵住，你们去侧面，把这院子围起来，别让那两个骗子跑了！其余的跟我一起，冲进去！”

    这时，一阵脚步声从外面传来，混杂着一道道吆喝声。

    庆州府捕头领着一众差役冲了个进来，将李安然和猴子团团围住。

    人群散开，庆州知府走了出来，身边还站着两个穿着袈裟的和尚，这是知道李安然有些手段，特意找来的救兵。

    庆州知府厉声呵斥道：“你们两个骗子！抓来一群流寇，就敢说他们是狼妖，还想要用他们来换赏钱，真是胆大包天！两天前，那狼妖在我庆州西北为祸，毁了我庆州一处村子，吃了几百个村民！本府今日就要为民做主，将你们这两个骗子拿下！”

    “妖孽！”李安然嘴里冷冷吐出来两个字，懊悔中夹杂着几分恼羞成怒。

    自穿越之后，他遇到的无论是神仙还是妖怪，虽然各有算计，但绝大多数都有着自己的原则底线，甚至可以毫不客气的说，比前世许多现代人道德标准都要高，以至于他低估了人性中的丑恶。

    又因为这些凡人对他来说如蝼蚁一般，大意之下，竟在这南瞻部洲一个小小府城翻了船。

    那些村民虽然不是他杀的，但却和他脱不开关系。

    李安然杀心已动，懒得再和他们玩猫捉老鼠的游戏，右手一挥，一道金光落下，整个府衙里的所有人都是浑身一颤，神情不断变换，面容扭曲，已经陷入了幻境当中。

    “对不起！对不起！我也是被逼的啊！是王头，是王安指使我下死手的，你别找我，别找我啊！”一个衙役撕心裂肺的叫喊着。

    他的身体上先是出现了一道道淤青红肿，接着是一道道鞭痕，手指开始扭曲变形，似是被夹子夹住了一般，再然后却是一口鲜血喷出，倒在地上，没了气息。

    在他旁边，另一个衙役身上忽的多出了许多针眼，密密麻麻，一滴滴鲜血渗出，片刻功夫，就因为鲜血流尽而死。

    还有的，则是脸色铁青，口吐白沫，抽搐着中毒身亡。

    修为到了大罗金仙境界，许多法术在一念之间就能推演出来。

    李安然这法术的作用就是以其人之道还施其人之身，将他们曾经做过的恶投映在幻境当中，施放在他们自己身上，同时也会反映在现实中的身体上。

    在这过程中，他们想死都死不了，只有将自己做过的恶全都经历了一遍，才会真正死去，魂魄进阴曹地府，接受阴司审判，接受新一轮的刑罚。

    一时之间，无数凄厉的惨叫声回荡在空气中，各种各样的伤势不断出现在这些人身上。

    人族城镇都与九鼎大阵相连，其内有土地城隍庇护，府衙作为一城一地气运集结之处，就更是如此。

    几乎是在李安然施法的瞬间，聚集在府衙的气运就有了反应，一道道凡人看不见的霞光涌动，两道金光从衙门外的狴犴石像上飞出，落在了李安然身前，又有那城隍带着手下也朝着这边急匆匆赶了过来。

    城隍见这满地血腥狼藉，大吃了一惊，厉声喝道：“大胆！你是何方妖孽！敢在府衙肆意妄……啊！”

    嗡！

    李安然一眼望过去，一道金光扫过，直接将城隍和那些阴兵鬼差们也送进了幻境当中。

    厉声怒斥瞬间化作了惨叫声。

    但让李安然有些意外的是，这城隍阴差虽然也在幻境中受了不少的折磨，但却只死了三五个，大多数竟都撑了下来。

    相比之下，这府衙里的一众大小官员和衙役，到最后只活下来二十来个，余下的都在幻境当中死去。

    这其中，又以那知府在幻境中呆的最久，下场最是凄惨，等一桩桩罪恶经历完，身体已经化作肉泥数十次，若非李安然的法术支撑，他已经死了不知道多少回了。

    这说明，城隍并没有和这知府搅合在一起，没有参与他们的事情。

    吼！

    狴犴一声怒吼，张牙舞爪，朝着李安然扑了过来，但还没等它们到李安然面前，猴子已经一跃而起，手中金箍棒奋力挥下。

    砰！砰！

    只听得两声闷响，那两只狴犴直接碎成了漫天光屑，但很快它们又聚拢起来，一身气息比刚刚还要强上几分，已然是从真仙境界到了天仙境界。

    轰隆隆隆——

    与此同时，头顶上方也开始有乌云凝聚，直接覆盖住了整个平阳城，雷霆涌动，好似世界末日来临一般。

    “师兄，我们走！”李安然没有硬抗九鼎大阵的想法，右手一挥，直接将知府和那两个和尚的魂魄抽了出来，神念扫过，瞬间就清楚了狼妖事件的始末。

    将身子一晃，变化成了一只飞鸟，朝着城外飞去。

    “好。”猴子应了一声，变化成一只麻雀，跟了上去。

    当初李安然为了他不畏生死闯入天庭，现如今，无论李安然想做什么，他都别无二话！

    失去了目标，劫云渐渐消散，狴犴左右寻找了一会儿，也又融入了石像当中。

    八九玄功和九转玄功都是渡劫躲三灾之法，对付这些没有自主意识、程序性的东西，不要太好用！

    但，九鼎大阵显然不是完全没有意识！

    一缕莫名的波动弥漫开来，却是有人注意到了猴子和李安然！

