    第22章 暗中谋划

    许奕内心也清楚，秦元在想什么，不过有些东西，即便是他们这关系，他也不好明说。

    悠悠一叹，他躺在床榻上，望着天花板，眼前一一闪过以前的经历，从未有人让他想成亲的念头，第一面见到陆言的时候，他就知道他完了，这辈子多半要栽在她手中了。

    良久，他扭头，“我是认真的。”

    秦元咽了口唾沫，缓缓道：“你自己开心就好，反正这个事情我不插手，以免日后出了什么你都怪罪在我的身上。”

    他说完转身背对许奕。

    很快，二人都进了梦乡。

    次日清晨，秦元很早就醒了，只是一直躺在床上不想起来，而许奕一脸殷勤的跑了出去，说着要给陆绎帮忙，但目的是什么，他心里跟明镜似的。

    躺了许久，他才起身，出门便是见着许奕站在陆言身侧，悄咪咪的不知道在说什么，逗得后者一阵轻笑，那许奕脸上，也是满足笑容。

    在其不远处，陆绎正在霍霍磨刀，那眼神，好似要吃人，而且时不时瞥许奕一眼，听见那边的笑容，他手中磨刀的动作重了几分。

    这刀磨好后，是杀鸡还是杀那个“牲畜”，那就不得而知了。

    用过一顿午膳后，秦元就离开了，即便是许奕一脸不舍，以及看向秦元时有些不满，他还是认命般跟着离开了。

    凉风吹过，脚踩在满是花香的土地上，即便身侧就是美若桃源的景色，许奕的面色依旧是糟糕的很。

    “元子，你为什么就不能多待一会儿？”

    秦元道：“回去后收拾东西，我们离开平阳城。”

    “为何？”许奕的面色猛地一变，他大步走到秦元身前，拦住其前进的脚步，“元子，你是什么意思？”

    秦元看了眼许奕，转身仰头望向身侧高耸入云的山峰，“你没看出来老爷子对我有敌意吗？”

    直到秦元说起，原先一心扑在陆言身上的许奕这才回味过来，仔细想想，那老爷子的面色也着实有些不对劲。

    “按理说，我把他女儿拐走了，他应该对我有敌意啊，怎么会……”

    说到这里，他自己也是疑惑的很。

    秦元摇摇头，道：“我也说不清，我和他从未见过，这是第一次见面，可为何敌意这么浓？”

    他百思不得其解。

    进山花费了四五个时辰，回去的时候也是这般，因此秦元才会选择吃完饭就离开，这一去一来，单单花费在路上的时候，就有一天了。

    天色渐晚的时候，两人才风尘仆仆的赶回了郡守府。

    秦元回卧房，见着徐衡正背着一把剑站在他房间里面，身子紧绷着，时刻准备攻击，听见开门声，他的手掌已经握在了手把上，见着是秦元，他才放松下来。

    “办妥了？”秦元洗了一把脸，问。

    徐衡站在秦元身侧，为其递去手帕，点头道：“万事俱备只欠东风。”

    秦元倒是有些诧异，这个系统的给人儿什么时候这么人性化了，竟然还会递他手帕擦脸了，这要是以前，能够与他说几句话，那他就要谢天谢地了。

    “那好，我便制造东风。”

    他说完，接过手帕后随意擦了一把脸，而后急忙出去吩咐许奕，赶紧收拾东西，赶在落日前离开平阳城。

    在得知秦元离开的消息后，谢曹一半欢喜一半忧愁。

    欢喜是因为没有人在掣肘他做事情了，这偌大平阳城再次成为了他的天下，忧愁是没有完成长公子交代下来的任务。

    内心始终惴惴不安的他先是给他那位好哥哥谢平去了一封信，希望谢平能够在长公子面前说说情，美言几句，而后则是给秦川写去一封密信，顺带还说，来年孝敬金额从一万金涨到两万金。

    经过几日等待，咸阳那边终于来信了。

    拿到信的时候，谢曹十分激动，以至于刚刚接到的时候，还不甚将信件落在地上。

    他急忙弯下腰捡起来，结果因为起来的时候用力过猛，还把腰给闪了，疼的他一阵龇牙咧嘴，好半响才从剧痛中缓过来。

    坐在椅子上后，眯着眼睛看信。

    一颗心这才放下来。

    上面不仅说罪不在他，而且还特意提了一句，他这个人很好。

    这就是表扬啊，谢曹心里美滋滋的，像吃了蜜一般。

    同时，他也知道，这都是那额外多出的一万金的效果，想到此处，他得更加努力捞钱了，不然来年这两万金交不上去，他可就要倒大霉了。

    他手掌所管辖的这些产业，每年至多也只有几千金的收入，还有一万多金的灰色收入，都是不能放在明面上的说。

    既然如此，那便只有从那些灰色收入来源下手了。

    平静的平阳城因为秦元的离开，再度成为一滩死水，可以说，秦元的到来亦或是离开，都不曾掀起一点水花。

    这一点，秦元心里清楚，谢曹心里也清楚，就连最不作为的郡守张贤心中也跟明镜似的。

    但随着秦元的离开，张贤总算是结束了担惊受怕的日子，即便秦元再怎么没有实权，但这也是能够随时见到秦王的存在，也是当今秦王最宠爱的孩子，连一个小小的就因为背后长公子府中家宰的谢曹，他都怕的不行，更何况是太子秦元了。

    当天晚上，他以犒劳为名，招揽了两个戏班子进入郡守府，打的是唱戏的名字，可实则是在做一些龌龊的事情。

    戏班唱了三十分钟，戏台上的几名女子就不见了，与之一同消失的，是坐在首位上，一直笑眯眯的张贤。

    众人也都见怪不怪了，即使戏台上的那群人唱戏跟叫魂似的，他们还是一阵违心鼓掌，大声叫好。

    约莫一个时辰后，张贤坐回椅子上。

    那张贤满意的拍拍手掌，慢条斯理的整了整衣物，将身侧桌案上的十金丢在戏台上，“爷高兴，赏。”

    “多谢郡守大人。”那群人立刻跪地道。

    张贤呼了一声起身，而后离开了。

    (本章完)

