    

    “不行，小寒，这不是开玩笑，太冒险了。我可以答应帮你获取万年以上的魂环，但是，不能这样害你。迄今为止，我还想不到什么办法，能够让不同属性的魂环共存于一个武魂。”玉小刚十分严肃地说道。

    “老师，相信我吧。我从来不会做没有把握的事情。既然我敢做，那么便是有把握。放心吧，我如此的年轻，美好的生活等待着我去享受呢。我不会想不开的。”萧寒对视着玉小刚的眼神。

    “这……”

    四目交接，玉小刚迟疑了一会儿，最终还是点头道：“好吧，我也很想看看全能的魂师，将能够强大到一个什么样的程度。只是，你一定要答应我，若是魂环排斥不相容，立刻停止。”

    “好。”

    萧寒笑了笑。莫说抽取和融合的神通，就算是拥有焚诀，想必也能够解决不同属性的魂环不相容的问题。

    交谈中，马车已经驶入了一座森林的外围。

    “我们到了。”

    玉小刚率先下车，萧寒紧随其后，唐三最后。

    刚下马车，五个人朝着萧寒这边走来。

    为首的一个，穿着皮裤，白色的衬衫，外面套着一件皮衣，乌黑的头发有着几缕白发，带着眼镜。此人，想必就是史莱克学院的院长，黄金铁三角中的飞翔之角，贪财和义气闻名于世的弗兰德了。

    紧随弗拉德之后，一位虎背熊腰，络腮胡子，眼睛比铜眼还大，身穿皮甲的彪悍中年人。中年人的右手和胸膛都有着纹身，让他的外表平添了几分凶悍色彩。此人，必定是史莱克学院的老师兼副院长的不动明王，赵无极。

    紧随两人之后，分别是两位须发皆白的老者以及一位厨师打扮的矮胖中年人。

    “哈哈哈，小刚，这就是你信中说的那两个小怪物吗？”弗兰德笑盈盈地走到玉小刚的身边，老战友见面，亲昵地拍着玉小刚的肩膀。

    “是的。”玉小刚点点头，介绍道：“这位带着眼镜的是史莱克学院的院长，弗兰德。这位是副院长兼老师，赵无极。至于他们三人……”

    “他们分别是我们学院的老师。”弗兰德眼神在萧寒和唐三的身上流转，露出一抹的精光，嘴角微翘，礼貌地问道：“你们谁是萧寒，谁又是唐三？”

    “我是唐三。”唐三向前走了一步。

    “我是萧寒。”萧寒也是礼貌地出声道。

    “哦，就是你想要第一个魂环就要获取万年魂环吗？”弗兰德凝视着萧寒。

    “是的。”萧寒微微点头。

    一边，唐三神色一禀。最近和萧寒呆在一起，他的似乎像空气一样，总被别人忽视。

    “怪物，真是怪物。”弗兰德脸上的光芒，更加的浓郁了，邀请道：“等你获取魂环，在诺丁学院毕业后，就来我们学院吧。我们学院只收怪物，要求十二岁以下，魂力不低于二十级。在我们那里，吃好，住好，空气好；美女多，风景多，学习设备也多！”

    “呃！”

    萧寒额头露出一条黑线。吃住方面，萧寒没啥吐糟的。只是，风景多，空气好，这该怎么说。史莱克学院是在乡下一个村子里吧，空气和风景能不好吗！

    至于学习设备，萧寒没有记错的话，负重耐力跑的训练项目，背篓中装着的可是石头吧。而且，日后的史莱克学院，更是因为没有拟态修炼，陷入了不得不出走天斗城的窘境。

    对于弗兰德的忽悠，萧寒算是有了一定的认识。

    “弗老大，他们还只是一个初级学院的学生，现在说这些为时过早。我们还是先进入星斗森林吧。”玉小刚看弗兰德挖墙脚，忍不住出声插道。

    “好。”

    跟随着玉小刚，萧寒和唐三朝着前方行去。一路上，吆喝声不绝耳语。

    “有没有需要进入魂兽森林猎杀魂兽的。我是二十八级攻击型大魂师普班，武魂是钢炮，别看我长着矮，我跑位贼溜。只需要七个金魂币。不要九个金魂币，也不要八个金魂币，只需要七个金魂币。七个金魂币，就可以获得我这样的强大的对手。走过路过万万不要错过喔。”

    唐三自小出自于乡下，从来没有出过圣魂村。刚刚下马车，唐三惊奇地看着周围的一切：“哇，这里好热闹！”

    “不用管他们。他们正在组建团队。魂师是一个有钱的群体。他们是为了赚魂师钱的。”玉小刚解释道：“对于大多数的魂师，要吸收魂环，必须本人亲自击杀。有些强大的魂兽，没有那么容易能够猎杀。他们没有强大的背景，又没有过硬的本领，想要猎杀魂兽，唯有抱团组队。像他们这样临时组建的团队，根本发挥不出各自应有的战斗力。”

    “一个真正的合格的猎魂团队，队伍中至少需要五个部分组成。食物系器魂师负责补给；恢复系器魂师负责状态，魂力的恢复；敏捷系战魂师负责侦察；力量系战魂师负责抵挡，攻击系战魂师负责歼敌。当然，若是条件允许，拥有一位控制系的器魂师，将会让猎杀魂兽变着更加的顺利。”

    “若是能够满足以上的条件，才能够爆发出各自的战斗力。当然，由于是团队，彼此之间还需要相互配合。能够将自己的后背交付给对方。不然，很容易被击溃。小寒，小三，你们以后也会拥有自己的团队。”

    玉小刚眼神扫向这些正在组建的团队，目光中露出一抹的不屑。趁着这个机会，给萧寒和唐三好好地普及着他的理论。

    “此次我们的队伍中，拥有71级食物系的器魂师卲鑫老师；66级强攻型龙纹棍武魂的李郁松老师；66级控制系武魂星罗棋器卢奇斌老师；还有75级大力金刚熊强攻系，可爱的副院长赵无极。另外，我本人78级猫头鹰武魂，可以身兼敏攻和侦查。”弗兰德拍了拍萧寒和小三的肩膀，自信道：“放心吧，这一次，你们两个一定能够获得合适的魂环。”

    “嗯。”

    “嗯。”

    萧寒和唐三点点头。

    这里的魂师，说白了，也就是相当于斗破位面的佣兵。望着眼前的森林，萧寒脑海中浮现起第一次进入魔兽森林的场景。那时，他邂逅了小医仙。

    如今过去了几年，也不知道小医仙是否还记得他。

    “老师。”

    前行中，萧寒突然说道：“等到进入星斗大森林，我就为你进化武魂吧！”        

