    “拆，”

    李逸一声令下，未央无双和金枪不倒一起动手，拆起蜘蛛君王身上的螺丝。

    红，蓝，白三种螺丝，三人只拆一种，白刨“危险警报，必须阻止他们，必须阻止………”

    蜘蛛君王故技重施，高高跃起，想要甩下李逸三人。

    “砰，砰，砰，”

    庞然大物上下起落，震的四周地皮都跟着震颤起来，李逸三人牢牢抱住螺丝不撤手，而地面上的玩家随着蜘蛛君王的跳落，不停的震起，摔下，再震起，再摔下，…

    团队成员牢牢站在李逸标记的“点”宁可震起掉血，也绝不挪移一步，火冰儿和魔域小精灵同时开启大技能，让团队血线一直保持50%以上。吱，吱，吱，吱，“……，李逸三人头上出现读条，在蜘蛛君王发狂的时候，他们仍然在坚持拆解螺丝。

    未央无双和金枪不倒头上的拆解读条显示为30秒，而李逸和他们不一样，李逸头上的拆解读条只有短短10秒，足足比他们少了20秒，传说级别工程大师出手，就是有这样的好处。

    啪嗒，一根白sè螺丝被李逸拧了下来，随后他翅膀展开，又飞到另外一根白sè螺丝近前，继续动手拆解。

    啪嗒，未央无双和金枪不倒一根还没拆下来呢，李逸己经拆下来两根了，待到他们两人的螺丝拆下，蜘蛛君王的状态立刻发生了变化。

    “警告，60秒内进行毁灭状态，攻击覆盖全场，攻击力上升1000%，警告，警告，”

    蜘蛛君王身体表面变成淡红sè，暴躁的跳上跳下，这是，狂暴，的前兆。

    boss狂暴”基本上就等于灭团了……

    “速度给我拆，”

    李逸又拆下一根白sè螺丝，刷的一下飞到另一处，继续拆白sè螺丝。

    只拆白sè螺丝，剩下两种不碰，时间短暂”对玩家个人能力要求非常的高，拆螺丝的时候要站稳，另外，在拆的同时，就要寻找下一个目标了，只有这样才能不接断的持续拆下去。

    李逸不用说，超合格，未央无双也不用说”这位属于越来越猛那一类型，反应快速，甚少出错。

    三人只有金枪不倒稍差一点”虽然反应稍慢，但大错从来不犯，绝对值得信赖。

    啪嗒，啪嗒，啪嗒，白sè螺丝接二连三被拆下，蜘蛛君王身体表面越来越红了。

    “警告，30秒内进行毁灭状态，攻击覆盖全场，攻击力上升1000%，警告，警告，”

    “找下一批，”

    李逸动作快极，此时他的血量己经快掉光了，身处在，圣光普照，和“如沐春风，状态下，血量都顶不上去了。

    弓箭手的血量完全不能和血牛级别的mt相比，不论是战士mt还是圣骑士mt，甚至游侠mt，都比李逸的血量高多了。

    “暴熊守护，”

    眼看抗不住了，李逸把保命的特技放了出来，血量瞬间暴涨到10万肀，仅比未央无双少5000血，比金枪不倒还要多3000血。

    啪嗒，啪嗒啪嗒，在蜘蛛君王“狂暴，警告仅剩下缈的时候”最后三颗白sè螺丝被拆了下来，…

    噼里啪啦滋滋……”

    蜘蛛君王身体表面冒出一阵黑烟，用力的向上伸展了几下，扑通”趴在了地上。

    “能源系统暂时中断，防御力下降1000％”自动修复中，预计80秒结束，倒计时开始………

    李逸大吼：“开神迹，打，”

    “风之神迹，”

    “血之狂暴，”

    团队成员奋勇上前，蜘蛛君王现在处于不能动，不能防御的阶段，正是输出的最好时机。

    蜘蛛君王背上的李逸三人都没有动手，而是紧张的查看着四周，继续寻找螺丝。

    虽然团队有数千人，但真正的胜算，就在他们三人身上，能不能快速的拆到正确的螺丝，就是取胜的关键。

    别看蜘蛛君王背上的螺丝只有三种颜sè，但组合起来就复杂了，白白蓝，蓝红白，蓝蓝白，红红白等等等，只要拆错一次，风云九哥的下场就会重演。

    内测玩家占优势吗？要说一点不占那不可能，但有时候，这种优势将是一场悲剧，风云九哥他们的下场就是最好的证明武动乾坤最新章节www.81zw.Com，当一款游戏正式运营，好多游戏内容都更改了，一句话，当时的攻略现在不好使了。

    “红蓝蓝，你们两个红，我一个人蓝，”在团队进行输出的时候，季逸对未央无双和金枪不倒说道。

    “没问题，”

    1分钟时间很快过去了，经过长达1分钟时间猛揍，蜘蛛君王的血量下降到了7%。刚刚这段时间，足足轰掉它30%与血，，um瑁“噗，噗噗，噗，”

    蜘蛛君王开始玩命的往外喷粘xìng蛛丝，不过团队早有防备，火法师的火墙早就在地上烧起来了，完全阻止了缠到人的可能。

    蜘蛛君王修复完毕，李逸他们也动手了。

    啪嗒，啪嗒，两根螺丝拆下，蜘蛛君王的两只眼睛顿时大亮，水桶粗细的jī光疯狂向外面乱射。

    和弓箭手的“乱射，技能差不多，这招危险xìng太大了，只是眨眼工夫，团队成员就倒下一半，完全随机射，就算站到“点，上，也不能百分百躲开了。

    啪嗒，第三根螺丝拆下，蜘蛛君王眼睛里的jī光狂乱到了极点，就连背上的李逸三人都站不起来了，只能在它背上趴行躲避。

    “继续，蓝红红，你们两个蓝，我红，如果你们找到一蓝一红，就一起拆……”

    “好，”

    啪嗒，啪嗒，螺丝连续不断被拆下，蜘蛛君王眼睛里的jī光消失了，不过更恐怖的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）出现了。

    “警告40秒后自爆，爆炸持续1分钟，覆盖范围全场…………”

    不用李逸吩咐了，未央无双和金枪不倒早就看好了各自要拆的螺丝，猛跑上前，动手拆解，他们和李逸不一样，李逸10秒就能拆一根，他们至少需要30秒，一秒都不能耽搁，否则铁定灭团了……

    啪嗒，啪嗒啪嗒，三根要命的螺丝被拆除，原本要自爆的蜘蛛君王再次噼里啪啦冒烟，又趴在了地上，进入自动修复状态。

    输出猛起，待到这次打完，蜘蛛君王的血量又少了20%，仅剩下50%血量了。

    李逸三人继续拆螺丝，而下面和蜘蛛君王交战的团队成员，己经死掉三分之二了。

    就算懂得正确的打法，蜘蛛君王的强力仍然不容置疑。

    在李逸拆螺丝的过程中，有个叫，临时的雨，的小战士不知在想什么，居然顺着蜘蛛君王的tuǐ爬到了背上，看他的意思，似乎想和李逸他们一起拆螺丝。

    在开战前，李逸早就通知下去了，任何人都不得sī自行动，蜘蛛君王背上的确安全一些，但踩在背上的人会持续掉血，而且掉血机制会随着背上的人数增加而增加，三个人己经是极限了，现在又爬上来一个，掉血量直接翻一倍，根本抗不住。

    李逸鼻子差点没气歪，一脚把这小子踢下去了。

    “你这智商，去华山吧，”

    只是短短几十秒，三人血量全空壳了，治疗玩了命加，也只能保持50%上，根本加不满了。

    差一点就被害灭团了。

    李逸不认识这个，临时的雨”踹下去之后，就把他踢出团队，紧接着蜘蛛君王一爪子下去，顿时将那小子分尸了。

    啪嗒，啪嗒啪嗒，三根螺丝又被拆了下来，李逸招呼未央无双和金枪不倒，一同跳了下来。

    被拆了半天螺丝的蜘蛛君王行动起来都大不如拼了，就像一个拄着拐棍的迟幕老人，动作缓慢，反应延迟……

    轰陶轰舶蜘蛛君王背上连翻爆炸，看得未央无双和金枪不倒连连咂舌，这要是刚才在上面多呆几秒，现在就死定了。

    “老大，你是怎么知道它要爆炸的？难道你先前真打过？”拆了半天螺丝，金枪不倒仍然一头雾水，只知其然，不知其所以然。

    未央无双哈哈一笑：“笨啊，我都看出来了，蜘蛛君王头上有三盏指示灯，什么颜sè亮了，就拆什么颜sè的螺丝，当三盏指示灯全部熄灭，没得拆了，咱们自然要跳下来了。

    李逸点了点头，拆螺丝颜sè每次都是随机，只有按照蜘蛛君王头上的指示灯拆，才能每次都正确。

    金枪不倒张望了半天，大笑：“哈哈哈哈，我说的嘛，这太简单了。”

    砰秤秤伍帮蜘蛛君王身体上的爆炸还在持续，每炸一下，它的体积就缩小一点，待到爆炸消失，它从破烂表壳里面钻了出来，身体只剩下一辆卡车大小，头上血量值赫然又变成了100％。

    “〖我〗日，刚刚咱们白打了吗？”金枪不倒傻眼了。

    “太变态了，这怎么搞？”

    “蛋疼……”

    “mb呀，”

    其它团队成员也叫囔起来，好不容易把血量打掉50%以下，这下好嘛，一阵爆炸，血量不降反而全恢复了。

    “消灭入侵者，保护芜格大人……”

    小型蜘蛛君王张牙舞爪冲了过来……

    …@。

