    陈沧连忙说道：“拉个心电图吧？”

    大夫很配合，没多久就做了出来。

    陈沧看着心电图，对比前几天的之后，心中逐渐明白了一切！

    但是陈沧没有直接说，还需要进一步的确定心中的诊断。

    想到这里，陈沧连忙问道：“老太太刚住院的时候，有没有做过心脏听诊啊？”

    大夫听见之后，顿时脸红一阵。

    因为入院记录病历上已经写了，但是……基本上都是模板粘贴的，没有任何意义。

    陈沧看了病历，再问自己，自然是知道怎么回事儿，但是没有点出来罢了。

    要不然当着院长和家属，这多难堪！

    年轻大夫感激的看了一眼陈沧，点了点头：“当然听过了。”

    陈沧没有怀疑，因为这对心内科的医生来说，这是常规操作，或许病历本里懒得写，但是入院常规操作还是得做的！

    他继续问道：“哦，那你当时听到过杂音没有？”

    大夫听见陈沧的问题，眉心紧锁，思考片刻之后，摇了摇头：“没有，来的时候一直挺好的。”

    陈沧：“昨天呢？你听诊没？有杂音吗？”

    大夫没有隐瞒实话实说：“昨天没有，当时看见老太太的情况，我考虑的是急性左心衰，用的强心利尿，但是……似乎症状改善不明显。”

    “给县医院打电话，对方也搞不清楚，不敢把老人带走。”

    说到这里，大夫也挺无奈的。

    不过这也是常有的事，基层医院很多时候在诊断不清楚的时候，不愿意承担风险，更别说一个急性心梗+不明并发症的紧急患者。

    这要是出了问题，这五个儿子两个姑娘也够他们吃一壶的了！

    陈沧听见主管大夫的话之后，顿时心中的线索清晰起来。

    这个时候，院长忍不住问道：“专家同志，你觉得是个什么情况啊？”

    陈沧沉吟片刻之后，说道：“根据老太太的心电图来看，ST段持续上扬，按照你使用的药物之后，并没有下滑的趋势，我考虑患者这个时候，已经出现了心室壁膨胀瘤！”

    陈沧的话一出，几个大夫顿时对视一眼。

    有些茫然？

    什么是心室壁膨胀瘤？

    这个名词对于基层医院的他们来说，简直是稀有名词，根本没听过。

    想到这里，不由的脸红几分，无奈的叹了口气。

    陈沧没有纠结这个问题，因为这不能怪他们，把他们带出了病房，到了医生办公室之后，说道：“我在听诊的时候，发现心尖部位有收缩期杂音，而且有不同程度的震颤，而按照你说的，之前是没有杂音的，这杂音的来源就很清楚了，考虑的是心梗后室间隔破裂导致。”

    “当室间隔破裂的时候，左向右分流开始，改变了正常的血流动力学！”

    主管大夫好奇的问道：“那……患者没有心衰？”

    陈沧摇头：“也不是没有，当血流动力学改变之后，排心量不足，血流量改变，导致了类似于急性心衰的表现。”

    说完之后，陈沧也是神情严肃的总结道：

    “目前看来，患者病情危重啊，随时都可能死亡的！”

    陈沧一句话，顿时周围的人傻眼了。

    主管大夫更是有些蒙圈，他虽然没有听说过这个病情，但是陈沧最后一句话他听得清清楚楚明明白白啊！

    病情危重，随时可能死亡！

    这句话把紧急赶来的几个儿子都吓了一跳！

    “大夫，您得救救我母亲啊！”

    “对啊！大夫，钱不用担心，我们兄弟们来凑，救救我妈吧！”

    院长这个时候也愣住了，他知道患者肯定不是那么简单，但是，没想到会有这么危险。

    想到这，他急忙问道：“专家同志，那怎么办呢？”

    陈沧听见之后，思考起来！

    这个时候，他就是主心骨。

    基层医院可能根本没有遇到过这种情况，遇到之后已经有些手足无措了。

    急性心梗诱发的室间隔破裂，这两个都是要命的疾病，陈沧必须要做出有效的建议。

    留下来的话，根本不具有抢救的条件，不说别的，乡镇医院就连呼吸机都没有，更别说为手术提供的体外循环机了。

    所以在这里处置根本不具备可行性！

    当地县医院心外科手术室都没有，体外循环机也不太可能有。

    现在唯一的两个选择摆在了面前！

    留下来，等待奇迹，等老太太体征稳定了再说，可是这个情况，心脏已经发生了器质性病变，内科对症治疗效果有限。

    但是，转院的话，怎么转？

    病情危重，山高路远，随时可能在车上就没了！

    这个时候，院长和主管大夫都听出了陈沧的意思。

    而家属却连忙说道：“大夫！我们转院，行吗？求您了？”

    “对，大夫，求您救救我妈吧！”

    “看着她遭罪的样子，我们当儿子无能无力，真的心疼啊！”

    “是啊……”

    听着耳边男人们的祈求，陈沧叹了口气，选择其实不在自己，而是在他们。

    想到这里，陈沧说道：“救是肯定得救，但是得想想怎么救！”

    “现在情况是这样的，老人身体状况很差，岁数也大了，耐受力有限，可是现在必须要送到省里面进行手术治疗，但是有一句话我得提前告诉大家，老人手术的成功率有限！”

    “而且，山高路远，在转运的过程中，随时可能有生命危险，因为这个疾病本身就不稳定的，他的发展过程是这样的……”

    陈沧给解释清楚之后，五个儿子沉默了。

    也开始讨论起来。

    而陈沧借着这个机会，给李宝山主任打了个电话。

    李主任的意思也很明确，尊重家属的意见。

    陈沧这个时候，其实也没有那么纠结了。

    老太太年纪太大，七十多岁，有心梗，室间隔破裂，这种情况下，上手术台……说句实话，也不一定能下来。

    转运的话，风险同样很大。

    陈沧把五个儿子叫出来以后，实话实说起来。

    五个兄弟听见陈沧的话，都有些沮丧，老大甚至眼睛里已经满是泪水了。

    终于！

    过了几分钟，五个人商量一番之后，做了决定！

    “转！一定要转！”

    老大看着陈沧：“大夫，我们转院，一定要转院，即便是路上出事儿了，总比在这儿等死要强！”

    “不仅转院，而且手术！即便是手术失败了，我们也得努力争取一下啊！”

    说道最后，老大声音明显有些哽咽：“当儿子的，这个时候，我们都希望尽心，以后不留遗憾啊！”

    陈沧吸了口气，点了点头：“好！我尊重你们的意见，你……一会儿跟车跟我们一同去吧。”

    老大没有任何犹豫，点了点头，他是老大，他得担起这个家来，老父亲不在了，他就是长兄。

    他要是没主意可不行！

    其实有些农村这个长兄长嫂观念还是很重的，陈沧刚才也才知道，老太太生病之后，就是老大的媳妇儿一直在照料。

    陈沧看着这一幕，忍不住也是感慨一声，这一家人，老大和媳妇儿做的，真的很有样，让人挑不出话来。

    做了决定，准备转运的时候，儿媳妇儿却说了一句话，让众人却难住了！

    “老太太坐车经常晕车，没事儿吧？”

    陈沧皱眉，怎么可能没事儿啊！

    ……

    ……

    ps：感谢“心中有佛怕你”的10000打赏，谢谢。

