    说起来，也是合情合理。

    毕竟吉静莎是前任厂长的女儿，她会来纺织厂，也不奇怪。

    只不过，吉静莎的言谈举止，不像是个会融入集体的做派。

    但吴奎毕竟没看到吉静莎劳动的场面，不妄加揣测，才是最好的。

    总之，就是说，杨厂长请吉静莎来帮吴奎，并不是拿吴奎寻开心的。

    对不起，杨厂长，误会您了。

    吴奎的心情肉眼可见地好了起来。

    换做谁的工作效率提高了，想来他都会很高兴的。

    “亲爱的厂长，我肚子饿了，可以暂停你手里的工作，请我吃顿饭吗？”但没等吴奎高兴多久，吉静莎又开始拿腔捏调了。

    得，今天的工作就到这里了。

    其余的，等吴奎放假回来再说吧！

    “你想吃什么？”吴奎合上手里的文件，捏了捏鼻梁，看向吉静莎。

    她早就提着小包站起身，像是一株亭亭玉立的荷花一样，静候吴奎。

    怪哉，明明就是个折磨人的妖精！

    “我不挑食的，只要能填饱肚子就行。”吉静莎等吴奎走到跟前的时候，自然而然地就挽上他的胳膊。

    “呃，你应该不至于饿到站不稳了。那就去食堂吧。吃饱各回各家。”吴奎巧妙地把胳膊从吉静莎怀里抽出来，转头就挑了个绝佳的用餐地点。

    食堂。

    大食堂。

    人来人往，喧闹嘈杂的纺织厂食堂。

    “你平时都在这里吃饭吗？”吉静莎排在吴奎前面，不断地回过头跟他说话。

    吴奎倒是蛮佩服吉静莎这一点的。

    执着。

    “嗯。”吴奎敷衍了。

    他更多时候是回家吃的。

    毕竟，他想吃什么菜，家里都有。

    “还不错！”吉静莎的确如她所说一样，对于食物没挑剔的。

    这倒是让吴奎对她有些改观了。

    还以为吉静莎这种程度的大小姐，只吃精致且奢侈到令人发指的食物呢。

    吴奎得承认，他片面了。

    这样揣测别人，多少是有些不礼貌了。

    吉静莎虽然在食物上并不挑剔，但吃相十分从容，换个词来形容，就是缓慢。

    临到最后，几乎变成工人们远远地围观着吉静莎跟吴奎两个用餐。

    吴奎是大心脏，根本没注意到。

    “亲爱的，我可以拿土豆换你的白菜吗？”而吉静莎更是直接把周围的目光当做一种洗礼了，享受起跟吴奎度过的时光。

    尤其她对吴奎的称谓，让一众女工纷纷对吴奎指指点点起来。

    “咱们厂长不是之前那个何雨水的老公吗？”

    “就是的呀，结果还是跟吉小姐纠缠不休！”

    “嘘，小点声，再被他们听到了，咱们没一个有好下场。”

    似乎在工人们的眼中，不光吴奎，连吉静莎也是洪水猛兽。

    这让吴奎有些摸不着头脑了。

    他以为工人们的效率提高了，是因为对吉静莎这位前厂长女儿的敬畏。

    现在看来，吴奎想多了。

    貌似是没影的事情。

    “我吃完了。你是不是要回家了？”不等吴奎深思，吉静莎慢悠悠地抹了抹嘴，甚至掏出小镜子，优哉游哉地补了个唇妆，才问起吴奎接下来的安排。

    “你预判了我的预判？”吴奎静静地绕开吉静莎，看向周围人。

    那些原本是看热闹的人，在跟吴奎目光相撞之前，纷纷做鸟兽散。

    “原来你也还是会被别人目光干扰的呀！我还以为你已经足够强大了呢！”见此情形，吉静莎掩口一笑。

    “不一样，我要回去了，你应该有专车接送，就不奉陪了。”吴奎摇摇头，起身就要离去。

    “等等，我也一起。杨叔叔难道没跟你说吗？你要对我负责到底的！”吉静莎说起让人误会的话是层出不穷。

    吴奎捂住她嘴，骚话都能从她眼睛跑出来的程度。

    “他还真没说。大小姐，你可别开玩笑，我们小门小户的，可不敢请你到家里做客。”吴奎被吉静莎的要求吓了一跳，但随即冷静下来，耐心劝她。

    “怎么不敢了？你也看到了，我不挑食。走吧走吧，我的车给你开。”吉静莎不满地撅起嘴，把车钥匙掏出来递给吴奎，就拉着他往停车的地方过去了。

    没走两步，吴奎就把吉静莎给拉开了。

    关上门，谁也不敢胡乱猜测。

    但这大庭广众的，两人拉拉扯扯，绝对是要被浸猪笼的。

    不等吉静莎疑惑，吴奎就率先走在前头了。

    “你怎么知道我的车子停在这里？”吉静莎对于吴奎的自动识路很满意。

    “猜的。到我家以后，你可千万别乱说话，我的妻子刚刚生产没多久，受不了刺激。”吴奎轻车熟路地开车前行。

    吉静莎这汽车，貌似是国外的某个牌子，算是很鲜少能在大街上看到的类型。

    吴奎开的还算顺手。

    “噢，都忘记你已经是两个孩子的父亲了。真了不起。”吉静莎若有所悟地点点头。

    “谬赞。我倒是觉得，生产和教养的功劳，大部分都在孩子母亲。”吴奎还认真地思考了下吉静莎这话的意思。

    不过，这些都是小问题。

    真正困扰吴奎的，是吉静莎不会真的要落脚在他家吧？

    算来算去，也就何雨水之前的屋子，可以给吉静莎安排出来。

    不过，这钥匙要从贾张氏手里要回来。

    就在吴奎不想继续往下思考的时候，吉静莎的举动印证了他的猜测。

    吉静莎一下车，就从后备箱拿出几个礼品盒子，悉数交给了吴奎。

    “你那么惊讶地看着我干什么？这是见面礼。你，你的妻子，你的父母亲，还有你的一双儿女，一共六份，有什么不对的吗？”吉静莎看吴奎木然不动的样子，疑惑地歪了歪脑袋。

    吴奎此时才意识到，吉静莎怎么跟把他的情况调查得一清二楚了一样？

    这让吴奎后背有些发凉。

    他是个有秘密的人，所以最恨任何人的无端窥伺。

    “我的父母不在了。那两位老人，是我的师父和师娘。”但在吉静莎无辜的眼神中，吴奎没有发作，只是解释了一大爷和一大妈的身份。

    “这样啊，那也是两位值得尊敬的长辈，有道是一日为师终身为父嘛！”吉静莎的自圆其说，缓和了吴奎心中无端的怒气。

    冷静，冷静，万事和为贵。

