
【书接上文，上回书说到木青冥对弟子的表现还是很满意的，并且为弟子们的进步而喜悦，也感到欣慰。与此同时，长生道也把刘洋训练出来的四大护法里的两大护法，派出了长生道的据点。这两个护法肩负着的使命，就是要出去找寻能为刘洋打造旷世邪兵法宝的材料——龙铁。引出来现如今恶龙难寻，但东护法也没有打算去找寻恶龙，而是打算要找寻过去就留下来的恶龙龙牙。而翌日傍晚时，木青冥的弟子张晓生和啊弘，提出趁着三日后啊弘休息，不用上工，众弟子要和妙乐妙笔，去海源寺游玩。】

山风轻啸，草木都在夜风中扭摆。夜幕下山中随风摆动的草木，怎么看都张牙舞爪的。

两个长生道护法一路向前，所踏过的西山上的泥土，都会散发着尸体的腐臭。夜幕下黑暗笼罩的山林里，平添了几分诡异。

顿了顿声，那老头皱眉说到：“这东西在恶龙吃人无数的过去倒是不难找，现在这个时代别说是找龙了，你就是蛟，不也是难见的吗？”。

苏醒后的他们，也按刘洋的意愿，去翻阅过了大量的书籍，只为了了解这个让他们陌生的时代。

老头这个西护法，从长生道提供的那些书中，知道如今已是时过境迁，世界已是在他们长眠于地下那段时间里发生了太大的变化。沧海桑田，今日世界和这些死者们过去所熟悉的世界已大有不同。

现在的世界，人类成了大部分东西的主宰，也开创制造了不少新玩意儿。

别说是龙了，就连妖魔鬼怪都已经远遁深山蛮荒，太多的都不再混迹于常人之间，市井之内。就算出来行走，也不敢太张扬了。

至于龙族，已经在锁龙人千百年来坚持不懈的打击下渐渐衰落，已不再是水族的共主，多数远居深海去了；恶龙更是几乎灭绝。

所以老者是真不知道，东护法要带着他去哪里找那龙铁。

“对于找这个龙铁的事，我本就对还活着的恶龙不抱希望。”东护法对老头的话痨，并未感到任何的反感，反而一直面带微笑，似乎对话痨的老头也有些好感；于是，耐心的给对方解说道：“如今没法去找活着的恶龙，时间也不允许。我们还是把目光，放在那些已经死去了的恶龙身上吧。它们绝对会留下牙齿的。”。

东护法把话说到此，老者忽然转头向东望去，双目微微一眯，两只黑瞳中张发出青绿光芒一点，烙印在老者的黑瞳正中。

山下，映入他眼帘中的除了夜幕笼罩的滇池草海，还有只能在远眺下，依稀看到点点灯火的昆明城。

灯火酷似繁星落地，在黑暗中闪烁着显眼的光芒。

“你想在城内外找吗？”老者沉默间暗忖了片刻，收回了目光追上了已远去的东护法。眼中那一点青芒，消失无踪。

确实，自古西南是诸番之地，层出不穷千奇百怪的巫术产生了不少，但巫术难以降服恶龙。

因此西南地区，代代相传的恶龙害人传说也不少。

当然了，虽然有抽签后来到成都坐镇的木家锁龙人，世世代代在这些地方活动，降服恶龙，但过去这些地方的恶龙还是不少。

但是这片土地上，死在锁龙人木家手中，或是被木家锁住的恶龙，自然也不少的。

比如这昆明城中的风水大阵里，就蕴含着龙气。方才老者一眼看去，也看到了灵气中夹杂着浑厚的龙气。

这让城中的风水大阵生机勃勃，可以在把龙气完全炼化后，能保证这个风水大阵运转不息。

老者期待着，东护法就是城外找找过去被诛杀的恶龙尸体就行了；其实，没必要进入那城中去寻。

城中龙气流转不息，以老者的阅历，不难看出这样的情况，是那城中的恶龙还活着。

他可不想去城内和活着的恶龙面对面；恶龙又不是什么好东西，况且就算是答应给长生道做事了，老者觉得也没有必要卖命。

“是去城外，我们不进城也能找到龙铁的。”这时，已经走到了西山北麓的青年，对身边紧随着的老者，耐心的说到：“这城内外在过去，也有恶龙盘踞山林河川的。死了也不得安宁；当地的先民们，多用龙骨和龙铁，做了一些东西或是小型的风水阵。找到这些地方，也不愁找不到龙牙的。”。

老者闻言，暗暗松了一口气；随之又转念一想，又饶有兴致的问到：“这么说，锁龙人肯定也暗中相助了当地先民咯？”。

老者知道，用龙来布阵的只有锁龙人，也只有他们才做得到。其他的各门各派，还真的没有这本事。

“这其中详情我就不知道了？”东护法说罢，呵呵一笑。然后不再多言，带着可能是也说得口干了，也不再多言的老者，顺着山坡一路而下，朝着西山以北而去......

日落日出，又是一天。

黄昏时落霞漫天，把昆明城的上空都染成了一片柔和的橘红。

沙腊巷里，还是阴气腾腾的。木青冥他们锁龙人们，吃过晚饭后收拾好了碗筷，也一切照旧，各自回房先做晚课去了。

倒是木青冥无所事事，在还有微弱余晖的昏暗院子天井里，踱步消食了片刻后，去了树下逗那两只夜枭玩去了。

跟在他身边的，还是那尸婴寒泉。见木青冥把那两只夜枭逗得乱叫，一旁的寒泉也看得咯咯咯的笑了起来。

快乐，对于寒泉来说就是这么的简单。

然后，寒泉就俯身下去，从地上捡起了乱叫夜枭扑腾翅膀时，抖落的羽毛。

他要拿这些羽毛去玩。

“木头。”这时，把儿子云乐哄睡着了的墨寒，从正屋中走了出来，却径直的朝着厨房门前的环廊而去：“掘尸之事，你打算怎么处理？”。

说罢，墨寒已是一个闪身，瞬移出一丈之地，站到了厨房门前环廊下，看了看挂在环廊下的几只火腿。

同时右手一扬，带起一道热浪炎风，席卷过了院中。转了一圈的热风，每每拂过环廊前的每一盏灯笼时，灯笼左摇右摆两下，其中便是腾起了豆大的火焰。

待到炎风消散，夜幕降临后的凉意再次袭来时，木家小院中所有的灯笼，都亮了起来。

灯火下，那几只火腿形似琵琶，脚细直伸，皮薄肉嫩的火腿被灯火照得油润有光泽。墨寒凑上了鼻子去闻了闻，又拔出打在火腿中的钉子闻了闻，发现上面带着清香又无异味，知道那几只火腿还是没有坏的，便插回了钉子后不管不顾那火腿，转身面朝了丈夫那边。

不再逗夜枭的木青冥，打法拿着羽毛的寒泉去找妙笔和妙天玩后，对妻子扬起嘴角一笑，不以为意的道：“我父亲会处理的；我们当下要做的就是，只要长生道不闹事，就休养生息，为最终的决战做好准备，然后一举消灭长生道。”。

“我知道，我是问要不要把此事告诉一下铁桦叔和铁婶。”墨寒忽然想起来，是自己也没有说清楚，于是补充说到。

此言一出，木青冥脸上的笑容僵住，渐渐的消失无踪。

他父亲通知他此事，就是要告诉他掘尸名单里，还有铁桦和铁婶的独子——铁宝。

而且，木青冥的父亲木山巙还给自己的儿子留了个难题，这铁宝的尸骨被盗之事，告不告诉铁桦和铁婶，由木青冥决定。

木青冥还真的不知道，要不要告诉铁桦和铁婶的。

“暂时，先别说吧。”许久后，木青冥还是下不了决心，只能采取了一个回避的办法。

墨寒还站在原地，暗暗思忖一番也觉得此时在理。毕竟被盗的是自己儿子的尸骨，儿子去世也不得安宁，这事情告诉了铁桦和铁婶，只会让二老打击不小。

“等我父母查一查此事，有了眉目我会亲自去告诉他们的。”在墨寒还在沉思时，说着此话的木青冥坐到了树下的石凳上，提着长衫下摆，翘起了二郎腿来。

“也好。”点了点头的墨寒，转身进了厨房，给木青冥烧水泡茶去了。

这时，木青冥的两个弟子，啊弘和张晓生开了房门，从屋中一起走了出来，朝着木青冥而去。

“晚课这么快就做完了吗？”就在两个弟子站到了木青冥身前，还未开口道明来意时，木青冥已经率先问到。

“我们一会就开始。师父尽管放心，我们一定努力修行，绝不懒惰。”啊弘把要说的事情，先咽了下去，做了个保证。

他话说完时，张晓生已经开口，问木青冥道：“师父，后天我师兄难得休假啊，我们能不能去城外海源寺玩玩？”。

“海源寺？”木青冥轻声一声嘟哝，接过了墨寒递来的茶壶端在手里，回想着这城外有没有这么一个地方。

不过片刻后，他就想了起来，还真有这么一个寺庙。

来昆明之前，木青冥还是翻了翻当地的县志一类的书籍，看了看的。为的就是到此地后，有个玩的地方。

可后来来了此地，就没怎么清闲过，之前想着去玩的那些地方，也一直没有机会去。这海源寺，原本也是木青冥打算去游览的地方。

海源寺，距城约二十里。顾名思义，“海源”即大海之源，亦即滇池之源——出水处在通海寺右侧的玉案山脚，水质清纯，人工修建为龙潭。潭水进入海源河，流经团山、***，蜿蜒数十里而汇集滇池。灌溉万亩良田，养育一方百姓。

而据古籍记载：“海源寺始建于元代，平章（相当于今之行政长官省长）脱欢，普化建造。”。明末清初又毁于兵燹，直至光绪三年由班庄村、龙院村、黑林铺、洪家营、团山、麻园、***、黄土坡等八村人民捐资重建，在寺后的大石壁下建盖了大悲阁，在大龙洞旁又建盖了龙王庙。

木青冥一直想去看看这大龙洞。

木青冥会不会答应弟子们的要求，欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="53070495"  chaptername="第四章海源寺">加入书签</a>
</div>
