    “怎么了？”

    感觉到肩膀上的荣俊好像突然放松了起来，波风水门顿时有了一个不好的猜测。

    “没什么，棘手的东西终于走了。”

    荣俊嗅到离自己越来越远的气味，明白过来自己还没被宇智波斑盯上。

    “那好吧。”

    反正它到现在还没有做有害木叶的事情，所以波风水门并不会深究它的一切，包括明显糊弄自己的飞雷神之术的解释。

    忽然，波风水门停下了脚步，伸出一根中指按在了地面上：

    “小心，我们已经进入了敌人的包围圈，有三个敌人在侧面向我们后方移动，前方两个敌人，左右各一个！”

    “你来还是我来？”

    荣俊想了想后利用针地藏将毛发变成了纯白色，待会可能遇见熟人，先伪装一下比较好。

    “我来吧，正好让你看看我的螺旋闪光超轮舞吼三式！”

    波风水门说着拿出了自己刻着“忍爱之剑”的特殊苦无，等待敌人彻底完成包围圈！

    “唰唰唰！”

    八个砂忍村的忍者完成包围圈后现身，却发现每个人的脚底都插了一把苦无，正当他们有些疑惑敌人为什么不直接攻击他们的时候，噩梦降临了！

    一道金黄色的光芒亮起，一瞬之间，凶案现场就只有两人一狗站立。

    波风水门出现在砂忍上忍梅川库子的背后，手中的苦无已经横在了他的脖颈之上。

    “这是怎么回事？他..是魔...魔鬼吗！”

    梅川库子双眼布满了血丝，身处巨大恐惧中的躯体不断颤抖，手指刚想操控背后的傀儡，脖子上突然一凉一热，浑身的力气仿佛都被可怕的存在吞噬了！

    “可惜了。”

    波风水门原本想抓个敌人拷问一下，却在最后留下了一个硬茬子，只好随手了结了他。

    “刷！”

    波风水门再出现在荣俊的面前之时，周围的特制苦无已经被他全部收起。

    “水门，你一直这么..快吗？”

    荣俊不怀好意的问道。

    “咳咳，在战场上，正经一点！”

    身为自来也的徒弟，多多少少也知道一点事情。

    更何况，波风水门可是小时候就开始带妹的永带妹！

    “前面的敌人已经被惊动了，做好硬闯的准备！”

    “放心，拆家的活计，我最拿手了！”

    荣俊拍着胸口打包票！

    自己跟波风水门可不是出来玩的！

    砂忍村的物资，那些数目庞大的起爆符，苦无，手里剑等，拆掉可是有丰厚的积分的！

    不然，自己冒着被斑发现的危险来干嘛，游玩吗？

    这一笔战争财，自己发定了！

    “来了！”

    荣俊的话音未落，一个红灿灿的火球已经从树林中激射而来，而随着火球而来的，还有漫天的苦无手里剑！

    “螺旋丸！”

    “针地藏！”

    水门瞬息之间搓出一个丸子，对着袭击来的火球就按了下去。

    荣俊则控制毛发形成坚固的盾墙，将所有的暗器击飞出去！

    “小心脚下！”

    两个人刚一行动，脚下的土地刹那间变成了沙子的海洋，金色的砂金化作吞噬的漩涡，想要将两人连皮带骨头一起搅烂！

    “啊！”

    “啊！”

    而在这时，砂金漩涡的边缘，传来两声惨叫，随着两个砂忍的倒下，波风水门和荣俊的身影双双出现在了倒地砂忍原本的位置！

    “灼遁-过蒸杀！”

    叶仓见状勃然大怒，四个火球封锁波风水门的所有走位，想要逼其与自己硬碰硬！

    换来的，却又是两声声音不同但凄厉程度相同的惨叫。

    波风水门再度使用飞雷神之术杀掉两人！

    “怎么回事，他会瞬移吗！”

    叶仓气的愤怒大喊，却又不敢再轻举妄动。

    罗砂静静地打量着波风水门的动作，终于在波风水门的再一次行动中发现了他的轨迹！

    “不要让自己身边有他的苦无！”

    “磁遁-狂砂掩葬！”

    原本平静的砂金再度翻涌，将周围肉眼可见的特殊苦无全部吞噬，并且深埋砂金最低层！

    “木叶的忍者，我承认你的忍术很强，但是现在，它已经帮不了你了！”

    罗砂双手环胸，静静地看着波风水门！

    “灼遁-灼针！”

    叶仓见罗砂已经控制住了局面，双手结印操控查克拉，从自己再度吐出五个红色的小球！

    其中两个漂浮在她的身后，另外三个向波风水门快速冲去，而在半道上，红球开裂，一根根细小的红针更加快速的冲向波风水门！

    “嗤拉！”

    红针打空没入地面，一个个焦黑的小孔随机出现，周围一颗颗大树瞬间化作干木，随后被火焰吞噬而尽！

    而波动水门的身影去突兀的消失，再出现之时已经到了荣俊的身边。

    “怎么样？还有以一敌千的勇气吗？”

    荣俊看着波风水门有些尴尬的表情，暗暗发笑。

    没有一个忍术是无解的，飞雷神之术也是如此！

    面对罗砂这种能大范围改变地形的强者来说，只要将刻有飞雷神术式的特制苦无埋入地底，波风水门也会无可奈何！

    “抱歉，给我争取一点时间，我需要准备其他的术。”

    波风水门尴尬一笑，然后身形瞬间消失。

    进入仙人模式需要一点时间，他相信荣俊能给他拖延够时间的！

    “罗砂大人，敌人这？”

    一旁的忍者见原地只剩下一条狗，不知道波风水门到底在玩什么花样。

    “罗砂，这一条像不像跟在蝎身边的那条狗？除了毛发不一样外？”

    叶仓在砂忍村跟荣俊打过交道，对这条恶狗也有很大的意见！

    “管你是不是，看你就不爽，变成狗肉干吧！”

    叶仓越看越气，直接灼遁起手！

    “这小娘皮这么狠？”

    荣俊见叶仓对如此可爱的自己下手如此狠辣无情，怪叫一声，四个丸子就扔了出去！

    “迷你尾兽玉！”

    “轰隆隆！”

    “尾兽玉？这个是尾兽不是通灵兽？”

    罗砂惊呆了！

    厚重的砂金形成墙壁，将剩余的两个迷你尾兽玉挡下，还没等他有下一步行动的时候，荣俊的第二次攻击已经到来！

    “水遁-大坝谁修哈！”

    事情证明，狗嘴里虽然吐不出象牙，但是吐出一个湖泊还是绰绰有余的！

    特别是，大浪还能淘沙！

