
　　“听这声音，这小雷王和古力扎与我们的距离应该不是太远！”

　　方岳按照声音传来的方向寻去。

　　果然，两人走了不到千米的距离，便是见过一座古老的楼塔。

　　楼塔的九层，小雷王和他的护道者——一位虚仙境巅峰层次的老者正在上面为小雷王突破渡劫做准备！小雷王本就强大，站在大圣境巅峰的层次却能够迎战虚仙境巅峰的存在！甚至有人说，他其实隐藏了自己真正的实力，他有可能已经可以凭借雷霆杀伐之术可以和真仙境的强者搏杀。

　　而今，小雷王破关，欲要踏入虚仙境的层次。

　　一旦小雷王成功，人族将再出一位媲美真仙的超级战力！更可怕的是这小雷王是一位天骄。

　　他很年轻，只是踏入到虚仙境的层次便可以迎战真仙，那么若是有朝一日，他能够踏入到真仙境的层次又当如何？

　　黑魔族与人族之间仇深似海，他们不可能眼睁睁的看着人族之中多处一位如此的强者！故而黑魔族这次派出了一位真仙境的强者，决心要伏杀小雷王，保证万无一失。

　　这次，为了防止别人打扰。

　　古力扎亲自出手，登临九层楼塔。

　　古力扎还在破解九层楼塔中第五层的机关。

　　而他的身后有足足九位黑魔族中的虚仙分别在楼塔的门外还有底下的几层分别守候。

　　“来者何人，黑魔族办事，不可打扰！”

　　一位背负黑色双翼的黑魔族阻住了方岳和昊天的去路。

　　这人站在虚仙境第三层的境界，神色傲慢。

　　其实，也不怪他心思狂妄。

　　虚仙境，在万族战场中已经属于高层人物。

　　他的背后，又有黑魔族作为靠山，一般人根本就不敢轻易招惹。

　　“杀你们的人！”

　　方岳根本就懒得解释，随手召唤出了一杆苍白的骨矛猛然向那黑魔族的虚仙掷去。

　　扑哧一声，那位黑魔族的真仙头颅炸裂，竟然被苍白的骨矛洞穿了头颅。

　　鲜血漫撒，染红地面。

　　一位黑魔族的虚仙以一种惨淡的方式落幕。

　　方岳随手，将这具黑魔族的虚仙的尸体收走。

　　昊天意外的看向方岳，方岳这次的表现强势到出乎意料。

　　那好歹也是一位虚仙境的强者，虽然修为未必多强，但是这样被一杆骨矛轰碎了脑袋也死的未免太简单了点。

　　“并非真身，只是一道分身而已！灵魂刚刚夺舍，与肉身还够契合，所以被我捡了个便宜！”

　　方岳解释。

　　“方岳！你竟然出现在我的面前，还当众击杀了我一道刚刚炼化的分身！”

　　正在登临楼塔，追杀小雷王的古力扎回身遥望，他的脸上浮现出了怒不可遏的表情。

　　那道分身的肉身属于是堕天使一族，他好不容易方才夺来，没想到被方岳一杆长矛就给击杀了！“我说吧！肯定是分身！”

　　方岳看向古力扎，他冷笑道：“杀的就是你的分身，我是来向你寻仇的，当日你在永丰镇门前猎杀于我是何等的狂妄，何等的嚣张！我现在杀了你的分身，有本事你从那楼塔上走下来和我堂堂正正的决一生死啊！”

　　方岳的语气中尽皆轻蔑的味道。

　　他浑然不将古力扎放在眼中。

　　古力扎犹豫了一下，他看向九层楼塔塔顶的小雷王。

　　小雷王正在蓄养元气，一旦他的元气凝聚到巅峰，便会引来天劫。

　　天劫一起，他便无法插手，否则的话，只能够引火烧身，万一小雷王渡劫成功，人族必将多出一位真仙境层次的强者，到时候黑魔族想要对付人族的话肯定会更加吃力！“你想要吸引我的注意力，让小雷王渡劫？

　　这么明显的圈套，你以为我会上钩吗？”

　　古力扎轻蔑的说道：“你杀我分身的仇恨，我来日必报，不过我今天的目标是击杀小雷王，只要小雷王一死，你们人族未来便会少一位扛鼎之人！”

　　古力扎说着，他抬脚便是迈上了楼塔的第六层！一道虚幻的魔影成型，化成了一柄黑色的魔刀，转眼便是向着古力扎攻杀而去。

　　古力扎手捏结印，化成一轮大日，与之抗衡，黑色的魔刀变幻招式，转攻为收，但显然也无法支撑太长的时间！“你不下来，那我就亲自上去！”

　　方岳一脚踏出，一道道空间涟漪荡漾起来。

　　“留步！”

　　有一头黑魔族的虚仙出手，欲要阻拦方岳，他身着玄黑色的甲胄，手持一杆暗金色的长矛。

　　长矛破空，向着方岳的眉心刺去！这是一位虚仙境巅峰的黑魔族，他的血气充沛，正处于人生中最巅峰的状态！方岳抬手抓住对方的长矛，猛然一拽。

　　那黑魔族的虚仙踉跄两步，竟然被方岳给生生拔了过来。

　　然而对方趁势抬手，打出了一道火焰掌纹，火光扑面，若是印在方岳的身上则不免会留下一道伤口！“方岳继续往上走！这家伙让我来对付！”

　　昊天身影挪动，抬手与那火焰掌纹对击一掌。

　　两股能量涟漪轰然炸裂。

　　昊天的身姿伟岸，未有丝毫移动，反倒是那身着黑色甲胄的黑魔族被炸飞数米，有些狼狈！“昊天！你找死！”

　　古力扎刚才还没有注意到方岳身边的人是谁。

　　当昊天出手的一瞬，那古仙族的气息荡漾开来，他哪里还能不知道来者何人！又是一位能够和真仙境的强者叫板的天骄。

　　“谁找死还不一定呢！当日在天渊城中若非是我古仙族有人背叛于我，你们黑魔族无耻偷袭，让我身受重创，你们黑魔族的真仙岂能将我逼到绝路！方岳这次是来报仇的，我也是来报仇的！我们两人要联手杀一尊黑魔族的真仙，我们要看一看这黑魔族到底有什么样的底蕴能够挑衅万族，连我古仙族这种中立族群也敢招惹！”

　　昊天虽然一时半会的还杀不了那身着玄黑色战甲的黑魔族的虚仙，但是两人对战，黑魔族的虚仙已经是明显的落入下风，战败，陨落，只是早晚的事情！有昊天缠住那尊黑魔族的虚仙，方岳也能够放心的踏入到九层楼塔之中！“昊天，这家伙便是交给你了！”

　　方岳不再多言，转身便是踏入到九层楼塔之中。

　　同时在九层楼塔的顶端，传出了小雷王的声音。

　　“方岳小心，这座九层楼塔有些古怪！每一层会生出不同的考验，纵然是真仙境的强者都未必能够保证自己无恙！”

　　小雷王虽然眼睑低垂，在利用九层楼塔积攒海量的天地元气用来突破的时候的消耗。

　　但是对于外界发生的事情他一清二楚。

　　方岳来了！来帮他守关了！本来只有两三成的突破几率一下子提升到了五六成左右！“我知道了！”

　　方岳在刚刚踏入到九层古塔第一层的时候便是感应到了周围的情况变化。

　　这九层古塔似乎是一件极为古老的法器，其层次难定，似乎是先天法器。

　　在方岳踏入古塔第一层的时候，一股极为浓烈的天地元气倏然凝聚，幻化成为了一头身着白袍的人族强者的模样，他是虚仙境的层次，手持一柄长枪，站在方岳的身前。

　　守在古塔第一层的黑魔族的虚仙见到这一幕，他二话不说便是开始了对方岳的猛攻。

　　手中的战刀扬起，猛然劈下，一道道七彩的流光坠落下来！他只有虚仙境第八层的修为境界，按照单纯的实力而言绝对不是方岳的对手！不过，在楼塔守护者出现的瞬间，他有了一丝斩杀方岳的可能！在他出手的时候，古塔守护者也会同时出手！这元气凝聚而成的古塔守护者竟然有虚仙八层的修为境界，两位虚仙八层的强者联手，其战力绝对不会逊色于一位虚仙九层的强者，甚至更强！只是这个黑魔族虚仙的阴谋能够得逞吗？

　　显然是不可能的！一尊傀儡被方岳释放出来！虚仙巅峰境界的傀儡！这尊傀儡还是方岳从昊天的手中弄到的！虚仙巅峰的傀儡迎战黑魔族虚仙八层的强者，而方岳则是和那元气幻化而成的人族交战。

　　这是九层楼塔的考验必须要闯关人自己击杀守关者。

　　否则的话便不算是通过考验，难以进入到更高一层！黑魔族的刀光斩落，劈在了傀儡的身上。

　　傀儡的身躯坚固，已经达到了近似真仙法器的地步！那刀光虽然凶悍，却连一道浅浅的痕迹都没有在傀儡的身上留下来。

　　“糟糕！”

　　虚仙八层的黑魔族心中暗暗一惊。

　　此刻，他的肠子都快要悔青了！他轻敌了！这方岳竟然还有后手！与一尊虚仙巅峰的傀儡交战，只要拖延的时间稍微一场，等到方岳通过考验，他肯定会回过头来击杀自己！可是短时间内他能够干掉这头虚仙境巅峰的傀儡吗？

　　他只是虚仙境第八层的修为啊！那什么杀？

　　这是一道必死之局！黑魔族的虚仙悄悄的看了正在和元气化成的虚仙境第八层的守关人的方岳一眼。

　　果然，方岳正在凝心聚力的对付守关人，没工夫搭理他！跑！那黑魔族的虚仙脑子一转，打算一走了之。

　　只要他离开这九层楼塔，相信没有人会追杀自己的！杀一个虚仙境第八层的强者是需要时间的。

　　而方岳的目标是谁？

　　是守护第九层欲要突破的小雷王，是干掉正在第六层与守关人搏杀的古力扎。

　　他一个虾兵蟹将的生死应该不会有人关注吧！至于以后古力扎的报复，他和古力扎又不是一脉，他的家族里也有真仙。

　　大不了回归家族，难不成这古力扎还真敢因为这点小事追杀过去？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百一十五章 九层楼塔免费阅读。https://xs.23sk.com 