    “你看看口供，我们可没有对你女儿进行严刑逼供，都是你女儿自己招认的。

    况且她手上的针眼可是和乔宁红缝纫机的针眼也是吻合的，她没有经过别人允许就使用别人的缝纫机，况且在破坏的时候，刚好被沈星月堵住，这才有了吵架。

    至于破坏那证据就更加充分了，都检查出所摔的物品上有你女儿的指纹。”

    “指纹？这能当做证据吗？我说谁手上没有指纹？”马玉莲冷笑的反驳。

    听到指纹检测，边上的李军娇却是脸色大变。

    马玉莲不知道指纹的事情，她可是知道的。

    每个人的指纹都不可能一样，就像是每个人的身份一样。可令她疑惑的是小小的一个海潮农场纠察科，怎么会有指纹检测这么高明的刑侦手段？要知道县城都不一定有。

    “指纹就像是每个人的身份证明，每个人的指纹都是独一无二的，所以有没有谁犯事，谁犯的事，人会撒谎，指纹不会撒谎。”

    一道沉稳的脚步声，由远而近。来到了马玉莲和李军娇的面前。

    看到来人，李军娇的眼神一亮。

    “宁毅，是你。”

    “李军娇同志你好。”宁毅还是伸手和李军娇的手相握一起。

    “军娇，这人你认识？”一边的马玉莲心中兴奋，果然打电话给自己大姐就打对了，这不，李军娇一过来就遇上了认识的人。

    这认识的人办事和不认识的肯定是有差别的。

    “嗯，宁毅是宁叔叔的儿子，非常优秀。”

    “队长。”这时候边上的李翰言也喊人了。

    “你现在是纠察科队长吗？”这时候李军娇想起刚才李翰言提过宁队，想必就是眼前的宁毅。

    边上的马玉莲也看向宁毅的目光是双眼放光，她觉得这个宁毅和自己女儿实在太般配了。

    她觉得等会儿还是要问问李军娇这个宁毅有没有对象，不然可以将自己闺女介绍给这位宁队长，唯一不满的就是这位宁队长怎么在这个鸟不拉屎的地方上班？

    不知道有没有机会调回去。

    “你们打算如何赔付？已经商量好了吗？”宁毅开口说道。

    听到宁毅这么说，马玉莲陪着笑：“宁队，不知道方不方便咱们去边上说两句。”

    “宁大哥，这是我二姨，这点面子您总要给我的吧！”李军娇也在一边撒娇似的说道。

    宁毅见两人这般模样，想了一下，想要听听马玉莲要说些什么于是就转身：“你们就来我办公室谈吧！”

    宁毅过来不太喜欢办公室，所以在里面的时候并不多，更多的时候就是和人在外边。不过既然两人要单独谈，办公室就是非常好的选择了。

    “宁队长，虽然我这么说有些冒昧，但你既然和军娇认识，咱们这么说也算是认识，这件事其实真不怪我女儿，我女儿从小就是一个很乖的孩子，不会做出这样的事情来，肯定是别人陷害她的。”

    宁毅皱眉，目光看向李军娇：“你也是这么认为的？”

    “宁大哥，改日我们一定会登门拜访的，既然我表妹做错了，那我们肯定会带着表妹去赔礼道歉，但那些东西我觉得都是一些小打小闹，这打架，肯定是双方都有错，不会只有我表妹一个人的错，而且她手上都被针扎穿了，说实话，那些姑娘下手有些狠，若不是看在慕家的份上，这件事，我们还要追究到底。”

    宁毅忽然觉得一年半前的那场相亲，李军娇说没有看上他那是对的，他现在都很想要和对方说一句放过之恩。

    这要是当时李军娇点头同意，他们家的传统来说，又不离婚，那他这辈子可都要在水深火热中过日子了。

    想想都感觉后脊背发凉。

    “根据现场指纹，砸东西的指纹只有张晓云，除此，张晓云当时还偷了几张服装设计的图稿。

    如果房间里面有人，肯定是偷不成的，所以不论是哪一种都能证明当时房间里面只有张晓云一个人。

    东西也都是张晓云砸的。除此，我想你们二位并没有仔细查看张小云的口供，我就在这边说一遍。根据张晓云招供，她来海潮农场还是带着任务过来的，破坏乔宁红和慕不凡同志之间的关系。”

    宁毅的话音一落，马玉莲的目光朝着李军娇射去。

    “啪！”的一记响亮耳光，打在了李军娇的脸上。

    李军娇何曾被人这般对待过，在李家，她一直以来都是以小公主的形象示人，她压根没有想过会被自己二姨打耳光，这个二姐那是疯了吗？”

    “二姨，你这是疯了不成？我知表妹出事你心情不好，但你不要发疯好不好，不然我可走了。”

    在马玉莲落下第二巴掌的时候，李军娇就握住了马玉莲的手。

    “你这个主谋者还想要走？别以为你是李家的小公主就能为所欲为，这件事你们李家人必须要给我一个交代。”

    原本她还挺感激李军娇能陪她走这一趟，有着李家这位小公主在，海潮农场这边多少会给一些脸面，但没有想到这件事根本就是李军娇惹出来的。

    李军娇是给女儿安排了这个工作没有错，但也是有条件的，就是让女儿来破坏慕不凡和乔宁红的关系。

    至于被张晓云砸坏的那些东西，她可不认为是女儿的错，在她看来，女儿砸东西那也是李军娇指使的。只是女儿做事不够隐秘被别人发现了而已。

    一万多元的损失，这不是他们张家赔偿的起的，可以想象丈夫若是知道这件事的后果，所以这件事宁毅那边不能就此揭过，她就必须要扣在李军娇的头上。

    “二姨，你在说些什么？话可不能乱说。”李军娇听到马玉莲的话顿时沉下脸来。

    张晓云那个蠢货居然说出了真相。

    “李军娇别以为你一个聪明人，你知道这次你让晓云砸掉的东西价值吗？”

    “等等二姨母，什么叫做我让晓云砸东西的？我家好心好意帮晓云安排工作，你非但不感激，还这么大一顶帽子扣下来我可担当不起。

    她来这里不好好上班，做出了不好的事情，难道还要我负责不成？

    她好歹是一个大人了，有自己的脑子。”

    既然马玉莲要撕破脸皮，她撕了就是，难道还留着？

