    来时数月，回程没用一个月。

    说到底，梁昭煌如今探索的海底范围，还是属于八方岛四周十万里海域，还没有真正的进入东海深海之地。

    他虽然有着‘巨鲸妖’这样的大妖，但是想要横行海底还差了许多。

    也就是八方岛周围十万里海域，因为大晋仙朝的入侵，诸多郡望、世家门阀在打下各处岛屿之后，都会或多或少清理附近海域。

    所以，八方岛周围十万里海域，如今倒是更显安全一些，梁昭煌也能放心在海底游历、搜集奇珍灵物。

    回到金燕岛，将‘巨鲸妖’与‘鼍蛇’留在海中，梁昭煌返回岛上。

    家族卫城之中，数月不见，内部已经完善了许多，甚至种上了一些灵木、灵植，城中人口也变多了许多。

    “十七弟，你回来了，一路还算顺利吧？”

    家族之中，二姐梁昭钰迎上他，关心问道。

    “一切顺利。”梁昭煌点了点头，同时取出几枚储物袋，递过去道：“二姐，这里有些海中灵物，你看看联系一些商队，将它们处理了，弥补一下家族建城的消耗。”

    二姐接过储物袋，一一打开查看，惊讶道：“这么多灵物、奇珍？直接联系商队卖了是不是太可惜了？”

    梁昭煌摆摆手，道：“无妨，这些都只是二阶灵物，海底就是一片未开发的宝地，资源有的是，这一趟我和‘巨鲸妖’已经将周围十万里海域初步探查了一遍，画了海图，确定了路线。”

    “等到后面，完全可以让家族子弟跟随‘巨鲸妖’进入海底，继续搜刮更多的灵物。”

    二姐梁昭钰听了，也是眼中大亮。

    “另外……”梁昭煌继续道：“帮我打听一下，哪里有拍卖场，我这里还有些三阶灵物需要拍卖。”

    “哦？”二姐顿时看来，问道：“是什么灵物？我倒是知道，有几处门阀攻下的岛屿为了吸引人气，都设有拍卖场，不过他们侧重点各有不同。”

    “我需要先看一下有哪些灵物，好确定联系哪家拍卖场。”

    梁昭煌闻言，取了两枚储物袋递过去，道：“主要是这两具百丈‘骸骨’，可以用来炼制海船龙骨，应该能卖不少灵石。”

    “龙骨？”二姐梁昭钰惊讶接过储物袋，打开查看了看，面上越发惊讶道：“海底还有这样的宝物？”

    梁昭煌点点头。

    “可这百丈骸骨，我们完全可以自己留下炼成龙骨啊！”二姐沉声道：“我们梁家，也需要建造属于家族的海船。”

    “总不能每一次往来东海，都要搭乘其他门阀家族的海船。”

    梁昭煌闻言露出笑意，取了另一个储物袋递过去，道：“家族建造海船的龙骨我自然留了，而且还是其中最大的一具。”

    “将这两具‘龙骨’卖掉，也是为了凑足家族建造海船的资源。”

    二姐见此，面色稍缓，只是还是有些舍不得，道：“可是这样能够炼成龙骨的百丈骸骨，即便是东海之中都少见，如今卖掉，家族以后再想买回来可就难了。”

    “不如留在家族中，以后家族也好多建造几艘海船？”

    梁昭煌却是微笑摇头，道：“我既然能在海底找到四具这样的骸骨，自然就能找到更多。”

    “千鸟在林，不如一鸟在手。如今还是先凑足资源，将家族第一艘海船建造出来为好。”

    二姐闻言虽然可惜，倒也点了点头，道：“既然如此，有着这两具‘龙骨’在，依我看也别去找什么拍卖场了，我们完全可以在这新建的新海郡城之中，自己举行一场拍卖会。”

    “就以这两具‘龙骨’为压场之物，完全足够了。”

    “如今越来越多的门阀家族进入东海之中，占据各处岛屿，各家需要的海船越来越多，想要‘龙骨’建造海船的门阀家族多的是。”

    “我们只要稍加宣传，就能吸引来大量目光。”

    “到时候，再搭配一些其他宝物，正好为新海郡城吸引一些人气。”

    二姐越说越是兴奋，显然颇为意动，她本就是负责家族商务之事，对此也是真感兴趣，她此时倒是正想举办一场拍卖会了。

    梁昭煌闻言微微点头，道：“这样也可以，我让林昌道配合你举办这场拍卖会，还有其他几家也都联系一番，想来他们也都愿意为拍卖会做出一些贡献的。”

    “好，我这就去准备。”二姐梁昭钰满是动力的离去。

    二姐离去，梁昭煌又让家族子弟将侄儿梁瑞钦找来。

    “族长，你找我。”

    梁瑞钦进来，当先见礼。

    梁昭煌点点头，将从‘战舰’龙骨上收获的九枚阵盘取了出来，交给对方，道：“这是我在海底一艘沉船上发现的，你研究一下，看看能不能修复。”

    “如果可以，等后面家族建造海船之时，可以将它们炼入海船之中。”

    九枚阵盘一拿出，梁瑞钦的目光就已经完全落在了阵盘上，此时听到梁昭煌的话，连忙接过阵盘，点头道：“没问题。”

    处理了家族事务，梁昭煌又前往郡守府，处理了一番新海郡事务。

    并招来林昌道，和他说了举办拍卖会的事务。

    既然他是新海郡郡守，那么这场拍卖会自然就不会是他们梁家一家之事，而是要以新海郡的名义举办，让郡中各家都配合起来行动。

    处理了几个月积攒下来的政务，梁昭煌回到家族，从家族仓库中提取了部分金属矿藏，送入海中，配合着骸骨、灵火，继续供‘黑虎’修行‘骷髅魔身’。

    一切安排妥当，梁昭煌回到家族之中，进入密室闭关，将这几个月‘灵鼎’积攒的‘人道灵气’都吸收、炼化，慢慢提升着金丹法力。

    时间转眼又过半年，在二姐梁昭钰的有意宣传、积极筹备之下，新海郡城中的拍卖会如期举行。

    正如预料一般，这一场拍卖会，如新海郡城吸引了大量的人气。

    郡城中其他几家门阀也都是为此出了不少力气，甚至宋世豪等人已经有心将这拍卖会定期举行下去。

    拍卖会进行的时候，梁昭煌没有出面，而是坐镇郡守府中，镇压郡城守护大阵，守护整个郡城的秩序与稳定。

    这场拍卖会，固然为新海郡城吸引了大量的人气，但是其中龙蛇混杂，说不得就混有魔修、或者是捣乱的东海修士。

    他们不得不谨慎，小心提防。

    否则出了乱子，且不说影响拍卖会，更是影响整个新海郡城的声誉，倒是与举办拍卖会、吸引人气的目的背道相驰了。

    不只是梁昭煌，宋世豪、李连城、吴道冲、赵丹阳、林昌道，新海郡中六家门阀，六位金丹真人，此时都是坐镇在城中各处，全力监察、主持着城中活动，确保着这次拍卖会的正常举行。

    这场拍卖会，已经不只是梁家一家的拍卖会，其他五家都有付出，也拿出了不少拍卖品，无论是为了赚取灵石、资源，还是为了确保新海郡城的人气，他们都不容许出现问题。

    “嗯？”

    心念转动之间，梁昭煌若有所觉抬头看向火山的地方。

    就在刚才，通过护城大阵，他明显感应到火山之中，有所震动。

    那应该是有人想要利用火山制造混乱，不过他们在建城、布阵的时候，就已经将火山那里当做重点，可以说是整个新海郡城之中最为安全的地方。

    此时，更是有修行火行之道的李连城坐镇火山之中，配合着护城大阵的力量，就算是元婴真君，都绝对难以轻易对火山造成什么破坏。

    而事实也如此，梁昭煌通过护城大阵，明显感应到火山中的动静已经被压下。

    随即，李连城传来讯息，有魔修袭击火山，想要进入火山之中，已经被他拿下。

    那魔修修的同样是‘骷髅魔身’，目的还不明确，有可能是与当初被他们斩杀的骷髅魔修有关，也有可能只是想要乘机制造破坏，甚至引发火山爆发，摧毁新海郡城。

    而在拿下这魔修之后，正常拍卖会再没有出现其他意外，顺利举办完成。

    其后，虽然拍卖会已经结束，但是新海郡城的人气明显比之以前大有提升。

    这一日，梁昭煌却是忽有所觉，离岛来到东海之上。

    只见海面之上，一条一百三十多丈大小的鼍龙，浮在浪涛之上，其上立着一个人影，正是‘龙江’杨家杨秀娥真人。

    而在这百丈鼍龙身旁，梁昭煌度化的‘鼍蛇’正围绕着鼍龙不断游走。

    杨秀娥看着‘鼍蛇’九十多丈的身形，微微点头道：“看来你这几年培养的不错，这鼍龙距离突破三阶已经不远了。”

    “见过杨真人。”梁昭煌当先见礼。

    杨秀娥点头回礼，随后继续看向‘鼍蛇’，问道：“梁真人，你这鼍龙，还需要多长时间，能够培养到三阶层次？”

    梁昭煌闻言皱眉，道：“它的成长已经到了一个瓶颈期，想要短时间内突破不太可能。”

    “应该至少还要两三年吧？”

    杨秀娥闻言，却是皱眉摇了摇头，道：“两三年太长了，你必须在一年内，将它培养到三阶层次。”

    梁昭煌闻言，不禁越发奇怪，道：“杨真人，能否告知一下，你们为什么急着让我将它培养到三阶？”

