    ">

    　　沈默不知道远在泰国的某一处，有人在对着他“萨瓦迪卡！卡蹦卡！”

    　　沈默只知道换颜魔的死不仅没有触发支线任务提醒，就连副职业任务的灵魂碎片收集信息都没有被触发，好像他辛辛苦苦除掉的换颜魔根本不存在一般。

    　　这样沈默感到很不解，也很诧异，事情不应该是这个样子的，除非···

    　　他心头一颤，除非这头换颜魔并非真正的换颜魔，它只不过是一具分身，一具用来施展换颜降的小小分身。

    　　【叮！触发支线任务：换颜魔的真身】

    　　【作为圣职者的你，终究还是有些智慧的，当你发现这头换颜魔并非真身的那一刻，你便能触发这件支线任务。多运用你的智慧吧，圣职者！强大不仅仅是打打杀杀，有的时候智慧也是一种强大。】

    　　【换颜魔的真身：泰国南棒府汪粮县常年有善妒者死于非命，因此它被誉为善妒者的坟墓，但暗地里流传着，只要来过这个地方的丑者，都能得到美貌神的祝福，获得世上最美的容颜。大表哥曾经是一个奇丑无比，长相随心所欲的人，直到来过汪粮县后，他重获新生，但紧随其后的事情，越来越不受他的控制····请圣职者前往泰国南棒府找到大表哥，并消灭换颜魔的真身。】

    　　【任务奖励：待定。】

    　　【任务时限：无】

    　　【提醒：大表哥遭受怨灵的影响越来越严重，如果他死去，你将失去寻找换颜魔真身的线索，这极大的增加了任务的难度，建议您在大表哥还未失智前，找到他。】

    　　沈默静静地读完支线任务的简介，心底开始琢磨着这件支线任务的价值，以及有没有必要领取它。

    　　啧啧！很显然这是一件必须出国才能完成的外勤任务。

    　　对于沈默来说，他现在非常忙，有很多眼前的事情忙都忙不过来，哪里还有精力与时间去国外拯救外国人的生命财产于水火之中呢？

    　　有一头很有逼数的鳄鱼曾经说过，他不想要什么宇宙，银河，他是地球生的，只想要球里的一些东西，诸如黄河长江，尼罗河，多瑙河之类的。在他眼里所谓的征服世界就是在这么些个河里为所欲为。

    　　沈默很认同这句话，他也很有逼数，他知道自己的分量，连盐城都没有拯救，哪有功夫去拯救国外的那疙瘩麻烦事。

    　　所以，沈默很有逼数的选择放弃，让他们国家的人自个儿去拯救自个儿吧。

    　　【放弃，支线任务：换颜魔的真身！】

    　　【叮！支线任务已放弃。】

    　　听着任务结束的提示音，沈默心底美滋滋地，肩膀上的担子也轻松很多，全当没见过这件支线任务。

    　　呼！他长呼一口气，转身离开708号房间，搭上前往包厢的电梯，等他再次来到包厢时，牛队等人已经赶到，正在处理后续事件。

    　　沈默一眼便看到姐妹团的人，除过小雅正在被审问外，其他四人正惊慌不安地坐在沙发上沉默不语。

    　　值得一提的是换颜魔的分身被消灭，属于她们的资本也重新回到她们的身上，虽然没有要掉她们的性命，但被换颜魔的邪气入体，大病一场是在所难免的事情。

    　　她们也非常庆幸，庆幸自己还能恢复，没有沦为残缺不全的人。

    　　沈默将目光从姐妹团身上移开，向牛队汇报完换颜魔的事情，便找到华英俊。

    　　“英俊，姐妹团经过这次事件，恐怕是没有心思搞店庆活动了，你安排一下，让她们回去好好休息，明天的活动，一切从简。”

    　　华英俊忙道，“别呀，大哥，我们筹划这么久了，不能因为小雅的问题就放弃，她们都很努力的···”

    　　沈默微微蹙眉，反问华英俊，“努力就应该得到回报？努力就应该被理解？”

    　　啪啪！沈默拍一拍华英俊的肩膀，在他耳边叮嘱道，“英俊，擦亮你的眼睛瞧一瞧，你把她们当姐妹，她们有把你当姐妹么？当雪崩发生时，没有一片雪花是无辜的！小雅之所以成现在这个样子，姐妹团真的没有责任么？”

    　　华英俊一愣，下意识地看向魔都姐妹团，回想与她们认识的过往，好像确实有很多不对劲的地方，她们之所以跟英俊来往甚密，主要是英俊身边的圈子都是魔都有名的富二代，借着英俊能够接触到其他人，得到更多的机会。

    　　而当华英俊去细细揣摩姐妹团五人的品性时，猛然发现，她们的品性真的配不上她们的外表她们太自私了，说是姐妹团，其实就是聚在一起想要嫁入豪门的拜金女，互相妒忌，互相攀比。

    　　华英俊恍然，默默地点点头，他明白了沈默的用意，姐妹团的人，是不可深交的人。

    　　“大哥，我知道了。我回去安排，但明天的店庆活动绝对不能从简，”华英俊拍拍胸脯，坚定地说道，“没有姐妹团的助攻，我也能把店庆搞起来。”

    　　沈默调侃道，“你不会还要从魔都再找一波姐妹团来吧？我实话告诉你，我从小肾不好，顶不住的。”

    　　华英俊摇摇头，“不，明天的店庆由我来搞，本少可是能歌善舞，多才多艺，上能飙歌海豚音，下能尬舞电音臀。”

    　　沈默嘿嘿一笑，也不跟华英俊争执，既然交给他，那就随他去吧。

    　　结束与华英俊的谈话，沈默将目光再次落在魔都姐妹团身上，这恐怕是这辈子最后一次见她们，等她们回到魔都，那可就是下辈子再见的事情了。

    　　沈默没有与她们道别，多瞅几眼之后，便独自乘坐下楼的电梯，准备返回来福木雕店。

    　　经过换颜魔事件后，沈默虽然没有吃饱，但已经没有胃口在吃东西，索性就回家睡觉，等第二条起床，到老黄家的包子铺，日常吃包子吧！

    　　一路无事，玛萨拉蒂停靠在来福木雕店外的公用停车位上，瞥一眼老黄的包子铺，依稀能够看到里面亮着灯光，想来老黄正在跟媳妇儿子共享天伦之乐，他也就不方便进去打扰。

    　　打开来福木雕店的房门，径直上二楼，准备简单洗漱一番的沈默，却是被南南给抱住了大腿。

    　　“老板，你要睡么？”

    　　沈默诧异，“这么晚不睡觉，你想让我干嘛？”

    　　南南嘟着嘴抱怨，“你忘记，你答应过我的事情了么？”

    　　沈默微微一寻思，记起来了，原来南南还惦记着游戏陪练的事情，也罢，今晚上南南出力很大，索性就帮她找一个游戏陪练吧。

    　　于是乎，沈默在临睡前，帮南南点了一位游戏陪练，她是排行榜第一位的金牌陪练，想来能够丰富南南的游戏体验。

    　　【您已充值1000元，用于下单金牌游戏陪玩】

    　　“南南，玩的开心，等会敲键盘的声音轻点，不要吵到我睡觉。”想和更多志同道合的人一起聊《圣职者的鬼气无限》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

    　　

    　　

