    “嘁，什么东西！”

    苏小篱撇了撇嘴，显然对这个冯一凡没有丝毫好感！

    “追你的！？”陈阳挑了挑眉毛问林若菱。

    林若菱无奈的耸了耸肩，“没办法，我拒绝过了！”

    说完，两女登上了天王一号，三人便朝着天河酒店驶了过去！

    一路上，林若菱跟陈阳说了冯一凡的情况！

    原来，冯一凡是刚从y国归来的外科博士，刚好分在林若菱的科室，医院为了留住人才考虑，将冯一凡和林若菱并列，成为外科的主任。

    冯一凡也不简单，在得知医院院长是林若菱的父亲之后，便对她展开了疯狂的追求，才来医院一个星期，就送了林若菱好几次花了！

    “这混蛋拈花惹草，据我所知，已经有三个护士跟他有过暧昧的关系了！”

    苏小篱坐在后座，脸上满是不屑！

    “这你都能打听到！？”陈阳惊讶的从后视镜看了她一眼。

    “那你以为本姑娘的亲和力是白来的！？”

    苏小篱白了陈阳一眼，别看她只跟着林若菱来医院几天的时间，护士站的那群八卦女没有一个她不熟的，什么哪个医生家里又吵架啦，哪个护士又成了哪个主任的小三啦，甚至连谁和谁在医院顶楼偷情她都知道的一清二楚！

    “原来是个杂碎！”陈阳不屑的哼了一声。

    “你也别这么说人家，虽然他的品行不太端正，但医术却是真的不错...”

    林若菱回忆着这几天冯一凡主刀的手术，完成的竟然比行医十几年的医生还要漂亮！

    “反正不管怎么样，渣男就是渣男！”苏小篱撇了撇嘴，对那冯一凡极为不感冒！

    开了一个小时的车，三人从市中心来到了开发区，天河酒店就位于东郊，陈阳来了一看，这不是牧天山庄旗下的那家酒店吗！？

    当初自己还在这安排了双方亲家见面，还顺手救过萧潇一次！

    苏小篱是第一次来参加原石展览，见里面各个摊位摆满了大小不一的石头，好奇的东看西看，时不时还伸手摸两下！

    吕尘过来跟他们打了个招呼就去忙着搞会场去了，都是熟人，陈阳他们自然也不会在意！

    “阳哥！”

    就在这时，一道熟悉的声音从门口方向传来，只见郭子安一脸兴奋的朝着陈阳走过来！

    “阳哥，好福气啊，有这么漂亮的女朋友！”郭子安是第一次见到林若菱，脸上满是羡慕之色！

    “一般吧，她福气比我好，有个这么帅气的男朋友！”陈阳笑了笑。

    “不要脸！”林若菱笑着剜了他一眼。

    “唐钺没来吗！？”陈阳好奇的看着郭子安。

    这两人平时一有事就是一起出动，没想到今天唐钺竟然没来！

    “他啊，现在正忙着搞他那直播呢，听说最近开发了新项目，玩起了恐怖直播，到处打听哪些地方闹鬼，带着一群漂亮姑娘到处尖叫！”

    恐怖直播！？

    陈阳愣了一下，琢磨了琢磨大概也就是网络里盛传的那种圈钱的扮鬼直播。

    几人一边聊一边在会场内转悠，由于是吕尘主办的展览，所以陈阳哪怕是看出了哪块石头有绿，也依旧什么话都不会说。

    这时候，苏小篱走过来了，身后还带着一个推着小推车的侍应，陈阳抬眼看过去，整辆小推车里都摆满了奇形怪状的石头！

    站在一边的郭子安微微的笑了笑，“这位小姐是第一次赌石吧！？”

    “恩！？你怎么知道！？”

    苏小篱一双美眸露出了惊讶的神情，难道自己长得很像新手吗！？

    郭子安干咳了一声，“因为你选的这些石头，品相都不怎么样...”

    “啊！？”苏小篱一听，立马蒙了！

    她选的这些石头，明明都已经不按套路出牌了，难道还中不了奖！？

    不过无所谓，反正也不用自己掏钱！

    苏小篱朝着陈阳所在的方向看了一眼，便释怀的露出了得意的微笑！

    还不知道已经被苏小篱当成冤大头的陈阳此刻正左右查看着摆放在边上的原石。

    这一次吕尘弄来的石头，主要以黑乌沙为主，因为这种石头产出玉石的几率大，更是容易开出玻璃种帝王绿，所以不少人都把一夜暴富的希望，放在了这种石料上！

    当然，黑乌沙的价格自然也是不便宜！

    “陈阳，快看，那些手里提着箱子的人是干什么的！？”林若菱指着不远处一群叼着雪茄手里提着黑箱子的西装男，问陈阳。

    “这些是真正的赌客，箱子里大多装的都是金条。”

    这些人是以赌为乐，喜欢真金白银赌石的快感，再加上一般赌石现场的安保人员都非常专业，所以也不怕被人抢！

    林若菱若有所思的哦了一声，一双美丽的眸子也不好再盯着人家的箱子看了。

    “林医生，你也在这！？”

    就在这时，一道充满了惊喜的声音自众人身后传来，接着，一个身穿灰黑色西装的男子从人群中钻了过来，正是刚才在医院门口怼过陈阳的外科博士，冯一凡！

    看到陈阳，冯一凡眼底闪过了一抹不屑。

    “冯医生，你怎么也在这！？”林若菱脸上满是意外。

    “受朋友邀请，来这买几块石头玩玩！”冯一凡面带微笑，露出一排洁白的牙齿，配合上他俊朗的外表，倒是有几分白马王子的模样！

    “冯医生，还真是巧啊！”陈阳看着冯一凡，往前迈了一步便将林若菱挡在了身后！

    “哎呀，男朋友也在啊！”冯一凡看着陈阳，脸上故作出一副惊讶的模样，好似刚刚看到陈阳一样。

    说完，冯一凡便没有再理会陈阳了，而是将头转向林若菱，“林医生，有没有兴趣一起走走！？看上哪块石头，我送你！”

    “冯医生，不用...”

    “真的送吗！？”

    林若菱刚要拒绝，陈阳就强行打断了他，用一脸即将占尽便宜的模样看着冯一凡！

    冯一凡见陈阳这副德行，嗤笑了一声，“当然是真的，我冯一凡虽然算不上家财万贯，但也算是小有积蓄，送一块石头还算不上什么！”

    冯一凡知道林若菱不是那不知好歹的女孩，自然不会选那些价格高的出奇的石头，再加上又是当着陈阳的面送，既能能抬高自己，又能踩低陈阳，何乐而不为呢！？

    “大手笔，真是大手笔啊！”

    陈阳一边说着，竟然给冯一凡鼓起了掌，就连旁边

    的郭子安都跟着拍起了手！

    “你，你们什么意思！？”冯一凡突然有了一种不祥的预感。

    “没什么意思，有人请客我们当然要捧场了！”

    一边说着，陈阳的眼睛便瞟向了不远处的极品原石区，在那里，正摆放着数十块顶级原石，据说每一块都有切出帝王绿的潜质！

    冯一凡一看，一张脸立马变得惨白！

    林若菱见陈阳欺负人家，急忙在他腰上拧了一把，随即看向冯一凡，歉意的说道：“冯医生，我男朋友跟你开玩笑的，我不懂赌石，所以就不用送我了！”

    林若菱恰如其分的拒绝了冯一凡，冯一凡心底松了一口气，脸色也缓和了许多！

    “哦，原来林医生不懂赌石啊，那要不这样，我对赌石略有研究，等会我选一块送给你！”

    冯一凡不敢坚持让林若菱去选，生怕陈阳选中那边的高价原石，要知道，那边的石头，随便拿出来一块都要上千万，自己这小家小业的，就算把自己卖了也买不起啊！

    林若菱笑了笑，“冯医生，真的不用了，我男朋友也懂原石，他会送给我的！”

    “他也懂！？”冯一凡不屑的看了陈阳一眼，再次打量起了他！

    一件洗的发白的衬衫，一条破旧的西装裤，再加上他那不起眼的座驾，这像是懂原石的人！？

    “林医生，你可不要被他给骗了，他要是懂赌石，那我可能就是赌石界的赌神了！”冯一凡不屑的哼了一声。

    “那要不...赌一把！？”

    陈阳还没说话，站在一边的郭子安就跳出来一脸挑衅的看向了冯一凡！

    说实在的，这种小角色他根本没兴趣修理，但坏就坏在他竟然敢跟陈阳硬刚，那可就别怪咱们不客气了！

    “赌！？你先问问他有什么东西能拿出来跟我赌吧！”冯一凡嗤笑一声，不屑的看着陈阳！

    “就赌外边那辆车吧，我用我的天王一号，跟你的宝马七系赌！”陈阳微微一笑。

    “就你那国产破车！？想跟我的宝马七系赌！？哈哈哈...”冯一凡好似听到了多好笑的笑话一般，笑的前仰后合！

    到也不能怪冯一凡不认识车，要不是对车特别痴迷的人，根本不认识天王一号，再加上天王一号粗犷的框架和随意的logo极为符合华夏国产车的特征，他就已经把陈阳归类于土鳖一类了！

    陈阳搓了搓鼻子，“的确我亏了点，不过没关系，赌嘛，开心就好！”

    天王一号的价格买下一百辆宝马七系都富裕，但陈阳并不在乎，因为他根本就输不了！

    “你还亏！？你要脸吗！？”冯一凡都被气得笑了，“不过没关系，今天为了在林医生面前揭穿你，我就吃点亏，跟你赌了，咱们一人选一块石头，谁的石头开出的料子好，就算谁赢！”

    “就这么定了！”

    说着，陈阳一脸笑意的揽住了林若菱的腰肢，朝着旁边的乱石堆就走了过去！

    看着陈阳前往的方向，冯一凡脸上满是鄙夷之色！

    那地方的时候都是按斤卖的，是整个会场原始品相最差的地方！

    “穷逼，也只配去买那种石头了！”

    说完，冯一凡转身便朝着不远处稍微高级点的原始区域走了过去！

