    听到这调侃的声音，本来一副懒散模样的高伟华脸色骤然一僵。

    随后赶紧麻溜地坐好，脚下也开始找鞋子。

    之前周边这些家伙说话都阴声阳气的，他听着不舒服。

    这里也就是几个管不着他的主任，索性他就脱了鞋子串串味儿，算是凑一下热闹。

    他这副团按双方等级来看和单位里面副处算是一个级别。

    像李主任就是新上任的处级主任，和他的团长上司一级。

    只不过厂长都很少管武装部的事儿, 这些主任自然是管不着他，他也不会将这人放在心上。

    如今不行了，这工厂里面的老大来了，他自然得庄重点表示尊重。

    高伟华慌慌张张地套上鞋子，挺胸抬头地就站起来，他一脸严肃地说道：“团长跟您学，我跟团长学。”

    其他的主任也都站了起来，开口招呼着，“厂长。”

    杨厂长对着众人点点头，他听到高伟华的话很开心，一番打量就看到了高伟华脚下穿了一半的鞋子，灰色袜子后面破了个洞，脚后跟都还露着一半。

    如此，他脸上的笑意更浓了，伸手点着高伟华一时不知道该怎么说，他转过头来带着几分揶揄地说道：“冷团长平时生活也是这样的嘛？味道还挺足，是条汉子。”

    冷团长的面色抽搐起来，他根本没有往这边看，单单闻到这边的味儿就差不多知道属下干了什么浑事儿。

    他平静地解释道：“安逸的久了，高副团长的脑子有点跳脱，这会儿应该是跑偏了，等今天的执勤结束跑上五十公里，想必能跑回来，到了明天什么毛病都好了。”

    高伟华连忙应声, “保证完成任务！”

    军令如山，嘴硬没有好果子吃, 可能五十公里变一百公里。

    只不过这军令不是不能改，还是等找个私人的时候求一下情。

    倒不是他不甘心被处罚，主要是他不确定自己这胖了二十斤之后还能不能跑完五十公里？这要人命啊！

    简单协调了一下下属之间的矛盾，杨厂长乐呵呵地问道：“这次，咱们工厂里面有没有人能晋级八级工？”

    表面上是在笑，其实这个问题在他的心中很是严肃，因为上面又安排保密度很高的任务了，需要很高技艺才有可能完成。

    并且上面下达的任务很是模糊，能够完成最好，完不成就完不成，没有硬性的要求，没有奖罚，连他都不知道干嘛的。

    如此之下，他岂能不明白事情的严重性？明面上表现的很是随意，但是事情却要极尽全力的去做。

    不然他也不会安排大部分的主任放下手中的工作过来进行监督审查，甚至不相干的部门主任也参与其中。

    目的就是为了让一部分主任重视，能够严格、认真、全力地完成这次的考核，保证这次的任务在没有特别声明的情况下，最高程度的完成。

    李主任满面笑容地道：“厂长安排的任务，我们当然会全力完成。经过我这两天的观察，我看宁师傅和南师傅这次很有可能到达晋级水平, 他们之前几次做工生产的零件误差极小，只要能够稳定保持，就不比咱们工厂的易师傅和陆师傅技术差了。”

    领导安排的事情，他自然是认真办，他明白这位厂长的心思。

    现在确实进入机械化，但是机器的生产也需要时间，需要工人的时间还不短，进入一定程度的机械化才能淘汰一批工人。

    目前，能够多一些高技术人才，能够更加符合上面对工业发展的预期，也算是提供工厂的竞争力。

    这些技术达到标准的钳工，会被安排一些重要的工作，就算上面没有给予升级的机会，工厂也会发放一定的补贴，甚至福利待遇达到八级钳工的程度。

    只不过这八级钳工不包括易传宗这种，就算是他生产的那些工件精度达标了，但是工件的难度太低了。

    自行设计、对一些机器的修理和改动，不到半年的时间，看都看不全，这个数需要很多年学习和经验的积累才行。

    他认为易传宗最多就是个六级钳工，这才肆无忌惮的出手。

    杨厂长微笑着点点头，对于这位李主任他还是有些许了解的，也比较看好这人。

    即便如此年轻能够走到这一步，或多或少靠点关系也无所谓。

    这关系本来就是一种基础能力。

    近朱者赤近墨者黑，天生拥有领导才能的人很少，后天渲染自然要比那些没基础的要强。

    有关系想办点事儿，也要比没关系办起来简单，能够更好的完成上面的任务，协调好工厂内部，就能担得起这个职位。

    “好，如此我就放心了。”

    杨厂长笑着回应了一句，然后熟悉地转头看向车间的一侧。

    那边有工厂里面的两位八级钳工，还有一些其他的高技术人员，比如厂里的高知识分子——工程师。

    杨厂长能做两万人大厂的厂长，肯定是为人善用，他想听一下专业人士的回答，这里面一大爷的评价最有价值。

    工程师虽然稀少，也只是有文化。工程师和钳工项目之间可以互相参评。

    如今看技术怎么样，还是得问钳工。

    一大爷作为工厂里面老牌的八级钳工，其技术是值得肯定的。

    也就是思维方面太保守了一些，这才没有被带走。再加上之前那种特殊的家境，老无老，下无幼，血脉断绝，自然是不好下达强硬的命令。

    况且，泱泱大国，技术手艺方面的高级人才并不紧缺，就是起步晚了点，目前缺少的是研发创新的顶级知识分子。

    不过，这种保守和中正的性格，在评价技术方面是比较中肯的，他前两天了解考核进展，都是询问的易中海。

    就是这次有点不太一样，回头一看的功夫，就看到了他身后那个大高个，那身板看起来有旁边人两个大。

    并且，这前后左右还有四位‘护法’？

    杨厂长自己的牌面也就是一位团长同行，后面三位主任，这人有类似的‘待遇’不说，问题是这人他还认识，见一面不好忘的那种。

    易传宗看到杨厂长在看自己，也是微笑着点点头算是照面打过招呼了。

    他不清楚自己的事儿算不算为难，他也不准备在这么多人面前说，等出去的时候再说也不迟。

    杨厂长双眼微眯，他这么大的领导，能够走到这种地步，察言观色、明辨是非的能力就不用说了。

    易传宗这古怪的立场一下就吸引了他的好奇心。

    转头过，杨厂长微微皱眉，说道：“易师傅后面站着的那个大高个，我记得前两天过来的时候没有主任，他也是这次的测试人员吗？”

    李主任已经是主任级别，当然不会表现得和一个工人有仇怨。

    他那明哲保身的性格，在弄不出清楚杨厂长意图的时候，也不会乱讲话，之前杨厂长是朝着易中海看过去的，他当然要谨慎一些。

    “我看是咱们厂易师傅带进来的人就没有详细问。”

    李主任脸色略微茫然，转头问道：“孙主任，您刚才过去了一趟，知道他是干什么的吗？”

    孙主任见杨厂长看过来，他的脸上连忙堆起笑容，“我刚才也是觉得这人比较面生，于是就过去询问了一下。”

    “他是易师傅的侄子，过来就是观摩学习一下的。这人嗓门有点大，本来我怕影响了测试想将人赶出去，后来看在易师傅的面子上干脆让人守着他，不乱吵吵就行。”

    杨厂长的脸色有些恍然，他这会儿也想起来了。

    去年的时候，易中海是来跟他要了一个岗位。

    一开始他还以为自己工厂里面的架海紫金梁出现什么问题了，心里面还思索了一阵。

    当知道是想给亲侄子安排工作的时候，他没有过多的犹豫就答应了。本身工厂里面就缺人，招谁不是招，他也给工厂大师傅一个面子。

    杨厂长倒是没有想到，易中海的这个大侄子竟然是易传宗？

    如此他算是对起号来了，什么吃饭最多……什么天赋最好……什么力气大之类的。

    这人和他的那些小辈玩得还不错，似是还藏着些关系？

    杨厂长思索两秒，然后微笑着点点头，对着易中海的方向摆了摆手。

    易中海没有犹豫，直接就走了过去，这两天他都会被询问，今天他也有点私事想谈。

    易传宗倒是也想过去，说不定还能看到孙主任脸上的精彩表情。

    只不过看了看旁边四个表情严肃的保卫科成员，他感觉还是别刺激人家神经的好。

    这工厂老大在这，他要是有什么古怪的动作，万一这四个保卫科成员里面有个脑抽的想比划比划，或者是手发抖的，这些人手里拿着步枪可不是开玩笑的。

    只是让他没想到的是，他这边没什么动作，杨厂长那边再次摆起手来，这显然是想让他过去。

    易传宗朝着左右看了两眼，眉梢微微上挑表示询问是不是可以过去。

    旁边那名保卫科的青年眼神有些慌乱，厂长叫着大高个干嘛？

    他有些紧张，厂长叫人他当然不会拦着，只能双眼睛迅速摆动示意可以。

    易传宗的脸上的笑容灿烂了不少，这让人看着的滋味还真有不好受，他媳妇儿都没这么看着他。

    杨厂长也是微笑着，他多少也了解易传宗，能跟他子辈们在一块玩，再有工厂里面的诸多名声，肯定不会是个不分场合就乱喊乱叫的浑人。

    孙主任这么说，两人指定是有什么矛盾。

    还得派人守着，怕是之前没将人赶走。

    易传宗能在身份劣势的情况下还站在这儿，肯定是有些手段和急智的，难怪能和自家小辈玩一块儿。

    杨厂长不动声色地再次看了孙主任一眼，之前李主任出声了之后，这边很快就接腔，两人的关系倒是走进了不少，一个部门也是够和谐。

    孙主任这会儿紧张得不行，他没有想到厂长会将易传宗也叫过来。

    要是这人一会儿将前两天的事情都说出来，甚至胡言乱语说些乱七八糟的，那后果可是不堪设想。

    “杨厂长。”

    “杨厂长。”

    易传宗和一大爷尊重地喊了一声。

    杨厂长那边突然笑了，“易师傅，原来这就是你那侄子，刚来咱们厂一个月的功夫就成了四级钳工，我都怀疑人进厂之前你是不是已经教了他两三年。”

    易中海微笑着回道：“他身子骨强壮，可能是适合干这个。”

    杨厂长点点头，当时一大爷去要工作的时候也是这么说的，就易传宗这体格当真是所言非虚。

    “易师傅感觉宁师傅和南师傅现在的技术怎么样了？”

    易中海回道：“两位师傅这次发挥还算稳定，要都是这种难度的项目，这次考核应该是能通过，他们的水平已经提升上来，可能加工时失败率稍微高点，相信熟悉之后会好很多。”

    杨厂长微微颔首，转头问道：“传宗，这次的技术考核你有参加吗？”

    孙主任感觉事情有些不妙，这态度怎么像是认识？

    易传宗淡笑着说道：“参加是参加了，就是考核没有通过。”

    杨厂长的脸色变得更和煦了，这人没通过可笑不出来，他转眼问了一声，“那这次来这边是进行学习的？”

    易传宗点点头应道：“对，看一下前辈们是怎么考核的。”

    杨厂长笑着说道：“我还以为你过来这边有事，既然想看那就在这看一天吧。”

    “谢您了。”

    易传宗有事儿也没想现在就说，当着杨厂长那么多下属，说人家工作方面有失误，他们的关系还没那么近。

    他自己也没那个地位。

    等单独两人的时候再说这事儿，那才叫寻求帮助。现在乱开口是给人难堪，添麻烦。

    再说，李主任，孙主任什么人，也不是他能评判的，他也左右不了人家厂长的想法。

    杨厂长转身说了一句，“安主任，这边的测试你认真盯着点，我今天要外出，可能明天才会回来。”

    安主任是一名一米七左右的中年男人，他体型偏瘦留着一头三七分，整个人看起来文质彬彬的。

    “这边我已经盯了两天了，今天也不会出什么乱子。”

    杨厂长点点头，“安主任盯着我放心，这边开始测试吧。车就在外面，我也该走了。”

    易传宗脸色微微变化，这就要走了？车还在外面，这么急的吗？

    他连忙出声道：“杨厂长，其实我找您是有点事儿的。”

    周围的领导具是皱着眉头，领导发话，这一个干活的插嘴。

    杨厂长那边却是抿嘴轻笑起来。

    眼见他要走，坐不住了吧？

    之前易传宗表现地挺淡定的，也有气度，四个人围着，眼见着受了委屈都能忍住不说。

    与之相比，这孙主任反倒是在背后说人坏话，形容的易传宗很是顽劣。

    他之前就看出两人有点仇怨，这当主任的度量还不如人家这小伙子，眼力见儿也着实差了些。

    就这为人和器量，他心中就高看了易传宗一眼。

    “刚才不是还说没事找我吗？你小子还藏着掖着什么？咱们轧钢厂没那么多歪歪绕绕的，说说吧，到底是什么事？难道是和考核有关？”

    易传宗讪讪一笑，‘您是老大，您指定是能这么说。’

    “我技术考核是通过了，不过后面二审的时候丢了一个件，就没能晋升。现在我想继续进行后面的考核，您看行不行？”

    丢了一个件？

    杨厂长的眉头一下就皱了起来，眼睛一瞥看向李主任。

    李主任刚想开口，杨厂长再次看向易传宗，他微笑着道：“看来你的技术提升不少嘛，五级考核通过了还不算完，还要继续考核。上次直接四级钳工，难道这次还想升四级？哈哈哈。”

    众多的主任也陪笑起来，前面就是一些基础的，这人身强体壮的也容易学，机床操作复杂一些，按照步骤来也没什么问题，前面没有太过复杂的零件。

    但要说再升四级，那可就是八级钳工了！

    人家二十年锻炼出来的手艺，这边入厂半年的时间要能达到，那当真是前无古人，也让人不敢相信。

    就全当是领导开玩笑了。

    看着在自己面前大笑的杨厂长，易传宗的嘴角微微抽搐，他想说，不愧是领导，猜的真准！

    这次考核，他就是冲着八级钳工来的！

    他开口谦虚道：“能考到哪里就考到哪里吧，其实我对考核六级钳工还是有亿些信心的。”

    “很好！年轻人，有信心是好事！”

    杨厂长赞扬了一句，转身再次叮嘱道：“安主任帮他安排一下考核，看看这小子的本事。”

    安主任颔首微笑，“好。”

    杨厂长只是轻轻点点头，随后就带着一位主任离开了，到走也没有再看李主任和孙主任一眼。

