
　　不过等到顾晓乐的手心都攥出汗来了，也没看到有什么野兽从里面钻出来。

　　顾晓乐不敢大意，

　　缓缓靠近那片丛林，

　　伸出手里的棍子在那片刚刚发出声音的低矮灌木里来回拨打了几下，

　　果然那片灌木里发出一阵奇怪叫声，

　　紧接着又是一阵窸窸窣窣的响动，

　　之后居然从下面连续钻出了三四只黑白花色相间的小动物。

　　这种小动物看着有些像松鼠，

　　后面也长了一条蓬松的大尾巴，

　　只是松鼠那种东西顾晓乐在自己家乡的山里可是没少见，

　　他非常肯定眼前这几个小东西绝对不是什么松鼠。

　　“对，对，刚刚我在丛林里割树藤的时候，

　　就是被这些东西围攻我的，

　　要不是我跑的快，

　　可能就有生命危险了！”

　　躲在顾晓乐身后的宁蕾指着那几只小动物，大声地说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“它们，它们围攻你？”

　　顾晓乐有些无语了，

　　这几只小东西最大的长度也不超过30厘米，

　　看起来还没有宁蕾的一只脚大，

　　这种小东西还敢围攻她？

　　“你确定是它们主动攻击你，

　　而不是你无意中触碰到了它们的领地？”

　　顾晓乐狐疑地问了一句。

　　“嗯……，

　　那，那，

　　我就是一门心思帮你割树藤来的，

　　至于有没有触碰到它们的领地，

　　我可不知道！”

　　一听这话，顾晓乐笑了。

　　“笑？有什么好笑的！

　　你还不快点用棍子把这些家伙打跑！”

　　看到对方的充满戏谑的表情，

　　宁蕾的大小姐脾气又来了，

　　鼓着腮帮子不高兴地说道。

　　“放心吧，这些小家伙对我们没有什么威胁！”

　　顾晓乐一边说着一边用木棍在离着那三只小东西不远的地面上用力地拍打了几下，

　　那几只小东西瞪着圆溜溜的小眼睛盯着顾晓乐他们看了几眼，

　　又发出一阵奇怪的叫声后，

　　便转身逃回了身后的灌木丛里。

　　“这到底是些什么野兽啊？

　　会不会是它们把那位遇难者的遗体给挖出来的啊？”

　　宁蕾见那几只小动物跑掉了，这才算是松了一口气。

　　“我的大小姐，

　　你没有搞错吧？

　　这三只东西加到一起恐怕都没有3，4斤重，

　　你觉得它们是开着卡车把那100多斤的死人拉走的吗？”

　　顾晓乐有些无奈地耸了耸肩，开始往自己的篝火处走去。

　　“那，那，它们到底是什么啊？

　　有没有危险？”

　　跟在后面的宁蕾不死心地问道。

　　“嗯，我虽然以前没见过这种动物，

　　但是我觉得这几只小动物应该就是传说中的臭鼬！”

　　“臭鼬？

　　就是那种放屁奇臭无比的小动物？”

　　“应该是他们，

　　不过那种防御手段只有他们在受到生命威胁的时候才使用。

　　估计你是刚刚在丛林里割树藤的时候，搅扰到了它们的巢穴，

　　它们才跑出来的！

　　不过你不用担心，

　　其实那些小家伙胆子很小，

　　而且除了会放出很难闻的气味外，

　　它们几乎对你这个大小姐没什么威胁！”

　　经过顾晓乐的这番解释，

　　宁蕾的心才算是放下了点，

　　不过却说什么也不敢自己一个人再去树林里割藤蔓了。

　　顾晓乐也不好太难为她，

　　两个人转身回到了有着篝火堆的沙滩处。

　　“哇，好香啊！

　　这就是你刚刚抓住那两条鱼啊？”

　　看着烤的吱吱冒油的两条大鱼，

　　宁蕾哈喇子都快流出来了，

　　不过碍于自己千金大小姐的形象，

　　她并没有主动过去拿起来就吃，

　　只是安静地坐在篝火边上，

　　如同一个淑女等待就餐一般，

　　似乎是在等待顾晓乐主动递给她。

　　“真是懒驴上磨屎尿多！”

　　看着宁蕾的这番做派，

　　顾晓乐是又好气又好笑，

　　这里是孤岛啊！

　　就我们两个人，

　　你用得着这么端着装大瓣蒜吗？

　　给谁看啊？

　　顾晓乐也不惯着她的毛病，

　　连问也不问，

　　直接从篝火上取下一条大鱼，

　　放到自己临时用大鹅卵石做的简易餐盘里，

　　撕下一条白嫩嫩的鱼肉直接塞进了嘴里。

　　哇，这时候的鱼肉烤的火候刚刚好，

　　外面的鱼皮已经被烤的有些焦香四溢，酥酥脆脆的，

　　而里面的鱼肉又刚好嫩嫩滑滑，一咬就是满嘴的鲜香的汁液！

　　这种美味，顾晓乐吃了一口就停不下来了，

　　三口两口半条大鱼就进了他的肚子。

　　“咦？怎么你不饿啊？

　　你要是不饿的话，

　　我可就把两条鱼都吃了！”

　　顾晓乐扫了一眼还没有动作，

　　只是一个劲对着自己咽唾沫的宁蕾问道。

　　“我……我，

　　哼！”

　　宁蕾重重地哼了一声，

　　有心说你怎么这么没有绅士风度，

　　我这么大一个淑女就坐在你对面，

　　你也好意思自己一个人在那里胡吃海塞的，

　　也不说让让我？

　　可是她一看顾晓乐那德性，

　　就知道绅士风度对他来说根本就是不存在的东西啊！

　　自己这番话说了也是等于白说，

　　反而弄不好还得被他奚落一番，

　　于是索性也就不再说话了。

　　不过尽管宁蕾自身接受的教育和经历，

　　让她高傲得很，

　　可惜自己的肚子不争气，

　　虽然心里气得不行，

　　可是看着眼前的顾晓乐吃的满嘴流油，

　　胃里面如同百爪挠心一般地难受。

　　“咦？你真不饿啊？

　　那样的话，我可就把这两条鱼都吃了啊？”

　　转眼间顾晓乐面前的那条大鱼已经只剩下一堆的鱼骨了，

　　他一脸坏笑地看了看宁蕾问道。

　　“吃吧！

　　撑死你！”

　　宁蕾气呼呼地站起身，

　　准备走远点，来个眼不见心不烦！

　　“好啦！

　　这片水域下面的珊瑚礁里鱼类的资源还不算少，

　　至少如果只是我们两个吃的话，

　　吃个十天半个月的问题也不大！

　　刚刚只是在逗你的，

　　赶紧吃吧，在野外没有热量和蛋白质的补充，

　　那可是非常危险的！”

　　顾晓乐把自己刚刚装过烤鱼的石头盘子清理了一下，

　　又把另外一条烤鱼放到上面，

　　递向了宁蕾。

　　宁蕾本来是拒绝的，

　　但怎奈那条烤鱼的香味实在是太诱人了。

　　最终高傲的她还是没有斗过自己咕咕叫的肚子，

　　一把接过那个石头盘子坐下来，

　　用手抓着烤鱼吃了起来。

　　看着宁蕾狼吞虎咽的样子，

　　顾晓乐问道：

　　“我的大小姐，

　　这烤鱼香吗？”

　　“嗯……嗯，香！

　　真香！

　　比我在世界上最贵的五星级米其林餐厅里吃到的东西还香！”

　　宁蕾头都不抬地说道。

　　“原来你也知道这鱼肉香啊？

　　难道你忘记了刚刚你还在说这么两条可爱的鱼，

　　我可不忍心杀！

　　怎么现在吃起来就忘了它们的可爱了？”

　　顾晓乐一脸地坏笑。

　　“你……

　　你这个人，

　　实在是太没有绅士风度了！”

　　宁蕾气得把手里的烤鱼高高举过头顶，

　　看那架势似乎要向着顾晓乐扔过去泄愤。

　　不过她犹豫地看了看还有大半条没有吃过的烤鱼，

　　最终还是扔下一句：

　　本小姐不和你这种人一般见识的场面话后，

　　捧着烤鱼继续大吃了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第十一章 臭鼬免费阅读。https://xs.23sk.com 