    看着身前的灵隐盾，萧林明白，现在的灵隐盾还不能称作真正的灵器，只能算是一件灵坯，灵坯在材质上比极品法器还要强上不少，但在御使的时候所耗费的法力确也超过了极品法器。

    可以说现在的萧林，境界的不足已经成了他的短板，要不是有足量的大回元丹稍微弥补了这个短板，那么他碰上炼气期大圆满的修真者还真没有丝毫的优势可言。

    当然，如果能得到妖兽精魄注入灵隐盾内，那又另当别论了，不过妖兽精魄相比之下更为稀有，想要得到也需要一定的机缘，并不是有灵石就能买到的，不过他想到了雪岭仙城，雪岭仙城是天潞山脉中最大的仙城，位置也在五大宗门中间，而且比邻万里雪原，说不定就有精魄出售也为未可知。

    不过萧林并不着急，能机缘巧合得到妖兽精魄固然是好，得不到也无所谓了，在进入地窟之前，能将这件灵器炼制出来，他已经心满意足了。

    萧林炼制好了灵隐盾之后并不着急离开，将灵隐盾这件灵坯收入置物袋后，他又开始沉思起来。

    在地窟开启之前，自己总算是按照计划，不但将两门初级法术虚元灵盾和大火球术修炼到了大圆满的层次，而且还完成了这件灵器的制作，尽管这灵隐盾只能算是半成品，但总算是初步完成了自己的目标。

    自从踏上修真之路以来，萧林自认为一直还算是兢兢业业，谨小慎微，这其中虽然也有颇多波折，但总算是有惊无险的一一避过，齐昌的杀人灭口、稚嫩少年的夺舍、三名炼气高阶修真者的截杀、霍俊的阴谋算计这一系列的凶险之所以能够最终化险为夷，在萧林看来，固然是自己踏上修真之路以来一贯的谨慎处事的作风，但更多的也颇有一些运气成份在其中。

    但无论如何，自己既然走到了今天，那就断然没有放弃的道理，如今地窟试炼即将开启，能否在地窟中采摘到一朵紫灵花，关系着他在这条修行之路上能走的多远，五大宗门，掌控着天潞山脉最好的灵脉，拥有天潞山脉最为强大的势力，正是因为如此，五大宗门成了无数修真家族弟子和散修们向往的修炼胜地。

    在萧林看来，自己虽然拥有灵木空间这等逆天的存在，但巧妇难为无米之炊，如果没有更高阶的丹方，以及相应的修炼功法，他想要更进一步无疑是不可能的，而通过地窟试炼似乎已经成了他前面唯一的路。

    轻轻叹息一声之后，萧林取出了三个置物袋，这三个置物袋是他击杀了曲姓修士以及霍俊和那嘴角带痣女子得来的，这段时间一直在筹备炼制灵隐盾的事情，还没有来得及查看。

    他将三个置物袋中的东西一股脑的全都倒了出来，顿时在萧林面前出现了一小堆的材料，这些材料萧林粗略的分了一下，大都是一些炼制初中阶法器的材料，但除此之外其中的一块拳头大小的金属引起了萧林的兴趣。

    这块金属看起来像是世俗界的银子，洁白光亮，但唯一不同的是这块“银子”的表面，还闪烁着淡淡的灰色光晕，看着这块金属，萧林脸上露出了疑惑的表情，他在百炼堂的几年里可从来也没听说过有这种模样的金属。

    “难道是炼制法器的某种高阶材料？”萧林暗自思索了片刻，却始终无法从脑子里找到答案，故而也只能摇了摇头，把这块不知名的金属装入了一个玉盒，单独的收了起来。

    萧林把剩下的那些初中阶的炼器材料都放入了一个布袋中，等着日后卖掉，然后萧林又把剩下的东西也分成了几类，两个玉盒、两瓶灵丹、三块玉简、一本书以及一张黄色的初级符箓外加七八百块下品灵石。

    看着那一小堆的灵石，萧林脸上布满了笑容，果然不愧为炼气期大圆满的修真者，身家果然比一般中低阶炼气期修真者要丰厚的多，这七八百块下品灵石倒是大部分都是来自于曲姓修士的置物袋，由此可见，这家伙估计对于那拦路截杀过往修士的勾当可没少干。

    萧林把灵石放入了自己的置物袋后，随手拿起了那张初级的符箓，看到这张符箓萧林就有种眼熟的感觉，在仔细确认之后，他才确定这张符箓是一张封印了大圆满级初级法术风隐术的符箓，风隐术可是能够隐蔽修真者的形迹，哪怕是筑基初中期的修真者也无法察觉，萧林的那张还是在雾隐仙城八宝斋举办的拍卖会上拍卖来的，没想到如今竟然又得到了一张。

    萧林在仔细的检查了一番这张符箓，确认无误之后才喜滋滋的收了起来，光是这张符箓就至少价值几百块下品灵石，都快抵得上一件极品法器了。

    然后萧林又拿起了那本书，随手翻了几页就直接从掌心冒出一团火焰将其烧成了灰烬，这本书不过是一门土灵诀的基础功法，这种基础功法即使放在坊市中去卖，也卖不了几块下品灵石，对于如今的萧林来说，根本就毫无用处，甚至他之前得到的几本基础法术也都被他付之一炬了。

    紧跟着，萧林拿起了两瓶灵丹中的一个，打开瓶盖，看到里面是一粒漆黑的药丸，药丸散发出一股辛辣味道，而同时还有一股阴寒之气散逸出来，看的萧林眉头微微皱了起来。

    过了片刻，萧林脸色一变，他将这粒药丸倒了出来，放在掌心仔细的看了起来，他发现这粒灵丹应该就是曲姓修士与自己斗法时吞服的那粒古怪药丸了，没想到他并不是只有一粒，萧林可是亲眼看到过那曲姓修士在吞服了这黑色药丸之后，仿佛瞬间爆发了潜能一般，攻击至少提升了数成的威力。

    不过萧林并不知道这粒灵丹的名字，而且也不清楚这药丸的具体用途，虽说他看到曲姓修士在服用之后，战力增强了许多，但有一点萧林可以肯定，那曲姓修士在服用这粒灵丹之后即使能够战胜自己，也必然会付出极为惨重的代价，而在了解这代价之前，萧林并不打算把这粒丹药作为自己的底牌。

    萧林把药丸重新放入了玉瓶，然后小心的收了起来，然后他又拿起了另一个玉瓶轻轻打开，里面确是一粒散发着惊人灵气的碧绿色灵丹，看到这粒灵丹后，萧林脸上露出了无法抑制的兴奋。

    “水灵丹？”萧林没想到竟然从三人的置物袋中得到了一粒五行灵丹之一的水灵丹，虽然只有一粒，但对现在的萧林来说，也是弥足珍贵了。

    进入炼气期七层之后，他的修为进境就极为缓慢，尽管他离炼气七层顶峰已经不远了，但他十分清楚，想要进入八层，光是靠改良版的蕴灵丹，希望是不大的，而如今有了这粒水灵丹就不同了，毕竟炼气七层和八层间的瓶颈并不是很明显，借助这粒水灵丹，进入炼气八层还是有一丝希望的。

    萧林看着这粒水灵丹，竟然有种爱不释手的感觉，没想到遭遇的一场埋伏，竟然还成就了自己的一次小机缘，萧林把玩了一会手上的玉瓶后，才收入了置物袋中。

    萧林看着眼前的三块玉简，然后一一拿起浏览起来。

    足有一个时辰之后，萧林松了口气，把灵识从玉简内退了出来，这三块玉简是三门初级功法，可能是那三人为自己提前准备的，不过萧林在筑基之前可没有更换功法的打算，故而也随手扔入了置物袋中。

    萧林的目光投向了最后的两个玉盒，他拿起其中的一个，撕开上面的封灵符，打了开来。

    玉盒内是一片巴掌大小的鳞片，呈现乌黑色，还不是闪烁着淡淡的乌光，萧林注视着这枚鳞片，过了片刻，脸上的表情也变的惊讶起来。

    “这莫非是二阶炼器材料？”萧林从踏上修真以来，还没有见过真正的真级妖兽，故而这二阶炼器材料他也是第一次见，本来他是不可能认出来的，但这块鳞片上散发出来的庞大气息，让萧林看出来这枚鳞片绝不是凡级妖兽身上的，那么只有可能是真级妖兽身上的鳞片。

    二阶炼器材料可是炼制灵器的上好材料，一般的中阶以上的灵器，主要的炼制材料都是从真级妖兽身上得来的，当然还有一些珍稀的金属之类的，只有少量的初阶灵器，只需要使用一些珍稀的金属等材料即可，像萧林炼制的灵隐盾就是这一类的。

    萧林尽管并不知道这枚鳞片能用来炼制什么灵器，但想来对自己以后还是有大用的，自然不能放入那些准备售卖的材料中，他重新把鳞片放入了玉盒，贴上封灵符后，才小心的收入了置物袋内。

    最后，萧林拿起了最后的一个玉盒，揭开封灵符后，打了开来，里面是一枚小小的淡金色的法印，法印上闪烁着一些淡金色的符文，看到这个法印，萧林微微一愣，这个法印他在真法楼可是亲眼看到过，是初级法术金身战甲的法印。

    萧林微微一想，就明白了，那曲姓修士修炼的正是金系初级法术金体术，没想到他还有这件金身战甲初级法术的法印，这让萧林对于曲姓修士的底蕴越发的佩服。

    这里面的几样好东西基本上都是从曲姓修士的置物袋中得来的，在截杀天潞山脉中修士这件事上，可见他可没少做，否则即使一名炼气期大圆满修真者，在萧林看来也无法拥有这样丰厚的身价。

