    史国忠的名字出现，杨耀华神色微变。

    “他，我服了。先干一碗。”杨耀华还真的听过。这证明他曾经和史国忠在同一个地方并肩战斗过。

    老场长问了一句：“十万株，真的行？”

    “行。我不是胡说的，我昨天还给我这个朋友说，富不还乡，别想让我给老家弄什么，因为麻烦。但今天我到这里，怎么说呢，只当我多事了。倭岛的苹果苗一株才十几个美分，十万株才一万多块美刀。”

    “不可能，听说一株一块八。”

    “我买，就是十八美分以内。但实话说，一百万株估计不行，十万可以保持这个价。至于细节，这需要你们场长找我们付老爷谈了。”

    老场长问了一句：“是那位。”

    “前工电老书记。”

    “啊，嘿嘿。”老场长苦笑几声，他听过，但为了十万株苹果苗，他咬牙也要去见一次这个非常难缠，下手极黑的付老爷了。

    付老爷执掌工电那些年，那是名声远播的。

    白昊笑呵呵的夹了一筷子菜。

    酒是自酿的，菜是咸菜、小米粥、糜子糕，然后是窝头。

    挺香，有粮食独有的香味。

    吃过饭，杨耀华问：“你们来探望谁？”

    “不探了，让他知道我要在这里投资，不知道会怎么样呢。自己走错的路，自己就要承受这人错误带来的后果。”白昊不想见李强了。

    可又想了想：“大桥，要不你去见一下。那盒烟一定交给他，我感觉就是因为这盒烟他心思才变了的。”

    “恩。”陆桥应了一声。

    陆桥离开后，白昊简单的讲了自己和李强之间的事情。

    杨耀华的完却是重重的叹息了一声：“这突然一下，许多年轻人心思变活了，将来肯定会出一批把持不住自己的人，估计我们这里又要扩建了。”

    白昊接了一句：“你驾驭不了钱，就只能当钱的奴隶。”

    “文绉绉的，不过说的不错。”

    杨耀华又说：“讲讲你那件事情，新闻上只提了几句。”

    白昊摇了摇头：“不能讲，因为下一轮即将开始，我败不起，败了怕是几年都缓不过来。也会影响到我们的研发计划，等我认为大获全胜的时候，你来京兆，我摆酒，讲给你听。”

    “成。交你这个朋友了。”杨耀华说完和白昊一直看着远方。

    白昊喜欢看那红彤彤的高粱地。

    田里，午间休息时间。

    李强被管理人员叫到了指定的位置，陆桥在这里等着他。

    陆桥扔给了李强一盒华子，李强接过看着华子百味丛生，陆桥问：“昊子说，你是看到这烟心思开始变的。”

    “恩。大桥，你有没有想过。白昊他为什么没有带咱们一起去羊城，他不想咱们和他一起发财。我感觉，换我，我也行。你知道，我看到他那辆车的时候，整晚整晚睡不着，新年的时候，他给他爸买那辆摩托，还有杨柳那辆。我算什么，跟班？我不干，凭什么。”

    李强说着，陆桥默默的听着。

    李强又说道：“我被抓了，我认命。但他白昊办的事情就都光彩了？”

    陆桥也从口袋取出一包烟，京兆本地的烟，大雁塔。点了一根后说道：“告诉你个事，昊子干了一件非常不光彩的事情，我不但知道，还知道许多细节。”

    李强斜着眼笑了：“举报他？你不敢，因为他给你好处了。”

    陆桥没理会李强的笑，继续说道：“他暗中使计，和倭岛托西巴公司生死斗，他赢了。从漂亮国把托西巴公司的东西装了一船回来，一轮船。而且还弄了许多钱，多到你想不出来的多，我感觉挺骄傲的。”

    李强愣住了。

    他完全没想到陆桥会说这个。

    陆桥把抽了两口的烟扔了：“走了，估计我不会再来了。”

    李强腿一软坐在地上，白昊起诉托西巴公司的事情他是知道的，可万万没想到，白昊和托西巴公司会斗到那种程度。

    想必，陆桥和赵放都多少有些参与。

    自己那时在干什么？

    偷偷跑到羊城，搞了一些毛片回来，深夜播放，一场一个人五毛，数着毛票窃喜呢。

    李强哭了，抱着头失声痛哭着。

    他后悔过，可更多的却是不甘心，恨老天不公。

    陆桥回到场办公区，先是让工作人员检查了随身物品，然后来到白昊面前：“除了那盒烟，其余我不想给他了，以后不来了，他自甘堕落。”

    “回。”白昊也没说什么。

    有句话他说过好几次了，自己选的路，这路上有什么自己承受吧。

    似乎是看出白昊的心情不佳，杨耀华也没留。

    反正他这地方，穷苦的很呢。

    白昊回到九厂，已经是深夜了，把车交给值班的保卫处人员，自己回办公室了。和老九厂一样，白昊的办公室依旧有一个旋转楼梯，二楼是白昊的休息室。

    说是休息室，其实也算是白昊自己的窝了。

    开了几百公里的车，加上还喝了一点酒，白昊回去倒头就睡。

    倒是陆桥，到了休息区特意给赵放打了一个电话。两人聊了有十来分钟，聊的就是李强的事情，赵放大骂陆桥傻：“大桥，当时那情况你看不出来，你真是瞎了。算了，我骂不出来太难听的话，最近读了点书，感觉咱也要上进。”

    陆桥听着笑了：“是，什么人配什么人。”

    “我呸，当时厂门口就是一条狗。满街跑的狗，烫的跟卷毛狮子狗似的。呸呸呸，刚说了不骂人的。唉！”赵放叹了一口气：“大桥，我爸说过，人有时候在外要带面镜子，经常拿镜子照一照自己，也能明白自己有几斤几两。”

    “挂了，烦。”陆桥不想再说下去了。

    赵放倒是放下电话，心里也放下了。

    当初白昊从羊城回来，赵放就告戒过白昊，别和李强提挣了钱什么之类的事情。

    麻烦多。

    可谁想瞒不住，盖不住。

    怪谁。

    赵放已经不想为这种破事伤脑筋了。

    次日，白昊很意外的睡了懒觉，往常到了上班时间，肯定已经换好衣服坐在办公桌前了。

