    吃饭的时候，荣硕自然是被安排到和魏云舒坐一块，然而落座之后，他突然站起身对坐在对面的荣世远说：“二叔，我这边的菜好像更丰盛一些，咱们换个位置吧，我刚好也有事想跟三叔聊聊。”

    魏云舒坐在旁边没出生，看了荣硕一眼，不知道他到底想做什么。

    荣硕父亲似乎也看不下去他的胡闹，呵斥了一声：“坐好！”

    荣世远却站起身同意道：“好。”

    两个人换了位置，桌上也并没有人意识到什么不对劲。

    荣硕就是想看看，两个人在他眼皮子底下会不会暗送秋波什么的，他刻意制造机会，也是想观察观察魏云舒对荣世远到底有没有那份喜欢。

    饭局上几乎都是几位长者在聊天，其余人都只是小声的和身边的人聊天说话。

    魏云舒全程安安静静的吃饭，连余光都不敢去看坐在他身边的荣世远。

    荣世远坐在她的左手边，她右边是一个坐得是一个不太熟悉的中年女性，和荣妈妈关系似乎不错，两个人一直聊天。

    吃着吃着，她放在桌下的左手突然被人抓住，她顿时像是触电一般，背脊都挺直了一些，抬头就看见对面的荣硕正盯着她，让她的目光都不敢往荣世远那边瞟。

    她试图将自己的手抽开，那只大手却紧紧的抓着她的手，紧接着就感觉到一个略微冰凉的金属物体扣在了她的无名指上。

    那一瞬间她感觉呼吸都停滞了半秒，这时荣妈妈还突然给她夹菜：“云舒啊，多吃点肉，你看你瘦得。”

    魏云舒僵硬了笑了笑，说话的声音略微有些不自然：“谢谢妈。”

    桌子下，他松开了她的手，还自然的和荣老爷子对话，像是什么事情都没有发生一般。

    魏云舒一直没敢低头去看，但是能感觉到是一枚戒指，待在无名指上的戒指意味着什么，任何人的清楚，她装作很镇定的样子，放下筷子，伸手到桌子底下将戒指取下来，想要还给他，却又不敢把手伸过去，就只是紧张的死死的把戒指拽在手心里。

    “二叔，我们云舒喜欢吃鱼，你帮她夹一下吧。”荣硕看着他们笑着说道，荣世远闻言，也很大方自然的给魏云舒夹了一块鱼肉。

    魏云舒愣了愣，缓缓将右手从桌子底下拿了出来，埋着头小声说了句：“……谢谢二叔，我自己来就好。”

    荣世远还回答她说：“没关系，想吃什么跟我说就行。”

    手心里的那枚戒指，好像散发这灼手的温度一般，她想塞回给他，可是又害怕被人发现。

    思来想去，她还是把戒指放进了自己的包里，想等吃完饭再找机会还给他。

    荣世远比她想象疯狂多了，桌子上坐的都是荣家的人，他也敢做出这样的举动，关键是受到惊吓的只有魏云舒一个人而已，他全程轻松自在，就连给她戴戒指的时刻，都还在和另一位长辈聊工作上的事情。

    揣着那枚戒指，魏云舒的心跳久久都没法停息。

    饭局结束之后，她也一直想找机会还给他，但是人太多了，他也一直在和长辈们聊天，根本没有机会。

    “云舒，是不是身体不舒服啊？”秦笑颜察觉到她的异样，询问道。

    “没有。”

    “你和荣硕关系缓和了？我看他今晚对你更之前不太一样了。”

    魏云舒笑了笑说：“这不是人前演演戏而已。”

    “那私下没欺负你吧？”

    “没，自己过自己的。”

    “哎，我都不知道能帮你什么。”

    魏云舒笑着说：“你也别把我想得那么惨啊，日子还是跟以前一样过，我还得到了百分之五的股份，这不是赚了吗？”

    “我是怕你受欺负，单是荣硕估计不会那么难对付，关键是赵若岚，你不去招惹她，她都要故意找麻烦。”

    “没事，云彩录取通知书下来了，确定在这边读书了，我也准备在她学校附近租一套房子，到时候就搬过去和她一起住。”

    “荣硕同意吗？”

    魏云舒笑了笑：“他怕是巴不得。”

    “妈，我和云舒还要回去收拾行李，就先回去了。”荣硕找了借口离开，魏云舒却还惦记着包里那个戒指没机会还。

    荣硕换好鞋子，看着魏云舒还站在这秦笑颜聊天，就冲着她说了一句：“怎么了？舍不得走？”

    魏云舒只好和秦笑颜道了别，和荣硕率先离开。

    车上他开了音乐，音乐风格跟魏云舒喜欢的风格还挺合拍的，听到了好几首她也喜欢听的歌。

    今晚的观察总体来说，荣硕没有发现魏云舒身上的端倪，倒也就没找她的麻烦，回去之后便各自回了各自的房间。

    反锁上卧室的门，魏云舒才从包里找出了那枚戒指，放在手心看了看，正是他那天发给她看的图片上那一枚。

    戒指的款式比较简洁单一，但是细节却很精致，她也注意到，戒指内侧还刻着她名字的缩写。

    这样用心的礼物，倘若是她单身的时候被男人这样追求，恐怕再怎么样也或多或少有些沦陷了。

    然而现在她很清楚自己的身份，也很清楚什么人该接触，什么人不该接触。

    从抽屉里找了一个装首饰的抽绳袋子，将戒指放进去，放在包里想找机会还给他，但是想到接下来几天要和荣硕出门，害怕被他发现，想了想又将袋子取出来塞到了抽屉里。

    第二天一早，荣妈妈就过来了，帮着魏云舒又检查了一遍行李，操不完的心。

    荣妈妈虽然唠叨，管得事也多，但是在她这儿，魏云舒真的感觉她像是自己的妈妈一样。

    只不过在撮合她和荣硕这件事上，虽然知道是妈妈的一片好心，魏云舒还是觉得有些承受不住。

    到了候机室，听见荣硕和赵若岚打电话，魏云舒才知道他这一趟出门，根本不是出差，而是去国外和赵若岚汇合。

    她一开始也没打算出去之后真的能和他和和睦睦的旅游，就觉得在同一个地方各玩各的，到了时间回去交差就行。

    但是现在想到有赵若岚在，就觉得事情没这么好处理了。

