
第二天，陈书岩就找了宇文向吉，将他带到了蓝衣的面前对着蓝衣说道："蓝衣，你快点给阿俊看看，他的失忆症到底能不能治好。"

蓝衣也很希望宇文向吉的快点恢复记忆，于是便点点头说道："好，阿俊，那你先坐下把手伸出来吧。"

宇文向吉见状心情也有些激动，他也很想知道自己的失忆症到底治不治的好，于是便将手臂伸过去给蓝衣诊治。

而此时顾颖正好从房间里出来，就看到蓝衣正在给宇文向吉诊脉，心下一惊，想到药王的医术这么好，万一他真的将宇文向吉的病治好了，那么宇文向吉不就要回天朝做皇帝去了吗？于是顾颖便立即大叫一声："哎呦，我的头好疼啊！"顾颖说完便装作晕倒在了门口。

宇文向吉闻声看去，就发现顾颖倒在了她的房间门口，于是就立即甩开了蓝衣的手，一个箭步跨过去，就一把横抱起顾颖就往她房间内走去。

蓝衣和陈书岩见状也只好看着宇文向吉离开，心里想着只好等下次有机会再给宇文向吉诊治了。

等宇文向吉将顾颖抱回床上后，就立即喊来了蓝衣他们给顾颖诊脉，蓝衣也很疑惑这顾颖怎么就那么巧就在他给宇文向吉诊脉的时候突然晕倒了，害他连宇文向吉的脉象都没有听清楚，他们给顾颖下的毒应该不会让她病的这么严重啊？

于是蓝衣便将手搭在顾颖的脉搏处，听了一会后，并没有发现什么异样，于是蓝衣便看了一眼晕倒的顾颖，发现顾颖的眼珠一直在动，这才明白原来是顾颖她不想让自己给宇文向吉看病，所以才装晕的。

蓝衣看着装晕的顾颖，心里暗自计划着，不能总让这个女人阻碍他们给宇文向吉看病了，看来自己得下一剂猛药才行。

宇文向吉看到蓝衣诊完脉后，神情很是严肃，于是便担心的问道："药王，小颖她怎么样了，怎么会突然晕倒了呢？之前不是都好好的吗？"

蓝衣见宇文向吉这么关心这个顾颖，心里有些愤愤不平，想着陈书岩之前那么辛苦的找他，而他却在这里这么关心这个突然冒出来的女人，心里就感到非常不舒服。

于是就沉着脸对着宇文向吉有些不耐的说道："你放心吧，有我药王在，她现在还死不了的，我现在就去给她煎一副药过来，喝下后就会好了。"蓝衣说完便挥袖离开，不再看宇文向吉一眼。

宇文向吉则是有些疑惑的看着蓝衣的背影，想不明白为什么药王突然就对他十分不满的样子，自己好像没有哪里得罪了他呀？

蓝衣一出来，幻卿颜和陈书岩就一起围住了他问道："怎么样，那个顾颖到底为什么会突然晕倒呢？难道是我的毒药出了什么问题？产生了什么副作用？"陈书岩左手环胸，右手扶着下巴思考着。

蓝衣见状随即开口说道："行了，你们都别想不通了，那个女人根本就没事，她是在装晕，想来，应该是她不想让我替宇文向吉诊治，所以才会装晕打断我的。"

幻卿颜听完后，直接就跳脚了，要不是陈书岩拦着她，她就要冲进去揭穿顾颖的伪装，让宇文向吉看看她到底是个什么样的女人。

幻卿颜见陈书岩拦着自己，气愤的说道："书岩，你拦着我干嘛！我要进去拆穿那个坏女人的伪装！"

陈书岩虽然也很想让宇文向吉看清她，但是陈书岩知道现在还不是时候，于是便对着幻卿颜说道："卿颜，你冷静点，你现在冲进去就能让宇文向吉相信我们吗？他只会对我们的举动产生怀疑，我们现在对他而言只是陌生人罢了，而顾颖则是他现在最亲近的人，你说他会相信顾颖多一些还是我们多一些？现在最重要的是要想个办法让顾颖不再阻拦我们给宇文向吉治病！"

幻卿颜听完陈书岩的话后，这才冷静了下来，但是却还是觉得很生气，撅着嘴看着陈书岩说道："那我们现在该怎么办？"

陈书岩想了一会后，心里随即有了主意，然后她便看向蓝衣问道："蓝衣，你有什么想法吗？"蓝衣闻言随即嘴角露出一丝笑意说道："既然她想装病拦着我们不给宇文向吉治病，那么我们不如就将计就计，给她一剂猛药让她一病不起好了。"

陈书岩随即也看着蓝衣笑了起来，看来蓝衣是和她想到一块去了，于是蓝衣便立即去给顾颖煎药，等到蓝衣将药熬好之后，顾颖已经醒了过来，正在和宇文向吉在房间里说着话，顾颖看到蓝衣端着药进来时，眼神便有些躲闪，她不知道自己刚才装晕有没有骗过这个药王，所以现在看到蓝衣后，心里便有些心虚。

蓝衣则是装作什么都不知道，端着药碗走到顾颖面前说道："顾姑娘，将这碗药喝下吧，你今天突然晕倒着实也把我吓坏了，所以这次我特意花了几个时辰帮你熬了一碗汤药，相信一定会对你的病有所帮助的，快点趁热喝下吧，凉了就不好了。"

顾颖知道自己是装晕的，其实根本就没事，于是便拒绝道："药王，你看我现在已经好多了，人也精神了不少，这药可不可以不喝呀？"

蓝衣听到顾颖拒绝的话后，随即眉头皱了起来，刚想说话，这时在一旁的宇文向吉突然发声说道："小颖，你现在身体不好，怎么可以不喝药呢，药王的医术我也是见识过的，他亲自给你熬得药，你怎么可以不喝呢，快点喝吧，这样你的病也能好的快些。"宇文向吉说完后便从蓝衣的手中接过药碗，凑到顾颖的嘴边。

蓝衣见状心里暗自偷笑着，这下看你怎么拒绝，顾颖看着宇文向吉关心的眼神，虽然还是有些犹豫，但是她却无法拒绝宇文向吉，于是只好接过药碗一口喝下，蓝衣看到顾颖喝完了他亲自熬得药后，才转身离开了她的房间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666513"  chaptername="第八百六十八章  下猛药">加入书签</a>
</div>
