
“曼曼......”苏曼突然变得这么冷漠，季修辞心中不详的预感越来越强。

刚刚曼曼看他的眼神好像在看一个陌生人......

他想再质问苏曼几句，张了张嘴巴最终还是没有说出口，反正不管怎么样，曼曼都是他的，他不会让顾司南再次把她抢走的。

“曼曼，我因为太爱你了才会吃醋的，你可以生我的气，但你不要离开我。”

等了片刻，苏曼没有做出任何反应，季修辞落寞地转身离开。

到了门外，他叫住钟管家，低声吩咐道：“盯着点夫人，不要让她去找顾家那对父子。”

“好的，先生。”

屋内，苏曼的脸上已经布满了泪水。

为什么？为什么她生命中的两个男人都那么偏执？嘴上说着爱她，可实际上从来都不会考虑她的感受，她需要的只是尊重和爱护啊！

她是人，不是没有感觉的机器，是不是要把她活活逼疯他们才高兴？

她该怎么办？离婚吗？可她好不容易才逃离顾家，这么多年一直努力营造出幸福的模样，难道要再一次成为上流社会的笑柄吗？

还有顾司南，没有季家的保护后，他是否又会对她强取豪夺？

为什么她就是没办法远离这两个男人呢？她到底做错了什么要被他们盯上？他们所谓的爱真的太让人窒息了！

......

顾家。

顾司南一直没能看到苏曼的身影。

在宴会接近尾声的时候，顾司南的脸几乎已经变成了冰块，浑身散发着“生人勿进”的气息，原本想拍他马屁的人都自觉离他远远的。

宴会结束后，顾司南身上翻涌着的气息越发可怕了，宾客们也不敢多逗留纷纷开溜。

顾司南甩手回到了书房，吩咐佣人抱一箱威士忌给他。

他就这么在书房里借酒浇愁。

当年他在母校的晚会上对曼曼一见钟情，那是他人生中第一次也是唯一一次对一个女人动心，可没想到的是她竟然已经有了男朋友。

不等他想办法拆散他们两个，曼曼家里的公司出了问题，他知道自己的机会来了。

他动了点手脚让曼曼家公司的问题变得更严重，趁机提出契约结婚的建议，他装得太好了，曼曼相信了他，跟他假结婚。

但他怎么可能只是跟她假结婚呢？他要一辈子将她拴在身边。

原本他想徐徐图之，可在见到曼曼穿着新娘礼服朝他款款走来的那一刻，他再也无法控制自己。

他想，只要他得到了她的人，那么她的心早晚也会是他的。

她是那么的美好，每一处都长在了他的点上，她的一颦一笑都让他魂牵梦绕，他相信这世间再也不会有人比她更合他的心意。

他上了瘾，一次又一次不知节制地索取着。

可曼曼并没有爱上他，反而恨透了他。

就因为他用卑劣的手段得到她，所以后面不管他怎么弥补都于事无补吗？

他卑微地爱着她，对她百依百顺，只要她给个笑，他命都可以给她。

在她走的那天，他放下尊严跪下苦苦哀求她不要离开，可她还是决绝地走了。

她恨他，恨他们的孩子，连孩子的成人礼都不愿参加。

可......如果他当年不那么做的话，或许他连她的人都得不到。

难道他和曼曼此生注定无缘相守吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="70571516"  chaptername="第二百三十五章  曼曼是他的">加入书签</a>
</div>
