    “喀擦！”

    雪树崩塌，自参天之上崩塌下来，不是一株两株，而是一片，形成了毁灭的雪崩，天地都被震得隆隆颤抖。

    就连正在啃吃兽肉的凌风与傲娇鸟也吓了一大跳，不过在看到那飞舞在半空中，如女战神一般的萝莉少女，才松了一口气。

    “小刁蛮，不要打扰我们吃烤肉好么？”傲娇鸟不满的哼了一声。

    ……

    柳舒舒气得牙痒痒，小脸直哆嗦，她在这里拼死厮杀，而那两个家伙竟然还幸灾乐祸，有木有一点同情心？！

    这就是她的贴身高手么？！

    这个时候，她已经进入了苦战之中，四道淡金色火焰越来越深邃，在生死间淬炼武皇之力自然也是最快的，但是付出的太大，一个不慎就是凌风都来不及救援的。

    “噌”

    她手执软剑，如同银龙直扑而出，惊鸿一瞥，第一道剑气杀出，裹着淡金色的火焰，笔直地杀向了对面一头冰兽。

    快的不可思议！

    没有任何的花哨，可是就连一般的六级皇兽都很难躲开，这是要在度上完全碾压对手，何况，这才是第一剑。

    咚！

    雪崩了，柳舒舒向前迈出一步，神色肃穆，又一剑杀出，两道火焰在飙升，形成了虚淡的光焰，如刹那云烟。

    这一剑从两个不同的方向射杀而出，快若闪电，明明肉眼看到了，可是身体上却跟不过来。

    “三杀！”

    柳舒舒双目如云，整个人都沉浸到了一个空灵的境地，连对面的冰兽都已经从眼前消失，她宛若是一个孤独的剑客，眼中只有剑，只有淡金色的火焰。

    嗷！

    第三剑杀出！

    去势如咆哮的真龙，卷起了漫天风雪，杀气纵横，可这依旧不是尽头，旋即，柳舒舒轻轻地挑起了第四剑。

    “咻！”

    相比前三剑，这一剑显得有些沉重，她双手握剑，自上而下，重重地斩下，可是，在那一刻，风雪停止，地面炸开，形成了一道冰雪尾焰，直杀那头冰兽。

    傲娇鸟、凌风的眼睛都亮了！

    如果说，以前柳舒舒的武皇之力还不够凝练的话，经过了这些天“地狱”般的磨砺，她已经以肉眼可见的度，飞快成长。

    如果说，以前柳舒舒杀出的还不是真正的四杀，那么，这一刻，她做到了。

    一击杀出，所有的力量都只剩下了陪衬！

    “噗”

    那头冰兽不甘的怒吼，它的身躯被斩了一剑，连七道武皇之力都不能躲过去，因为那四道武皇之力是从四面而来，最后攻击的只有一个地方。

    它的头颅！

    纵然是七级皇兽，可依旧难免一死！

    雪崩停止了，整个天地都铺上了厚厚一层晶莹，小刁蛮一步一咳血，从冰雪之中走了出来，她的俏脸已经结出了一层白霜，她的纤手上还在滴血，她的胸口已经结出了冰晶。

    可她看上去却那么的肃杀！

    毫无疑问，在这场厮杀之中，她完成了一次蜕变，虽然遭受了很重的伤势，但是，当她真正领悟了第四杀，才知道后者有多么的强大。

    最关键的是，她杀了一头七级皇兽，这是以前都不敢去想象的。

    “凌风，我做到了！”

    柳舒舒走到了凌风身旁，口中还在流血，还是她脸上却绽放出了笑容，如冰雪中的一株古梅，绚烂而璀璨。

    扑通！

    下一刻，她一头栽倒了下去，身体已经完全力竭了，支撑不下去了。

    不过，她并没有栽倒在冰雪里，而是落在了凌风的怀中：“如果，三天后你能施展出这样的一剑，无论是吴明昊，还是王冷水都要战败。”

    放佛是听到了凌风的话语，小刁蛮嘴角一咧，流露出了一个“惊心动魄”的微笑。

    ……

    古楼飘香，疏影横斜。

    小刁蛮已经醒了，她身上的伤势也因着吞下了极血丹，逐渐地恢复了过来，而她的嘴角则是噙着一缕笑容。

    目光远远地望着小楼外一个少年，他到底是怎样一个人呢？

    举手投足间，都有股强横的霸气。

    他说三个月挑战冲云宗，这即便是柳药都无法做到的，但是，他却做到了。

    他神秘强大，当你以为看透他的时候，却现那也只是冰山一角，这样的一个少年，不是花美男，却是一个有魄力有魅力的奇才。

    不知不觉间，她竟然有些痴了。

    “你的天赋比我想象的要好一些，在三个月中，能做到这一步的不多。”凌风把玩着手中的一片叶，笑眯眯的道。

    “是么？是么？”小刁蛮一愣，俏颜有些红，她还是很少听到凌风这么夸奖她的。

    “骗你的！”

    “死凌风！”柳舒舒顿时炸毛了。

    “不久后，蛮荒秘境就要开启了，以你的实力还是弱了一些。”凌风沉吟了一下，道：“现在你的实力已经到了四级武皇巅峰了，也是时候突破到五级武皇了。”

    话音落下，他指尖一闪，一枚暗金色地丹药就出现在了柳舒舒的眼前：“这是一枚武皇丹，绝对可以让你晋级到五级武皇，但是，如果不到万不得已的话，我希望你在冲云宗那一战中，不要轻易暴露出来。”

    “为什么？”

    柳舒舒先是一喜，旋即诧然地问道。

    “永远不要让你的敌人知道你到底有多么强大，否则，距离死亡也就不远了。”凌风无比慎重的说道：“那可能是你保命的杀手锏。”

    “我知道了。”柳舒舒一怔，用力点点头。

    她如两个蒲扇般的睫毛眨了眨，仔仔细细地打量了凌风一番，从这一句话里面，她自然已经听得出来，凌风表现出来的只怕依旧不是最可怕的实力。

    他还有所隐藏么？

    这个家伙简直就是一个谜啊！

    “小刁蛮，商量一下如何？”这时，傲娇鸟冒出头来，挤出了一个很和蔼的笑容道：“你不就是要晋级五级武皇么？我这里有阴阳极品地丹，可以让你凝练出阴阳武皇之力，这可不是一般人可以相比的哦。”

    “啊？”

    柳舒舒一呆，目光惊诧不已，她对于各种丹药并不陌生，但阴阳极品地丹，那可是炼丹师与武者都梦寐以求的丹药，它竟然出现在一只兽身上？

    怎么就那么怪异呢？

    “诺，就是它了。”傲娇鸟以为柳舒舒不信，直接取出了一枚武皇丹，九颗星辰形成了太极图案，如一轮小太阳，格外的璀璨。

    而浓郁的药香，扑鼻而来，将整个小楼都填充起来了。

    “真的是阴阳极品地丹……咦，那你为什么要和我交换？”柳舒舒先是大吃一惊，这种丹药太过惊世骇俗了。

    可是，这些天相处，她对于傲娇鸟也有了一些了解，后者绝对是无利不起早的家伙，能让它惦记的丹药，怕是不会那么简单吧？！

    何况，当初它是没脸没皮的直接抢，这让得小刁蛮谨慎了起来。

    “咳咳，实不相瞒，极品阴阳地丹我之前就已经服用过了，自然不会有那种奇效了，但对你绝对是有极大的好处。”

    傲娇鸟循循善诱的道：“而那枚武皇丹虽然比不上阴阳极品地丹，但对我还是有些作用的。”

    凌风咧嘴，这只鸟着实不要脸啊，连这种话都说得出口，连小萝莉都照样骗。

    “那这枚武皇丹对你有什么作用？”柳舒舒有些意动的道。

    “它能让我提升一级，而且可以让我的阴阳武皇之力更加璀璨一些。”傲娇鸟踌躇了一下道。

    “是么？”

    柳舒舒眨巴了一下眼睛道：“可是，我不想换啊。”

    ……

    傲娇鸟一懵，她眨眼是几个意思？！

    “这样吧，我给你两枚阴阳地丹！”傲娇鸟伸出爪子道。

    “这么多啊……”柳舒舒狡黠的一笑，道：“笨鸟，想骗姑奶奶的丹药，做梦去吧，这枚武皇丹只怕绝对不是两枚阴阳地丹可以相比的吧？”

    ……

    “你连小萝莉都骗，你羞不羞？”

    ……

    “你是一只鸟好伐，你丢不丢鸟？！”

    ……

    傲娇鸟气得咬牙切齿，现在的小屁孩都是怎么回事？一个凌风就已经够了，怎么又多出了这么一个小刁蛮？！

    还能不能让人好好地骗了！

    “凌风，这是什么丹药？”柳舒舒懒得搭理那一只气急败坏的小鸟，她转头向凌风问道：“能让这只笨鸟都心动的丹药，估计不简单吧？”

    “它有些特殊……你觉得如涅槃如何？”凌风沉思了一下笑道。

    “如涅槃？”

    无论是小刁蛮，还是傲娇鸟都愣住了，他们虽然知道这枚丹药不凡，但也从来没听过这个名称啊。

    丹药？

    涅槃？

    “因为我的焚焰问题，它似乎出现了一些变化，好似沾染了一些涅槃之火，也有可能是阴阳的融合吧……”凌风不确定的道。

    “我觉得如果吞噬的话，有可能会出现涅槃一样的效果，但是，应该不会太多。”

    “嗖”

    傲娇鸟毛了，直接冲向了小刁蛮，眼睛赤红的吓人，好像是在说，谁敢和它抢，就和谁拼命，无论是涅槃，还是阴阳融合，都是能把天捅出一个窟窿的至宝。

