
　　“呀，白娘子竟然遇到了一条小青蛇，还以为她会先遇到许宣呢。”囡囡咬了一口冰糖葫芦，又说道。

　　清影有些庆幸地说道：“白娘子遇到了抓蛇卖蛇胆的，怎么和之前她遇到的捕蛇村一样呀，不过这次是她救了另一条蛇。”

　　“那老叫花子拿了钱就消失，那小青蛇遇水就冒出青烟，一看就不凡，不会是还有其它隐藏的故事吧？”苏小小好奇地问道。

　　丫丫想了想，不确定地问道：“莫非小青蛇和老叫花子也都有修行，然后小青蛇被那假扮成老叫花子的人抓到了，却被白娘子遇到了，才不得不放了小青蛇？”

　　“嘶……”

　　年老的说书人又喝了一口茶，便放下茶杯，又说道：

　　“话说那白娘子买下了小青蛇之后，便把它捧到湖边，放进了水里。没成想，那小青蛇一遇水，湖面上忽然就冒起了一阵青烟，很快，那青烟中就走出了一个穿着一身青色裙子的小姑娘。

　　“白娘子高兴得一把拉住她的手，问道：‘小姑娘，小姑娘，你叫什么名字呀？’

　　“‘我叫小青！谢谢姐姐救命之恩！’那小姑娘非常高兴，也非常激动。

　　“‘小青啊，正好，我叫小白，既然这样，小青，那你就陪我做个伴吧！’白娘子看到化作人形的小青，也非常高兴。

　　“于是，小青就认了白娘子做姐姐，且跟着她一边走着，一边说起了自己的事。

　　“原来那小青本是峨眉山修行了五百年的蛇妖，因贪玩，就下山四处游玩，却被一法力高深之人遇到了，两人一路打斗，一路逃跑，一路追杀……最终，小青被打回原形封印了法力，那法力高深之人却也被小青的毒伤到而逃跑了，然后被那老叫花子给捡到了。其实啊，那老叫花子就是一普通人，并不是你们想的什么不凡之人。小青被打回原形之后，需要遇水才能解除封印，却也正好遇到了白娘子。23sk.Com

　　“小青跟着白娘子在西湖边上走呀走呀，两个人从里湖走到外湖，又从外湖绕到里湖，小青看到白娘子走几步就停一停，四处张望，她很是疑惑不解，便问道：‘姐姐，姐姐，你东张西望寻找什么呢？’。白娘娘笑了笑，就把南极仙翁出的谜语说给小青听，要小青帮忙猜一猜。

　　“而这一天啊，正好是清明节，天公作美，没有下雨，反倒天气很好，来西湖边上游玩的人也很多，还有很多上山祭坟的，甚至是岸边也有祭拜的。慢慢的，东边一群，西边一群，那游客啊，是真多。

　　“但是呐，靠近断桥这边的游客，那就更多了。白娘子和小青在人群之中穿来穿去，一起寻找那最高却又是最矮的人，只是啊，高个儿都不矮，矮个儿又都不高，咳咳，这个人可真是难找啊。一直找到了大中午，白娘子和小青还是没有找到，最后又寻回到了断桥边上的大柳树旁。

　　“而这大中午的，还有一个戏班子正在这大柳树下耍把戏，一大群人围着看着，小青和白娘子见这里人多，便四处张望寻找着。

　　“突然，小青猛地叫了一声：‘姐姐，姐姐，我找到那个最高又最矮的人啦！’

　　“‘在哪里呀？在哪里呀？’白娘子连忙问道。

　　“小青朝那大柳树上一指，‘喏，你看！’

　　“白娘子循声看去，原来那大柳树上的一个大树枝中间坐着一个年纪不大的小后生。不过，她朝那小后生看了看，发现他似乎并没有什么特殊之处，便对小青问道：‘他个儿不高呀！’

　　“小青笑了笑，说：‘他高高地蹲坐在书生，下面这些人来来往往都从他胯下走过，这不就是最高的人吗？’

　　“‘那他个人看着也不矮呀！’白娘子又疑惑地问道。

　　“小青又笑着指了指地上，说：‘你看地上，他的人影落在地上，地上这些人来来往往都从他影子的头顶上踏过，他这不就是成了最矮的人吗？’”

　　“‘对呀对呀，一定是他！老仙翁呀老仙翁，你出的谜语可真不好猜！这最高最矮之人，原来是一个不高也不矮的小后生啊！’白娘子恍然大悟地点了点头，又把南极仙翁吐槽了一番。”

　　见年老的说书人再次端起茶杯喝水，囡囡忍不住说道：“原来这就是最高又最矮之人，那他一定就是许宣转世咯！”

　　“应该就是了！”清影点了点头，感慨道，“不过这小青可真聪明呀，而且她还有五百年的修行，应该也很厉害吧。”

　　丫丫沉吟片刻，也感慨道：“就是不知追杀小青的是什么人，哎，弱肉强食的世界，生命还真是无法随时得到保障呢。”

　　苏小小看了看叶华，笑道：“对啊，所以还是要找个对的人吧，幸好现在跟着叶郎觉得很安全呢。”

　　你才跟了几天，就让你有这种错觉了……

　　而且，外面的世界还不知道有多“精彩”呢……

　　不过，叶华肯定不会当面对苏小小说这些悲观的话，而且外面的世界到底是什么样的，他也确实不知道。

　　所以，他笑了笑，对她们四人说道：“放心，我会保护你们每一个人的。”

　　“呵呵……”

　　一时间，众人都没再说话，囡囡继续吃起了冰糖葫芦，清影有些不好意思地低下了头，苏小小和丫丫倒是开心地笑了笑，只不过，苏小小的笑容还算正常，她就像之前对叶华说的那样，死过一次之后，她也已经想开了。而丫丫的笑容里就耐人寻味了，总让叶华感觉有些调戏的意味。

　　“咳咳，说到白娘子听到那小后生就是所要找之人，就仔细地看了看那个小后生，她才发现那小后生生得是眉清目秀，相貌俊朗，看着就不凡，感觉又惊又喜，也不再觉得那小后生平平无奇了。

　　“只是，那小后生一直蹲坐在大柳树上，且只是看着下面的戏班子耍把戏，白娘子也不知那小后生姓甚名谁，更是不知道该如何把他从树上叫下来。小青见白娘子的模样，就想了个法子，然后在白娘子耳边轻声说……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0114、白蛇传说（五）（又名：寻人）免费阅读。https://xs.23sk.com 