    克罗夫特快要紧张死了。

    做为一个运输舰队的副将级别的官员，他平常打交道更多的都是货物，永远也送不完的各种物资。

    但今天不同，异常不同。

    静静地停在蓝星轨道外，看着一个个肉球从星球表面飞起，最终在接近舱门后散开猛烈地跃进运输舰中，透过光屏清楚地能看到任何细节的克罗夫特，心脏的跳动速度越来越快。

    原本存放物资的巨大的舱室，一片黑压压的。

    天顶上悬挂着异形，舱壁上爬着异形，舱室地面更是一只接一只的异形拥在一起。

    当看到更多跳起舱室的异形，开始顺着通道向主控室这边蔓延过来，克罗夫特的紧张就变成了恐惧。

    下意识看了一眼主控室的大门，确定它并没有损坏，而是紧密地关着的，克罗夫特伸出颤抖的手拿起一瓶水，“咕噜噜”灌个不停。

    “将军，三百六十艘巡洋舰级别的运输舰已经满载，四艘行星级运输舰也差不多了。”

    工作台上，一个清丽的女军人再三确定了舰载量的提示数字后，用颤抖的声音报告道。

    “再等等，等行星级运输舰满载后，我们就出发。”

    竭力让自己平静下来，克罗夫特回应道。

    “将军，有通讯连接请求，信号区间正是军神交给我们的。”

    负责通讯连接的士兵站了起来。

    “是它……呃，是他……”

    好不容易才平静了几分，克罗夫特一听这话顿时又紧张起来。

    “要不要接通？将军。”

    士兵自然也清楚这个信号区间代表着什么，那不停响起的请求连接的提示音在他耳中，就跟催命的丧钟一般，他忍不住又问道。

    “接……接通，马上接通。”

    克罗夫特突然有些想骂人，但终归还是老实地站起来走了过去。

    通讯连接瞬间建立，看着虚拟光屏上出现的立体投影，饶是早从军神那里听到了所有细节，但真正看到了面前的身影，克罗夫特还是有些匪夷所思。

    一个普通的人类青年，不算太英俊，但很有朝气。

    个子不是很高，看上去也不壮，不过这个被军神称为“异形主宰”青年，绝对够精神。

    “请问您有什么吩咐？主宰大人。”

    再震撼，克罗夫特也不敢多看多瞧，微微低下头问道。

    “送到废墟边缘位置的冰封带就可以了，你们运输舰队不需要进去。”

    立体投影正是云海，他的声音听上去很平和，却又包含着不容置疑的坚定。

    “明白，主宰大人。”

    军神大人的嘱咐怎么敢忘记，克罗夫特恭敬地应道。

    “谢谢。”

    伴随着云海的声音响起，他的立体投影顿时一闪消失了。

    “他说谢谢？”

    克罗夫特的表情有些怪异。

    “没错，将军，他是说谢谢。”

    通讯员的表情也有些怪。

    “多的不要说，不要问，我们只要执行任务就是了。”

    克罗夫特没想再继续这个话题，返身回到了舰桥上的座椅上，目光呆滞地看着源源不断的异形从星球表面抱成一团，被体型恐怖的巨大异形拖上来，不停地涌入运输舰中。

    “希望军神大人还有王子殿下，他们知道自己在做什么。”

    影响不到大人物的克罗夫特，只能在心里默默地祈祷。

    …………

    …………

    “只是奥尔恒星系吗？”

    蓝星表面，此时却不是再是原来那座山头，而是一处岛屿，站在洛可王留下的超距通讯仪前面，芷寒轻声问道。

    当然清楚她问的是什么，云海的目光从一望无际的大海上收回视线，应道：“我要看看银龙帝国的诚意，如果没什么变化的话，五亿六千万不是我的最终目的。”

    五亿六千万，不是云海拥有的全部异形。

    光是蓝星，就为他造就了差不多这个数字的异形。

    而奥尔星系，生命星球不止蓝星一个。

    类似神经网络的精神联系，源于脑虫异形超级的能力，云海可以跟每只异形随时保持联系的畅通，但他也无法确定自己如今到底拥有多少只异形。

    毕竟就算是他的脑部组织变异，那也只是个生物大脑，肯定和智脑的超级运算能力没法相比。

    十三亿左右的数字，大概只少不多。

    这就是云海的估算。

    所有的鸡蛋不能放在一个篮子里面，云海自然懂得这个道理。

    在不停地向废墟输送异形的同时，云海也将不少异形转移去了更近的恒星系。

    无论是否进化，即便是刚刚出生的异形也能在恶劣的环境中生存下来。

    所以云海根本不需要考虑将那些异形安置在哪里，他只要找到一颗行星就行了，哪怕只是气态行星。

    “就是不知道他们会不会答应。”

    对于这些，芷寒已经有了一定的了解，说话间她看向云海，继续说道：“运输舰在现在可能比战舰的用处还大，你确定他们会同意吗？”

    “他们能答应帮我转移五亿六千万的异形，也就能帮我转移剩下的异形，这个应该不会有问题。”

    云海肯定地说道。

    “哦。”

    芷寒随口应道。

    “有什么事，你就直接说吧。”

    云海微微一笑，看向了她。

    俏脸微微一红，芷寒想了想，才说道：“你真的打算帮他们？”

    “不是。”

    云海摇了摇头。

    芷寒神情一黯，转头看向大海，没有再说什么。

    嘴角牵引出一个奇怪的笑容，云海继续说道：“现在这个情况，我不是在帮他们，而是在帮我自己。”

    星眸一亮，芷寒看向云海。

    视线移向浪涛涌动的海面，云海叹了一声。

    “我们可以抛开一切不说，无论异形的发展必然会和其它文明产生冲突，或者原来的我和他们属于同样的人类文明，这一切我都可以抛开不论。”

    “说到底，这一切都是我带来的。”

    “所有的一切，都是针对我针对异形文明的。”

    “所以，我不想再被动下去，我要尝试更主动一些。”

    “帮他们，就是帮我自己。”

    慢慢地说着，云海抬头看向了高空。

    云月，就如同一颗陨石一样，急速地坠落下来。

    “以前，我或许还有些怀疑，但现在看来事情确实和你判断的一样，从你的母星地球发生异变开始，就有一个幽灵阴影一直在注视着你，或许现在它就在某个角落，注视着我们……”

    一本正经地说着，芷寒就觉仿佛真的有一双眼睛在未知的空间盯着自己，不禁打了个冷战。(未完待续。)

