    真的是好饱啊。

    这口狗粮吃的，都快TM的要噎死了。

    媛姐站在甲板上，看着水里那对小年轻激情打啵中，感慨之余，打从心眼里觉得真的很赏心悦目……

    所以，她抱着一种非常愉悦的心情在吃瓜。

    忒好看了，这是八点档的连续剧吧？

    小帅哥和小美女的恋爱情景剧，身为姐姐粉，媛姐表示自己真的有点顶不住了。

    这时候，如果可以来上一包薯片，一罐快乐肥仔水，那她这个吃瓜人的人生就圆满了啊。

    不过话说回来，这个小许同学的身材确实是真的好啊！

    小姐好眼光，居然能从同龄人里，找到这样一个优秀的男生。

    只可惜，媛姐并不看好这两人能走到一起。

    原因自然是来自姜先生和夫人那边的压力。

    夫人倒还好，姜先生可是个狠人，是不讲道理的。

    姜先生绝对不可能让自己优秀的女儿这么轻易就委身于人……

    只是按照小姐性格，按照两人现在目前的这种情况，好像迟早要闹出大动静，万一，姜先生和夫人发现自己多了个外孙……

    好家伙，姜先生和夫人怕是直接得晕厥过去吧！

    他们怕是没法接受那种情况吧！？

    一想到那个场景，媛姐脑瓜子就有些嗡嗡的。

    内心想法被切割成两派，一边还想看，一边真的不想看。

    她是从姜先生那里拿的工资，按道理应该拿人钱财，准时汇报工作，不汇报，总觉得有些失职。

    但是，她的这份工作却是掌握在姜亦婕的手里，一句话的事，她就得离职滚蛋。

    所以，此刻媛姐是左右为难，内心多少有些纠结。

    ……

    这一吻，是歉意，亦是感动。

    许尔戈不是受虐狂，没有被打就很嗨的倾向，他的感动，源自姜亦婕对他的关心。

    那种因为担心他的安危而情绪失控的样子，这么热烈的情感，根本没法无视！

    许尔戈刚刚准备深入敌营，没成想，敌人的抵抗太过凶残，在经历了不敌的溃败后，竟然直接选择集结残余兵力，破釜沉舟！

    许尔戈被反咬一口，真的被咬了的那种……

    “嘶！！！”

    许尔戈被咬了一口狠的，连忙狼狈逃离，感觉舌头嘴唇传来的阵阵疼痛，不用说，肯定见血了……

    这一口，咬的真是猝不及防。

    许尔戈抬头，却见姜亦婕红着脸，羞愤的瞪着自己。

    姜亦婕怒斥道：“你真的是狗胆包天，我还在生气，我没有允许你亲我！”

    那一脸气呼呼的表情，好像在说你都还没把我给哄好了，居然就敢直接跳过第一轮动口环节，进入第二轮动口环节，实在太过分了！

    我咬你一下都算轻的了！

    许尔戈认真的说道：“我的不对，让你担心了，不会有下一次了。”

    姜亦婕看着许尔戈流血的嘴角，真诚的眼神，傲娇的轻哼的一声，然后偏过头去。

    许尔戈想拉她的手，但直接被拍掉，连带着被水花溅了一脸。

    许尔戈抹了一把脸，抹到了伤口，海水加触碰，疼的轻吸一口凉气。

    姜亦婕回头看他，抿嘴不语。

    她当然会生气，刚才许尔戈潜入水里那么长时间不露头，她体会到了什么是心慌和恐惧的感觉。

    那种感觉，她不喜欢。

    姜亦婕质问道：“你为什么不说你会游泳的事情？”

    “你刚才不是问了吗？我说了啊。”

    姜亦婕驳斥道：“你没说你潜水能潜那么久！”

    “……对不起，看到你为我担心的样子，真的忍不住了。”

    许尔戈带着真诚语气在道歉。

    没有解释，而是先行道歉，此为，真诚求生之道！

    姜亦婕看到许尔戈是这么一种态度，怒火渐渐熄灭，缓缓说道：“下次不准再开这种玩笑。”

    “没有下一次了，我保证，我发誓！”

    许尔戈举起四根手指，向天发誓。

    下一秒，晴朗的天空响起一声响亮的雷鸣声！

    许尔戈：“……”

    姜亦婕：“……”

    卧槽，巧合，这一定是个巧合。

    许尔戈认真说：“海上的天气真是反复无常啊，前一秒可以是阳光明媚，万里无云，下一秒就乌云密布，电闪雷鸣。”

    “这天可能是要下大雨了，咱们回去吧！”

    许尔戈说完，径直游向游艇，只是这幅作态，怎么看都有点像是落荒而逃。

    姜亦婕在后面，脸上表情多云转晴，乐得不行。

    ……

    ……

    爱就像，蓝天白云，晴空万里，突然暴风雨?

    真的下雨了，忽如其来的倾盆大雨，密密麻麻，稀里哗啦！

    “这雨真大！”

    姜小妮看着窗外的雨景，只觉得这雨真的就像她前两天的心情一样，密密麻麻，稀里哗啦！

    她已经快准备好了，明天就去上学，去见许二郎。

    今天，果然还是不行。

    明天，明天一定能行！

    一想到许二郎……

    一想到许二郎……

    姜小妮小小脸蛋骤然红彤彤一片，就像是烧红的锅炉一样。

    她又不受控制的开始想起了许二郎强吻自己的那个画面。

    还有，还有，原来真的有一种触电一般的感觉，指尖、耳根、脖子的燥热的不行。

    姜小妮从抽屉里拿出一本防盗笔记本，把这种生动的感觉全都记录了下来。

    她是个笨蛋嘛，笨蛋就要用笨蛋的做法，尽量简单，粗暴。

    她在用记录的方式做总结，准备在下一次打啵的时候，就算不能做到反客为主，也要争取做到和许二郎势均力敌！

    下一次……什么时候到来呢，要不和许二郎商量一下，约个确切的时间，自己好提前准备。

    嘤嘤嘤～

    姜小妮摸着自己的良心，只觉得它跳的有点太快了，它的声音，简直比天空的响雷还要响亮。

    搁那么远还那么清晰的心跳声，实在是太厉害了！

    这一切，都是许二郎害的，许二郎，真是个坏蛋。

    姜小妮抬起头，望向镜子中的自己，只觉得自己这个样子实在丢人。

    但真的没有办法啊，老妈说的游刃有余的境界，她根本做不到嘛。

    许尔戈居然主动亲自己了，这怎么顶得住啊！

    话说，难道是上次放在许二郎语文书里的符咒生效了吗？

    挖槽，那么神奇的吗！？

    果然，我泱泱华夏五千年文明，封建迷信果然是宁可信其有，不可信其无啊。

    下次一定要去找那尼姑问问，看看有没有其他什么求子之类的符咒……

