    “讲道理，河道一线的视野一直都被Tarzan控得死死的，RNG想接还真的有点难。”

    记得看着比赛画面上的视野说道，“而且RNG在兵线上还有压力，依我看这波接了很可能要出大问题。”

    “可不接也不行啊，这么大经济差再放大龙，RNG完全没法拖下去的。”大校说道。

    事实RNG这边在注意到YM想动大龙，也纠结着到底要不要接这波团。

    接了，很可能就是最后一波团战。

    不接，想想那个一万的经济差，还有大龙BUFF的加持，根本没机会往后拖。

    怎么办？

    几个人不约而同地看向打野位置上的Mlxg，都在等待队长做出最后的决定。

    香锅很清楚放掉大龙后的结果，几乎没有任何翻盘的可能。

    除非布隆大到五个，然后男枪大招打五个，但这就是在做梦。

    所以犹豫再三，他作出了最终的决定。

    那就是接龙团做最后一搏！

    反正怎么都是输，还不如在大龙这波团拼一下，拼赢了就还有翻盘的机会，拼不赢彻底GG准备下一局。

    “集合！”

    随着Mlxg的决定下达后，线上几个人简单处理了一下兵线就奔着大龙坑靠了过来。

    路上野辅少不了清理YM沿途布置的视野，但也没想到对面几乎将上半区河道全部点亮。

    等到RNG清理完视野赶到的时候，大龙已经被打掉了三分之一的血量，而且隘口的位置正站着两尊门神……巨魔和船长。

    一个卡柱子加各种负面BUFF，另一个火药桶直接原地火化。

    好家伙，殡葬一条龙都没你们专业！

    看到这一幕Mlxg嘴角一抽，这特么谁敢上？

    最后看了一圈，只能是把希望寄托在布隆身上，酝酿了一下语气说道：

    “Mata，这一年来我对你不薄吧？”

    “敲你吗……”

    Mata小声哔哔了一句来到华夏最先学会的中文。

    让我开团就直说好吧，非要给我来一句电视剧里反派让小弟送死的台词是什么鬼？

    不过说归说，眼下RNG的阵容确实没有比他进场开团更合适的人选了。

    随后RNG五人为了配合布隆开团，也是往前压了一下给了YM一些进攻压力。

    布隆一直顶在最前面，在注意到大龙坑里地面探出一条触须将卢锡安顶起来的时候，直接闪现进场一个大招砸进了大龙坑。

    没办法，这在他看来就是最佳的进场时机了。

    究竟能不能成，只能听天由命。

    不得不说，Mata不愧为冠军辅助，大招释放的时机一点也不差。

    就在大龙触须击飞卢锡安的下一刻，布隆的大招击飞紧随而至，当场将卢锡安再次送到了天上。

    不仅如此，旁边的沙皇也没有任何预兆的被布隆的大招抬了起来，一个大直接击飞双C。

    这对于RNG而言已经是最好的进场时机了。

    果不其然，杰斯紧跟着在外面对准卢锡安就是一炮，可惜角度不是太好，被巨魔挡了下来。

    另一边男枪也是往隘口的位置丢下一颗烟幕弹，然后快速拔枪往前一穿，QAAR直接将自己的最大伤害全部灌进大龙坑。

    瑞兹和EZ也是朝着烟幕弹里疯狂甩技能。

    “哇，这波RNG的Mata开了一波绝世好团！”

    当大校看到布隆一个大招击飞双C的时候，直接是从座位上站了起来，心中想着RNG不会在这一波打赢了吧？

    毕竟卢锡安被布隆击飞，男枪这一套不把卢锡安秒了估计也是大残。

    听到这句话，全场YM的粉丝也是把心提到了嗓子眼，男枪的烟幕弹和乱飞的技能让人看上去YM根本没有反击的机会。

    不会吧，这都能输？

    然而就在所有人这个念头生出前的一瞬间，船长一个大招封死了隘口前的输出位置。

    与此同时，巨魔的冰封领域展开，同时反手将身旁的男枪用柱子卡到墙壁中间。

    其实严格意义上来讲卡柱子并不算控制技能，但放得好这个柱子确实能够产生一点禁锢类似的效果，这点很重要。

    也正是靠着男枪被卡住的瞬间，船长的桶子放在了男枪的脚下，火药桶被瞬间引爆。

    爆炸的伤害直接将男枪的血量炸掉一半。

    可就在这时，所有人都以为要被秒的卢锡安站了出来，还剩下大半的血量更是让人觉得不可思议。

    刚刚明明被布隆击飞，怎么可能只掉这么一点的血？

    解说席上的三位解说更是好奇，秃子最先反应过来，忍不住看向卢锡安的装备栏，果然水银是用过的。

    也就是说，在刚刚被布隆击飞的一瞬间，卢锡安直接用水银加E秒解了击飞。

    随后面对男枪的进场，直接拉开身位伺机而动？

    而现在男枪被卡柱子则正是卢锡安出手的时候，热诚烈弹接普攻，再接透体圣光再接普攻。

    光速一套WAQA连招，两发普攻全是暴击直接送残血的男枪归西！

    旁边的布隆趁乱朝着卢锡安丢了一个Q，小狗什么反应，直接一个滑步拉到大龙坑的外面。

    对着面前的杰斯就是一枪，然后转手将双枪全部抬了起来，对着杰斯就是疯狂洗脸。

    只是眨眼的功夫，杰斯的血量就被洗掉了一半。

    Looper见走位拉不开，只能切换锤形态想将卢锡安吹走打一套，可这正中了旁边小明的下怀。

    直接闪现上去QR，大棒槌对着杰斯就是一顿锤。

    巨魔的大招可是见双抗的，这下杰斯这种脆皮那还能抗得住两个人疯狂输出，直接被卢锡安收掉人头。

    另一边牙膏泰山金贡三人则是和对面中下辅纠缠起来，随着这边卢锡安和巨魔的解放，局势也变成一边倒。

    看到已方打野和上单全部阵亡，小虎感觉形势不太对劲，直接朝着自家野区的方向开了一个车想溜。

    尽管有布隆举盾扛着伤害，但此时RNG已经被彻底包围，想坐车就得硬吃技能。

    特别是金贡的桶子，以及从侧面赶到的小狗，输出爆炸。

    后排的EZ没等发车就扛不住了，被卢锡安一发透体圣光击穿，倒在了发车之前。

    这样一来，RNG只有中辅逃出生天。

    虽然能避免被一波，但大龙肯定是要被YM收入囊中了，RNG能做的只有处理一下兵线，和队友准备接下来的防守。

    比赛时间二十四分钟，YM顺利拿下大龙。

    两边的经济差来到一万二，大龙BUFF给到小兵身上，RNG连清都清不动，这还怎么守？

    三路外塔加一路高地很快被拔掉，YM选择回家更新装备，然后再利用最后的大龙BUFF再推一路。

    结果等上高的时候，EZ完全清不动超级兵，被堵在门牙塔前。

    另一边还面对大龙BUFF的小兵，RNG只能自暴自弃地最后一搏。

    要知道此时卢锡安的装备已经领先EZ两个大件，冲上去圣枪洗脸对着RNG几人就是一顿洗，只要布隆的盾开慢一点，估计有人就会被秒。

    但光有盾也没用啊，船长的大招给上，火药桶往上一立，RNG的阵型顿时散开。

    YM趁机带着兵线直接推门牙塔，尽管RNG努力上来阻止，但终究还是慢了一步。

    最终比赛时间定格在二十六分钟。

    YM在LPL总决赛上连下两局，率先拿到了赛点！

