　　　　“副院长，什么是仙灵孔雀，看它翱翔天地间顾盼生辉，神圣不可侵犯的样子，我都以为是头凤凰出世了，你看九彩祥云都出来了”

　　副院长摸了摸自己下巴的小胡须，一双眼睛神采奕奕的盯着半空中的孔雀道：“按我们现代修武界的说法，这是头已经进化成觉醒超等生物的孔雀，未入三阶就已经超凡脱俗”

　　“你们也可以成它当成一头伪凤凰，要是它的机遇足够好，说不定几千年后，有概率进化成真正的凤凰”

　　什么！

　　觉醒超等生物，超凡脱俗，伪凤凰，副院长的话，让一个个学员听的目瞪口呆，很显然，上空那头是天大的宝贝呀。

　　几乎说是神兽了。

　　超等生物，对于现代的修武界，就是神兽般的存在。

　　任何修武者，都已拥有一头超等生物为荣光。

　　谁要是拥有了一头，那么简直是上天的宠儿，命太好了。

　　如果要不是这孔雀是有主的，恐怕会引发修武界的一场大风波，这样的一头生物，谁都坐得住，淡定的下来。

　　那个命好的主，是谁，到现在还没露面呢。

　　是那个最强新生？

　　不少人纷纷的在心中猜测起来。

　　就在这里，那扇孔雀冲天而出的窗户中，一道清瘦的身影骤然纵身一跃，高高的悬空而起。

　　“青枭何在”

　　嗥....

　　嘹亮的凤鸣声仰天长啸，拖着一道长长虚影的九彩神光掠众人眼底，一闪而过，稳稳的将那道清瘦的影子接住。

　　“哇塞...好帅...他就是仙灵孔雀的主人呀”

　　不少女学员眼中神采连连，脸蛋都晕红了起来，暗暗花痴的道：“要是他能踩着仙灵孔雀来跟我告白，哪怕让我嫁给他，我都愿意”

　　这孔雀是如此的威严圣洁，能成为它的主人，更加无与伦比，非绝世天才不可。

　　仙灵孔雀出世，上空九彩祥云显化，曾经大话西游中有句经典的台词：我的意中人是个盖世英雄，有一天他会身穿金衣战甲，脚踩着七色云彩来娶我。

　　显然，对于这些女学员来说，她们的意中人要是可以踩着超等仙灵孔雀而来，那么无疑是求亲的最高规格。

　　“果然不愧是这届的最强新生，好大的底蕴，拥有超等生物为战宠，他到底是那个隐藏家族的传人”

　　“这一阶，有他一个人的存在，都可以压着老生喘不过气”

　　女学员是感性的，而男学员就不会想那些有的没的，反到对上空那个年轻男子的身份充满兴趣。

　　半空之上，涂小安站在青枭的身上，翱翔在古学院的半空中，引得底下一批一批的学员羡慕嫉妒恨。

　　更有此起彼伏尖叫声不断响起。

　　最强新生在昨天跟超等天才班的白君然对拼而不落下风，测量实力的时候，一举震碎测量宝石。

　　今日，有已一只超等仙灵孔雀翱翔古学院上空，引发所有人的围观。

　　就连副院长都被惊动的出现了，这一幕幕事迹，都会让这个最强新生成为古学院的传奇人物，化为谈资。

　　“这条蛇精，就不能低调点吗，非要弄的总所周知”

　　副院长大感头痛，有点哭笑不得，你一条蛇精在人类古学院那么的高调，真的好吗。

　　不过转念一想，这蛇精的手段还真的不凡，既然进化出了一头超等仙灵孔雀出来。

　　远处，另外一片地带，几位气势不凡的年轻人站着，一个个气息强大，眉宇间藏不住的傲然之色。

　　他们看着翱翔在上空的仙灵孔雀跟它背的人，都不禁表情有点难看起来。

　　“白兄，这小子就是夺了你蛇王石的人”

　　一位身穿青衣的男子对着另一位古铜色皮肤的俊逸男子开口。

　　“好一只超等仙灵孔雀，我的了，你夺了我的蛇王石，我就拿你这头孔雀来抵债”白君然一脸冷笑的想着。

　　然后他看着青衣男子道：“凌兄，这小子想进我们天才班，恐怕就要来打败你了”

　　凌岩航，超等天才班排名最末的学员，不过修炼也非常的高强。

　　“哼...我都不知道打跑了多少个想将我挤下去的人，他也不例外”凌岩航傲然的说。

　　白君然阴森的一笑：“他若死了，这头仙灵孔雀不就成了无主的兽了吗，凌兄，这事恐怕要看你了，你若赢了，不但能保住自己在天才班的席位，还能让一头高贵的孔雀重获自由”

　　“白兄你的意思我懂”

　　这样一头超等孔雀，谁人不喜欢，谁人不想拥有。

　　另一处屋顶上方，一位风姿卓越的女子闪烁美眸，凌空而立，盯着翱翔的仙灵孔雀，满是心喜之色。

　　她衣衫飘动，身法轻盈，在空中如履平地的站着，风华绝代，只见她冷艳绝美，犹若不食人间烟火的仙子，更似九天仙女下凡尘。

　　“这孔雀本小姐喜欢，迟早是我的”

　　此话从她的嘴唇说出，神态悠闲，自有一股浑然天成的霸气，清晨反射过来的光映照在她的容颜上，更显得她肤色晶莹，绝美如玉。

　　“大小姐喜欢这只孔雀，是它的福气”

　　她凌空而立，底下却有大片的男子追随，用爱慕之色痴迷的望着她的风华绝代，有意思的是，这些人的衣服胸口上都有一个特殊的图案，上面印着一个七字。

　　随便拉一个学员，恐怕都会知道这位女子大名鼎鼎的身份，她便是古学员的传奇学员，人称大小姐邪七七。

　　底下的那些人，都是大小姐的粉丝，也只有她的粉丝，才会在衣服上绣上这种七字的LOGO。

　　“放话下去，谁让是将那只孔雀抓来送与我，我就跟谁约会一次”

　　大小姐邪七七丢下一句话，美而邪性的飘然而走。

　　就因为这句话，底下的粉丝疯狂了。

　　涂小安此时站在青枭的身上，将古学院当成了自家的后花园，任意的翱翔，心中壮志凌云，霸气凌然。

　　这一刻，他感觉全世界都是他的。

　　“宝贝，好好的表现，主人我心情好，哪天就将你给进化成凤凰”

　　涂小安想着要是自己踏在凤凰的背上翱翔，那么才是真正的睥睨天下众生。

　　“坏蛋，这是你应该补偿我的”青枭发出了清脆悦耳的声音，根本没感恩之情。

　　在涂家啄了几个月的米，它容易吗，它这叫苦尽甘来。

(本章完)

