首先发起攻击的不是塔木可汗和他的混沌大军，而是努尔的守军。
　　数百门臼炮、重型加农炮和数十们地狱风暴火箭炮一齐开火，整个天空顿时被密密麻麻的火箭炮和加农炮弹笼罩，在混沌大军进军的过程之中，努尔军队的远程火力首先就将这些混沌的军队劈头盖脸地轰炸一顿，连绵不断的炮火没有节省任何弹药，混沌大军在前进的道路上就蒙受了巨大的损失，许多混沌的勇士和野兽人们撕成了碎片，炸烂的肢体漫天飞舞。
　　但混沌并不会因为这种原因而止步，如今，救世者路德维希的城市努尔立即出现在了面前，混沌王座就在触手可及的地方，几乎所有信仰混沌的库尔干猛男、野兽人和跟随着塔木可汗一起出现的巨兽们强行顶着努尔方面足以用可怕来形容的炮火冲锋，在两轮炮响之后，帝国守军的每一个方阵开始逐渐看清面前邪物们的模样。
　　那些已经高大威猛的库尔干勇士，那些完全蜕变成怪物的混沌卵，那些散发着体臭和野蛮的野兽人，以及那些全身流脓不断地滴下浆液的混沌勇士们，作为已经承平了几十年的努尔士兵，他们即使有对抗过野兽人和绿皮部落的经验，可见到了这些可怕的敌人还是忍不住颤抖，有些人开始不由自主的浑身打摆子，有些甚至已经恐惧到了双手颤抖，满脑子都是想要后撤的念头。
　　但帝**队并没有崩溃。
　　“誓死奋战！”
　　“血战到底！”
　　“为了这座城市，为了救世者的故乡，为了女爵，为了帝国，为了查理曼！”
　　一位帝国将军骑着艾维领出产的精锐战马，在帝**阵之间奔跑着，他是这座城市最老的老兵，努尔大元帅，厄尔施泰因。
　　老兵昂首挺胸，他长长的胡须和他黑色的披风在军阵之间不断地移动，努尔大元帅昂首挺胸：“血战到底！我们没有退路！”
　　就像一颗火苗丢在了整片柴堆之中，亲眼见到努尔大元帅出现在阵前，帝国士兵们只觉得自己的胸中有着热血在燃烧，全军的斗志逐渐升起，无数人高喊着查理曼大帝和救世者路德维希的圣名，军歌和吼叫声此起彼伏。
　　帝国已经在四面接敌的情况之下坚持两个千年，数不清数量的人类士兵们为了守护自己的土地，守护自己的同胞，守护自己的家园付出了可贵的牺牲，今天也不例外，努尔的士兵们在狂呼小叫之中发下毒誓，绝对要让混沌杂碎知道，努尔的厉害！
　　如林枪阵，如蝗箭矢，以及努尔火枪手们密集到可怕的弹幕，超出塔木可汗预料范围之外的事情发生了，帝**队居然顶住了混沌大军的第一波猛攻！
　　混沌大军的第一波猛攻在损失了三千多人之后停滞了。
　　不过没关系，塔木可汗知道，他的第一波攻击只是试探。
　　帝**队的防守阵线很长，从努尔的城外大致呈现一条线排开，占据着高地优势，依靠着威森河和艾维河作为天然的防御屏障，全力狙击整支混沌大军。
　　这种布置固然可以形成纵深防御，但是塔木可汗不相信，这条防线没有弱点。
　　第一波进攻之后，纳垢的神选冠军立即找到了一处帝**队防守薄弱的地方。
　　那是背靠着艾维河一处水坝的帝国营地，那里拥有着一整个团的守军和一整个炮兵营，但塔木可汗很快发现，这个名叫血舞步兵团的军队只是一群由努尔的许多小贵族子弟、帝国民兵和落后的普通加农炮组成的乌合之众，于是塔木可汗立即对着无信者萨伊喊道：“萨伊！带着你的人，进攻那里！”
　　号角声响起，数以万计的道厄干骑兵大军出动了。
　　暴雨般的马蹄声宣示着瘟疫大军的海潮已经拍出了第一股巨浪，无信者萨伊坐在属于自己的道厄干混沌猛犸战象之上，疯狂地笑着，他举起手中的法杖，直接指着目标：“解决它！”
　　“嘀~呜~”道厄干上万名库尔干掠夺者骑手和部落勇士们前仆后继地冲向大坝之前的营地，他们硬顶着火枪和火炮的攻击，将拒马栅和铁丝网直接越过和砍碎，库尔干骑手们挥起手中的战斧和战刀，就像割稻草一样将抵挡在前面的长枪兵和长戟兵们一**地收割，这群小贵族子弟和民兵们组成的大军哪里抵挡得住成千上万库尔干骑兵的进攻？
　　第一排士兵们很快就崩溃了，他们惨叫着不断后退，将阵地拱手让给了无信者萨伊和他的道厄干大军，死亡的飓风随即在阵线之上撕开了一个小口子，然后就是整个团的崩溃，民兵们组成的士兵在恐慌之中逃窜，偶尔有几个勇士冲上前直面库尔干骑手，结局也如他们所愿，这些士兵们的脑袋、手臂和身体很快就分了家。
　　十几分钟之后，整个步兵团已经全面崩溃，眼见着局势无可挽回，步兵团的团长和那些小贵族们决定发起一次绝望地反冲锋，他们形成了一小股重甲骑士的潮流直接攻向混沌大军，但这才道厄干上万名库尔干骑手的洪流之中无异于螳臂当车，仅仅几分钟，骑士们盔甲上闪耀的光斑以肉眼可见的速度渐渐消失在混沌骑兵的枪刺斧劈下。
　　无信者萨伊举起法杖，自己的宝座上向着面前的一切倾泻出无数雷爆闪电与邪术毒咒，在他的身后，跃跃欲试的野兽人以及混沌卵们即将让这场屠杀的恐怖气氛推到。
　　最终道厄干大军成功越过了亚设大坝并完全歼灭了整个帝国步兵团，而留在他们的身后的是则一片尸山血海，现在，帝国那看似坚不可摧的防线被打开了一个小口。
　　努尔大元帅厄尔施泰因立即发现了战局的变化，在瞬息万变的战局之中，他马上意识到他应该做些什么了。
　　“格拉夫！带着你的人，去给我抵挡住那群骑兵！”努尔大元帅立即发号施令：“立刻！”
　　一位帝国将军快步跑来，他大吼道：“明白！需要我抵挡多久？”
　　“能抵挡多久就抵挡多久！”厄尔施泰因大声吼道。
　　“是！”帝国将军格拉夫立即率领着努尔“灰衣人”团开赴前线，生力军的加入稳住了战局，无信者萨伊见状冷哼一声，下令整个部落的大军继续推进。
　　莱恩等人率领着大群由帝国骑士团骑士、布列塔尼亚骑士组成的大群骑士大军正在密切关注着战局，战争才刚刚开始，尚未到出动骑士们的时候，苏莉亚全副武装待在莱恩的身边，见到战况如此惨烈，她有些意动，莱恩立即摇头。
　　还不到时候。
　　而就在此时，帝国的中军也化作了一片地狱，塔木可汗麾下的混沌大军和帝**队开始沿着一整条战线进行了激烈的交火，帝**队们对防线寸步不让，火枪手和弩手们疯狂地开火，鲜血和杀戮的故事就在努尔城那高耸的城墙之外上演着。
　　“轰！”这时，一声巨大的闷响声从混沌大军的军阵之中响起，整个战场之中的所有人几乎都下意识地抬起头，一个巨大的暗红色火球从混沌军队的方阵中腾空而起，炽烈的光芒仿佛升起了第二个太阳，火球表面飞溅的火星让整个帝国的军队沐浴在火雨中，接着这个人造太阳径直冲向了地面，当它砸在地面上时，强烈的爆炸与火焰使得整个战场都切身感受到了这股巨大的冲击力。
　　混沌矮人登场了，灰白先知德拉兹霍思骑着炽焰金牛翱翔于天际之上，在这头巨兽的身后留下一大片黑色的烟雾，人山人海的混沌矮人大军开入战场之中，在这群混沌矮人的身后，是七八架恶魔蒸汽铁甲火车，上面装满了混沌矮人的战争机器。
　　“为了扎尔-纳格隆德！为了哈苏特！”
　　“为了哈苏特！”混沌矮人们发出山呼海啸般的声音，赞美着他们的神哈苏特。
　　塔木可汗和无信者萨伊对混沌矮人的举动感到极端地厌恶和嗤之以鼻，尤其是塔木可汗，纳垢的神选冠军知道为什么混沌矮人来迟了。
　　灰白先知让他们当炮灰！等他们和帝国陷入近战了再登场，可以减少损失！
　　可是想到混沌矮人们的攻城武器，无论是无信者萨伊还是塔木可汗都知道不能在这个时候翻脸，他们只能强忍着怒火命令德拉兹霍思尽快发动进攻。
　　幸运的是，混沌矮人的战争机器射程明显比整个努尔的火炮射程要短，一团团火焰升上天空之后落下，爆炸的声音就连努尔选帝侯宫殿之内的女眷们都听得清清楚楚，但是地狱炮发出的巨型火球落在了距离帝国阵地还有几十米远的地方就停了下来，不仅没有轰炸到帝国的炮兵们，反而将十几个库尔干猛男和几个混沌勇士炸成了灰。
　　别的火炮也是，混沌矮人的第一轮齐射居然颗粒无收，反而炸死了上百个库尔干掠夺者不少混沌勇士。
　　“我**的，该死！”灰白先知德拉兹霍思低声暗骂一句，这四门混沌地狱炮都有不同程度的损伤，即使经过紧急抢修也无法完全恢复，射程和威力、精准度都受到了影响。
　　“……反击！炮兵们！使用你们的武器，朝着敌人开火！”努尔大元帅立即意识到这是一个如何的良机，他大声地命令着帝国的炮兵们努尔枪炮学院的工程师们：“消灭那些混沌矮子的战争机器！为了查理曼，为了路德维希，为了帝国！”
　　“为了帝国！”帝国炮兵们起初见到混沌矮人的战争机器威力如此之大都被吓得肝胆俱裂，掉头就跑，可见到混沌矮人的战争机器似乎是射程不够，他们立即意识到这是一个如何的良机，炮兵们立即返回岗位之上，重新装填大炮。
　　“轰~轰轰轰~”
　　努尔的炮兵们操纵着加农炮与臼炮火力全开，无数炮弹伴随着烟雾的升起呼啸着划过天空，然后狠狠的砸在混沌大军的头上。
　　帝国火炮的数量和射速要远超混沌矮人，它们的火炮覆盖攻击让混沌矮人的炮兵们损失惨重同时也被轰得抬不起头来，混沌矮人的战争机器本来设计就是专门为了攻城所用，无论是在射速还是在攻击范围上都要处于劣势，许多臼炮和恶魔炮都在进入有效射击距离之前惨遭努尔的火炮摧毁。
　　但混沌矮人的战争机器同样具有优势，在恶毒炼金术和恶魔之力的加成之下，它们的火炮只要能够命中目标，那么仅仅一炮就可以将努尔军工厂出场的重型加农炮或者臼炮连带着附近的炮兵们轰成一团融化的铁渣，相反，混沌矮人的战争机器要更坚固，没有经过多次打击绝不会轻易失去战斗能力。
　　就这样吗，在付出了巨大代价之后，混沌矮人终于扭转了劣势，和帝国炮兵展开了一场惊心动魄的炮战。
　　混沌大军的进攻压力也因此大减，见到努尔的加农炮和臼炮阵地忙于和混沌矮人的战争机器进行炮战的时候，塔木可汗再次发布了命令。
　　他命令他麾下的由纳垢冠军卡兹克率领着腐烂骑士大队和由混沌龙骑士奥尔巴赫-毒肠率领的混沌空军开始进攻，同时，他以食人魔“碎山者”的身份大声下令，让整个瘟疫食人魔部落和瘟疫巨魔们进攻人类阵地！
　　眼见着混沌大军即将发布全面进攻，帝国的军阵开始出现了一阵小小的混乱，但努尔大元帅不断地在军阵之中，高喊着响亮的口号，称颂着查理曼大帝和救世者路德维希的名字，在他的激励之下，努尔的帝**队已然成为了一群奋不顾身的疯子，面对混沌大军的猛攻，帝**队不依不饶，他们前仆后继，使用身体对抗着迎面而来的混沌勇士们。
　　象征着帝国的铁十字颅骨战旗、象征着努尔的黑底天秤金狮战旗、象征着救世者路德维希的金色狮鹫战旗从未倒下！
　　混沌的爪牙们不时爆发出骇人的战嚎，而那些最勇敢的士兵也以大声的咒骂作为回敬，上千条火枪在混沌骑士的靠近之中集体开火，第一排的混沌骑士们全部栽倒，第二排也有大半骑士中弹跌落在满是弹坑和泥泞的地面上，瘟疫食人魔和混沌巨魔们也在如此密集的枪林弹雨中接连倒地。
　　然而，最终，由污染者卡兹克率领的腐烂骑士为首的混沌骑士们终究还是靠近了帝国的阵地，帝国将军们大声地发出号令，长戟兵和长枪兵们排成几排坚固的队列，他们计划用身体来抵挡这些混沌骑士的冲击。
　　“呵，小虫！”纳垢冠军污染者-卡兹克发出了讥讽的笑声，它挥动手中的钩镰巨刀，一刀斩杀瞬间收割了三个帝国长戟兵的性命，滚烫的鲜血和四处飞溅的肢体是对混沌邪神最好的祭品。
　　就像它说的那样，看起来坚不可摧的帝**阵在混沌骑士的冲锋之下不堪一击，那些可怜的步兵瞬间就被碾于铁蹄之下，骑士们呼啸着用骑枪刺穿并挑飞一个又一个的身体，而那些混沌坐骑们则张开骷髅大嘴，伴随着口中飞溅的毒液咀嚼吞食着新鲜的战利品。
　　帝国的第一条防线开始摇摇欲坠了。
　　塔木可汗立即捕捉到了这个良机，他立即对着还在和大坝守军混战的无信者萨伊下令，立即投入所有兵力，击溃帝国的右翼部队，占领整个大坝！
　　于此同时，莱恩也开始行动了。
　　“卡拉德！西奥多！”
　　“在！”
　　“立即去支援中军！给我把那个纳垢冠军的头颅带给我！”
　　“是！”卡拉德大声应是，他立即率领着大群骑士部队前去支援帝国中军。
　　“利特伯德！”莱恩面无表情，他接着下令。
　　“在！”黑心雷普率领着自由骑兵们响应着莱恩的命令。
　　“按照我们之前的计划做！”
　　“是！”黑心雷普立即领命，他也率领着一千多人的自由骑兵团冲出了阵地。
　　“苏莉亚！”莱恩将目标转向自己的妻子。
　　“在！”女骑士冷然应是，她已经迫不及待想要加入战斗了。
　　“现在，让我们去鸦坝之上，会一会道厄干部落的库尔干骑兵！”
　　“明白！”三千多主要由骑士和手枪骑兵组成的大队朝着鸦坝滚滚而去。
　　这场战争，开始进入白热化了。

