    徐然负手而立，脸庞化作唐晨的样子。

    原本他只是想趁着这个机会前往波塞西的卧室，然后……

    可是在见到波塞西之后，看着她伤心难过的样子，他有些于心不忍。

    波塞西毕竟在海神岛等了唐晨那么多年，即使那么多年没有见面，或许爱情早已消散。但是，那种执念却是真的存在。

    就像比比东之前对玉小刚的执念一样。

    那不一定是爱情，只是一种期盼，一直对自己青春的交代。

    “唐晨是你吗？”波塞西看着徐然的背影，看着那萧瑟单薄的身影，停下了脚步。

    此时她不知道自己是什么心情，再次见到唐晨，她没有想象的激动，反而像是松了一口气。当年她一直在等着唐晨回来，而现在唐晨终于回来了吗？

    徐然没有说话，找了个地方坐了下来。

    “阿晨。”波塞西来到徐然的身边，长裙飘飘，美眸看着徐然，静静地靠在徐然的身上。

    此时夜色已深，凉风阵阵，吹拂着两人。

    徐然本想借着唐晨的名头品尝一下波塞西这等美人的滋味。这等美人，性情高贵，高高在上，对他不假于色。而越是这样的女人，越是令他着迷。

    可是见到波塞西泪眼朦胧的样子，他也有些不好受。

    他不知道自己该说什么。

    自从他来到这个世界就一直在自私的破坏这个世界的一切。尽管徐然知道自己很自私，也不打算改变自己自私的本质。

    人不为己，天诛地灭。

    但这并不是一件值得骄傲的事情。

    唐晨并不算是坏人，不过唐晨是唐三的曾祖。他和唐三是仇敌，所以唐晨他不可能留，哪怕是昊天宗，他也不可能留。

    斩草不除根，春风吹又生。

    这个道理，徐然是懂的。

    他不可能对自己的敌人心慈手软。

    这个世界，死的不全都是该死的人。

    而且波塞西，徐然不可能放弃。

    徐然自穿越的那一刻就清楚，他不会允许自己看上的人被别人娶走。他宁愿自己自私一点，也不愿意看到那一幕。

    在前世，自己只是一个弱者，没有实力，只能在制定的规则下活着。

    而现在，他就可以成为制定规矩的人。

    他要超脱一切！

    徐然看着靠着自己肩膀的波塞西。若是海神下界，她知道自己信仰的海神是那个样子，海神培养她只是为了令她成为海神的玩物。

    那一刻，信仰崩塌，波塞西或许会更加痛苦。

    而这一切，徐然不知道怎么跟波塞西说。

    唐晨和波塞西之间早已离开那么多年，而且唐晨当年和波塞西相爱，也是一见钟情的爱恋而不是日久生情。

    没有时间的沉淀，这些爱早已变成了一份执念。等到一份契机，这份执念也就消散了。

    但是海神是波塞西一直以来的信仰。

    作为海神岛的大祭司，她随时都做好了奉献一切的准备。若是她知道了那些东西，恐怕会很痛苦。

    一夜过去。

    徐然和波塞西都没有说话，波塞西双手环抱着徐然的腰，感受着徐然身上的温暖。

    其实，在抱着徐然的时候，波塞西就知道，这不是唐晨。

    唐晨不可能还这么年轻，虽然容貌一样，但身体明显不是。

    而且徐然的身上有着一种独特的很好闻的男性气味，区别于其他的男人。她抱着徐然的时候就感受到了。

    但是徐然的身上很温暖，当她安安静静的坐在徐然的身边的时候，她感觉整个世界都空灵了。

    她还记得，很多年前，

    那个时候，她也是这样和唐晨坐在一起的，听着海风和海浪的声音，那时候，只觉得整个世界都好安静。

    而现在和徐然坐在一起，竟然也有这种感觉。

    她也不明白这究竟是怎么回事。

    她明明很讨厌徐然，可是现在……

    她真的讨厌徐然吗？

    为什么徐然也能带给她这样的感觉。

    不过不管为什么，她都很享受这种当初和唐晨相遇时候的感觉。那是她一生中最美的时刻。

    清晨，徐然在储物魂导器中找出一件大衣披散在波塞西的身上。

    徐然悄悄的站起身，准备离去。

    他小心翼翼，生怕惊醒了波塞西。

    “徐然。”

    徐然刚要离去，波塞西便醒过来了。

    她看着徐然，轻声呼唤。

    此时波塞西看向徐然的目光有些变化。

    徐然在她心里还是那种卑鄙无耻的形象，可是为什么徐然的身体却是那么温暖，让人不由自主的想要靠近。

    即使她都知道面前的人不是唐晨而是徐然了还是控制不住自己。

    “你是徐然，对不对？”波塞西继续问道。

    她美眸带着复杂之色。

    “是。”徐然说道。

    “你为什么不对我……”波塞西问徐然。

    徐然那个时候已经伪装了唐晨，也成功将她骗了出来。以徐然的实力，完全可以对她做些什么，可是徐然什么都没有做，反而是她靠着徐然坐了一夜。

    徐然不是好色之徒吗？

    为什么徐然什么都没有对她做？

    她对自己的容貌很有自信，即使自己不算年轻，但自己的容貌放眼大陆都算的上顶尖层次。而且徐然来找她，不就是为了得到她吗？

    “我想要得到的人，我会用正当的手段得到。我不仅仅想要得到你的人，也想要得到你的心。”徐然淡淡说道。

    当然，这是在一般情况下。若是实在得不到心，他也会先得到人。

    人，要学会变通。

    “可是你杀死了唐晨，我不可能喜欢你。”波塞西深吸一口气，看着徐然，开口说道。

    “如果，我说，我没有杀死唐晨，你会信吗？”徐然看向波塞西，一双眼眸深邃悠远，仿佛藏着星空宇宙。

    “什么？”

    徐然的话令波塞西傻眼，站在那里，身体颤抖，徐然的话犹如雷击，震动波塞西的心。

    难道徐然没有杀死唐晨？

    可是唐三不是说是徐然杀死了唐晨吗？

    波塞西，一时间不知所措。

    确实，她没有亲眼看到徐然杀死唐晨，仅仅凭借唐三的一面之词就将徐然当做是杀死唐晨的凶手吗？

