
　　“难道是来特意夸奖你表现好的？”李和对于老五的学习成绩已经基本不抱希望。老五刚来香港的时候，为了读预科过语言关，优先上的马力诺女校，高中之后，于德华帮着转进最好的拔萃书院。

　　但是不因为进了好学校，而成绩就有提升。学习成绩还是一如既往的稳定，从来不曾超常发挥过。

　　所以现在都懒得去督促，他只有一个要求，让她混完高中，再去混个大学文凭。大学毕业了，他感觉他的任务就算完成。

　　如果还有什么让他感觉欣慰的，那就是这丫头的英语和粤语都能过关，甚至还懂一点法语。

　　“你别这么瞧不起人！”老五让哥哥接待家访是完全出于无奈的，她爹不着调，肯定是不能接待老师的，说不准还会因为上次钱的事情，在老师面前给她上眼药水。

　　至于老娘，她更不抱希望，在学习上的事情更是一窍不通。

　　她倒是羡慕过别人家的家长，说话得体，谈吐有范。

　　她家里能称得上得体接人待物，而不给她丢脸的只有李老二，虽然她并不怎么喜欢李老二。

　　当然，她更殷切的希望，要是老四在就好的多，她就不用求着李老二了。23sk.Com

　　“赶紧去看书。”李和也见不得她在学习上太轻松，“书还是要看的，万一哪天看懂了呢？”

　　老五气的跺脚而去。

　　于老太太正帮着王玉兰在院子里指挥工人安装卫星接收机，俗称大锅，是由近2米的国产抛物天线，美国产的高频头，台湾产的接收器组成的。

　　这玩意在内地虽然算不上普遍，但是不少沿海地区都偷偷摸摸的装上不少，一些涉外宾馆楼顶和一些高墙大院内基本都有，胡建可以收台湾的电视台，粤东可以收到香港台。

　　按照规定，商店可以销售卫星接收设备，个人也可以购买卫星接收设备，但是不得接收外国卫星传送的电视节目。

　　所以买和卖是一回事，个人看不看国外台就是另外一回事，全凭个人自觉性。

　　李和给家里装这个是为了老娘能看得上国内的电视台。香港的电视台对于王玉兰来说简直是听天书，所以来这之后，她连电视都不看，除了做家务就是照看孩子，没有一点娱乐生活。

　　最近她的重心全放在小闺女身上，在她看来，小闺女瘦的跟剥了皮的小树一样，还整天嚷着减肥，简直是脑子进水，因此每天的工作都是给闺女炖鸡汤、补猪蹄，且保证闺女吃下去。

　　于老太太总是过来，她的媳妇已经带着孙子和孙女到加拿大读书了，于德华又不常回来，家里只剩下她和佣人，自然乏味，总愿意和王玉兰一起唠嗑。

　　每次都贴心的给王玉兰送一大堆的影碟片，有电影有戏曲。但是这些总达不到王玉兰的要求，看着太麻烦，也没什么新鲜。

　　因此于老太太建议装个卫星电视，李和果断的采纳这个意见，上空飘着的就是亚洲一号卫星和休斯376，不怕没信号。

　　天线架好以后，工人帮着调试节目。

　　看着出现熟悉的电视节目，王玉兰非常高兴。

　　而看到家里有电视看，李兆坤出去的次数也渐少。

　　不过最高兴的还是三个孩子，又可以看到西游记，没有比这更棒的。

　　三个孩子在学校里，只有李柯的适应能力是最强的，可以跟同学玩的很开心，交了好朋友，每天都是主动要去上学。至于李沛和杨淮是差老大一截，在课堂上是蔫不拉几，只有每天放学的时候最积极。

　　李和没强迫他们什么，先过语言关再说，有些东西不是一蹴而就的。

　　来到香港之后，李和很少睡懒觉，因为天才破晓时，他就能从自己那窗口，看到那日出，那日出可以带给他不一样的震撼，每天海水都有不同的风貌，日出都是不同的日出。

　　他就无心情继续睡，总要沿着海滩跑上几圈。

　　身后肯定跟着的是大黄。

　　一人一狗，波光粼粼的海面，红彤彤的日出，构成了一副漂亮的图景。

　　跑完步之后，他都要径直跳到海里洗一个澡。

　　然后回到家的时候，老娘的早饭必定是已经做好的。

　　吃好饭，有事就去办事，没事就躺沙发再睡个舒服的回笼觉。

　　躺沙发上正睡得正香，被丁世平给推醒。

　　“有事？”

　　丁世平指指手表，“郭小姐不是约你今天吃饭么？现在出发时间差不多”

　　他虽然担不起秘书的工作，可是在日程安排上总会给李和提醒。

　　“哦，差点忘了。”李和起身揉揉眼睛，喝了一大杯的水。郭冬云从深圳回来已有三四天，他还没去见过。

　　他刚出客厅，却被老五拦住，“李老二，你不能走！”

　　李和好奇的问，“干嘛？让开，我这出去有事要办。”

　　老五生气的道，“老师晚点要来家访！我跟你说过的！”

　　李和看看时间，道，“今天这都等一天了，你看看现在几点了？我估计不会再来。”

　　本来说周六家访，可是也没具体时间，他不好再继续等。

　　“那再等一会，半小时？”自从晓得老师今天要来家访，老五已经特意盯着李老二一天了，此时肯定不能放他走。

　　“那就半小时，再不来我就走，行不行?”

　　老五破天荒的给李和泡了一杯茶，不过却提出要求，“能不能换个衣服，换个鞋？”

　　她不给李和拒绝的机会，腾腾地从楼上把衬衫，领带，皮鞋都给送到了李和面前。

　　李和这身大裤衩子、拖鞋，实在让她觉得难堪。

　　“哎。”李和实在拒绝不了这热情，无奈的把衬衫、皮鞋，长裤都严实的挂在了身上，至于领带随手扔到了沙发上，“系这玩意干嘛。”

　　他根本没有系领带的习惯。

　　“你这样烦不烦，丢人不丢人！”不系领带就不系领带吧，这个老五妥协，可是衣领岔开露出胸膛，下摆垂到屁股，这个她不能忍，强行的把李和衬衫的下摆给塞进腰带，而且领口只能留一颗扣子，其余地方必须扣严实。

　　“不就是个家访吗！”李和无奈，只能坐在沙发上，仍由老五摆布，“你紧张个鬼哦！”

　　老五站在李和跟前左看右看，好像还是不怎么满意。

　　突然好像想起什么，又腾腾的上楼，把剃须刀拿下来递给李和，“刮胡子！”

　　“真折腾。”李和顺从的刮胡子，要是不顺着这丫头性子，估计还有的闹腾。刮完之后，才问，“这样可以了吧？”

　　老五嫌弃的摆摆手，“哎，就那样吧。”

　　李和气的牙痒痒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，512、家访免费阅读。https://xs.23sk.com 