    几日后，凤娘四人被押解到了南宋都城临安。传旨官进宫向皇帝赵构禀明实情，赵构并没有降罪，而是下旨命凤娘四人先在都城的驿馆中住下，次日进宫面圣。

    旨意下来，四人既舒了口气又觉得紧张。舒了口气是因为皇帝果然宽宏大量，没有马上降罪下来，而紧张则是不知该如何应对。

    “高大哥，明天进宫面圣该怎么办？”凤娘满面愁容地问道。

    “我们这样的粗人，明天见到皇帝该怎么说话都不知道，可真是愁死人了！”小翟急得挠头。

    “是啊，明天到底该怎么办？”锦华也问道。

    三人一起看向高士袗，弄得他一时不知如何回答：“这个么……究竟该怎么办，还得明日在殿上随机应变才是，我现在也想不出什么具体对策来。”

    “我们在村里见过的最大的官就是保正了，这见到皇帝该怎么说话行礼，我们一点儿也不知道啊……”小翟惴惴不安道，“要不高大哥你教教我们？”

    “也好，免得明日手忙脚乱，若殿前失仪，惹得龙颜不悦可就遭了。”高士袗说罢，教了他们一些简单的叩拜礼仪。凤娘和小翟仔细学了，之后又茫然无措地看着高士袗，对即将到来的未知感到忐忑不安。

    高士袗道：“明日见了皇帝，行了礼之后，一定要记得先认罪。”

    “认罪？”凤娘慌张道，“一旦认了罪，那不就是等着皇帝治罪么？”

    “非也，即便你不认，所犯之罪也减轻不了分毫，反而一上来便主动认罪，才能缓和皇帝心中的怒气，为自己争取更多机会。”

    “我懂了，”凤娘点点头，“那认罪之后，又该怎么说？”

    “之后你万万不可多言，除非皇帝或他身边的官员问你话，你在谨慎作答。切记，说多错多，你只要听皇帝怎么说，再随机应变即可。另外，对于你不想进宫之事，回禀的时候一定要注意，立场要坚定，态度要谦卑，用自己的真诚向皇帝表明和小翟已经定下婚约之事，晓之以理，动之以情，无论何时真情的力量都是强大的，懂了么？”

    “好，我知道了……”凤娘懵懂地点了点头，对于明天将要面对的一切，还是充满不安，但她知道自己所要坚守的是什么，也绝不会改变。

    第二日一早，宫里传出旨意，赵构命凤娘一人入宫面君，其余人不必跟从，仍在驿馆中等候。小翟恳求传旨官同意他陪同凤娘一起前去，被一口回绝了。高士袗又叮嘱了凤娘几句，便看着她跟随传旨官而去。

    “你说，她这一去会怎么样？”锦华担忧地看着凤娘的背影道。

    “不好说，以我对她的了解，恐怕还是凶多吉少。”

    “是啊，她和小翟的感情那么好，怎么会答应去做娘娘呢，如果答应又何必闹到今天这个地步，只是我害怕皇帝如果一怒之下，会不会下令处死他们……”

    “不好说，这就要看凤娘的智慧和福分了，咱们权且平心静气地等等看。”

    “希望上天保佑吧。”

    三人在驿馆中等了半日，终于从宫里来了人，告诉他们一个惊人的消息：凤娘被皇帝下诏留在了宫中，并准许三人即刻进宫去见凤娘。

    “什么？！”小翟听罢只觉得难以置信，慌忙问道，“圣上留她在宫中是为了什么，难道要逼她成婚么？难道凤娘她、她答应做娘娘了？！”

    宫里来的传旨官用三角眼狠狠瞪了他一眼，道：“大胆，此事也是你可以妄加询问的么？叫你们进宫就赶紧随我进宫，这可不是在你们村子里，这里是都城，天子脚下，迟了片刻，按抗旨论处！”说罢一转身，大手一挥，命身后的兵士上前引着小翟三人，出了驿馆，往皇宫走去。

    “怎么回事，难道凤娘顶不住压力，同意了婚事？”走在去往皇宫的路上，锦华小声和高士袗嘀咕道。

    “看起来不太像，”高士袗道，“若是同意成婚，刚才那个传旨官应当直接说出此事，或者称呼凤娘为‘美人’，可却只是语焉不详地说凤娘被留在了宫中，让咱们进宫见她，恐怕事情没有那么简单，其中一定另有内情。”

    “那就好，我虽然不想看着凤娘和小翟有生命危险，但是刚才听到凤娘留在宫中的消息，还是觉得大吃一惊，害怕她迫于帝王的威势，就此改变了自己的初心。”

    “无论如何，一去便知。”

    他们说着，已经进了皇宫，转来转去，来到一处幽静的偏殿。传旨官进去通报以后，不多时就有宫人从里面出来，引着他们来到偏殿的一间宫苑之前，对他们道：“凤娘就在里面，你等进去吧。”

    还没等宫人的话说完，小翟便一个箭步冲了进去，边走边大喊道：“凤娘，你在哪儿！”高士袗和锦华跟在其后，一起进了宫苑。

    这是个偏僻的院落，宫苑里的布置十分典雅朴素，里面只有一、两个宫人在其中，院子里冷冷清清。

    锦华也是有过多次进宫经验的人，看到这样的宫苑，悄悄对高士袗道：“看起来她应该没有答应做娘娘的事，否则皇帝怎么也不会给她安排这么个又小又偏的地方来住。”

    “进去看看再说。”高士袗和锦华边说边往里面走去。

    从正厅转入后面的宫室，只见宫殿的门大开着。里面并没有宫人在旁边陪侍，屋子里光线不好，只有桌案上的一盏油灯透出一丝光亮。

    锦华向坐在榻上的，侧对着他们的凤娘看去。只见她低着头，手中不知拿着什么东西，正神情专注地摆弄着。小翟站在他的身边，情绪激动地说着什么。而凤娘头也不抬，只是做着手中的活计。

    “凤娘，我们来了。”锦华走上前，唤了她一声，“事情怎么样？皇帝有没有同意你们的事？”

    凤娘摇了摇头，没有答话。

    “那他把你留在这宫里做什么，不会是……”锦华再次看了看这个无比冷清的院落，不由心头一紧，心想凤娘该不会是触怒了赵构，被打入冷宫了吧……

