    毅夹菜，都说安毅好不容易养胖一点，去了北平又瘦了。蒋介石一身轻松，话语不多，偶尔询问安毅几句，也是和风细雨的。

    不知是临时到来赶上了晚餐，还是早已接到通知的宋子文夫妇，心情显得很是愉快。宋子文对安毅的态度大为改变，说说笑笑，非常热情，大概是安毅北上以来对他的结义兄弟少帅张学良帮助不少，至少让少帅在政治声誉上有了很大促进，让宋子文觉得脸上有光，看安毅自然顺眼多了。

    葛敬恩、贺衷寒、邓文仪、王世和等人，则和原来一样，没敢随意说话，都在静静地倾听，听到高兴处也是笑完就完，不发表任何意见。

    晚餐过后，葛敬恩等人礼貌告辞，冯洁云与安毅说了会儿话，便跟随宋美龄和宋子文婉约动人的太太张乐怡一道，上楼聊天去了，宋子文与安毅约定明日见面详谈的时间，便赶去政府部门开会。

    安毅略微$理了一下仪表，径直走进一旁的会客厅，来到坐在沙发上看报的委员长面前，低乒-致歉：“校长，学生又惹祸了，请校长责罚。

    蒋介石抬头看了安毅一眼，放下报纸，抬-了指对面的沙发：“坐吧，别谈什么惹祸了，虽然你违令出击，但是在北方那种错综复杂异常混乱的局面下，此举对鼓舞士气、收拢军心民意还是大有益助的。上午汉卿还给我来个份电报，为你说情，还说辽西的接连胜利，让不少悲观失望的东北军将领深感汗颜和倍受启发，看来效果很不错。俗语道，将在外君命有所不受，我没什么可以指责你的。”

    “不!校长，学生认为对就对，错就错，更不敢苟同‘将在外君命有所不受’的说法，学生曾在黄埔高级班和将官班的授课中，严肃批评过这种说法和想法，在学生率领过的队伍中，至今仍然没有任何主官敢于用这种理由来掩饰自己的错误，不管他取得多大战果，违令的责任还是得追究，立功获得奖赏，违令一样要处罚。此次学生在得不到校长许可的情况下违令出兵，虽然取得一定效果，但确已违犯军法，因此学生请求责罚并非敷衍托词，而是真心实意的。”安毅诚恳地禀报。

    蒋介石颇为意外，点点头亲切地让安毅坐下说话：“很好!很好!由此可知你麾下为何拥有强于任何部队的严明军纪。你的理解相当正确，主帅身负全局责任，绝不能因局部胜败一时得失而放弃原则，很多时候，胜败往往就决定于命令的遵守，决定于令行禁止的严明纪律。你现在有这种认识，我也就放心了，至于出击辽西的行动，可以当成特殊情况来处理，我知道你既然敢这么做，肯定已经有了充分的弥补措施。再一个，汉卿也完全同意了你的计划，可以当成你们前线司令部的集体决策，属于你们的权力范围，不算违令。

    “谢校长!学生让校长费心了。”奂毅感激致谢。

    蒋介石摆了摆手：“我个人认为，你这次最大的成绩不是在辽西取得的连续军事胜利，而是你能在这么短的时间内，就与汉卿和商启予等各军统帅建立起紧密关系，对我军队的团结抗战、对即将到来的中日战争进程起到积极影响，难能可贵啊!我看换成任何一个资深老将北上，都无法取得你这样的成绩和良好局面。”

    安毅谦虚地笑道：“学生虽然勤勉，但最大的功劳恐怕还是校长对各军价值五百万元的军火物资援助，商启予将军和东北军前线各部因此增强战力，信心大振。学生咕常在想，一个连的迫击炮或者轻重机枪，要比学生说一万句好话强上百倍。”

    蒋介石忍不住笑出声来，让送上茶水的蒋孝先深感惊讶，他知道蒋介石已经很久没有这样开怀大笑了，不禁对师弟安毅送去个羡慕感激的微笑，放下茶杯，与致谢的安毅相互点点头悄然出去。首发

    蒋介石笑完长叹一声：“一个多月来，你为此花掉的钱不下一千万吧？

    “这是应该的，学生掏出这一千万，本来就是应上缴国库的进出口税金，今年上半年一二八淞沪抗战还没打响政府便匆匆迁都洛阳，各大海关和各级税政部门名存实亡，学生在这段时间进口了价值六千万的货物，出口了价值四千万的物资和药品，没交过分文税金，政府和宋财长也无力追究，就此不了了之了。但是我想说明的是，这笔总值累计一千七百万无的应缴税金，学生没敢动用分文，而是专户储存，为的就是抗战的这一天。正是这笔预留资金的支撑，才有了我军的顺利调拨、保定兵站的迅速设立、清苑战略机场的建设和华北各军的团结抗战局面。

    “这笔偷逃税款剩下的八百万元，学生已于上月底命令南京兵站用以采购武器装备，金陵厂、江南所采购的武器弹药和诸多药品，正分批北运我华北前敌指挥部直属之保定兵站，其中一半将交付少帅自行分配，另一半视各军抗战力度和任务强度酌情发放，对外均称为中央军委和校长拨付的特别物资。”

    安毅如实将资金来源说了个清楚明白，其实即便不说蒋介石也会知道，说出来反而更为主动，更能显示自己的大公无私顾全大局。

    蒋介石深感意外也非常感动，连说三个“好”字，接着深有感触地长叹一声：“有你这样的学生，是为师之大幸啊!放眼江南六省，家财千万者比比皆是，投机钻营.、偷税漏税者如过江之鲫，可至今没有一人愿意为抗战大业捐出一笔钱，我中央政府发行的各种有偿债券，还得低三下四央求，才能勉强发行三千来万，相比之下，境界高低立判啊!只是你素来不愿宣传自己的善举和功绩，兼之这笔钱-来路不甚光彩，所以我没法给予你应得的荣誉和表彰。”

    安毅郑重地站起来：“校长，学生不要任何的表彰，更不需要升官发财，学生只愿不辜负校长和军委的殷切期望，全力以赴，投身亍抗日大业，率领麾下将士与各友军同心合力，奋旁杀敌。养兵千日用在一时，值此内忧外患、强敌压境的危难之际，正是学生报效党国、报效人民之时，个人的丁点儿得失和区区虚名，在国家民族利益面前轻于鸿毛。至于钱财和名声，请恕学生说句狂妄的话，学生已经拥有太多了，唯独缺一个民族英雄的崇高称号。”

    “说得好啊!”

    蒋介石大乒普扬起来，和蔼地示意安毅坐下，用无比关爱和欣赏的目光亲切地注视着安毅的面孔。

    此时此庄.1，蒋介石非常清楚安毅想要表达的意思，也知道安毅心里最大的顾忌是什么，安毅这一席话，无异于再次向他表明无意于任何政治声誉和更高名利的心迹，同时也流露出继续获得信任与重用的期望；蒋介石由衷赞扬的话语中，也包含着另一个意思，那就是他对安毅的自知之明和没有任何政治野心的豁达更为赞赏。

    令蒋介石倍感满意的是，他从安毅的目光中非常明确地看到，聪明成熟的安毅已经体会到他的良苦用心，似乎在彼此的默默注视中，无声地表明自己的坦荡心迹，这令蒋介石非常满意，也无比欣慰。

    “来来来，告诉我出击辽西的最初动机是什么？你又是怎么抓住这一闪即逝的难得时机，打出一系列漂亮仗的？对日作战过程中又获得那些经验，发现了哪些不足？这些都极其重要，而且需要你迅速将此整理成文，作为范例下发全军参详。

    “放眼我**队，只有你和你麾下几个师拥有最丰富的对日作战经验，也只有你们，面对强大的日军没有任何的心理压弄和悲观情绪，这些都是用血汗换来的宝贵经验，难得啊“昨夜，你的指挥部电呈辽西之战的详细经过，但限于篇幅，没有涉及到战略层面，不过仍然让整个参谋本部和军中高层深感震惊，也由衷赞叹。你的恩师文白将军和陆大教育长耿光将军，当场向我请求，将辽西之战编入黄埔和陆大高级班教材，就等你提交完整的报告了。”

    蒋介石不再谈及刚才的话题，那些事情已经不再重要，至少在很长一段时间内，不需要蒋介石为此担忧了。

    安毅遵命侃侃而谈，将原先自己如何从战术试探开始、逐渐上升到抓住机会奋起打击、最后顺利达成拖延日军整体进攻的战略意图的经过详细汇报，并对顾长风和杨九宵的临敌指挥高度赞扬，最后慎重地提出自己的忧虑：

    ……日军原本就一直藐视我中**队，所以才出现了辽西战场上不该有的懈怠和失误，此战过后，恐怕我们再也难以遇到这么好的机会，日军也绝不敢再忽视咱们这支在训练、装备和精神意志方面都不输他们的奇兵，因此，咱们的这支奇兵也就不能称之为奇兵了，如若再战，很可能将会是一场硬碰硬的决战。

    “学生今早离开北平之前，接到少帅派人送来的紧急情报，日军又一个旅团已经从锦州开到义县，从沈阳方向陆续调往辽西的伪军共五个旅，高达四万余人，这样一来，辽西的日军总兵力迅速剧增，初步估算不下于八万之众，杨九霄支队和顾长风四十四师加起来不到三万将士，悬殊很大，看来日军是要全力以赴，南下发起总攻了。”

    蒋介石一脸郑重地站起来，缓慢走到书桌旁，静静思考，还没理出个头绪就被书房外一阵银铃般的笑声所打断，夫人宋美龄和张乐怡、冯洁云从楼上下来了。