    

    目睹全程的崔越不禁又开始怀疑，这个“江畔朔月”就是江朔本人。

    毕竟连说话的语气都骚得出奇一致。

    可是仔细想想，原著剧情里好像也没有提到过江朔会打游戏。

    庄白还在直播间里哀嚎，她已经没有心思再听。

    “系统，我穿书后会对原剧情有影响吗？”

    存在感极低的系统回道：“有，不过请宿主放心，系统会自动修正。”

    “自动修正？”崔越侧脸埋在枕头里，皱了皱眉，“什么意思？”

    系统：“简单来说，就是确保所有重要节点都能按照剧情线发展下去。”

    重要节点？

    崔越一下子抓住了重点，“所以修正程序是只针对重要节点，至于细节改变就不管了？”

    系统：“是。”

    崔越：“……”

    原本她就只拿了半残的剧本，也就是说只能发挥百分之五十的作用，到了断更剧情后就只能全靠自己自由发挥了。

    现在倒好了，半残剧本变得更残了，连百分之五十都没了！

    那她要这剧本有何用？！

    靠！(╯‵□′)╯︵┻━┻

    没有属性加持也就算了，居然连细节剧情都得自己来！

    你个坑爹的系统，我杀了你！

    ……

    江朔下了游戏，看了看时间。

    十二点四十，差不多也该睡了。

    白天起太早，困是早就困了，不过他是个熬夜惯犯。

    放下搭在茶几上的长腿，伸手捞过桌上的矿泉水瓶，拧开喝了一口。

    余光瞥到沙发上的剧本，明天的戏好像是渝州城除妖。

    也就是挽玉仙君下山后，两人共同经历的第一个新手副本。

    城中连续五天夜里有少年失踪，年龄十五岁到十七岁不等。

    为了捉妖，林疏狂以身诱敌，被狐妖抓回山洞。

    挽玉仙君一路追踪直捣狐妖老巢，不料狐妖化作林疏狂的模样迷惑他。

    虽说剧情里是狐妖所化，但实际上演的时候，还是江朔亲自上阵。

    崔越那家伙连今天的眼神戏都接不住，还不知道明天那些举止亲密的戏份会演成什么样。

    要是换做其他人也就算了，可这个人偏偏是崔越，莫名就让人觉得有几分趣味。

    特别是郭导布置的任务，也是从明天，不，应该说是今天，从今天开始。

    江朔微微眯眼笑一下，若有所思地摩挲着矿泉水瓶盖。

    总感觉崔越不像表面上看到的那样，冷着脸却会踹人，会跟他互掐。

    就像是一个裹着冰壳的小炮仗，外冷内热一点就炸。

    爱豆和演员不同，演员没有这么多条条框框的定义，全靠作品实力说话。

    而很多男团出道的爱豆却是都有经纪公司给的包装人设，所有举止行为都是根据粉丝喜好来展现。

    一旦结束营业，私下其实就是两个人。

    或许，崔越也是这样？

    那可就太有意思了。

    真想看看他的人设背后是怎样的灵魂。

    想到这里，江朔习惯性打开微博，又想骚里骚气地写小作文。

    打开才想起来，账号密码被柳听雯改了，他上不去。

    只好作罢。

