    第14章 实力考核

    第二天，北冥躺在沙发上，缓缓睁开了双眼。

    入目一片狼藉，小队的其他人也都已经走了，只剩下北冥和脏乱的房间。

    看了一眼手环，北冥拨通墨老的通讯器，懒洋洋地问候墨老：“墨老，早餐吃了没？我这已经搞定了，以后就跟着他们混了。”

    墨老听了，气不打一处来：“我都开始下午茶了，你跟我说早餐，你喝傻了？”

    北冥舒服了，刚好赶上时间，能蹭上一杯特供的好茶：“墨老，知道了，知道了。我马上就来，正好再向您请教一些事情。”

    说完立刻起身，呼叫工作人员后，直接前往四楼。

    兜兜转转，来到墨老的专属休息室。

    一进去，就发现了在品茶的墨老，北冥熟门熟路地找到墨老放茶的小隔间，取出一份茶包。

    边泡茶，边询问：“墨老，冒险小队的第一个考核任务完成了，接下来，我们要做什么？帮我分析分析，我该怎么划水。”

    墨老面对这种把划水，说得如此光明正大的选手，十分疑惑自己是不是选错人了。

    感觉墨老神情有些不对劲，北冥立马换了一种说辞：“哎，说错了说错了。应该是，小队既然完成了基础考核任务，接下来的队员实力考核，我应该发挥多少实力，才比较合适？”

    墨老现在对自己的选择，已经有些后悔了：“你既然在之前的任务里，表现出超强的切割力，索性一条路走到黑。”

    北冥这时，想到了奇怪的事情，感觉有些不妙：“墨老，你不会是让我一辈子拿小刀战斗吧？这可不行，太短了。”

    墨老烦了这家伙了，决定直接打发走，眼不见心不烦：“你那点儿小心思，也没必要遮遮掩掩了。我给你一定的权限，自己去买两把像样的刀。呼～”

    看着正在吹茶的墨老，等到手环提示临时权限到账，北冥直接开溜。

    ……

    转眼间又过了两天，北冥换了一身行头，慢悠悠地走到三楼。

    一进门，殷丹就啧啧称奇：“啧，北冥哥哥，你是想转职刀客，还是剑客啊？”

    一身黑风衣，背上背着一个科技感十足的匣子，整个人散发着一种“无物不破”的锋锐感。北冥可以说是气质到位了，整个人就像是一位独孤求败的无敌侠客。

    然而，北冥长了一张嘴：“嘿嘿嘿，殷丹妹妹，哥哥帅吧？哥哥决定摊牌了……”话到这里，直接停住。

    殷丹倒是也配合，鼓起掌来：“北冥哥哥最帅了！所以，北冥哥哥，你快说啊！”

    北冥见有人识趣地捧起了场，终于揭露迷题：“嘿嘿，殷丹，我其实是个天下无敌的大剑客哦！”

    殷丹还没说话，高宇却是先插起了话：“北冥，你这自导自演了半天，就是为了告诉我，你是个不折不扣的剑人？”

    北冥却是笑了：“高胖，你就是嫉妒我帅罢了。而且，剑客只是我的第一重身份而已。我还是个天外无敌的刀客。你的嫉妒终归是没有丝毫的伤害啊！”

    看着完全不在一个频道上的两人，殷丹只觉得，这瓜真甜。

    “停，我们的考核快开始了，准备准备。”看了下时间，紫薇打断了没完没了的二人。

    “这次考核轻轻松松，高胖，不如我们比一比，谁的等级高，或者谁的成绩更好？”北冥准备以独特的方式，让大家的成绩提高一点。不然发育太慢了，实在没什么意义啊。

    高宇犹豫了一下，看了一眼紫薇。

    见紫薇半点了一下头，高宇爽快接局：“我接了，你说怎么玩？”

    北冥达成了自己的目的，也就不做过多干涉，决定让权：“我就不说了，说了你就不玩了。让殷丹妹妹，或者陈坤，来决定比试的规则吧！”

    殷丹摇摇头，决定继续吃瓜示意陈坤来。

    陈坤也不含糊，直接加戏：“我们也不要只比试了，这多没意思。加点彩头怎么样？”

    问完，陈坤只定了一个规则：等级超一级加十分，小项目胜一局加一分。

    规则简单，彩头也简单，简简单单的一辆新款飞车而已！

    也就200来万虚拟币！

    抱着必胜的信念，高宇和北冥率先参与考核。

    推开大门，两人被工作人员，引领向不同的区域。

    高宇来到了一个科技感浓重的巨大房间。

    第一项测试，是身体抗击打能力。

    面对这一关，高宇表示轻轻松松。

    测试开始。

    先是正常子弹的金属风暴，“噼里啪啦”一顿响后，高宇表示，我衣服怎么还是好的。

    然后是特构穿甲弹形成的金属风暴，照样是“噼里啪啦”一顿响，高宇表示，我快不行了。

    最后是小型电磁炮的轰炸，这次刚结束，高宇就喊停了。

    结束后，高宇一边拍拍皱都没皱的衣服，一边嘟囔着“差点就完了”的话语，前往下一处测试区域。

    第二项测试，是敏捷与反应。

    高宇表示，这种强项，随便混混吧。

    测试开始。

    首先，系统让高宇在区域内自由移动，但是有时限。

    然后，系统动用有提示的红外线，努力命中高宇。

    最后，高宇链接虚拟战场，在其中存活了整6分钟。

    第三项测试，是攻击力测试。

    这里，高宇有些犯嘀咕，感觉有些悬。

    测试开始。

    首先，系统让高宇徒手攻击一个诡异的球体。打了半天，这个球一点变化都没有。

    然后，系统允许使用武器。高宇挑了一把自适应能源枪，默默加持能力，一枪又一枪地攻击着球体。

    再然后就没有然后了，直接下一项测试。

    最后一项测试，是综合实力测试。

    由系统模拟的超凡者，逐级和测试参与者在虚拟训练场厮杀。

    模拟的1级超凡者，被高宇秒杀。

    模拟的2级超凡者，打了足足27分钟，高宇无伤获胜。

    随后，高宇放弃挑战3级超凡者。

    结束考核，高宇信心满满地回到了房间。

    万万没想到，一开门，高宇就看见了房间里，正在谈笑风生的北冥。

    ?  ?跪求推荐票(?°???°)?

    ?      █?█●

    ?  

    ????    

    (本章完)

