    那两只小型人鱼怪兽因为海里没有东西吃了而跑到了陆地上，并被一个好心的打渔老板收留了。

    现在海里把食物都吃完了的大型怪兽也跑到了陆地上，目的是为了吃掉能做为食物的小型人鱼怪兽拉贡。

    所以正义的SSP小队，在逃跑时还不忘拉上长相惊悚的拉贡们。

    后面那条巨大的类鱼怪兽，在陆地上也依旧势如破竹，撞破一栋栋楼房向着他们追过来。

    宅女小瑶被奈绪美拉着跑，跑得简直是上气不接下气，对于这种经历表示惊恐中带着猎奇的刺激感。

    “不用担心，欧布一定回来救我们的啊啊啊——”猛地往旁边跳跃，躲过怪兽的钻头攻击后，奈绪美还不忘出声安慰旁边的小瑶。

    “在我的梦境中，欧布确实会来……”状态还算冷静的小瑶想了想说道。

    不过在欧布来之前，他们得先挺过怪兽的追杀……

    穿着蓝黑色外套的女孩坐在高楼顶上，看着下方果不其然正在被深海怪兽古维拉追杀的SSP小队叹了口气。

    究竟是有什么勇气，才会一次又一次的深入险境啊。

    眼看着古维拉就要追上落在后面的两人，在它鼻头尖锐的钻头袭过来时，江美子从楼顶跃下，掏出隐藏在外套下面能量枪，光芒填充——

    “砰！”

    准确击中钻头所在的位置，古维拉的脑袋被打偏了方向。

    正扑着小瑶翻滚过水泥落砖的危险的奈绪美抬头看去，顿时惊喜出声：“啊！你是那天那个很厉害的女孩！”

    不管怎样，又被对方救了！

    江美子没回应，她皱眉看着这只怪兽，总觉得怪怪的。

    古维拉身上缠绕着不详的黑暗。

    在受到攻击后，它怒吼着撇过头，湛蓝的眼瞳闪烁着凶光，鼻头位置的钻头高速转动起来，如果没触碰到的话……会被搅碎的吧。

    “小姐姐，你能打败这只怪兽吗？”奈绪美期待的目光看了过来。

    “别说傻话了，赶紧跑啊。”江美子收了能量枪，一手抓起一个就跑。

    她的速度很快，眨眼睛就来到了早见善太和松户森的面前，把懵逼的两个女生放下后，她看向躲在渔老板身后的两只拉贡。

    那只古维拉的目标是这两个鱼人，所以追踪的也只会是它们而已。

    “你们最好和它们分开。”

    “不行！”

    奈绪美听懂了她的意思，走到两只拉贡面前伸手挡住它们，坚定说道：“我们不能就这样放任它们被吃掉不管！它们也不是坏孩子啊，只是饿了才来到了陆地上的！”

    大地还在剧烈震动着，后方来势汹汹的怪兽还在逼近。

    “队长……”早见善太和松户森看了看对立的两人，其实在他们心中，也有一点这样的想法。

    江美子纳闷的看着他们，追羽和红凯现在还不知道在世界哪个角落搞事呢，万一根本没察觉到这里的事，那这群人是等着一起被吃吗？

    “欧布奥特曼会来拯救我们的……”旁边的小瑶怯生生说道。

    “不然，小姑娘你们还是先跑吧，这件事本来就和你们没关系，拉贡是我带过来的！”渔老板看了看几人，这时候也义正言辞的站了起来。

    “老板你……”

    两只拉贡和SSP成员都很感动。

    突然就成为了恶人的江美子：“……”

    是她表达不对吗，这群人类只要和拉贡分开跑就能保证安全，然后她带着拉贡往海洋的地方跑，引走这只怪兽不让它接近市中心，以求减少伤亡损失。

    她速度快，做到这种事很容易。

    这群人跑得这么慢还一起跟着的话，难道是要她一根手指头抓一个带着吗？

    轰！

    地面突然冲出一个巨大的钻头，众人的头顶一片阴影。

    江美子暂停思绪，迅速掏出能量枪，耀眼的光芒冲向古维拉，将正打算压下来的它打得载了个跟头。

    但这根本没有造成任何伤害，这只古维拉比想象中的狂暴与强大。

    仅仅是饥饿不应该会这样，江美子微微眯眼，视线中黑雾缭绕——是那些被对方融合了的黑暗在搞鬼。

    虽然她也有这种黑暗，但并不会影响心智，毕竟是身体的一部分，当然，她也不会像追羽那样吸收和封印这种黑暗。

    所以还是要等那两人察觉到这里的事，然后赶过来。

    “我，带它们跑，你们，往那边跑。”江美子不废话了，言简意赅的抓起两只拉贡，然后指了指另一条岔道，示意这群脆弱又死心眼的人类自己保命。

    奈绪美反应了一秒，眼看古维拉爬起来再度冲过来的巨大身形，迅速拉住小瑶的手，点头：“好的！感谢！”

    说完就招呼着早见善太和松户森避开。

    古维拉怒吼着把自己砸了过来。

    江美子拖着两只拉贡，跳到一栋矮楼上，古维拉落地，震起冲天的尘土，目光追随着她，尖锐的钻头高速转动着袭过去。

    站在原地距离古维拉的脚仅仅两三米的渔老板瑟瑟发抖，早见善太转头看见他，连忙跑过去拉了过来。

    “那个女孩很厉害的，如果她带着拉贡们逃跑的话，会比我们安全的多。”奈绪美此时也理解过来了江美子之前的意思，帮着解释道。

    “她……她不会半路把它们丢了吧？”惊魂未定的渔老板迟疑说道，明显不太信任。

    毕竟带着拉贡就意味着带着危险，那个女孩真的会这么好心吗？

    几人躲在一条小巷子里，古维拉所带来的巨大震动此时正在逐渐远离，看来应该是已经被江美子引走了。

    “我们也到港口去吧，我听声音，它们离开的方向是那边，那边正好是东京湾的港口，她应该是想把怪兽引回海里去。”松户森拿出他自制的高科技平板，一边规划路线一边给几人讲解。

    “好！那我们快过去！”奈绪美眼睛发亮，毫不犹豫的点头应道。

    于是刚刚才逃离危险的几人，又再次奔随着危险而去了。

    小瑶一直任着奈绪美拉着自己跑，她看着这三人小组，对对方毫不犹豫的理解与信任，一起追随未知，一起探索未知的勇敢，她真的很是羡慕。

    他们一直在坚定的朝着自己的心走。

    小瑶忽然转过头，看到遥远的天边，有道光芒正在迅速接近。

    她口不对心，是因为害怕自己没有能力改变未来，又希冀着未来会被改变。

    所以在去到SSP基地时，在与奈绪美对话时，会说出“未来根本不能改变”这种话，却也会答应对方，一起出来寻找预知中的事物，并试图改变未来的举动。

    而且，这个未来和梦境中的事实真的不太一样了。

    小瑶看着欧布奥特曼的身姿，划破天空，掠过他们，飞向了港口的位置。

