    上午离开前，她被迫存了风起的电话！

    说是准备随叫随到！

    洛禾烦躁地推开了顾希维，咬牙切齿进了房间！

    留下顾希维一个人，脸上笑容顿时收起，看了一眼走廊尽头还没走的那几个人。

    那几个人没想到顾希维早就发现了他们！怕顾希维和洛禾是差不多货色，这次连忙溜了……

    他们这次虽然没完成任务，但是用手机还拍到了大料啊，算是没白来一趟！

    ——

    再一次，洛禾面露绝望地跟在了风起后面，这次来的是第一次见面地点，夜都国际酒店总统套房。

    洛禾甚至备了点咽喉片，这位爷怕是又要让她唱歌了。

    总结来说，这位爷就没干过什么人干的事情！

    洛禾一个人进了房间，房间这次开了灯，奢靡的水晶灯把房间照得跟宫殿似的，不愧是十几万一晚的房间。

    她听到浴室里传来水声，便自己找了张沙发坐下来，准备等会儿给那位爷唱歌。

    殷北深如此念念不忘她的歌声，让洛禾都有转行当歌星的勇气了。

    回A国以来拍戏就不太顺，洛禾确实觉得得赶紧找个别的更赚钱的副业，拍戏并不是她的长久之计！

    洛禾一边刷着微博打发时间，一边享受着总统套房柔和的香薰，恰到好处的空调，

    等她迷迷糊糊快要睡着时，殷北深已经坐在她对面，喝完了半杯红酒！

    而洛禾，怕是舒服过了头，把这里当家了，翘着个二郎腿葛优躺在沙发上！

    “九爷……”洛禾立马跳起来，正襟危坐。

    殷北深表情没什么变化，似乎并不在意洛禾的“惬意”！

    殷北深这才起身，身上随意地穿着一件绸缎睡袍，若隐若现其中的肌肉纹理，吹后半干的头发显得有些散乱，整个人少了几分平时的严肃，却还是一如既往地冷。

    外面天已经黑下来，浓浓的夜色透过巨大的落地窗，给男人高大的身躯投下一片阴影。

    “进来！”

    殷北深进了卧室。

    洛禾没多想，忍着头皮生理反射的凉意，小心跟在殷北深后面。

    卧室没有开灯，只有外面的光照进来，昏昏暗暗的。

    路过床时，洛禾心抖了一下。

    她有些着急地闭上眼睛，可是那景象还是一晃而过……

    那也是这样一个夜深露重的夜晚，男人像一只残暴的狮子，将她压在床上，恨不得吃了她！

    洛禾莫名其妙摸了摸自己的唇，火热一片，记忆深处传来的疼……

    她的初吻——没了啊，被一个魔鬼夺走了！

    “在想什么？”

    殷北深对洛禾的走神显然不快，语气更冷了几分。

    在洛禾仰起那张小脸，用来不及收起的清澈目光看着他时，他鬼使神差地说：

    “过来！”

    洛禾恢复平常，几步走了过去，就在她准备掏出——润喉片时，

    唔——！

    她被猛地扯了过去，跪倒在殷北深的面前，手里的润喉片撒了一地……

    洛禾那一瞬间，惊恐再也藏不住！

    她怕他！

    一如既往地害怕这个将她关了一年的男人！

    男人的大掌，轻易地握住了她大半张脸，迫使她的头再高一点，再高一点……

