    酒店中，萧易梦笑了笑，以她对林辰的认识，她已经知道什么了。

    虽然不知道这个男人为什么隐瞒。

    但她知道这男人定然有自己的苦衷。

    这意味着，这男人并不想与她们离婚，也没有颓废，更没有窝囊。

    他，不过是换个方式守在她们身边而已。

    “恭喜恭喜，这就是小鱼鱼吧！”

    很快，来自各方的大佬都送上了礼物。

    有小小的金饭碗与金筷子，有平安锁，玉筷等等的。

    史密斯巴特，魏大爷他们都轮流抱了抱孩子。

    特别是凤经义，抱着抱着眸子就湿润了，显然，他想到了魏老了。

    而人们看着各方名流大佬祝贺，再度感叹主人家的脸面。

    同时也在好奇那小天使。

    出身就齐聚万千宠爱，长大后肯定很幸福，漂亮的如公主般。

    在场与小鱼鱼同日出手的孩子，此刻也仿佛在看着小鱼鱼。

    而他们的父母都感激的看着林辰，原来是这个男人！之前他们一直都在好奇，是谁让自己的孩子与妻子，过上这么幸福的时刻，现在答案出来后，他们觉得一切都那么的理所当然！再看鲍勃，此刻与朋友都在瑟瑟发抖。

    是林辰，居然是林辰！劳改犯？

    怎么了？

    依旧吃的他死死的！“谢谢众位来宾赏脸参加我女儿的满月盛宴，多谢大家！”

    林辰与大家客套后，拿着话筒看着众人。

    目光突然落在鲍勃身上。

    “不过我这盛宴，好像来了不干净的人！”

    这话直指鲍勃。

    鲍勃察觉到无数的目光看来，丢脸至极。

    “出去吧！”

    林辰又道，如果不是大喜的日子，他早就将鲍勃打出去了。

    鲍勃气的要吐血，这可是全城，甚至整个世界富豪都在看着啊，这么赶他走，他往后怎么见人啊！最主要，他更失去了大量的人脉。

    最终，他只好灰溜溜的离去了。

    “还有你们！”

    林辰又看着之前说话的富豪。

    “不要赶我们走啊！”

    那些富豪之前嫌弃林辰是劳改犯，现在都后悔的要死。

    “出去！”

    许多人都鄙夷大喊。

    赶主人家走，更嫌弃主人家是劳改犯，现在后悔有屁用。

    等这些富豪被赶走后，酒店里再度恢复了热闹。

    并且酒店外墙将这一幕展现至外墙，引起更多的嘲笑。

    但大多数人都享受在这种氛围中。

    “我知道了，是时珍集团！”

    杜默言一直在看着林辰，最终想到一个可能。

    确实，也唯独时珍集团才解释的过去。

    毕竟，林辰在国外能有这些人脉？

    又舍得拿出两百亿摆满月酒？

    不得不说，时珍集团的幕后老板对林辰太好了。

    一场盛宴渐渐结束。

    国外也在报道这新闻，主要是一个小孩满月，居然引来了世界富豪，太隆重了。

    “冥王的女儿！”

    暗夜杀手组织高层也见到了那新闻。

    在他们看来，冥王这是在挑衅他们。

    高调的告诉他们，我冥王就在这里，这是我的女儿！太嚣张了！完全没有将暗夜杀手组织放在眼里。

    这样的风格与天使岛卢卡尔差不多。

    “为了暗夜的荣誉，我愿意请命，击杀林辰！”

    高层办公室中，一名看似三十有几的男子走了进来。

    男子穿着宽大的风衣，带着八角帽，脸色有着绅士般的胡子，握着雪茄。

    充满着艺术男人的味道。

    很吸引人，也很有魅力。

    如果有女的在此，估计怕是要被迷晕了。

    “船长！”

    看着来人，众高层皆是一惊。

    这人是钻石五段的杀手，也是暗夜组织的开国元老之一。

    可以这么说，暗夜组织的建立与他有着莫大的关系。

    而且别看他这么年轻，其实已经有两百岁了，据说比全球科技的卢克博士年纪更大。

    当年卢克博士还年轻时，研究生物科技，正是船长出资赞助的。

    后来卢克博士研究有结果，每年替船长送上结果。

    据说好像是不死的药剂。

    所以船长活到了现在！总的来说，这是一尊老怪物。

    “船长，这种小事，不需要您出手吧！”

    有人恭敬说道。

    船长也是暗夜杀手组织的脸面，如果他去杀冥王，这不是说没暗夜没人了？

    “不，我出手才合适！”

    儒雅的男子笑了笑道，从腰间拔出一柄匕首，然后放在嘴里咬起来。

    咔嚓！坚硬的匕首被咬碎，仿佛在吃着饼干般，吞入肚子中。

    船长更露出一幅惬意的表情，很享受般。

    众人看的鸡皮疙瘩尽起，吃刀子？

    就不怕肚子被割烂吗？

    但许多人都知道船长这种爱好，喜欢吞噬锋利的东西，比如玻璃等等的。

    “区区一个冥王，如果暗夜杀手组织全局出动，这才会引起别人的笑料！”

    “如果一人能暗杀他，世界就不敢小看暗夜了！”

    “所以由我出手最好！”

    船长淡淡说道。

    大家听完也觉得是。

    人多，这也是托起冥王的身份，贬低了暗夜组织的威望。

    如果能派出一名杀手出动就是最好的。

    “冥王，太走运了，居然引的船长出马！”

    “是啊，他也算死得其所了”“船长出马，冥王必死无疑！”

    众高管纷纷喝彩。

    船长笑了笑，又拿出一个玻璃瓶咬着。

    “冥王通过了天使岛试炼，这实力估摸要排到世界英雄地榜二十位了啊！”

    “而且他墓下御龙殿，目前也很出名，不容小觑！”

    他在分析冥王这边的实力。

    “冥王的天使岛试炼，我们打探到消息，有人在放水！”

    “所以，他充其量也就世界英雄地榜二十八九位，甚至三十位！”

    “上次冥王在海外拍卖会大战，评估的实力是世界英雄地榜五十位左右，这才多久，实力不可能暴涨！”

    众高管提醒道。

    船长淡淡一笑：“其实也没多大所谓，毕竟杀手嘛，从来不正面对抗，只能说冥王太傻了，身为世界名人，居然将女儿暴露出来，这不是给别人抓到弱点吗！”

    “至于御龙殿？

    纸糊的而已，唯独冥王有资格做我半个对手！”

    “发出消息，就说我船长出动了！”

    说完，船长离开，熟悉他的人都知道，他这是要去睡觉了！船长有个习惯，每次杀人之前都要睡觉，并且是不吃不喝，睡很长的时间。

    很快，消息在黑暗世界传开。

    暗夜杀手组织的元老，船长出动！许多人为之感慨，特别是老一代的世界英雄。

    

