    徐毅没有随便透露郑曼莉和陈伟的私人关系，甚至他没怎么在意韩世珍的心理问题，翌日一大早，便启程返回龙华国。

    魔都人民医院。

    徐毅赶到后，刚刚来到皇甫敏居住的病房门外，便听到里面传出鬼哭狼嚎的声音，是皇甫敏兴奋的胡乱大叫。

    “别嚎了，赶紧穿鞋，你奶奶已经在家做了午饭，等着你回去吃饭呢！”皇甫敏的母亲没好气的笑骂道。

    “知道知道，不过老妈，咱们不能先去逛街吗？逛累了才有空肚子吃饭啊！”皇甫敏笑嘻嘻的问道。

    “不逛，半个月内你都不能去逛街，我告诉你皇甫敏，出院并不代表你的伤势已经痊愈，医生说你最少还要回家休养半个月，才能够出门。”皇甫敏的母亲呵斥道。

    徐毅推门而入。

    朝着病房里面扫了眼，发现此时除了皇甫敏的母亲之外，还有一名青年，正在帮忙收拾东西。

    “我觉得阿姨说的很对，出院不代表伤势痊愈，多静养一段时间，出来逛街才能逛得尽兴。”徐毅向皇甫敏的母亲问好后，才笑着说道。

    “徐毅，你回来啦！”皇甫敏眼神一亮，穿着拖鞋小跑两步，来到徐毅面前后，非常娴熟的挽住徐毅的手臂。

    徐毅敏锐发现皇甫敏的母亲脸色僵了僵，顿时心里暗暗苦笑，他拍了拍皇甫敏的手背，朝着一侧避了避身子，这才笑道：“刚刚从国外回来，就过来接你出院，阿姨，还有什么要收拾的？我帮你们。”

    “我们都收拾的差不多了，感谢你能过来。”

    “阿姨，您就别跟我客气了，过来接皇甫敏出院是应该的。”徐毅能够感受到对方的那丝排斥感，也明白对方在担心什么。

    甚至，他的目光落在那名青年身上，也能感受到对方流露出的少许敌意。

    不过，徐毅并不在意。

    他过来接皇甫敏出院，只是尽一份心，只要心意到了，自己就问心无愧。

    随着几人收拾好东西，皇甫敏的父亲皇甫超那边也已经办好了出院手续，徐毅帮着把行李拿出住院大楼，放进皇甫超开来的车里，然后又跟几人闲聊几句，便目送着车子渐渐远去。

    哪怕，皇甫敏表示的很明显，希望徐毅能送他回家，但徐毅依旧找了个借口推脱掉。

    感情的债，他不想再欠了。

    所以他也不愿意再和皇甫敏多牵扯，这次她出院之后，自己的责任也算是结束，以后如果可以，能不见面尽量还是不见。

    中午时分。

    徐毅来到魔都百味大酒店，刚走进酒店大堂，他便看到一个熟人。

    童鹏？

    他怎么在这？

    看这阵势，难道他又招惹到了什么麻烦？

    徐毅看着童鹏周围四名身穿黑色西装的健硕保镖，心里隐隐有些诧异，而且他还发现，童鹏的表情有些焦虑，朝着外面走来的同时，还接连几次抬起手腕，看向腕表上的时间。

    这时。

    徐毅忽然敏锐察觉到，身后有急促的脚步声。

    当他转头看去时，发现一名胖中年几乎是小跑着，带着两名保镖与在自己擦肩而过，快速冲向童鹏。

    “童总，你可算是下来了，再晚去一会，恐怕那边的开业典礼就要结束了。”胖中年苦笑道。

    “遇到点麻烦事，刚刚才处理好。”童鹏无奈摇了摇头，与对方握了握手后，说道：“云峰的三枪射击俱乐部分店在魔都开业，我已经提前派人把花篮送过去了，咱们晚去一会也没事。”

    “哈哈，我也送过去了。”胖中年咧嘴一笑。

    徐毅看着他们交谈中，朝着大堂外面走去，心里暗暗有些惊讶。

    通过他们的交谈，徐毅能够猜到，楚云峰旗下的三枪射击俱乐部，应该是在魔都开了分店。

    要不要去一趟？

    徐毅思索片刻，心里便暗暗有了主意。

    楚云峰为他做了太多的事情，既然今日自己知道他的公司在魔都开分店，应该去捧捧场。

    “师兄，先别把车停到停车场，来门口等我。”徐毅拨通电话说道。

    “好！”古虎答应一声。

    徐毅走出酒店大堂，便看到童鹏等人乘坐的三辆车，缓缓朝着远处离开。

    “跟上前面那三辆车，另外，给钱峰打个电话，让他去定个花篮，是三枪射击俱乐部开业……”徐毅吩咐几句，然后缓缓闭上眼睛。

    闵行区。

    三枪射击俱乐部占地面积很大，在这寸土寸金的魔都，单单是购置这块地都需要很高的价格，而三栋呈三角形的建筑之间，是风景优美的园林，除了人工湖和假山凉亭之外，还有被分割成一个个区域的体能训练场。

    正南方的大门口，八名身穿黑色西装，戴着墨镜的精壮大汉站在大门两旁，仿佛一尊尊冷酷的门神。

    俱乐部魔都分公司总经理赵惠茹，正戴着几名身穿旗袍的女性员工，迎接着一位位到来的宾客。

    此次三枪射击俱乐部分公司在魔都成立，很多商界有头有脸的人物，或者与楚云峰关系不错，或者有合作的富豪，也都纷纷赶过来庆贺。

    随着一辆车在不远处停下，车内的徐毅静静观看着眼前热闹的场面，嘴角微微翘起。

    他之前就听楚云峰说过，要在魔都成立分公司，只是没想到这么快就可以开业了。

    几分钟后。

    一辆车在后面停下，钱峰把花篮交给古虎后，徐毅直接下了车，带着古虎和古豹两人朝着大门口方向走去。

    “欢迎您的到来，我是三枪射击俱乐部魔都分公司的总经理赵惠茹，不知先生怎么称呼？”赵惠茹打量着眼前的青年，眼神里隐藏着诧异。

    这大热天的，对方穿着一身西装，不但戴着鸭舌帽和墨镜，甚至还戴着口罩，捂成这样难道不热吗？

    徐毅摘掉墨镜，又往下拉了拉口罩，淡笑道：“我姓徐，刚得知云峰在这里开了新公司，所以过来捧捧场，赵经理，我没邀请函，应该也能进去吧？”

    “您是……徐先生？”赵惠茹呆了呆，随即脸上露出灿烂的笑容，热情说道：“徐先生您好，您能过来，是我们的荣幸，老板已经吩咐过，您是我们三枪射击俱乐部最尊贵的客人，也是会员等级最高的客人，您请进，稍后我便会派人把您的会员卡给您送过去。”

