    陈晓来的时候，就一个人来的。

    现在，却拥有了一家属于他的公司！

    当然了，具体的股权分配，已经完成了！

    目前拟定了入股的，陈晓的千禧商贸，马歇尔的大西洋橡树贸易，马克，以及马克的叔叔！

    另外，陈晓单独的拿出了百分之零点五的股份，转让给了方佳音！

    这是纯粹的干股！

    对此，马克没有任何的意见，毕竟，陈晓拿出来的这部分股份，是从陈晓自己身上剥离出来的。

    没有损害任何人的利益。

    而陈晓这么做，就是想让方佳音有一种对公司的认同感。

    他用这种方式，告诉方佳音，你不是工具人，是公司的股东，虽然只是一个小股东，但是你和大家是站在一起的。

    陈晓很清楚，这个世界上，最经不住考验的就是人心！

    现在的方佳音对陈晓的安排自然是没有任何的意见，但是以后呢？

    随着公司的不断发展呢？

    未来的事情谁也不知道，而方佳音未来会变成什么样子，陈晓也不知道。

    他不愿意去考验人心和人性，不愿意去赌。

    所以用规则，用自己的游戏方式，让方佳音参与到这一场资本盛宴之中来！

    这样……就不需要担心别的东西了。

    当陈晓把这一切都搞定，拿着一份股权转让合同交给方佳音的时候，方佳音傻眼了。

    “陈生，你这……”

    “属于你的！”陈晓笑着说道。

    “不，我不能要！我……”方佳音慌乱的摆了摆手！

    这几天，她跟着陈晓和沈小雅经历了公司所有的事情，自然知道这百分之零点五的股权，在公司中代表着多少钱。

    这还是只是开始，不用说公司一旦开始运作之后，会创造多少的利润！

    虽然她只是一个小白领，甚至过的并不是很富裕。

    但是……面对这么一大笔钱，她真的有点儿被吓到了。

    “让你拿着你就拿着！别多想，没有别的意思！只是……你毕竟是公司的法人，拿着点儿股权的话，才算是主人，不然的话，这算的什么呢？”

    “可是这也太多了吧！”方佳音有点儿吓到了，小心翼翼的说道。

    “多吗？一点儿都不多！你看到的只是这笔钱，但是……在公司这么庞大的资金之中，其实只是一部分罢了！我让你拿着，你就拿着！接下来我不在港城的时候，公司还要你来主导的，你有点儿股权做事情也方便，对吧？”

    在陈晓的劝解之下，方佳音最终接受了陈晓这一部分赠与。

    不过陈晓也明说了，“为了公司的发展，也为了让其他的股东安心，这部分股权是从我的股权中剥离出来的，在三年之内，是不能转让的哦！”

    “放心吧，我不会转让的！”方佳音用力的点了点头。

    还有一段话她没有讲出来。

    这可是你留给我的，我怎么舍得转让呢？

    ……

    陈晓到了港城的第十天！

    马克的叔叔那边，派遣了一个工作人员过来，和陈晓就具体的事情详谈了一番，最终把资金在隔天打到公司的账户之上。

    相对应的的对方也拿到了属于他们的那一部分股权。

    陈晓有点儿遗憾，就是没有亲自见到马克的叔叔，这个用马克的话说出卖了自己的老家伙！

    对此，陈晓只是笑了笑，并没有多说什么。

    马克，真的像是表现的这么无脑吗？

    也许吧，呵呵！

    如果真的是蠢货的话，陈晓也不会和对方合作了。

    而这时候，内地那边发过来的关于千禧商贸的评估资料也到了。

    接下来几天，陈晓主要和马克在花旗银行港城的分行中来来回回的跑了几天！

    一直到第十三天的时候！

    属于花旗那边的这一笔贷款也到账了！

    截止目前。

    联合创办的这个公司，账面上，躺着四百万美金！

    陈晓的二十万，花旗的贷款最终下来的是一百万，马歇尔的大西洋橡树商贸的八十万，这是两百万！

    而那一笔来自于马克叔叔的风投，则是两百万！

    整整四百万美金！

    全部躺在了账面之上！

    远远的超出了陈晓的预估！

