    第351章开颅手术

    周云煌笑了笑，然后让一旁刘傅栋帮忙给大宝将头发剃光了，随后给大宝递了一杯牛奶：“大宝喝牛奶。”

    “嗯，喝牛奶，长高高。”大宝很开心的喝完牛奶，喝完后，打了个呵欠，就躺下了，然后闭上眼睛，竟然睡过去了。

    周云煌先给大宝把脉，确定没问题后道：“将大宝推进手术室。”

    开颅手术，要求准，快，而且麻醉水平要高。

    周云煌给大宝用的依旧是金针麻醉，如此可以避免大宝半途醒过来。

    要知道异能者的身体康复力度比一般人高，对于麻醉效果的抵抗力也比一般人强，所以用金针麻醉是最好的。

    所以用药物麻醉的效果并不会好，金针麻醉，只要用加强版效果就可以了。

    当然这个加强版，其实是周云煌自己从医帝九针的春风化雨的针法中衍生出来的，相对来说，是真的非常的不错。

    周云煌对于寻常人没有用过春风化雨，不是不想用，而是这个针法对于凡人来说太过神奇。

    比如一般人恢复程度是半个月的话，一旦用了这个针法，就会可能一到三天就恢复了，这样的话，周云煌真的就不好解释了。

    而且医帝九针要想学会至少需要有异能者的能力。

    而目前喜欢学医的异能者还没有找到，周云煌自然不能传授，所以能用医帝九针的也只有她自己了。

    当然了，等到科学修真正是进行起来，必然会有医修，到时候周云煌自然不会吝啬这个医帝九针，她不光会将医帝九针传出去，还会将原来的好多修真界的针法也传下去，当然，这只是后期来说。

    春风化雨在大宝体内支撑着，周云煌的手术速度也快了起来。

    那根大脑中的骨头，真的是非常非常小，算起来，真的比牛毛还要小，可大脑是人最复杂的地方，多出这种不该存在的东西，自然会影响了人的发育。

    而且动这个手术，不光速度要快，而且手法要准，一个不好，就会破坏掉人的大脑。

    那样的话，就得不偿失了。

    所以这个手术只有周云煌能够做到。

    周云煌精准的找到了那根小骨刺，这跟骨刺生的地方全部都是大脑所在区，为了避免误伤大脑，不能用手术刀直接切除。

    周云煌直接拿了金针中的微针，竟然利用微针轻轻一划，随后镊子一夹，这个骨刺竟然完整的出来了，而且还没有伤害到大宝的大脑。

    周云煌然后小心的开始缝合，缝合后，随后道：“非梦，让你准备的药汁。”

    给大宝做手术，周云煌带了四个学生进来外，还将上官梦也带来了，毕竟上官梦才是自己真正的助手。

    “嫂子，给。”上关门将药汁拿出来。

    周云煌利用针筒将药汁沿着缝合的地方，撒了一圈。

    在场的人清晰看见，原本还有血丝的脑袋，竟然出现一层透明的皎一样的东西，将整个缝合区域给固定起来了。

    “这是什么？”院长一旁好奇道。

    “缝合胶，我研制出来的用在手术上可以加速缝合愈合的一种药。”周云煌回答。

    “那个，这个可以生产吗？”院长问道。

    周云煌瞥了一眼院长：“已经让我老公将配方送上去了，药厂那边什么时候生产我可不知道，你应该去问药厂。”

    “好。”院长一听就来劲了，这么好的东西一定要去催，可不能就这么被耽搁了。

    院长决定，一会回了院长办公室就打电话催。

    周云煌确定大宝没问题了，然后又给大宝挂上了吊针，随后道：“可以推去重症看护病房了，四十八小时内没问题就转入普通病房。”

    “好。”一旁的人自然没意见。

    周云煌先走出手术室，看见手术室门口的张婆婆，她拿下口罩道：“放心，大宝的手术很顺利，不过为了不被感染，接下来四十八小时要在重症看护病房度过，四十八小时后，就能转入普通病房了。”

    “那就好，那就好。”张婆婆松了口气，大概是心放下来了，竟然觉得头晕，蹒跚一下，差点摔倒。

    周云煌见状，扶着张婆婆到一旁坐下，顺便拿出进这么给张婆婆针灸了几针。

    张婆婆原本还觉得浑身不舒服的，没想到竟然瞬间清醒了不少。

    “这是怎么回事情？”张婆婆有点好奇的问道。

    “你因为担心大宝，所以才会出现这个状况，我给针灸了一下。”周云煌认真看着张婆婆：“我说过，我有在，不会让你们两个有问题的，你应该相信我的。”

    “我相信你，但是还是忍不住担心。”张婆婆苦笑一声。

    她没想到自己的身体竟然这般虚弱了。

    “好了，我给你针灸了一下，一会再给你开个药方，你先回去，煎药吃了，一天一次，饭后服用，其他的，等大宝出院后，我再给你全面知道。”

    周云煌其实也知道张婆婆是担心大宝，正是因为如此，周云煌才决定等大宝出院后给张婆婆治疗，这样两人都能兼顾到对方。

    “麻烦你了。”张婆婆一脸感激的看着周云煌。

    周云煌微微一笑：“我说过，我是一个医术不错的医生，所以你不用觉得麻烦。”

    医生的职责本来就是为了医治病人。

    因为大宝的关系，周云煌这几天都在一院，虽然没有坐诊，不过却也让院长开心坏了，因为他发现，大宝开颅后，竟然没有一点后遗症。

    要知道正常麻醉后醒过来，会出现思想迟钝等现象，大宝除了是个光头外加涂了一圈看似透明胶水，其实已经凝固的药汁外，其他什么后遗症都没有。

    眼睛睁开，看见张婆婆，就想吃鸡腿。

    周云煌确定大宝没问题了，就让人将大宝转到了普通病房。

    随后，周云煌开始让人慢慢的大宝教基础只是，从小学开始教。

    大宝的接受能力很快，刚开始还是原本的大宝，渐渐的，似乎年龄开始长大了，接受知识也快乐起来。

    (本章完)

