    “看来你是执意要与我作对，那就让你领教一下我的雷电断魂枪！”

    邢道荣横眉竖目，缠绕雷霆的长枪往前一刺。

    枪头所过之处，空间坍缩，雷霆劈啪作响。

    他知道姜明是个劲敌，一出手就是最强杀招。

    只要杀掉姜明，张开阳毫无威胁，胜利依旧属于他的。

    “姜明兄弟，快闪开！”

    张开阳远远感知到这一枪的恐怖威力，脸色大变。

    他想去帮忙，身体却被无形的压力束缚住，一动也不能动。

    城墙上，几万蜀军眼神期待。

    不知是谁小声说了句：“坚持住。”

    下一秒，无数人大喊：“坚持住！！！”

    云缨双手抱胸，稳如泰山。

    在她看来，姜明是个十分狡猾的人，绝不会做出以卵击石的傻事。

    他敢上就说明他有把握。

    无数道目光的注视下，姜明抖了抖手腕，旋即握住魔刀随意一砍。

    平平无奇的一刀，甚至没有一点声势。

    邢道荣往前突进的身形陡然凝固。

    下一刻，淡淡的金线从他脖子上浮现，头颅霍然滑落。

    “邢道荣。。。死了？”

    全场寂静，蜀军一脸愕然，不敢相信。

    那个无人能敌的邢道荣，就这么随意的死了，而且是死在年纪轻轻的姜明手里？

    云缨小嘴张成O形。

    她猜到姜明不会像表面上这么简单，但是无论如何也想不到他居然如此厉害。

    刚刚那一刀看似平淡无奇，实则是压缩到极致的力量，威力堪比钻石巅峰。

    连她都感觉到心悸。

    张开阳无比震撼的看着邢道荣的尸体。

    忽然，他纵声狂笑：“好，死的好，哈哈哈。。。”

    胸中郁闷，一扫而光。

    “姜明兄弟深藏不露。”

    张开阳本想拍拍姜明的肩膀，一想到对方可是秒杀邢道荣的强者，手掌又缩了回来。

    万一姜明不喜欢被人拍肩膀，那自己岂不是死的很冤枉？

    姜明根本没想这么多，微微笑道：“张将军，如今魏军群龙无首，正是反击的好时候啊。”

    张开阳猛地一拍大腿，激动道：“你说的对，我光顾着高兴，都忘了大事了。”

    他转身看向城楼上的蜀军，高声呼喊：“蜀国士兵们，敌将已死，一雪前耻的时候到了！”

    “都给我出城，痛打落水狗！”

    蜀国军队飞速在沙河上搭建一条索桥，河对岸的魏军还没反应过来就被一锅端掉。

    是夜，蜀军军营狂欢。

    这一战扬眉吐气，张开阳大口吃肉大碗喝酒，心情无比痛快。

    “多亏了姜明兄弟大展神威，我必须敬你一杯。”

    姜明和他碰了一杯。

    张开阳又道：“你这么高的本领，何不入军为将，为国效力？”

    在他心中，男人最浪漫的事情就是拜将封侯。

    姜明故作无奈道：“我也想啊，可我惹怒京城的大官，终生与军队无望了。”

    姜明将乐艺坊暴揍赵家父子的事情讲了一遍，并且添油加醋，改了个结局。

    在他的结局里，武则天坚持维护赵家，派军队将他赶出长安。

    “可恶的赵家父子！”张开阳是个热心肠的汉子，义愤填膺道：“还有那大唐女皇也是有眼无珠的女流之辈，埋没了姜明兄弟这样的大才。”

    侮辱女皇，我戳死你。。。云缨差点暴走，幸好有姜明频频给她使眼色。

    张开阳莫名感觉到一股杀意，扭头对上云缨凛冽的眼神。

    他拍拍脑门，解释道：“瞧我这脑子，竟然忘了云缨姑娘也在，姑娘莫要生气，我没有侮辱女性的意思，只是看不起那大唐女皇。”

    云缨脸颊一抽。

    卧槽，你赶紧闭嘴。。。姜明急忙站出来打圆场：“不生气不生气，云缨姑娘和我一样都不愿意留在大唐。”

    云缨狠狠地剜了姜明一眼，低头夹了一筷子最喜欢的菜肴，用美味压制内心的怒火。

    张开阳丝毫没有雷区蹦迪的觉悟，还以为自己的解释令对方满意，接着道：“如果二位愿意，我可以引荐你们加入蜀国军队。”

    等的就是你这句话。。。姜明沉吟片刻，道：“反正在大唐也得不到重用，那就多谢张将军引荐了。”

    张开阳点点头，看向云缨：“云缨姑娘，你觉得呢？”

    我觉得应该摘了你的头当球踢。。。云缨冷漠道：“我和姜明一样。”

    “既然二位都同意，时下正好有立功的好机会。”

    张开阳严肃道：“三日前收到国主来信，命令我率军队顺沙河前往长坂坡救主，只是魏军在河对岸虎视眈眈，没办法离开。”

    “救主？可是刘备有危险？”姜明疑惑问道。

    “不，不是刘备国主，是小国主刘禅。”

    张开阳摇了摇头，接着道：“小国主被魏军困在长坂坡，如果你能将其救出，国主必然对你给予重用。”

    刘禅被困长坂坡，确实是个接近刘备的机会。。。姜明略一斟酌，道：“长坂坡距离此处多远？”

    张开阳取出地图铺在地上，道：“这里是我们的位置，顺着沙河往下便可直达长坂坡。如果我们明早启程，后天日落前就可到达。”

    张开阳说完，目光看向姜明，似乎在等他做决定。

    “好，就这么定了。”姜明轻轻点头。

    “如此甚好，今晚好好休息，明天一早出发长坂坡！”

    张开阳面露喜色。

    事实上，就算没有姜明，张开阳也必须赶往长坂坡复命。

    据他所知，为了营救小国主，五虎上将之一的赵云已经出马，就这还没能营救成功。

    敌军实力可见一斑。

    拉着姜明一来是为了给他一个出头的机会，二来姜明战力不俗，或许可以左右战局。

    万一姜明真的在战场大放光彩，他张开阳作为引荐人也跟着沾光不是。

    与此同时，魏军大营。

    曹操收到邢道荣战死的消息。

    随手将书信烧掉，深邃的眼神中看不出悲喜。

    “主公，邢道荣一死，边关蜀军必然南下支援长坂坡，我们要不要为夏侯将军增派些兵马。”身旁，一名红衣谋者说道。

    “不用。”

    曹操语气低沉，却蕴含着不容置疑的力量：“杂鱼再多也改变不了战局，长坂坡那边除了赵云，不可能在有钻石级战力，夏侯惇应付的来。”

