
　　连番惊变，原本就差不多吃完的饭，云苏也不吃了。

　　何不语和几个小家伙刚才甚至来不及害怕，发生的太快了，回过神来时，三楼的人都‘飞’出去了。

　　几个小家伙到底是出自玄木派，也不是寻常小儿，并不害怕，倒是看得津津有味。

　　“先生，这里不安全了，我们走吧。”

　　何不语原本想留下来看热闹，却担心五个小家伙有危险，云苏点点头，结账的时候才知道何不语早就吩咐人签单记账了，这才一起下了楼，正巧街上有人卖雨伞，买了几把伞，把三个小家伙送回了书院。

　　书院的护卫们也被惊动了，在门口戒备成一排。

　　云苏带着王玄机和王玄渔，也不急着走，和何不语一起坐在书院门口的雨亭中，这里地势较高，适合远眺。

　　此时，古城墙那边吵吵闹闹的，正在救人，而书院对面大街的房顶上，采花大盗屠中书正在和那叶宁二人交手。

　　“县衙的捕快们马上就会到了，可惜要围捕此等恶贼怕是不够，只有等城防军的强弓劲弩来了才有可能。”

　　何不语双拳紧攥，不时地用力挥出，恨不得亲自上去抓贼人。

　　“夫子可曾听闻过巫山剑宫？”

　　“巫山剑宫？倒是听家人提起过，是一处武学圣地，只是不在我阳明府境内。难道这些人是来自巫山剑宫的？”

　　“方才偶然听到他们说起。”

　　渔阳城的百姓也极爱看热闹，明明有三个人在房顶打的瓦砾横飞，瓦沟木板崩塌，大街两旁依然到处是缩头看热闹的人。

　　“若是五个人一起上，施展五行剑阵还有点意思。就凭你们两个乳臭未干的小儿，真是不知死活。”

　　屠中书见只有两人追来，便起了杀机，这一个月来巫山剑宫的人追的很紧，心中也是一肚子火。

　　“哼！老贼。”

　　那叶宁寡言少语，手中一把泛着寒光的长剑挽了一个剑花，便主动出击，一套行云流水的剑法施展开来，在雨中显得颇为壮观。

　　偶有雨滴被剑扫落到街上，力道不小，还能打的围观百姓惊呼不已。

　　“师兄，我来助你。”

　　三人厮杀了数个回合，剑招都直逼要害，剑宫的二人配合较为默契，一时间三人斗了个旗鼓相当。

　　“巫山剑宫的化雨剑，借助雨势之便，也不过如此。”

　　屠中书手中软剑剑势一变，陡然攻向叶宁，叶宁飘然跃起才发现对方不过是一记虚晃，犹如毒蛇一击，一剑就咬住了那少女，滋啦一声，右肩膀中剑，深可见骨，血流如注，一身战力顿时去了一半。

　　“啊！”

　　少女跌落一旁，捂住伤口，那叶宁受了刺激，连头发都披散开来，一身真气运转到极致，一套极为诡异的剑法便施展出来，一时间威力暴增。

　　“小贼，没想到你小小年纪，居然连残剑都练成了，留你不得。”

　　“死。”

　　一个杀红了眼的剑宫少年，和一个作恶多年的采花老贼，已经到了必杀对方的地步。

　　“老贼你休要张狂，叶宁师兄天赋异禀，今日定要杀你。”

　　在少女看来，惹怒了叶宁师兄，屠老贼虽然是第四重的境界，也是离死不远了，她对那位师兄有一种谜一样的自信。

　　“哈哈哈哈，杀我？老夫行走江湖几十年，今日倒是听了个大笑话。三重圆满却未破境的小儿，那就让你们感受一下什么是天高地厚。”

　　屠中书似乎是听到了天大的笑话，发出了反派的笑声，一身气势陡然暴涨，原本武道四重的境界瞬间破入五重。

　　叶宁一剑刺出，那软剑如蛇跗骨一般蜿蜒而上，一口啄在了手上，剑上的气劲爆开，一个右手炸成粉碎。

　　轰的一声，又被一脚踹中胸口，数块胸肋骨被踢断，整个前胸都坍了下去，只是借着重伤之际飞退，被那少女跃起接住，可惜力大势沉，两人一起跌落大街上，狂吐鲜血。

　　“师兄，你的手！！”

　　那少女惊呼一声，一把抓起那血肉模糊，炸的稀烂的右手，哇的一声就哭了出来。

　　那般天才的叶宁师兄为什么会败了呢，右手掌也没了，日后如何练剑。

　　“第五重！师，妹……快…快走……”

　　叶宁此时万念俱灰，心中无比后悔。脑海中电闪一般掠过今日的事，若是听了师兄的话，哪有此时的废手之刑。

　　一身剑法修为都在右手上，无论是真气运行的轨迹，还是内功路线，右手一废，练武十年之功全都白费了。

　　刹那间，他想到了自己幼年学剑，通过重重艰难险阻方才考入巫山剑宫，一举夺魁拿下了那一届的第一名。

　　一日孕气，十日便踏入了武道第一重，不过三年就已经突破到了武道三重，如果这次试炼成功，拿到了进入剑冢的资格，便能挑选一把适合自己的神兵，一举破入武道第四重，成为百年来剑宫修为进展最快的弟子。

　　而如今，不但身受重伤，真气紊乱，眼看境界不稳，更是马上就要丢了性命，还要连累了这仰慕自己的师妹。

　　“哇…师兄，我不走，要死一起死。”

　　“你快走，我叶宁三岁学剑，矢志于武道，只恨年少轻狂不听师兄之劝，一意孤行，今日身死虽然心有不甘，也是咎由自取，你还年轻，快走！”

　　叶宁一边嘶吼，一边撑着剑慢慢地站起来，身上气息剧烈波动，已经是要拿这条残躯拼命了。

　　面对武道第五重的高手，要跨越两级对战，他生平第一次知道，自己无法逆天改命了。

　　“老夫千面玉手屠中书，今日原本无意久留，都是你们逼的，就要当街杀人，灭了你们巫山剑宫的小儿。

　　区区武道三重就敢来杀我，莫说你们，便是这渔阳城中又有谁能奈我何，天大地大，老子屠中书此时此刻最大。

　　哈哈哈哈，我淫人的妻女无数又如何，我杀人如麻伤人无数又如何，谁奈我何！！谁能阻我！！谁能杀我！！”

　　书院外的雨亭中，王玄机看到巫山剑宫二人落败，那采花贼在屋顶长啸，嚣张到了极点，随后冲天而起，化作滔天剑光落下，便忍不住闭上了眼睛。

　　“可惜了。”

　　何不语今日算是目睹了整件事情的前因后果，和他的卦象不同的是，剑宫三人阴差阳错躲过一劫，但也有两人应了卦象。

　　虽然算准了，也只是叹息。

　　“常言道，道高一尺魔高一丈，其实倒也未必。”

　　云苏算是在场的人中，把前因后果知道的最为清楚的人，就连那背后的算计，也都没有逃过他的法眼。

　　话音一落，只见空中白光闪过，一道剑气由远及近，只是瞬间便击中了那藏身剑光之中的屠中书。

　　“哇。”

　　剑光散去，屠中书现出身形，直接滚落街道，一口口大血喷吐而出，身上被无数剑气割伤，持剑的右手齐肩被削掉，如果说拄剑而立正在逆转真气拼命的叶宁已经丢了一半修为和小半条命的话，这采花贼则是直接丢掉了全身修为和半条命了。

　　这时，在场所有的人才看到，不知何时，人群中多了一名白衣女子，头戴斗篷，脸蒙了一张不透光的白纱，手中一把四尺长剑正在滴血。

　　血随雨流走，竟是滴血不沾。

　　女子一剑败了屠中书，这才朝着书院方向遥遥一拜，似是请示。

　　云苏嘴角微微一动，下一刻，一个若有若无却让每个人都听的清清楚楚的声音，响彻四面八方。

　　“屠中书作恶多端，辱人的妻女无数，身负血案无数。此时一身武学尽废，你们还在等什么。

　　呵呵，谁能奈何他？谁又能阻他？谁又能杀他……”

　　“杀了屠中书。”天籁小说网

　　“剐了这老贼。”

　　“让我先来。”

　　一时间，群情激奋，无数人冲上去，刀割，手撕，嘴咬，那屠中书痛的惨叫连连，先是哀求，后是大骂，最后是痛哭流涕，屎尿横流。

　　云苏看着街上的一幕，无悲无喜，方才那一番话没有用上任何蛊惑人心之法，只是做到了让大家都听清楚。

　　最后，捕快们和城防守军都赶来了，见到群情激奋，也是远远等待，最后再去收场时，屠中书已经被活活打死了，只好抬了尸体回衙门，只等验明正身走完过场，就要惯例拿去吊在城墙之上，暴尸三日。

　　王玄机睁开眼时，见这般情形，有些发怔。

　　“云大哥，屠中书怎么死了？”

　　“所谓反派死于话多，概莫如是吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从长生不老开始更新，第三十一章 求死得死免费阅读。https://xs.23sk.com 