    半个小时后，墨景辰的车子，已经停在了沐安安那公寓楼下。

    夜深了，四周静悄悄的。

    墨景辰却是再一次坐着不动了。

    “三爷？”

    姜丰看看墨景辰，又抬头看看公寓楼。

    沐安安家的阳台上，还隐隐透着光，沐安安应该还没有睡下。

    “回去。”

    墨景辰也抬头看了看那一处阳台，嘴巴紧紧地抿了抿，对着姜丰下令。

    姜丰微微叹了一口气，打起方向盘，正准备离开，眼角的余光却扫过了后视镜。

    后视镜中的墨景辰，脸色在一刹那间变得异常苍白，额头也冒了汗珠。

    姜丰吓了一跳，一脚踩到了刹车上。

    车子猛地一顿，墨景辰的后背重重地磕在后排靠座上，嘴里发出了一道闷哼。

    “三爷！”姜丰停下车子，正准备下车查看，却听到墨景辰断断续续地说道：“去，市一医，院。”

    市一院，是晏驰的地盘，墨景辰去那里，不会被暴露任何信息。

    但是，他们这个位置，离市一院还有将近半个小时的车程。

    墨景辰现在这个模样，他，顶得住吗？

    墨景辰的上半身已经歪倒在座椅上，脸色苍白，双目紧闭。

    姜丰忙汪迭地给晏驰打了一个电话，说了一下墨景辰现在的情况，让他派了一辆救护车过来。

    同时，他也给沐安安打了一个电话。

    此时，沐安安正好卸了妆，洗了澡，换上了睡衣，准备睡觉，就听到自己的手机响了。

    大半夜的，谁来的电话？

    沐安安的眉头一皱，心里很是不高兴。

    她拿起手机看了一眼屏幕，是姜丰。

    一看到姜丰的名字，就想到了墨景辰。

    哼，半夜三更来找她，准没什么好事。

    沐安安哼了一声，按掉了电话。

    姜丰心急如焚，正在想着如何用最短的话语说清楚事情的经过，听到听筒里面传来一阵忙音。

    他被拒接了。

    想想也是，这半夜三更的，回来之前沐安安和他家总裁还刚刚闹过别扭呢，现在会来理会你这个特助才怪。

    可是，现在不理会不行啊。

    姜丰焦急万分地看了一眼已经捂着肚子脸色惨白的墨景辰，再一次拨打了那个号码。

    沐安安看着再一次亮起来的手机屏幕，本不想接听，想了想，最后还是按下了免提。

    “姜丰，我告诉你，最好有什么要紧事，不然……”

    沐安安的话还没有说完，就听到姜丰的声音跟个连环炮似地响了起来。

    “沐小姐，三爷他突发急症，现在已经晕倒在车上。我们的车就在你家楼下，麻烦沐小姐下来看看吧。”

    墨景辰突发急症？晕倒了？

    沐安安一愣，但是很快就回过神来。

    姜丰这个人做事很靠谱，再说了，他就是再爱开玩笑，也不会拿墨景辰的安危开玩笑。

    想到这里，沐安安一把拿起自己的急诊包，连衣服也来不及换，就开了门下楼去了。

    气喘吁吁地跑到楼下，果然看到墨景辰的那辆车子正打着双跳灯，而姜丰正一脸焦急地站在车门边上。

    看到沐安安下楼，姜丰几乎是一路小跑着过来迎接。

    “墨三爷是什么情况？怎么会突然晕倒？”沐安安一边走过去一边问道。

    明明他们之前分开时还好好的。

    这家伙后来又搞了啥？

    沐安安一边说着一边拉开了车门。

    此时，墨景辰已经被姜丰扶着横躺在后排座上，在路灯阴影下，沐安安有些看不清墨景辰的脸，但是能看得到墨景辰脸上那一片惨白。

    沐安安上了车，把脸凑近墨景辰：“墨景辰，听得到我说话吗？哪里疼？”

    墨景辰已经疼得眼前都冒出了片片金花，就在他感觉自己身体已经疼到他都无法自主掌控的时候，耳边传来一道熟悉的声音，鼻间也充斥着一股再熟悉不过的幽香。

    他十分艰难地睁开眼睛，看清了的确是沐安安后，一字一句道：“让姜丰不要吵到你，还是吵了，我要扣他奖金。”

    沐安安看了墨景辰一眼：“都这个时候了，还逞能。”

    墨景辰的手一直捂着自己的下腹部，沐安安看着整个脸色都不太好。

    “沐小姐，晏少爷的救护车马上就到了，你看看现在还能做些什么，可以让三爷少点痛苦？”

    “初步怀疑是肠穿孔，现在也没有别的药，只能给他扎两针缓解一下。”

    沐安安一边说着一边掏出银针往墨景辰的几个穴位上扎了两下，他的脸色果然比一开始的时候要缓和了一些。

    但是依旧很痛，这使得墨景辰的脸，看上去都有些扭曲。

    沐安安抬手抹了一把额头上的汗，然后示意姜丰把墨景辰扶起来一点，后背斜靠着后排座，同时在他的腰后侧放了一个软枕，好让墨景辰舒服一点。

    “我已经给他扎了针，这样可以让他坚持到救护车来。”

    救护车上有各种急救设备，沐安安现在也只是凭着外观估测了一下墨景辰的发病源，有些药，她手上有，但是不能乱用。

    沐安安说完，就直起身子，准备退到车外。

    身体刚一动，就发现自己的手被墨景辰紧紧地抓着。

    “别走。”

    墨景辰的手，现在很凉，手心里面还有汗，但是他依旧把沐安安的一只手抓得死死的。

    “别走……”

    沐安安一只脚已经在车外，现在一只手被墨景辰拉着，整个人不由自主地往墨景辰的身上靠。

    “你这很有可能是肠穿孔，要是被我压到，会出血。”

    沐安安拿一只手撑在后排座上，努力让自己的身体不压着墨景辰。

    这都什么时候了，还在这里胡闹。

    “答应我，不要走。”

    翻来覆去就这几个字，沐安安表示，很服气。

    “好，我不走，不走，等救护车来了再说。”

    墨景辰这才慢慢地松开了那只攥得死紧的手，缓缓地闭上了眼睛。

    救护车到了，车还没停稳，一个身影就咋咋乎乎地从车上下来了。

    “墨景辰怎么了？”

    来的，正是晏驰。

    看到沐安安穿着睡衣坐在墨景辰的车上，晏驰愣了一下，很快就回过神来：“小师妹，墨景辰是个什么情况？”

    那些救护车上的医生护士忙着把墨景辰抬上了救护车做检查，沐安安沉声道：“我怀疑是急性肠穿孔。”

    “安安……”

    沐安安正跟晏驰讨论着墨景辰的病情，就听到一个虚弱的声音从救护车上传出。

    “啧，这是时时刻刻不忘记你啊。”晏驰看了沐安安一眼。

    沐安安连忙上了救护车。

    “放心，我陪着你。”

