    第793章小公主和她的吸血鬼帝国（101）

    “行、行、行...”鲁斯凡一连说了三个行，气得眼眶都红了，永远都是她有理了是不是？

    他再次一把拉过娇阳的手臂，“那你上次出现在这里的印记呢，司德尔家的召唤术，这就是你从艾德尔身上找来的庇佑吗？是你跟他上了几次床换来的，我不说你什么，你现在就和我说个清楚。”

    娇阳淡淡地瞥了一眼：“我跟他都在一起那么久了，谁知道几次。就像我不会去数跟你上过几次床一样，我没那个闲心，也没那么无聊。”

    鲁斯凡看着她那张毫无所谓的脸，气到那张妖艳的面孔都扭曲了：“你还真是...真是...”

    那个词语他是怎么也说不出来。

    “我怎么了，”娇阳淡定地瞥他一眼，“我现在这一切不都是因为你，我爱莱斯特，属于路易斯，却又离不开你。我不知道我现在活着是属于什么，我已经什么都失去了，我的王国，我的身体，我的自由，我的爱人。

    我原本以为莱斯特是救赎，所以千方百计地向他靠近，可是他不要我，一次又一次地推开我，他宁可去死也要离开我。而你又用你的瞳术和我发生了那些事，在和你纠缠不清的这段时间里，我也已经想明白了，像我这种一无所有的人，生活本来就该是这样，和谁上床又有什么关系，只要能活下来，就已经是万幸了吧。”

    鲁斯凡目光僵硬地望着她。

    娇阳抬起头，目光执拗地望着她：“反正我也早就已经习惯了被当做观赏的物品一样被人看来看去指指点点，我早该想到自己今后的命运的。我本来，就只是被父王送出去，讨路易斯殿下欢心的一件礼物而已。既然本来就要违背我的灵魂去侍奉路易斯殿下，那现在我侍奉谁，又有什么关系呢？”

    鲁斯凡突然伸出手去，想要摸摸她的小脸。

    他沉默了良久，然后抱起她的身体，带她闪进门后面的寝殿，带着她走向记忆里的那张床。

    “我其实...也可以成为你的庇佑的。”

    “你？”娇阳圈紧他的脖子，笑了笑，然后摇头，“算了吧，风流肆意的鲁斯凡大人，我可不奢望你会为了我放弃你的森林。”

    鲁斯凡抿紧了嘴唇，把小姑娘轻轻地放置到床上，他控制欲极强地覆上来，然后解开她的外衣。

    “那如果，我是说真的呢？我从此再也不会玩弄那些食物了，你也会为了我，和艾德尔还有莱斯特断绝关系吗？”

    娇阳承受着他的吻，闭上眼睛，红唇嘟起来，嘟嘟囔囔着：“那什么，你先做到再说，到时候...看我心情。”

    ...

    鲁斯凡像是真的下定决心要变样了，莱斯特不过几天就要赶回吸血鬼宫殿，艾德尔又奔赴前线去了，因此深感无聊的艾德加就来找鲁斯凡打发时间。

    鲁斯凡是只特别善于享受的吸血鬼，他对血的口味要求很高，十分挑剔，非要年轻貌美的女人，而且得是处.女，这样的血液活性还有新鲜度就会高。他的寝殿后面还特意装了间屋子，里面住着不少从一众俘虏里面千挑万选出来的女人。

    而艾德尔赶来的时候，鲁斯凡正在遣散那些食物。

    (本章完)

