    抬眸扫过几个作势欲动的青年，杜少陵冷道：“不管怎么样，我都是杜家主族嫡系少爷，你们敢对我动手，是想找死吗！”

    落日余晖，将杜少陵的皮肤映照出一种温暖的色彩，浓重的晚霞光影勾勒出脸庞上颇为刚毅的五官，幽幽黑瞳映出红霞，宛如血光溢动，又无端给人一种深不见底的深邃和凌厉。

    目视着杜少陵的眼神，几个作势欲动的青年顿时一个个心中无端一哆嗦，不禁有着一种背脊发凉的感觉。

    “这是杜家，给人做狗也要认清楚杜家真正的主子，下次再敢对我不敬，后果自负！”

    杜少陵目光扫过几个青年，眼中寒光凌然，又是一脚直接跺在了杜山炎的胸口上。

    “啊……”

    肋骨断裂的声音，伴随着痛苦的哀嚎惨叫。

    杜山炎眼前一黑，在抽搐中直接昏死了过去。

    眼前的这一幕，杜少陵的狠厉，让那几个青年的目光恐惧到，心中发毛。

    杜少陵转身，扬长而去。

    不想惹事，更加不想提前暴露实力，但不代表杜少陵怕事。

    怎么说也是血气方刚的年纪！

    就算是前世，杜少陵也就二十出头，一样是血气方刚。

    一次次被挑衅。

    何况这杜山炎还是杜辰阳的人。

    杜少陵也没有再忍。

    这一幕，四周围观的杜家子弟也呆了，目光为之怔然。

    杜少陵打废了杜腾达，如今对杜山炎也这般狠厉，以后想要招惹他，那就得好好琢磨琢磨了。

    藏武阁门口，那位耄耋老者不知道何时睁开了双眸。

    目视着杜少陵的背影，老者目光中泛起些许波动，随即恢复如常，再度闭目养神。

    ………………

    杜山炎被杜少陵打得血肉模糊。

    消息第一时间在杜家扩散开来。

    “如此狠厉吗！”

    “这也下手太狠了吧！”

    “杜山炎可是二重武者了，居然不是杜少陵对手！”

    “看样子，杜少陵怕是真的已经到了武者境！”

    一些年长的杜家之人倒是没有太在意，实力为尊的世界，战道昌盛，这种事情正常不过。

    更多的杜家人，则是关注在杜少陵的修为实力上。

    先是杜腾达，如今是杜山炎，这证明杜少陵绝对是到了武者境了。

    甚至很多人怀疑，杜少陵以前无法修炼出真气都只是在藏锋，在故意示弱。

    如今族中要大比了，这才暴露出真正的实力来。

    “杜山炎是辰阳哥的亲信，杜少陵那废物这下要完蛋了！”

    “杜辰阳少爷已经九重武者境，杜少陵还敢挑衅，后天在战台上绝对不会有好果子吃了！”

    很多杜家的年轻人则是这样在议论。

    打了杜山炎，这等于是挑衅杜辰阳。

    不用多想都知道，杜少陵怕是没有好果子吃。

    ………………

    夜色如幕。

    杜家内院某处，杜辰阳的脸色很难看，狭长眼角内目光阴沉。

    杜山炎已经苏醒，半跪半躺着，身上做了简单的包扎，但依稀还可见脸庞五官血肉模糊挤在了一起，惨不忍睹。

    另外几个青年，则是战战兢兢地站在一旁。

    “辰阳哥，你一定要为我做主啊，那废物太嚣张了，居然说我们是狗也要认清楚谁才是主子，俗话说打狗还要看主人，他这是根本没有将你看在眼中啊。“

    杜山炎哀嚎哭诉，眼中目光却是还心有余悸。

    杜少陵下手太狠了，狠到让他到现在还心惊胆颤，汗毛倒竖！

    杜辰阳面色难看，阴沉无比。

    谁都知道杜山炎是他的人。

    某种程度上来说，杜山炎的确是代表着他的脸。

    此事若是不理会，怕是以后杜家就没有几个人会跟在他身边了。

    “杜少陵一个人将你打成这样的？”

    杜辰阳也有些奇怪。

    杜山炎也是二重武者修为了。

    正常情况下，就算杜少陵也是二重武者，也难以将杜山炎打成这样吧。

    “就是那小子一个人打的……”

    杜山炎很肯定，此刻似乎也感觉到了诧异。

    他可是二重武者，怎么会被那小子打得这么惨？

    “那废物下手也太黑了，趁我没注意直接扇脸啊，我还没有反应过来，就被他阴了！”

    但很快，杜山炎觉得自己很憋屈。

    杜少陵太阴险无耻了，他还没有反应过来，就被一巴掌扇得晕晕乎乎。

    “是啊，杜少陵那小子太阴险了。”

    想着杜山炎被打的那一幕，几个战战兢兢的青年还直冒冷汗，一个个眼中的惊恐之色还难以消退。

    “这废物还敢蹦跶！”

    杜辰阳目露冷笑，道：“放心吧，那废物已经蹦跶不了几天了，后天的大比之上，我会让他加倍付出代价！”

    “多谢辰阳哥。”

    杜山炎目光阴沉中带着怨毒冷笑，那小子自然是蹦跶不了几天了。

    …………………………

    新月如舟，给大地镀上了一层银霜。

    杜山炎被打的事情，杜曦月并不知道。

    杜少陵吃完晚饭后，回房吐纳了两个时辰，便是又精神饱满了起来。

    趁着月色，杜少陵到了院中，按照脑海中的修炼之法，开始修炼金罡七重拳。

    修炼战技，先要疏通身上的一些特定穴窍。

    每一套战技，需要动用到的穴窍都不尽相同。

    越强大的战技，需要动用到的穴窍就越多。

    金罡七重拳，需要打通手少阳经和手少yin经两条经脉上的十数处穴位。

    手之三阳，从手走头。

    手之三阴，从胸走手。

    真气涌动从天府穴，太渊穴，神门学，太陵穴等逐一涌出，最后循环汇聚拳头，方可有着金罡七重拳之势。

    杜少陵运转修炼之法，真气从丹田涌出，顺着十二经脉逐经相传运转全身，构成了一个周而复始，如环无端的循环，调动气血通过经脉内至脏腑，外达肌表，伴随真气运转全身。

    随着真气运转，修炼金罡七重拳所需动用到的穴窍，直接贯通无阻，

    杜少陵振臂一抖，真气以金罡七重拳修炼之法运转，一拳紧握，顿时拳头之上真气涌动，勾动金属性武纹，弥漫出一种锐利之势。

    ……

    清晨，杜家荒无人烟的后山深处。

    杜少陵步伐踏出，速度快的时候如是能够拖出一道道残影，快到几乎响彻音爆之声，步伐难以捉摸，变幻莫测。

    “轰……”

    同时间，杜少陵手中一套拳法战技展开。

    真气在穴窍中循环流动，勾动金属性武纹，手臂如是被金色的鳞片包裹。

    一招一式，虎虎生威，让空气中不时间传出一声声低沉的音爆响。

    这是金罡七重拳。

    而且此刻杜少陵脚下还踏着风雷惊鸿步。

    “金罡七重拳，一拳七重势！”

    某一刻，杜少陵心中一声沉喝。

    金罡七重拳最后一式催动，杜少陵右臂一震，真气勾动武纹覆盖右拳，一拳轰出如是蛟龙出洞。

    一拳轰出，肉眼可见四道拳影重叠，四股拳势叠加，威势大增。

    “嗡！”

    拳头之前一声低沉的空气音爆声炸开，地面都在颤抖，声浪炸开！

    如此拳势，杜少陵嘴角掀起了一抹笑意弧度，也有着几分满意。

    昨天晚上还只能够三重拳势叠加，今天早上又进步了一些，到了四重了。

    “……”

    不远处，老屠吃着杜少陵精心准备的早食，目光忍不住抽了抽，瞧着眼前的一幕，暗自为之咂了咂舌。

    这金罡七重拳虽然只是入门战技，但杜少陵这小子一晚上就练习到了如此地步，这要不是一切都是他亲眼所见，他压根就难以相信。

    “实战的时候要有所保留，不到最后关头，万不可轻易暴露自己真正的实力！”

    忍住心中的震动，看着此刻杜少陵也有些气喘吁吁的模样，老屠也已经吃的差不多，起身提醒着道：“无论什么情况也要留三分力在身，以备不时之需。”

    “要保留底牌，若是让对手知道自己的真正实力，那等于将自己的命丢了一半了。”

    杜少陵明白，保留底牌的这个道理还是懂的。

    “也算是孺子可教。”

    老屠点了点头，淡淡的瞥了杜少陵一眼，算是赞赏，道：“以后在外，风雷惊鸿步尽量多掩藏，虽然能够认出风雷惊鸿步的人不多，但还是不要轻易曝露的好。”

    “屠伯，风雷惊鸿步还有什么大来历么？”杜少陵问道。

    “问那么多干嘛，你记住就好，若是对手知道你速度快，遇到真正的敌手，你逃命的机会就少了一半。”老屠道。

    “好。”

    杜少陵点头，老屠这般说，那定然会有着道理。

    “今天老头子我陪你练习战技，用你的全力攻击我。”

    老屠走了上来，还是淡淡的瞥了瞥杜少陵，道：“先做好心理准备，我不会留情。”

    “屠伯，那你也太欺负人了吧，我怎么会是你对手！”

    杜少陵不傻，老屠这老头绝非常人，自己虽然现在是五重武者了，可用脚指头想想都知道，自己不会是老屠的对手。自己的至尊战体和风雷惊鸿步的修炼之法，还是老屠给的呢。

    “放心，我会将修为压制到和你五重武者差不多的地步，这也不算是欺负你了。”老屠道。

    “那我也肯定不是对手吧。”杜少陵道。

    “少废话，你什么时候能够击中我，就算是你有点小本事了……”

    老屠白了杜少陵一眼。

