
叶更一问道：“你准备怎么办？”

“送我去警局吧...”

荻野真人想要伸出双手，不过却因为双臂都脱臼的缘故，一时间没办法举起来。

这是之前小川勇太哭着冲上来的时候，叶更一为了避免发生意外而采取的强制措施。

当然，可能力量用的稍微大了一些。

不过捏掉他关节的这个举动，放在几分钟前荻野真人的眼中，那可着实像极了一个疯子，要对他和小孩出手的征兆。

荻野真人承认，那一瞬间的心悸，所带起的本能反应根本就不是反抗，而是想要带着小川勇太跑...跑的越远越好。

是啊，看来不止是复仇的心，对上面前这个有些狠辣的年轻人，自己就连做坏人的价值都失去了。

“先去医院。”

叶更一没有理会对方的眼神，转头望向小川雅行道：“带他检查一下，有没有伤到肩膀上的骨头。

“哦，好。”小川雅行点头。

他现在的思绪同样有些混乱。

“最好也通知一下警察吧...”毛利小五郎提议。

这番话也是出于安全考虑，毕竟这位荻野真人，可是一个准备用菜刀刺死小孩的歹徒。

“等一下，毛利侦探，能不能别叫警察来，”小川雅行出声阻止，他回忆着对方先前的举动，认真道：“我有几个问题想要问一下荻野先生...”

“呃...可是...”

“好吧...”

毛利小五郎刚想拒绝，不过在对上他那双坚定的眼神后，只好点了点头。

“谢谢你，毛利侦探，”

小川雅行说完，又深深地吸了一口气后，看向荻野真人：“这两年来，每个月给我家寄玩具和钱的人，真的就是荻野先生吗？”

“没错，是我做的...”荻野真人点点头，供认不讳道：“那些都是智也生前最喜欢的玩具，至于那2500万则是我儿子的保险理赔金...”

“可是...为什么？你应该知道智也那个孩子，并不是死于手术的啊...”小川雅行的情绪有些激动。

作为一名父亲，直到刚刚他都不敢相信，自己的儿子居然被人惦记了两年。

这种事，只是想想就觉得很可怕...

如果这个心结不替对方解开的话，就算是把他送往警察局也是毫无意义。

“我知道...我从一开始就知道...智也的死因，并不是因为手术...”

想起自己的儿子，荻野真人的眼眶泛红，哭得像一个200来斤的孩子：

“可是...我就是不甘心，就是觉得如果不做些什么，智也他的存在就会彻底消失...”

因为自己的过错而迁怒他人，最后又下不了狠手吗...

叶更一简单地进行了一下人物性格分析，转而低声道：

“毛利先生，你准备怎么做？”

毛利小五郎挠了挠头：“这个我也不太清楚，如果委托人不希望的话，作为侦探在没有发生所谓的恶性事件前，倒也不是非要报警...”

“你这么做，目暮警部知道吗？”叶更一问。

他没别的意思，只是想顺便了解一下除了柯南以外，其他人对于犯罪的定义。

“呃...这...这种事还不至于吧...”

毛利小五郎怔了下，同时轻声反问：“怎么？更一你打算报警？”

“完全没这个想法。”叶更一说。

为了阻止犯罪嫌疑人行凶，从而将其双肩骨捏至脱扣？

而且，看情形小川雅行似乎并不准备惩戒荻野真人...

让警方介入调查？

免了，

搞不好自己还要赔付医药费...

正当他进行盘算的时候，手机突然震动了起来。

不是隐私号码。

叶更一对通讯录的名单有多重转换，

当中最基础的一层设置，那就是号码接入识别。

简单来说，就是除了类似于黑羽快斗这种身份中立，且红黑双方都见不得光的怪盗小子外。

当他周围的人是红方的时候，来自组织的电话就会被转入隐私号段，反之，如果身处黑方的话，来自博士或者柯南等人的号码亦是如此。

其实，这也是保障自身安全的一种方式，

虽然叶小白可以对基站信号进行接收，但却不能改变对方拨通号码后的等待时间。

也就是说如果每次通话，都需要让叶小白进行拦截判断的话，那些警觉度高的人，就会很轻易发现这部手机存在的异常。

至于另一种，身边既有红方又有黑方的情况，就先不做详细列举了。

当然，这种设置只限于来电通话，涉及可能包含大量隐秘信息的邮件内容，还是会全部经由叶小白拦截后再做询问。

长话短说，

就是因为有了这种设置的关系，当手机传来震动的时候。

叶更一瞬间就判断出了，打来电话的人并不是组织的成员。

是...阿笠博士。

“喂？”叶更一接起。

“更一，大事不好了，柯南还有那三个孩子遇到了危险！”

那头传来了阿笠博士惊慌失措的声音。

柯南...还有三个孩子？

“所以，剩下那个没有跑出去探险的人是小哀？”

叶更一语气平静，“这孩子倒是学乖了不少...”

“那我还真是要谢谢你的夸奖，”灰原哀的声音传来：“江户川他们，应该是进去了这里的一处钟乳洞，我和博士在洞口前找到了他们留下的报警讯息。”

“那你们打电话了吗？”叶更一问。

“嗯，目暮警官他们说很快就到，”灰原哀道：“不过钟乳洞内的地形错综复杂，我有种不太好的预感...”

“就算我现在过去，恐怕也需要一些时间才能理清头绪，”叶更一建议道：“不如请博士去找一下附近的居民，钟乳洞的形成需要岁月的累积，里面的路线不会有太多变化，所以出入口应该还是比较好找的。”

“对哦，我这就去！”阿笠博士忙道。

“小哀你跟博士一起，自己不要留在洞穴附近，最好也不要频繁使用侦探臂章和他们联系。”叶更一继续说。

“嗯？这是为什么？”之前还在使用侦探臂章呼叫几人的某萝莉愣住了。

“你们是在入口附近发现他们留下的讯息，虽然适合露营的区域，遇到猛兽的概率不能说没有，但想来那个问题小鬼，也不可能是为了这个让你们报警。”

叶更一顿了一下，说道：“也许，他们是遇到了比猛兽更危险的人类吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="68471896"  chaptername="第二百九十六章  比魔鬼更可怕的是人心">加入书签</a>
</div>
