
沈老夫人瞠目结舌，当真是没有想到她会这般称呼自己。

江清柠低头不敢再说话了，沈家毕竟是高门大院，名门望族，现在她和沈天浩的关系又是这么尴尬，确实是不该像以前那样称呼了。

沈老夫人紧张道：“孩子，你别吓我啊，我是你母亲啊。”

“……”

沈老夫人有些乱了，她站起身，又毛毛躁躁的坐回去，那凌乱的样子，完全失去了稳重。

江清柠愣愣的坐在床上，大概还在消化母亲那两个字。

沈老夫人坐不住了，她道：“你好好躺着，我去问问医生这究竟是怎么回事？”

江清柠听着关门声才恍恍惚惚的回过神，她眨巴眨巴自己又大又圆的眼睛，大概是真的被吓傻了。

“叩叩叩。”

敲门声一响，下一瞬来人径直入内。

陈静静提着果篮言笑晏晏的站在门口处，大概还在等待主人的邀请。

江清柠两眼一瞬不瞬的盯着这个陌生人，眉头轻蹙，她好像并不认识这种像仙女一样的女人啊。

陈静静等候片刻依旧等不到对方说话，索性自己主动进去。

江清柠从始至终都没有说一句话，眼珠子随着女人而移动着。

陈静静将果篮放在了一旁，温柔的说着：“那天听说你出车祸，我很自责，我不应该跟你说那些话，幸好你平安无事了。”

江清柠不知如何回复。

陈静静一脸歉意，满是自责的低下头，“我知道你肯定很生气，你一定也不想再见到我，但我的负罪感，让我必须再来见见你。”

“我们之间——”

“我知道你很介意这个孩子，如果你真的不想见到他，我以后会带着他离得远远的，不会再出现在你们面前。”陈静静说得斩钉截铁，恍若下定了决心那般。

江清柠听得云里雾里，怎么又变成孩子了？

陈静静戚戚然然的红了眼眶，“我也不会让三爷知道这个孩子的存在，就当做我们之间什么事都没有发生过，你放心，我不会让他对我负责，我也不会再打扰你们的生活。”

江清柠越听越乱，怎么又成了负责了？

陈静静单手掩鼻，眼泪大颗大颗的往外淌。

江清柠真正的心疼极了，礼貌的给她递了一张纸。

陈静静瞧着突然伸到自己面前的纸巾，愣了愣，或许是没有想到她竟然能这么风平浪静的听完自己的这些话。

江清柠也不知道怎么安慰她，但瞧着她好像很委屈，就跟自己被亲妹妹撬了墙角一样，虽然沈天浩是个不折不扣的贱骨头，可是自己心里还是想吃了翔一样憋屈。

陈静静擦了擦眼泪，“你还在生气吗？你会不会觉得我坏极了？我真的没有想到事情会变成今天这样，如果我知道你会发生那种事，我不会跟你说那些话。”

江清柠沉默中再给她递了一张纸，不得不感叹一句，长得漂亮的女人哭起来都如仙如画，美极了。

陈静静瞪大了眼睛，“你为什么不说话？”

江清柠轻咳一声，“你说就是了，我听着。”

陈静静哭得更是难以自控了，那眼泪就跟不要钱似的，一连串的往外流，“只是希望你别赶我走，我就远远地看着三爷就知足了，我不会奢望这个孩子能够认祖归宗，只想着有一天他长大之后有机会见一见他的亲生父亲。”

江清柠咔嚓一声打开了餐盒。

“……”陈静静当场停止了哭泣。

江清柠尴尬道：“肚子有点饿，你不会介意我边吃边听吧？”

陈静静两只手用力的搅着裙角，心里腹诽着这女人难不成是故意表现的波澜不惊，她其实和那天一样早已乱了阵脚，说不定还会再做傻事。

真是太可惜了，车子撞成那样都还能活着！

江清柠夹了一只虾，注意到房间安静了，她道：“你怎么不说了？”

陈静静低下头，“你如果不想听这些，我不说就是了。”

“那你吃点吗？”江清柠把另一个餐盒递给她。

陈静静一时没有控制住自己的面部表情，冷笑一声。

“清柠，肚子饿了吗？我给你买了——”徐萌萌提着两个打包盒推开了病房门，一见到坐在床边哭得梨花带泪的女人时，立马三步并作两步的小跑过去，挡在两人中间。

陈静静落落大方的站起身，“我不打扰江小姐休息了，你好好养身体，我先走了。”

“你真的不吃一点？”江清柠话还没有说完，对方已经关门而出了。

徐萌萌长长的吐出一口气，“这女人怎么跑进来的？”

江清柠吃的腮帮子鼓鼓的，她道：“我认识她吗？”

徐萌萌扶额，她差点忘了这丫头失忆了。

江清柠面色严肃的认真思考着，“我半点印象都没有了，她一来就呼哩哗啦的说了一大通，一边说一边哭，可委屈了。”

“她说了什么？”徐萌萌不安，这女人不会又来说一些刺激她的话吧。

江清柠回忆着，“她说她怀孕了，她也不希望那个男人负责了，只是求不要赶她离开，我思忖着她的言外之意，她好像是怀了一个叫三爷男人的孩子。”

“咳咳咳。”徐萌萌被一口米饭噎住了。

江清柠递给她一杯水，“慢点，别呛着了。”

徐萌萌顺了顺气，“她怀了三爷的孩子？”

江清柠点头，“她是这么说的，这个三爷你好像说过，我也有点记忆，难道他是沈天浩的三叔，京城里让人威风丧胆的沈烽霖？”

“……”

“这女人段位高啊，竟然不声不响怀上了沈三爷的孩子。厉害，佩服，高手。”

徐萌萌喝了一口水，这才让自己喘过来，她道：“你知道你是谁的媳妇儿吗？”

江清柠啃着排骨，不以为意道：“如果沈天浩没有背叛我，等我们毕业，我就是沈家孙媳妇了。”

“你现在也是沈家的人，不过不是孙媳妇，是儿媳妇。”徐萌萌满脸都是姨妈笑。

“哐当”一声，江清柠手里的排骨怎么看怎么不香了。

徐萌萌笑，“沈家二代里你应该知道的，就沈三爷未婚，你现在知道你是谁的媳妇儿了吗？”

“哈哈哈。”江清柠失去控制的大笑起来。

徐萌萌皱眉，“你笑什么？”

“我虽然有想过去勾1引沈三爷报复沈天浩那混小子，但这完成条件太过苛刻，所以我量力而行，放弃了，你也别逗我玩了，就算我们俩打心眼里想要踩沈天浩一脚，也不能胡说八道啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337231"  chaptername="第425章">加入书签</a>
</div>
