    “巴格兄弟，吃早饭了！”

    天一蒙蒙亮，巴格便听到了隔壁雷利的召唤，当下也不好赖床，拖着自己疲惫的身体缓缓起身，而帐篷里旁边那只懒猫则是如一只死猪一般，无论自己如何叫唤愣是不起来....

    巴格见状微微叹了口气也不强求，自己则是稍稍收拾了一下走出了帐篷.....

    他和托米其实都不是懒惰的性格，在雷霆部落里早就养成了起早贪黑的习惯，毕竟不是王族血统，资源不够的情况下想要奋起直追就只能靠勤奋了....

    之所以太阳晒屁股了还起不了身则是因为昨晚熬得太晚了，倒也不是他没有早睡的习惯，作为一名有战士传承的家族，自然是知道身体的重要性，但昨晚情况实在特殊，他自己都没想到，这个神秘的小白菜部落日常吃食居然是吃魔兽肉的！！

    也是因为他和托米吃了太多，导致晚上锻炼了太久才将能量消耗掉，等躺帐篷的时候差不多已经快凌晨四点了。

    不能怪他经不住诱惑，他发誓，这种吃魔兽肉能吃到饱的情况，他有生以来绝对是第一次！

    那玩意一般是王族特享，平常家庭里只有参加狩猎的战士能分到点杂碎，而且即便是王族也不是能天天享受的，毕竟那玩意稀少，能不能狩猎到都得看运气。

    他从小到大吃到魔兽肉的经历屈指可数，而且每次都只是靠爷爷拼死拼活给自己弄了点杂碎回来，有时候分到一块骨头，光炖汤都要炖十来天.....

    而在昨夜，他看到的居然是慢慢一桌子魔兽肉，整个队伍，包括那些探路的狗头人都能享受一些零碎的魔兽肉，这让他感觉极不可思议！！

    这部落简直奢侈到了一种境界，也导致他不断在想：这特么小白菜部落到底是何方神圣？自己为什么从来没听过？

    带着想了一晚上都没想明白的疑惑，巴格缓缓走出帐篷，刚走出帐篷他就闻到了一股食物的香气。

    那原本死活都不愿起来的托米在帐篷打开闻到这股味道后，猛地一个机灵又站了起来....

    “嘿，巴格兄弟这边来.....”

    雷利热情的对他招了招手，巴格应声走了过去，早上的食物是放在一片大白布上面，一般三五十人围一张布，上面摆满了精美的面点和水果，虽然没有昨天魔兽肉那么夸张，但眼前场景依旧让巴格震惊。

    如果说昨晚的魔兽肉有可能因为偶然遇到了魔兽群，偶然间猎捕到了那么多存货，拿出一些用来鼓舞士气还勉强可以解释的话，眼前这些东西就只能说明这是一个底蕴深厚的大部落了。

    粮食作物，特别是水果，那绝对是大部落才能拥有的东西，在草原这种环境下，想要种出粮食和水果，必须要有高等级的萨满，以及数代的大地精灵培养才有可能....

    随着巴格忐忑的坐下后，雷利等人热心的为他乘了一碗带着奶香的麦粥。

    清鲜的麦香和牛奶浓香味道混合在一起，让巴格闻一口就感觉食指大动，随即一口喝下，那清淡而又爽口的味道让他更是浑身舒畅，只感觉一股热流涌遍全身，将清晨霜冻的寒气瞬间一扫而空....

    随即他又拿了一块雪白的面点咬了一口，松软香甜，里面明显放了宝贵的蔗糖，而且这口感，和自己部落里那种粗劣的杂粮饼完全不一样，他从没想过种出来的粮食居然能比肉还要好吃....

    还有那甜美的水果，比自己部落里那些酸涩的果子不知道好吃多少倍，以往经验里水果这种东西只不过是用来清理肠胃的，却没想到也能这般的美味，那汁水比最美味的蜜糖还要让他沉醉，顿时就有种停不下来的感觉....

    “兄弟，早上不要吃太撑，小心等会赶不动路.....”雷利笑呵呵的望着对方这模样，有些习以为常，因为但凡外来的兽人，第一天都是这幅模样....

    巴格闻言点了点头，有些恋恋不舍的望了一眼前方的甜瓜，随即又看了看周围，他发现其它白布上虽然没有他们这块那么丰盛，但都有着实打实的水果和食物，并不是兽族长途旅行常见的风干肉和奶皮子之类的....

    于是好奇问道：“雷利大哥，你们从南方来，那这些新鲜的水果和点心是怎么一路携带过来的？”

    他还是有常识的，知道就算有这存量，这些东西也不适合长途运输呀....即便是冬天也是容易变质的....

    雷利闻言神秘的笑了笑：“这就不能告诉你了.....”

    巴格闻言愣了愣，随即不好意思的扣了扣脑袋，心中暗道：也是，这肯定是人家部落的秘密....

    周围几个老战士看到雷利那副得意的笑容，不免有些好笑起来，其实大伙包括雷利也不太清楚什么怎么回事，来之前原本是应该准备干粮的，结果小白菜大人给他们准备的都是这种新鲜食物，当时他们也疑惑，一路上能吃到新鲜的粮食那当然好哦，可怎么保持呢？

    结果他们就看到小白菜大人将几十吨的食物塞进了几个大笼子里，那笼子从大小来看装匹马都够呛，可让他们目瞪口呆的是，几十吨的东西还真就被小白菜大人一伙硬塞了进去.....

    而且那笼子好像有保质效果，按理说特别是水果，在里面堆了那么多天早就应该坏了才是....

    结果却每天从笼子里拿出来的水果都是新鲜无比的....

    这让他们自己也感觉很神奇.....

    不过虽然那么多东西看似塞进了那么小的笼子里，可重量却一点没轻，也得亏有进化过的加多兽，要不运输都是个麻烦事.....

    这事儿也让艾莉丝省了不少心，对于长途征程来说，这憨厚巨大的加多兽倒是比其它部族的坐骑要有用得多。

    吃完早餐后，众多兽人便开始收拾东西启程，而后巴格又看到了让他震惊的一幕....

    只见这基地里十几个萨满收拾好帐篷后，人手拿出一根巨大的图腾，他隔着老远就能感知到，那浓烈的元素之力，绝对是大精灵图腾！

    地、火、水、风，甚至还有稀有的金精和木精！

    这神奇的一幕让巴格甚至怀疑自己是不是看错了，一个几千人的远征部队，居然有十几根大精灵图腾？

    这种东西，即便是大部落王族，都是拿来当传家宝小心供养的，除非是生死大战，要不是绝对不会拿出去冒险！

    即便是当初他们上一任雷霆部族强势的酋长卡加尔，要联盟其它四部攻打人类都城这种伟大战役他也只说服了七八家人拿出了这种大精灵图腾....

    可当时他们派出了足足有二十万精锐士兵，这换人类的说法应该属于国战了，也都才那种规模.....

    这眼前的部落是什么情况？

    一支远征军部队十几个大精灵图腾？这是一种怎样的底蕴？

    巴格默默的望着这些忙碌的兽人，心中对这个神秘的部落越发惊奇和敬畏了.....

