    回到沧澜镇，再见到明纬的时候，他已经完全平静下来，哪怕对着云黛的时候，也不再手足无措。

    他笑容明朗，已经恢复了平常的顽皮活泼。

    “眼看着又要过年了，今年我怕是不能回去过了。”明纬笑道，“表妹回去后，还请多回去看看，帮我解释解释。免得萧娘子她不依不饶的，又写信骂我是个没良心的负心汉，留她一个人在家带孩子。”

    云黛失笑：“人家也没骂错你，这么辛苦了，你就由着她骂你两句。打是亲骂是爱嘛。”

    这句话让明纬有点不好意思，挠了挠头。

    看着他这样，云黛仿佛看见了二十年前那个轻衣纵马的欢快少年郎。

    “另外，母亲的忌日我也不能回去，还请表妹帮我给大哥带句话，请他帮我给母亲磕几个头。”

    “我会的。”云黛说，“二表哥在这里，一定要保重，平平安安的。”

    明纬笑道：“天气越来越冷，好在小二没有发动进攻，否则我就扛不住了。说起来，咱们大周将士还是不能适应在这种极寒地方打仗。唯一有这个能耐的，也就秦王殿下……”

    他说到这里，忽然醒悟过来，忙闭口不言，有些担心的朝云黛看。

    外人不知道，他作为亲表哥，很清楚，因为秦王的失踪，云黛有多么伤心。

    短短半年时间，她几次来往北齐和大周之间，几乎大部分时间都在路上度过。

    这便是最好的证明。

    但出乎他意料的是，这次提到秦王，云黛的神色很平静，既没有伤心，也没有面露黯然之色。

    难道说，她已经想开了，从秦王之死这件事里头走出来了？

    明纬心内纳罕，却也不敢多问。

    云黛在沧澜镇逗留一天，一直到第二天清早，便启程回大周。

    明纬给她准备了许多北齐当地的特色食物和衣物等，让她可以路上用。明纬是好意，想着她原是北齐人，就算以后不来了，对这里的东西还是喜欢的。

    但事实上，云黛对北齐根本没什么归属感，毕竟她每次来这里，都不是为了什么好事。

    这里对她来说，充满了关于战争和死亡，背叛的回忆。

    当初她被骆奇骏吊在悬崖上的时候，大多数士兵只是沉默着看，甚至还有几百个士兵生出了无耻下流之心，想要在她死之前，侮辱她。

    其中大部分是大周士兵，少部分北齐士兵。

    云黛无法想象，那是她辛苦赚钱养着的士兵。

    自那一刻起，她决定再也不管了。

    她很讨厌北齐。

    如非不要，她将永远都不要再踏足这片土地。

    抱着这样的心思，登上马车后，她头也没回过一次。

    明纬站在沧澜镇看着马车走远，幽幽叹了口气。

    此去经年，不知何时能再相见了。

    回去的路程不着急，走走停停，一直到年底才到京都。

    京都刚刚下了场大雪。

    提前得知消息的浅儿和幼儿出城来迎接。

    腊月二十六是浅儿大婚的日子，她一直盼着母后回来，看见云黛从马车出来那一瞬，她的眼睛瞬间就红了。

