他们自认为，闻过臭气，但没闻过这么臭的气，简直比臭屁还要臭千百倍，只是闻了一鼻子，就有一种好像要中毒的错觉。

　　哪怕是叶辰，也忍不住屏住呼吸，就连王玄清自己。也启动了龟息，根本不敢呼吸。

　　实在太臭了！

　　未免沈安琪被臭晕过去，叶辰掐了个御风决，一股狂风席卷而过。空气这才变得清新。

　　呼！

　　所有人长舒一口粗气。

　　"你这门技术厉不厉害不知道，但确实够狠，差点给我臭不行了。"叶辰说道。

　　"哈哈！"朱伟华狂笑道："人家这位大将军都没动手，就给你臭不行了。要是动起手来，还不得打爆你！"

　　"臭傻逼，大便臭不臭，难道你还会被大便打死？"叶辰看向朱伟华忍不住骂道。

　　朱伟华："......"

　　大便不会动好不好。

　　这时候，吕斌叫道："这是明朝末年一位大将军死后，被我师父用秘法炼成铜古尸，至今已有四百年的历史，我师父给他取名'金刚'，肉身无比强大，即便是用雷火凿击，也伤不了它分毫，比千年旱魃还要恐怖！"

　　"现在我师父召唤出金刚，你就等着成为金刚口中的美味吧！"

　　此言一出，众人皆惊。

　　常言道水火无情，连雷火都伤不分毫，比旱魃还猛，那这只僵尸不得逆天了？

　　不过叶辰并未搭理吕斌的话，而是看向王玄清，说道："你好歹也是个修士，竟然还玩起旁门左道的炼尸术，简直是在给修士丢脸。"

　　"早在五百年前，我就是湘西一代的赶尸匠，因缘巧合下成为修士，就结合仙术和炼尸术炼具古尸玩玩有何不可？怎么就给修士蒙羞了？"王玄清为自己辩解道："再说了，黑狗白狗，能看门都是好狗，你管我用仙术还是邪术，能打败你就行。"

　　"凭这幅行尸走肉就想打败我。那你也太看得起自己了。"叶辰不屑道。

　　"是吗？"王玄清冷冷一笑："那我就让你见识见识，我有四百年时间炼出来的金刚有多恐怖！"

　　话落，他手往眉心一划，挑出一滴精血，屈指一弹，射在金刚在的后脑勺上。

　　"吼！"

　　金刚顿时发出一声嘶吼，双目骤然间变得猩红，仿佛镶嵌了两颗红宝石，并且露出两颗拇指长的獠牙，整个看上去极其的狰狞和恐怖。

　　"金刚！给我杀了他！"王玄清用神识锁定叶辰，喝了一声。

　　霎时间，金刚就像火箭一般从棺材内起飞。在空中拉出一条抛物线，落在叶辰跟前三米开外处。

　　轰！

　　大地一片剧颤。

　　金刚两条腿都没入地表，周围布满密集的冰裂纹，每一条都延伸出几十米，震的百米开外众人鼻血都流了出来。

　　恐怖！太恐怖了！

　　他们心中震撼不已，情不自禁的向后退去，唯恐再被震伤。

　　咔嚓！

　　这时候金刚拔出双脚，迈着六亲不认的步伐走向叶辰。每一脚踏出，地表都会被踩出一个五厘米深的脚印，并且土壤被它踩到，瞬间就会变成黑色。

　　"好重的尸毒！"

　　叶辰不禁眉头一皱。

　　"哈哈！是不是害怕了啊叶北冥！"朱伟华得意叫道。

　　"怕尼玛个头！"叶辰忍不住吐槽，自认为见过不少纨绔，没见过这么能唧唧歪歪的纨绔。

　　说罢，他握掌成拳，重击出去。

　　轰！

　　一道拳影砸在金刚身上，将金刚击倒在地。

　　然而，不等众人叫好，金刚毫发无损的挺了起来，像大猩猩一样锤了几拳自己的胸口，以此来表示愤怒，然后纵身一跃扑向叶辰。

　　"我去尼玛！"叶辰一跃而起，一个华丽的鞭腿甩了出去，仿佛一道流星划过，拖着长长的虚影甩向金刚头部。

　　砰！

　　金刚顿时飞出几十米远，凌空转了几十圈，轰然砸在地上。

　　可是下一秒，金刚又挺了起来，根本不痛不痒，仿佛叶辰的拳脚于它而言就跟挠痒痒似得，嘶吼几声又挥舞着手龇牙咧嘴的冲向叶辰。

　　"叶北冥！金刚肉身强大无比，任你再狂也伤及不了它分毫，你就等着被它耗死吧，哈哈哈！！！"王玄清忍不住狂笑道。

　　他能看出叶辰那一拳一脚的力道都非常的猛，要是打在他身上，肯定能给他打出重伤出来，由此可见，这每一拳每一脚都能消耗叶北冥不少的体力，一旦体力消耗过多，就算金刚还弄不死叶北冥，那个时候他亲自出马，定能不废吹灰之力斩杀叶北冥。

　　当然，沈安琪等人也能从王玄清的话中听出他的想法，所以也都未叶辰担心出了一头冷汗。

　　鹬蚌相争渔翁得利这个道理他们都懂。

　　然而，叶辰又岂能让王玄清的阴谋得逞？

　　"土著，看好了，是时候轮到我表演真正技术的时候了。"叶辰高喊一声，一跃几十米高。催动体内如海般的真元，汇聚出一柄三米巨剑于跟前。

　　"任你的金刚再坚硬，我自一剑斩之！"

　　说罢，他双手抓向巨剑。运行虚空圣剑决。

　　他现在是神海境的修为，已经可以施展虚空圣剑决第三式了。

　　"叶北冥，你这个臭傻逼，没听到王仙师说金刚连雷火都凿不坏吗。你竟然傻到用剑去斩，别他妈金刚没斩死，把剑震碎就好玩了！"朱伟华一副看热闹不嫌事大的样子叫道。

　　就连王玄清也是嘴角挂着冷笑道："那我倒要看看是你的剑硬，还是我的金刚硬。"

　　却不料他的话音刚落，就看到叶辰手中的巨剑瞬间暴涨十倍，剑气更是狂暴如龙，直冲云霄，仿佛要捅破这九重天。

　　"这..."看着这极具视觉冲击的一幕，王玄清瞳孔猛地一缩，当即就感受到了一股恐怖的威压覆盖过来。

　　而这个时候，金刚也跃起几十米高，面对狂暴巨剑它也不畏惧。仿佛头铁娃一般奔袭向叶辰。

　　也就是这个时候，叶辰轻喝一声：

　　"虚空圣剑决第三式，开阴阳！"

　　"斩！"

　　巨剑从天而降，仿佛一道横贯宇宙的金光。瞬间光寒十万米，就连不远处的海面上，也倒影着这道金光，一直沿着海平面延伸出去，一眼望不到边际。

　　只是眨眼间的功夫，这倾天一剑就斩在了金刚身上，仿佛菜刀斩向豆腐一般，轻轻松松就将金刚一分为二，黑血洒满长空。

　　所有人都惊呆了！

　　但是下一秒，王玄清就十万分惊恐的惊喊出来。

　　"躲开！徒儿快躲开！！！"

　　他的话音还未落下，连带剑气有万丈之长的剑就斩在了地面上。

　　轰隆一声，平地起了一道近千米长的沟壑，就连千米之外的海面也被剑气切开，一直延伸到看不到的尽头。

　　刚好吕斌就在剑斩的范围，直接被一分为二，吞噬在一丈宽，几十米深的沟壑内。

　　瞬间，静如死寂！

　　所有人目瞪口呆的看着这条平地而起的沟壑，眼睛睁的都要爆出眼珠了。

　　腹中更是翻起了滔天巨浪，完全不知道该用什么词汇去表达这一剑之威。

　　因为这一剑，已经超出了恐怖的范围，更颠覆了他们对这个世界的认知。

　　唯有万马践踏不止的心情，在述说着他们心中的震撼与恐惧。

　　哪怕是王玄清，也通过这一剑，认识到了自己在这位恐怖如斯的高手面前，好像真的就是土著。

　　足足死寂了有五分钟，才传来朱伟华撕心裂肺般的尖叫。

　　"我的妈呀！吓死我了！叶北冥简直太不是人了！是他妈的活神仙啊！！！"

　　"喔喔喔！！！"

　　沈安琪等人，这个时候也都回过神来，一个个欢呼跳跃不已。

　　唯有王玄清一头长发飘起，眼角加嘴角都在剧烈抽搐，整个人暴戾到了极点。

　　"叶北冥！你杀我徒儿！此仇不共戴天！"

　　"哼。"叶辰哼道："你徒儿想睡我女人，本就罪该万死，你要是不爽，过来单挑啊，保证不打死你。"