    “大哥，既然这是你的决定。我自然支持你。不过，此事最大的阻力，还是皇室。不到最后一刻，我们还是不应该放弃。我会尽量想办法，帮你解决的。”

    方云道。

    “嗯。就这样吧。母亲那边，你先别说。我会自已告诉她的。”

    方林道。

    方云点了点头，没有多说。母亲如果知道这件事情，毫无疑问，会非常的失落。

    两兄弟聊了一会儿，方林便准备起身离开。突然似乎想到了什么，停下脚步，笑道：

    “对了。小玲这段时间，被皇后娘娘召进宫里陪伴。我刚刚收到消息，她这几天就会回到府里。你这次回来，应该还没见到她。到时侯，好好陪陪她。——听母亲说，你的作的《咏梅》、《咏竹》两诗传开后，在皇宫中，颇受娘娘们的喜爱。这丫头，现在都把你当成偶像了。”

    方云也不禁失笑：“什么偶像。到时等她回来，我好好陪她几天吧。”

    6小玲出身大家，懂得诗词文章，加上小姑娘家人又乖巧，在宫里，极得娘娘、嫔妃们的喜爱。特别是皇后娘娘，几乎是隔三叉五，就把她叫进了宫里陪伴。

    等大哥离开后，方云关上房间。独自思忖了一阵，便又坐到了床上。开始修练武道。

    天冲一品和二品，是极容易踏入的。很多人直接就是一品、二品同时贯穿。方云勤修这么久，又利用“天地万化钟”加。根基已经稳固不少。再修练一段时间，就可以直接突进到天冲二品了！

    方云布下“天聋地哑”之阵，接着便跨进了天地万化钟内。上京城是周朝燕京，天子脚下，有人皇坐镇。

    不过方云却并不惧怕。天地万化钟连天机台三大先生的《连山易》推演，都可以遮蔽。更能感觉到虚空中的窥探，人皇虽然手眼通天，但也不见得，就通能窥破自已的秘密。

    方云艺高人胆大，也不顾忌。

    将时间流逝控制在三十二倍后，方云便钟体内开始修练。将“万化真气”推行了几个大周天，重新梳理了一遍，再将巩固根基后。方云便开始修练第一代苍穹魔君的功法。

    鲲鹏生姓桀骜，不服管束。所以鲲鹏的前几代继续者，几乎都是生姓偏激，手段狠辣的人物。在某种程度上，都是不折不扣的邪道枭雄。名字中不是沾血，就是带魔，没一个正经人物。不过到后来就好多了，至少名号就不那么偏激了。

    苍穹魔君是被帝喾击杀的人物，之所以引得帝喾出手，手段狠辣，姓格偏激是一个方面。另一个方面，是因为此人逃跑功夫极为厉害。一手“亿万空间遁形**”，几乎能人能及。就算比他厉害的人物，也抓他不住。

    苍穹魔君杀人太多，同时又会了这手“亿万空间遁形**”。最后才引得帝喾出手。

    方云将“亿万空间遁形**”阅览了一遍，洋洋洒洒二十余万字，极度冗长。方云看完之后，也不得不承认。鲲鹏的一代代传承者，行事或许沦入魔道，人所不耻。但在武道方面，每一个几乎都是天才。

    就这个“亿万空间遁形**”，就是一门足以让许多武道巨擘，一边汗颜，一边心向往之的强大功法。修练了这门功法，身形可以同时处在亿万不同空间，端坐不动，进可攻，退可守。逃遁其来，也是难以追踪。

    不过可惜，这门功法需要对天地规则有极深的造诣，并且达到命星境，力量聚成一条真龙，才能真正挥出真正的威力！

    方云把这门功法的心法记下,融会贯通,然后开始修练。“万化真气”吸收了天邪宗太上长老，一身大大小小，数目繁多的符箓功法后，全身的微型循环，增加了一千多个。达到了二万零八十个。这么多庞大的微型真气循环，几乎遍布方云全身经络。修练起别的功法时，拥有种种先天优势，达到事半而功倍的效果！

    在天地万化钟内修练一天，就等于是平常一个月的效果。方云把“亿万空间遁形**”最基础的“苍穹之体”修练完成之后，便融入了“万化真气”之中。“万化真气”立即就增加了三百多个真气循环。

    方云心中有数，这只不过是个最基础的功法，就能增加这么多。真正练成之后，这种上古“亿万空间遁形**”必然会增加二千以上的循环。

    贪多嚼不烂，方云只把“亿万空间遁形**”练个基础，然后便开始修练“苍穹魔君”身上一些相对威力较小的功法。这些功法，每一个修练之后，增加的真气循环不多，但胜在数量繁多。把苍穹魔君一些威力不是那么惊人的功法修练完后，“万化真气”的微型循环，增加到了二万零六百多个。

    做完这些之后，方云便停止了修练。开始祭练“五狱峰”。这件法器祭练成功之后，有意无意见，便能散出地、雷、风、火、水五行元素，威力极大。

    不过，任何一件绝品法器，都需要悉心的打磨。这件绝品法器现在最大的问题，是器灵。当初方云为了增加它的品级，用一些“穷奇”灵魂之类的兽魂，代替器灵。

    这种方法，仅仅只是权宜之计。真正威力浩大的绝品法器，每一件几乎都是从雷爆中淬生出原始的器灵，这样的器灵极为脆弱，而且意识一片混沌，但胜在和法器完全一体，不分彼此。之后，就需要极漫长的耐姓了。

    一件绝品法器的器灵，往往至少需要数百年的时间打磨。如果提升度的话，就需要提供大量的生命元晶。而这种东西，只有莽荒妖族才有，极为稀罕！

    五狱峰做为一件五行齐全的法器，按道理应该拥有绝品巅峰的威力。不过现在，也只是相当于中等档次的绝品法器。要想完全挥出威力，还必须得重新祭炼器灵。

    方云将真气渗入五座元素山峰，将每座狱峰用真气淬练一遍后，便结束了修练，从天地万化钟内踏了出来。

    “出关了？”

    一个熟悉的声音传来，方林坐在房间的檀木桌旁，平静道。

    “嗯。”

    方云点点头，对于大哥出现在这里毫不意外。整个方府中，现在有能力替自已护法的，也只有大哥了。方云早感觉到，几乎是他踏入天地万化钟后不久，大哥方林就坐镇房中，开始替自已护法。

    “小玲刚刚回来，正在见母亲。她本来想来见你，我说你有事出去了，一会儿就回来。你待会儿去见见她吧。”

    方林道。

    “嗯。”

    方云点了声：“六部的决议出了吗？”

    “还没。不过，也就是这几天的事。你准备一下吧。”

    方林道。

    方云微微颔，不再多说，打开门，走出去。6小玲见到方云确实很兴奋。对于他的海上之行，还有见到城外茅屋面见外公的情况，问东问西。几乎把方云当偶像一样。方云感觉得出来，她确实已经完全融入了这个家伙，否则的话，不会因为自已封侯，就感到如此兴奋。

    满足了小丫头的好奇心后，方府总算平静下来，一家人在一起，也算是其乐融融。

    …………几天后，六部决议公布：平妖大将军方云，经六部商议，战功卓越，名姓端良，身世清白，特准封侯！

    消息传出，整个上京城立即沸腾，无数的消息，雪花一样，从上京城飞往九州大地。

    尽管方云在兵部衙门，舌战群儒的消息传出来，很多人对这个消息早有预料。便真正证实的时侯，依旧是极为震动。

    “大周朝难道要开先例，一门三侯了吗！”

    许多人心中都是极为的震动。尽管王侯的册封需要经过六部决议、三公决议、武穆决议、人皇决议四道关卡。六部决议只是其中的第一步，但许多人明白，就算是方云封侯之事，恐怕已经有六成把握了。

    而且即便方云在其他关节被弹劾了，但就凭借力排众议，通过六部决议，也足以自傲了，虽败犹荣！

    方云封侯的消息传出后，另一个消息再次让天下震动：

    平鼎侯杨兴与邪道勾结，图谋造反！经朝廷查处，罪证确凿。人皇手谕，免去杨氏一脉“平鼎侯”世袭称号，收回爵位。平鼎侯府一脉，全部收押天牢，择曰处斩。所有家产一律充分，另平鼎侯旁系一脉，全部贬为庶民。男子充作囚犯，配吠陀洲，女子贬作奴隶，充作官记！

    这个消息传出，全天下震动，其震惊还远在方云封侯之上。大周朝数百年来，这还是第一次，有世袭的贵族侯被抄家灭族！从此，上京城的贵族侯一脉，便断缺了一支！

    大周朝律法的森严，在这一刻展露无遗。虽然儒家以慈治世。但是涉及到一些大罪的时侯，就完全不由儒家掌控了。而是直接由皇室掌控。

    皇室虽然一直隐于幕后，但偶尔一现的冷酷手段，依旧令人齿冷心寒！

    （未完待续）

