    黑沃乡离县城虽然只有六百里，不过在成家的航程中，这已经是第四站，直到下午申时方才抵达。

    自从杨珍说出那个心愿后，黑土月对他印象大为改观，不再对那些提问敷衍了事，甚至在经过前三处乡镇时，还主动讲解各地风土人情。

    这让杨珍大感收获不菲。

    到得最后，黑土月也大大方方跟他介绍起黑沃乡。

    黑沃，意指黑色肥沃的田野。黑沃乡正处在巫水县黑土地的中心地带，面积足有十万平方公里，是巫山郡有名的粮仓。

    黑土一族，原是百万大山深处的一支巫族小部落。后来领地受到妖兽日益侵扰，不得不迁到这片平原地带，并以黑土作为族人的姓氏。

    因而直到今天，黑土氏还留有部分巫族的传统。不过说到这里，黑土月却是嫣然一笑，不肯明言，让杨珍这些天慢慢领会。

    说话间，脚下已出现一座周长不过数里的城池。远远可见城墙高大巍峨，上有城垛、角楼。除东面依山而建外，其他西南北三门还建有瓮城，两侧耸立着高大的箭楼。

    俨然一座坚不可摧的军事要塞。

    杨珍不由啧啧称奇。

    这时黑土月摸出一张纸鸢，伸手一弹，便见纸鸢化为一道轻风，远远地向着那山上一座坞堡而去。

    飞船在西门外徐徐降落。

    在黑沃乡下船的有十来人，排队准备上船的差不多也是这个数目。

    这些人几乎都认识黑土月，有的在船上已见过礼，有的则是看见后远远鞠个躬，其中有修士，也有凡人。

    看得出，她修为虽然不高，在黑土家的地位却是不低。

    正在这时，城门突然大开，走出来一行人。

    为首的是一名面色黝黑、浓眉大眼的青年，只见他脚下不停, 直接朝杨珍这边快步而来。

    “阿月, 你回来啦！”他先和黑土月招呼一声, 然后将视线转向杨珍，上下打量，眼中微有讶异。

    紧接着, 便见他两手拱合，俯头到手, 恭恭敬敬行了一礼。

    “黑土沃明, 见过杨馆主。”

    杨珍查过资料, 一听这名字，知道这正是黑土家的族长, 赶忙上前，同样俯头到手，还了一礼：

    “黑土族长客气了。在下修为、年纪皆不如族长, 直接唤我杨珍便可。”

    “那怎么行。”黑土沃明慌忙推辞。

    一番谦让, 最后以师兄师弟相互称呼, 既照顾了双方, 又不生分。

    这时黑土月才走过来，轻轻喊了声：“爹爹。”

    原来这黑妹竟是族长之女啊！杨珍恍然大悟。这些情况却是那粗浅的几页资料不曾提到的。

    他更好奇的是黑土族长的年纪, 从相貌来看，也就一个甲子出头。

    一般来说，这么年轻的筑基修士, 前途还很远大，很少会早早娶妻生子, 耽误自己修行。这位倒好，女儿都这么大了, 也不知是不是黑土家的规矩。

    黑土沃明满脸含笑，把着杨珍胳膊并肩前行。杨珍对古人这种表示亲热的方式颇不习惯, 却也不好意思挣脱，只得暗暗鼓劲，手臂绷得紧紧的，保持着一种随时可以挣脱的状态。

    黑土族长心中骇异，尽管他没用全力，但筑基二层的修为摆在这里。这年轻人不过练气八层，自己居然有种抓不住他的错觉！

    云霄宗内门弟子，恐怖如斯？

    ……

    城池不大，一众人很快穿城而过，沿着山路迤逦而上，黑土族长边走边介绍，不过一刻钟便来到坞堡。

    在堡中一座带着明显巫族风格装饰的客厅，双方分宾主落座，几句闲聊后，杨珍直接道明来意：

    “师弟也是凑巧，被宗门点拔为本县馆主。却是自感年少学浅，力小而任重，恐怕有负宗门厚望，所以，想四处走走，见识一下本县风俗，以免行差踏错，惹人笑话。”

    黑土月在下首陪座，此刻听得明白，联想起一路上杨珍的东挨西问，这才知道对方跟出来的真正用意，不由一双美眸钦佩地望向少年。

    旋即又回忆起最初自己的误会, 不由暗觉脸上有些发烧。

    黑土族长也是微微惊讶，瞅了瞅女儿, 却见她神情扭捏, 低头不语, 不由心中一动。

    “杨师弟此举大善！”他抚掌赞道：“我巫水县上下, 修士凡人，有杨馆主执掌，今后可是有福啦，哈哈！”

    随后话题一转：“本县一十二乡镇，却不知杨馆主为何首选我黑沃乡？”

    说完，眼神又瞟向了女儿。

    杨珍不做他想，老实答道：“本馆主第一站选择此处，乃是柳县尊的推荐。柳县令说，黑沃乡人丁兴旺，百姓安居，可谓本县首善之区。”

    谷侀

    “哈哈！”黑土沃明闻言大喜，心中却难掩失望。

    接下来按照杨珍的要求，他摆开一张地图，指指点点道：

    “我黑沃乡共有生民十万，其中黑沃堡一万两千，另有十四座村寨，人口在三千到八千不等。不知杨馆主想挑选那个村子考察？”

    杨珍凝神望去，这地图差不多将黑沃乡山川地理一览无遗，十四座村寨以黑沃堡为中心，星散四周，最远处不过两百里。

    再往外，则是人迹罕至的荒原，除了几处山陵、湖泊有标注外，便是大片大片的空白。

    那是妖兽的天下。

    可惜这大好河山，杨珍心中喟叹，斟酌片刻，选了一处最远的村子。

    “霭山村，就去这里吧！”

    “这里……”黑土沃明沉吟道：“这地方离荒漠已经不远，时有妖兽出没，我明日多派几个人陪同。”

    “不用。”杨珍说道：“给我一纸介绍信函，我自去便可。”

    “那怎么行！”黑土使劲摇头，无论如何也不同意。

    又是一番争执，最后双方各让一步，只要一人陪同，正是黑土月。

    当晚，黑土家大摆宴席，宾主尽欢，不必多说。

    杨珍留宿在坞堡中，当夜有侍女前来侍寝，还是黑土家的一名女修，被杨珍婉言谢绝。

    ……

    第二日上午，杨珍驾驭着自己的飞舟，向着霭山村驶去。

    舟上共有三人，除了黑土月，还有一名叫卢小山的男子。

    这是杨珍一大早特地叫过来的，其身份正是黑沃乡的驻乡弟子。

    卢小山乃是邻乡的一名平民子弟。这符合云霄宗的规定，即驻乡弟子不能是本乡人，以免有徇私舞弊，或者为霸一方的现象。

    不过卢小山虽不是本乡人，却早已入赘黑土家，所以宗门的这项规定，差不多已名存实亡。

    驻乡弟子本身俸禄很低，一般每月两颗灵石。条件好的地方，比如巫水县就会有笔额外的补贴，加起来也不过每月三颗灵石。

    这点灵石，也就能勉强维持修为不退，想在仙途上前进一步几无可能。所以驻乡弟子，头脑稍灵便的都会有其他兼职。

    杨珍寥寥几语，便打听出这卢小山，在黑沃堡还有一间店铺，经营的正是这地方最为出名的符箓。

    黑土家的符箓，不少是巫族特有的巫术，比如诅咒、祝福之类，以及虚弱、迟钝、悲伤、敏锐等等，都是各种辅助类术法。

    有没有效杨珍也没试过，不过作为一项特产，还是受到不少人追捧。

    卢小山凭借这个店铺，每个月少说也有十几二十灵石的结余，小日子还是过得蛮滋润的。

    半个时辰后，飞舟抵达霭山村。

    ……

    说是村子，其实也是一座坞堡。虽然比不上黑土本家那座坞堡壁垒森严，高大坚固，但该有的防御设施却是一样不少。

    想必是提前得到报讯的缘故，村外已经有一群人正在恭候。

    飞舟在这些人面前落下，一位鬓发斑白，却依然直背挺胸的老人走上前，和杨珍见礼。

    这是霭山村的村长。身后数人，除两名修士身体略显单薄外，其余一个个看上去虎背熊腰，孔武有力，乃是村中的护卫。

    村长虽然年迈，一双手却是遒劲有力，笑呵呵把着杨珍的胳膊，迈步前行。杨珍对这种礼仪无可奈何，只得任他抓着。

    不一会儿到了村长家中，几句闲聊后，杨珍掏出纸笔，开始询问村中人丁数目、男女比例、年龄结构、主要产业、温饱状况、灾祸死亡、自卫能力、外部环境等等。

    有不少是他前世的名词，他一边解释，一边询问。

    手中的硬笔不时写写画画，记录要点。

    黑土月在一旁看得大为新奇。她还是第一次见到一位修仙者，对平民百姓的生活如此关注。

    那村长起初见杨珍年纪轻轻，又带着黑土月这位族中最美的花朵，还以为是位纨绔子弟，找个名头来游山玩水，这时方才明白这少年竟是来真的。

    结果说着说着，有的问题答不上来时，居然紧张得额头冒汗。

    杨珍见状，便停住了发问。村长这才长长吁了一口气，又见时辰已是中午，连忙吩咐人摆上宴席。

    午宴结束后，杨珍提出再寻几户人家走访。

    “大白天的，要么在地里干活，要么在山中打猎，”老村长沉思片刻，猛地一拍大腿：“冯彩妹应该在家，你去她家看看吧。”

