    呼啦啦..

    众人纷纷上前围在床边，紧盯着床上的李世民。

    孙思邈大怒道：“都散开。”

    一声怒吼，震得众人一惊，慌忙退散。

    你望望我，我瞅瞅你。

    面面相觑。

    所有人都懵逼了。

    这是诈尸？

    一些人胆寒，害怕的往门口退了几步。

    “孙先生，你...你快看看父皇。”

    李承乾结结巴巴，孙思邈点点头，坐在床边，装腔作势的抓起了李世民的手腕。

    所有人又都屏住了呼吸。

    须臾片刻，孙思邈噌的站起道：“陛下还有脉搏，子风，快取药箱来。”

    张子风抱着药箱连忙上前。

    所有人都傻了眼。

    有脉搏？

    那就是没死咯？

    没死..这可就难办了啊。

    他们刚刚劝李承乾登基，李世民眨眼间又死而复生了。

    这可怎么搞..

    诸人望向了内阁几人。

    除了王硅之外，房玄龄和侯君集现在脑瓜子也嗡嗡的。

    这事，前所未闻啊。

    李世民要真活过来了..

    那李承乾怎么办？

    退位？不退位？

    房玄龄头大不已。

    “陛下先和他们出去吧。”孙思邈说道。

    “哦..好好。”

    李承乾慌张的点点头，随即带着所有人到了殿外。

    群臣低声窃语..

    李承乾如热锅上的蚂蚁般，在门口来回度步。

    “房相，这...”侯君集跺跺脚道：“现在怎么办？”

    李孝恭和柴绍也凑了过来。

    “陛下要真...这可如何是好？”李孝恭背着手神色复杂。

    柴绍偷偷看了眼李承乾，小声道：“陛下若真那个过来了，反正除了咱们之外也没人知道，要不，就当没这回事？”

    “这怎么能行！”王硅当即呵道：“君权神授，岂能当儿戏，又不是小孩过家家。”

    “不错，王相说得对。”崔康瞪着柴绍道：“当没这回事，置陛下与何地，又置上皇与何地？”

    好家伙，这就直接上皇了。

    崔康这口改的还真顺溜。

    御史中丞卢秉均心中鄙夷不已，但嘴上却连连称道：“就是就是，这要传出去，岂不被万民耻笑，到时君上威严何在，朝廷脸面何在？”

    农部尚书刘政会捋着胡须道：“陛下登基合乎礼法，当没这回事，不妥不妥。”

    “就是，陛下登基是我等一起劝进的，那能说没这回事就没这回事。”

    “....”

    一群人七嘴八舌，隐隐指责起了自己，柴绍一脸不忿道：“说得好听，你们心里那点花花肠子，别以为没人知道。”

    “柴大人，你这话是什么意思！”工部尚书范布伦一脸不爽道。

    “什么意思你们自己明白！”柴绍回堵一句。

    “你..”

    范布伦气的横眉竖眼。

    眼瞅着要吵起来了，房玄龄连忙劝和道：“好了好了，这时候了，都少说两句吧。”

    柴绍冷哼一声，头撇到了一旁。

    房玄龄问向李孝恭道：“王爷，您觉得呢？”

    “这...等陛下醒了再说吧。”李孝恭心烦意乱道。

    也是，现在说这些尚早，李世民到底是个什么情况，还不一定呢。

    “陛下呢..陛下怎么样了？”

    收到消息的韦贵妃一身孝服，扑到李承乾身前急忙问道：“陛下真的醒了？”

    “贵妃勿急，父皇还未醒，孙先生正在诊治。”

    听到还没醒，韦贵妃显得十分失望，但随即又振奋了起来。

    说话的功夫，一众妃嫔相继赶到。

    阴妃更是出人意料的突然跪地，坦度诚恳的拜起了老天爷。

    李承乾稍觉不对劲，而后也跟着跪了下来。

    他这一跪，院内所有人也都跪地，开始为皇帝祈祷。

    ...

    院内的人以为李世民的小命把握在老天爷的手里。

    殊不知决定生死的，是孙思邈。

    “师傅，陛下怎么还不醒？”张子风一脑门的汗，显得十分紧张。

    药，已经喂给李世民了。

    这也差不多一刻钟了。

    按道理这时候就该醒了。

    但李世民却迟迟没有反应。

    甚至气息都很是薄弱。

    张子风很是担忧。

    孙思邈号着脉，淡定道：“无妨无妨，陛下脉象平息，应无大碍。”

    张子风闻言长出一口气，绷紧的身体随之一松。

    “这就好这就好，徒儿这几日那是吃不下睡不着，就怕出什么事。”

    “师傅，您是不知道，陛下突然七窍流血，徒儿魂差点都要吓出去了。”

    见好徒儿眼眶乌黑眼圈厚重，孙思邈叹口气，无奈道：“这天家的事，以后轻易不要在牵扯了。”

    张子风点点头，又小声询问道：“师傅，这药徒儿是严格按照您的方子配的，每一味药都是一克一克称过的，陛下怎么就会七窍流血呢？”

    孙思邈将李世民的手放进被窝，想了想道：“陛下以前吃过不少丹药，体内定然聚集了许多毒素，所以才会这般吧。”

    这一解释，令张子风心安了许多。

    师徒二人说话之际，李世民突然睁开了眼。

    “水..水...”

    张子风大喜，连忙去倒水，孙思邈也长长舒了一口气。

    连着喝了三杯水，李世民又昏睡了过去。

    孙思邈不放心的又认真号了号脉，确定没事后，张子风这才去告禀。

    “陛下，陛下没事了。”

    这话很绕，众人愣了几息才逐渐反应了过来。

    “老天爷保佑啊。”韦贵妃泪流满面。

    杨妃和郑妃失声痛哭。

    阴贵妃则莫名其妙瘫倒在地。

    一众妃嫔喜笑颜开。

    李世民活过来了，那她们也就又有依靠了。

    这些女人欢天喜地，一众朝臣们可就头大不已了。

    坏了，皇帝死而复生..

    这以后，岂不要跟他们秋后算账？

    众人心烦意乱之际，王硅突然跪地，对着李承乾大喝道：“恭贺陛下，上皇无忧。”

    这一嗓子，让众人立马反应了过来。

    当即也跪地高喝道：“恭贺陛下。”

    李承乾畅怀大笑。

    “好好好，诸卿免礼，朴二郎，速速将这些素缟之物撤了。”

    “诺，奴婢遵旨。”

    朴二郎喜笑颜开，带着人立马开始动手。

    正殿的李丽质随后也被放了出来，听到自己父皇活过来了，这位公主殿下是又哭又笑，眼泪鼻涕流了一大把，仪态全无。

    “父皇…父皇……”

    李丽质哭啼啼的扑倒床边，一旁的张子风连忙道：“公主殿下放心，上皇没事，只要静养几天就好了。”

    上皇？

    对于这个称谓，李丽质一愣，随即看向了李承乾。

    虽然依旧两眼冒火，但这一次，她没再多说什么。

    上皇就上皇吧，保住命就行了。

    “陛下，人带来了。”

    冯文斌将苏宁到。

    苏宁两腿紧闭，心中惧怕不已。

    之前，他一心寻死，所以毫无顾忌。

    但现在，李世民都没死，那他自然不愿意死了。

    “陛……陛下恕罪……”

    苏宁牙关打颤，深怕李承乾直接令人将他拉下去砍了。

    “苏公公起来吧。”

    李承乾口气平淡，没有一丝生气的感觉：“以后安心照顾父皇吧。”

    “谢陛下，谢陛下…”苏宁连连磕了好几个头。

    “除了韦太妃，其他人就先不要过来了，免得打扰到父皇。”

    一听不让见李世民，杨妃和郑妃心中很不情愿，她们和韦贵妃同级，怎么她们就不行。

    两人心里颇有微词，但见李承乾改口改的这么自然，一时又不敢说什么。

    “陛下放心，我等知轻重。”

    阴贵妃率先附和。，其余嫔妃也纷纷点头应是。

    “丽质，这几日你也先不要过来。”

    李丽质冷哼一声，赌气般的起身往外走去，众妃嫔紧随其后。

    打发走这些人，李承乾又对着群臣，颁布了自己的第一道圣旨。

    “进房玄龄为司空，兼太子太保，加九锡。”

    此话一出，无数道羡慕的眼神看向了房玄龄。

    这就进三公了？还加九锡…

    乖乖哦…

    房玄龄当真是一人之下万人之上了。

    这位新老板，出手是真大方啊。

    王硅心里立马热了起来。

    在众人羡慕的眼神中，房玄龄却是十分不安。

    “陛下，臣即无大功，安敢受如此厚赏，请陛下收回成命。”

    “房相当的。”李承乾简短的一句，随后冲着门外大喝道：“房遗爱。”

    “臣在。”

    房遗爱跑了进来，瞥了眼自家老爹。

    “你虽无大功，但跟随朕日久，今日，朕先册你为轻车都尉，等你来日立了大功，公爵奕可博之。”

    房遗爱大喜：“陛下隆恩，臣万死难报。”

    房家这是要发了啊…

    程咬金羡慕红了眼。

    李承乾这是已经给做出了承诺，房二这小子，迟早也能混到国公。

    房氏一门两公…

    这以后妥妥的大唐第一权贵啊。

    程咬金越想心越痛！

    早知今日，当初就不该瞻前顾后，若是让他家那混小子也早早跟着李承乾混，今日定然也能捞个恩赏。

    程咬金后悔的抓腔子。

    而房玄龄则越来越不安。

    太过显赫，这是取死之道啊…

    看来，他得想办法急流勇退了。

    房玄龄瞎捉摸的时候，王硅早已等的饥渴难耐了。

    “王硅。”

    终于到自己了。

    王硅心里一喜，连忙道：“臣在。”

    “朕册你为太子太师，开府仪同三司。”

    “汝子王怡景，授朝议郎，待回京之后，入秘书监。”

    王家这也是要发达了。

    “谢陛下隆恩。”王硅热泪盈眶。

    他终是赌对了。

