    我在经典中曾对以色列的子孙清楚地宣布：“你们将在地上作恶两次，并且一定会狂傲自大。”————《古拉经;第十七章-夜行》。

    伊拉克卡拉马军事基地，圣城战略指挥部。

    会议厅里充满了战争的紧张气氛，墙上的大屏幕显示了大幅的约旦北方和南方约以边界的军用地图。三天前以色列动反击之后，这里就投入了紧张的工作。今天的伊拉克最高指挥委员会在这里就前线局势进行直接指挥，将决定在整个西线采取更为主动的战役行动，这一行动将由库赛;阿卜杜拉将军亲自主持。

    先由总参谋长欧义莱尔将军汇报伊以战线上的军事态势：“由于以色列军队不顾损失动了连续高强度的攻势，3天间已经攻占了我第一装甲师的侧翼和后方阵地，我第一师在顽强抵抗之余，也遭受了惨重的损失，目前和对方胶着成一片，基本丧失了突击作战的能力。”

    “在安曼以北，我军第二机步师进攻部队受到顽强抵抗，由于突破口打开后各部队急于扩大战果，冲击安曼，现在陷入各自为战的状态。昨天一天，我军的进展不大，但保持了对以军和安曼的压力。”（本文于点书库，请勿转载！想看更多精彩章节，请登陆持正版！）

    “侦察卫星的图片分析显示，以色列军队在约以边境的后方，开始集结生力军，其中有大约有2个主力师和2个重装甲旅。估计这些部队主要来自于与埃及对峙的西奈半岛地区，他们准备借助这个机会与我们提前展开最后的决战，以尽快打败我军，夺取整个约旦。”

    欧义莱尔将军指着大屏幕详述了中印边界双方的军力对比和部署：

    以军此时也已经与伊拉克军队杀成一团，完全改变了其先前固守阵地，消耗伊拉克军队部署。此时第和塔尔师都已经和第一师及第一军部分快速部队铰到一起。但由于受到后勤和兵力的限制，以军无法在整个战线上全部展开，只能是有选择的占据几个支撑点，对伊拉克军队施加压力。

    此时和塔尔师凭借自己的阿布扎里齐步兵战车，和四架以军直升机的掩护下，正在逐步的清剿每个团防地内的伊拉克军队。

    看到前线态势，与会的心情都是既沉重又兴奋，沉重的是伊拉克扩张主义嚣张了啦，必须给他们一个严厉的教训。

    然后由塔里克;阿齐兹汇报了二天前与美国和苏联方面秘密会谈的结果：美国方面已经不愿意打仗了，国内的经济条件正在恶化。虽然短期内还看不出来，但是从长期看，美国经济不容乐观。在这种情况下，让美国zf投入全力去支持以色列和伊拉克对战，这显然是不太现实的！“、

    “但是美国也不愿意轻易放弃自己在中东的利益，虽然战争打败了，他们依然要求我们给予美国公司在中东财产和人员以合法的保护，同时保留美国此前在这个地区的全部权益！”

    “如果是我们答应过的，自然就会予以保留，如果是他们和以色列人签的，我们不答应！”刘明开口说道。美国仍然是超级大国，伊拉克在很多问题上需要美国的合作。但是这里有个前提——不得损害伊拉克在这个地区的权力。

    “苏联方面还是试图打通南阿塞拜疆与苏联国内西南石油管道的联系，并向我们寻求低息贷款。他们现在旗帜鲜明的反以色列，苏联zf也默认可以向我们出口武器。并且同意我国车队可以进入苏联境内转运物资。他们想要的是我们的财政支持，或是借助这个机会财！”

    本态势就是如此，下面说说我们下一步的步骤！”刘明说道：“这次以色列人机会选取的很好，一次非常经典的防守反击，给我们制造了很大麻烦。第一军是西线作战的主力，如果它崩溃或战败，对我西线作战行动的实现造成的损失不可估量。好在第一军反应不错，能够立刻动反击，现在战场局势虽然谈不上稳定，但至少还有可为！”（本文于点书库，请勿转载！想看更多精彩章节，请登陆持正版！）

    他指着电子地图说道：“这次作战的难点有三个，第一个是前线兵力配置不合理，在南翼我们以第九军对付以色列的两个师。虽然以军是两个师守在那里，但战力与北线相差极大，这两个师都是轻步兵师而且以预备役部队为主，所以南线胜利是不可置疑的。至于北线情况就复杂的多，我第一师与敌杀在一起，反击的第二师虽然冲到了安曼城下，但缺乏后续有力的支持，情况也不太妙。我们必须尽快想出办法，稳定北线的局势！”

    “第二点就是后勤，现代化战争打的就是后勤。部队要想打胜仗，就必须在最短的时间里有序地调动、运输和分配最多的物资、给养、武器弹药。约旦虽然建有良好的公路网，但是北线受到以军的攻击和骚扰，后勤运输并不顺畅，这一点最近要想办法加以克服。直升机也好，小型运输队也好，夜间运输也好，总之要保证前线部队的需要。”

    “还有一个很大的困难——就是住在这里的约旦民众，这些人是阿拉伯人，是我们的同胞。但是以军作战时不会顾及到他们的死活，也就是说，我们必须在战斗的时候尽量的减少平民的伤亡，而以军却可以尽情的开火，使用任何方法作战。如何调节这个问题，将这些约旦居民赶到安全的地方，甚至动他们为我们的战斗帮忙，这是我们马上就要解决的问题！”