    当然，这里面必须要顾忌一个林逸的因素，但是却也不用太在意，毕竟林逸现在是在东海市不是在松山市，而且林逸是许诗涵的保镖，并不是老院长的保镖！

    　　

    　　    就算林逸去参加老院长的葬礼，也不可能随时都关注着冯天麟和冯诗篇，到时候只要找机会将冯天麟和冯诗篇斩杀就可以了！不过，做这些的，不能是冯家的人，更不能是他冯天虎的人，所以他必须要找其他的人做才行！

    　　

    　　    除了血衣黄泉门这个上古层面的暗杀组织之外，冯天虎的心中其实还是有一个人选的。

    　　

    　　    虽然这次不是暗杀林逸，而是暗杀老院长和冯天麟、冯诗篇，但是他已经得罪了血衣黄泉门，他不认为血衣黄泉门还会帮他做事，弄不好再泄露了消息那就操蛋了！

    　　

    　　    所以，这一次，冯天虎狠了狠心，联系了上古门派中，最为操蛋的组织——黑马会！黑马会的前身其实是一个黑帮，只不过这个帮派发展至今，已经走向了幕后。

    　　

    　　    当然，这个门派，在世俗界，也是做着一些杀人越货的勾当，只不过做的比较隐秘，大多数是给有钱人家做护院，比如当初邹若明家的严伯，就是这个黑马会的派出成员！

    　　

    　　    因为黑马会派出的人马的等级都很低，一般都是黄阶和玄阶，所以倒是也没有引来其他上古门派的不满，当然，他们偶尔也做一些复仇的业务，比如帮着某个上古门派助拳啊，帮忙教训个人啊，诸如此类。

    　　

    　　    反正这么一个灰色的门派，倒是也没有遭人嫉恨，毕竟是个帮派性质的组织，和血衣黄泉门差不多，大家有时候不好出面的事情，都可以找他们做，但是没事儿的时候，又不想扯上关系。

    　　

    　　    冯天虎，想到的自然就是黑马会！虽然黑马会的要求很高，那就是黑马会如果出马，那么不但要付出一笔不菲的酬劳，还要答应黑马会一件事情，一旦以后黑马会有所求，这个雇主必须要答应！

    　　

    　　    当然，这件事情不会是特别为难的事情，只是这个雇主力所能及，但是可能却不太好做的事情，可做可不做，但是黑马会要求了，就必须一定要做。

    　　

    　　    这种人情，其实是最难以偿还的，所以有些事情，如果自己能解决，就自己解决，自己解决不了，就找血衣黄泉门解决，血衣黄泉门不能解决的，才找黑马会出马！

    　　

    　　    黑马会靠着这种关系，在上古层面比较吃的快，欠他人情的人多，所以也都不会公开表示对黑马会的不满，是以黑马会在世俗界派出高手做护院捞钱，大家也都睁一只眼闭一只眼。

    　　

    　　    这回，冯天虎也是实在没有什么人了，就只能找黑马会了！黑马会还有个好处那就是，打死都不会出卖雇主，所以冯天虎不用担心会被出卖！

    　　

    　　    当然，除非他不能支付酬劳或者有朝一日拒绝了黑马会的要求，这件事情才会被黑马会曝光出来！而这也是有先例的，所以冯天虎犹豫了再三，才下定了决心！

    　　

    　　    “喂，是黑马会的三哥电哥么？”冯天虎找到了一张黑马会的名片，这是在上古门派、世家峰会的时候，他拿到的名片。

    　　

    　　    “我是，你是上古冯家的冯天虎吧？”电哥是黑马会的三当家，也是负责对外联络业务的，他每次和别人交换联系方式，都会将对方的联系方式存好，所以冯天虎的电话一打进来，电哥就知道了冯天虎的身份。

    　　

    　　    “是我是我，电哥还记得我！”冯天虎又惊又喜，他自然不知道电哥的习惯，还以为自己很是个人物呢：“电哥，这一次，我是有事情想要求黑马会帮忙！”

    　　

    　　    “条件你都知道吧？除了酬劳，事成与不成，你都必须答应我们一个条件！”电哥说道：“当然，我们会根据你说的任务的难度，评估一下我们出马的人手和酬劳，我们也不希望事情失败！毕竟失败了对我们的名声也有影响！”

    　　

    　　    “知道就好。”电哥继续说道：“说吧，有什么事情？”

    　　

    　　    “帮我杀死几个人，一共有三个。”冯天虎说道。

    　　

    　　    “什么人？”电哥丝毫没有觉得意外，毕竟他做的就是杀人越货的买卖。

    　　

    　　    “一个是松山孤儿院的老院长，另外两个，是我的二哥冯天麟和侄儿冯诗篇。”冯天虎说道。

    　　

    　　    “孤儿院的老院长？我们不对普通人出手，另外两个可以！”电哥听后直接说道：“对普通人出手，麻烦太多，虽然我们不避讳，但是松山市那边是多事之地，距离东海市很近，你应该知道林逸的事情，那个人，我们不想招惹！”

    　　

    　　    黑马会的消息也很灵通，东海市和松山市都是林逸的大本营，他们跑过去对一个普通人出手，那不是惹事儿呢么？所以他们尽量不去掺和这种事情。

    　　

    　　    “那个孤儿院的老院长，是我二哥冯天麟的情人，是地阶后期巅峰实力的高手，不是普通人！”冯天虎说道：“这也是我要提醒你们的，尽量不要和林逸碰撞，你们击杀了老院长后，就隐藏起来，然后等着我二哥和侄儿去处理后事，再出手对付他们！我这边实话实说，你们要是非要和林逸作对，别怪在我身上！”

    　　

    　　    “你这个任务，风险太大！”电哥并不知道老院长是许诗涵母亲的事情，他也没有将许诗涵和老院长联系在一起，但是仅仅是东海市和松山市，他们就不想接这个任务了。

    　　

    　　    “这是一连串的任务，老院长不死，冯天麟和冯诗篇不可能离开我们上古冯家，你们也不可能击杀他们！”冯天虎说道：“而他们死后，我将是上古冯家的家主继承人，到时候答应你们一件事情，岂不是更有力度？一个上古家族的家主的承诺，和普通成员的承诺，自然不可同日而语，两者能办的事情也不相同。”

    　　

    　　    “你说的这个有道理。”电哥迟疑了一下，点了点头……(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

