    眼看盖聂要发疯。

    李珏是不可能看到这种事情发生的，不是担心盖聂出事，而是担心盖聂乱来会让整个儒家都被屠戮。

    嬴政此时正在气头上，只会杀眼前这些儒生，连孔捷都没斩立决，就可想而知他还是保持理智的。

    但是，盖聂乱来，会让嬴政暴走，大开杀戒，牵连整个天下的儒生，那就得不偿失了。

    只是与盖聂说这些，他也不会听的。

    李珏只好道：“听我的，还有一丝机会。”

    盖聂看着李珏的背影，按耐住了杀意，沉声道：“好，我信你。”

    李珏松了一口气。

    而此时嬴政正在气头之上，谁劝说都不好使，任嚣、赵佗等人已经把儒生给押下去了。

    大公子扶苏劝说，都让嬴政生气，责令他闭嘴。

    扶苏还想劝说，但是对上了嬴政的眼眸，他害怕的闭上了嘴，只是泪水依旧不甘的从眼角滑落。

    群臣瑟瑟发抖。

    但是三教九流之中除了儒家之外的流派，都是暗中窃喜，巴不得儒家被灭掉，斩草除根。

    嬴政此时很愤怒，群臣再次跪地，恳请息怒。

    李珏慢了半拍，就成为了众矢之的，所有人都看着他，包括怒火中烧的嬴政。

    嬴政道：“李珏，所有人都恳请寡人息怒，唯独你不跪，莫非你觉得寡人做错了？”

    李珏一阵无语，特么的嬴政比来月事的女人更不讲理。

    他抱拳躬身道：“启禀大王，小臣觉得大王所言所行，深合天道，君主一怒，伏尸百万，大王即将一统天下，纵观三皇五帝，无人能敌，称之为皇帝也毫不为过。”

    皇帝！？

    群臣震撼。

    李斯和赵高蒙毅等人，都是一脸震撼，最近他们都被嬴政召见，思考大一统之后的国号以及君主的称谓之类的。

    结果都没有一个好想法，但是李珏一句话却是道出了精髓。

    三皇五帝都没有的功绩，称之为皇帝，再好不过。

    嬴政一愣，也是一喜。

    他觉得皇帝这个词，就十分新鲜，而且十分符合他的气质和功劳。

    李珏一番话，说到了他的心坎里，所有人都觉得他是暴君，好大喜功，横征暴敛。

    但是他自认为所行所为都是功在千秋，利在万代之事。

    他文治武功已经比起三皇五帝更牛逼，既然如此，他再称大王，就又所不妥。

    称之为皇帝，再好不过。

    嬴政哈哈一笑，道：“你说的不错，寡人之功劳，纵观三皇五帝，也比不上。”

    “寡人称之为皇帝，毫不为过。”

    他本来还想生气的，但是发现自己大笑之后，心中怒气已经散去了七成。

    加上李珏也说了，他所行所言都没有错，那就证明这些儒生都该杀。

    而且李珏还解决了他们君臣困扰了许久的难题，确定了君主的称谓，可谓是大功一件。

    再生李珏的气，就有些说不过去。

    嬴政道：“既然你觉得寡人做的不错，那么这些儒生，就交由你问斩，可有问题？”

    群臣皆惊。

    扶苏大急，却无可奈何。

    赵高大喜，李珏杀儒生，肯定要惹怒儒家之人，孔捷若是越狱，第一个对付的就是李珏。

    虽然李珏不是罪魁祸首，但是儒家对付不了嬴政啊！

    柿子都挑软的捏。

    盖聂也是急了，皱起眉头。

    李珏拱手抱拳，道：“能够替大王分忧，乃是小臣的本分，既然大王吩咐，小臣敢不从命？”

    嬴政闻言，皱起眉头，道：“你方才既然称呼寡人为皇帝，为何现在又称呼寡人为大王，莫非觉得寡人不配！？”

    李珏拱手道：“大王容禀，大王已经灭了六国，统一了华夏，但是大王还没有上称天意，下顺黎民，接受泰山封禅，正式登基称帝。”

    “毕竟这是一件大好事，当普天同庆，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。若是大王登基称帝，小臣肯定要改口的。”

    嬴政一愣，点头道：“言之有理，其实寡人早就已经吩咐人准备登基事宜，过了年，就登基称帝。”

    李珏跪伏，道：“恭喜大王，大王能够过年称帝，为何这些人不能享受大王的恩德？”

    嬴政脸色瞬间变了，群臣也是脸色微变。

    李珏竟然在这儿等着嬴政，莫非，他想为儒家求情！？

    这种高兴的时候提起扫兴的事，难道他不怕嬴政问责，连他一块都给砍了？

    嬴政道：“你想替儒生求情？”

    李珏道：“他们不配，欺君罔上，欺世盗名，根本不配让小臣替他们求情。”

    嬴政愣了一下，没想到李珏这么说。

    群臣也都懵了。

    李珏继续道：“小臣只是觉得，上天有好生之德，大王即将登基称帝，此乃普天同庆之事，应该上顺天意，让上天看到大王的恩德，会对子民友善。在此关头，杀人砍头，有伤天和。”

    嬴政想了想，点头道：“你说的有道理，但是他们死罪是在所难免的。”

    李珏道：“大王英明，儒生欺君罔上，罪该万死，此次不杀，下次也要杀，当与孔夫子一起关着，秋后问斩。”

    嬴政道：“就按照你说的办，那些儒生，秋后问斩。”

    跪在台上的孔捷闻言都愣住了，李珏巴拉巴拉一番话，竟然就让他的门生从斩立决变成秋后问斩了！

    这看似都是要死，但是可操作性的地方太多了。

    甚至如果有可能，他在这段时间表现好了，嬴政是会一起都给放了。

    孔捷看向李珏，眼神之中，充满了惊喜。

    随后。

    孔捷连忙磕头，感激嬴政宽容大量。

    群臣也是松了一口气，嬴政肯松口，证明此时不是很生气了，他们也不用担惊受怕了。

    扶苏也是惊喜交加。

    盖聂皱了皱眉头，但是也没有立即跳出来了。

    只是看他的眼神，似乎还是没打算放弃。

    嬴政见到李珏默默起身，道：“寡人将那些儒生秋后问斩，你不该多谢寡人宽宏大量么？”

    李珏一愣，道：“大王，小臣又不是儒家的。”

    这次轮到嬴政愣住了。

    李珏理所当然道：“而且，小臣的职责是刽子手，巴不得能够砍了他们，还能多拿几份钱，多吃几块肉。大王这么做，反而让小臣工作少了许多。”

    “不过，大王如此有好生之德，宽宏大量，却是天下黎民百姓的福祉，小臣位卑言轻，不敢替天下百姓感谢大王，就在这儿给大王拜个年，祝大王早登大宝，大秦万年，皇帝万岁！”

    大秦万年，皇帝万岁。

    众人又从李珏口中听到了一些新鲜玩意，一个个都是震撼和惊喜。

    嬴政哈哈大笑，他一生都在追求长生，李珏所说，正合他心意。

    故而他笑的十分开心。

    赵高在旁看了，十分妒忌。

    平日里他想尽办法，嬴政都没有如此大笑，结果李珏三言两语，让暴怒之中的嬴政大笑了两三次。

    这份手段和能力，让他妒忌。

    群臣也是拾牙慧，大呼：“大秦万年，皇帝万岁。”

    嬴政笑的更加大声了，而这场闹剧也是就此收场，接下来就是紧锣密鼓的嬴政登基，以及大肆封赏。

    李珏用脚趾头都可以想象得到，他可能要受到封赏。

    虽然他没有任何军功，但是当刽子手斩了许多人，也是有功劳的。

    其次就是他贡献了皇帝两个字，就值得大功一件。

    这一日。

    李珏回到了四方街家中。

    前脚回到，盖聂后脚就跟回来了。

    李珏见着虞姬还没睡，而且见到李珏回来，顿时惊喜交加，连忙起身迎接。

    虞姬道：“老爷，我给你热一下饭菜？”

    李珏道：“不用了，今天吃的挺多的，而且明日估计大王会送来不少酒水和肉食，还有一些银钱，你都收下。”

    虞姬大喜，道：“老爷立下大功了么？”

    李珏道：“差不多。”

    虞姬惊喜交加，高兴地蹦蹦跳跳，李珏立了大功，得到了好多赏赐，而且李珏还都交给她打理，这是多么大的信任啊！

    不知道为何，虞姬脸色都有些红了。

    她觉得自己已经是这个家的一份子，甚至每次看李珏，都有些非分之想。

    李珏泡了一壶茶，然后在虞姬的服侍之下泡脚，虞姬为他洗脚，让他也体会了一把地主老财的腐败。

    盖聂就在旁边坐下，也倒了一杯茶。

    虞姬惊道：“呀，剑圣老爷，你怎么也在这儿？”

    盖聂沉默了片刻，他后脚跟回来的，已经入门多时了，结果被无视。

    喝了一口茶，他才开口，道：“李珏，我替儒家多谢你。”

    李珏道：“不必谢我，我做的都是应该的，他们只是醉心权力，并不该死。”

    李珏并不讨厌儒家，毕竟他也是受到了儒家几千年的熏陶，只是后来的儒家变了质。

    如今的儒家还是蒙昧初开，大儒们虽然也渴望上位，但是百家争鸣，谁不想上位！？

    儒家为此，装神弄鬼，虽然无耻，无可厚非。

    只是他们不被时代所需，奋力争前，就只能撞个头破血流。

    李珏也不想杀他们，除非杀的是孔捷，那他就不求情了。

    也就是说，儒家人真正值得李珏砍头的，也就一个孔捷而已，其他人都不配。

    盖聂道：“但是，他们还是要死啊。”

    李珏道：“你难道没听到我之前所说的话么，大秦要立国了，大王也要登基称皇帝了！”

    盖聂皱眉，还是不解，“这有什么相关？”

