    从外面窜进来这家伙，下手很黑，一巴掌扇在彭振国脸上，他马上惨叫着斜飞出去，脑袋直接撞在一张椅子腿上。

    椅子质量过硬，没什么事，彭振国很惨，半边脸直接肿了，脑袋也鼓起一个大包。

    这一下把他撞得七荤八素，旁边几个手下赶紧跑过来把他扶起。

    “混蛋！竟然敢打我，你们还愣着干什么，给我抓住这个混蛋！”

    彭振国双手摇晃着发蒙的脑袋，气急败坏的怒喊道。

    围在他身边十几个手下面面相觑，愣是没人敢动。

    “妈的，你们都是死人？都他妈没听到我的话，给我把这个混蛋给我……”

    彭振国骂着，一扭头看到了刚才打他的那个家伙，直接吓得闭上了嘴，脸上闪过惊恐神色。

    “周小波，你丫下手可真黑，比非洲妞儿都黑，这才几天，人家彭局长都被你打两回了。看，都出血了！”

    陆天龙也看向场中，笑着调侃道。

    刚才冲过来怒扇彭振国一巴掌的，赫然就是前两天带人大闹警局的，周冰冰的哥哥周小波！

    这家伙猛呀，前两天带人荷枪实弹包围警局，当着那么多人的面，一连扇了彭振国那么多巴掌，屁事儿没有，最后还是大摇大摆离开，差不多整个警局的人都目睹了整个过程。

    所以现在彭振国被扇飞，再怎么吆喝，他旁边那些手下也没一个人敢上。

    谁傻呀？没事儿上去找抽啊。

    “你他妈凭什么打我！”彭振国缓过神，生气的质问道。

    “凭什么？打你还需要理由？”穿着一身便装的周小波斜着眼睛道。

    彭振国气的想撞墙，不带这么侮辱人的。

    不过也怪他自己倒霉，其实周小波就是个打酱油的，晚上闲来没事儿偷偷从部队溜出来，准备来找陆天龙玩儿。

    打了个电话，听陆天龙说在这里跟两个朋友聊天，他赶紧马不停蹄赶过来。

    就正巧碰到彭振国在冲陆天龙得瑟。

    都说不作死就不会死，陆天龙可是周小波偶像，周小波哪受得了，一生气，冲进来把这家伙扇飞。

    “你，你殴打警务人员，我要去军区告你！”

    “告我？哈哈，求求你赶紧去告我吧！这几天正好闲的蛋蛋疼。”周小波嘻嘻哈哈满不在乎。

    “行，那你给我等着！要是不去告你，我就不行彭！”碰到这样的无赖，彭振国能有什么办法，今天这一巴掌算是白挨了。

    看彭振国想走，旁边始终一脸微笑的陆天龙突然道：“周小波，打他一巴掌，部队会怎么处置你？”

    “顶多关一天小黑屋！”周小波满不在乎道。

    “那打他十巴掌呢？”陆天龙又问。

    “也是关一天小黑屋！只要不打死打残，处罚应该差不多吧。”周小波回答道。

    说完以后他愣了下，随即眼睛突然一亮。

    “龙哥，你这么一说倒是提醒了我了！既然打一巴掌也是关小黑屋，打十巴掌也是关小黑屋，反正他都是要去告我，我干脆再揍他一顿出出气不正好吗？”

    周小波说做就做，迈开步子超彭振国走去。

    彭振国吓坏了，他心里恨死了陆天龙，这个家伙真他妈坏啊，这不摆明怂恿周小波再打自己吗。

    他慌忙后退，同时冲两边手下一摆手，“赶紧给我拦住他。”

    “拦我？不怕死的就来试试！”

    周小波牛叉哄哄炸叼天，斜着眼看那些人一眼，冷笑道。

    那群人一下全怂了，哼哼唧唧你推我我推你，没人敢上来。

    趁这机会，周小波上去就抓住了彭振国的领子，身子也挺强壮的彭振国，在他手里就跟小鸡仔似的，一下就给按在了地上。

    “我要告你！”彭振国绝望的大叫道。

    “告吧告吧，不告我还不打你呢！”

    周小波左右开弓，专门打脸，上来就是五六巴掌，打的彭振国哭爹喊娘。

    “不要打了，不要打了，我不告了！”

    彭振国悔的肠子都青了，他刚才也就是说个气话，哪还能真告，部队护犊子是出了名的，他告了又能怎么样，白得罪人。

    再说，就算告成了，最多关他一天小黑屋，自己可是实打实的挨揍啊。

    “不告？你丫逗我玩儿呢，我打！”周小波正反又是一顿狂扇。

    “不，不要打脸！”

    “打的就是脸，不知道哥哥有个外号叫打脸小郎君啊？”

    霸气的周小波，众目睽睽之下，把彭振国好一顿收拾。

    旁边一群人看的心惊肉跳。

    旁边一开始还准备看戏的张楚更是脸色苍白浑身颤抖。

    他前些天可是调戏过人民医院那个叫苏菲儿的小护士。

    后来他还专门打听过，那个苏菲儿有个当兵的男朋友，就叫周小波！

    肯定就是这个打脸小郎君啊！

    怎么办？趁早溜吧！

    张楚哆嗦着想跑，谁知正在看戏的陆天龙一摆手，笑道：“张楚兄弟，要走怎么也不打声招呼？”

    “啊？”张楚一下站在了原地。

    “张楚？”正在暴打彭振国的周小波猛然回头，“龙哥，这个张楚，是不是前两天调戏苏菲儿的那个混蛋富二代少爷？”

    陆天龙很干脆的一点头，“是！”

    “靠！真巧哈！”

    周小波站起身，一脸冷笑走向张楚，他可早就憋着一肚子火，想教训这小子一顿了。

    “冤家路窄啊！我这几天正想抽空去找你呢。你自己倒送上门来了。”

    “你，你，你不要过来！”张楚吓得浑身剧烈哆嗦啊，想往回跑，结果脚下被绊，一下摔倒，脑袋正好撞在地上，不知是撞的还是吓的，一下晕了过去。

    他身后两个保镖见情形不对，都是第一时间冲向周小波，结果三下五除二直接被放倒。

    周小波可是能够和武战打个平手的变态啊。

    “就这怂货，也敢调戏我媳妇，哼哼，我今天可得好好收拾收拾你！”

    周小波走到张楚面前，蹲下身子拍了拍他的脸，没醒。

    刚才这么一闹，外面已经有大量群众聚集，虽然警方拉起了警戒线，还是可以透过玻璃门看到里面发生的事儿。

    “龙哥，今天我得好好收拾收拾这小子，这里人多不方便，我带他出去，咱们有空再聊哈！”

    周小波干脆利索的拽着张楚的一只脚就往外拖。

    “等等！这小子是腾飞集团老总张力的独生子！”陆天龙赶紧拦住他，张楚身份不一般，他的提醒一下周小波。

    “什么狗屁腾飞集团，放心吧，我心里有数！”周小波满不在乎道。

    听他这么说，陆天龙彻底放心，周小波在海阳也呆了这么久，对腾飞集团不会陌生，知道张楚的身份还敢这么做，肯定有他的依仗。

    “对了，上次咱们不是说，要让他变成穷光蛋，让他没钱去泡妞儿吗？我正琢磨着这两天找他呢，正好这次顺便把事儿也办了！”

    上次在医院，苏菲儿被张楚调戏，周小波大怒，想去打断张楚两只手，被陆天龙拦住，提议不如让他变成穷光蛋，顺便还给周小波出了一个主意……

    周小波像是提一条死狗一样提着张楚向外走，快到大门的时候，他突然停下，转身好奇道：“对了龙哥，我还没问呢，你怎么会在这里？”

    “恩，这是我朋友的店，警察三天两头过来查，没法做生意了，我过来看看。”陆天龙平淡道。

    “奥！”

    周小波点点头，转身看向刚被人扶起来，鼻青脸肿的彭振国，笑道：“彭局长，以后能不能别再来这个店瞎捣乱？”

    “……”彭振国嘴巴肿的已经说不出话。

    “算了，你爱来不来吧，反正你来一次我打一次！”周小波摆摆手，继续拖着张楚往外走。

    “周小波，你别乱来，这可是政府的亮剑行动！”陆天龙再次好心提醒道。

    “亮剑行动？我呸！亮个毛线啊！”周小波扭头冷哼一声，道：“扫几个场子抓几个女人，也配叫亮剑行动？龙哥你别管了，这事儿我来摆平！明天开始这亮毛线行动取消！”

    “没问题？”陆天龙有些好奇。

    “没问题！办不了你就把我脑袋拧下来当球踢！”周小波拍着胸脯保证道，然后大摇大摆拖着张楚离开。

    外面警察见他出来，都有些不知所措。

    刚才里面发生的事儿，他们也都看见了，暴打彭振国啊，拦不拦他？

    最后众人想法非常一致：拦个屁，别没事儿找抽啦。

    可他还拖着一个人呢！

    拖着人？拖什么人，没看见！

    “陆爷，你这个朋友真拽！”看着周小波离开的背影，后面李文鹰直接竖起大拇指道。

    “凑合吧，拍几只臭虫也不是多大的事儿。”陆天龙笑道。

    那边彭振国连死的心都有了。

    堂堂警局领导，到他嘴里就变成了臭虫。

    “行了，没事儿咱们也走吧！张老板是吧，以后我要是再来，记得给我打折！”

    陆天龙对着早就傻在一边的九重天老板张风松笑笑，根本不再去搭理彭振国，转身离开。

    回去路上，众人还在兴奋的讨论着刚才的事儿。

    说的最多的，还是周小波。

    他可是跟陆天龙保证，要取消亮剑行动的，真要是如此，那可再好不过。

    “陆爷，这个周小波，到底是什么来历？”有人好奇问道。

    陆天龙摇摇头，笑道：“不知道，不过我琢磨着，背景应该还凑合吧。敢叫打脸小郎君的人，一般都有些本事儿。”

    “有道理，光听这名字就炸叼天啊有木有！”

    他们这边气氛融洽聊得热火朝天，另一边，黑虎帮和腾飞集团，则是彻底炸开了锅。

