    花了足足三个多小时，方恒和钟雷抵达末日商人营地。

    营地建立在一片冰天雪地中，看起来有些破烂。

    如果换做其他地方，末日商人营地早已被大型公会所霸占。

    营地内的一座小木屋内，两男一女坐在一张桌前，同时抬头打量着刚刚进来的方恒二人。

    “钟雷？方硕？”

    “是的，你们好，伊齐是吗？我们在论坛上联系过的。”

    伊齐三人看向钟雷和方恒的目光有些怀疑。

    “我还以为你们是说笑的，没想到你们真的从大老远赶过来。”

    伊齐是一名背着猎枪的中年大胡子。

    “丑话先说在前面，我们这个小组已经探索了疗养院足足一个多月，我们需要的是精英，如果只是想着进队伍之后来混点经验的话，那么你们现在就可以滚了。”

    “当然，我们很有诚意的。”

    伊齐三人对视了一眼。

    留着短发的干练女子说道，“我是维拉，队伍里的远程支援，你们声称对远山疗养院的隐秘有些了解，我想要知道你们的情报，互通有无。”

    一旁，那个一直不说话的年轻人补充道：“你们先说。”

    方恒莫名，表示懵逼。

    他们是过来探听消息的，哪来的消息给他们共享？

    “咳咳。”钟雷轻咳一声，附耳在方恒耳边道：“权宜之计，之前网上联系的时候我顺口忽悠了他们一下。”

    钟雷看向维拉，“我觉得这样并不公平。”

    “的确不太公平，”伊齐点头道：“所以你们可以拒绝合作，介意的话就请回吧。”

    钟雷眉头一皱。

    “没关系的，钟雷，一点情报而已，我们会展示我们的诚意，不过在我们介绍完之后，还请你们进行补充，你们觉得呢？”

    “可以，这很公平。”

    方恒点点头，站起身来。

    “稍等一下，我很快回来。”

    在所有人的目光之下，方恒慢慢走到柜台后的末日营地商人面前。

    “有什么需要的？求生者？”

    “你好，我想要查看一下对外出售的物资。”

    “随便看，我这里的货物都是顶尖的。”

    【提示：你花费34.2W求生点数，购买求生者营地内所有剩余可出售物品，你与阿尼特的好感度提升】。

    【提示：你出售了钳子、坩埚、油桶、棉花种子、太阳花种子等部分物品，你与阿尼特的好感度提升】。

    【提示：你花费34.1W求生点数，购买求生者营地内所有剩余可出售物品，你与阿尼特的好感度提升……】。

    【提示：你与阿尼特的好感度提升至-至交好友】。

    过了足足有一分多钟。

    众人只听到那个古板的末日商人阿尼特开口了。

    “好吧，方恒，这次是看在你的面子上。”

    “太感谢了。”

    “稍等我一下。”

    末日商人阿尼特说着背过身，在柜台底下翻找了片刻，最后拿着一串钥匙向伊齐等人走了过去。

    他站在桌前。

    “我就给你们讲讲那座疗养院的故事，从什么地方开始讲起呢……”

    “记得我出生的时候开始，那栋建筑就在那里了，那时候它还是一座孤儿院。”

    “孤儿院是陨星公司慈善的一个项目，陨星公司每年都会有一笔慈善捐款提供给孤儿院，对了，那时候它们还不叫陨星公司。”

    “有关于那座孤儿院的传言有很多，我听说过很多不靠谱的，什么怪物出没，精神病患者之类的鬼怪谣言，甚至还有人说陨星公司在利用那些孩子在孤儿院里进行一些非人道的人体实验。”

    阿尼特脸上露出了不屑。

    “无稽之谈，谁会相信那种鬼话？后来，陨星公司研究丧尸病毒事件曝光之后，陨星公司财务受到极大影响。”

    “他们不再继续投资慈善，孤儿院缺少资金被迫解散，这栋房子则是被一个外来人买下，改造成了如今的疗养院。”

    “再之后，丧尸末日爆发，远山疗养院逐渐荒废下来。”

    阿尼特说着叹息了一声，“我劝你们还是小心一点，自从丧尸危机爆发之后，那个地方就变得古怪起来，山里的野兽也很少靠近那里。”

    “一直都有求生者想要进去疗养院里面查看，但据我所知，这些人几乎都没有什么好下场。”

    阿尼特说着，将刚刚翻找到的钥匙串摆在桌上，向方恒推了过去。

    “这是废弃疗养院的钥匙。”

    众人极为诧异的抬起头。

    “阿尼特，怎么会有疗养院的钥匙？”

    “丧尸末日爆发之后，一天晚上，疗养院院长的小儿子找到了我，他告诉我疗养院里有怪物，他的亲人全都死在了怪物的手里，他想要用疗养院从我手里换一把手枪。”

    阿尼特说着耸了耸肩，“老实说，我很少做亏本生意，当时我觉得是一项不错的交易，所以就答应了。”

    “后来我才发现，那个地方比我想的要危险得多。”

    “你们都懂，这笔失败的生意关乎面子问题，你们想要进疗养院探查的话，顺便帮我从里面弄点值钱的东西回来。”

    【提示：玩家团队触发任务-阿尼特的面子】。

    任务名称：阿尼特的面子。

    任务难度：B+。

    任务说明：你从末日商人阿尼特口中得知了远山疗养院的过往，阿尼特希望你能从疗养院中搜集到价值2000点求生点数的物资并交给他。

    任务奖励：阿尼特好感度，求生点数，阿尼特的珍藏品。

    “没问题，阿尼特，这个任务交给我好了。”

    方恒说着一把拿起钥匙串。

    【提示：你获得了古旧的钥匙串】。

    【物品：古旧的钥匙串】。

    说明：远山疗养院的钥匙串，看起来有些破旧。

    “很好，祝你们好运，有什么需要的物资可以找我来购买。”

    说罢，阿尼特重新回到柜台后方。

    伊齐几人不约而同的沉默了下来，他们都用一种古怪的目光看向方恒。

    有点奇怪。

    他们花了这么大力气去搜集资料，一直都没有搜集到有关于山上疗养院的讯息或者任务，这个不知道从哪里冒出来的玩家居然随随便便和商人聊了几句就得到了情报？

    还触发了任务，拿到了钥匙？！

    钟雷也觉得莫名其妙。

    他甚至都有些怀疑方恒是不是曾经来过这个地方！

    方恒到底是怎么做到的？

