    第402章司离骚：我想娶夜思缘1

    “太子殿下，恕难从命，请您原谅我大不敬之罪。”

    船长不再听司离骚的任何话，因为在他们冲出求生通道的同时，几十艘潜水艇迅速追了上来，此刻就算是天大的事情也没有逃命要紧，船长唯一想做的事情就是逃得越远越好！

    夜思缘看到几十艘潜水艇前后追逐着司离骚乘坐的潜水艇，她也急，扭身就冲进了王宫，想要搬救兵！

    “大哥！大事不好了！”

    夜思缘冲进宴会厅，奔跑到漠银河面前，说：“权衡疯了，想要谋杀离骚太子，离骚太子若是在亚特兰蒂斯出了事，两国战争一触即发，你快去管管！”

    “出了什么事？”漠银河假模假样的放下酒杯。

    坐在他旁边的司明镜也站了起来。

    夜思缘急得火烧眉毛，大声说：“我没时间解释，大哥你快去拦住权衡，离骚太子本来就身受重伤，若是在我国遭遇不测，姆大陆能够就此罢休呢？到时候肯定会生灵涂炭，受苦的是民众！”

    宴会厅里的所有人都停下来交谈，竖耳静听，紧锁眉头。

    夜思缘的话，是一记警钟，谁也不希望离骚太子在亚特兰蒂斯出事，这可不是闹着玩的！

    好几个权臣开口说话：

    “太子爷，万万不能让权家人鲁莽行事！”

    “若是离骚太子在亚特兰蒂斯出事，后果不堪设想！”

    “他就算是死，也不能死在我们的国土版图之内，必须拦住权家人！”

    漠银河故意等几个颇有重量的权臣都发表了意见后再发话：“风珏，你快去阻止权衡，把他给我拿下！传我命令，谁敢伤害离骚太子，以叛国罪论处！”

    “是，属下马上就去！”

    风珏长衣飞飞，大跨步离去。

    夜思缘也要去，却被漠银河一把扣住手腕。

    夜思缘用力甩手臂，却甩不开漠银河的禁锢，急得跺脚道：“哥！”

    “你去做什么，今天这里所有的宾客都是为了给你庆祝生日而来，作为今天的小寿星，你若是不在场，这场宴会还办什么，给我呆在宴会厅，哪里也不许去。”

    漠银河发了话，将她拉到父母的身边，摁在她原先坐的位置上，说：“不听话，我现在就叫风珏回来，任由权衡对司离骚不死不休的追杀下去！”

    夜思缘气鼓鼓的：“！！！”

    “你知道我做得出来！”

    漠银河容不得妹妹头脑发热。

    今晚的事情他都已经调查清楚了，司离骚为了寻找刺杀他的凶手，不惜让他妹妹陷入危险之中。

    司离骚和权野一样可恨！

    不把他妹妹的安全放在第一位的男人，在漠银河心里，就是死刑！

    夜思缘气得脸眼泪滚出来，她想向父亲求救：“爸，大哥欺负我，你也不管管。”

    “你大哥说得对，今晚是你的生日宴，你走了算怎么回事？”

    在这一点上，夜君擎和儿子统一了战线。

    他也看得清楚，姆大陆的离骚太子这次不远万里而来，就是拿他女儿当诱饵，查找刺杀他的凶手，简直岂有此理！

    夜君擎舐犊情深，容不得女儿继续陷下去！

    那不是一个值得女儿托付终身的男人，何况司离骚对女儿并没有意思，都是女儿一头热！

    夜思缘扑过去，抱住夜星光的手，哭着撒娇：“妈~~”

    夜星光摸了下女儿的头发，安抚她的情绪：“思缘，听你爸和你大哥的，你大哥不是已经派风珏去拦权衡了吗？离骚太子不会出事的，反倒是你，今晚受了多大的罪？若是你嫂子晚一步，你就真被哥舒辰给欺负了，你可有想过？”

    夜深也劝：“对啊，二姐，你去了也无济于事，不如呆在这里等消息。”

    所有门路都被堵死了，夜思缘无计可施，只能干等着。

    夜星光给她夹菜，可是夜思缘什么也吃不进去。

    直到风珏回来禀报：“阁下，我赶到的时候，离骚太子的护卫队已经及时赶到，正在与权衡的潜水队激烈交战，我已经把权衡拦下了。”

    “那离骚太子呢？”夜思缘着急上火。

    风珏说：“二公主请放心，离骚太子已经在护卫队的护送下，离开了帝都。”

    夜思缘一直紧绷在嗓子眼的心悬，终于落了下来。

    她难以抑制嘴角的笑纹，那就好，那就好。

    再看满桌的美酒佳肴，她骤然间便觉得饿了，胃口大开。

    漠银河起身，肃声道：“把权衡带到议事厅，再请六大长老来议事厅议事！权野死了，这件事，必须查个说落实处，还权家一个公道！”

    风珏道：“是，阁下。”

    漠银河离开宴会厅前，走到司明镜面前，低声与她说：“联系你的太子哥，让他把权野刺杀他的完整证据链发给你，否则权家不会善罢甘休。”

    漠银河已经算计好一切，权野刺杀司离骚在先，司离骚报复权野势不可挡，现在权野死了怪不得别人，要怪就怪他自己飘过头了，竟然敢刺杀司离骚，他这种愚蠢的行为若是当真成功了，后果不堪设想！

    只要把证据链拿出来，就算权家人也不能说什么！

    什么飞鸟尽、良弓藏、狡兔死、走狗烹，等六大长老都知道权野差点刺杀司离骚成功，差点引发两国战争，到时候只恨不得大事化小小事化了，哪里还会去管权野死了？

    权野死得一点都不冤！

    司明镜颔首：“好。”

    可惜消息发出去，却石沉大海。

    司明镜等了许久，都没有等到司离骚的回复。

    宴会结束后，她给司离骚打电话，打了三个都没有人接，她不免有些担心司离骚。

    她正要拨打第四个电话，这时候，接到了一通陌生电话，对方说：“四小姐，我是太子殿下身边的幕僚长，我姓萧，您可以叫我萧长盛。”

    司明镜说：“你好，我给太子哥拨电话，他始终没有回应，可是发生了什么事？”

    “太子殿下被打晕了。”

    “嗯？”司明镜凤眸微眯，声音一沉：“怎么回事？”

    萧长盛也很费解，说：“当时太子殿下被权衡的潜水舰队追杀，船长觉得逃为上策，但是不知何故，太子殿下坚持要船长停下，太子殿下原本就身受重伤，这时候若是停下恐有生命危险，伴随太子殿下左右的贴身护卫将情况不对，对着太子殿下的后脖颈，敲晕了太子殿下，现在太子殿下还没有苏醒。”

    (本章完)

