第三七零章纵然不能越七境，可杀你绰绰有余

要是没有赢的把握，之前怎么可能一副风轻云淡的样子，也就是没有料到，器灵会突然改变主意。

所以现在他们面临的处境有些艰难，但是也仅仅是艰难一些而已，却对不会因此万劫不复。

只要他们能够坚持一段时间，等林清尘他们两个解决了上面的事情，接下来就是拨云见日的时候了。

“哼，还想着上面的那小子能来救你们，他们两个现在恐怕自身都难保了，哪里还有机会救你们。”

“之前不是追杀我们挺卖力的吗，现在怎么不行了，哈哈哈哈哈，终究笑到最后的是我们。”

修罗神殿的强者，看着被他们围攻的这些人，心中顿时感到一阵的畅快，没想到这么快就是他们报仇的时候了。

至于上面的林清尘和林清雅，在他们修罗神殿的强者看来，只不过是苟延残喘罢了，根本不可能活下来。

他们两人的战力高又能怎么样，终究被自己的真实修为所限制了，纵然越五境又如何，最后也是难逃一死。

对于自己的宗门强者，能够斩杀这样的少年强者，心中也是感觉到很自豪的，毕竟这样的机会可不多。

“咳咳咳，哈哈哈哈，现在就剩下你们两个了，现在还觉得你们的数量多吗。”

“不过是一群废物罢了，也想要小爷的性命，也不看看你们有没有那个本事，今日你们都要死。”

“不光是你们要死，下面的那些你们的同族和同门，一个都不会活着离开这里。”

此时的林清尘，已经浑身是血，但是这些都不是他自己的，而是其他死去强者的。

本来之前还有十五名强者，现在已经在一次被林清尘斩杀了十三名，只剩下最强的两名强者。

斩杀了这些强者，林清尘也不是没有付出代价的，就在刚刚开口说话的时候，咳出了几口血。

本来要是慢慢的周旋，也不至于这样，可是现在已经没有那么多时间了，多耽误哪怕一秒钟，林清影就多一分危险。

毕竟下面的敌对强者数量太多了，短时间自己人还能抵挡一下，时间久了以后，肯定是要全军覆没的。

所以林清尘有些时候，不得不跟对方相互硬抗对方的攻击，在斩杀一名敌对强者的时候，他自己也会被另外一名强者击中。

好在他是锻灵破阶的强者，护身的灵衣套装，比护身灵甲高出一个档次，不会出现被打碎的情况。

这样一来，就可以一直保护自己，虽然有了灵衣的防护，可是还让林清尘受了不轻的伤势，确实是对方数量太多了。

现在就只有两名最强的敌人了，锻灵破阶入地灵，还是五重天巅峰的强者，对方的战力，最少也是在八重天巅峰了。

以他现在刚入二重天的修为，对方几乎算是比他高出了七个境界，要不是林清雅一直牵制，现在林清尘肯定不止是轻伤。

现在林清尘就打算跟他们做最后一搏，哪怕自己斩杀他们之后，自己的战力近乎丧失，也是值得的。

现在林清尘打算跟这两名强者近身厮杀，林清雅就只能收起自己施展的武技了，神雷已经消失不见。

因为现在还是跟之前一样的话，虽然神雷没有锁定林清尘的气息，可是同样也要承受神雷的攻伐。

没有了林清雅的牵制，剩下的这名妖兽强者还有修罗神殿的强者，已经可以脱离被麻/痹/状态了。

“小子，你真的以为，凭着你们两个二重天的修为，就能斩杀我们两个，你也太看得起自己了。”

“今天就让你知道，战力高也是需要自身真实修为作为依托的，不怕告诉你，我们只有越三境的实力。”

“但就算是如此，我们之间，也有将近七个境界的战力差距，你确实有越五境的实力，甚至有越六境的实力，可是七境呢。”

修罗神殿的强者，看着身边的同门已经被一一斩杀，但是本身却没有多大的愤怒，反而出奇的平静。

就是剩下的那名妖兽强者，也是同样的漠不关心自己同族的死亡，他们认为，弱者死了只能怪他们自己。

之后大不了给他们复仇就好了，根本就不需要有什么悲伤的情绪，只有弱者才会有这样的情绪存在。

在他们看来，悲伤是一种软弱无能的最直接体现，很明显，他们觉得自己是强者，所以不会有他们唾弃的负面情绪。

别说是现在林清尘已经受伤，体内的灵力也消耗了不少，就算是完好无损的状态，他们也同样是此时的态度。

自己只有越三境的实力又怎样，可是本身的境界就在五重天巅峰，加上越三境的战力，普通八重境界巅峰都不是他们的对手。

纵然是面对地灵境界九重天的强者，他们打不过都可以跑，只要不是九重境界后期或者圆满的存在，就杀不掉他们。

就像是修罗神殿的强者，现在都以为，自己在浩渺洲域，在人族强者中，自己都是绝对的战力第一。

因为他们的殿主，也不过是六重境界巅峰，现在了不起也就是七重境界的巅峰了。

但是他的殿主大人，只不过是普通的地灵境界强者而已，根本就不是他的对手。

只要是自己夺得了传承，到时候哪里会跟之前说好的一样，拱手相送，自己直接就灭了他，自己掌控整个修罗神殿。

他现在还不知道，此时的浩渺洲域，已经变了天，地灵境界巅峰的强者，已经不是最强的存在了。

就算是他的殿主大人，虽然没有他的修为高，但是也绝不会是他可以取代的，这个和修为无关。

只不过这一切，这名修罗神殿的强者还不知道罢了，还在想着，自己夺得了传承之后，飞黄腾达的好前程。

“七境又如何，只要是敌人，哪怕八境的差距，我也会让他死在我的剑下，何况只是接近七境的差距。”

“七境的差距，那只是你以为罢了，你不到六重天的修为，就远远不算是七境的差距，接近不代表就是。”

“现在我就让你们两个看看，我究竟有没有能力，斩杀你们两个自以为是的蠢货。”

林清尘根本就不管对方的语言攻势，七境，哼，还真以为自己在六重天呢。

自己确实没有越七境的战力，可是你们跟我之间的差距，也不是七境的差距，要真是那么有把握，还会在那里啰嗦吗。

现在林清尘就不跟他们废话，因为他知道，对方这是在拖延时间，给下面的人拖延时间，也是给自己争取恢复的时间。

下面的人要是真的斩杀了林清影，对于林清尘两人来说，也是一个巨大的打击，自身的战力也会受到影响。

至于他们俩，哼，之前林清雅的神雷岂是那么好承受的，以林清雅越五境斩敌的战力，他们岂能不付出一点代价。

也就比林清雅高出一个境界多的战力，林清雅虽然不能斩杀他们，但是对他们也是可以造成一些伤害的。

雷元素的破坏力，给林清雅的战力又增添了几分，差不多拉进了一个境界的差距，他们之间，真正的也就不到一个境界的差距而已。

这还是林清雅刚刚接受传承，还没有把自己的战力提升到目前的极限，等以后融会贯通了，越七境都不是没有可能。

所以现在，林清尘就打算，趁着对方还没有完全的恢复，直接上去跟他们拼杀死战，这样胜算会大一些。

要是真的等对方都恢复过来了，胜算就越来越小了，虽然自己有伤在身，但是对方比自己状态下滑的还要多。

“公子，雅儿来助你，这头妖兽暂时就交给雅儿了，它可是比较惧怕雷元素对它的伤害。”

之前林清雅就发现，妖兽仿佛对于自己的神雷，有着一种莫名的恐惧，对它们造成的伤害也更大。

所以主动的找上妖兽强者，想凭借自己特殊的武技，来以此拖住妖兽强者，若是感觉有机会的话，会直接斩杀了它。

说完之后，根本就不等林清尘回话，同样上去了，因为她知道，要是自己不这么做，公子肯定不会愿意的。

他宁愿自己独面两大强者，自己深陷危机，也不想让她面对这么强横的敌人，这一点林清雅深信不疑。

现在林清雅深陷险境，他们两人能早一点解决了剩下的两名强敌，林清影的危机就早一点解除。

林清尘本来还想着，让林清雅在后面给自己看着点，在后面牵制一下对方的两大强者，让他们不敢全力以赴。

现在林清雅主动的对上了其中的妖兽强者，那也就只能先这样了，这样也好，自己的胜算就会更大一些。

毕竟面对两名高出自己这么多境界的强者，还是有相当大的压力的，一不小心就会被对方联手击杀了。

林清雅也说了，妖兽对于雷电之力很是惧怕，那就说明，林清雅的雷霆之力，是妖兽强者的克星啊。

林清雅是不会再这件事情上跟自己开玩笑的，既然这么说了，那就肯定是这么回事。