    “魏狂？玩阴的？什么意思？”

    “他派人去杀城东分舵的高手，然后故意说是金虎堂派去的人，然后城东分舵就会疯狂报复金虎堂……这次他们袭杀段坤和高爽，所以城东分舵就又把孙金桂的人头给送来了！”

    金虎脸色铁青，差点跳脚了。

    锦毛鼠愣住了。

    真是这样？

    如果真是这样的话，那魏狂也太阴险了吧？

    这是拿着一半的利益，还想让金虎堂和城东分舵死拼啊！

    估计，还有着鹤蚌相争，渔翁得利的想法呢！

    “金先生，那城东分舵知道他们两个是盐帮的人么？”

    锦毛鼠想到什么，问道。

    金虎想了想，摇摇头，

    “我也不清楚，可能他们知道，然后故意装作不知道……”

    “现在盐帮的高手死了，那魏狂会不会展开报复？”

    “这个也不好猜测，也许魏狂只能吃了哑巴亏。”

    想到魏狂可能吃哑巴亏，金虎的心里忽然舒服点了。

    虽然这哑巴亏是城东分舵给的！

    “金先生，那我们现在该怎么办？”

    “我们……”

    金虎咬牙，但想了许久，猛地一拍桌子，

    “忍着！”

    “忍着？”

    “对，我们只能忍着，当作什么事情都没有发生！等金三角那边的高手到了，我们才有资格说话！”

    不得不说，金虎还是能屈能伸的，也是个识时务的！

    他隐隐也猜测到了魏狂的想法。

    这家伙嘴巴上说得好听，估计连金虎堂也惦记上了啊！

    “那两颗人头呢？”

    “你派个可靠的人，连夜扔盐帮的地盘上去！”

    “是。”

    等锦毛鼠离开后，金虎压制不住心中怒气，猛地一脚踹翻了办公桌。

    憋屈，实在是憋屈！

    想他刚回来那会儿，王者归来，何等潇洒霸气？

    手底下大批高手，本以为能横扫地下世界，短时间让金虎堂成长为一大势力……

    可才多久，手底下的高手大部分都被干掉了，甚至没有可用的人了！

    “叶来，魏狂，我不会放过你们的！”

    金虎咬牙切齿，面目狰狞！

    ……

    清晨。

    早早的，叶来就起床了，洗漱后，开始做早餐。

    不一会儿，苏馨月从楼上下来。

    漂亮的脸蛋儿，有些苍白，甚至还有黑眼圈。

    可见，她昨晚没有睡好。

    想想也是，公司出了这么大的事情，她又怎么能睡好呢？

    “苏馨月，早啊。”

    “早。”

    “稍等一会，早餐马上就好。”

    “嗯。”

    等早餐做好时，苏凌儿也从楼上下来了。

    吃完饭，三人离开别墅，先去一中，再到公司。

    路上，苏馨月用手机浏览着网上的新闻，尤其关注苏氏集团这一块。

    随后，她又看了苏氏集团的官方微博，评论已经达到几十万条了，大部分都是各种谩骂。

    叶来看着苏馨月有些难看的脸色，问了一句，

    “网上怎么样？”

    “比昨天更严重了。”

    “现在的人还真是闲得蛋疼，没事多关注关注明星不好么？非得盯着咱公司的产品。”

    叶来摇摇头。

    “网上舆论越来越大，对我们来说不是好事……得抓紧时间解决，然后召开记者招待会。”

    “嗯。”

    来到公司，苏馨月匆匆回办公室了。

    一阵铃声响起，叶来看了眼，是徐飞打来的电话。

    “喂，小飞。”

    “老大，万药斋那边连夜做了检验，供货给苏氏集团的中药以及中药提取液没什么问题，完全达标！”

    徐飞的声音，自听筒中传来。

    “哦？我知道了。”

    “我也关注着苏氏集团的事情，要不要跟媒体打个招呼，让他们压一下。”

    “压？怎么压？就算能压住媒体，那网上呢？”

    “这个确实有点难办，要是网上强制性来压制，会引起更大的反弹……对苏氏集团来说，不是什么好事情啊。”

    徐飞身为徐家未来掌舵人，有过系统培训，对于一些商业上的事情，也毫不陌生！

    “嗯。”

    两人又聊了几句后，叶来挂断电话，然后来到苏馨月办公室，把事情对她说了一遍。

    “看来源头没问题，那为什么三道质检时，会查不出问题来呢？还得去生产部找原因啊！”

    苏馨月皱眉。

    如今情况越来越严重，必须得马上解决才好！

    “嗯。”

    “走，我们再去生产部。”

    苏馨月起身。

    “嗯。”

    叶来点点头，跟在后面。

    来到生产部，还是周经理接待了他们。

    “查出来了么？”

    “有点眉目了，我们三道质检的质检设备，有问题。”

    “设备有问题？”

    “对。”

    “那就算设备有问题，不合格产品过多，但违禁品是怎么出现的？”

    “这个……”

    “走，我们去生产厂房。”

    “好。”

    因为产品出了问题，几条流水线都已经停下来了！

    员工们三三两两聚在一起，在做着其他的事情。

    “苏总！”

    见到苏馨月，员工们慌忙打招呼。

    “嗯。”

    苏馨月点点头，一步步看下来，最后来到质检台。

    “把几条流水线上的质检员，全都叫过来。”

    苏馨月想了想，说道。

    “是！”

    周经理点点头，去找人了。

    “你怀疑有人搞鬼？”

    叶来小声问了一句。

    “不知道，我只是想多了解一些。”

    “嗯。”

    叶来点点头，其实他心里也有点小想法。

    很快，几十个质检员出现了。

    “苏总，这是流水线上的质检员，其他质检马上过来。”

    “嗯。”

    苏馨月点点头，看着一张张年轻的面孔。

    这些质检员大多是女孩子，此时见到苏馨月，都微微有些紧张。

    “大家应该都认识我吧？我就不做多介绍了，我找你们来，是想问一下，日常你们是怎么质检的？”

    “……”

    女孩子们没有说话。

    “周经理，开流水线，所有人员到位。”

    “是。”

    很快，流水线开了，除了自动化操作外，需要人工的地方真的不多。

    几十个质检员也各就各位，开始操作给苏馨月看。

    她们手中有几个设备，每当产品出过时，都会去检测！

    偶尔，她们还会用一种试纸来抽检！

    “苏总，这个试纸是干嘛的？”

    忽然，叶来问道。

    “这是检测酸碱度等多项指标的。”

    “酸碱度多项指标？”

    “对。”

    叶来看着质检员手中的试纸，若有所思。

    几分钟后，流水线关了。

    苏馨月皱起眉头。

    所有一切操作都是按照程序来的，没有任何错误！

    忽然，她想起什么，顿时美眸一皱，严声问道，

    “对了，周经理，设备是谁负责的！”

