    面对老长官的询问，

    吴忠静一时间没有做出任何作答，

    而是站在那里沉吟不语，

    见此情况老长官也没有出声催促而是在耐心等待着，

    直到片刻后，吴忠静这才轻轻的摇了摇头道：

    “这样的异常现象我从未见过，

    还是看过数据后才能有一定的判断依据！”

    “也好！”

    此时一众科研人员也回过神来，

    赶忙查看起了与画面一起回来的探测器数据，

    然而，当吴忠静看完第一组数据后，却微微的皱起了眉头：

    “怎么会比光速慢这么多？竟然有着几秒的时间差，这很不正常！

    按理说量子纠缠现象应该是……”

    吴忠静一边看着数据，一边在嘀咕着什么，

    而一旁的老长官听到吴忠静的嘀咕声却感到有些奇怪，

    “接近光速不是很正常的事情吗？”

    当然这样的疑惑只是在他的心中一闪而过，

    并没有出声询问，

    这时的吴忠静似乎发现了什么，转头对老长官说道：

    “恐怕是时间校准上出了一些问题，我们需要与王猛进行联系和确认？”

    “时间校准？”

    老长官脸上出现了疑惑的神情，

    但此时的吴忠静也没有详细的解释什么，

    只是大致说了一下，在当前的情况下，

    这种发生在量子领域内的传递扰动现象，

    在光速的距离时间误差内绝对不会超过1秒，

    不但是一秒甚至是1毫秒的差距也难以出现，

    这也是地面要与王猛使用高精度铯原子钟进行校准的原因之一，

    然而现在的情况却是出现了几秒的时间距离差，

    如此大的时间差距，

    在微观量子领域已经是一个极为可怕的时间差了，

    就算是换做宏观时间，

    几秒的时间也不少了，

    而如今出现了这样的情况，

    吴忠静有些怀疑，是不是王猛那里出现了什么事情导致了如此大的误差，

    毕竟王猛不是专业的科研人员，

    很可能的不熟悉实验的流程。

    听完吴忠静的解释，

    老长官沉吟了一下，突然开口问出了一个吴忠静没有想到的问题：

    “如果不是误差呢？”

    “是其他事情导致了如此大的距离时间差，那意味着什么？”

    “意味着，这将可能是一件很麻烦的事情！”

    “我们的实验过程出了大问题。”

    对于吴忠静口中的大问题是什么，

    老长官并没有细问，而是让秘书将吴忠静的所要询问的事情记录下来，

    一会通过中微子通信装置发送给王猛，

    而第一个坐标点获取的数据也不仅仅只有这么一点，

    在纠结完距离时间上的误差后，

    吴忠静继续看着数据，

    接下来的数据，便是一些关于费米子态物质的检测数据，

    而这样的数据极为复杂，

    吴忠静在不借助其他科技工具的情况下，

    很难通过心中的默算便能得出答案，

    因此在大致浏览了一遍后，

    告诉了老长官一个不确定的答案后，

    便带着自己的学生，返回自己在大都面指挥中心的临时实验室，进行数据整理。

    随着吴忠静的离去，

    其他科研人员也陆陆续续的离去，

    很快整个指挥大厅内，

    除了一些工作人员外，便没有几个科研人员了，

    见一众科研人员离开，

    老长官叹息一声，面带遗憾的轻轻的摇了摇头，

    他倒是希望，从吴忠静那里得到肯定的答案，

    他们真的发现了能量转化物质的现象，

    若是人类能破解这样的现象，

    就如同当年，爱因斯坦通过质能方程，发现物质可以转化为能量，并促进了核武器以及核能出现的历史进程。

    但他也知道科研要大胆假设，小心求证，

    想要得出一个准确的答案并不是一件容易的事情。

    “也许随着王猛实验的进行，人类很快便能有新的发现！”

    而想到王猛的实验，

    老长官转头对身旁的秘书吩咐道：

    “将这次的实验数据发送给王猛！”

    “明白！”

    ……

    十分钟后，

    一道包含有大量数据的中微子信号集束数据包，

    向着塞德娜星所在的方向传递而去，

    里面除了吴忠静和其他科研人员想要与王猛交流的是实验问题外，

    剩余的一大部分，

    便是大都地面指挥中心，在第一个坐标点区域获取的全部数据，

    这种没有隐瞒的数据传递方式，

    似乎已经成了双方默认的行为。

    ……

    在数据包向塞德娜星传递的时候，

    王猛此时正在为另一件事情感到苦恼，

    原本还想着继续进行第三次完全超导对撞实验的他，遇到了一个麻烦。

    对撞机附近的有机溶液似乎被他收集完了。

    在方圆百公里内，那些极其容易被热源吸引，像是史莱姆一样的物质。

    不知是学乖了，

    还是被他彻底榨完了，

    附近的地表下，已经完全不在喷射这种奇怪的东西。

    若是没了这种导热性极强的有机溶液，

    接下来的实验也将无法进行。

    而面对这样的情况，

    他也只能让花神星扩大收集范围，

    但眼前这样的现象，

    也让他明白如果有机溶液无法再生，

    那总有用完的一天，

    塞德娜星本身便是一颗不大的矮行星，

    按照一次实验的消耗量，恐怕支持不了多少次实验了。

    “要是这样的材料可以再生……”

    这样的念头，他不止一次出现在他的脑海中，

    早在第二次试验前，

    随着花神星控制的收集设备扩大收集范围，导致收集效率有所下降时，

    他便是想到过这个问题，

    但可惜的是，

    直到现在他也不知道，这种像是史莱姆一样的东西，究竟是如何产生的，

    甚至这种东西，

    是某种生命形式，还是某种如同肥皂泡一样的复杂物理现象，他都不清楚。

    他能清楚的只有，这奇怪的东西，极容易破碎，

    在破碎后会留下一滩很润、很滑、的特殊有机溶液。

    而如今面对这有了大用处的有机溶液，

    他不得不想办法，去探寻这种奇怪有机物的来历，

    “但该怎么探查呢？”

    想到这里，王猛回想起，这些东西出现的情况，心中有了一个主意：

    “也许向下地下探测，是一个不错的选择！”

