    最初的血海可就是盘古以及三千魔神的污血、残血所化，身为血海之主，冥河自然清楚最初血海的宝贵，所以布下血河大阵之后，冥河便将这最初的血海与日后新生成的血海彻底分割开来。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    对于别人来说，这血海是极为恐怖的，但对于冥河来说，这血海却是一个巨大的宝藏，而这最初神魔之血所化的血海更是一个级宝藏，通过这最初的血海，冥河便能窥得混沌魔神的一丝奥秘，冥河的炼体之法很多都是感悟着血海所残留的混沌魔神气息而推演出来。

    而斩杀乾坤老祖，除了收获了乾坤鼎这几件灵宝外，乾坤老祖的传承也是冥河的一个重大收获，每一个先天魔神的传承都有着自己的特殊性，他山之石可以攻玉，冥河自然不会放过。

    冥河虽然斩杀了乾坤老祖，让他魂飞魄散，但是精通灵魂法则的冥河却没有彻底冥灭乾坤老祖的所有元神，只是灭掉了乾坤老祖的灵智，而保留了他一部分的元神碎片，通过这些元神碎片来获取乾坤老祖的先天传承。

    不看不知道，一看吓一跳，这乾坤老祖竟然还真是大有来头，他竟然是三千魔神之一的乾坤魔神一缕残魂所化，乾坤魔神精通乾坤法则，一举一动都带着天地伟力，乾坤老祖也继承这乾坤法则，突破大罗金仙之时便已经领悟了一丝乾坤法则，并有幸窥得一点空间法则的影子。

    可惜乾坤老祖一身重宝，反倒让他本末倒置，放下了法则的修行，若是他能领悟一成的乾坤法则，在对阵血神分身的血河大阵时，恐怕轻而易举便能破绽，乾坤之力，天地之伟力也，若能借用天地之力，恐怕血神分身早就挂了。

    可惜啊！福兮祸之所倚，乾坤鼎、乾坤鼎和乾坤尺这三样重宝迷失了乾坤老祖的道心，同样也是因为一点混沌魔神的高傲本性害了他，重宝在手，加上混沌魔神残魂所化的事实，让乾坤老祖生出了高人一等的傲气，却不知饶是鸿钧罗睺这样的准圣高手，现在还是默默无闻着呢！

    对于乾坤老祖的死，冥河还是有些可惜的，他现在缺少的就是与高手之间的搏杀，若是乾坤老祖能够用心领悟乾坤法则，说不定还能与冥河大战一场，可惜啊！失之毫厘，谬以千里。

    冥河只是稍微感慨了一下，转而将精神全部放在了乾坤老祖的先天传承之上，不过看完之后，还是不由地失望了一番，乾坤老祖虽然是乾坤魔神一缕残魂所化，但这缕残魂是在太小，所残留的混沌魔神传承太少，也是导致了乾坤老祖心性不佳的原因。

    混沌魔神之密虽然没窥探到多少，但是对于混沌魔神炼体之法还是多少知道了一点，按以前冥河的推测，混沌魔神之躯之所以强大，主要是因为他们通过混沌之气打熬身体，但冥河也只猜中了一部分。

    神魔炼体之法的确需要混沌之气，但是最核心的还是法则，混沌魔神之躯的强大就在于他们用自身法则淬炼躯体，使法则之力融入身躯之中，如此，他们的一举一动之间都能带有法则之威。

    不仅如此，混沌魔神所使用的灵宝也是如此的，以法则之力融入灵宝，可以不断地提高灵宝的威力乃至品质，当达到一定地步时，灵宝便能进阶，这就好像后世所说的，量变引质变。

    得知了这点秘密，冥河不由地头疼起来，妹的，又要重新推演功法了，推演完功法还得从头来过地修炼一遍，以免造成根基不稳，如此又要大把的时间。

    但量劫已经开始很久了，恐怕用不了多少年，量劫便会结束，虽然他不打算参与鸿钧与罗睺之间的大战，但是三族大战得漏，他还是想去捡的，可照现在这种情况，冥河很有可能赶不上了。

    思前想后，冥河突然间灵光一闪，对啊！我怎么没有想起它来，有了想法，冥河立马开始行动，召出乾坤鼎，一挥袖无数先天材料都投入鼎中，除此之外，乾坤老祖剩下的灵魂碎片也被全部扔入鼎中一起煅烧冥河还加入了一些神魔之血以及数千万的血神子。

    总之而言，就是一锅大杂烩，别人若看见，绝对会骂冥河败家，冥河所用的材料无不是顶级材料，就连有神秘悟道效果的悟道果，冥河也一次性投入了八八六十四个，煅烧七七四十九年之后，一个奇特的法宝胚胎便形成了。

    球，没错，这个胚胎就是一个球型的物体，胚胎一成，冥河便立刻打了自己的一道分魂，随后便开始布置阵法禁制，又是九九八十一年过后，这件灵宝终于诞生了，这件灵宝一出世，整个血海顿时翻腾起来，冥河也是无法安抚。

    陡然间，冥河感受到一股巨大的压力，压得他冷汗直流，抬头看天，冥河便看见一道竖眼悬浮于血海上空，这是··大道之眼，没错，绝对是大道之眼，冥河刚穿越之时曾向大道起誓，感受过一次大道的无边伟力与神秘，绝对错不了。

    被大道之眼盯上，冥河能不害怕吗？自己好像没做什么逆天的事吧，大道怎么会盯上自己，而且就算自己逆天而行，改变天地大势，那也应该是天道来找自己啊？难道··冥河不由地将目光看向了自己刚刚炼出的这样灵宝，是它？

    被大道定了许久，冥河越地不安起来，你说这大道，走也不走，就这么什么都不做地盯着自己，不由地让冥河心底毛，简直就是度日如年，如坐针毡。

    也不知过了多久，可能是一瞬，也可能是百年，大道之眼终于有了动静，一道银光从大道之眼中射出，直接没入了冥河刚刚炼成的灵宝之中，随后便风消云散，消失得无影无踪，仿佛什么都没生过一般。

    大道一走，冥河立马松了一口气，被大道之眼盯了这么久，就是天道恐怕也受不了，更何况冥河只是一个大罗金仙呢，不过好在什么都没生，冥河立马拿起刚刚练成的球型灵宝看了起来，也不知道大道的那道银光到底对它做了什么。

    极品先天灵宝，冥河竟然用乾坤鼎直接炼制出了一件极品先天灵宝，当真让他开心不已，不过这件灵宝有些特殊，完全没有一丝攻击力，连防御力恐怕也只能跟普通的下品先天灵宝比拟。

    但它有一个强大的能力，那就是推演，无比强大的推演功能，其中还包含了冥河分裂出来的一道分魂，所有血神子以及血神分身的加在一起也比不上这一道分魂，要不是冥河精通灵魂法则，他也不敢这么做，但这样的损伤也足够冥河修养千年时光了。

    好在冥河有三光神水，可以恢复灵魂创伤，而且若是他能在灵魂法则的修行上更进一步，元神的伤势恢复起来便能更快了，所有的付出终将得到回报，眼前的这件灵宝就是回报。

    冥河之前想到推演之时，便想到了后期的级计算机，最强的运算能力可是达到了每秒亿亿次的计算，后世的凡人能做出这样的机器，而拥有强大修为的冥河没到底做不到。

    于是洪荒第一台计算机诞生了，而且还是一件极品先天灵宝，冥河为之命名为道韵宝鉴，他的推演能力可是极为强悍了，冥河和所有分身加在一起也赶不上它的千分之一，正是因为如此，道韵宝鉴才会引起大道的关注。