    说完后，她的脸上露出一副生无可恋的表情，“吹一宿都没干呐，你的毛也太多太厚了，我说让你去打打薄，你居然还要拿金箍棒敲我。”

    “封延，我觉得你无论是人是猴，脾气肯定都是暴躁的，你上辈子很可能是被气死的。”

    正所谓日有所思，夜有所梦。

    夜莱觉得她肯定是西游记看多了，才做梦了。

    可这也不应该啊！！

    AI是绝对绝对绝对，不可能，做梦的！！

    难道她是跟人待久了，也学会了人的习惯？

    这……

    这简直能称之为灭顶之灾！！

    她要成为愚蠢的人类了吗？！

    夜莱一副要死了的样子，结果脑袋被人狠狠地拍了下。

    眼前蓦地出现了一根手指，以及封延那张如腊月寒冬的冰雪一样沉的脸，“老子怎么样用不着你管，你再多说一句我就把你的嘴缝上！”

    夜莱死盯着他。

    纵有千般哀怨，万般嫌弃，可她仍旧不忘AI的使命！

    任务第一！

    就在封延浑身气场冰冷，双眼却喷火的时候，她突然深情款款的开口：“封延，我爱你。”

    封延胸膛中汹涌的那股火，猛地卡在了嗓子眼，差点把他憋死：“……”

    “你还是去爱猴吧。”他携着满身寒气转身离开。

    -

    会所门口。

    夜莱捧着西游记匆匆忙忙追出来，“诶，封宝贝儿，等等我呀！”

    亲爱的，宝贝，这种词汇，是夜莱至今为止唯一能自主学会的甜言蜜语。

    封宝贝本人：“……”

    他回眸，眼风凛冽，“你在这里待着，我有事要办。”

    今天回主宅祭祖，他没办法带着夜莱。

    谁知道这个死女人能不能折腾出什么事儿来？

    “你每次都不带我，可你每次都需要我，封延，你我八成五行相克。”

    封延倚着车门，“这么快就知道什么是五行了？”

    “别管五行不行，反正你不行。”

    说完，夜莱一溜烟先一步钻进了车里，然后瞪着眼睛瞅他。

    封延咬着牙齿，恨不得立马把她揪出来。

    结果，只见那女人娇滴滴的对他一笑，勾了勾手指，摆手弄姿的风骚：“好哥哥，来呀！”

    封延：“……”

    他突然有点恨自己。

    恨自己为什么就……偏偏吃夜莱这一套。

    -

    车子缓缓朝着封家主宅行驶。

    “一会儿我回家里，你在车里等我，不许下车。”封延警告。

    夜莱往外看，“你家不是这里呀。”

    “我就不能有好几个家？”封延目光泛冷。

    夜莱恍然大悟的样子：“狡兔三窟是吧？我懂我懂。”

    “你又在哪乱学的成语？！”封延忍不住提高了音量。

    “砰砰！”女人美滋滋地拍了拍怀里的百科，“这儿！怎么样，我记性好吧？”

    “你的好记性就不能用在正地方吗？”封延揪着她的耳朵，一副恨铁不成钢的样子。

    “痛……”夜莱龇牙咧嘴，“哎呀，封延，你松手嘛，弄痛我了……”

    她忽然变成小女人的模样，封延的眸光深了几分，手轻轻一顿，顺势松开了她，于是瞥过脸不看她。

    车子缓缓前行时，封延就听一旁的女人在那嘟嘟囔囔：“脑袋好痛，是不是知识太渊博要溢出来了？”

    封延：“……”

    她怎么就这么自恋？

    车子开了大概四十多分钟，期间车厢里很是安静，夜莱埋头苦读四大名著，一言不发。

    封延难得获得一丝清净，靠在座椅中闭目养神。

    司机这时候提醒：“先生，到了。”

    男人徐徐睁眼，眸底的疲惫一闪而过，他坐起身拉开车门下去。

    车身侧对着的便是封家的主宅，十分之辉煌磅礴，泛着银光的大门正敞开着，庄园肃静，处处都透着贵族的底蕴。

    在车门即将关上的时候，一道极其平静的女声从车子里传出：“封延，你是不准备管我了嘛？”

    她的语气很低，却不是质问，不是失落，更没有半分难过。

    可偏偏就是这种毫无起伏的平静，越是犹如一把刀，没有丝毫波澜地刮过了封延的心尖儿。

    他逆着午后的光回眸。

    车中的夜莱没什么表情，一张精致的小脸上嵌着浅浅的笑意，可嘴角的弧度偏生多了几分苦涩。

    这有点神奇。

    封延扶着车门的手微微动了动。

    四目相对，两人无声地相望。

    夜莱抠着名著的表皮，她张了张嘴，声音又小又软，脸上的表情尤外的怯生生，“封延，我保证不给你捣乱，你带上我，好不好？”

    -

    封家庄园。

    富丽堂皇的客厅中，已经聚集了许多人，全都是封家的子嗣，不过是旁支，与主家的儿女是比不得的。

    一看见封延走进来，旁支家族的人，无论年纪多大都得鞠躬弯腰，尊称一声：“大少爷。”

    封延懒懒地点点头，“嗯。”

    于是，他看向沙发上银发的老太太，“奶奶。”

    封老夫人笑了笑，目光落在孙子身后的人身上，“这个是？”

    夜莱抬起头，感受着周遭数不尽的视线。

    封延皱了皱眉。

    忽然有点后悔自己被这个女人的美色误了事，他怎么就稀里糊涂的答应她了？！

    目光扫向右侧，封延用眼神警告她不要乱讲话。

    夜莱抱着名著，乖乖地对着封老夫人弯了弯腰：“老夫人您好，我是封……总的私人秘书，这次跟封总恰好出去工作，所以一路过来的，第一次登门，没有给您带礼物，您别怪罪才是。”

    封老夫人顿时笑起来，眼神里透着满意，说着场面话：“别客气，你跟着小延也辛苦了。”

    一旁的封延目光里透着些许的吃惊。

    他要不是没瞎，八成都认不出来刚刚说话的那个人是夜莱。

    她居然也有如此正常的一面？！

    那她之前难道是故意气自己的？

    “走吧。”封老夫人被人扶着起身。

    众人稀稀拉拉地往外走，夜莱一直跟在封延的身边，余光一瞥，便与一身白的封菀的视线碰了上。

    趁着人不注意，封菀凑过来：“我大哥居然能带你来老宅子？他真是越来越没脑子了。”

    这么个女人，带过来干嘛？

    难道还真准备让她做自己大嫂？

    封菀很是不屑。

    夜莱瞅她，“你有脑子吗？”

    “我当然有！”封菀自信不已。

    夜莱挑眉，“那你拿出来。”

