    这会客厅内的众人，没有一个会去理会张玄跟白池，谁离张玄跟白池稍近一点，都要连忙绕开。

    张玄跟白池看到这样的一幕，并没有任何的话说，只是觉得格外好笑罢了。

    张玄无意中听到那些人的会谈内容，无非就是说一些在试炼时候联合，或者承让之类的屁话，为什么说是屁话，因为张玄绝对不相信，在这种场合，就能谈成一个真正的联合。

    留给众人的时间并没有多长，很快，会谈结束，有人出来宣布了这一次试炼的地点。

    “横山，此次试炼，便在横山境内。”

    官方的人，将试炼的地点，定在了那里。

    白池脸色微微有些难看，冷哼一声，冲张玄低声道：“这些人，还真是不安生啊，他们将试炼地点定在我横山，无非就是想借这个机会，给我横山来一次扫除，想削减我们实力，在那里，我们七人做起事来，不能随心所欲，而你要干什么，在他们看来，我们之间的联合，会被打破，真是小伎俩层出不穷。”

    “无所谓。”

    张玄耸了耸肩，“横山，呵呵，他们还真会选地方。”

    当确定了试炼地点之后，这会客厅内的众人，便有序的离开，着手准备。

    张玄跟白池，也都离开。

    下午时分，所有人，重新在这试炼场集合，但这一次的集合，并不是各大势力所有人到齐，每一个势力，最多有十人。

    千刃院有十人，剑谷有十人，武王府也有十人，林清菡也带了十人，其中包括周副官。

    除了这四个势力以外，其余的势力，根本没凑齐十人这个数字，多则五六人，少则只有一两人，并不是所有的势力，都像这四大势力这般家大业大，很多势力，根本就找不出十名精英，哪怕有，他们也不敢随便派出来，谁都不知道这次试炼会发生什么，万一全都折在里面，那就得不偿失了。

    横山七太保这边，就是白池七人，光明岛这里，张玄，全叮叮，外加小花，三人队伍。

    对于白池七人，并没有人去多说什么，而当看到光明岛只有张玄三人时，武王队伍中，有人冷笑出声。

    “张忆清，你们光明岛，不是至尊无数么，怎么才出来你们三个，莫不成说，这光明岛，只是外强中干而已？”

    “对啊。”

    张玄直接点头，没有一点反驳，语气中都是一副认可对方话的意思，“我们光明岛，就是外强中干，不如你们来试试？”

    张玄这话，直接让武王府准备好的嘲讽之词哑口无言。

    “好了，多余不说，启程横山，以各位的实力，我想在天黑之前，都能赶到！”

    官方的人发言，话音一落，数道身影，冲天而起，直奔横山而去。

    其实，说是试炼在横山举行，但实则在这一刻，试炼就已经开始了，赶路的速度，以及续航能力，都能代表一个人的实力。

    这么多势力集合，至少有两百人直奔横山而去，全都从空中飞掠，这场面好不壮观。

    千刃院，剑谷，武王府，以及林清菡所率领的人，一马当先，冲在最前面。

    张玄倒是悠哉的跟在最后，也不去争抢。

    一路，千刃院这些势力，都等着张玄，准备跟他较劲，但发现这张忆清一点较劲的意思都没有后，速度都降了下来，众人也就在天黑之前，才堪堪到达横山地界。

    横山乃连绵山脉，一望无际。

    众人落在横山前，官方的人，开始布置此次任务。

    “一直以来，万山区贼寇横行，到处流窜，有不少大盗，躲入横山当中，虽七位太保稳定横山，但那些大盗，早年犯下罪行，无恶不作，草菅人命，手中更是拿有至宝，如今，给各位的任务，便是将那些大盗，捉拿归案，拿回本是属于官方的至宝，关于任务的准确介绍，已经发到各位的通讯器当中，现在给各位三分钟的时间，给各位熟悉一下。”

    话音刚落，白池等人的通讯器便响了起来。

    白池打开一看，冷哼道：“这至宝，我从未见过，这是想当着我们的面，除掉横山势力啊，我们要是阻拦，就是与整个万山区为敌，若是不阻拦，还能帮着他们铲除我们自己的势力不成。”

    “不止这么简单。”

    张玄微微摇头，“其中一项至宝标记的位置，在英灵殿所属范围内，恐怕这次是有人，想探索英灵殿的消息，估计在雷极镇下面，他们得到了些什么，才会做出这样的决策。”

    “管他是什么呢。”

    亚历克斯咧了咧嘴，“反正我们在这啥也不怕，管这些是什么鸟玩意，惹到我们，全杀，一个不留！”

    未来看向千刃院等势力那边，就见千刃院一名女学员，冲她做了一个抹脖的手势。

    “哎，本以为这光明岛还有些玩头，但现在看来，也不过如此。”

    武王队伍开口，“三个至尊，我生怕任务还没开始，就死在里面了啊。”

    武王队伍的人，话才刚说完，几道身影，从天而降，每个人身后，都带着英灵，乃至尊强者。

    “请张大人恕罪，我们来晚了。”

    这几道身影落地之后，全部单膝跪在张玄面前。

    这几人，正是恶人城的任雨，红碎，孙阔，海林，丹苏至尊五人。

    当这五人出现，光明岛顿时就变成八位至尊在场，瞬间就成为至强实力，没有之一，毕竟，哪怕千刃院跟剑谷，在明面上，也没这么多至尊，剑谷三名至尊，千刃院五名，加起来，也不过八人。

    那些小势力看光明岛的眼神，瞬间变得充满忌惮起来。

    又在此时，一把长剑，从天而降，直直插在地面当中，一道白色身影，如同谪仙，身形飘逸，落于斜指天际的剑柄之上，单脚而立，他满头长发，面容英俊，他的出现，让人瞪大了眼睛，哪怕连千刃院的人，都皱了皱眉。

    “剑临天！”

    武王盯着来人，念出了这个名字。

    

