    郑英光终于意识到了发生了什么。

    “你们俩……还真是亲姐妹啊？”他又惊又喜，“我说呢……”

    然而沈玥和沈瑶没有一个有空搭理他。

    郑英光独自委屈了一下下，上前一步扶住哭得直打颤的沈瑶，柔声哄着她说：“好了好了，有什么话待会儿跟沈玥姐私底下单独说，现在先吃饭吧。”

    沈瑶听话地把沈玥放开，却在下一秒，转为抱住了她的胳膊。

    “我要跟姐姐坐在一块儿~”她把脑袋靠在沈玥的肩膀上撒着娇说。

    “可……”沈玥刚把目光投向许绍城，还没来得及给他使眼色求助，就听见沈瑶甜甜地叫：“许总~”她冲许绍城眨眨眼，微微噘着嘴，卖着萌请求：“能不能跟我换个位子？”

    许绍城没有一秒的犹豫：“好。”

    沈玥看着他离去时决绝的背影，只能把希望转移到郑英光的身上。

    她原以为郑英光多少会有点不高兴，哪知道他屁颠颠地跟着许绍城去了对面，还殷勤地为许绍城拉椅子、拿餐巾，丝毫不为自己不能与女友坐在一起而感到遗憾。

    沈玥心中的希望在这一刻彻底破灭。

    **

    沈瑶的那一股兴奋劲半天都没降下来，一直拉着沈玥讲话，话题多半围绕着自己这些年来的生活，叽叽喳喳的吵得沈玥脑袋疼。

    偏偏她右手边坐的是一个完全陌生的人，且对方也转过了身去跟另外一侧的朋友交流，沈玥想找都找不到逃离沈瑶“魔爪”的借口。

    “姐姐，那个许总真的是你男朋友啊？”沈瑶忽然发问，一双眼睛偷偷地往许绍城那儿瞟。

    刚才沈瑶讲的话，沈玥压根就没认真听，以至于她都不知道沈瑶是怎么跳到的这个话题上。

    她下意识地看向对面的许绍城。

    他正优雅地切着牛排，视线向下，落在面前的餐盘上。

    旁边的郑英光也在叽叽喳喳地说话，许绍城的眉心微蹙，大概是嫌他太烦。

    沈玥忍不住勾唇。

    沈瑶和郑英光……还真是相配的一对。

    “姐姐！”沈瑶的手在沈玥眼前晃了一晃，召回了她的注意力。

    “嗯？”

    “那个许总真的是你男朋友啊？”沈瑶锲而不舍地又问一遍，似乎对这个问题充满了好奇。

    沈玥想说“不是”，可刚才许绍城已经当众宣布了他们俩的关系，况且他们俩也签了合同，眼下的这个场合……大概能够算作是她在陪他参加活动吧。

    “是啊。”于是她点了点头。

    沈瑶的笑容凝固了一秒，随即又表现出了极大的兴趣，摇着沈玥的胳膊催促她：“你快给我讲讲，你们俩是怎么认识的吧？”

    这个问题她与许绍城从未对过答案，显然超出了她能够解答的范围。

    沈玥沉吟了一瞬，机智地把问题抛回给了她：“不如你先给我讲讲，你和郑英光是怎么认识的吧？我记得以前爸妈不是在恋爱这方面对你管得特别严吗？他们都能同意你们俩在一起，还挺不容易的。”

    沈瑶成功的被她给带偏。

    “我和郑英光是留学的时候认识的，他是我学长，就同一所大学，不同专业的那种。我们留学生都有自己的小圈子，当时我们学校的华国留学生只有我跟他，还有另外一个比他高一级的学姐。学姐有男朋友了，不怎么跟我们一起玩，所以我和郑英光走得比较近，他对我也很照顾。不过那个时候我们只是互相有好感，还没有戳破。直到我毕业以后回国，在一次酒会上碰到他，才知道两家的父母也是好朋友。我们的父母都有意撮合我们，我们自己也有这个想法，所以郑英光告白以后，我就顺理成章地答应跟他在一起了。”

    这其实是一个还算甜蜜的爱情故事，可沈瑶在说这些的时候，语调并没有太大的起伏，就连表情都没有多少变化，笑容更像是演出来的公式化的那种。

    沈玥想起了她和郑英光在切蛋糕时候的那一幕——

    难不成，她没有看错？

    趁着沈玥出神的空当，沈瑶又把话题绕了回去：“现在该姐姐给我说你和许总的故事啦~”

    沈玥一哽。

    ……居然还是没有躲过。

    她低下头，借着喝水的机会偷偷地去看许绍城。

    他仍在专心吃饭。

    这张条桌很宽，他应该听不到她与沈瑶对话的内容。

    沈玥稍稍放下了心，开始信口胡诌：“我和许总因为工作结的缘。他来我们酒店视察，我接待的他。碰巧那个时候我的上一段婚姻走到了尽头，而我又对许总一见钟情，就对他展开了猛烈的攻势。大家都说‘烈女怕缠郎’，这条定律反过来其实也适用。他大概是感受到了我的真心，不久以后就答应了我的追求。”

    倒不是她想把自己塑造成这种卑微的形象，只不过许绍城毕竟是高高在上的大总裁，她就算编故事，也得给他更多的面子。

    “是嘛？”沈瑶似乎不大相信，又往许绍城那边瞥了一眼，“我还以为许总是高岭之花，没那么容易追到手呢~”

    她的直觉敏锐得让沈玥感觉到了巨大的危机。

    “他确实挺高岭之花的。”她无奈地承认，“我刚开始追求他的时候吃了不少苦头，中间差点一度放弃。但是幸好，我坚持下来了。”她露出一个羞赧又幸福的笑。

    沈瑶微一抿唇，又弯起嘴角，笑得一双眼睛都眯缝起来。

    “姐姐你可真幸运~”

    **

    好不容易吃完晚餐，宾客们陆陆续续地走了。

    沈玥用餐巾擦一擦嘴，抓住手包站起来。

    “我吃好了。”她说。

    对面的许绍城也应声而起，绕过桌子走到她身边，揽住她的腰。

    突然的肢体接触让沈玥有一刻的慌神，身体也不由自主地僵住。

    许绍城自然都感觉到了。

    他弯唇微笑，黑沉沉的眼底闪烁着点点的波光。

    当着众人的面，他替她将落下的碎发挽到了耳后，微微俯身，唇瓣贴着她的耳廓，轻轻地问：“回家？”

    滚滚的热度从耳廓传到全身，沈玥的脸烧得通红，想要拉开一些与他的距离，却又被他的手牢牢地桎梏住。

