    “你手头要是缺银子的话，尽管跟我说，我借给你。等以后那买卖赚了钱，你再还我罢是。”

    “说了。”尹氏连忙道，“这些年我们二房也攒下了四千多两银子；我拿首饰去典当，能当出五百两。至于缺口部分，茗儿开始也说了, 可以向婆婆您借。但后来她画那三样茶具，陆公子给了一万两银子购买，茗儿便说她拿六千两银子出来凑够一万两，让我就别典当首饰了。”

    她笑道：“所以那一万两银子我们凑得齐，不必再借婆婆您的银子了。”

    叶崇明和叶老太太对视了一眼。

    叶雅茗那日拿出那三种茶具，原是说不收分文, 算是为叶家表达合作的诚意。但陆观弈不同意, 说这三样茶具他们制出来后能赚不少钱，他不愿意占叶雅茗一个小姑娘的便宜，便出一万两银子购买，还当即给了银票。

    后来叶雅茗画的五张茶具设计图，开价五千，但陆观弈不同意，打算让叶雅茗以设计思路入股，他们和叶家分别在茶具买卖上各抽一成半股份来给叶雅茗。

    毕竟叶雅茗给的不是五张设计图，而是是给了茶具设计的整体思路。这个思路可以让他源源不断地赚钱，赚很多钱。三成的股份，是叶雅茗应得的。

    在叶雅茗拿到那一万两银票后，叶崇明将这事跟叶老太太说了，两人还在猜，叶雅茗拿这一万两银子，打算怎么做。是直接交给尹氏，由她来分配呢，还是帮二房出了那一万两银子的股子钱, 抑或是不作声, 直接把这一万两银子当成她的私房钱。

    现在看来, 叶雅茗顾念亲情, 却也有底限。在父母亲人需要帮助的时候帮，但也不是什么都奉献出来，完全没有私心。

    叶崇明和叶老太太把尹氏叫来，除了敲打她之外，也是想从尹氏嘴里知道叶雅茗是如何处理她那一万两银子的。

    现在叶崇明很欣赏叶雅茗这做法。

    他道：“你知道合作的股份配比吧？”

    他把叶家与陆齐合作的详细的情况说了一遍。当然，叶雅茗得那茶具的三成股份他没说。

    末了他道：“你们本应该出一万五千两的，只因为茗儿制出了桂花茶，这桂花茶必会给茶叶买卖带来极大的利润与好处，所以公中才减免了你们五千两银子的股子钱。等于说，这五千两是茗儿为你们二房赚回来的。”

    “而她设计了三样茶具，得了一笔意外收入，她又填了六千两进去。等于你们二房这一万五千两银子的参股，她一个人就出了一万一千两。”

    尹氏瞳孔微张。

    她抿了抿嘴，继续听公爹训话。

    “我知道，你们是一家人，一家人不分彼此，照理，茗儿赚的钱，应该全都交给你保管，由你支配。但我跟你娘还在, 叶家没分家，也是允许你们各房拥有自己的私房的，并没有让你们什么钱都给出来。”

    尹氏垂着头，没有说话。

    “茗儿聪慧，她为家里殚精竭虑，费尽心思，为整个叶家出力甚多，我不希望她挣了甚多的钱，结果到头来自己手上一文钱没有，要花个什么钱，买个什么东西，还得朝人伸手。”

    “所以以后，她赚的钱都由她自己收着吧。反正你们吃住都是公中的，每月也有月例银子，我跟你娘也没委曲你们，短了你们的吃用。你们用不着让十五岁未出嫁的女儿来奉养。”

    这话说得有些重，尹氏眼眶一下子就红了。

    她站起来，垂着头道：“公公，我没想过要让茗儿奉养。她赚了一万两，自己留了四千两，我可一个字没说过她什么，都由着她自己支应了。”

    其实她想过的。当时叶雅茗拿六千两银子给她，说她设计了三样茶具，本是拿来跟陆公子他们合作的。但陆公子厚道，给了她一万两。而祖父和大伯也厚道，没把这一万两充入公中，说是给她的私房钱。

    当时尹氏的心情，既欣喜又复杂。

    这笔意外之财让她欣喜，解了她的燃眉之急；但叶雅茗二话不说直接截留了四千两银子，又让她心情十分复杂，不乐意、不高兴、委屈、难受的情绪一齐涌上心头。

    谁家没分家的孩子，收入不是归于公中的？她生养了叶雅茗一场，叶雅茗赚的钱，不应该孝敬她吗？现在这样，是与她离了心，还是不信任她防着她？

    但叶雅茗近期在叶崇明面前骤然拔高的地位，以及越来越不容置疑的威严气质，宋易风这门亲事不妥当给尹氏带来的心虚与愧疚，让她没有把这份不满表现出来。

    尹氏当时直接把银子收下了，对于那四千两银子未置一词。

    所以她这会儿说起话来，理直气壮。

    听到这话，本来没有什么情绪的叶崇明一下子气笑了。

    他原以为，能生养出叶雅茗的尹氏，一定也是个极为聪颖的人。他还曾私下里感慨，觉得跟读书人联姻果然是对的，生出来的孩子实在太让人惊喜了。

    现在他发现，这想法完全错了。

    尹氏似乎不是那么聪明的样子。

    她还理直气壮呢。她这态度，本身就有问题。

    对于糊涂人，他一向不欲多费口舌。因为你说再多，对方也听不明白。

    他干脆简单粗暴地处理：“你就照我说的办。茗儿以后的收入，都由她自己收着。她想怎么花就怎么花，你们不许打她钱的主意。”

    “是。”尹氏委委曲曲地应了。

    “行了，你回去吧。”叶崇明不耐烦地挥手。

    尹氏行了一礼，退了出去。

    走出正院，估摸着正院守门的婆子看不到她们了，尹氏一直忍着的泪珠子这才落了下来。

    “你说，我做得哪里不对了？为什么老太爷忽然就那么说话？”她对白嬷嬷道。

    虽说他们谈话的内容不宜让下人知晓，但尹氏终归是儿媳妇，叶崇明是公公。就算有叶老太太在，他也不能不注意礼仪，因此几人谈话的时候，白嬷嬷并没有被赶出去，而是站在尹氏身后，听了个满场。

