    其他可汗对于蛮斧可汗死战的决定，并不是很认同，“大哥，我们不可力敌啊！”
    “大哥，这是一场，必败无疑的战争！”
    蛮斧深吸一口气，然后道：“若是死战，我们还有一丝机会，若是直接撤军，那我们可就没有任何机会了，你们仔细想想，怒啸若是登上狮王之位，你们可会有半点活路？”
    历代狮王上位，都是血洗整个部落，要杀掉一切反抗他的力量，老狮王上位之后，三十三可汗喋血，便是血的教训。
    而现在，若是怒啸登上狮王之位，那他们的下场，跟那三十三位可汗的下场将没有什么两样。
    而且是全族俱灭！
    蛮斧道：“你们要用尽一切手段，拖住这位狐族可汗，我现在就赶回王庭，想其他的办法，无论如何，都要保证怒风登上狮王之位。”
    “你们就算是战死了，但是你们还有儿子，你们的儿子还可以继承你们的位置，但是，若是你们没有拖住，那你们，连孙子都不会有！”
    蛮斧看向周围的十三位可汗，问道：“现在，你们怎么选？”
    十三位可汗们也是明白了过来，其中一位可汗将自己的酒杯摔得粉碎，“蛮斧大哥，我等，愿意死战，只求，保住我的子孙！”
    其他可汗也是纷纷效仿道“蛮斧大哥，我等，愿意死战，只求，保住我们的子孙！”
    蛮斧认真道：“你们放心吧，一切，就交给我吧！”
    蛮斧走到大帐之外，骑上自己的仙兽，已经是朝着狮族王庭赶去。
    其他十三位可汗对视了一眼，当即道：“整军，出战！”
    陈明在仙路之中已经杀了数百里，按照常理来说，自己的实力，对方应该知道不是自己的对手，对方应该已经开始撤军了啊。
    但是并没有，对方依旧是不撤军，无数的大军依旧在朝着自己冲来，陈明感受了一番自己的法力，进入了仙路之中太远，已经无法沟通星辰了，他的法力还可以继续支撑下去，毕竟只是杀超脱，根本用不了多少法力。
    但是在这时，前方，有着天仙带着地仙朝着自己冲锋而来！
    陈明看了对面一眼，大笑道：“尔等，可敢与我冲阵！”
    十八位天仙大圆满笑道：“与山主一同冲阵，此生不悔！”
    陈明抽刀出鞘，手中握着黑刀，当即朝着前方的天仙之中冲去，身后十八位天仙大圆满也是跟着他一同冲锋。
    陈明飞空而过，当即一刀劈在最前方的一位天仙的头顶，直接将这个天仙劈成两半，霸仙剑的剑魂肆虐在这个天仙整个身躯之中，瞬间将他粉碎！
    陈明横刀，踏空而行，一步一杀！
    只是悟道境的他都可以施展三次霸仙剑，现在的陈明，自然是可以施展更多次！
    陈明在人群之中挥刀，大杀四方，周围的天仙大圆满也是跟着陈明一同杀了进去，他们拥有着蝉族的黑刀，战力本就堪比可汗，现在，就是陈明带着十八位可汗在冲锋，这些普通的天仙，根本没有任何还手之力！
    陈明冲进人群之中砍杀，霸道的霸仙剑剑意弥漫数十丈，横空掠过！
    金色的鲜血从天空中落下，飘荡在四方！
    陈明如同虎入羊群，纵横无敌，霸仙剑之下，没有他的一合之敌！
    挥刀，挥刀，再挥刀！
    九年蝉饱饮着敌人的鲜血，黑金色的长刀之上，剑芒从空中掠过，便是带起一捧金色的鲜血！
    陈明挥刀的速度如同是鬼魅一般，超越时间的刀，没有任何人能够挡住，他们，甚至根本看不到刀光，便已经是喋血星空！
    但是即便是陈明堪称无敌的杀戮，对方依旧是死战不休，在疯狂地朝着陈明扑来！
    陈明看了周围一眼，十八位天仙大圆满倒是无妨，他们实力强大，再杀一会儿看看情况。
    陈明继续冲杀，一步踏过，便是一刀挥下，九年蝉掠过敌人的身躯，将一个敌人斩杀！
    一个敌人接着一个敌人朝着陈明冲来，但是这都没有用，陈明的刀，太快了，快到，来一个杀一个！
    对方的兵器朝着陈明挥来，陈明根本看都不看，九年蝉一刀劈过，直接连人带兵器一起劈成两半！
    陈明继续向前，疯狂地杀戮着，将一个又一个的敌人斩杀。
    但是这敌人，如同是杀不尽一般继续朝着他涌来。
    一个时辰过去了，两个时辰过去了，三个时辰过去了。
    陈明再次挥手一刀将身前的一位天仙斩杀，但是前方的敌人中，还是有着无数的天仙在朝着他扑来！
    陈明骂了一句，“对方这是准备死战了？”
    陈明回头看了一眼，十八位天仙大圆满，此刻也是开始体力不济。
    陈明当即道：“走，明天再来！”
    陈明踏步，脚下飞腾青龙，带着十八位天仙大圆满撤走，他在前方开路，十八位天仙大圆满跟在他的身后。
    一阵冲杀，陈明冲出了数十里，回头看了一眼众多追逐他的天仙，对方的天仙太多了，他一个人，根本杀不尽！
    现在，已经杀得他法力开始干枯了！
    陈明带着十八位天仙飞过暴动的仙兽群，索性还好的是，对方并没有天帷巨兽，之前的那一只天帷巨兽，是怒风的，只有怒风这种身份，才有资格拥有天帷巨兽。
    冲过暴乱的仙兽群，陈明在仙路的出口落下，回头看去，对方应该也被这暴乱的仙兽群困住了，根本过不来。
    陈明当即道：“走，让燕山弟子前来抓捕仙兽，清理出一条路来！”
    陈明带着十八位天仙离开，来到燕山弟子驻扎的星辰之上，然后道：“有你们的事干了，现在，去仙路之中抓捕仙兽！”
    张鸣看向陈明，问道：“可是师父，我们的仙兽已经够用了啊，再多，也控制不住啊！”
    陈明看了张鸣一眼，问道：“你这是要虐待我的徒孙？”
    张鸣听到陈明这么说，瞬间明白了过来，“师父的意思是，这是给我们的弟子准备的？”
    陈明道：“那是当然，我燕山向来财大气粗，怎么可以没有仙兽给门下的弟子，想想为师当年为了你们，一颗丹药都舍不得吃，再看看你们，怎么做师父的？”
