    千叶城的提醒，让神代羽豁然开朗，他赶紧检查海贼船。

    这艘船约莫有一百二十米长，宽三十米，高度的话因为船体吃水问题，无法看清，但是，这艘海贼船绝对比他从日本到文莱坐的那艘船大一些。

    怎么也值个几百万美元吧？

    神代羽又想到，这艘可是海贼船，那船上，会不会有海贼留下的宝贝？

    他询问了千叶城，确认那些海贼坐快艇离去时只拿了物资后，就立即兴致勃勃的检查海贼船的各个船舱。

    然后，他有些嫌疑的发现，这船舱的环境又脏又乱又差，尤其是海贼住的那些房间，简直就像乞丐窝！

    他想起那些海贼头上仿佛半年没洗的杂毛，就觉的恶心。

    但是，寻宝的热情还是让他压下了这股不适。

    找了一个多小时，神代羽毫无所获，不，收获还是有的，那就是，他发现一些房间有明显被人翻过的痕迹，他猜测，除了他，还有人在寻宝。

    神代羽气笑了，他好不容易才以下克上，干掉了本-拉拉，并机缘巧合抢下了这艘海贼船，现在，竟然有人敢在他眼皮底下撬他墙角？

    简直是真不把千叶城当极道看啊。

    神代羽加快脚步，很快，他就在船舱底部一间储物室找到了撬他墙角的人。

    这是个中年人，黄皮肤黑眼睛，穿着衬衣，看起来文质彬彬的，但是，此刻他的手中却是紧紧抱着个箱子，约莫两个篮球大小。

    “喂，你是谁？”神代羽笑眯眯的问道，同时，他施展3级见闻色感知，发现这家伙的气息跟普通人没有区别。

    “谁？”博尔吓了一跳，待他回头看到神代羽，瞳孔不由一缩，此时，他忍不住回想起神代羽和本-拉拉战斗的恐怖画面，下意识的，他就想将手中的箱子藏到身后。

    好在他强行克制了这种念头，假装不在意的开口，说道：“我叫博尔，文莱人，是一名合法商人。”

    “你在这里干什么？”神代羽盯着他抱着的木箱，说道，“我记得你上这艘船时，可没有这个箱子。”

    “这个箱子是我从这艘海贼船上找到的。”博尔很精明，大义凛然的说道，“这是赃物，我有权将它保护起来，等上岸后，再上交给警察！”

    “没想到博尔先生如此深明大义，太好了，请把赃物交给我来保管！”神代羽振奋的伸手。

    “不，还是我来保管比较好。”博尔后退一步，面色有些僵硬的说道，“先生，虽然是你抢下了这艘海贼船，但是，文莱那边……”

    “博尔先生有所不知，这艘船是开往日本的，而我，神无敌，是日本见习警察，这次出来，就是来扫荡海贼！”神代羽满嘴跑火车，目的只有一个，把你丫手里的宝贝交给老子！

    “这、这……”博尔脸色微变，在神代羽的逼视下，他不停后退，抱着木箱的手微微颤抖，不知如何是好。

    他本来想以文莱警察和大义唬住神代羽，没想到，这艘船竟然改了航道，朝日本开去了。

    “怎么，博尔先生不愿意？”神代羽作势拔刀，“你不会是见钱眼开，想私吞吧？”

    想私吞的，分明是你神无敌！！

    博尔又是不甘又是愤怒，但是，人在屋檐下，不得不低头！

    最终，他咬牙，忍痛将木箱放在了地上。

    咚！

    木箱落地，发出了一声脆响。

    神代羽迫不及待的跑过去打开木箱，顿时被一阵金光晃住了眼。

    这木箱里，满满的都是零碎的金器，金手镯、金戒指、金耳环、金项链，金皇冠、金碗、金勺、金砂、金币、金条……应有尽有！

    看成色，好像都是纯金打造！

    神代羽捡起木箱，发现还挺沉，怎么也有二十斤！

    发财了发财了！

    要知道，这个世界因为社会秩序问题，黄金的价格比前世要高两倍！

    二十斤黄金，起码值一亿三千万円！

    果然杀人放火金腰带……神代羽觉得，以后没钱了就可以下海，当然，不是当海贼，而是……抢海贼！

    这可比打工来钱快多了。

    “我，我会监督你的！”博尔看到神代羽这德行，心里那个酸啊，越发不是滋味了。

    “呵呵呵。”神代羽冲他呵呵，转身就走。

    交给警察什么的，开玩笑，不管是这箱黄金，还是这艘海贼船，都是他的战利品，怎么可能上交？

    而且，他从千叶城那也确认过了，像这类从海贼手中抢来的东西，按照日本的法律，是可以自己留下的。

    之所以他刚刚要跟博尔虚与委蛇，不过是担心博尔弄坏木箱里的宝贝，毕竟，他没有透视眼，不知道这里面是什么，万一是易碎品呢？

    他喜滋滋的离开，走到一半又停了下来，他眼珠子一转，悄咪咪的无声返回，躲在暗处监视博尔。

    博尔在神代羽离开后，很懊悔的对周围的墙壁拳打脚踢，好一会，他才冷静下来，但他并没有离开，而是，继续寻找。

    螳螂捕蝉黄雀在后，神代羽眼睛一亮，很期待博尔先生能再找到一些宝贝。

    可惜，直到将船舱彻底翻了个底朝天，博尔也没有再发现有价值的东西。

    他很失望的叹气。

    神代羽也失落极了，悄悄的来到甲板吹海风。

    今晚月色很美，明月高悬，繁星璀璨，神代羽怀抱价值过亿円的木箱，澎湃的心潮缓缓平息。

    今天收获很大，但过程也很凶险啊。

    他回忆起傍晚和本-拉拉的战斗，仍心有余悸。

    若不是最后关头，本-拉拉自掘坟墓，竟然想在海底解决神代羽，可能那场战斗的最终胜负，仍未可知。

    当然，收获也是巨大的。

    在进入人剑合一天剑境后，神代羽的心境就如一潭死水，古井无波，而这，也在某种程度上符合了无思无念的要求，而无思无念，正是他家传绝学第二招，也是最后一招，神代流-无念斩的要领。

    以前，神代羽握剑时为了避免进入人剑合一，必须分心二用，想这想那，所以没办法施展无念斩，久而久之，他都快将这招绝学给忘了！

    没想到，在进入人剑合一第二境天剑境时，他竟然以呼吸法施展了无念斩，威力……大的惊人，连11级武装色霸气修行者的本-拉拉都被他劈飞！

    而这，也直接逼的本-拉拉狗急跳墙，竟把商船甲板踢爆，让神代羽掉进海里，最终，自掘坟墓。

    想到这，神代羽又一阵可惜。

    本-拉拉的人头，三千万美元，换算下来，就是三十四亿円！

    我的天……

    我这是丢了西瓜捡了芝麻……

    我高兴个屁啊。

    神代羽自闭了。

