    赵朗借助盘古意志，全身心的投入到淬炼肉身的过程之中，丝毫没有察觉到时间的流逝。

    洪荒不记年，转眼之间，已是三百年岁月悄然流逝。

    “嘭！”

    随着一声浩荡声响在不周山上炸响，赵朗身躯挺直如松，浑身光焰缭绕，血气如龙，一阵阵金仙威压不由自主的散发开来。

    一时间，以赵朗为中心的数十里方圆内，天昏地暗，飞沙走石，一块块山石崩塌，一片片土地龟裂，周遭的一切树木更是被赵朗散发出的威压碾成碎屑。

    借助不周山威压，赵朗历经三百年光阴，终于将自己的肉身修为跨越了一个大层次，直接突破到了金仙境界。

    “嗡！”

    一呼一吸间，赵朗周身光焰有节奏的一涨一缩，大道道韵犹如潮水般涌动不休。

    浑身骨骼之上铭刻着若隐若现的道纹，流露出一种晶莹剔透的玉感来，一滴滴赤红如火的鲜血，散发着淡淡道韵，在血管中缓缓流淌。

    随着神魂和肉身都达到了金仙层次，赵朗只觉得无论是精神还是肉体，都有了一种浑然无漏的通透之感，好似万事万物都难以在自己身上留下一丝尘埃。

    一股天地朽而我不朽，万物灭而我不灭的意志悄然在赵朗心头种下一颗种子。

    玄功五转，无漏金仙！

    这才是真正的金仙境界，只有那些先天生灵才能达到的金仙境界！

    后世的仙人，因为天地灵气由先天变为后天，可供修炼的资源大幅减少，灵药仙植的功效大大减弱，大多数只是将元神修到了金仙境界。

    这种金仙，也被称之为“伪金仙”。

    要不是赵朗身处巫妖时期的洪荒世界，天地灵气充足，又拜了通天教主为老师，修炼功法和资源都是顶尖，再加上自身资质不错，这才能在短短千年间修到金仙境界。

    如今的他，只感到自己一举一动都能引动天地法则，举手投足之间便可摘星拿月，碎山断岳。

    “这是肉身修为突飞猛进，自己却未能完全适应和掌握这种变化所出现的错觉感。”

    赵朗略一深思，便明了其中的原委。

    只要尽快适应肉身，这种虚幻的无敌感便会很快消失。

    “不得不说，这八九玄功不愧是三清特供的玄门护法神功，难炼程度到了令人发指的地步。要不是自已以不周山的盘古意志为引子，激发了神功的护主特效，令得它自行运转，大大加快了修炼速度，自己要想将这门玄功修炼到五转的程度，至少需要耗费数千年光阴。”

    八九玄功作为玄门的护法神功，虽然威力强大，修炼到最后可达准圣境界，但入门的条件着实太高。

    纵观整条时间长河，三教之中，能够修成此功的也仅有杨戬和袁洪二人，就连将八九玄功传授给杨戬的玉鼎真人都没有练成，可见这门玄功的门槛之高。

    袁洪是四大灵猴中的通臂猿猴，能拿日月，缩千山，摩弄乾坤，肉身之强悍，堪比先天魔神，修炼八九玄功自然不在话下；杨戬更是天地间第一位人神之子，资质和跟脚与那些生而神圣的先天生灵相比也是毫不逊色。

    闭目感应了一番，赵朗发现，自己肉身修为达到金仙境界后，肉身的强度已经能抵挡下品先天灵宝的攻击，甚至在八九玄功的加持下，硬抗几下中品先天灵宝也不是不可能。

    肉身与神魂全部达到金仙境界，最大的好处，便是能够抵挡住阴煞之气的侵袭，低于自己境界的敌人，无论是法术还是邪术，都将会对自己完全失效。

    这就是所谓的万法不侵，万法不灭。

    在短短三百年的时间里，让肉身达到金仙境界，对于专修肉身之道的巫族来说，也是一件极其困难的事情。

    整个巫族，能够做到这一地步的，只有号称“巫族战神”的大巫刑天。

    当然，在这段修炼淬体的过程中，赵朗并非没有付出代价。

    数次徘徊在死亡线上，游走在崩溃边缘，要不是灵台保持着一丝清明，心中有那一股无法磨灭的执念，他赵朗早已身死道消。

    好在这一切都是值得的，所有的苦痛和艰险，全都化为了自己向上攀登的资粮，化为了肉身和意志的磨刀石。

    “肉身突破了金仙境界，心灵也被打磨的晶莹无暇，这不周山的威压对自己已没有太大用处，除非自己攀登到不周山的顶峰，才能起到再次淬炼肉身的作用。”

    赵朗一念至此，不由摇头苦笑，打消了这个不切实际的念头。

    不周山从山腰处分为两个部分，从山腰处向上，不周山的威压变得更加强大，将一切太乙境界下的修士阻拦在山腰一线。

    如果把玄仙和金仙的差距比作豆腐和石头，那么太乙金仙和金仙的差距就大如天堑。

    凭借着金仙修为，赵朗还能在不周山山腰下四处晃荡，但要想再向上攀登，那就不是磨练自身，而是无脑作死。

    更重要的是，不周山山顶连接天界南天门，赵朗身为人族，哪怕身后站着圣人，也不敢头铁的往上闯。

    一旦被妖族发现，自己可就真成了香喷喷的唐僧肉了。

    因此在思索了一番之后，赵朗决定在不周山上找一处幽静之地，继续祭炼参悟那枚主动投怀送抱的太极符印。

    他总觉得，这太极符印中有着大造化。

    在周围寻了一处幽谷，干掉身为地主的凶兽，布下幻阵，赵朗这才分出一丝神魂，再次探入太极符印之中。

    幽幽宝光忽明忽暗，赵朗的神魂一鼓作气的来到太极符印核心处。

    “这是……”

    看着眼前那道蜿蜒至视野尽头的不灭灵光，赵朗不禁口瞪目呆。

    自己最开始炼化这件灵宝的时候，可没有在符印核心见过这不灭灵光啊……

    赵朗细思片刻，终于明白了其中的缘由。

    因为自己位于不周山上，无处不在的盘古威压使得太极符印向自己展现了它最珍贵的东西。

    一道篆刻着无数大道符箓的先天不灭灵光！

    先天不灭灵光，乃是天地间大造化之物，先天不灭，玄之又玄，妙之又妙，蕴含着天地本源的奥妙，可以参悟大道，对于修士而言，乃是珍贵无比的至宝。

    感受着先天不灭灵光散发的悠然道韵，赵朗不知不觉间进入了悟道状态。

    赵朗的元神之上，陡然爆发出一阵金芒，如巨鲸吸水一般，将先天不灭灵光散发的道韵全部吞噬一空。

