    三月五日上午，张家口车站。

    扩建落成不到一年的张家口车站三步一哨，五步一岗，安毅的特务团和警卫团三千余将士于凌晨三点乘坐专列到达，一下车就以华北战区前敌指挥部的名义接管了车站，尽数占领并围得水泄不通，紧接着对车站实行临时军事管制。

    驻扎车站的东北军代表处、晋绥军代表处、冯玉祥抗日同盟军代表处等各军官兵心中不忿却又无可奈何，在装备精良凶神恶煞的安家军将士面前，讲什么道理也没有用。

    冯玉祥部的驻站军代表自恃资历深厚，与站长又是姻亲，率领一个连占据调度室，拒不合作，结果三分钟不到，全连官兵被安家军缴械，驻站代表和站长一起捆绑并被关押。

    各军代表见状，哪里还敢自讨没趣？除了禀报各自的上峰之外，谁也不敢动，眼睁睁看着安家军将士命令铁路工人调集车皮编组专列，仅有的四个火车头和一列刚刚进站的客车尽数被安家军扣留征用。

    九点十分，和顾长风、杨九霄等将领深情拥抱尽述衷肠的安毅，眼睛红红的走出卫队严密封锁的站长室。看望在候车室和站台仓库里休息的将士们。

    百战余生的勇士看到统帅安毅和一群长官个个双眼红肿，却无比真挚地殷殷问候，一个个感动得热泪盈眶无法抑制，心中的自豪、委屈、悲愤、感动之情全都凝聚在一个个军礼之中。

    紧急调来的医务人员虽然都在努力工作，但也都是双眼发红，情难自禁，率先抬上列车的伤病弟兄闭上了眼睛，任由泪水纵横流淌。

    五千八百多铁骨铮铮的将士在千里转战中流血流汗，从没有流下过一滴泪，这个时候却眼泪汪汪，哭得像个久别归家的孩子。

    张家其城北大营，抗日同盟军司令部。

    正在巡营的同盟军总司令冯玉祥和一群将领边走边议论安家军的无礼行为，突然又接到驻站代表被关押、一个连卫兵被缴械的消息一个个勃然变色恼怒不已，第二军军长当场发火，要率领一个旅去收拾不可一世的安家军，立即被冯玉祥大声呵斥：

    “站住！谁也不许胡来！你们没看到昨天下午顾长风、杨九霄领着五千多衣衫褴褛的抗战勇士回来时。全城震动，百姓含泪迎接的场面吗？没看到无数年轻男女一面流泪一面冲上去争着抬担架吗？你们不也都仰天长叹说可敬可佩吗？难道就因为顾长风和杨九霄没来登门拜访。大家就觉得脸上挂不住了？扯蛋！换成我是顾长风、杨九霄，我也不会来拜访你们，换我是安毅，我也会截住所有火车，以最快速度接走我的将士们，，还愣着干什么？都给我回到自己的部队去，谁要是敢在这时去为难安家军，保证他三天之内就会成为全**民愤怒声讨的众矢之的”。

    众将一个个耷拉着脑袋悻悻离开，总参谋长邱山宁低声说道：“大帅也别生气，弟兄们也都是为了军队威望，没别的意思，大帅一说大家都知道深浅了，不会有人去触这个霉头的。唉，，这个安毅啊，年纪轻轻就练就了如此深沉心机，到这儿三个时了，不拜访各部友军将帅不说。还谁都不见，看似粗鲁傲慢却又让人无可指责，我估计昨天万人迎接顾长风、杨九霄部的隆重场面，就是安毅派来的几十个记者暗中挑起的，没有他们连日铺天盖地的报纸宣传。谁会知道顾长风和杨九霄会率部绕过漂平，从丰宁、赤城开到张家口？承德已经被日军占领，可潦平还是安全的，从澡平直接南下不是更近吗？”

    冯玉祥摆摆手：“安毅是个谨慎的人。他不会冒险让他的这支闻名全国的功勋部队从沫平走的，日军两个旅团已经开进承德，随时可能对近在咫尺的藻平发起进攻，安毅多走几十公里、绕过滦平开到张家口是稳妥之策，经铁路运送官兵和上千伤兵员更快更安全。

    “我听良臣说，顾长风的这支部队之所以这么能打，其实是由独立师、十七师、四十四师各抽调一个最精锐的主力团组成，否则面对装备精良、如狼似虎的日本关东军，哪里能连续取得一个个大捷？

    “这个安毅啊，打出了威风。打出了尊严，让全**民都为之骄傲自豪，不但对他是个巨大的资本。也为消极抗战同室操戈的老蒋减轻压力，获得了好名声，从这点上看。就算损失个一两万人也是值得的，何况他们歼敌的数量不比自身折损的少，这样一支队伍，这样一个指挥集体，令人刮目啊！”

    “确实如此，，不知道良臣拿着大帅的慰问信去车站，安毅会不会给面子邱山宁低声叹息。

    冯玉祥苦笑一下：“给不给面子我们都没办法，尽到自己的心意就行了，安毅羽翼已丰，实力雄厚。拥兵近二十万，此次抗战，麾下各师戮力向前功勋卓著，把东北军、晋络军和我们这些部队全都

    ”穴了，政治声望急剧飙升，如日中夭啊！不知凿今后安敛“公何从了”良臣也该回来了吧？。

    邱山宁看看表：“应该差不多了，咱们回去等他吧

    冯玉祥等将帅回到指挥部不久。孙良城匆匆归来，奉上安毅的亲笔信：“安家军的最后一趟专列刚刚发走。车队也络绎离开了。”

    冯玉祥看完信微微一笑：“你俞叔没受惊吧？”

    “没有，属下到那儿之前，他们已经把俞叔和车站站长放了，一个，连的驻扎弟兄也都领回枪支。被严肃告诫站到一边去。”

    孙良城放下杯子，连连摇头，想起那个触怒安毅的特务团长，被揍的鼻青脸肿吓得都快尿裤子的连长就觉得丢人，不过出于与安毅之间的良好交情，孙良城不愿意向冯玉祥提起此事。

    冯玉祥点点头：“安毅还是很客气的，不过信中暗含讥讽之意，他说道孙殿英虎头蛇尾，把好不容易在赤峰城下竖起的好名声全都丢光了。令人不解，也令人哀叹，这话里的意思很微妙，暗含质询之意，估计安毅是想问我们驻扎多伦的一个师为何不支援赤峰，哈哈！良臣啊，你这小兄弟越来越不简单了”。

    孙良城一愣，细细一想。立刻明白过来：“怪不得，，大帅，临别前安毅非常恼火地跟属下说，他不会再拿出一分钱一斤粮食支援各部了，属下当时以为他在赌气呢。”

    “什么！他真这么说？。母玉祥吃了一惊，邱山宁也站了起来。

    孙良城连忙站起：“他是这么说的，还说麾下四个师遭受重创不堪再战，只能紧急从后方再调来几个师，他的参谋长赵瑞说准备提请军委同意，从平津地区踊跃报名从军的爱国青年中征召一个师，所以他们自己的军需后勤很紧张，中央又拿不出钱来，他们心有余而力不足了。”

    冯玉祥和邱山宁对视一眼，均感到问题的严重。

    安毅这么一说，意味着今后华北各军的粮食弹药基本上都无法获得了。中央政府已经债台高筑，除了教育系统外，其他系统两月都没发工资了，想要中央政府解决华北各军的军费，近期内根本没有指望，财政窘迫的各军天天盼着富裕的安毅慷慨解囊。如今安毅突然向孙良城说出这等狠话，绝不是一时赌气，而是问题严重了！

    “由此看来，东北军的窝囊表现终于触怒了安毅，安家军因东北军汤玉麟部的一再逃跑弄得措手不及。两次被日军截断后路夹击包围，损失极为惨重，安毅一直强忍怒气引而不发，现在恐怕安毅要彻底爆发了。

    冯玉样和邱山宁的担忧果然变成了事实。

    三月五日下午，军政部长何应钦奉中央军委和蒋委员长的指示，紧急飞抵北平，进驻汤山指挥部不到一个小时，安毅立即率部前往廊坊大营，并郑重通报驻北平各军代表处：由于财政原因，撤销正在筹建的廊坊兵站，将廊坊兵站改为野战医院暨前敌指挥部所在地。

    正在与少帅和东北军高级将领密会的何应钦接到急报，非常恼火，转念一想他顿时明白过来，安毅一定是通过军委那些人，得知他何应钦此行促成和谈的目的，因此才以这种方式表示一种强硬立场和不合作态度。

    何应钦着急发怒也没用，面对安毅，他一点儿办法也没有，弄不好反而可能招致安毅的决然报复，最终弄得个身败名裂也未必可知。

    何应钦强压心中焦虑，和颜悦色地开解安抚即将下野的少帅张学良。

    商谈完毕，少帅等人在何应钦等将帅的恭送下离开二楼会议室，走到楼下，看到空荡荡的院子和车库。顿时感觉不对。

    少帅立即想起承德沦陷之后。再也没接到过安毅的一个电话，心中凄然，倍感沉痛，叹了口气钻进车里吩咐司机开车。

    何应钦上楼立刻草拟电文，十分钟不到就将电报发给仍然留在南昌指挥围剿大业的蒋委员长。电文中痛陈安毅的不合作态度，直接告诉蒋介石他何应钦到来之后没见过安毅的面。也没接到安毅的一份电文一个电话，安毅竟然擅自将前敌指挥部迁至廊坊，还通报华北各军已经撤销正在筹建的廊坊兵站。

    何应钦在电文最后，不无担忧地说道：职下受委座重托，匆匆北上接任北平军事分会主席一职，孰料军令未发，安将军已公然抵触，此后阻力之大、影响之深，诚难意料！

    何应钦不知道，几乎同一时刻，安毅的一封急电也送到蒋介石手上：

    强烈要求中央军委下令，以临阵脱逃罪、玩忽职守罪严惩第五军团司令汤玉。麟及其旅长以上所有主官，前敌指挥部、参谋本部第四厅北平站将士已经做好一切准备，只等委座一声令下，即实施抓捕！