    “你说——南浔的县令在打着昭昭的旗号抬高封地税收，奴役百姓修建避暑地宫？！”

    宋老太君神色凝重，目中难掩慌张，“这件事可有传到京城这边来？”

    宋禀面色铁青，“暂时应该没有，不过刚刚太子殿下坐皇船前往南浔。

    儿子怀疑他可能是知道了什么，母亲，我必须要马上前往南浔，不能叫他们给昭昭泼黑水。”

    “你现在马上去有什么用，你快的过皇船吗？”宋老太君急得团团转，“一旦太子去了，掌握到了对昭昭不好的讯息，昭昭是会吃亏的。

    现在南浔封城，消息进不去，我也不知道昭昭那边的进展如何。”

    宋禀满头大汗，捏了捏拳头，忽然道，“母亲，羡哥儿前两日带着一万亲兵去分营预习了。

    那儿距离南浔不远，儿子这就给他修书一封，叫他速速去支援昭昭，绝不能叫太子殿下一手遮天。”

    *

    这一边。

    宋昭与斯聿来到了县衙。

    县令为斯聿准备了宏大的夜宴，予以佳肴美酒，乐器舞女大肆招待。

    “早就听说大都督年少有为，踔绝之能，今日得以一见，是下官的荣幸。”

    县令坐在斯聿对面的席案上，油光满脸的说着奉承的话。

    斯聿不置可否。

    他穿玄青色常服，斜斜的倚在圈椅上，指尖把玩着白纸折扇，由内而外透露出一股子风流浪子的气质。

    这前朝皇子看起来，也没有传闻中那么的厉害嘛。

    县令心里不禁有了几分底气，轻咳一声，他笑着转向宋昭，“这位姑娘瞧着气质脱俗，可是大都督的夫人？”

    “不过是一个暖床的外室罢了，用不着县令这般抬举。”

    斯聿不以为意，那副冷冷淡淡的样子，仿佛坐在他身边的姑娘真的不值一提。

    县令眼中对宋昭的审视打量，很显然是听了云袖的话，想试探斯聿的态度，也好确定宋昭到底是不是昭阳郡主。

    斯聿越表现的轻浮，才会让县令越是放心，不会盯着宋昭。

    县令笑了笑，“听闻大都督与昭阳郡主感情颇深，情分难得。

    这次南浔，为何不把昭阳郡主带上。”

    斯聿把玩着宋昭垂到膝边的青丝，轻轻的嗤笑一声，“昭阳郡主娇气顽劣，何以懂得男子的大业，本都督向来将情分与事业分的很清楚。”

    “说的好。”县令举杯与斯聿对饮，畅快道，“大都督胸怀大志，真是叫下官钦佩不已，能够与大都督合作，是下官之幸。”

    宋昭跪坐在斯聿身边，身上披着斯聿的绣金鹤大氅，素手为她添酒。

    斯聿握住她的手腕，轻轻一扯。

    温香软玉入怀。

    男人低头，就着女孩手里的酒盏，薄唇咬上去，大口的喝进肚子里。

    酒液从口腔进入喉管，喉结上下滑动，致命的性感。

    县令看的血脉喷张，心想这大都督可真他娘的会玩啊，看的他都来感觉了，想就地按着小妾快活一把。

    “听云袖姑娘说，大都督在驿站遭到了歹人劫持，还好大都督聪明，提前把私盐更换，不然可就出大事了。”

    斯聿抬眸，“说起来，也是不知道劫匪是哪条道上的，竟敢在县令大人负责的驿站劫货，可真是吓死本都督了。”

    县令，“……”

    他可真是感觉不到斯聿的害怕啊。

    他心虚的抹了抹额头汗珠，“不管怎么样，能够逢凶化吉便是好的……也不知道大都督将私盐放在了何处，您这次带来的人不多，下官怕又出意外，不妨送到下官这里，也免得万无一失。”

    斯聿合拢折扇，悠悠然道，“想来县令大人已将契约与银钱准备好，本都督只等着一手交钱，一手交货。”

    那么多的私盐，县令得拿出所有的积蓄怕是才能填上。

    所以县令根本没想与斯聿进行这么大的合作，他更想分文不取就拿到。

    “这个不急，大都督才来第一天，下官还未带您领略南浔本土人情。”县令认真道，

    “而且咱们的合作，下官需要准备的银钱流动量太大，未免引起注意，下官得派人去各个城镇的钱庄取钱，大约还需要两天时间。”

    说着。

    一阵音乐声起。

    七八名衣衫暴露的貌美女子携舞进来。

    县令大人笑道，“下官想着，大都督年轻气盛，必定也是爱美人的，便特地准备了这些人间尤物，给大都督侍寝。”

    这是云袖教他试探的第一招。

    若那外室就是昭阳郡主，大都督必然不敢在昭阳郡主面前接受这些美人。

    “多谢县令大人美意。”

    斯聿放下酒盏，目光从这些美人身上流连而过，眉眼风流道，“先将她们放一下吧，本都督今晚已经安排好了美人。”

    县令瞅了一眼宋昭，意味深长，“下官听云袖说，您这位外室一路伺候您南下……想来大都督也该厌烦了。”

    斯聿挑眉，苦恼道，“本都督舟车劳顿，马车环境受限，实在很难与美人畅快淋漓……着实心痒难耐呐！”

    县令一愣，随即嘿嘿的笑了起来，一脸油腻，表示他懂得。

    “小郎君，请喝酒。”宋昭娇声，眼波荡漾。

    一手揪着斯聿的领口，一手送了酒递给他唇边。

    斯聿垂眸。

    指尖从酒盏里掠过，带了几滴酒液，轻轻摁在少女柔软的唇瓣上。

    “所谓美酒……须得美人嘴上的才是好喝。”

    他俯首歪头，亲了口她的唇角，舔去了残留酒液，“今晚，你我定要春宵一度。”

    宋昭眼尾氤开一片潮红，轻咬粉唇，羞涩的埋入斯聿的胸膛。

    县令看的一愣一愣的，便越发肯定，这妖艳女子，定不可能会是昭阳郡主。

    昭阳郡主身为世家女之最，定是贤良淑德，怎么可能与风尘女子一般勾引男人。

    不过为了万全，县令还是走了试探的绝招，“既然大都督有此兴致，下官定要全力配合……您来之前，下官便为您准备了特殊寝屋，定是要叫大都督今夜玩个尽兴的。”

    宋昭眉梢猛的一跳，有种不太好的预感。

