    正如顾雪猜测的那样，毛竹园从来都没有这么热闹过，虽然天气阴冷，可潘家的大门口停满了各式各样的高档轿车，有些进口轿车平时都难得一见。

    “哎呀，你这辆破车就别开过去丢人现眼了，干脆停到那个角落里去。”顾雪见李新年直接把车往大门口开，急忙阻止道。

    李新年好像也觉得自己这辆车有点寒碜，于是按照顾雪的吩咐停在了潘家大院南边的一颗大树下面，然后两个人步行来到了大门口。

    大门口站着四五个人，其中三个人披麻戴孝，另外两个男人则穿着便装。

    李新年一眼就认出其中一个披麻戴孝的人正是妙兰，另外两个看上去有点面熟，走到跟前才认出是赵源的两个儿子，这几个人站在大门口应该是专门迎接客人的。

    妙兰对顾雪倒是挺热情，叫了一声“阿姨”，对李新年则是爱理不理的，就像是没有看见他，只顾拉着顾雪走了进去。

    怪不得外面停满了轿车，原来院子里用作停车场的东北角已经搭起了一个大灵棚，灵棚里哀乐阵阵烟雾缭绕，不时有人进进出出。

    在灵棚不远处摆着一张桌子，有个穿着孝服的六十来岁的男人负责登记来客送上的礼金，并且大声报出他们的名字。

    妙兰直接带着顾雪和李新年来到了灵棚这边，只见如兰和蒋玉佛以及四五个披麻戴孝的男女站在灵棚的出口处，向前来吊唁的客人鞠躬致意，但并没有看见赵源。

    如兰显然已经看见李新年和顾雪走了过来，可并没有迎上来，因为灵棚里不时有进过香的人走出来，随时都要忙着答礼。

    “李新年送来挽帐五千元。”

    “顾雪送来挽帐五千元。”

    收礼金的男人收下李新年和顾雪的挽帐之后大声念道。

    一个穿着孝服的中年妇女走过来递给李新年和顾雪没人几柱已经点燃的香，然后带着他们走进了灵棚，路过如兰身边的时候，李新年冲她微微点点头，算是打了一个招呼。

    灵堂的正中央悬挂着潘凤的遗照，看年纪好像只有五十来岁，黑白色的遗照以及一本正经的神情似乎让潘凤失去了任何女性特征，只有那双眼睛直勾勾的盯着每个前来吊唁的人。

    遗照下面是一个巨大的香案，前面摆放着一个类似于鼎的容器，里面篝火熊熊，旁边坐在一个披麻戴孝的老女人不停地往里面扔着用锡箔折叠的元宝小人之类的玩意。

    而在另一边则坐着七八名尼姑，双手合十，双目紧闭，嘴里低声念叨着经文，对一应来客都视而不见，想必是如兰专门从哪个尼姑庵请来超度潘凤亡灵的。

    “上香！”李新年个顾雪在灵堂前刚站定，一边的司仪大声说道。

    李新年瞥了一眼灵堂前面摆放着的几个软垫，想起了上次给潘凤贺寿的情形，忍不住跪了下去，然后手里举着香弯腰拜了三下，而顾雪却没有跪下去，只是举着香冲着潘凤的遗像拜了三拜，然后把香插进了香炉里。

    “拜。”司仪又大声说道。

    李新年已经有点糊涂了，见顾雪跪下磕头，他则站起身来把香插进了香炉，站在那里等到顾雪磕完头站起身来。

    顾雪瞪了李新年一眼，似乎在怪他连这点礼仪都不懂似的。

    “礼毕——”司仪大声宣布道。

    李新年松了一口气，转身和顾雪从里面走出来，路过门口的时候，如兰和蒋玉佛以及其他披麻戴孝的人都冲着他们微微鞠躬。

    “阿姨，你们去屋子里先喝茶，我妈等一会儿过来。”妙兰说道。

    从外面停着的车辆就能断定已经来了不少吊唁的客人，并且大部分都不是一般的人，此刻想必都在屋子里有赵源陪着。

    可对于潘家和蒋家来说，赵源毕竟只是女婿，在潘凤去世之后，如兰应该名正言顺成了毛竹园的继承人，所以，对于今天来这里吊唁的宾客来说，如兰才是真正的主人。

    “算了吧，今天客人多，我们就不麻烦了。”李新年犹豫道。

    妙兰嗔道：“难道你不是客人吗？客人再多也不会少了你一杯茶。”

    李新年干笑道：“我的意思是你妈可能没时间招呼我们。”

    妙兰瞪了李新年一眼，质问道：“怎么？难道我没有资格招呼你？”顿了一下，撇撇嘴说道：“你妈也在里面呢。”

    顾雪说道：“既然来了就坐一会儿吧。”

    李新年只好跟着妙兰往屋子里走，一边问道：“前一阵就听说老太太身体不好，究竟是什么病？”

    妙兰头也不回地冷冷说道：“什么病也没有，我外祖母是寿终正寝。”

    屋子里有几个穿着孝服的中年妇女忙碌地来回穿梭，正自忙着招待家里的客人。

    虽然家里来了不少客人，可屋子里并没有想象的那么喧闹，只是没了平时的那种静谧，仿佛听见不少房间都传来嘤嘤嗡嗡的声音。

    李新年知道潘家这栋老宅子的建筑面积起码占地几千个平米，虽然已经不是第一次来了，可也搞不清楚究竟有多少房间。

    不过，让他感到惊讶的是，不管他哪次来都被如兰安排在靠近后院的同一间小客厅里，今天妙兰也不例外，好像这个小客厅是专门为他准备似的。

    “茹嫂，茹嫂，给客人上茶。”妙兰冲着外面喊了一声。

    不一会儿，一个披麻戴孝的女人用托盘端着两杯茶走了进来，李新年认出这个茹嫂就是前几次来给他上茶的女人，只是觉得今天穿着孝服好像显得颇有几分姿色。

    “小雪阿姨，你们先喝茶，我就不陪你们了。”妙兰安顿好两个人之后说道。

    顾雪摆摆手说道：“忙你的去吧，别管我们了。”

    妙兰出去之后，李新年疑惑道：“人家这么忙，我们坐在这里干什么？难道还等着人家留饭？”

    顾雪嗔道：“既然来吊唁，总不能刚到就走吧。”

    李新年端起茶喝了一口，说道：“毛竹园的茶确实不错，你尝尝。”

    顾雪端起茶杯浅浅喝了一口，说道：“我可合不出好坏，不过，倒是挺香的。”

    李新年闭着眼睛用鼻子深深嗅了几下，说道：“你好好闻闻，空气里是否有股淡淡的香气？不管什么时候来都能闻到这股香气。”

    顾雪闻了一下，疑惑道：“我怎么闻不到，可能是药香吧，我听如兰说，潘凤发明过一种药香，病人只要每天晚上睡觉的时候点上这种香，就会有治愈效果。”

    李新年疑惑道：“这也不能算是潘凤的发明吧？中药里面自古都有药熏药蒸的疗法，潘凤只能说是对症下药罢了。”

    顿了一下，凑近顾雪小声道：“潘凤去世可是潘家和蒋家的大事，你说，如兰的丈夫会不会来吊唁。”

    顾雪瞪了李新年一眼，嗔道：“你怎么总是想着这件事，跟你有关系吗？你这是操哪门子心啊。”

    李新年觉得顾雪的话有点弦外之音，不禁脸上有点发热，嘀咕道：“我操什么心？不过是随便问问。”

    顾雪斜睨着李新年说道：“如兰有没有丈夫我不清楚，也可能没结过婚，但肯定有男人，否则，妙兰是从哪里来的？”

    李新年一脸惊讶道：“你是说妙兰是私生女？”

