    第49章 丹器妙用，三祖的喜悦

    游历过整个人族，秦九歌也与三祖告别，直接来到了人族祖地，三祖亲自为他开辟的一处洞府之中，准备修行起来。

    如今，人族尚在参悟丹器大道修行之法的奥妙之处，无法指点。

    既然这样，他也打算趁此机会，好好巩固一下修行境界，顺便，将自身的根基，彻底稳固稳固。

    洞府之中，秦九歌盘膝而坐，运转鸿蒙大道诀，真仙圆满的气机升腾而起。

    让这一方虚空都在轰鸣，震动起来。

    平日里，那坚不可摧的虚空，在这一股强悍的气息之下，更是出现了道道可怕的裂痕，似乎随时，都会碎裂一空。

    “如今，我的修为，已经达到真仙圆满，肉身，也有了翻天覆地的变化，不知道如今，能否在脑海中凝结出三叶剑草。”

    说做就做，秦九歌体内，法力搬运，强大，浩瀚的法力不断流转。

    顷刻间，一股斩天灭地，撕裂一切，无物不斩的剑道气息，便是直冲云霄。

    千里坚固的虚空，在这可怕锋芒的剑气之下，轰然破碎，露出漆黑混沌的虚空。

    一时间，祖地中，正在参悟秦九歌传下的丹器大道的人族三祖。

    也被这一股锐利，精纯的剑气所惊动，纷纷露出了惊骇的目光。

    “好可怕的剑气，这是秦道友身上散发出来的。”

    “如此锋锐，纯净的剑气，怕是玄仙境之中，能够抵挡者，都是少之又少啊。”

    “秦道友天资无双，更是拜昆仑三清为师，有这样的手段，也不足为奇，或许，日后，秦道友才是让我人族兴盛起来的重要人物。”

    三祖中，燧人氏深邃的声音响了起来，看向秦九歌的眼中，满是希望的光芒。

    洞府之中，一道道灿烂，无暇，斩灭一切的剑气，在秦九歌周身萦绕。

    让他的气息，越发的浩瀚，深邃，强大起来，整个人，似乎化作了一柄通天彻地的神剑，要将世间的一切，都给彻底斩灭。

    每一息过去，那锋利至极的剑气，便是变得越来越恐怖起来。

    纵然是玄仙强者，也要感到心惊肉跳，止不住的震惊。

    时间一个眨眼，便是几十年的时间过去。

    秦九歌修行九叶剑草观想法，也终于在脑海中，凝聚出了三叶剑草。

    感受着三叶剑草的强大，秦九歌脸上不禁露出了笑意。

    “这九叶剑草观想法，不愧是绝世强大的法门，三叶剑草凝炼出来，周身剑气喷涌。”

    “一举一动，都可调动最精纯的剑道法力，加持在肉身之上，战力何止强了十倍?”

    秦九歌双目之中，燃烧起了灿烂的光华。

    如今的他，战力全开，加上手中的太平间，玄仙圆满，也可一战。

    这一边，秦九歌心中兴奋，修为有所成就。

    另一边，人族三祖则是在苦心钻研秦九歌所传授的丹器大道

    他们修为已经到了瓶颈，再难踏出一步。

    有了秦九歌的丹器大道，说不得到时候就可以成就大罗金仙。

    成就大罗，在洪荒中，也就真正有了几分话语权。

    等闲势力，再也不敢招惹。

    就算是自以为是，嚣张狂妄的妖族，也不会随随便便就去招惹有三尊大罗金仙坐镇的强大实力。

    这一日，三祖殿之中，三祖之一的燧人氏陡然睁开了双眸，眼中，一缕喜色绽放。

    “秦前辈传授的丹道，果然玄妙，我以肉身为烘炉参悟此法，竟是隐隐间，触摸到了大罗金仙的影子。”

    燧人氏高兴无比，大罗金仙之境，奥妙无上，一旦踏入，超脱洪荒，不死不灭。

    他若是能够达到这个境界，人族也是变得更加强大起来。

    他的身边，有巢氏，淄衣氏二人，脸上也各是喜悦。

    其中，有巢氏前面，放置着一尊硕大漆黑的器鼎。

    里面，一柄通体银色的长剑，闪烁着灿烂的光泽，灵性十足。

    淄衣氏面前，却是摆放了一尊四脚丹炉，里面，熊熊真火断燃烧。

    无数灵药仙草在丹炉之中呗一一炼化。

    取其精华，去其糟泊，化作一枚枚完美无瑕的圆润灵丹。

    “秦道友赐下的这丹器之法，未免太过玄妙，有了此法，我部落之人，何愁没有上好神兵?”

    有巢氏无比的兴奋，大袖一挥，瞬间，银白色的长剑便是落到了二人面前。

    轻轻一划，坚固的虚空，陡然碎裂，那锋利的剑气，骇人无比。

    燧人氏，淄衣氏看着有巢氏炼制出来的神兵，心中不禁欢喜。

    长久以来，他人族不懂炼器之法，只能那些坚固矿石熔炼之后，打造成武器模样，用来猎杀凶手，对抗敌人。

    这样打造出来的武器，杂质太多，硬度不够，一场大战下来，立马就断为两截，无法再用。

    如今，若是人族上上下下都能用上这等经过真火洗练，千锤百炼的神兵利器，那整体实力，一定会大大得到增强。

    淄衣氏也是拿出了四方丹炉之中一颗颗圆润的灵丹，说道。

    “这灵丹，乃是根据秦道友传授丹器大道之中的丹道法门所炼化而出，灵气浓郁，可增强修为。”

    “我来试试。”

    燧人氏，有巢氏纷纷接过一颗，直接吞下。

    顿时，纯净的药力轰然在他们体内爆发，让他们二人，顿时眼前一亮，不禁大笑出声。

    “好纯净的药力啊，若是我人族上上下下，日日夜夜都能吞服这丹药修行，那修炼速度，定能够十倍增长，到时候，我人族，何愁强者不出。”

    “淄衣，这丹药炼制，可否艰难?”

    “这丹药炼制，并不是如何复杂，只要有些修为在身，可凝炼真火，就可炼制。”

    淄衣氏脸上，也是充满了喜悦，他人族部落这些年来，对待灵药仙草，都是直接吞服，哪里懂得炼化之中的药力。

    如今，有了炼丹之术，取其精华，去其糟泊。

    三祖此时，仿佛已经看到了未来人族兴盛。，强者辈出的画面了。

    “这一切，都是秦道友的功劳，如今，咱们也是该去看看秦道友怎么样了。”

    当即，燧人氏，有巢氏，淄衣氏，便是出发，向秦九歌的洞府赶来。

    (本章完)

