    “何虎，你这个混蛋！你要是敢碰我姐一下，我一定会杀了你！”
    面对何虎嚣张的气焰，陈浩宇气的浑身发抖，可是浑身酥软的他却做不了什么。
    “白痴。”何虎则是冷笑一声，“都说何家有一天才姐姐和一个白痴弟弟，看来这个传言果然是真的。你以为就凭你几句狠话就能改变什么？”
    看着陈浩宇那气的浑身发抖的样子，何虎的脸上不由露出一丝傲然。
    他虽然只有十六岁，可是不管是心智还是能力都远超一般的成年人，所以深得他父亲何凌风的赏识。
    而且经过上次差点被大闸蟹扔出来的刀砍到脑袋，他的父亲更是把家族里唯一的一只2级觉醒兽竹叶青放在他的身边，保护他的安全。
    但是一想到大闸蟹，他的面容就有些扭曲。
    因为他忽然想到了那天他被那只刀吓得差点尿裤子的样子被霍语儿看了去，让他再也不好意思缠着霍语儿。
    而这一切的原因，他自然就归到了那个可恶面孔的身上！那个可恶的家伙叫做唐炎！
    “哼，等我解决这里的事情，就轮到你了。”心中冷哼一声，他已经想到了唐炎在他面前求饶的场景。
    其实他早就想出手了，但是因为家族中有事没有时间离开，另一个原因则是他派人好好查了一下唐炎的资料，资料上表明，这个唐炎的家中有一条哈士奇。
    而这个哈士奇很有可能是一只觉醒兽。
    这无疑是给了他必须出手的理由。
    不过这些都是后面他要做的，眼下还是要处理好眼前的事情。
    其实他说的杀掉陈家姐弟，只是狠话。虽然他何家不惧怕陈家，但是要是陈家姐弟真的出了什么事，那么面对陈家的疯狂报复他们何家还是非常头疼的。
    不过杀不成，不还有其他节目吗？
    脸上露出一丝淫邪，他看着身边的一个何家保镖说道：“相机带了吗？”
    “少爷，带了。”
    “很好。”何虎满意的点了点头。
    陈萌萌和陈浩宇还有陈家精英同时脸色大变。
    “你要干什么？！”陈萌萌厉喝道。
    虽然她平时很有主见，遇事沉着冷静，并且拥有超高智商，被称为陈家天才，可毕竟还是一个女人。当她看见何虎脸上邪恶的笑容以及听见其话语中的“相机”后，她已经预料到何虎想要干什么了。
    果然，面对陈萌萌那明显底气不足的厉喝，何虎故作潇洒的耸了耸肩，“不干什么，只是想多一分筹码罢了，还希望陈小姐配合。”
    说完，直接对着身边的一个保镖使了个眼色，那个保镖立刻会意，从身后的包中拿出一个相机，打开，对准了陈萌萌。
    这一刻，陈萌萌面色变得无比的苍白。
    何虎则是露出一丝肆无忌惮的笑容，看着面前的御姐，他伸出一只手……
    “哞~~~”
    可就在他的手即将触碰到陈萌萌脸的时候，一道悠扬的牛叫声却是忽然传遍了整个树林。
    顿时，盘踞在何虎肩膀上的竹叶青像是受到了什么刺激一般，猛地直起身子，蛇信子不断地吞吐着。
    何虎的身体也是一僵。
    “牛叫声？该死的，这里怎么会有牛叫？”何虎只感觉一阵不好的预感袭来，急速的抽回手，直接下令道：“快，警惕！”
    “是！”
    五个保镖瞬间把何虎围在了中间，手中的步枪瞄准着前方。
    陈萌萌本已经做好了咬舌自尽的准备，却没想到突生变故，眼中闪过一丝希冀，看向四周。
    咚！咚……
    牛叫声落下，紧接着一阵重物落在地面上的声音在四周响起，那沉闷的响声，刺激着每一个人的神经。
    声音越来越近，在茫茫雾气中一道冒着淡黄色光芒的巨大身影缓缓浮现。
    “咕咚。”
    看着丝毫不受雾气影响的巨大身影，何虎下意识的咽了口口水。
    接着他就见到，那道身影渐渐清晰，最后完全映入眼帘。
    当看清面前的场景时，所有人都瞪大了眼睛！
    这只一头强壮的水牛，铜锣大的双眼，锃亮的牛角，喘着粗气的鼻子……特别是那身上冒着的黄色光芒无一不表明这是一只觉醒兽。
    而且最令他们惊讶的是，这头水牛的后背上，横坐着一个人影，这个人影身穿一件黑色长袍，头戴斗笠，在黄光的衬托下，显得神秘而又诡异。
    这幅造型相信在场所有人都认识，甚至熟悉，特别是那水牛，可不正是漂亮桥大战之中那家伙么？
    大侠！
    何虎脸色剧变。
    什么叫做大侠，惩恶除奸、劫富济贫、武艺高强……方能称之为大侠。
    而他刚刚想要做的龌龊事，莫不是被大侠全部看了去？难道今天他会栽在这里？他肯定是不会就这么甘心的。
    陈家众人此时则是面色大喜，他们自然认出了来人的身份，可不正是视频上的大侠？
    这下子小姐算是有救了。
    陈萌萌也没想到自己会在这里遇见到救了自己一命的大侠，有些错愕的同时，眼中也是有着喜色，不由期盼的看着坐在水牛上的那个人影。
    可是那大侠似乎并没有说话的意思，水牛也停了下来，那双牛眼不屑的盯着他们。
    一时间，空气变得有些古怪。
    “大侠！求求你救救我姐，这混蛋想要对我姐做伤天害理之事！”
    就在这时，陈浩宇却突然出声叫道。
    那张原本愤怒的脸在这一刻变得无比的兴奋，其双眼更是满是崇拜的看着水牛上的人影。
    “这才是大侠啊！这才是盖世英雄啊！要是我的姐夫就是这个大侠就好了。”陈浩宇在心中咆哮道。
    “嗯。”
    陈浩宇的话说完，那水牛上的身影发出了淡淡的声音。
    但是就这道声音却让陈家众人大喜！
    反之，何虎的脸色则是变得有些不好看了，他周围的五个保镖更是面色紧张，眼神充满忌惮。
    毕竟那个视频他们全部都看过，那恐怖的力量，那散发着金芒的大钟深深烙印在他们的脑海，让他们升不起一丝反抗的念头。
    何虎的面色变换了几次，终是不甘心就这么算了，于是一咬牙说道：“大侠，只要您不管这件事，那么我何家愿意拿出五千万孝敬您！”
    在他看来，没有什么事情是钱解决不了的，要是解决不了，那一定是钱不够！
    “无耻！大侠，你不要听他说！只要您救了我姐，我陈家也愿意拿出五千万！”听到何虎的话，陈浩宇急了，急忙说道。
    何虎却不管他，而是盯着那道身影，认真的说道：“我现在就可以叫人转账。”
    “我……”陈浩宇还想说什么。
    那道身影却是突然开口了：“你认为我缺钱吗？”
    声音似笑非笑，回荡在昏暗的树林中，显得很是缥缈。
    陈浩宇闻言，面色大喜，立即叫道：“没错！何虎，他可是大侠！能够制服3级觉醒兽的大侠！你觉得这样的人物还会缺钱吗？我劝你还是赶快滚蛋吧！”
    何虎愣住了，随即脸色阴晴不定，明显也是想到自己刚才的许诺有多么可笑，人家可是能够制服3级觉醒兽，难道还会缺钱？
    然而……
    “没错，我的确很缺钱。”淡淡的声音再次传来。
    所有人目瞪口呆。
    陈浩宇脸上的笑容僵硬在脸上，陈萌萌瞪大了眼睛，一脸的不可思议，陈家精英都傻了。
    唯独何虎哈哈大笑了起来：“哈哈哈……既然大侠您缺钱，我现在就打给您五千万，就当是惊动您的酬劳了！”
    天下果然是没有钱解决不了的事情。何虎心中得意的想道。
    “大侠，你……你怎么可以……”
    陈浩宇一脸的不可思议。
    你不是大侠吗？你不是高手吗？你怎么可以没钱？这怎么可能？
    可……
    “我虽然缺钱，但是我更喜欢靠自己的双手赚钱。”大侠再次说道。
    何虎面色变得僵硬，陈浩宇一下子反应了过来，大笑道：“我就说！大侠就是大侠，怎么可能接受你这个混蛋的钱？”
    没有管陈浩宇，何虎缓缓问道：“所以呢……”
    “所以，打劫！”
    一把明晃晃的短刀被大侠从身后抽了出来，指着何虎六人说道。
    空气在这一刻凝固……
    所有人：(○o○)！！！
    “把手中的武器还有钱全部放在一起，我只给你们一分钟的时间。”大侠的声音很是平淡，但是却让何虎六人一阵的头皮发麻。
    五个保镖全部看向自家少爷。
    感受五人的目光，何虎眼神闪烁，终是一咬牙，道：“按他说的做！”
    君子报仇，十年不晚！
    在明知道敌方比自己强的情况下冲动，无疑是作死的行为。
    他何虎还不至于这么蠢。
    有了何虎的话，其他五人哪敢犹豫，立刻把武器和钱堆放在了一起。
    等所有武器和钱放在了一起，何虎才说道：“请问可以放我们离开了吗？”
    大侠却摇了摇头，手中的短刀指着他肩膀上的竹叶青：“它也留下。”
    至于那竹叶青，在水牛出现的那一刻，就已经吓得不敢动弹了。
    何虎此时的面色已经阴沉的快要滴出水了，这竹叶青可是他们家族好不容易驯化的2级觉醒兽啊，就这么舍弃，他怎么像父亲交代？
