    “什么人？”

    陡然间，龙震天声音激荡，刹那轰出一掌。

    掌力破空而去，将一片虚空直接打的炸开，九天云气散尽，一片混乱。

    但似乎并没有任何人出现。

    “我多想了！”

    龙震天摇摇头。

    很快，降临龙家祖庭入口。

    没等龙震天开启入口门户，就看到一道又一道的龙家高手双目赤红，浑身散发着血腥的气息而现身。

    “什么情况？”

    龙震天蹙眉，顿时开口。

    “家……家主，龙珠丢了！”

    追出来的天龙使声音惶恐发颤：“叶寒那个畜生，居然进入了我们龙家祖庭，夺走了所有龙珠，还将九祖杀死，将龙威老祖废掉。”

    一眨眼这天龙使便将叶寒的一切全部说了出来。

    龙震天呆滞地站在此地，整个人完全处于发懵的状态。

    “白痴东西，你是不是脑子出问题了？”

    龙震天怒骂之间，踏入了龙家祖庭的门户之中。

    一进入祖庭，感应天地之变化，龙震天身躯四周猛然有可怕的皇道法则滚滚爆发，一道又一道的天地真空风暴顿时席卷开来。

    “谁，是谁？该死，叶寒！”

    “一群废物，都是干什么吃的？能让叶寒在我龙家祖庭搅风搅雨。”

    龙震天的怒气简直要掀翻这片天穹，将整个龙家祖庭秘境都撑爆，杀气腾腾，刹那间仰天咆哮。

    一步踏空，眨眼回到祖庭之内，看到一片狼藉的景象，龙震天的内心凉了半截。

    “龙威老祖！”

    龙震天显然是认识龙威这个老祖宗的，急忙走了过去，一道元力打入后者体内。

    空空如也！

    甚至因为龙震天的这一道元力太过强横，龙威的身躯承受不住，根本来不及吐出一个字，直接一命归西。

    “不好了，龙如松老祖宗的魂灯灭掉了。”

    就在这时，有人从龙家祖祠中慌乱跑出，连连大吼。

    “什么？”

    龙震天一步迈过前方，一把抓起那人：“你说什么，再说一遍？”

    “老祖宗的魂灯灭了！”

    此人一脸绝望，声音颤抖。

    龙家众人全部内心一沉，如坠深渊。

    众人惶恐地看着祖祠之中有一些高手将一盏魂灯拿出，魂灯之内原本应该燃烧不止的火焰消失了，只剩下一种死寂的气息透出。

    魂灯灭掉，代表着魂灯的主人已经身死道消。

    龙如松老祖，真正的武皇级存在，活了数千年而不死，甚至因为一枚真龙回天丹而延寿成功。

    没想到就这样死了。

    “皇路之中发生了什么，难道是被独孤人王杀了？”

    诸多龙家弟子在暗中面面相觑，眼中透出惊悸的光芒。

    整个龙家，彻底大乱。

    龙震天强行按捺住心中的杀意，暴怒开口：“天龙使，带人修复我龙家祖庭门户，等我闭关炼化这一滴王龙之血，必能直接突破至七阶武皇，再掌控八部龙图，能大战八阶武皇，届时直接前去斗战道宫拿人。”

    “家……家主。”

    天龙使瑟瑟发抖，面容绝望，欲言又止。

    “怎么了？”

    龙震天冷眼扫了过去。

    “八部龙图被叶寒毁了，连毁掉的龙图都被他带走。”

    天龙使颤抖着说道。

    啊……！

    一刹那，龙震天仰天狂吼：“斗战道宫，我们龙家，和你们不死不休！”

    此时的叶寒早已经在几十万里之外。

    真龙之翼演绎天下极速，在天穹中穿梭。

    他并未回去斗战道宫，而是依旧冲着紫霄古宫的方向而去。

    紫霄古宫之外，叶寒刚刚现身，便被等候在此的凌墨霄、凌千山父子看到。

    父子二人对视一眼，皆是心中翻卷起滔天大浪。

    怎么可能，叶寒真的活着回来了？

    这么短的时间内，他？

    他难道真的去了龙家一趟？

    “怎么，凌殿主，在等我吗？”

    叶寒降临两人面前，淡笑着开口。

    “快，快进宫内！”

    凌墨霄顿时说道。

    三人一起进入了万圣大殿。

    “不错，很不错，凌殿主，此次我获益匪浅，赚得盆满钵满，所以也不会食言。”

    进入大殿的随后，叶寒主动开口。

    他一指点出，刹那之间出现十五滴上古凰血。

    “五滴是属于你的，另外十滴，便是让你们凌驾那位武皇老祖宗延寿百年所需。”

    叶寒开口。

    上古凰血，对于未曾饮用炼化过的武者而言，延寿效果非凡，最多能延寿百年，再多了也就没什么效果了。

    看到叶寒如此的态度，如此的干脆，凌墨霄也终于是松一口气。

    毕竟此次为了帮助叶寒引走龙震天那位真正的武皇，他们还是冒着巨大的风险。

    即便他们紫霄古宫的底蕴强大，无惧龙家，可只凭万圣殿，毕竟不愿意轻易招惹一个远古诸族。

    “凌千山！”

    这时，叶寒看向了凌千山：“你很不错，将龙珠之事告诉我，也算是大功劳一件，虽然前两日有一点小误会，不过我也不会放在心上。”

    说完，叶寒直接打出一滴无比神秘、无比特殊的血液，将之打入凌千山体内。

    凌千山身躯轰隆隆震动起来。

    “好强大，好纯粹的血液，这好像是龙家的血脉？”

    凌千山身躯内外，皆是透出了气血神光，体内的血液将要沸腾了。

    “不错，我斩杀龙家九祖之后，便夺取了他的一滴本命精血，这一滴血脉配合你自身的血脉，两种八轮血脉彼此融合，再加上一些灵丹妙药，将成功诞生出九轮血脉。”

    叶寒点头说道。

    “龙家九祖，被你斩杀了？”

    凌墨霄不禁失声。

    “不错，龙家九祖算什么，龙家还有一位老祖宗龙威，妄图将我杀死，炼化我的一切而延寿，被我废掉了一身境界、力量，估计现在也差不多要咽气了。”

    叶寒坦然开口，语气风轻云淡。

    “这……。”

    凌墨霄傻眼了。

    龙家龙威，他听说过。

    如果那老怪物还活着的话，不比他凌墨霄弱多少。

    岂不是说，叶寒拥有杀死自己的本事？

    凌墨霄脑海中无数念头翻转，看向叶寒的目光已经多了几分敬畏，或者说前所未有的忌惮。

    不过，凌墨霄这一点倒还是真想多了，叶寒能轻易杀死龙家九祖，还有废掉龙威，事实上凭借的是自己身负万古不败龙体，天生就克制龙家的血脉、力量的原因。

    “对了，我想的太简单了，单凭那一滴龙家的鲜血，你恐怕是无法成功诞生出九轮血脉，我便帮你一把。”

    这时，叶寒目光凝聚在凌千山身上。

    【作者有话说】

    第四更

