
两人的目光在这一刻交汇，千寻疾心中闪过一丝疑虑。

他在比比东的眼神中察觉到了不同，包括气质，比起几个月前也有着细微的差别。

这种差别，不仔细观察，基本上难以发现。

他对这种气质感到陌生又熟悉。

他也想不通为什么会这样，但他很快就不想了，人都在这，还会翻天不成。

“你要带雪儿去玩？”千寻疾问道。

“是啊！我从来没带她去玩过，作为一个母亲，很失败。”比比东平淡的说到。

语气不亲近，也不疏远，就像是平常两个人打招呼一样。

但比起对小丫头的态度，就是一个天上一个地下了。

但就是这样才让千寻疾疑惑，之前比比东可是很讨厌雪儿的啊！虽然心中爱着她，但绝对不会表现出来。

要不然雪儿就不会问比比东是不是讨厌她的问题了。

可现在，怎么还会想着带小家伙出去玩了，有问题，一定是哪里有问题，只是他还没察觉到。

难道是因为我对小雪的态度？别开玩笑了好吧！

算了，想了诸多可能的千寻疾放弃了思考。

“目前最重要的还是去见一见玉小刚啊！到时候再看看比比东的样子，不就什么都清楚了。”千寻疾想到。

只要一想到见面的场景，千寻疾就有一种莫名的期待感。

于是他说到：“东儿，雪儿，我带你们去一个地方，就当是我们一家三口一起去放松一下吧！”

比比东疑惑的看着眼前的男人，感觉有点陌生，自己的计划有用了么？

不过她也不急，也想看看千寻疾在耍什么花样。

不过她还没说话，小丫头就高兴得跳了起来，因为这是她自有记忆以来，爸爸妈妈第一次一起带她去玩。

看着兴奋得不行的小丫头，两人都有点高兴，只是心中在想什么就只有他们自己知道了。

说完千寻疾唤来侍女，让他们去准备车架，他们准备轻装出行。

小家伙也知道爸爸不想暴露实力，虽然不知道为什么，但她已经和爸爸约定好的，就不会告诉任何人。

这会见爸爸叫人准备车去了，也没有什么反应。

比比东就觉得再正常不过了，这两年来，她基本就没出过武魂殿深处，也没有接触过任何外人，自然不知道千寻疾的一系列动作。

何况千寻疾的动作虽大，但整个武魂殿，真正知道内幕的却没有几个，只是觉得教皇冕下的行为很奇怪，但还在常规之内。

当然，也不是没有出过问题，但几乎都是刚出问题，三大封号斗罗就会齐齐出动，然后，就没有然后了。

所有问题都被解决，能成为封号斗罗的，谁会是笨蛋，都不想让千寻疾失望。

就这样，暗部平稳的发展了两年多，呵！扯远了。

很快，一切准备就绪，千寻疾三人坐上了豪华马车，期间，小家伙一直兴奋得不行。

“对了，我看你的魂力等级已经到了八十级，这次就顺便给你找个魂环吧！”

比比东看了一眼千寻疾，没有说话，其实她已经有了目标，只不过还没和千寻疾说罢了。

她现在头痛的是怎么说，按照常理，她根本不可能知道她的目标，但现在千寻疾提了出来，那就先看看吧！

“好，去星斗大森林里找吧！我的第九魂环至少要九万年以上的。”比比东淡淡说到。

千寻疾也不奇怪她对自己的态度。

他先前疑惑的只是比比东对雪儿的态度，之前可是一直冷淡对待，至于他自己，也是差不多的态度。

这还是他这两年来努力的结果，至少现在的比比东在他的影响下，对雪儿的态度比记忆中的她好了很多。

很快他们就出发了，这还是千寻疾三人第一次出行，所以走得很慢。

到了第二天，他们到了一个小城，整天他们都在城中逛着。

千寻疾也不再是那个高高在上的教皇冕下，虽然自从得到记忆来，他从来不认为自己高高在上。

三人就像是寻常的三人之家，在小城中游玩。

千寻疾的这种举动，再次让比比东生疑。

三天后，他们在一个不是很起眼的酒店住了下来。

选择这个酒店可不是偶然，这是千寻疾安排好的，要不然他们怎么会住条件这么差的酒店，连洗漱都是公用的。

不过这样更好，遇上的机会更大不是？

千寻疾感知着酒店中的人，心里顿时了然。

在他的感知下，所谓的黄金铁三角就在其中，弗兰德和废物刚住在一起，另外一个身材火爆的年轻女子，估计就是柳二龙了吧！

千寻疾要了一间和玉小刚相邻的房间，带着小家伙和比比东住了进去。

等到晚上，千寻疾正在逗小家伙玩耍，比比东说有事出去一下，千寻疾感觉到了什么，嘴角露出了笑意。

他知道比比东也发现了玉小刚。

在他的感知中，玉小刚刚才可是在弗兰德的怂恿下，想要对柳二龙表白来着，千寻疾估计，现在的玉小刚还不知道柳二龙的身份吧！

“你去吧！我在这里看着雪儿。”千寻疾说到。

比比东很是疑惑，她没想到千寻疾这么容易就答应了，她都想好了很多理由，结果都没用上。

不过也行，能出去就行，自己刚好可以和小刚和柳二龙聊聊。

她也是无意中察觉到玉小刚的存在的，她不知道千寻疾知不知道，但无所谓了，她是去说清楚的，只有这样，小刚才会更安全。

现在的千寻疾变化太大了，而且她的实力也不强，还是要小心为上。

就这样，比比东跟在玉小刚二人的身后，到了酒店后面的一个小巷子里。

巷子中，玉小刚一脸纠结，这本就不是他的强项。

刚才在弗兰德的怂恿下，他还有一点勇气，可是现在真正面对柳二龙的时候。

他发现自己好像什么都说不出来了。

而柳二龙则是看着玉小刚，心中很是紧张。

这段时间的接触下来，她发现自己已经喜欢上了这个看起来很是木讷的男人。

虽然看上去就是个面瘫脸，但才华却让她很欣赏，每次他们三人遇险，他总能想到办法带领他们脱险。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68479497"  chaptername="第五十一章  见玉小刚">加入书签</a>
</div>
