    君如甯轻轻颔首，目光寻到了对面观戏台上的穆霆尧，从容不迫道：

    “回皇上，家姐临终前，曾嘱托王爷，要照顾甯甯一生一世，王爷是个重情重义之人，为了守住和姐姐的约定，死活不愿这么快再娶他人。

    甯甯身为穆王妃，心知王爷不可能一辈子只娶一位妻子，但也不想让王爷为难，只好自领了这‘妒妇’的骂名，只想为王爷和姐姐守住这个承诺。

    甯甯认为，只要再给王爷一些时日，想开之后肯定会心甘情愿再娶妻纳妾，那时无论王爷想娶谁，甯甯都没有意见的。”

    东夏皇帝听完了她的解释，认可地点了点头：“如此说来，倒成了朕的不是了。”

    穆霆尧眸底晦暗，虽说她这番话圆得很完美，但他听着却十分不爽。

    这女人，到现在还想着把他推开别的女人！

    君如甯从容道：“此事不怪皇上，姐姐誓死捍卫东夏国土，而甯甯虽上不了沙场，但也有一颗保家卫国的心。

    武比不过别人，就在其他领域打败对手，好让那些想夺走我们家园的外族人知道，我们东夏百姓的家园，绝不是外人可以轻易破坏的！”

    她这番话，没有半点挑衅的意味，却一语中的的指出了北堂莎莎横刀夺爱的强盗行为。

    旁人恍然大悟：“听穆王妃一言，我也觉得莎莎公主此行有些不妥。”

    “穆王妃如此深明大义，倒也不像传言那般蛮横无理，反而莎莎公主有些失礼了。”

    “穆王爷和穆王妃的感情如此深厚，我现在就希望穆王妃能赢……”

    顷刻间，北堂莎莎成了千夫所指的对象，脸上又窘又急，却是一句话都说不上来。

    东夏皇帝听了君如甯的话，脸色甚是满意。

    “不错，你们君家姐妹都是忠义之士，东夏女子能有这般忠骨，实乃我东夏之幸也！”

    君如甯清眸淡淡：“皇上过誉了，忠孝乃立身之本，亦是立国之本，纵使甯甯只是一介女流，也不敢忘本！”

    “好！”不知是哪位臣子喊了一声。

    其他人也纷纷跟着附和：

    “说得好！”

    “有道理！”

    “说的太好了，无论是臣子还是普遍百姓，谁都不该忘了做人之本！”

    北堂莎莎见主场被君如甯控制，急忙打断：“皇上，我们北沙国凡事讲究的是一个勇字，喜欢的东西就会用实力去拿回来，这场比试于莎莎而言，是荣誉之战，莎莎绝不对让！”

    东夏皇帝抚了抚胡须，为了两国关系，只能暂且将这个话题给收了。

    “你们北沙国的确是个个都很英勇，朕很欣赏你，那就不必再废话，开始比试吧，你俩谁先比？”

    君如甯下意识地看了眼北堂莎莎，神色淡定道：“公平起见，甯甯提议抓阄决定顺序。”

    “如此甚好！”东夏皇帝抬头吩咐，“来人，拿竹签来，给穆王妃和莎莎公主抓阄，谁抓到长签，即先上场！”

    “是。”

    小太监拿着一个竹筒来到了君如甯和北堂莎莎的面前，竹筒里一共有五十条竹签，保准做不了假。

    君如甯做了个请的手势，“莎莎公主，来者是客，你先吧。”

    “好，本公主就不客气了！”

    北堂莎莎抽了根签子出来，随即君如甯也随手抽了一根。

    二人将棍子放到一起比，北堂莎莎手中的签子明显长了一截。

    北堂莎莎笑了笑，优雅地起身：“穆王妃，不好意思，本公主先上了。”

    君如甯做了个请的手势，“预祝你演出成功。”

    北堂莎莎哼了声，两手空空的走上戏台。

    她先是对东夏皇帝行个礼：“皇上，莎莎自幼精通琴棋书画，这些时日也准备了许多作品，但不知要表演什么合适，不如就由皇上来选一个，莎莎可以即兴表演。”

    “哈哈……”东夏皇帝大笑三声，“东夏女子果然英勇无比，朕很欣赏你的自信！”

    见台上摆着诸多乐器，好奇问：“台上那些乐器是怎么回事？”

    北堂莎莎自觉解释：“回皇上，这些乐器都是穆王妃带来的。”

    “噢？”东夏皇帝顿时来了兴趣，这么大阵势，他还真期待这个小姑娘上场呢！

    可惜眼下还没轮到君如甯演出，东夏皇帝也只能暂且将好奇心压下来。

    “既然穆王妃准备了这么多乐器，想必她准备的演出与音律相关，你不妨就和她切磋切磋音律吧！”

    “好！”北堂莎莎应了声，回头吩咐，“仓兰，拿我琴过来！”

    “是。”仓兰抱起了事先准备好的琴，走上了戏台。

    北堂莎莎把琴摆好，席地而坐。

    闭眼思索了片刻，倏地睁开眼，唇角勾着自信的笑容：“各位，本公主献丑了，一曲《落月西山》送给大家！”

    话落，她拨动了第一根琴弦，弹奏出了欢快的琴声来。

    还以为她只是弹琴，没想到弹了一会儿之后，她开口唱了起来。

    落月西山我的家

    木马牛羊把家还

    ……

    她唱的是北沙国的语言，除了随她而来的使者婢女，以及从北沙国请来的几位文学大家之外，几乎大部分人都听不懂她唱了什么。

    不过，这首曲子听着很欢乐。

    北堂莎莎的声音也很甜美，带动了不少人的情绪，甚至有人情不自禁地跟着舞动起来。

    等她一曲终了，台下立即响起了热烈的掌声，而从北沙国来的那几位更是疯狂鼓掌。

    “好！”

    “唱得太好听了！”

    “哈哈……莎莎公主这回稳赢啊！”

    “穆王妃这回悬喽……”

    看到现场反应如此强烈，北堂莎莎心中甚是得意，意味深长地看了眼还在台下安坐的君如甯。

    那眼神仿佛在说：瞧见没，本公主赢定了！

    君如甯大方与她对视，脸上始终挂着浅浅的笑意，根本没在怕。

    北堂莎莎站了起来，对众人行了个礼，微笑着解释：

    “各位，我刚才唱的这首曲子，是我自己写的《落月西山》，讲的是我们的草原上的幸福生活，我每天最开心的事情，就是我阿爸阿哥他们一起打猎，于是我就写了这首曲子，希望大家喜欢。”

    说完，台下又响起了一阵雷鸣般的掌声。

    君如甯也象征性的拍了几下手，脸上没多大变化。

