    秦钟南似是无奈般笑了下，道：“他也许是，但，他如今，不想跟过去有什么牵连，他只想，留在大昭，好好做他的打铁匠。”

    “这……”安红袖嘴角动了动，一时间却是不知该说什么好。

    “随他去吧。”秦钟南笑了下，眸光温和的看着安红袖，轻声道：“每个人都有自己的选择，即便他是，他也已经为大秦付出了生命。余生，想要怎么过，都是他的自由。”

    安红袖嘴角动了动，“那，你是怎么打算的？”

    “我来，本来也只是想看一看，并非是有什么打算。”秦钟南低头，摩挲了一下安红袖的手，察觉到掌心的温暖，嘴角溢出一抹笑意，声音低润悦耳，“所谓亲人，他活着，已然很好。旁的，又有什么可介怀的。”

    “况且，他在这里生活的很好，这些，就足够了。”

    秦钟南低笑了声，抬眸对上安红袖担忧又心疼的双眸，道：“我来的时候，就没想过让他回去，我只是，想见一见，想要看一看，他是否还在人世间，也想要见一见未曾谋面的亲人。除此之外，再无其他。”

    安红袖闻言，越发心疼，可一时间却又不知道说什么，所有安慰的话，在现实面前，似乎都很无力。

    “毕竟，他回去，未必能好好活着。”

    眼看着秦钟南笑着说出这一句，安红袖瞬间醒悟过来。

    是了，秦钟南现在的处境本就不好，如果容豫死而复生回到大秦，那势必会让京城的一些人不安，到时候，容豫大将军的处境，说不定就跟上官姐弟一样，不是被刺杀，就是被下毒。

    到时候，就真的不能好好活着了。

    “你说的对。”安红袖点头，“是我没考虑周全。”

    秦钟南闻言失笑，“这不是你该考虑的事情。”他说着，低头在安红袖额前落下一吻，道：“你只要平安快乐的活着，就好了。”

    “哇……”

    不远处的假山，一直躲着偷看的唐糖惊呼出声，忙伸手捂住了嘴巴。

    明玥伸着手压低声音道：“小姐，你小声些，别被人听见了。”

    “知道了知道了。”唐糖连连应声，大大的狗狗眼亮闪闪的，很是漂亮，

    她说着，继续躲着偷看，眼看着秦钟南亲了安红袖，又眼看着两人抱在一起，激动的小脸都红了。

    “哇，好甜啊……”唐糖趴在假山处，露着一双大眼睛同明玥感慨。

    “我也觉得。”明玥点头，羡慕道：“我光是瞧着，感觉小石安周围的空气都是甜的。”

    “我也觉得。”唐糖深表认同，又道：“我感觉我今天都不用吃甜点了，光是看着，就已经甜够了。”

    “我也是。”明玥狠狠地点头。

    “你们在干什么？”

    两人跟正一脸羡慕看的出神，乍然听见这么一句齐齐吓了一跳，惊慌失措地转身，就看见站在不远处的尉迟瑛。

    明玥还好，唐糖当即慌乱起来，不自然地摆手道：“没、没什么……”

    “嗯？”尉迟瑛困惑，不解地看向明玥。

    明玥忙道：“真没什么，嘿嘿。”

    尉迟瑛视线在两人脸上打转，须臾后，忽地抬脚上前，两人来不及阻拦，尉迟瑛就已经看到了溪水对面抱在一起的两人，俊脸一僵，一时间周遭的空气都像是凝固了一般。

    唐糖和明玥默默对视了一眼后，紧张的看着尉迟瑛，却都没说话。

    四下寂静，似乎只剩下远处传来的虫鸣鸟叫声。

    片刻后，尉迟瑛收回视线，低声嗤笑，“什么嘛！”他笑着转身，看向唐糖和明玥，“又不是第一次见，你们至于这么大惊小怪么？”

    闻言，唐糖和明玥同时目瞪口呆。

    尉迟瑛扯着嘴角在笑，像是见惯了似的道：“行了，没什么可看的，都回去吧。”他努了努下巴，却是自己拿着佩剑先走了。

    看着尉迟瑛离开的背影，唐糖和明玥面面相觑，却是一句话也没说。

    然而，没有人知道，尉迟瑛转身离开时，眼底潋滟又伤情的水光。

    上元佳节，人潮汹涌的灯会上，他似乎也是这样，一个人站在那儿，孤孤单单地目送安红袖和秦钟南牵手走过，也眼看着元素在上官正泽面前笑得迁就而讨好。

    而他呢，只有他自己。

    从头到尾，都只有他自己。

    -

    “小姐，是不是咱们想错了啊？”

    水榭前，明玥将果盘放在了唐糖面前，微微蹙着眉头说道。

    “可能。”唐糖拿了块儿西瓜往嘴边送，吃了一口道：“我先前真的以为，尉迟瑛喜欢小石安呢，哎，看来真的是我想多了。”

    “应该是。”明玥点头，道：“这尉迟公子跟小石安应该就是单纯的朋友，他要是真的喜欢小石安，今天就不会这么随意了。”

    “嗯，我也觉得。”唐糖点头，又吃了口西瓜，这才道：“不过，好让人羡慕啊……”

    “嗯。”明玥认真点头，“不过，小石安本来就招人喜欢，八皇子这么喜欢她，也无可厚非。”

    “嗯，没错。”唐糖点头，而后却叹了气，困惑地拧眉道：“明玥，你说，这明明大家都是人，可人与人的差距，怎么就这么大呢？你看看我，跟小石安的年纪也差不多，她什么都会，我却什么都不会，跟她一比，我感觉，我真的是个废物。”

    “别这么说，小姐。”明玥神情认真，劝慰道：“公子不是说了嘛？咱们唐家有的是钱，吃喝玩乐以外的事情，小姐你都不用会。”

    “话是这么说……”唐糖撇嘴，觉得手中的西瓜都不甜了，“但我还是好羡慕啊……”她说着，低头趴在桌上，声音闷闷地道：“明玥，我也好想什么都会，也好想大家都喜欢我啊……”

    明玥闻言一愣，吃西瓜的动作都慢了下来，须臾，她放下手中的西瓜，轻声道：“小姐，你这样就很好，我们大家就都很喜欢你。你什么都不用改，什么都不用学，真的。你就现在这样，就很好。”

    “可我觉得不好。”唐糖的声音又闷了几分，“明玥，我该怎么办啊……”

    明玥闻言愣住，看着趴在桌子上的唐糖，说不出的心疼。她想要开口劝，却委实不知道该从何劝起。

    明明是唐家的大小姐，父亲唐家的家主，母亲是大昭的公主，哥哥是唐家的少主，更是大昭百年难遇的青年才俊。

    按理说，唐糖本该是千娇百宠的命才是……

