    “我找的就是你们风水堂的人，既然你想出头，那就拿你开刀了。”朱虎面目狰狞道。

    “朱虎，你想造反吗？”夏雨荷大怒，她没有想到朱虎会越权到如此地步，完全没有将她放在眼里。

    “我不是想造反，而是觉得，风火堂凭什么处处要让着风水堂，我们哪里不如他们？”朱虎反问道。

    “朱虎，风火堂到底怎么让了他们呢？”夏雨荷苦笑了一下，终于也明白，她在风火堂的威望正在骤减。

    “老杜成这个样子，纯粹是因为陶英和王根生的原因，你难道还没有看出他们的狼子野心吗？”朱虎痛声问道。

    “朱虎，你血口喷人。”风水堂这边，有人大骂了一句。

    轰轰，哗啦啦……

    两边的人如同潮水般地涌到了一起，紧接着便是噼噼啪啪一阵打斗。

    陶英，大张以及夏雨荷惊呆，他们搞不清到底是谁先动的手，总之两边的人动起手来，便是一个不管不顾。

    这场面，就好像是街头的搏斗。

    只可惜，这里不是街头，而是医院手术室外面的大厅和走道。

    大张在跟陶英确认过眼神之后，不得不加入了战斗。

    但凡遇到与之过招的人，基本上走不上两招，便被大张打倒。

    另外一边，朱虎如同下山的猛虎，那叫一个凶猛，风水堂的弟子，根本挨不了他的边。

    一声声哀嚎声此起彼伏，转眼间，地上便躺下了一大片。

    陶英和夏雨荷两人却在一旁冷眼看着，这样的场面之前也曾有过。

    风水堂和风火堂之间一直都是分分合合，时好时坏，几年来，双方发生的大小械斗不下十几场。

    但最终还是握手言欢，陶英和夏雨荷也希望这一次跟之前一样，只是手下的弟子发发情绪而已。

    大张出手，顾及这情面，并没有痛下杀手。

    而朱虎则不同了，每一拳下去，绝对是有人筋断骨折，倒地不起。

    大张连连击退几人，冲到了朱虎的面前，大喝道：“朱虎，你是想来真的吗？”

    “大张，我这回就来真的了，你能把我怎么样？”朱虎冷声反问。

    “那我只能舍弃两家的情谊，痛下杀手了。”大张回答。

    “呵呵，那就看你有没有这个本事了。”朱虎露出了满脸的不屑。

    两大高手战到一处，风水堂和风火堂弟子原本打斗得很激烈的场面，居然瞬间消停了下来。

    双方各自退到了一边，当了观众。

    大厅中央，只有大张和朱虎拳打得是难解难分。

    大张最初并没有将朱虎放在眼里，在与朱虎交手之后，大张不由得心里大惊，朱虎的本领很高。

    放眼整个风火堂，估计没有几个人是他的对手，甚至杜子腾也奈何不了他。

    “朱虎，我终于明白了，你的狼子野心。”大张连连击出几拳，大声质问。

    “大张，我是看在你跟我们夏堂主有婚约的面子上，没有跟你计较，你最好是知难而退，不要自找没趣。”朱虎得意冷笑。

    “你口口声声是看在夏堂主的面子上，你有没有将夏堂主放在眼里？”大张怒斥。

    “哈哈哈，风火堂向来有一个规矩，只要在风火堂满五年以上的弟子，武功最高的都可以任堂主。”

    朱虎大笑了起来，这一刻，他所谓的狼子野心，终于暴露无遗。

    大张回头看了夏雨荷一眼，冷笑说道：“夏堂主，你听见了吧，你的那一套怀柔政策，根本不管用。”

    夏雨荷自从接任堂主一职，对帮中弟子很是宽容，大度。

    就算是有人犯下错误，她一般只是口头训斥一番，并没有采取很严重的惩罚，今天的事件，终于现出了弊端。

    “朱虎，你果然有这样的想法吗？”夏雨荷问，脸色沉得能够拧下水来。

    “夏堂主，难道我有说错吗，这一条规矩是自风火堂成立以来就有的。”朱虎从容的答道。

    “你是想当堂主吗？”夏雨荷继续问道。

    “如果老杜没事，我愿意屈尊降贵，继续做老杜的下属，如果老杜有事，我绝不会让风火堂沉沦下去。”

    朱虎毫不肯定，看这个样子，风火堂堂主，是非他莫属了。

    夏雨荷冷冷看了朱虎一眼，沉声道：“朱虎，你也太小看我了，我若振臂一挥，你立刻就会被砍成肉酱，

    可是，我不想那么做，我只想让你输得心服口服，让你知道，我有没有资格，当这个堂主。”

    “哈哈哈，那我就拭目以待了。”朱虎狂笑。

    风火堂就是有这样一个规矩，武功高强者，便能够竞争堂主之位。

    更多的人，都会认为夏雨荷能够登上堂主之位，不过是她老子夏仁在背后撑腰，夏雨荷根本就是无德无能。

    “夏堂主，你真的不必亲自动手的。”大张轻声道。

    “大张，这是我风火堂的事，你不要插手，我不想破了规矩，堂主之位，有能者居之。”夏雨荷一脸镇定道。

    “夏堂主，你不会反悔吧？”朱虎问了一句。

    “朱虎，你也太小看我了，你今天能够打败我，堂主之位马上让给你。”夏雨荷冷笑。

    “哈哈哈，太爽了，风火堂的辉煌时刻即将到来，夏堂主，恕手下无情了。”朱虎又是大笑了起来。

    夏雨荷将外套脱下，扔给了身边的一名手下。

    朱虎仍然冷笑：“夏堂主，你是女人，我让你三招，之后我再出手。”

    夏雨荷不再答话，而是挥掌向朱虎击去。

    所有的人都为夏雨荷捏了一把冷汗，谁也没有见过她跟谁交过手，她有没有功夫，甚至没有人知道。

    啪啪啪……

    连连响了三声清脆的耳光声。

    朱虎被抽蒙，夏雨荷的手法太快，朱虎连反应的机会都没有。

    众人甚至以为朱虎是念及主仆之情，故意虚让了几招。

    朱虎短暂的发蒙之后，开始对夏雨荷发起了猛攻。

    他以为，只要将夏雨荷打败，他便可以顺利的上位，成为风火堂堂主。

    谁知道，夏雨荷并没有他想象的那么脆弱，一套掌法打得是绝妙无比，风雨不透。

