    第220章 壁虎   

    李易半开玩笑的问王胜利还要不要把那青铜鼎给拉上去，王胜利连连摆手，说那东西装了那么多死人脑袋，阴气太重，要不得！   

    李易又说：“别介啊，这怎么能够叫那东西呢？

    这可是青铜鼎啊，带回去可值老鼻子钱了！”

    

    王胜利被他这句话呛得差点一口老血喷出来。

    

    “您可闭嘴吧，能活着从这出去就算我命大了，还想要什么自行车？”

    

    两个人哈哈大笑。

    

    走之前张龙拿了一个头骨塞进了背包里，三个人原路返回。

    

    路上说起刚才遇到的那些蜘蛛，张龙也觉得十分奇怪。

    

    以前还在当战地记者的时候，他可是经常穿梭于密林之间见识过不少的蜘蛛，但从来都没有见过这种只吃衣服的。

    

    说起来，也许他们吃的不是衣服，是兽皮！   

    这样一来这件事情似乎也解释得通，因为它们的主要食物是那些兽皮，所以吐出来的蛛丝也会变得无比的坚韧，这一点似乎也比较合理。

    

    张龙这样想着，顺着从上面扔下来的绳子重新爬回了地面。

    

    等众人把最后面的王胜利拉上来的时候，刘一，忍不住扑哧一声笑出了声来。

    

    “哎哟，王胜利，你这是在下面遇到女鬼了？

    晚节不保啊！”

    

    欧阳泰也跟着说：“看你平时瘦的跟个竹竿似的，没想到你小子居然还有腹肌呀。”

    

    他一边说着，一边伸手捶了捶王胜利的肚子 ，他这一拳头不要紧，王胜利是差点一屁股坐在地上。

    

    本来莫名其妙的被吓了一跳，然后又被那些诡异的蜘蛛给吃光了衣服，就已经是够倒霉的了，上来还要被人说，气得他满脸通红。

    

    “去去去！小毛孩子懂什么？

    还不快给我找几件衣服穿！”

    

    欧阳泰腆着张笑脸：“是是是，给您找几件衣服穿，可千万别把您老人家给冻着了。”

    

    张龙想了想，把那骷髅脑袋从包里拿了出来。

    

    “刘一，欧阳泰你俩过来看看，认不认识这写的什么。”

    

    林浩似乎是知道一些这座岛的秘密的，那之前在他手底下干活的人说不定也或多或少的知道一点什么……   

    刘一撇了一眼。

    

    “这刻的啥啊，不认识。”

    

    欧阳泰也说没见过。

    

    张龙一愣，转念一想，关于这座岛的秘密不管是什么，都是足以让许多人震惊的，这种事情当然是越少人知道就越好。

    

    他们跟在林浩身边，其实也不过只是两个无名小卒而已，怎么可能知道那么多的事？

    

    张龙想到这里有些无可奈何的笑了笑。

    

    “这东西虽然不认识，但我之前好像在哪见过。”

    

    刘一，一边说着，一边摸着下巴若有所思。

    

    欧阳泰脑子里灵光一闪。

    

    “对啊，咱之间还在动学里面的时候扩建洞穴，挖出来一块碑，碑上就刻着许多这样的东西，当时我们报告给了林浩，他只让我们随便找个地方扔了。”

    

    张龙点了点头：“那你还记得扔到哪儿去了吗？”

    

    欧阳泰挠头想了一阵，有些尴尬的看着张龙：“时间太久了，我不记得了。”

    

    张龙暗自叹了一口气，说没事然后就将那个骷髅脑袋重新塞回了背包里。

    

    李易问他为啥还要把这东西给带上，张龙说拿回去给小雅看看，说不定她能知道点什么。

    

    王胜利这边已经换好了衣服。

    

    “那个，既然咱们现在已经知道那些红布条不是张小童她们绑的，那咱们还要继续往前走吗？”

    

    “再接着走走看吧。”

    

    张龙觉得既然大家会被树枝上面挂着的布条所吸引，那张小童她们看见这些布条之后，说不定也会顺着这边方向过来看看。

    

    当然除此之外还有另外一个原因，张龙也想知道当年这伙人到底在找什么。

    

    出发之后，为了避免出现同样的情况，每个人手里都拿着一根登山杖，走之前先试探一下地面是否有陷阱一类的。

    

    走着走着，王胜利突然之间想起来，之前在地底下看见的那一大堆的皮，有些后怕的说还好他今天运势极佳，不然这条小命就得交代在那儿了。

    

    李易挠了挠后脑勺，加快脚上的速度，走到张龙身边。

    

    “对了，他不说我还没有想起来，你说那大壁虎哪儿去了？

    该不会跑出来了吧？

    它那体型一口下去能咬掉半个人。”

    

    这话引起其他几个人的恐慌，打听起来那大壁虎的事。

    

    张龙耸了耸肩。

    

    “现在天气这么冷，肯定不是壁虎出没的时候，更何况是福不是祸，是祸躲不过，我现在就祈求那几个祖宗能够知难而退，让我早点回家睡觉。”

    

    这事儿要是放在几个月之前，张龙肯定会如临大敌，但如今什么样的怪物没有见过，现在冒出个大壁虎来也不足为奇了。

    

    李易有些着急的拦住了张龙的去路。

    

    “那万一那大壁虎就在前面等着咱们呢？”

    

    “那岂不是正好？

    来到这座荒岛上之后，啥肉我都吃过了，就是没尝过壁虎肉。”

    

    话说完直接绕开李易继续往前走。

    

    李易看着张龙的背影，突然之间笑了，想来也是，他们这一行人除了王胜利之外可都不是虚的，就算那大壁虎真的来了也不怕。

    

    这个时候，刘一略微颤抖的声音传进了所有人的耳朵里。

    

    “你们刚才说的大壁虎，是不是那个东西……”   

    众人顺着他手指的方向看去。

    

    那是一片竹林，竹叶都掉的差不多了，光秃秃的，看上去很突兀，更突兀的是，其中有一棵竹子被，一个庞然大物给压弯了。

    

    那庞然大物，正是一只大壁虎。

    

    “这是个啥造型？”

    

    张龙说着，朝着那个方向小跑过去。

    

    近了才发现，那壁虎的尾巴已经断了，肚子上系着一根绳子，绳子的另外一端固定在一颗又粗又壮的竹子上。

    

    这一看就是被人下了套了，这倒霉壁虎一看就是被饿死的，而且已经死了不知道有多少天了，上面的雪都积了厚厚的一层了。

    

    李易走近一看。

    

    “啧，这手艺真不错哎，就是可惜了条绳子。”

    

    张龙一脸疑惑的看着他。

    

    这……这是绳子的事儿嘛？

    

    

    

