    老者脸上的神情立马有了很大变化，之前若说只是随口一问的姿态，这会儿就有些巴结谄媚了。

    万般皆下品，惟有读书高！

    “不敢当老先生礼，老先生可有事？”卓景宁双手作揖，连忙还礼。

    “小女待字闺中，见秀才爷相貌堂堂，本想说门亲事，但现在……是老儿高攀了。”老者说着就连连摇头。

    卓景宁不由心生敬意，这老者看起来都七十左右的古稀之年了，没想到还有个待字闺中的小女儿。

    待字闺中，在聊斋世界所指的，通常是适婚年龄的少女，大概在十四岁左右。

    这位老先生还真是宝刀未老啊！

    心中这样想，卓景宁嘴上则道：“家中长辈已有意为学生说门亲事，却是学生无法擅自做主了，还望老先生见谅！”

    以退为进，婉拒的同时，卓景宁给足了这位老者面子，让这位老者满脸笑意，请他去屋里坐坐。

    卓景宁见就在十几步外，青砖红瓦，挺大的院子，便欣然应允。

    然后他就后悔了。

    一名身着青衣的少女笑着跑来，拉住老者的胳膊，犹如一只欢快的喜鹊，“爹爹，你不是说要去见村正伯伯，怎么这么快就回来了？”

    这少女脸蛋白净，身材娇小，却是一个小美人儿，让卓景宁的目光不由流连了片刻。

    刚才要是不那么嘴快该多好！

    直男爱萝莉，直女恋腹肌。卓景宁觉得自己身为一个钢铁直男，爱好非常正确。

    那少女发现卓景宁在看她，不由轻哼了一声，正想说什么，但忽然想到了什么，小脸一红，躲她爹爹身后去了。

    老者对此笑而不语。

    卓景宁干咳一声，略微有些尴尬，不过这时老者请他入席，卓景宁便和老者聊了起来。

    一开始是诗书文章，但渐渐的，就聊到了心境修行上，听了这老者几句话后，卓景宁就有些惊呆了。

    这位老先生的心境修行造诣不低！

    谈吐之间，有一种丁先生的感觉。

    这是……余烬心境！

    卓景宁就忍不住问了：“老先生可是修行之人？”

    “秀才爷总算是看出来了，老儿早些年，的确有缘拜在恩师门下，只可惜一晃三年，修行无果，遂下山还俗，几十年过去，老儿都忘了修行之事，但没想到人年纪大了，反倒是意外看破红尘了。”

    老者一脸唏嘘，神情复杂，落寞欣喜无奈叹息种种兼而有之。

    “看破红尘？”卓景宁想了想，就问道：“老先生当时是参禅去了？”

    “是啊，想来秀才爷修行的是道教之法。虽说称呼不一样，但对于修行的境界论述，佛道两家，其实是大同小异。恩师生前和嵩阳山的真灵观林天师有旧，时常往来，老儿才得以知道这些。”老者颇为感慨往日时光的道。

    “道家称呼为入道，佛家则是称之为看破红尘。此往后道家的余烬庆神，佛家是一概论之，不分两境，将此称之为六根清净。年轮心境，道家又称得道，佛家也可如此称呼，有些地方，则称之为活佛、金身。地域不同，称呼不同。”

    “如各地的方言那般？”卓景宁听着这位老先生所说，才明白这余烬庆神年轮外，还有一个初始境界，入道。

    难怪当时丁先生那般说他，卓景宁还当是自己让丁先生误会自己是余烬心境了，是以也就没多问。

    “秀才爷聪慧，正是如此。”老者适时的夸赞一声。

    秀才这一个身份在县里可能一般，但眼下只是个乡下村子，这老者又只是田舍富家翁，身份高低，就不用比较了。

    老者自然要奉承几句。

    接下来随着和老者交谈，卓景宁可以把话题集中在修行方面，老者也看出来了，便把自己知道的，都一一细说。

    这极大得填补了卓景宁认知上的欠缺。

    比如这修行，有人脉的话，交一些银钱，就可以拜入寺庙道观中修行，大概一个月左右，就可以从衙门拿到修行度牒。

    这是丁先生当时没有提到的。

    此外，这修行度牒，可以说相当于现实世界一个人的文凭，还是名牌大学的文凭，含金量十足。

    凭借一张修行度牒，可以免个人一切徭役赋税！

    这几乎等于半个秀才功名了！

    不过这修行读碟也不是那么好拿的，还不是终生制。为期三年，从上门修行那天算起，三年后，还没有入道的，一律收回修行度牒，强制下山还俗！

    当然，凡事都有例外。

    这也一样。

    只要每年给衙门一大笔银钱，还是可以继续持有修行度牒，然后修行的。

    而这般拿到修行度牒的，哪怕是日后入道了，只要不得道，就得年年给衙门交钱，不然还是要收回修行度牒，强制还俗。

    所以，这修行的关键，在于一个字——钱！

    卓景宁面色略微古怪，他忽然想到，那位丁先生，恐怕是个没有修行度牒的“野狐禅”。

    不然的话，当时丁先生这方面多少该提及一些，毕竟是常识而已！

    “秀才爷不知这些，是如何入道的？”这会儿，老者忍不住问道。

    卓景宁不由微微一怔，这好像是第二次被人认为他入道了，上一次丁先生也是这么觉得的，甚至还特意事前投资，送了他一本修行方面的书。

    “老先生是如何看出我入道了？”卓景宁问道。

    “老儿虽不通相面之术，但似秀才爷这般面相的，恩师生前提及过数次，是极其容易入道的。”老者停顿了下接着说道：“遇鬼不死，劫后余生。”

    这算什么面相？

    卓景宁奇怪之时，老者已经让人拿来了镜子，是一面铜镜，卓景宁一照，没看出什么来，老者这时伸手一指。

    卓景宁不由脸色微变。

    “秀才爷仔细看，这像不像一只人手？如婴孩一般的手掌？”老者说着。

    卓景宁看着镜子里的自己，那是发丝鬓角处，有一团很暗淡的乌漆墨黑，卓景宁一直当是胎记没在意，但这会儿听老者这么一说，他仔细看之下，这还真是一只人手！

    如婴孩虚抓的手掌形状！

    