    app2();

            天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    第0363章  苍云

    0363

    徐明宇都要气得吐血了，大声道：“你闭嘴！把你的手从我女儿身上拿开！”

    叶帆“哦”了一声，不好意思地收回了手，在人家父亲面前，这么对他女儿动手动脚，好像是挺不合适。【文学楼】

    “你滚！滚出我们徐家！这里不欢迎你！！”徐明宇训斥道。

    徐玲珊忙劝道：“爸，别这样，你还不了解叶帆，他真的帮了我很多……”

    “住嘴！你出尔反尔，给我们徐家丢尽颜面，还有脸替这个男人说话？！”徐明宇质问。

    徐玲珊不肯道：“我从来没有正式答应，说要嫁给赵天玄啊，我之前只是一直在考虑，但我真的不想嫁给一个自己不喜欢的人……”

    赵天玄听了，脸色火辣辣的，起身骂道：“徐玲珊！你这是什么意思！？你以为我是娶不到女人吗！？我来娶你是看得起你，你还有脸说什么喜欢不喜欢！？”

    这话说出来，徐家的人脸色也不大好看，但却是不敢发作。

    但徐母东方璇则是皱眉道：“赵二公子，你怎么能这样说，我女儿就算做得再不妥当，她想找个喜欢的人结婚，又有什么不对？”

    赵天玄发现自己失言了，赶紧涨红着脸说：“伯母息怒，别误会了，我只是刚才脑子发昏了下，我自然是喜欢玲珊，才再次上门提亲的”。

    赵国鹏瞪了侄子一眼，然后对着叶帆道：“你这个狂妄的家伙，你以为赵家跟徐家的结亲，是你能随便捣乱的儿戏！？

    你已经娶了妻子，却还来这里勾搭徐家的女儿，如果我是你，早就已经没脸在这里站着，你还真是恬不知耻啊。”

    徐明宇也是忍无可忍，大声道：“来人啊！把这个没羞没臊的臭小子赶出去！！”

    一声令下，立马从后花园的四周，跑出了一七八个精悍的徐家护卫，看着都是军人出身，训练有素。

    徐玲珊见要动手，忙大声道：“爸！不要这样！”

    “闭嘴！你滚回自己房间去！！不许出来！！”徐明宇训斥道。

    徐玲珊心急，她倒不是担心叶帆，而是怕这几个护卫要遭殃。

    两个护卫二话不说，先要去抓叶帆的胳膊，想把叶帆扣押着出去。

    可是，等他们抓到叶帆的肩膀和手臂后，却是怎么都没法拽动叶帆，使出了吃奶得劲，叶帆依然站在那里，云淡风轻地看着他们。

    徐家的众人面色大变，要知道他们家中的这些护卫，都是古武者，有着后天小成左右的实力，不说真气上多厉害，但力气肯定不会寻常。

    叶帆竟然纹丝不动，着实让他们感到有些邪乎。

    “徐将军，何必呢，我是来给徐老祝寿的，也很坦白地把我跟珊珊的事说出来。

    要你们立刻答应，我知道有些难，但徐家也是名门大户，眼界看定不是一般家族能比，有什么事总可以谈谈，没必要动手吧”，叶帆心平气和地笑着说。

    徐明宇让几个护卫退开，沉着脸道：“谈？你想怎么谈？”

    “你们可以提出条件，怎么样肯让珊珊跟我走，我可以看看，能不能满足你们的要求”，叶帆笑着说。

    话音刚落，一旁的赵国鹏却是喊道：“不用谈了！简直是目中无人！你们徐家赶不走，我们赵家来赶！”

    赵国鹏看了看一侧的一名黑色皮衣，身材精壮，面如刀削，一米八几个子的男子，道：“聂云，你去教教这小子礼数！！”

    这黑皮衣的男子眼中早就已经是灼灼之色，似乎对叶帆很感兴趣。

    他嘴角轻扬了下，起身道：“既然赵二爷说了，那我就恭敬不如从命了”。

    徐家众人眉头一皱，徐明宇道：“赵部长，就算要赶人，也该是我们徐家派武者来吧！”

    “哼！聂云乃是苍云门掌门大弟子，下一任掌门的第一顺位继承人，你们徐家能有哪个武者，比聂云更具实力吗？”赵国鹏不屑道。

    苍云门，是赵家联盟的一个古武大派，据说是一个古代将军创立的门派，所以绝学大多是战阵杀敌的一些招数，大开大合，威猛霸道。

    苍云霸王枪法，被认为是夏国前五的枪法绝学，只是枪法的修炼，要求比刀剑还要高得多，所以很少有人能真正发挥出其真正的威力。

    叶帆上来时，就已经注意到，坐在那里的聂云，是徐家看过来最强的一个武者，这会儿才知道，原来是赵家带过来的苍云门大弟子。

    徐家众人听了赵国鹏的话，虽然心里不舒服，但也不得不承认，徐家确实没高手，能跟聂云比。

    聂云一对锐利的眸子盯着叶帆，迈步走到叶帆面前，道：“敢跟赵家抢新娘子，你也确实够胆量，听赵二少说你实力很不俗，我倒要看看，是不是真材实料！”

    言罢，聂云霍然出手，一个跨步，身体就已经到了叶帆面前。

    他一套军中武学衍化出来的长拳，打起来虎虎生风，一记鞭拳就朝着叶帆的脑门上砸去！

    叶帆还没遇到过苍云门的人，倒也有心想看看苍云门的功夫，于是就见招拆招，右手竖起一档，脚后撤步退开。

    两人很快就来到亭子下面的一块空地上，聂云不断地加强着真气，拳如龙吟虎啸，打出去都是风吹草走，破空声不断。

    “苍云断空手！”

    “千钧步！！”

    聂云见一般的招式无法化解叶帆的防御，转而使出苍云门两套绝学，双拳化掌，脚下步法开始充满侵略性。

    每一步迈出，双掌就如同隔空劈落雷电，速度奇快，不仅仅是手臂的速度，更是步伐所带来的奇效，让他的出掌速度，快了足足一倍有余！

    出掌如迅雷闪电，这威力自然也倍增，只听得“砰砰砰”地不断闷响，叶帆节节倒退，双臂的阻挡也有些勉强，好几次被打中了胸口。

    聂云一轮掌法打完，诧异地看着叶帆，“怪事……你为何连半点真气都没有，却能吃我十三掌！？”

    此言一出，让亭子里的众人都很是吃惊，没想到刚才眼花缭乱地一通对战，叶帆已经被打了十三掌？！手机用户请浏览m阅读，更优质的阅读体验。

