    这一刻，乌拉的眼神中充满着失败者的悔恨和迷茫。

    乌拉怔怔是地望着萨娜，她的不甘是溢于言表的。

    她嘴唇动了几下，却再也没能说出一句话。

    萨娜对乌拉伸出手，乌拉再次怔住。

    萨娜那只小手就这样在半空悬着，乌拉盯着她的手，开始出神，似乎已经开始陷入了回忆之中。

    终于，乌拉还是伸出手，跟萨娜握紧，被萨娜一把拉了起来。

    萨娜拽着乌拉的手，另一只手指着飞机场中那些还在前仆后继送死的野兽，叹道：“乌拉，你好好看看，难道这就是你想要的么？”

    乌拉道：“这不是我想要的……”

    萨娜道：“我们驯兽族，从来都是把动物当成朋友，你内心有把它们当成朋友么？如果有，那为什么还要眼睁睁地看着它们去送死呢？这场战斗，从一开始你就应该知道，你一定会输的……”

    乌拉大声道：“我不知道……我只是不甘心，我为什么会输？我不应该输的……我不应该输的，族人都支持我……她们都支持我，我为什么会输？”

    萨娜道：“我们驯兽族本可以世世代代安心生活在恶魔岛上，生活在万兽之家的，没有任何人能打扰我们，这些动物们都可以无忧无虑的生活着……你把这些野兽带出来说得好听点是为了复仇，说的不好听点，你只是把动物和族人都当成了满足你一己私欲的工具……”

    萨娜叹道：“就算你杀了这帮外来者又有什么用呢？就算你称霸了恶魔岛又怎么样呢？我们驯兽族，岂非本就是恶魔岛上没有人敢招惹的种族么？谁听了我们驯兽族的大名不会退避三舍呢……乌拉……”

    乌拉再次陷入了恍惚：“有什么用呢……有什么用呢……到底有什么用呢？”

    火炮声渐渐停止。

    那些凶猛的野兽冲在最前面的被杀了个干净，还有很多奄奄一息地趴在地上。

    周围到处都是野兽和驯兽族人的哀嚎声。

    飞机场上已经是尸横遍野，血流成河……

    这一切……

    都是乌拉的杰作。

    我看到狗先生再次对着神风队的人挥挥手，打算鸣金收兵了。

    这时候雇佣兵们又开始担心起来，在收拾完驯兽族的人之后，狗先生会不会再来找他们的麻烦？

    可让人意想不到的事情发生了。

    狗先生先是转身准备离开，可很快的，他停下了脚步，回头朝我们这边张望了一眼，随后冲着我大喊道：“酱油君……你不是猫小姐的保镖么？我希望你不要那么快就回去了，我相信你可以把猫小姐给带回来的，你一定可以的……”

    狗先生说完这句话，远远地对我挥了挥手。

    此刻我愣住。

    他这句话是什么意思呢？

    希望我不要那么快就回去，回哪里去呢？

    当狗先生对我说出这番话的时候，我已经确定之前我的猜测都是正确的……

    狗先生从一开始就是白芊芊的人……

    而白芊芊在我面前所表现的一切，都只不过是狗先生配合白芊芊在我面前演的一出戏而已……

    不，准确的说，是白芊芊和狗先生为了瞒过破晓组织的人，身边的人，比如鹰叔，比如他身边的保镖从而一起配合演的一出戏……

    可是不应该啊……

    狗先生的父亲也是破晓组织的金主之一，那狗先生真正的身份又是什么呢？

    等一下……

    难道狗先生跟白芊芊一样，其实他……

    这一刻我好像恍然大悟了。

    渐渐地看着狗先生带着神风队的人离开，也不知道他们要去哪里。

    反正肯定不会是再回到红树林，因为方向都不对……

    “酱油君，这到底什么情况啊？”

    明哥一直都扮演着小白的角色，一直对我发问。

    可你问老子，老子问谁？

    我没有理会明哥，而是扭头对吴桐道：“也许我们该回到活动区，去看看其他同伴的情况……通灵族的人，我很担心……”

    可就在我这话刚刚说完的时候……

    “不用担心……通灵族的人是朋友，确定是朋友，我们来的时候，已经碰到他们了！我们的同伴们，也很安全！”

    小慕不知道突然又从哪个角落钻出来，在我的肩膀上拍了拍，一脸的笑容。

    我看向了萨娜，萨娜也是对我意味深长的一笑……

    …………

    雾隐谷。

    吴桐之家。

    院子里挤得满满当当，苏红音等人把好酒好菜端上了桌子。

    有很多张桌子。

    第一张桌子，坐的是通灵族的人，雨丝阿火小狐狸，还带着几个通灵族的族人。

    第二张桌子，坐的是萨娜，还有当时跟着萨娜一起离开的几个族人。

    第三张桌子，坐的是李南心明哥等人，还有几个雇佣兵的代表。

    第四张桌子，坐的是仙女村的人，热巴小香蕉还有一群仙女村的孩子。

    第五张桌子，坐的自然是自己人，我，田心，小慕，苑溦，吴旭，陈丹等人……还有几个后来加入的幸存者。

    吴桐的院子不大，但也不小，不过索性的是并不是所有人都来了，不然这个地方根本坐不下。

    等饭菜都上齐了之后，吴桐自己倒了一杯酒，举起了酒杯，朗声对众人说道：“现在这恶魔岛上的最大一颗毒瘤终于是被我们给拔除了，大家相逢呢，即是有缘……虽然这是一顿散伙饭，但我不希望吃完了这顿饭，我们就真的散伙了……有句话说得好，青山不改，绿水长流，大家江湖再见……”

    吴桐说完这句话，将杯中酒一饮而尽。

    话虽然说得敞亮，这恶魔岛上的一切似乎都已经圆满，可众人脸上却并没有显得多么欣喜，反而是无声之中隐藏着一股说不出的压抑情绪。

    众人都是纷纷回应着，吴桐也表现得非常兴奋，开始一桌一桌地去跟着众人打招呼。

    我望着桌上的饭菜，轻轻叹了口气。

    我想起了米罗，想起了贝蒂，想起了柳诗诗……

    我想起了最开始跟我们从沙滩一路走过来的同伴们，走到现在，竟只剩下我们一桌人……

    虽然我还苟活着，而且这恶魔岛上似乎已经没有值得我再去闯的，我们可以功成身退，可以思考离开恶魔岛的方法了……

    但我的使命真的结束了么？

    远远没有。

    田心看穿了我的心事，低声问我：“瓜娃子……你不用不方便跟我说的，我知道那两个女孩子……如果你要去，你走到哪里我都会跟着你的……”

