    说是选歌会，其实杨红霞自己心里清楚，就是走个流程，林泛特地为夏言准备的新专辑歌曲，能差了？

    必须不能！

    但是该走的流程还是要走的，这是工作室之间相互磨合的一个过程，同时也是奠定林泛在夏言新专辑制作上的话语权，奠定林泛在三家公司合作之中的主导地位。

    之前的《倩女幽魂》项目和《白蛇传》项目，基本都是围绕林泛展开的，大家也都没有这方面的经验，林泛主导也算是一种必然。

    但是制作专辑这方面，林泛才是萌新，所以难保工作室的其他人会否对林泛有什么异议，毕竟此前为了收歌选歌，夏言工作室的人还是辛苦了蛮久的，林泛这一来直接全盘接手，难免有些人会有些意见。

    不过，杨红霞相信，在听过林泛为夏言准备的歌曲之后，这些人就算是有再大的意见，都会烟消云散的。

    而且，如果林泛这边给出的歌曲还不能让他们满意，那就算是花了大价钱走夏绍章的路子，将周越请出山，也不一定能让他们满意了。

    但这种情况会发生吗？

    杨红霞面带笑意的扫视了一圈，发现与会的所有人都沉浸在歌曲的旋律当中，看样子进展良好，不会有什么头铁的人跳出来，叫嚣着什么：“难道只有我一个人觉得很垃圾吗？”

    如果真的有，杨红霞也不急，并且还会给对方颁发一个“自知之明”奖，鼓励一下。

    一首歌听完，就有人迫不及待的发表意见：“杨总，这首歌完全可以作为新专辑的主打歌！”

    杨红霞用目光鼓励了一下对方：“说说你的看法。”

    “言言的唱功毋庸置疑的，人气也够，超博粉丝稳定在一个亿出头。但是有一个非常无奈的现实，那就是言言太年轻了，资历和阅历明显不足，所以她需要更多的贴合她这个年龄的作品来奠定基础。”

    这位音乐制作人说得很中肯，将夏言如今的优势和劣势都摆了出来：“虽然另外一首歌，不论是从艺术性还是歌词、内涵上，都更胜一筹，但是我担心这首歌言言唱不出来其中的韵味。”

    “要知道自己辛辛苦苦准备的专辑主打歌，却被别的歌手唱火了，自己这个原唱反而被人遗忘了，真的挺憋屈的。”

    杨红霞点了点头，表示自己知道了，转而问道：“其他人有没有不同意见？”

    自然也有持反对意见的人：“我觉得大可不必有这种担忧。之前言言和泛哥合唱的《因为爱情》，言言就能够精准而完美的演绎出，整首歌所需要的感情，并没有拖后腿。而且现在圈内也只有泛哥自己合唱的版本，能够压言言的那个版本一头。”

    但是整个娱乐圈，也只有一个林泛。

    更不要说，林泛还是自家人。

    就算夏言没能把那首歌唱火，不是还有林泛嘛！

    林泛唱火了，就等于是夏言唱火了，反正这两个人不管是谁唱这首歌，对方都能够收到分红。

    杨红霞没有直接下决定：“还有别的意见吗？”

    选歌会议嘛，自然是畅所欲言，不管你的看法是出于对艺人本身实力的考虑，还是出于个人喜好，亦或者是出于对市场的反馈，总之，只要能够站得住脚，不是没事找茬，杨红霞都能听得进去。

    至于最后采不采纳，那就是另外一码事了。

    毕竟最后做主的人，是林泛。

    ……

    “阿嚏！”

    林泛揉了揉鼻尖，没敢太用力，怕把脸上的妆给揉掉了，今天这一场戏是外景拍摄的最后一场戏，拍完就可以外景杀青了，所以林泛一点儿也不敢懈怠。

    要是因为补妆或者别的一点儿小事，耽误了拍摄进度，让外景戏份不能按时杀青，这整个剧组多拍一天戏，就要多烧一天钱的！

    当了这么久的导演，林泛可算是知道为什么导演们脾气都不太好了，每天一睁眼就开始烧钱，尤其是烧的还是自己的钱，这种感觉真的是太糟糕了，真的是恨不得每个镜头都一条过，永远不NG。

    但这又是不可能做到的，就算整个剧组的演员都是老戏骨，也做不到。于是导演们可不就暴躁起来了？

    林泛蹲在监视屏后面，皱着眉毛看着刚刚拍完的那一场戏，片场的所有人，包括副导演梁闻，包括女主角夏言，都不敢吭气，生怕呼吸声大了一点儿，就打断了林泛的思路。

    今天到底能不能按时杀青，就全看这一场戏了，所以大家心里都在祈祷，千万一定要过啊！

    在这荒郊野岭的待了这么久，中途还遭遇了一场暴雨，虽然现在天气好转起来了，但是天还是阴沉沉的，别的不说了，演员们感觉自己身上的服装都带着一股没干透的霉味。

    南方的梅雨季节真的是太可怕了，完全是魔法攻击，剧组采购的几台烘干机每天工作超过十六个小时，都没办法供应整个剧组所有人的需求，好在现在马上就要杀青了，大家都有点儿迫不及待想要离开这个鬼地方。

    林泛眉头舒展开来，双手撑着膝盖站了起来，才发现所有人的目光都聚集在自己身上，稍微一想就明白了大家心里都在期待什么。

    林泛露出标准的八颗牙齿的微笑：“过了！”

    “哇喔！”

    林泛一声“过了”，就像是开启的信号，整个剧组的人都忍不住欢呼了起来，因为这就意味着：

    “我宣布，《倩女幽魂》剧组外景杀青！”

    随着林泛的一声宣布，在场的所有人都热烈的鼓起掌来，还有人忍不住吹起了响亮的口哨。

    “哇！太棒了！”

    “杀青了！”

    “感谢大家这段时间以来的辛苦工作，感谢诸位老师们贡献了精彩的演技，也感谢后勤为我们提供的保障和服务……”

    林泛也很开心，这是他人生第一次杀青，第一次的感觉总是很奇妙的，“今天晚上给大家准备了杀青宴，这段时间大家都辛苦了，今天晚上一定要好吃好喝，好好放松一下！”

    梁闻微笑着站在林泛的身边，看着这个年轻的，赶鸭子上架的新手导演，游刃有余的处理着这些琐事，心里莫名有些感慨，真是一代新人换旧人啊，一开始真的没有想到，林泛能走到这个地步。

    更关键的是，这还只是个开始，后面还有别的项目正等着开发！

    想到这里，梁闻心头就一阵火热，那可是《梁祝》啊！

