    第91章利弊之后

    周京惟收回视线，垂下眸，声线寡淡：“没有。”

    言简意赅，真是拒绝的很干脆。

    赵寒沉皮笑肉不笑的看着他，看着看着，怒火中烧。

    他脾气一贯不好，这些日子因为程微月的离开,更是已经差到了极致。

    他开口，很冰冷：“周京惟，你不要太过分了。”

    “现在是凌晨四点，过分的人究竟是谁？”

    周京惟指尖搭在楼梯扶手上，漫不经心的点了点，指尖动作顿住,斯斯文文的笑了：“赵寒沉，我知道你要说什么。”

    赵寒沉的眉心重重一跳,彼此心照不宣，所以那些话甚至没有了问出来的必要。

    他的眼神一颤，声音渐渐染上了沙哑，他缓缓道：“那你的答案是什么？”

    “不可能，”周京惟放下搭在扶梯上的手，嗓音温淡：“很晚了，明天你早些回泾城吧，现在的景星集团，你离不开的。”

    一直到周京惟离开了，赵寒沉还是一动不动的僵立在原地。

    他的眉眼中划过挣扎，很浓烈的挣扎。对于他这种一贯以权衡利弊为人生准则的人而言，这次的决心，不吝于钝刀割肉。

    可是怎么难，总归还是要做出选择的。

    他终究还是下定决心，拨通了秦贺的电话……

    秦贺刚刚从飞机上下来,他连夜在国外的风投圈赚了一大笔钱，完美收盘，便风风火火的往回赶。

    人是不能有眷恋和软肋的,以至于时时刻刻被牵引羁绊，根本躲不开

    这个道理秦贺很明白，可是爱意上头，还是没有了分寸。

    他在车内接到了赵寒沉的电话，奢华气派的迈巴赫里，秦贺仰躺在后座，看着椅背上的平板，上面是红红绿绿的股票线条。

    他刚刚做空的那家集团，是国外有名的百年贵族，但是一朝落魄，所拥有的一切灰飞烟灭也不过就是弹指的功夫。

    秘书听见秦贺的手机响了，递给他的时候，犹豫了一下，还是低声道：“秦总，我刚刚收到国外的消息，shfe集团的总裁跳楼自杀了。”

    秦贺听完，一开始没什么反应，在接过助理手中的手机接通之前,才突然笑着道：“那...应该死相很难看吧？啧,可惜了。”

    助理知道秦贺的性情。

    可惜了,可惜什么呢？

    可惜已经回国了，所以看不见了。

    这个念头让他头皮有些发麻，他看着秦贺接通电话，没有吱声。

    “呵，赵总，这么晚了怎么还不睡？”秦贺语气带着笑意，听着却让人感觉不但半分善意，“怎么，有什么事吗？”

    赵寒沉站在围栏处，看着一楼的雨水如丝，细密如瀑。

    他沉沉开口，语气沙哑：“市中心的那块地，能不能换一种开发模式。”

    秦贺挑了挑眉，稀奇的反问他：“赵总想换什么开发模式？”

    赵寒沉这次沉默的时间微长，他深吸一口气，“不用拆迁的开发模式。”

    “赵总，”秦贺笑笑，语气本质很冷漠：“你是不是晚上没有睡觉，整个人神志不清了？箭在弦上了，你和我说不拆就不拆了？”

    “我会想到更好的开发模式。”

    “啧...”秦贺扯了扯唇角：“可是我不愿意浪费这个时间，赵总，我希望你明白，这个合作不是你景星的一言堂，我高低算个股东，你现在恋爱上头，拿我的钞票当纸钱烧着玩吗？”

    话是谈不拢了。

    这个答案在赵寒沉的意料之中。

    他说不出什么感觉，可是似乎也有了一丝释怀。

    他也想弥补的，也尽力了，可是事已至此，他无力回天...

    而秦贺挂断电话，随手将手机扔在了一边。

    他的工作和私人是分开的，工作的东西从不带回他和孟听絮的家里。

    私人手机里面有保姆发来的消息，无非是孟听絮今天吃了什么，吃了多少，看了什么电视，最后让家教教了一下午的芭蕾。

    他认真的一条条看过去，那认真劲比商场上还要严谨几分。

    “赵总，要不要打电话过去问问？”助理小心翼翼的提议。

    毕竟这几条消息，秦贺已经一路上翻来覆去看了好多次了。

    “不用。”秦贺捏了捏额角，温润的面容流露出几分疲态。

    都是凡人肉身，如此强度的工作，说是一点不累，那是不可能的。

    只是他不在乎这个累。

    他必须要争分夺秒的变强，强大到让所有人都无法将他的絮絮从他身边带走。

    孟听絮夜里睡得很好。

    秦贺不在家，晚上没有人缠着自己，她简直睡得不能更安稳。

    要是可以的话，她希望秦贺以后都不要和她一起睡。

    不知道是不是她的念头太坏了，这个念头刚刚在脑海中成型，整个人似乎就被人拦腰抱进了怀里。

    孟听絮睡眠浅，起床气还重，被这么半夜折腾醒了，真是恨不能一个巴掌直接拍在秦贺脸上。

    她很不开心的瞪着他，语气不善：“大晚上的发什么疯！”

    秦贺看着孟听絮脸上压出来的睡痕，只觉得可爱的要死，亲了她好几口，语气轻柔又满足：“絮絮，我好想你，我出差三天，你有没有想我？”

    孟听絮现在只有被吵醒的愤怒。

    她一巴掌拍在秦贺的胸口，气哼哼的：“没有！我要睡觉！”

    “你说想我了，絮絮，说想我了，不然我不给你睡。”

    他不讲道理的时候，是真的一点道理都不讲。

    孟听絮上眼皮和下眼皮正在打架，她知道秦贺的脾气，今天晚上要是不说一句想他了，怕是没法睡了。

    她强忍着怒气，不情不愿的说：“想！想你！我能睡了吗？”

    “我就知道絮絮会想我，”他笑得很满足，低头亲亲她的面颊，温柔缱绻：“絮絮，我给你准备了礼物。”

    孟听絮没理他。

    秦贺有一会儿没有说话。

    孟听絮感觉到一个微凉的环状物套在了自己的无名指上。

    她一惊，睁开了眼，看见了一枚钻戒。

    是浅蓝色的钻石，很像是阳光下的湖泊，波光粼粼。

    戒指的造型美丽，看样子做工也十分精致，价格一看就是不菲。

    (本章完)

