
　　很快，独孤家的马车就离开了天斗城，就在走出天斗城不远的时候。

　　“远儿，你带着温雅和雁子先回家，我带着小默去落日森林寻找魂兽，帮助小默吸收第一魂环。”独孤博说完，拎起独孤默闪身从马车里飞了出来，飘浮在空中，回头嘱咐了独孤远两句。

　　话音落下，独孤博把独孤默夹在腋窝下，化成一道绿光激射而出，向落日森林飞去。

　　独孤博的速度远远超过了马车，八个小时的马车路程，独孤博半个小时就飞到了落日森林，接着独孤博砸在了地面上落在了自己家的院子里，姿势很帅气。

　　“哇……！”独孤默落地就扶着墙哇的一声吐了出来，也不知道是晕飞行还是被独孤博熏的，反正是他吐了，昨天晚上和今天早上吃的东西都吐出去了。

　　“哈哈哈，我家小默以后要是成就了封号斗罗天天飞来飞去，那可有的你吐的了。”独孤博进屋拿出一杯水递给独孤默，他一点也没意识到自己身上因为修炼毒魂力导致他的身上有一股莫名的臭味，尤其是在使用魂力的时候，那股臭味会变的异常的浓烈。

　　“爷爷啊，感觉你刚刚的表情不太好啊，是我觉醒的武魂有什么问题吗？”独孤默漱了漱口，平复了两下，感觉肚子里没有东西可以再吐了，这才张口问了独孤博一句。

　　“呵，我后悔让你在武魂殿觉醒武魂了，你的天赋可能远超我的想象。”独孤博叹了一口气说道。

　　“难道武魂殿还能对您下手啊。”独孤默终于调整的差不多了。

　　“以前不会，不代表现在不会，你的潜力一定会引起武魂殿的注意力，过去，我对于武魂殿不过是一个需要拉拢的封号斗罗，外加我只有一个人，他们不敢动我们独孤家，现在加上你这个必定能成就封号斗罗的六岁小孩，我怕武魂殿会对我们下手啊。”独孤博皱起眉头，细心的给独孤默讲解道。

　　“那他们会不会对我父母还有姐姐下手啊。”独孤默也皱起眉头，认真的思考道。

　　“不会的，我还在这呢，封号斗罗不可怕，可怕的是隐藏在暗处的封号斗罗，他们武魂殿虽然强大，但是我也不是吃素的，我这小屋外的毒阵就算是极限斗罗都没有突破的可能，我就是担心他们会对付你！”独孤博说完也拿起酒杯说了一句。

　　“要不……我们把家族迁移到落日森林吧，我担心会出事。”独孤默皱起眉头说了一句，他可是看过很多小说，小说里的坏人都会抓主角父母威胁主角。

　　“有道理，不过不着急，我一会带你去猎杀魂兽，等你吸收完第一魂环，我立刻就把你爹和你娘还有雁子他们转移到落日森林里，我们家暂避风头吧。”独孤博沉吟了一下，反复思量了一下独孤默的话，最后也点头同意。

　　“好啦，这个事情就这么定了，接下来，我思考一下你需要一只什么样的魂兽。”独孤博说着捏着下巴，然后从床底下找出来一本毒魂兽大全。

　　“小默，你觉醒出来的这个武魂是碧鳞蛇的一个变种，不过变异方向是从毒属性向毒和火双属性转变，是一种向好的方向的变异，这种变异在我们家族的历史上出现过三次，不过他们的先天魂力等级都没有多高，分别是二级、六级和七级。

　　但是你的武魂可能和他们的武魂不同，你的武魂甚至给我带来一种血脉上的压制，也许你的武魂只是和碧炎蛇皇很像，其实是另一种血脉更好的武魂。”独孤博吹了吹书本上厚厚的灰，他已经好几年没有看过这本介绍毒属性魂兽的书了。

　　“不过看样子很容易看出来，你的武魂同时具有毒属性和火属性，不过这样和你匹配的魂兽应该很多，看来给你寻找魂兽不会太困难啊。”独孤博飞快的扫视了一遍这本书，合上书本，拎起独孤默飞上天空，向落日森林的外围飞去，也不知道他从书里看到了什么。

　　毕竟独孤默的第一魂环的年限最高才三百多年，猎杀个几万年的魂兽也没有用啊，所以只能去外围了。

　　随着独孤博从天而降，周身的威压迅速收敛，不然独孤博封号斗罗的威压哪怕露出来一丝，方圆几里之内的魂兽都会四散而逃。

　　“这就是魂兽吗？”独孤默看着落日森林中的各种奇形怪状的魂兽说了一句。

　　“没错，这就是魂兽，不过这里大部分都是十年的魂兽，我怕再深入一些的百年魂兽会超过第一魂环的极限。”独孤博捋了捋绿色的胡子，微笑的说道。

　　“那，爷爷，您为我挑选的作为第一魂环的魂兽是什么品种啊。”独孤默仰着头问了独孤博一句。

　　“还是要看你以后想走哪条路啊，是偏向毒啊，还是偏向火。”独孤博没有回答独孤默，反而回问了独孤默一句。

　　“我……不偏不倚行吗？让我的魂力同时拥有毒属性和火属性。”独孤默犹豫了一下，火属性和毒属性两种力量都很强大，这可不好取舍。

　　“你倒是贪心，那样的话你会花费很多的精力的，不过以你的天赋，问鼎封号斗罗指日可待，所以我觉得你可以同时修炼两种属性。”独孤博笑着摇了摇头说道，自己孙子有野心是好事，不然可就浪费了他大好的天赋了。

　　“那……爷爷你心里对我的第一魂环有什么想法吗？”独孤默继续追问道，毕竟他今天之前连魂兽都没见过，更别提挑选合适他的魂兽了。

　　“额……没有。”独孤博很不自然的回了独孤默一句。

　　“那爷爷你看那本书的意义何在，我们从天斗城外直接到落日森林的外围多好。”独孤默用手捂着额头，苦笑的说了一句。

　　“没有意义啊，魂兽这种东西，你要靠运气，鬼知道你会遇到什么，一会遇到什么就吸收什么吧，那本书里的魂兽品种活着的还有三成就不错了，我看那个也就是睹物思情而已，怀念我逝去的青春。”独孤博无奈的摊了摊手，无奈的看着独孤默。

　　“爷爷，你赢了……”独孤默垂头丧气的看着独孤博这个老顽童，再这么聊下去，独孤默怕是会被气死。

　　接下来，独孤默决定不再搭理独孤博，然后两个人安安静静的在魂兽森林里散步，同时寻找独孤默需要的魂兽。

　　这里有独孤默前世从来没见过的各种稀奇古怪的动植物。

　　会飞的猪，用根系当成腿在地上跑的竹子，还有一看见人就吐口水的兔子，还有三只眼睛的狸猫，燃烧着火焰的公鸡……

　　“唉，有了有了！”独孤博突然怪叫了一声，然后身形一闪，跳到了一棵树上，伸手一抓，就轻松点捏起了一只紫色的小蛇。

　　站在树上，独孤博骄傲的举起手中的蛇向独孤默炫耀着。

　　“切，一个封号斗罗抓一只百年魂兽有什么值得炫耀的。”独孤默没好气的撇了独孤博一眼。

　　“这个蛇叫做玉须紫炎蛇，血脉很高贵，斗罗大陆上应该也不多了，年龄嘛，差不多在三百年左右，很适合做你的第一魂环。”独孤博手中的蛇仿佛已经死了一样，在独孤博的手里软塌塌的，独孤博本身就是玩毒的，控制住这条小蛇还不是手到擒来的啊。

　　“我怎么弄死它啊。”独孤默疑惑的问了一句，然后从独孤博的手中接过玉须紫炎蛇。

　　“诺，给你一个匕首。”独孤博从魂导器里拿出一柄镶嵌着很多宝石的匕首扔给独孤默。

　　不愧家族的传承武魂是碧鳞蛇，匕首都不是直的是蛇形的。

　　“嘿嘿。”独孤默笑了一下，然后把匕首靠近玉须紫炎蛇。

　　独孤默这才有机会仔细的看一下这条小蛇，小蛇不过只有独孤默的手臂长，它身上遍体紫色的鳞片熠熠生辉，同时脸上还有两根洁白如玉的长须，长须的长度远远的超过了蛇身的长度。

　　“好可爱啊。”独孤默突然没有了下手的心思，就在这个时候，小蛇猛的挣脱独孤默在他七寸的手，然后猛的向独孤默的脸上咬去。

　　就在这个时候，一道绿光闪过，小蛇直接被打翻在地，口吐白沫，看样子……应该是被独孤博给毒晕了。

　　“赶紧的吧，这玩意挺珍贵的呢，落日森林里也就这么一只。”独孤博没好气的说了一句，自己这孙子干啥都好，就是太善良了。

　　接着独孤默手起刀落，匕首直刺入玉须紫炎蛇的七寸，独孤默的力量用大了，蛇被死死地钉在了地上。

　　小蛇死而不僵，还在地上不停的折腾，过了好一阵子才平静了下来，随后渐渐的，一枚黄色的魂环出现在空气之中。

　　“吸收魂环没什么太高的要求，平心静气，释放出你的武魂，将这枚魂环吸收到自己武魂上就好了。”独孤博飞身坐在树枝上，给独孤默讲解一下吸收魂环的注意事项。

　　独孤默盘膝而坐，闭上双眼，开始运转《长春功》他的武魂碧炎蛇皇的虚影再一次穿在他的身后。M.23sk.com

　　接下来神奇的一幕发生了，玉须紫炎蛇的魂环好像很着急似的，在碧炎蛇皇出现的一刹那，就直接向碧炎蛇皇冲去，一点也没有作为一个魂环的矜持。

　　吸收魂环的过程更加轻松，正常情况下，吸收魂环都会受到魂兽死亡时不甘的情绪所影响，影响他们吸收魂环的速度。

　　但是独孤默不一样，一切顺利的像吸收了一个假魂环一样，而接下来的魂力转化过程更加的简单，魂环直接帮助独孤默吸收魂环，直接将最好的魂技传承给了独孤默。

　　魂力转化完毕的一瞬间，独孤默身体里的魂力迅速突破一路直接冲到了18级。

　　“我去……看来我还是低估了小默武魂的品级啊。”独孤博站在一旁看着眼前这一幕不可思议的说道。

　　“呼！爷爷，吸收魂环都这么轻松吗。”独孤默说完，就直接站起来了，他感觉自己的身体异常的好。

　　“别说话了，你领悟了什么魂技啊，释放一个看看啊。”独孤博痛苦的捂着脸说了一句，他想到他第一次吸收魂环的时候那个困难的场景

　　“紫灵弹！”独孤默睁开眼睛，左手一抬，一枚拳头大小的火球出现在独孤默的手中，随手一甩，击中了不远处一棵两三个人合抱的大树上。

　　直接把这棵树炸出了一个人头大小的窟窿，果然……斗罗大陆里的树命都很苦。

　　“看样子不错啊，远程攻击，安全！威力也很大，不过现在已经突破到18级了，也应该好好想想第二魂环的问题了。”独孤博默默的点了点头说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第三章 独孤默的第一魂环免费阅读。https://xs.23sk.com 