    在确定飞船的动力系统能不能修好之前，岳霖得先确定瓜大的机甲他能不能开。

    “瓜团长，现在情况特殊，我用你机甲，你用我机甲，你不介意吧？”岳霖还不忘征求瓜大的意见，虽然现在他的意见已经不重要了。

    “不介意，不介意，我和岳兄弟你是什么关系？别说是机甲，就算是……”瓜大想了想感觉自己好像也没什么比机甲更值钱的家当，“就算是老婆一起用也没关系。”

    岳霖：？？？

    “不至于不至于。”岳霖连连拒绝。

    按照混乱星球上星盗们的审美，找老婆还不得找那种身高1米9，肱二头肌比胸肌都要大，肌肉比螺丝刀都要结实，能一边嘤嘤嘤一边把你狗头打爆的妹子。

    不敢想不敢想。

    时间紧，任务重。据瓜九分析，按照他们目前的速度，最多两天就会到达联邦军队驻扎的星球，岳霖对自己能不能修好飞船上故障的动力系统，心里也没底，也不知道要修多久。

    既然决定要尝试，就要抓紧时间片刻都不能耽误。

    飞船挨了战舰好几炮，都在不同的部位，瓜大领着岳霖去武器库试机甲，同时让瓜三瓜四领着飞船上的所有兄弟把飞船能检查的地方再重新检查一遍，找到所有有可能被轰烂的地方。

    在所有人期待的目光下，岳霖钻进了瓜大的机甲。

    D级机甲果然不同，岳霖闭眼凝神感受到精神力后再睁眼，发现原本散布在E级机甲各部位显得密度很大很充裕的精神力，在D级机甲里居然稀疏了很多。

    不是精神力少了，而是机甲宽了。

    这种感觉很奇妙，明明从外观上来看D级机甲只是比E级机甲略大一些，可以用精神力的角度来看这完全不同。

    如果按照修仙小说的理论，将机甲的金属骨骼比作人体的经脉，精神力比作灵力的话， E级机甲就是修炼资质极差经脉略微通畅的菜鸡，D级机甲则是被高人疏通过经脉，乍看上去差不多实则另有玄机的菜鸡。

    同样的精神力，在E级机甲里显得很充裕，可在D级机甲里就不够了。

    也没有差很多，岳霖从机甲那里得到的反馈不算太差，精神力虽然稀疏但能使唤机甲，只不过动作没那么流畅，反应没那么迅速。远着放黑枪应该没问题，近战的话恐怕会被别人当成沙包揍。

    为了更直观地感受差距有多明显，岳霖操作机甲抬起双手。

    “动了动了，老岳动了。”岳霖听见左柯兴奋的呐喊。

    反正也不是第一次，岳霖无所畏惧，脚上蹦跶着跳着毫无章法的舞步，手上同时翻起花手。

    陆嫣＆左柯：……

    瓜大以为这是什么特殊的训练招式，看得如痴如醉。

    武器库里一片寂静。

    终于，岳霖停止手上和脚上的动作，从机甲里爬出来。

    “能用。”岳霖道，还没等左柯高兴就迅速浇一桶冷水，“但最多远着打枪，近战肯定不行，反应太慢了。”

    “没事，能打枪就行。大不了老岳你就在飞船上呆着，我和陆妹子还有瓜团长杀上去就行了，我的实力你还不清楚？不是我吹，那蜈蚣就是被我捶死的！”

    岳霖倒是相信以左柯和陆嫣的身手，即使驾驶F级机甲也能在人群中杀出一条血路，他是不相信瓜大。

    这货用D级机甲都能打成那个菜样子，用E级机甲还得了，别一枪没打好把左柯和陆嫣给崩了。

    左柯和陆嫣的脆皮机甲可经不起C级能量枪几枪。

    “这个再议，还有时间，先等我把动力系统修好再说。”岳霖表示这个不急，没准到时候还有转机，“我感觉精神力也没差很多，就差一两点，要是明天能升级就好了。”

    “岳霖你还差多少经验升级？”陆嫣问道。

    “850。”再来一只蜈蚣给他杀都不够，得来两只。

    “别纠结这个了，瓜团长，我们去看一下飞船哪些地方出问题，工具箱准备好了吗？”岳霖担心他在垃圾场里东拼西凑凑出来的工具箱没法修理飞船。

    “准备好了，瓜三一直提着呢！”瓜大殷勤地给岳霖带路，扯着嗓门大喊，“瓜三，瓜四，快给岳兄弟带路，带他去看被炸到的地方。”

    飞船虽然只被炸了三次，但找到的疑似损坏导致飞船故障的地方一共有七处。有的是正儿八经被能量炮轰出来的，有的是之前过乱石区的时候就被砸伤，挨炮的时候又波及到。呱星盗团的人没法断定到底有没有问题，便全都当做有问题让岳霖一一查看。

    最先检查的是损伤最严重的地方，也就是舱门边上。

    不知道是不是因为解锁了职业，有职业加成的缘故，当岳霖趴在地上用起子撬开被炸的翻卷的铁皮查看内部构造的时候。

    明明是未曾见过的结构，地球上不曾拥有的材质，只知其名而不知其性质结构属性特制的合金。当岳霖看见，触碰，检查它们的时候，他先前在荒星看完的那本《机械入门手册》上相关的内容就会浮现在他的脑海中，甚至连进游戏之前随意翻阅的已经记得不是很真切的《机械基础原理Ⅰ》里的内容都会一起出现。

    点连成线，线连成面，面连成体，那些点滴的零星的知识在看见飞船上这些破损部件的时候全都有了关联，原理，性质，构造，这些岳霖原本不应该知道的东西都能在片刻间领悟。

    好家伙，这就是全息游戏吗？

    用职业特性修个飞船居然跟期末复习一样！

    岳霖在融会贯通，举着锤子，榔头盯着破损处一动不动，在旁人看来他就是发呆。

    “老岳，能修吗？”左柯关切地问道。

    “不能。”岳霖从地上爬起来，刚才他已经琢磨清楚了，这一处损伤最大，不管是外层还是内里都被炸得稀碎，全套内外两层铁皮连着。

    以现有的工具和材料，没法修。

    “不过这里烂了最多影响到门，让动力系统出故障的不是这里，瓜三，带我去下一个地方。”

    “好咧！”瓜三领着岳霖去下一处。

    下一处在飞船顶，瓜三瓜四已经提前帮岳霖垫好了箱子可以爬上去。这一出也是被炮轰的，但飞船顶算是飞船中比较坚固的地方，损伤远没有刚才那一处明显。

    岳霖仔细检查了一番，没办法断定这一处是不是影响动力系统的地方，但是能修只不过需要时间。

    “能修。”岳霖从上面爬下来，指挥瓜三随便找个烂得不太彻底的地方拆根钢管下来，他需要东西固定。

    趁着大家都去找钢管的时间，左柯凑到岳霖身边出馊主意：“老岳，我刚才琢磨出了一个能够让你短时间内刷够经验升级涨精神力的办法。”

    “什么办法？”岳霖有些意动。

    “你想啊，咱们之前刷的第1波经验不就是在荒星上杀星盗得的吗？这星盗跟虫族一样都是小怪，杀了就有经验，我看这船上人也不少，你全杀光应该能升级。”

    岳霖：……

    “你真的不是联邦军队派来的卧底吗？”岳霖灵魂发问，“你怎么不全杀光然后投降，跟联邦军队说你卧薪尝胆，含辛茹苦，打入星盗内部，为了就是今天投诚呐？”

    “也可以啊！老岳，还是你脑子灵光。”左柯大喜。

    “其实左柯的方法有点道理。”陆嫣道。

    岳霖：？？？

    你也被他传染了？？？

    “我的意思是他的思路是对的。”陆嫣见岳霖看自己的眼神不对连忙解释，“杀人肯定不行，但岳霖你不是还有另外一个经验可以加精神力吗？”

    “教书育人？”岳霖顿时明白陆嫣的意思。

    “反正你教书育人升级只需要200技能经验，这船上这么多星盗呢。让他们都围在这里一起教，随便教点什么，升级应该很容易吧。”

    “没错。”岳霖觉得可以，“瓜大呢？把他找过来，让他把所有人都聚集到这里。对了，臭肉也找过来，他上过课有经验，让他跟告诉其他人该怎么听课。”

    “不是我吹，别的我不行，教书我太擅长了。”

