    刘生宇兵强马壮，人多势众，刘德富是不相信刘生宇会打败仗的。可是也不知道为什么，他心里仍然是有些不踏实。

    杨炯的心情很不好，他觉得战斗这么快就结束了，恐怕是那些土匪被刘生宇等人打掉了。

    两人心中都有些焦急，很想知道事情最后的结果是什么。

    终于，山谷里出现了人影，看那些人的数量，就知道一定是刘生宇等人回来了。

    刘德富大喜，认为一定是自己的儿子打了胜仗，他很想知道是不是抓住了那些土匪。

    杨炯的心猛地往下一沉，遗憾地摇了摇头。

    不久以后，从山谷里出来的人就过来了，果然是刘生宇等人，也不知道是为什么，刘生宇没有骑着马，而且，这支队伍看上去有些垂头丧气的样子。

    刘德富走上前去，关切地问道:“老三，你没事儿吧？那些土匪呢，抓住了没有？”

    刘生宇十分尴尬，看到杨炯也在旁边，有些话不好直说。于是，他摇了摇头说道：“山里面地形太复杂了，俺们不熟悉道路，被那些土匪们跑掉了。”

    刘德富的心沉了下来，他知道这次闯祸了，恐怕今后自己会遭到那些土匪的报复，以后的日子就要在提心吊胆中度过了。

    杨炯身为地下党的军事部长，对军事也有一定的了解。他早已经将伪军们垂头丧气的样子，看在了眼里。

    而且，他发现这支部队的人数也减少了不少，看来，战斗的经过并不是像刘生宇所说的这样，他们打跑了土匪，而是在土匪的手下吃了大亏，而且，恐怕是土匪就没有伤亡，否则的话，刘生宇等人一定会抓到土匪的俘虏，或者弄一两具死尸回来，好显示他们的战绩。

    土匪运送着物资是走不快的，假如真像刘生宇所说的那样，把土匪打跑了，就算没有抓到土匪的人，至少也应该把粮食抢回来。

    “这些土匪的战斗力，可真是不一般啊。”杨炯心道。现在他对这股土匪愈发地感兴趣了。

    刘生宇感到十分尴尬，他也不想再谈论关于作战的事情了。

    于是他把副官李三叫到一边，悄悄地吩咐他带着一个班的伪军留下来，等山里的那些车夫们回来后，让他们将死去的伪军的尸体运回来。

    刘生宇对刘德富说道：“爹呀，咱们先回去吧。这些土匪我以后再收拾他们。”

    回到了桃园镇，刘家大院儿里那些参加婚礼的人们，大部分都已经离开了。县政府的官员们倒是还有人留下等着杨炯，然后他们一起返回了县城。

    刘德富回到了家里，五房姨太太哭喊着前来向他问候。他没有心情应付这些人，很快就把她们打发走了。

    他忧心重重地问道：“老三，如今土匪没有抓住，今后他们前来报复咋办？要不你跟日本人说说，在咱们桃园镇上安个据点，多派一些兵过来。”

    对于如何处理跟山上土匪的关系，刘生宇走了一路想了一路，刘德富所说的办法他也想过，可是他仔细想了想，觉得自己对于山上的可怕的土匪，完全没有办法。

    那个土匪头子跑得快，头脑灵活，枪法精准，就他一个人，自己就是带上整个治安军大队，在人家面前也只有挨打的份儿。

    他还有一帮手下，这些人加在一起战斗力有多么恐怖，恐怕就是连日本人也不是对手，这样的人还是少招惹为好。

    他决定还是按照高寒提出的建议，跟这些土匪和平相处。

    刘生宇十分尴尬，吭吭哧哧地说道：“爹，你也不要太担心，那些土匪今后不会找您麻烦的。”

    刘德富尽管不是军人，可是他已经察觉到了，自己的儿子恐怕在土匪那里没有占到便宜。他问道：“老三，你就实话告诉我，你跟土匪打仗，到底是个啥情况？”

    刘生宇就把与高寒等人交战的情况，一五一十地告诉了刘德富。

    刘德富听完了以后，他知道儿子这下闯下了大祸，他脸色惨白，坐在太师椅上，有点儿支撑不住，就快要瘫到地上去了。

    刘生宇急忙又把他跟高寒达成的协议，告诉了刘德富。

    刘德富这才缓过劲儿来，他欣慰地说道：“老三，你做得对。这样的土匪不是咱们招惹的起的。这伙儿土匪还算是守信用，今后咱们不要去招惹他们，这些人如此厉害，又讲信用，咱们将来或许有借助他们的地方。”

    看到老爹能够这么想，刘生宇也放松了下来。

    他说道：“爹，大当家的让您帮助筹措五万斤粮食。”

    刘德富吓了一大跳，他以为土匪们又狮子大开口了，心情一下子又沉到了谷底。

    刘生宇赶忙说道：“爹，这个土匪大当家的，真不是一般人，他做事有分寸，能够体谅人，这5万斤粮食，人家不是白要，会按照市价付钱的，而且人家没有马上让您筹集，如今正是青黄不接的时候，人家主动说，等到麦收以后再说。”

    “这样啊。”听到这里，刘德富的脸色才好了不少，高寒能够这样做事情，说明他的确是不难打交道，也不会让自己做太为难的事情。

    他点了点头说道：“好吧，等到夏粮下来了，这件事情倒不是什么难办的事情，就这么办吧。”

    桃花山。

    张全等人护送着物资，返回了山寨。

    山寨里的人们，早就已经守在了大门口，他们看到运送物资的队伍过来了，欢呼着迎了上去。

    看着运回来了这么多物资，冯秀才的心激动得一阵猛跳，如果没有胸腔拦着，估计得蹦上天去。

    他两眼放光，嘴唇颤抖，激动得一时说不出话来。

    王三娘等人同样是激动万分，大家都知道今后的日子更好过了，再也不会忍饥挨饿、提心吊胆地过日子了。

    这时，冯秀才和王三娘发现高寒没有回来，两人异口同声地说道：“大当家的呢？他怎么没回来？”

    张全说道：“九爷让俺们先回来的，他在后面阻拦追兵。”

    “什么？你们把大当家的一个人留在后面，这怎么行呢？”冯秀才首先就急眼了，朝着张全瞪起了眼睛。

    王三娘也十分着急，忘记了在张全的面前，自己的身份，她也说道：“二当家的，你们怎么能这么做呢？为什么不留下帮助大当家的？”

    众人听到他们的对话，也都十分担心，大家都望着张全，场面一下安静了下来。

    张全挠了挠脑袋，有些郁闷地说道：“俺们要求留下了，是九爷让俺们回来的。”

    贾六十分机灵，他看到大家担心，急忙为张全解围，他说道：“是啊，真的是九爷让俺们回来的，你们就放心吧，九爷多厉害啊，我们留下来不仅帮不上忙，还会成为九爷的累赘，为了不给大当家的添麻烦，我们才听了他的话的。”

    冯秀才等人的脸色，这才好了一些。不过，冯秀才仍然说道：“二当家的，既然东西已经送到了，剩下的事情就交给我们吧，你还是带着人去接应一下大当家的吧。”

    张全也知道伪军的人数众多，自己现在人人手中有枪，总是能够帮上点儿忙的。他点了点头说道：“好吧，突击队的人都跟我回去，支援大当家的。”

    高寒和李成武两人携带的物资，有两挺机枪，21支步枪，还有将近1万发机枪和步枪子弹，重量足有六七百斤，一匹马走山路根本驮不了这么多东西，因此，他们二人还要自己携带一些物资。

    李成武膀大腰圆，他自己扛着一挺机枪，背着两支步枪，刚开始的时候，并没有觉得吃力。走了一段山路之后，就开始累得气喘吁吁了。

    他很想坐下休息一下，可是看着大当家的，就不好意思提这事了。

    高寒扛着一挺机枪，背着8支步枪，胳膊下面还夹着一箱机枪子弹，手里还牵着马，走在山路上健步如飞，丝毫没有疲倦的样子。

    李成武对大当家的佩服得五体投地，他就是不明白，大当家的那身板看上去似乎并没有那么强壮，至少比自己看起来要小上那么一号，真是不知道他哪里来的那么大的力气。

    李成武实在是跟不上大当家的步伐了，他咬着牙坚持了一段时间后，终于说道：“大当家的，实在是不行了，咱们歇歇吧。”

    高寒牵着马走在前面，忘记了李成武只是个普通人的事情，听到李成武的话，他停下了脚步，回过头来笑道：“那就歇歇吧。”

    李成武听到这话，如释重负，一屁股坐在路边的石头上，一边擦汗一边喘气，他由衷地说道：“大当家的，您的力气可真大！”

    高寒也坐了下来，他笑道：“你们这些人呐！看上去人高马大的，但是身子发虚，还需要强化训练才行。下一步，我要对你们进行特种兵训练，等训练好了，将来你们即使再携带多一倍的重量，也不会有什么问题。”

    李成武对大当家的实在是佩服，他满怀期待地问道：“大当家的，要是经过苦练，以后能不能像您一样厉害？”

    高寒心道：“像我一样厉害是不可能的，在这个时代，全天下再牛的武功高手、再厉害的特种兵，在自己的面前，恐怕也就是幼儿园没毕业的水平。”

    不过，他不愿意打击李成武的热情，要给他希望，这样他才能够有训练的动力。他笑道：“只要你努力训练，一定会成为一个非常厉害的特种兵的。”

    休息了十分钟后，两人又开始继续赶路。

    几十里山路走了下来，到了桃花山附近的时候，天已经开始黑了下来。

    高寒为了照顾李成武，二人走走停停。此刻，他们在一条小溪边坐下来休息。

    李成武正在吃着干粮，就听到高寒说道：“咱们桃花山的人，来接咱们了。”

    李成武朝着桃花山方向望望，一片黑乎乎的，啥也没看见，也没有听到任何的声音，他不知道大当家的是如何知道桃花山的人来了。

    高寒的听力十分敏锐，尤其是在这夜间相对安静的环境中。张全等十几人，走路时发出的声音几公里以外，高寒都听得清清楚楚的。高寒的眼睛的红外线的夜视功能，夜间更能够发挥作用。张全等人身上散发的红外线距离太远，在高寒的眼中成了一团挪动的光点。

    高寒根据那些光点儿移动的速度判断，他们大约在40分钟左右来到这里。

    他看到李成武实在是太疲惫了，于是也就不再继续赶路，等着张全等人过来。

    张全等人看到天黑了，于是就在路边休息了一下，就地取材，制作了一些简单的火把。

    他们刚刚点燃火把，就听到一个纤细的声音，传了过来：“张全，贾六，你们来了。”

    高寒的声音虽然有些变化，但是听惯了他声音的张全和贾六等人，都听出来了。

    是大当家的。

    众人都十分兴奋，可是他们看不到高寒在哪里，于是都放开嗓子喊了起来：“九爷，九爷，您在哪里？”

    就在这时，众人就看到前方燃起了一个火堆，那个火堆距离这里足足有好几里路，众人无不骇然，不知道大当家的声音为什么能够传得这样远。

    众人十分兴奋，赶路的疲劳一扫而空，一齐朝着火堆的方向飞奔。

    张全等人来到了火堆旁，就看到了高寒和李成武。

    张全高兴地说道：“九爷，你回来了，没事儿就好。”

    贾六快步走到高寒身边坐下，亲热地说道:“九爷，你没事儿吧？”看到高寒的裤腿上沾了一些杂草，贾六边说边用手替他掸掉。

    在贾六的心目中，高寒不仅仅是大当家的，而且是自己的兄长，是贾六最亲的人。看到高寒平安回来，他的心中十分欣喜。

    平时贾六总是跟高寒腻在一起，高寒去抵挡敌人，他的心中一直忐忑不安，此刻又见到了高寒那张笑脸，他的心中无比的欣慰。

    郭恒明和杜生喜等人，也都亲切地上来跟高寒打招呼。

    郭恒明朝着高寒等人来的方向望去，问道：“大当家的，那伙伪军呢，你已经把他们甩掉了吧？”

    李成武一听这话不高兴了，他不满地说道：“什么叫把他们甩掉了，九爷带着俺，把那群窝囊废都俘虏了，后来九爷又把他们放了。”

    众人都有些不相信，不过看了看那匹战马，还有那些枪支弹药，他们还是选择了相信。

    贾六说道：“九爷，给俺们说说吧，这仗到底是咋打的？”

    高寒看到张全等人赶路辛苦，就让他们坐下休息，让李成武将事情的经过讲给张全他们听。

    李成武人高马大，嘴皮子也十分利落，他一脸的兴奋，连说带比划，把大当家的如何击退伪军、自己如何阻拦伪军、最后逼迫伪军投降的事情，添油加醋地说了一遍，别提多骄傲了。

    突击队员们听得如醉如痴，一个个满脸的不可置信。虽然今天他们已经跟着大当家的，亲身经历了一场精彩的战斗，但是他们是化妆奇袭，才得到战斗的胜利的，多少有些投机取巧。

    但是仅仅凭着大当家的和李成武两个人，就能将100多治安军全部俘虏，这件事情不要说他们，无论是说给任何人听，都不会有人相信的。

    事实就摆在面前，敌军指挥官的那匹白马，还有缴获的机枪和步枪，和大批的子弹，这可是铁的事实就摆在众人的面前，众人无不感到骇然。

    张全和贾六上一次跟着高寒，在马山袭击公路上的日伪军，早已经知道了大当家的的神奇。不过，那时日伪军加起来也不过十几个人。

    这次可是足足有100多号人，把人家全部俘虏了，这也太牛叉了。

    张全和贾六是跟随高寒最久的人，他们都搞不明白，以前的大当家的也算是厉害，但是也不过比一般人略强一点而已，不明白他怎么一下子就变得如此神勇，就如天兵天将一般。

    高寒看到众人对自己崇拜的目光，趁热打铁地说道：“你们想不想将来也这样厉害？”

    众人迫不及待地说道：“想。”

    高寒说道：“下一步，我就要好好训练你们，保管把你们训练得一个个神勇无比，让鬼子和汉奸闻风丧胆。”

    众人都十分期待今后的训练生活。

    子夜十分，高寒等人回到了山寨。

    他们远远地就看见山寨里灯火通明，寨子里的人们全都守候在山门前，看到高寒等人过来，众人欢呼着迎了上来。

