    五月十九，春雨从天上落下来，在长生府前的青转地上溅起了白色的小花。

    轮毂声逐渐停歇，马车停在了府前，卸下了北城府尹职位重担、完成了“印象改造计划”的白渊掀开帘子，撑开一把深黑色的油纸伞，走下了马车。

    “焚香，等会儿我。”白渊在雨中微微转身，看向御手席。

    焚香应了声：“是，殿下。”

    白渊回首看向府门。

    轻微的链条游动声里，府门打开了。

    白渊在大黑这个傻大个的带领下来到了书房。

    不知为何，白渊总觉得大黑对他有一点点生疏。

    但他很快释然，上次来时，他和太子联盟的事件还未发酵，现在怕是早在“当局者们”的眼里释放开了。

    片刻后...

    白渊收伞，抖了抖伞上的雨，斜放在屋檐下的墙壁上。

    诸葛先生坐在书房，在等他。

    白渊推门后，跪倒在地，行了一个当初拜师之时才会行的大礼，“学生受邀往西方神灵王朝，参与万灵节，特来与老师辞行。”

    诸葛先生轻声道：“渊儿，你真的想好了吗？”

    这句话蕴藏了无数的意思，但无论是什么意思，诸葛先生显然不知道白渊并不是真正的六皇子，也不知道白渊根本没有选择，更不知道白渊此去神灵王朝是去完成那所谓的“朝见”仪式，那又何谈有没有想好。

    白渊顿了顿，笑了笑道：“想好了。”

    诸葛先生笑道：“无论何时，你都是我的学生，去吧...你大师兄，二师姐，三师兄，刚巧都在府里，你去见见吧。”

    “是...”

    “那学生，退下了。”

    诸葛先生微微颔首。

    白渊起身，转身离开了书房。

    随后，他又见了大师兄无相，三师兄无念，这两位师兄即便涵养再如何好，但面对“他这个加入了太子联盟，可能参与了长生府盗窃，甚至重伤了无情的师弟”，还是无法做到彻底地包容。

    白渊也很理解。

    前段时间，太子府的一切还是遮遮掩掩，这段时间，太子活动很多，太子府里的人也逐渐显露出来。

    其中一个就是田限。

    田限天然和诸葛先生对立。

    而且，田限用弓，而无情却正是被弓箭所伤，这说明了什么，已是不言而喻。

    除此之外，神灵王朝和太子交好，明珠镇的八号仓库也和太子隐隐有着关系，羽衣侯和太子更是来往甚密，某种程度上出卖了众人的赵碧山又是羽衣侯的人，换句话说，无相无念的锒铛入狱也和太子脱不开关系。

    而这个时候，白渊却和太子联盟了...

    这若不算背叛，那什么才算？

    无相和无念和白渊这位小师弟本也没什么深交，只是一直把他当自己人，可出了这种事，这两位师兄再怎么表面平静，心底终究无法说服他们自己。

    浮于表面的草草寒暄后，白渊便和他们道别了。

    他长舒一口气，这样的告别也好，至少算是斩断羁绊了。

    最后...

    他回到了往日来长生府时停留最久的地方——卷宗迷宫。

    轻微转动的轮椅上在响着...

    因为之前大战的缘故，扛着轮椅的巨大傀儡被打散了，此时还未修复，所以无情只能自己操纵轮椅，在这些卷宗前来回。

    她依然冷冷清清，青丝细薄的后垂，肌肤因少见阳光而显得苍白，双眼有些因凝视过久而产生的凝滞，眸色则是无悲无喜。

    白渊想了想，笑道：“女施主，我今天特意来道别，三天后，我就要前往神灵王朝了，此去路途遥远，再回来怕是不知何时...所以...”

    无情忽地打断他，轻声道：“所以，师弟就不能说实话吗？”

    白渊愣了愣，他想过无情的所有态度，唯独没想过这个。

    无情转动着轮椅道：“跟我来。”

    说着，她已远处，去了数米看到身后没有动静，又转头淡淡道：“师弟，来呀。”

    白渊犹豫了下，还是跟了上去。

    ...

    ...

    长生府的心脏，在地下。

    纵横交错的粗大寒铁如充满力量的巨蟒在泥土里游动，带动着一个个卷宗架子井然有序地来回着，除此之外，还能看到各色机关，以及作用不明的道具。

    显然，这里是无情捣鼓那些研究的场所。

    随着白渊拾级而下的走入，周边的壁灯应声亮起。

    而他身后的厚重铁门则是缓缓关闭。

    外面的一切...都被隔绝开了。

    白渊回头看了一眼，再看了看在前引路的无情，继续随了过去。

    很快，两人来到了一个密闭的房间里...

    这个房间，让白渊联想到穿越前一些搞研究的科学家的实验室。

    白渊笑道：“师姐，在我离开前，你还要带我看看你的最新成果吗？”

    无情凝视他半晌，忽地问：“师弟，你明明不想去神灵王朝，甚至想逃跑，那...为什么不拒绝呢？”

    白渊维持着笑容问：“师姐说什么呢？”

    无情坦然道：“我能...看到人心。”

    然后，她又补了一句：“从前只有老师知道，现在师弟也知道了。

    不过我只能判断出人的真实情绪，却无法得到具体的信息。”

    白渊忽地明白过往里为什么他那么作，作到自己都想扇自己两个耳光，师姐却还是愿意理睬他，这是因为师姐看穿了他的心，知道他是个“口是心非”的人。

    他忽地有些哭笑不得。

    这冷冰冰的师姐每次被他气了之后，是不是心底都在发笑？

    无情道：“每个人都有自己的秘密，我也有...

    无论师弟的秘密是什么，我的秘密也不会比师弟差多少，一旦暴露了，我会陷入很大的危机之中。”

    “哦？”白渊不置可否，最起码的警惕他还是会有的。

    无情看了他一眼，忽地转着轮椅，一边缓缓前行，一边幽幽道：“其实很多年前，我就该死了。

    老师在那样的环境下发现我，本该杀了我，可他却把我带了回来，当做人一样去教导。

    我想...人活着总该有些意义，既然活下来，就不要轻易地放弃。”

    她说着前言不搭后语，完全莫名其妙，不能让人理解的话。

    只是说完之后...

    无情就开始了变化。

    她的身体就好像史莱姆一样，从表层往后拉开一个诡异模子，使得她成了一个连体人一样的东西，前面还是无情，后面却是一个软软糯糯的“人体模型”。

    这个人体模型开始迅速变化，成为另一个陌生女人的模样...

    再接着这个陌生女人和无情重叠在了一起。

    无情消失了，取而代之的是一个陌生女人。

    密室里，这个陌生女人居然从轮椅上站了起来，看向白渊，用完全不同的柔媚嗓音喊着：“师弟。”

    这还没结束，那女人再度地往后拉出一个的新的模子，模子再度重新塑形，化作一个老人，再接着，老人又和这女人重叠，那女人消失了，站在原地的成了一个老者。

    老者咳嗽了两声，又用略显嘶哑的苍老男性嗓音喊道：“师弟。”

    如此这般...

    无情的身形在短暂的功夫里变了几变，最后又回到了原本的模样。

    这一幕让白渊彻底愣住了。

    无情解释道：“太阳塔文明，太古前期的文明，存续了五百零二万年。

    太阳塔文明一直想着重临大地，只是苦与无法契合人类，才一直拖延。

    期间，藏身在万古识海的太阳塔文明想了很多办法，其中的一个办法就是人体实验。

    祂利用信徒寻找了许多人，接受改造，期待着能够让太阳塔文明的力量借助着人类的身体复苏，可是...因为契合度太差，他们都失败了。

    而我，也是那诸多人体实验的失败品之一，只不过在被老师无意间救回来后，却意外地成为了成功品。

    老师对外宣传，说我和无相无念两位师弟一样，只是有着异血。

    但其实不是...

    我能看到人的心灵，这是太阳塔文明的心念聚合。

    我能变化成别人的模样，这是太阳塔文明的形体聚合。

    我能很快地制作机关还有些奇物，这是太阳塔文明的物质聚合。

    如果这样的我被太阳塔文明知道，那么等待我的将会是一个文明，甚至这个文明的同盟力量的全力捕捉，因为我很可能是唯一的成功品。

    然而...

    这样的我，却痛恨着自己的一切。

    因为我的过去，我曾有的家人，全部都没了，我...甚至不记得了...

    我憎恶那些在万古识海里的咒念，我憎恶每一份凶卷里的咒念，太阳塔也好，蜡人也好，我都憎恶...

    我相信在这个世界，我看不到的地方，一定有无数如我一样的悲剧正在发生。

    我想要复仇，我想要阻止...”

    她说着的时候，白渊最初不以为意的态度慢慢收起，他很认真地倾听着，在沉默良久后，忽地问道：“老师...知道这些吧？”

    无情摇摇头：“老师知道我能倾听人心，知道我制作机关奇物有着很大天赋，但却不知道形体聚合...”

    白渊很理解。

    “形体聚合”这样的力量，太过恐怖。

    这意味着无情能变成任何人。

    最关键的是，这个世界上并没有这种力量，甚至连法术应该也没有，否则不至于天人组织还要找到他这么一个和六皇子很像的傀儡。

    无情这般的存在，可以说是根本不容于世的。

    太阳塔文明要抓她。

    当权者要么关她，要么杀她，总之不可能容忍她拥有自由。

    无情道：“我把长生府的每个人都当做了新的家人，包括师弟...

    但师弟给我的感觉，却更亲近，有种莫名的...同类的感觉。

    所以，无论师弟是什么，我都希望和师弟继续做家人。

    至少...许多事情可以不必一个人再去独自去承受了。”

    白渊看着面前这清清冷冷的少女，他知道无情说的“同类”感，肯定是源自于【妙道】。

    毕竟，【妙道】这东西和万古识海肯定脱不开关系。

    无情努力地笑着，看着白渊道：“越是孤独的人，越是渴求一份绝对信任，绝对依靠，绝对不会背叛彼此的关系...甚至是联盟。

    我希望能够一起去面对万古文明的侵蚀，应对其中的危险，而不是独自默默承受。

    师弟既然想逃，那一定是发生了了不得的事，我若是今天不坦白，今后怕是就见不到师弟了。

    那么...师弟能告诉我吗？

    我相信了师弟。

    那师弟，愿意相信我吗？”

    无情俏脸平静，静静地看着白渊，等着答案。

    白渊闭目想了想。

    结局再差，也差不过躲到老林的棺材车里去了。

    而且，师姐这么坦诚...

    转瞬，他抬头，睁眼，道：“愿意。”

    然后又忽地笑了起来，继而试探道：“师姐...你能不能变成我的样子？”

    ...

    ...

    淅沥沥的春雨，犹然不绝，天色已黑。

    焚香缩在御手席上，看着屋檐垂落的雨帘，听着头顶的篷子发出啪啪的声响。

    她只是天人组织外围中的外围，甚至连天人组织的名字都不知道...

    但她也隐隐知道再过几天，六殿下就要去神灵王朝了，而待到六殿下回来时...六殿下还是六殿下吗？

    正想着的时候，长生府的门发出“咔咔”的声音。

    门扉打开，白渊走了出来，然后上了车。

    “焚香，走吧...”

    “嗯，殿下。”

    白渊才走。

    诸葛先生却已经来到了无情面前。

    无情却已在默默地翻书。

    诸葛先生道：“你和你小师弟聊完了？”

    无情点点头，应了声。

    诸葛先生轻声道：“渊儿这孩子果然有秘密，但身为皇子，哪个又简单呢？那么...无情，你觉得你小师弟如何呢？”

    无情想了想，道：“很好。”

    诸葛先生抚须笑道：“既是如此，我也放心了，你们的事我不问，只是你们若出了事，别忘了我还是你们老师。

    还有一点，你需要明白，即便渊儿很好，但我们在明面上却不可再和他亲近。

    因为他是亲近太子那一系的，我们不合理的亲近只会给他带来灾祸。

    故而，你和无相无情虽也刚好要去神灵王朝探查蜡人凶卷的疑案，但便提早一两天去吧，不要和渊儿一起了。”

    “我明白，老师...”无情点点头。

    她手中虽然捧着一卷卷宗，可却难得的有些分心。

    没想到那如今在刺客世界如日中天，距离“四皇”之位不过一步之遥的无名先生...竟然就是小师弟，真是一点儿都看不出来。

    白天装作那般荒唐的样子，晚上却是厉害的很。

    而且，另一边，无名先生可是帮了无相不少忙呢，甚至还救过无相。

    好笑的是，他救助无相的时候，正是白天在和她斗嘴说着什么“无相都是自找的”之类的恶心话的时候。

    无情越想越觉得好笑。

    小师弟这究竟是什么属性？

    她唇边露出了一丝笑。

    诸葛先生几乎没有看过无情笑，此时是愣了愣，但却什么都没问，而是转身离去了。

    他有一种隐隐的感觉，似乎...在刚刚的交谈里，他的小弟子和二弟子已经缔结了某种特殊的感情和信赖。

    而这感情和信赖，甚至已经超过了他这个老师。

    因为，无情的身世...从来无法让她露出笑容。

    “这样也好...”

    “也好...”

    诸葛先生抚须，含笑，离去。

