    第26章 前夕

    房间内，沈天歌正在酣睡，直到外面天黑，才悠悠转醒。

    这时，白有容走进了他的房间，提醒道：“下面有九个人找你！”

    “九个人？”沈天歌有些不理解。

    起身下楼，这才发现，原来是他的便宜徒弟秦枫，其他八人的打扮，应该就是龙组的其他成员。

    “师傅！”秦枫起身恭敬道。

    沈天歌淡淡道：“你们这是要闹哪出啊？这么多人来！”

    “师傅，我来为您介绍一下”秦枫看向八人，依次为他介绍道：“神龙小队军师永夜，副队长暗凤，风系异能者神风，狼族王子血狼，道士无常，驭兽师白鹤，唐门邪雨，还有神枪手猎犬”

    其中，暗凤和邪雨是女子。

    沈天歌依旧不明道：“所以，你们来找我干啥的？”

    就在这时，苏凝霜和柳清儿也回来了，看到客厅里这么多人，略感疑惑。

    “师傅，影杀殿的势力已经来到了燕京，遍布城市各处，所以我希望您能够加入我们，一起对付他们，我愿意把队长的位置让给您”秦枫讲解道。

    却不料，沈天歌直接道：“不要！我拒绝！没兴趣！”

    这让秦枫很尴尬，龙组队长的位置可是很多人梦寐以求的职位，虽然也得有实力才可以。

    “师傅，您要不再考虑考虑？”秦枫不依不饶道。

    沈天歌白了他一眼，道：“考虑个毛线！当你们队长有啥好处？我就想当个闲散逍遥的人”

    “队长，我不服！凭什么让求他当我们的队长！”血狼心直口快道。

    “我们也不服！”其他人道。

    秦枫无奈道：“你们这是干什么？我师傅真的很强，在他面前，我就是个战五渣而已！”

    他可能永远也忘不掉，这个男人仅凭一个眼神就能引动恐怖的神雷，S级异能者连正眼都不看一眼，仿佛他们在他面前就是个小孩子。

    龙组成员听到秦枫如此评价他，顿时眼中闪过一抹战意。

    副队长暗凤开口道：“队长，你说他很强，那如何验证呢？不如，就让他和我们打一场好了！”

    “这……”秦枫有些犹豫，龙组的成员单独的战力，他都能胜过，不过团结在一起，他也招架不住。

    见秦枫将目光投向自己，沈天歌知道这一战是免不了了，只好道：“和你们打可以，不过输了要对获胜者无条件的服从，你们可以么？”

    “没问题！”暗凤第一个答应。

    “成，算我一个”血狼第二个。

    紧接着，龙组成员陆续答应，沈天歌见此淡然一笑，虽然他不喜欢欺负小孩子，但是陪他们玩玩还是可以的。

    众人来到外面，这里没有其他的房屋，也没有人群，是个不错的场地。

    沈天歌看着眼前的八位成员，不禁陷入了沉思，倒不是因为怕，而是在思考该如何与他们交手。

    “别说我们欺负你，我们一个一个来！你在我们其中任选一个当对手”永夜淡淡提议道。

    “不用这么麻烦，你们一起上”沈天歌一脸不屑道。

    暗凤冷哼一声，清冷道：“这人还真是狂妄自大，不知死活！”

    “既然如此，那就上吧！”神风速度最快，第一个冲了出去。

    血狼紧跟其后，猎犬飞速上前，虽然他是神枪手，但是这种情况，他是不可能拿枪打的，只能凭借自身格斗技巧来取胜，不过他的格斗技巧一般。

    然而，最先靠近的神风发现，眼前的这个男人根本就是个虚影，而真正的沈天歌已经到了暗凤面前。

    “小姐姐，笑一笑呗！你笑起来一定更好看！”沈天歌一脸轻松道。

    这一幕，让一旁观战的秦枫看了，不禁十分尴尬，这都什么时候了，师傅居然跑去挑逗对手，心真大！

    至于苏凝霜、柳清儿和白有容却是捂嘴轻笑，反正沈天歌什么人，她们已经了解了，虽说白有容是新来的。

    暗凤皱了皱云眉，冷淡道：“等你赢了再说吧！”

    说罢，迅速拔出了大腿旁的刺刀，朝着沈天歌的手臂刺了过去，好在他一把抓住了她的手，令她动弹不得，谁知她奋力一脚踢了过来。

    沈天歌急忙躲闪，笑道：“美女，下手没必要这么狠吧！”

    紧接着，三女和秦枫看到了令他们终生难忘的一幕。只见场地上，竟然出现了八个沈天歌，同时与八人交手。

    “速度太快产生的虚影么？”秦枫注意力集中，想要看清，却惊讶的发现并不是这样，震惊道：“这不是虚影，每一个都是货真价实存在的！”

    不知何时，沈天歌已经出现在他们的身旁了，这让秦枫吓了一跳。

    “师傅，你不是在和他们？”秦枫心中满是疑惑道。

    “那是我的分身，就让这些分身跟他们好好玩玩呗！”沈天歌淡然道。

    秦枫激动道：“师傅，能不能把这招教给我啊？”

    沈天歌淡淡一笑，这些分身只不过是化境宗师的修为而已，对他而言并没有什么损耗，另外，他发现自身的力量流失了一些之后，瞬间就能恢复，而且比之前的更加强大了。

    他也猜到，这种情况肯定是当初吞下去的那颗太初之源的功劳。

    “等你什么时候把《玄黄引气诀》修炼好再说吧！”

    “是，师傅，我一定好好修炼”秦枫显得有些亢奋。

    没过多久，八位成员已经累的气喘吁吁了，他们发现，无论是比力量、速度还是耐久力，都比不过沈天歌。

    “我们认输！”八人齐声道。

    其实他们很清楚，再这么打下去，他们也讨不到半点好处，必定会输。

    沈天歌手一挥，八个分身消散，云淡风轻的看着众人，笑道：“服了？”

    “服了！”八人服得五体投地。

    沈天歌淡淡道：“服了就行”

    接着，从怀里掏出一本书，递给了秦枫，提醒道：“这是《大荒炼体术》可以提高体质，甚至还可以延年益寿，你们拿去修炼，不可外传！”

    “多谢师傅！”秦枫接过古书，直接下跪，其他成员也跟着下跪。

    沈天歌看了一眼他们，有拿出一瓶丹药，倒出九粒晶莹剔透的白色药丸，一甩手，扔给了九人。

    “这是一颗壮骨丹，可以改造你们现在的体质，祛除体内杂质”

    “前辈大恩，晚辈没齿难忘！”众人表示感谢道。

    沈天歌也懒得管他们，而是直接回到了别墅，继续他的咸鱼生活。

    这时，苏凝霜和柳清儿走来，身后还跟着白有容，脸上带着一丝笑容。

    “皇上，妾身这才多久没见，您就又纳一妃了呀！”苏凝霜故意笑道。

    另外两女在一旁轻笑，沈天歌略显尴尬道：“我也没办法呀！这不是她非要留在这里么！”

    这几天，苏凝霜也是知道了沈天歌是来自别的世界的人，所以对于他那强大的实力，一点也不意外。

    “那她知道了？”柳清儿问道。

    沈天歌自然知道她说的是什么，摇了摇头道：“她还不知道”

    柳清儿看了他一眼，拉着白有容进到自己的房间，没一会儿，白有容有些不敢相信的走了出来。

    “原来我们只是虚构的人物”白有容低声呢喃道。

    沈天歌淡笑一声，安慰道：“那又如何呢？在我眼里，你们都是有血有肉的人，都是真实存在的！”

    听到这话，白有容心中也是释然了一些，毕竟这种事情，常人一时间也是无法接受的。

    接下来几日，白有容渐渐接受了这个事实，同时，也把自己交给了他。

    倒不是因为无脑，而是因为她无法抵抗他身上特有的吸引力，这个神秘的男人，实在是优秀的过分，似乎就没有他不会的事情。

    除了生孩子不会，其他简直完美。

    客厅里，沈天歌正在打游戏，这群队友简直没话说，菜的抠脚，全程都是他一个人在打，而且还带飞。

    就在他即将取得胜利的时候，一个电话打了过来，然而他没有接，而是选择打完这一盘游戏再说。

    最终，他凭借自己的实力，赢得了比赛的胜利，打开通话记录一看，原来是秦枫这个憨憨！

    沈天歌不急不慢的给他回了一个电话，原来是他女神林沐沐过生日，要他出谋划策，该怎么讨女孩子欢心。

    然而这种事情，他也不会，难不成告诉秦枫，长得帅就可以为所欲为么？

    “等等，林沐沐的生日宴会？在哪里举行？”沈天歌问道。

    秦枫回答道：“盛京大酒楼啊，有什么问题么？师傅”

    沈天歌回忆起来，就是这个盛京大酒楼，被人事先埋了炸弹，而且影杀殿的人也参与在其中。

    “你的女神有危险！召集大伙，立刻过来找我，我们一起去”

    “什么！好，师傅你等着，我通知一下，马上就到！”秦枫急了。

    挂断电话，脑海中听到了系统的温馨提示：“亲爱的宿主，叶辰已经安排了大批的杀手埋伏在盛京大酒楼，他本人也带着其余的七杀成员参加了这次的宴会，是下手的好机会！”

    “知道了，多谢了系统”沈天歌淡淡一笑，早就看叶辰不爽了，正好趁这次的机会解决他！

    过了一会儿，他换好衣服，别墅外传来了汽车的喇叭声，他知道他们已经到了，没想到速度还挺快。

    沈天歌牵起一旁雪莉的手，一脸笑意道：“走，我带你去见见老熟人！”

    雪莉点了点头，她自然知道他说的老熟人是谁，那便是叶辰。

    (本章完)

