    虽然我们现在明知道这岸边的某处有白康的船，可问题是不知道具体的位置。

    我觉得这个雾隐谷很小，但也不一定真的就很小，毕竟白康他们那么多人都在这里迷路了。

    说真的……已经一天多的时间没有进食了，只是在菜园子吃了一个大黄瓜……

    那大黄瓜虽然能勉强饱腹，可饿得也很快。

    更何况，这一整天我几乎没休息过，感觉整个人都要垮了。

    可现在没找到白康的船，我的心始终还在悬着……

    不仅是我，我看到其他人也是一脸疲态。

    虽然已是清晨，可我们的状态都不太好。

    “休息一下吧……”

    忽然觉得眼前一阵发黑，我差点没忍住直接栽倒在地上。

    “瓜娃子……实在累得不行的话，你在这里等我，我去找嘛！”

    田心见我一脸疲态，就差没上前来伸手搀我了。

    我心说这田心状态也好不到哪去，她同样也是一整天没休息了，都是在咬牙硬撑着。

    我摇了摇头，走到岸边，看到那水里确实没有了食人鱼的影子，才道：“洗把脸在继续找……”

    “好，我们都在这里休息一下吧……”小慕也跟着招呼着。

    我趴到水边，在水面的映照之下看到我那张被我划伤的可怕的脸……

    还有我的瞳孔……已经变得无神，这一副狼狈的样子，让我自己都差点认不出自己了。

    趴在岸边洗了一把脸，刚准备起身，就忽然听小慕说道：“哎？你们有没有听到有人说话的声音？”

    吴旭有些郁闷地道：“你该不会是饿昏头，产生幻听了吧？这哪儿有人在说话啊？”

    小慕赶紧做了一个手势，示意让吴旭别说话。

    我也是跟着竖起耳朵听……

    这仔细一听之下，好像在不远处真的有人在说话……

    “在那边，有人说话！”

    小慕顺着岸边朝不远处一指。

    小慕所指的方向也是靠近岸边的，但是前方有一丛杂草挡住了我们的视线。

    “是不是有其他幸存者来到了这里啊？”小初有些警惕和担忧地道。

    我摇摇头：“不清楚，过去看看……会不会是……”

    我和小慕对望了一眼，小慕也是一脸疑惑。

    于是，我让众人拿好武器，准备过去看看。

    田心不知道什么时候又把她的锤子拿出来握在手里，而长矛则是给了小初用了。

    我从衣服里掏出了手枪，会打手枪的男人才可以站在恶魔岛食物链的最顶端……

    而我，现在就是那个打手枪的男人！

    可越往前走，那说话的声音我们就听得越是真切，那何止是说话声啊，我听到了嘻嘻哈哈的，还有不少人……

    我立马变得有些紧张起来，脚步更是缓慢。

    田心和小慕就在我左右两边，而吴旭和小初在最后面。

    “李卓你看……”

    就在我刚刚看到那岸边的物事的时候，就听到小慕对我说了一句，还伸手往那个方向指。

    船！

    是的，我们走到现在的位置，已经能透过这浅浅的草丛一眼看到前方的岸边居然有一艘船……

    而这船……

    我一眼就能认出来，跟我们在那个幽灵村庄的河湾里见到的船是一模一样！

    等一下，难不成这不是我们要找的白康的船吗？

    难道是破晓组织的人？

    我们几个人已经来到了草丛里趴着往外看。

    此时，只见那岸边四五个男人席地而坐，正在吃东西，他们在地上摆着不少食物，一个个看起来脸上都很兴奋。

    “这船……应该就是白康的了，果然还是被这帮人抢了先……”

    小慕低声说了一句，随后指了指不远处的水面：“看到没有，那里还有一张木筏……我估计这几个人就是乘坐这张木筏进来的，他们看到船之后就靠岸了……结果在船里发现了物资……你看他们的样子，就像是好久没吃东西了，一个个兴奋得跟牢里放出来的一样！”

    小慕这话虽然没什么特别大的依据，但却挺有道理。

    现在这特么大清早的，要不是这帮人有意外发现，他们凭什么这么兴奋？

    十有八九那就是用木筏经过这里的时候，看到了这艘船，靠岸之后发现船上没人，反而是找到了物资，所以一个个才这么兴奋。

    我没想到我的担心成为了现实……

    没想到还是被其他的幸存者抢先了一步。

    小慕又分析道：“我估计这帮人来了不久……因为看他们的兴奋劲儿，应该是饿了找到了东西吃，所以他们靠岸之后第一件事儿就是吃……可他们还没吃完，说明来的时间不久，可能就比我们早了几分钟！”

    我心中暗叹，没想到这么争分夺秒的，路上我都舍不得休息，居然还被人抢先了。

    可是为什么啊……

    为什么会有这么多幸存者来到这个沼泽啊？

    难道这几个幸存者也是得到了什么消息才来的？

    “李卓哥哥，那现在怎么办啊？”小初低声问我。

    吴旭舔了舔舌头，骂道：“他们吃得好香啊……特么的，老子都快一天没吃东西了，他们吃着的，居然还是都市里的零食，看到那些包装袋没……”

    是的……

    岸边被这些人扔了不少零食的包装袋，也不知道白康这些物资是从哪儿找来的。

    这么看来极有可能这艘船……还真是从那个河湾开出来的，当时我们也是想从河湾开船走，只是苦于没有燃料了，油箱也被人破坏了。

    “瓜娃子……要不我们去把船抢回来怎么样？”

    田心忽然在我眼前晃了晃她手里的榔头，眼神在朝霞的映照下，闪烁着点点星光。

    我沉吟了一声，略微思索了一阵，把手枪递给小慕，沉声道：“这样，一会儿我和吴旭，田心出去，小慕拿着枪，你和小初躲在这里，我出去跟这帮人交涉，我就说……这是咱们的船！”

    小慕眼前一亮：“对，反正他们也不知道这是谁的船，船上也没人，就说是我们的船！”

    我点点头：“嗯……要是这帮人不好说话，你就躲在暗处用枪威慑，千万不要出来，不要让他们知道咱们的底细……”

    “好……”

    “走，咱们出去！”

    对小慕嘱咐好之后，我对田心吴旭挥挥手，从小初手里接过了长矛，带着二人直接朝草丛外走出去。

