    天梦的尸体，在沦为充电宝后，又要沦为超级冰箱了，可以说是相当的劳模。

    蓝诺在心里为天梦默哀一秒钟，然后恬不知耻的继续计划，将天梦的身体改造成储存万载玄冰髓的容器。

    曾经的天梦，就是吃光了一整个万载玄冰髓矿脉，才成为百万年魂兽的，被他吃掉的万载玄冰髓数量比起这里加起来的都多，他的身体，无疑就是最合适的，存储万载玄冰髓的容器。

    天梦就算不情愿，也知道自己没有其他选择，只能配合改造自己的身体，尽可能保证他的完整。

    一整根万载玄冰髓，被蓝诺从岩石上拔了下来，然后对着天梦尸体的嘴巴，用力塞进去，场面十分的少儿不宜，需要打上人外，深喉，等奇怪的tag。

    “停停停！别塞了！别塞了！硬塞是塞不进去的！”天梦哀嚎，虽然已经没有了身体的感觉，但是看着他们对自己的身体做奇怪的事情，依旧会感觉但不适，甚至是感同身受。

    “疼疼疼！开始幻痛了！你要那么多万载玄冰髓有什么用啊！只要三两块就足够辅助你修炼到封号斗罗了，有十几块修炼到极限斗罗都够了，至于吗？至于吗！”天梦悲愤得道。

    “不要白不要！不带走难道便宜别人吗？那肯定不能够啊！就算我们不自己用，也可以当人情送啊！你们在极北之地还没有个朋友什么的吗？”蓝诺继续搬运万载玄冰髓，乐此不疲，收集亮闪闪的东西让蓝诺感觉到了无比的快乐！

    “没有……”天梦回忆了一下自己在极北之地的交际圈，悲哀的发现完全没有一个朋友，遇到的基本都是疯狂追杀他的，想吃他的掠食者。

    蓝诺：“……”

    仔细想想，天梦根本没有交朋友的肯定，这货就是个行走的天材地宝，简单他的任何生物都不会考虑吃他之外的任何操作。

    “咳咳！就算不能送人，多出来的也可以帮你们重塑身体嘛！到时候就算我成神失败了，你们用万载玄冰髓重塑的全新身体，也会比以前的身体强得多，到时候不是逍遥自在。”

    蓝诺说到这里，突然眼前一亮：“话说你们现在可不可以重塑身体？就算不脱离我，控制这样的身体也不是做不到吧？”

    精神病人思路广，蓝诺这话让冰帝和天梦都愣住了，现在的万载玄冰髓本来就多的用不完，多出来想要重塑两个人的躯体简直绰绰有余啊！天梦甚至都用不着重塑身体，只要继续保持他尸体的活性就够了。

    “好像……还真可以！”冰帝眨了眨眼，蓝诺一直以来，都没有将提升自身的战斗力放在第一位，而跳出了增幅自身这个逻辑怪圈之后，就会发现解决问题有太多更好的思路了。

    刚刚穿越的人，往往会因为刚刚获得超凡力量的新奇，而沉迷其中，最后被本地人同化，并且习惯于伟力归于自身。

    然而只要仔细想想就知道，沉迷提升自身，把百倍的资源砸在自己身上只为了提升微不足道的一点，还不如花百分之一的资源，招揽一群打手过来效果更好。

    那些崇尚自身强大的人，某种意义上反而是对自己的自卑，不敢相信有人愿意追随自己，不愿意承认，现实中的高位者，能够不依靠任何超凡之力，就统御成千上万人。

    然而事实就是，只要分配好利益，掌握自己的核心技术，统治班子，即便是手无寸铁的普通人，可有号令封号斗罗的可能。

    眼下，蓝诺的思路就是，给冰帝制造一具身体，让冰帝能够发挥出身为四十万年魂兽的战斗力，这份力量虽然不是蓝诺自己的，甚至会成为冰帝脱离自己身体的隐患，但成神的诱惑下，冰帝脱离蓝诺的概率微乎其微，反而是最能够快速提升花果山集团军事力量的选择。

    “我仔细思考了一下，重塑身体的确可能，但是想要发挥出我生前的战斗力……”说到这里，冰帝看向天梦，罕见的露出犹豫的神色。

    “我知道！我知道！想要发挥出全部，乃至是更强的实力，就必须用我的身体进行改造是吧！那样我就没有退路了，或者是就算有退路，也没有百万年的躯体了。”天梦显得很平静。

    “没关系，想用就用吧！其实就算是不准备退路也没关系，我相信蓝诺，也相信你。”

    “可是……”冰帝有些不知道该说什么好。

    蓝诺深吸了一口这里冰凉的了空气：“天梦没有意见，但有些话，我作为你们的宿主必须要说明，如果用天梦的身体做冰帝重塑的载体，那就必须保证身体与天梦的适配性，就算未来我出了什么意外，这具身体，也依旧可以成为天梦的载体。而且身体的主导权一定是属于天梦的。

    我可以留下足够冰帝再次重塑身躯的万载玄冰髓，届时就算没有我，天梦也可以帮冰帝重塑躯体。如果你们都没有意见的话，那就开始吧！”

    冰帝和天梦都陷入了短暂的沉默，蓝诺的话说的虽然不是很好听，但其实还算公允，随后二人对视一眼，点了点头。

    “我没有意见！开始吧！”冰帝的投影体将手按在万载玄冰髓之上，寒冰的力量在冰之帝王的激发下宛若烈阳般绽放。

    庞大的能量释放带来了毁灭般的波动，震动沿着大地传递，将整个龙城覆盖，守在洞口的菊斗罗神色凝重，冰那熟悉的威压再次绽放让身为超级斗罗的他都一阵心惊胆战。

    “那家伙……究竟在干什么……”菊斗罗攥紧了拳头，他并不清楚被抓住的冰帝究竟是怎样的结局，但刚刚那熟悉的威压似乎在说明，冰帝并没有死，甚至还恢复了原本强大的力量。

    在这里极寒的泉水加成之下，冰帝的力量可以轻易碾压整个第三师团，摧毁龙城恐怕也不费吹灰之力，他至今还对极北之地那连绵整片山脉的爆炸心有余悸。

    就算是现代战争的火力覆盖也很少让一整条山脉原地爆炸，如果冰帝咋个大陆上也能展现出这种程度的战斗力，那别说龙城，整个天斗帝国北疆都会被冰皇的怒火毁灭。

    菊斗罗手中被汗水浸湿，心中祈祷蓝诺能够掌控住这毁灭性的力量，否则的话，那就是一场席卷大陆的灾难了。

    龙城，生活在这里的龙魂师们都是骄傲的，因为最弱的龙魂师，也在魂师的平均线以上，即便被蓝电霸王龙家族压制，在其他魂师面前，他们依旧趾高气昂。

    只是今天，随着大地的震动和恐怖的威压，这群骄傲的家伙再也无法保持以往的矜持了。

    超级魂兽的强大威压，让他们惶恐不安即便是实力达到了魂圣的高端强者，也在考虑是否要从城市中出逃。

    那种比封号斗罗乃至超级斗罗更加可怕的威压，就算只是感受，都会造成身体层面的伤害，城市中的凡人如果不能及时逃离，接下来多半会大病一场。

    恐惧与混乱，往往会滋生暴力，无法逃脱城市，又不能摆脱威压，许多魂师开始将自己的恐惧，以暴力的形式，发泄转嫁给更弱的凡人。

    这些魂师本就是三教九流，就像原著中不乐那样的有活力社会团体成员，欺压平民已经是他们的习惯，此时，这种鞭笞与辱骂则变得更加凶狠，更是有人借着混乱，打家劫舍，不只是魂师，更有普通人参与其中。

    魂师并不邪恶，他们与凡人的智慧并无区别，只是他们的力量与地位让他们总是扮演加害者的角色。

    只是城市中的混乱并没有持续多久，一位一环的混子魂师正在举着火把，准备投掷向商铺，天空却骤然阴暗下来，机枪轰鸣的声音响起，将他面前的石板打成粉碎，溅射的粉末轰在他脸上，让他抱着脸倒地哀嚎。

    “维持秩序！凡有趁乱打砸抢着，当场击毙！”天空中传来循环播放的广播，众人抬头看去，不论是魂师，还是普通人都瞪大了眼睛。

    天空之中，巨龙与狮鹫宛若候鸟一般覆盖了蓝天，他们排列成散乱却似乎又有着秩序的队列，时不时就俯冲下来，夹在上面的奇怪金属轰鸣，在地面制造一次次连绵不绝的爆炸，警告那些暗中做乱的人。

    而在天空的最高处，一头体长超过四十米，翼展接近七十米的史诗巨兽悬停在那里，那正是使用本体的蓝电龙王，或者说是，刚刚成年的蓝电霸王龙。

    巨龙本就是天空中的王者，十万年的飞龙更是王者中的帝王，而拥有大量族人与狮鹫护卫，配备了自动枪械的飞龙群，则已经完全超出了，龙城魂师的认知。

    龙类武魂让他们对巨龙的威压更加敏感，天空中的封锁带来的恐惧，一时间竟然压过了冰帝的威压，让城市中的混乱暂时停止下来。

    空军第一师的骑手和坐骑同样恐惧冰帝的威压，但他们已经面对过九十八级的封号斗罗，还经过了军事化训练，在恐惧之中，依旧能维持相当高的组织度，完成对龙城治安的维持。

    而与此同时，地下，冰帝身躯的重塑，也逐渐步入正轨，随着身体的重塑，威压正在越来越强。

    天梦的躯体就像是结茧一样，吐出一根根蚕丝，将自己包裹，化为一颗冰蓝色的巨大蚕茧，一百万年没有学会的结茧，到了冰帝的手里，竟然无师自通。

    对于节肢类的魂兽，他们的成长往往是阶段分明的，每突破一个阶段，实力乃至天赋，就会得到一次质变，这种质变以蜕化和蛹化最有代表性，冰帝曾经掌握的是蜕化，但蛹化也并不是无法掌握。

    相比于蜕化的褪去一层甲壳，蛹化的进化效果更为显著，对实力的提升也更大，蛹化后，蛹中的内脏器官都会融化，化为一滩液体，宛若是回归母胎一般，重新生成全新的躯体。

    幼虫时期积累的一切营养，都会成为全新躯体的养料。

    对于魂兽而言，这部分的养料价值越高，对实力的提升越大，而这一次，蛹化的养料足足是一只百万年魂兽，蛹化结束后的天梦战体，将会拥有用不完的魂力，以及更加庞大的精神力。

    不止如此，在蛹的内部，更是包裹了足足十枚万载玄冰髓，这些最顶尖的天材地宝，会改善天梦的天赋，达到乃至超越冰帝生前的程度，并且拥有更高的潜力，即便成型后，依旧可以继续修炼提升。

    可以说，这具天梦战体，成型之后将比冰帝生前更加强大，如果驾驭者是冰帝，那么即便不在极北之地，也足以应对极限斗罗，这也将成为蓝诺近期最大的一张底牌。

    蚕蛹中的液体逐渐成型，威压也越发强烈，蝎子的轮廓逐渐出现，蛹化是极少数可以跨物种进化的天赋，冰蚕转化为冰碧蝎的过程，将没有任何隐患。

    大量万载玄冰髓被天梦的躯体吸收，有着如此大量的天材地宝，以及天梦的身体这件天下第一至宝，培育出的战体要是没有极限斗罗的战斗力反而不合理了。

    地面，菊斗罗感受着越来越强的威压，心脏宛若被一双大手攥住，冰帝的威压本就已经够可怕了，但还不是他见过的，最强悍的存在，那是武魂殿的首席供奉，明面上的大陆第一强者，拥有极限斗罗实力的强者。

    但此时的冰帝，似乎正在靠近那个程度，现在甚至已经隐约有所超出。

    这让菊斗罗心情复杂，这么久都没有打起来，蓝诺似乎真的掌控了这股足以撼动大陆局势的力量，之前他不过是刚刚生出跳槽的冲动，现在，这就已经不是冲动了，而是真的值得认真的，理智的考虑一下，是不是该跳槽了。

    有极限斗罗的庇护，花果山的崛起几乎是必然的了，而就在他思索怎么跳槽才能显得自己比较有猎豹的时候，大地突然剧烈的颤抖起来，璀璨的蓝绿色光柱冲天而起！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

