    在一块漆黑的浮空大陆上，这里繁衍着一个神秘的种族。

    他们天生便拥有着超越常人的力量，即使是不会修炼的普通居民，也有高段道之体的力量。一旦成年，即使是普通人，也能凭借着黑色的翅膀翱翔于天空。

    这个种族常常在黑夜出没，每一次出动都会给太初大陆带来一场腥风血雨。

     太初大陆的生灵们，都将这种族视为黑夜的恶魔。

    因为他们都有一双黑色的翅膀，所以又被称为黑羽族。

     但是，这个种族却自诩为天道的使者，所行之事皆为天。

     黑羽族繁衍的浮空大陆上，有一座极为巨大的城堡矗立在最中央。

    十一枚刻印悬浮在城堡的四周，散发着浩荡的神辉，象征着黑羽族十一名至高无上的真王。

    本来是有十二枚刻印的，因为某个事件，暗夜真王忽然陨落，导致一枚刻印碎裂，变成了如今的十一刻印。

    此事轰动了整个黑羽族，黑羽帝王下令，举族哀悼三个月。

    如今，哀悼还没有结束，黑羽族依旧沉浸在一片哀伤的氛围中。

     城堡内，黑羽帝王负手站立，俯视下方的十一名真王。

    苍凉悠远的声音从帝王的口中扩散：“星夜真王，你放弃了暗夜真王事件的追查，孤罚你在暗之心供能一百年。”

    一名长相妖异男子俯首恭敬行礼：“星夜，遵旨！”

    辛苦一百年，捡回一条命，这波简直不要太赚！

    “暗夜的死不能就这么算了，胜邪剑也必须拿回来，此事你们谁来接手？”

    黑羽帝王的声音再次响起，苍凉悠远，却又直入人心。

    真王们皆是一阵沉默，显然在思索得失。

    毕竟敌人是能让暗夜真王，连天绝星杀阵盘都用不出来，就彻底陨落的存在，再怎么慎重都不为过。

    片刻后。

    一名长发如墨垂落膝间，美丽空灵的女子漫步向前。

    她的眼眸似皎月般温柔清澈，神色却是淡然若水，微微躬身道：“月夜愿承接此事。”

    黑羽帝王颇为赞许地点点头：“很好，此事若成，你不仅可获得神果一枚。还能有资格进入天隙，感悟千年一次的道承之光。”

     众真王闻言，纷纷心中一颤，不由得向月夜真王投去羡慕的目光。

    神果难得，道承之光更为难得。

    感悟道承之光，便能有机会触摸到合道境界的门槛，他们如何能不心动。

    然而这样的机会，每千年只能有一个名额。

    天隙将开，不料这名额竟被月夜真王夺去了！

     “多谢帝王赏赐。”

    面对如此让人心动的赏赐，月夜真王也只是平淡行礼道谢，不再有过多的神情。

    黑羽帝王见到这一幕暗自点头，月夜真王在十二名真王中，实力能排到前三，比暗夜真王都要强大许多。而且她处事冷静，谋而后动，所接手的任务没有一次是失败的。

     换句话说，月夜真王其实就是黑羽帝王心目中，处理这件事的最佳人选。

    果不其然，她站出来了。

    黑羽帝王目光深邃，仿佛穿透了空间，看向某个方向，低声呢喃：“胜邪剑……”

     白华州。

    一个特色菜馆内，正在和大白小丑们大快朵颐的安林忽然打了一个喷嚏。

    “正在吃菜打什么喷嚏啊，影响食欲啊，汪！”大白举爪抗议道。

    安林有些不好意思笑了笑：“可能是某个美女想我了吧，太强太帅，我也没办法啊。”

     大白翻了翻白眼，不再理他，继续吃着饭菜。

    他们在前往朱雀宗的路上。

    因为是度假，所以安林打算一路玩着去，正好体验一下九州的风土人情。

    可能是平常美丽的仙子见多了吧，一路上他也没打望到几个好看的妹子。

    不过倒是饭菜这一点，非常合安林的胃口。

    他们去各地的菜馆，专门点那种没见过的菜，一路上也是非常的满足。

     饱餐一顿后，安林便去风花庭看妹子。

    这里的风花庭可不是你们想象中的那些地方，那里是歌姬唱歌，舞姬跳舞的地方，除此之外，没有其他的交易了。

    就跟在地球看个文艺演出差不多。

    舞姬跳舞什么的，安林其实提不起什么兴趣。

    倒是歌姬唱歌，十分吸引着他。

    在九州界流传的歌曲，旋律都特别的好，而且有着一种意境之美。

    歌姬唱歌都很投入，俏立于花台流水之间，清澈的歌声袅袅环绕，如同一幅声形结合的画卷，让安林非常的享受。

     明月高悬。

    白华州的某处天空，空间被一双雪白修长的手撕裂。

    一名女子从空间通道中走了出来，月光照在她的身上，显得柔和圣洁。

    她正是从移动城堡及时赶过来执行任务的月夜真王。

     “能感受得到，胜邪剑就在附近了。”

    月夜真王闭上了双眸，微微扬起秀脸，缓慢地呼吸着。

    “不能直接派人去，那样因果线会非常的明显。”

    “要怎么做，才能淡化因果，又知晓情报呢？”

    微风吹拂，月夜的身子随风而动，如同柳絮般飘向高空。

     “化为自然，彻底变成一个旁观者。”

    “无心万物，不干涉，不在意，却又知晓一切的存在……”

    她淡淡一笑，整个人被月辉笼罩，身子飘向高空，化作了一颗星辰。

    这颗星星不会闪动，它的光芒很像月光，柔和，如水。

    它其实就是一个小小的月亮，圆圆的，有着鲜明的轮廓。

    月如星，星如月。

    虽化为自然，无心万物，但是它还是看到了安林。

    准确点来说，不是它看到安林，而是因为它和胜邪剑的某种联系，让安林变得有些显眼了。

     风花庭上，歌姬一曲唱罢，台下群众都是热烈地鼓起了掌。

    就连大白也是蹲坐在地面，一脸兴奋地跟着鼓掌。

    它平时没来过这种场所，此时又能看美女跳舞，又能听美女唱歌，对它来说真的是一种极大的享受。

    种族隔阂的法则好像不适用于大白，它一看到美女，水汪汪的狗眼便瞪得大大的，如同寂寞老男人，见到美少妇。

    安林一度怀疑大白是不是男人变的，不然怎么会看到美女比他还激动。

    “啊啾！”

     就在安林跟着鼓掌的时候，又是一个喷嚏。

    大白乐呵一笑：“安哥，你今晚可真是艳福不浅啊，又有美女寂寞想你了！”

    安林抽了抽鼻子，无奈道：“唉，像这种默默注视着我，偷偷想着我，又不告白的女孩子，我该说些什么才好。”