    柳墨生见虞玦欲言又止，便接过了虞玦的话，缓缓开口道：“我也与你是同样的想法。当日在藏宝阁中，除了我之外只有宗主与上官庄主，若非宗主，那最大的嫌疑人便就是上官庄主，当时我在想着，莫非是青峰山庄内部的争斗，上官老庄主失手杀了赵岳？”

    若是第二种可能，便也能解释了当日为何上官易在后山与古鹤影交手，分明看见了他们，却若无其事，将此事压了下来。以至于到后面，赵子明始终查不到凶手，追问柳墨生，而柳墨生因为师命难违，无法吐露真相。

    再加上当时赵子明与上官灵情投意合，婚期将近，柳墨生担心当日在后山之事反倒是会破坏二人之间的姻缘，再三权衡之下，柳墨生选择了隐瞒。而赵子明与柳墨生相识多年，或许柳墨生能够瞒的过别人，却瞒不过赵子明。

    赵子明笃定柳墨生知道内情，但却又维护着他的杀父凶手，一时间兄弟二人反目，此后柳墨生便也再也没去过青峰山庄。

    说到这里的时候，虞玦忍不住八卦：“可之前宁九不是说，你是因为赵萱儿方才与赵子明决裂的吗？”

    柳墨生沉默了会儿，方才长叹一声道：“在那之后，我与宗主一起离开了青峰山庄。赵萱儿为了追我们，连夜出城追赶，谁知遇到宵小，身受重伤，因为此事我与赵子明彻底决裂。说到底，是我有负于他们兄妹二人。”

    听着柳墨生说完事情的前因后果之后，虞玦方才彻底的明白了，道：“所以你费尽心思，想要为赵萱儿请医调制，也是因为心中觉得愧疚？”

    柳墨生微微颔首，虞玦此时脸色稍缓，道：“既然如此，我定然是会尽力帮忙医治。至于你说的当年之事，确实有许多可疑之处。毕竟若此事真的是上官云所为，依照师傅嫉恶如仇的性格，也断然不会帮忙隐瞒；可人不是上官云杀的，按照江湖规矩，那死的人可是青峰山庄的长老、上官云的姻亲，他又怎会袖手旁观，不为其报仇呢……”

    虞玦一脸费解的说道，又问柳墨生：“在那之后，师傅可有曾说什么吗？”

    柳墨生摇摇头，道：“他说那是青峰山庄自己的孽债，我们这些局外之人，不必插手。而那禁地白骨，在那之后再也消失不见，仿佛那天晚上的血案，只是我一个人的错觉。”

    古鹤影这话说的倒颇有深意，这青峰山庄，究竟藏着什么秘密呢？

    思索之间，便听到孟瑶的声音道：“阿玦，你们嘀嘀咕咕的说什么呢？”

    柳墨生应了一声，而后对虞玦轻轻摇了摇头。虞玦见柳墨生不想将此事告诉孟瑶，眉心微皱，但还是替他隐瞒道：“没什么，方才柳楼主在同我说青峰山庄的规矩呢，毕竟明日我们是以晚辈的身份参加寿宴，若失了礼数恐不妥当。”

    孟瑶心思简单，听虞玦这么说并没有多想。

    等虞玦回到院子里的时候，燕宸曦也从衙门回来了。朱大成如今已被革职，禁足在衙门中听候审理。

    广陵的官员们之前见燕宸曦大发雷霆，知道是因为虞玦失踪之事动怒，哪里敢为朱大成求情，无不是人人自危。

    虽然燕宸曦金口玉言，纵使曾经与恒安王金博文有来往，坦白从宽，但那些官员们依旧抱做一团，不肯出面揭发。所以，现在朱大成纵使落网，但整个广陵官场上的局势依旧如铁桶一般。

    虞玦见燕宸曦这几日往来于衙门之间，十分辛苦，让绘锦将之前冰好的玫瑰露端了上来递给他，一面道：“现在的局势明眼人都看的出来，朱大成是秋后蚂蚱蹦跶不了多久，可那些官员们依旧上下一心，集体的为他掩盖，就并非是许以重利那么简单了。”

    燕宸曦接过了虞玦递来了冰镇玫瑰露，便觉一阵清香，里面放着的是虞玦当初从并州带回的玫瑰蜜，花香四溢，入口甘甜，瞬间驱散了暑气。

    祁王殿下今日阴郁了一天的神色，此时方才有所好转，带着淡笑道：“王妃所言极是。那些官员们多是贪生怕死之辈，但此时却罕见的如此暗中袒护朱大成，不是重利，那么便就是手中有极大的把柄或者整个身家性命都捏在他们手中。”

    虞玦只当没听出燕宸曦语气中的戏谑之意，她面色凝重道：“看来最坏的情况已经发生了，对方可能用毒，控制了整个广陵的官员。”

    “所以这次去青峰山庄事关重大，能否找到解药，全看王妃的了。”

    某人一口一个王妃，倒像是叫上瘾了一般！虞玦嘴角抽了抽，道：“说正事呢，能不能正经点！”

    燕宸曦一脸无辜的说道：“莫非阿玦不喜欢王妃这个称呼？”

    须臾之后，又见燕宸曦眼神一亮，道：“那不如我唤你为娘子如何？”

    虞玦！！！

    祁王殿下，以前你不是这样的。

    虞玦脸皮薄，哪里比的过耍起无赖的祁王殿下。她深吸一口气，决定不在称呼上与他纠结了。

    “今日柳楼主都将当年的事对我说了，看来症结还是出现在那白骨堆中，奇怪的红花！”

    燕宸曦闻言微微颔首，道：“是，我正是想到了这点，所以让柳墨生找你帮忙。若是从多年前开始，青峰山庄的禁地之中培育的就是这些令人产生幻觉的红花，那么青峰山庄的底细得让人好好查一查了！”

    说到此处，燕宸曦眼中闪过了一丝凛冽之意。

    虞玦赞同的点了点头，又道：“师傅肯定是知道青峰山庄的秘密，可他却什么都不说，倒要让我们像个睁眼瞎一般，也不知从何处查起。”

    说到这里的时候，虞玦忽而想到什么一般，与燕宸曦相互对视了一眼，燕宸曦脸色也沉了下来，道：“果然！就知道当日他将天宗令牌给我，必不安好心。”

    与此同时，在南境竹楼中抱着竹叶青酒坛的古鹤影打了个喷嚏，他摸了摸鼻子，在身边人疑惑的目光下，道：“无妨，定是哪个小崽子在背后骂我呢。早些休息，明日我再带你们去见青苍那个老顽固……”

    他深邃的目光变得幽远起来，一别几十年，昔日故人如今又是何模样？

