    叶南辰的要求，大狼狗求之不得。

    因为如果让叶南辰摇骰子，那么他只能通过声音来判断点数，如果让他自己来摇，他除了听声音，还能通过手法摇出自己想要的点数。

    同时，他想要作弊也容易一点。

    “好，这可是你说的！”

    大狼狗随即把碗一扣，在桌面上来回晃动几下，骰子就在碗内滴溜溜的滚动了起来。

    “押大押小？”

    骰子还没停，大狼狗就迫不及待的让叶南辰押注。

    叶南辰目光穿透大狼狗手里的瓷碗，看到三枚旋转的骰子渐渐停了下来，二，四，五。

    “大。”

    大狼狗微微一怔，继而笑道：“你确定？你要赌错了，豺爷的娱乐城可就要送给我了。”

    “哈哈，豺爷，这么多人看着，想必你也不能反悔吧？”大狼狗一边说着话，一边迅速的动了一下瓷碗。

    他的手法很快，别人都只听着他在说话，根本没有注意到他的细节。

    但叶南辰看去，发现那枚五点的骰子，现在已经变成一点了。

    当即不动声色，把手放在桌面，掌心凝炁，化作一股无形的气息，直通瓷碗下面。

    豺爷全身的神经都在紧绷，抹了抹额头的汗水，看向叶南辰：“叶先生，您有把握吗？”

    叶南辰镇定如山，说道：“我说大，那就是大。”

    “哈哈哈，小子，你太自信了，我龙城骰子王岂是浪得虚名？”大狼狗昂头一笑，充满了胜利者的姿态，“我今天就教教你怎么做人！”

    “大熊，准备好跟我去接收娱乐城！”大狼狗冲着邻桌的大汉说了一句。

    大熊放声一笑：“哈哈，得嘞！豺爷不愧是前辈，做人就是大气，随随便便就送一座娱乐城。哈哈！”

    在一片笑声中，大狼狗越发骄矜起来，盯着豺爷得意的发笑，然后打开瓷碗，他很自信，看都不看一眼，直接喊出口：“一二四，小！豺爷，承让承让，什么时候把转让合同准备一下？哈哈，跟我赌骰子，你们怎么想的？”

    大熊竖起拇指说：“龙城谁不知道狼哥号称骰子王，他想让骰子掷出几点，那就是几点！”

    叶南辰冷眼看着一群得意忘形的人，淡淡的说：“你们眼神不好，还是算术不好？明明是二四五，怎么会是小？”

    大狼狗低头一看，脸色顿时就僵住了，他最早摇出的点数确实是二四五，但听叶南辰喊大的时候，他就及时做了手脚，把五点改成了一点。

    现在怎么还是原来的点数？

    豺爷和大狼狗对面而坐，隔着一只火锅，火锅氤氲的热气遮住了他的视角，也没看清楚大狼狗到底开出几点，刚才听大狼狗喊小的时候，真以为叶南辰输了。

    此刻听到叶南辰的话，不由把头探过去一瞧，不由一笑：“大狼狗，我差点被你糊弄过去了，你自己看看，你摇出来的是几点？”

    本来兴高采烈的大狼狗手下，现在笑声渐渐停了下来，大熊过来看了一眼，真的是大，看来狼哥这次是老马失蹄了。

    “愿赌服输，现在该告诉我，背后指使你的人是谁了。”叶南辰眸光淡然的看着对面的大狼狗。

    大狼狗嘴角一扯，拍桌而起：“小子，你作弊！”

    “骰子是你摇的，我自始至终都没碰过，你说我作弊？”

    大狼狗大手一挥，桌上的那只瓷碗连同骰子一起扫了出去，蛮横的说：“现在骰子没了，我说小就是小！”

    “我按你的规矩，跟你玩了一把，已经给过你面子了。”

    “你想在我叶南辰面前耍无赖，你找错人了！”

    大狼狗大声一笑：“哈哈，小子，语气挺狂啊你，好久没有人这么跟我说话了，我看你是活腻歪了！”

    火锅店里四五十个人一起站了起来，火锅店的老板噤若寒蝉，不敢出声。

    大狼狗嚣张的走到叶南辰身边：“我再问你一遍，是大还是小？”

    “大。”

    “你妈！”大狼狗一巴掌挥过来。

    接着，他发出了一声杀猪般的惨叫，整只手被叶南辰按进了火锅里，手掌贴着锅底。

    火锅红油滚滚，还有无数漂浮的辣椒。

    大熊见状，急忙冲上前去。

    叶南辰撒开大狼狗，手里抓起一双筷子，又是一声惨叫，大熊一只手掌插着两只筷子，牢牢的钉在桌上。

    大狼狗一只手被烫成了猪蹄，咆哮似的大叫：“打，给我打！”

    四五十个人扑了上来，叶南辰终于起身，先天之炁释放出来，一个马仔抄起一张靠椅砸向他的后背，但是那靠椅还没接触到他身体，就被弹了出去。

    叶南辰回身一脚，整个人就被他踢到了墙上，又重重的摔了下来。

    砰砰砰！

    啊啊啊！

    伴随几声惨叫，地面已经躺下十几个人。

    豺爷心头震动，同时也很高兴，借力打力，正好借着叶南辰的手，让大狼狗吃点苦头，好让大狼狗以后在他面前不敢嚣张。

    一下，震住在场所有的人。

    大狼狗怔怔的看着叶南辰，身边的手下此刻都不敢上前了，他也有些心惊胆战，因为叶南辰太能打了。

    他脑海里冒出了一个词，武者！

    在一个武道渐渐消失的时代，武者并不多见，一般人也接触不到，所以他们的身份就会显得异常的神秘和尊贵。

    “说。”

    叶南辰缓缓逼近大狼狗。

    大狼狗笑也不是哭也不是，总之表情十分难看：“兄弟，咱们圈子里的规矩，我不能出卖雇主，否则……以后我在社会上还怎么混？”

    “你不说，我现在就让你混不下去。”

    叶南辰没有废话，踏步上前，一把抓住大狼狗，抓着他的后颈，直接把他的头按进了旁边一桌滚动的火锅。

    “啊——”

    惨叫之声，几乎要把火锅店的顶棚给掀开了。

    大狼狗的手下都吓懵了，从来都是他对别人这么狠，现在轮到自己了，也不由吓出了一身冷汗。

    随手一甩，大狼狗烂泥一般瘫在地上。

    “现在说不说？”

    “我说我说。”

    火锅之中都是辣椒和油，滚烫滚烫，大狼狗现在眼睛都睁不开了，嘴唇都被烫肿了。

    他看不见任何景象，心下就更慌了。

    【作者有话说】

    兄弟们，新书出坑，请多支持，免费的月票走一走，不然下个月也会被清零的。

    此致敬礼，谢谢！

