    苏秦大惊失色，

    脚下一个趔趄，

    一脑门撞在了门框上，

    寒爷警告地看了他一眼，

    面无表情道：“我知道了，

    你先去忙吧！”

    “那个寒爷，”苏秦急了：“您还不准备下山吗？

    二爷他，他天天在公司骂街。”

    “他接手集团的工作了吗？”

    “这个倒是接了，

    连先生都开始去公司上班了，

    不过先生和夫人也非常生气，

    说……”苏秦迟疑地抬头扫了寒爷一眼：“说您是狼崽子……”

    “哦！”

    眼见寒爷转身要求，

    苏秦拔高嗓音再道：“寒爷，

    您‘哦’是什么意思啊？

    您究竟回不回去？”

    “不回！”寒爷头都懒得回：“我爸我妈和二哥，

    他们想怎么骂就怎么骂吧！

    除非他们不去公司上班，

    否则，

    你不用再来告诉我了。”

    “可是……”

    “滚！”

    苏秦：“……”

    喵的！

    有异性没人性！

    败家子！

    迟早让你死在欣欣小姐的温柔乡里，

    足足在心里诅咒了寒爷十秒钟，

    苏秦才带着满心幽怨，悲伤地离开。

    寒爷一走到苗欣身边，

    表情就变了，

    唇角勾着一抹邪魅的笑，

    他的眼神温柔得不可思议，

    却还带着，一点点坏，

    “睡饱了？”他低头在苗欣额头上吻了吻。

    “嗯，”苗欣还在揉眼睛：“睡饱了，

    宝宝你刚才在跟苏秦哥哥说什么？

    什么事情糖糖不想让我知道？”

    “没什么，”寒爷搂住她的肩膀，带着她往屋里走：“就是宋浩宇那个混小子，

    公开跟师大校花交往了，

    并且，

    准备搬出家，去跟校花同居。”

    “啊？”苗欣一愣，

    然后推开寒爷，拔腿就往外跑，

    寒爷眼疾手快，

    一把将她捞回来，“你干什么去？”

    “我要去找宋浩宇算账，

    打死这个人鬼不分的瞎眼混蛋！”

    寒爷盯着苗欣愤怒的小脸，默了五秒钟，

    他的判断果然是对的，

    只是听说宋浩宇要跟校花交往同居，

    欣欣都气成这样，

    如果知道，

    宋浩宇已经对阮棠犯下不可饶恕的错误，

    欣欣会直接杀了那小子吧？

    他把苗欣像抱孩子般抱起来，

    放在自己手臂上，

    然后，

    抬头仰视她：“宝贝，

    你真的，这么喜欢干预别人的爱情和隐私吗？”

    “嗯？”苗欣愣住。

    “我有时候觉得，

    你不像阮棠的闺蜜，

    像她妈妈。”

    “哈！”苗欣张大嘴巴：“宝宝你说的也太夸张了吧？

    我怎么可能……”

    “不可能吗？”寒爷打断她：“我知道阮棠是个好姑娘，

    那丫头的性格，

    我还挺欣赏的，

    软软绵绵、与世无争。

    但是，

    她太脆弱，也太懦弱了，

    注定是个悲剧式人物。”

    “你胡扯什么？”苗欣瞪圆眼睛：“糖糖一点也不脆弱，

    一点也不懦弱好吗，

    她只是……”

    “真的不脆弱、不懦弱吗？”寒爷再次打断苗欣，

    这次，

    他的表情十分认真，

    眼睛里有罕见的责备，

    “欣欣，

    你只是阮棠的朋友，

    不是她妈妈，

    更不是她丈夫，

    她的人生，需要她自己去走，

    她的成长和蜕变，

    也需要她自己完成，

    你没有义务去帮她，

    也帮不了她。”

    “可是……”

    “听我说，

    人这一辈子，

    要经历很多事情，

    从牙牙学语开始到坐，到爬，

    再到站起来走路、奔跑，

    到最后拄着拐杖，躺进坟墓，

    所有的这一切，

    都需要自己去尝试，去经历，去完成，

    谁也无法跨越，或者跳过某个阶段，

    也许，

    在我们身边存在着一些天才，一些天道宠儿，

    他们可以避开学习走路的阶段，

    避免磕磕绊绊被摔伤，

    直接长成会飞的神奇物种，

    但是你觉得那样好吗？

    老天创造每一个人，都是平等的，

    如果跨越了某个阶段，

    他在今后的其他阶段，

    一定会经历你看不见的狂风暴雨，磕得头破血流。

    谁都不能违背自然生长规律，

    像阮棠这种性格，

    这种从小到大始终生活在象牙塔里，

    被保护得从来没有接触过社会阴暗面的女孩子，

    不经历残酷的暴风雨，

    是成长不起来的。

    我知道这么说，你不一定能接受，

    但是你想想你自己的经历，

    想想我，

    想想大哥到六哥他们，

    再想想爸爸和妈妈，

    甚至，

    想想陆子轩和苗诗诗，

    哪有人一辈子都一帆风顺的？

    尤其感情这种事情，

    真的是外人越帮越忙。

    你自己好好回忆一下，

    最早，

    你们谁也没有撮合宋浩宇和阮棠的时候，

    他们俩是不是自己凑到一块儿的？

    我记得，

    宋浩宇是在他爸爸打算让他跟慕容婉柔联姻之后，

    才跟师大校花混到一起去的，

    你就没想过，

    为什么吗？”

    苗欣想了想，问：“是不是他特别反感宋家主掌控他的婚姻和人生，

    故意跟宋家主作对啊？”

    “那不明摆着吗？”寒爷笑着摸摸苗欣的脸：“不是所有人，

    都像你这么懂得感恩和惜福，

    很多富家子弟，

    尤其是像宋浩宇这种不愁吃喝，

    随手就能摘星星，

    还被父母保护得极好，父母为他什么都愿意去做的二世祖，

    他们都身在福中不知福。

    宋浩宇本来就觉得被他爸爸管得喘不上气，

    又多出来个你。

    你那么护着阮棠，

    又那么……厉害（暴力），

    宋浩宇面对你和阮棠的时候，

    一定觉得亚历山大。

    我多少能猜到点他的心情，

    以前慕容川跟我说过，‘阿寒，你太优秀了，优秀到让我自惭形秽，我有时候一看见你，就想破罐子破摔，可是你太混蛋了，连破罐子破摔的机会都不给我’。

    以前宋浩宇总跟着陆子轩和王思瀚，

    他是他们三个当中最幼稚，也最没主见的一个，

    他心里应该很自卑，

    觉得自己不如陆子轩和王思瀚，

    但那时候，

    有陆子轩霸道地管着他，

    王思瀚也会时不时指点、开导他，

    而最近发生的事情有点多，

    陆子轩和王思瀚都顾不上他，

    宋家又和陆家、王家分崩离析，

    宋浩宇就更没脸去面对陆子轩和王思瀚，

    很有可能，

    他内心还认为，

    陆子轩爸爸的死，

    是他爸爸一手促成的呢！

    那个校花确实很糟糕，

    但是，

    一个想自暴自弃的人，

    遇到校花那种人，

    能在疯狂中得到释放，

    宋浩宇迷恋的，

    应该就是这种短暂的，类似于饮鸩止渴的忘乎所以。

    所以放手吧，

    宋浩宇和阮棠都是两个没长大的孩子，

    周瑜打黄盖，

    一个愿打，一个愿挨，

    你过多插手，

    只会拔苗助长！”

    苗欣认识寒爷十年，

    第一次听见寒爷一口气说这么多话，

    可寒爷这番话，

    不但让她觉得极有道理，

    还越想越觉得惊心动魄，

    根本没有反对的理由，

    她就缴械投降了。

    搂住寒爷的脖子，

    她闷哼道：“宝宝你说的对，

    确实是我太强势了，

    也是我一直管糖糖太多，

    一直给宋浩宇施加压力太大，

    所以才适得其反，

    让他们两个越走越偏。

    成不了就成不了吧，

    这世上好男人多了去，

    又不是非他宋浩宇不可？”

    才说完，

    她又想下地：“不行，

    我忍不了，

    我还是要给宋浩宇那个王八羔子打个电话，

    我要把他骂一顿！”

    “傻丫头！”寒爷哭笑不得地抱紧她：“你现在给宋浩宇打电话骂他，

    等同于火上浇油，

    你是爽了，

    却把宋浩宇这个中二青年压得跟弹簧一样跳起来，

    你觉得最后吃亏的会是谁？”

    “啊！这混蛋还敢去欺负糖糖？”

    “那可说不好，

    像他这种被惯坏的中二青年，

    好的时候人模狗样，

    一旦遇到点事儿爆发起来，

    就会变成不计后果、无法无天的混世魔王，

    你就别给糖糖帮倒忙了，

    让糖糖自己去处理吧。”

    “糖糖怎么可能处理得好？”苗欣记得抓耳挠腮：“要不，

    我给糖糖打个电话，

    安慰她一下吧？”

    “有什么好安慰的？”寒爷用脑门蹭蹭苗欣的下巴：“你能帮她把宋浩宇抓回来，

    能让宋浩宇心甘情愿地爱她、娶她？

    宝贝，

    你想想，

    如果你失恋了，

    我把你抛弃了，

    你会愿意让最好的朋友来看你笑话吗？”

    “我没看她笑话的意思……”

    “宝贝你是被我爱太多次，

    爱得智商掉线了吗？”寒爷终于把苗欣放下来，

    暧昧地咬住苗欣的耳朵：“人在特别难过的时候，

    最喜欢的是，

    跟孤独作伴啊！

    相信阮棠吧，

    给她一点时间，

    她总要学会自己长大。”

    苗欣拧着眉头想了很久，

    终于点了点头……

    翌日，

    苗欣终于“出狱”了，

    在与寒爷与世隔绝了九天之后，

    寒爷终于大发慈悲，带她下山了。

    下午，

    她就迫不及待回了学校，

    只可惜，

    才上了两节课，

    就被林儒提溜出来，让她兑现承诺。

    苗欣是个说话算数的人，

    既然当时答应林儒，

    要陪他一起上台演出，就不能食言。

    晚上，

    她跟着林儒去了国家大剧院。

    让苗欣做梦都没想到的是，

    这一去，

    就钻进了狼窝，

    林儒的首场个人钢琴演奏会，在她的加盟下，

    造成了轰动，

    并以不可抵挡之势，迅速席卷全国，

    每天晚上演奏完，

    在观众热烈的安可声中，苗欣都是欲哭无泪地谢幕的。

    她天天都跟寒爷抱怨，

    说林老压榨自己的学生，

    让寒爷帮她脱身。

    寒爷却破天荒地没心疼她，

    反而替林老说话：“人家林老那么大岁数，

    都能坚持下来，

    你年纪轻轻，就坚持不住了？

    看样子还是缺乏锻炼，

    要不，

    从今晚开始，

    我们加大强度？”

    苗欣现在一听见锻炼，

    汗毛都能竖起来，

    相较于寒爷的运动锻炼，

    她觉得，

    林老的压榨似乎还容易承受些，

    于是，咬牙继续投入到忙碌的学习和表演生涯中，

    忙碌的时候，时间总是过得特别快，

    转眼，

    一个月过去，

    这一个月，是林儒一生中最圆满的高光时刻，

    最后一场演奏会结束，

    他终于想起来心疼自己的关门弟子，

    很大方地批了苗欣三天休假，

    苗欣活蹦乱跳地冲回京大，

    第一时间去找阮棠，

    可是跟同学们一打听，

    才知道，

    这一个多月，

    阮棠都没来上学……

    【作者有话说】

    这部分，副CP的感情戏有点虐，生活是多姿多彩的，有的人甜，自然有的人就会虐，不过，小雨不擅长写虐文，所以不会虐太久，也不会虐太狠，糖糖会成长，宋浩宇也会为自己的不成熟和懦弱付出代价。另外，谢谢Dexter宝宝的打赏，谢谢小可爱们的喜欢，么么哒，小雨爱你们ε=(′ο｀*)))，祝天下有情人终成眷属，祝每一对恋人都能幸福美满，甜甜蜜蜜。

