    第69章迦南王子失踪

    “............”心机婊！

    你还需要人同情！？

    “好好好！！！！”

    “又是一个十靶！！好啊好！！！”

    一片叫好声中，君墨寒看着洛九离问，“娘子想不想瞧瞧为夫箭术如何？”

    “你不是旧伤复发不参加比试么？”这是门口值守侍卫的原话。

    “为夫又不是专门为他们表演的，娘子没来，为夫自是不会下场。”君墨寒说得一脸坦然，“可是现在娘子既然来了，为夫的伤就好了，不要说十箭全中，就是二十箭全中也必然是没有问题的。”

    洛九离：“............”

    呵呵，你就吹吧！

    说大话又不会闪舌头。

    “还是别去了，好好装你的病，莫要穿帮才是。”

    “娘子在担心为夫？”君墨寒笑。

    “呸！你可劲儿的不要脸吧！”

    什么射箭比赛，看得洛九离无聊极了，要不是尚有水果糕点，她想她早该忍不住走人了。

    射箭比赛结束，便是打猎比试，以一炷香时间为准，谁猎得的野兽动物多便胜出。

    君墨寒从开始就扬言旧伤复发，打猎比试自然也不会参加。

    打猎比试开始，大部分人已经骑着马奔腾而出，朝着深山中而去，场内除了一众侍卫丫鬟，坐着的就只剩下洛九离君墨寒以及凤轻泽和司徒乔四人。

    “十三皇子怎的也不去参加比试？”君墨寒看向司徒乔，“可是本王订下的彩头不够？”

    “当然不是，王爷的彩头本皇子甚是喜欢，只是突感头晕目眩，就不和其他人争了，留在此地歇歇便是。”司徒乔说着指尖按了按太阳穴的位置。

    “噢？头晕目眩？可要为十三皇子宣太医好好瞧瞧？”

    “多谢逸王好意，不过不必了，本皇子歇歇就好。”

    洛九离替阴魂完成心愿奔波劳累了一上午，现在场内除了几人也还算安静，她打了个哈欠，趴在桌上眯着眼，软绵绵说了声，“一会儿人回来了喊我，我睡会儿。”

    “好！”君墨寒应。

    这个时辰外面日头正毒，但燕场绿树成荫，又搭了篷子，一阵风吹来，凉意十足。

    君墨寒褪去外衣给洛九离盖上。

    看到这一幕的丫鬟侍卫都惊瞎了眼。

    这男子究竟是什么人？

    能和逸王坐一张席就算了，还得逸王如此另眼相待，连外衣都能脱下来给他盖上！

    而且逸王和他说话时，眉眼都是笑意，平日里逸王对人可从未有过如此好脸色！

    在他们心里，逸王一直都是冷面阎王来着！

    这，现在，突然就............

    于是，后来，宫中不知从什么时候开始，就流传起来一股逸王是断袖的谣言！

    一炷香时间将到，还不等君墨寒唤她，洛九离便闻着浓浓马蹄声醒来。

    最后是谁获胜，谁拿了彩头洛九离并不关心。

    只知道当所有人都差不多回来时，一个异国的侍卫站了出来，朝着君墨寒行了个他们国家的九十度鞠躬礼，操着一口并不流利的元盛语说，“尊敬的逸王殿下，我国的二王子刚才跟这些人一起出去到现在还没有回来，请逸王殿下派出人手帮我们找一下二王子谢谢。”

    洛九离看向说话的侍卫，高鼻梁，深眼窝，金头发，和现代的美国人很像，不过在这里，他们叫迦南国！

    “艾塞亚他人不见了！？”有使臣惊呼，将手中的猎物提起，“我这只梅花鹿方才还是从他手里抢的来着！”

    “我猎兔子的时候也看到了他！”又有使臣说。

    “派人去找。”君墨寒冷声吩咐。

    “是！”边上的魏严应声离去。

    下方各使臣杂七杂八的说着，君墨寒给康祥使了个眼色，后者立马大声道：“各位，既然迦南国二王子未归，那就请大家在此地多留片刻，待人找回来后，再一起回城！”

    君墨寒是边疆的神，场上这些人谁不知他名号，有些人的国家甚至与君墨寒交过手。

    当然，最后自然是惨败了。

    是以，当康祥说完话后，都纷纷应承道：“逸王殿下客气，不过多等一会儿罢了，没什么大碍的！”

    “就是就是，等就等，没有大碍的。”

    众人等了莫约半个时辰，没有等回来魏严，倒是等来了一场大雨。

    幸好每个位置都搭了篷子，不然全都得淋成落汤鸡。

    这样等下去也不是办法，洛九离小声对君墨寒说，“想法子问问那个侍卫，有没有他们二王子的八字，或者什么贴身之物的也可以。”

    她现在坐在君墨寒身边，从明面上来看她就是和君墨寒一伙儿的，要是她说她能用八字算出艾塞亚的位置，且不论他们信不信。

    倘若艾塞亚是吉活着还好，万一是凶，人死了，她又算出了位置，到时候被倒打一耙可就不好了。

    君墨寒闻言，交代了康祥几句，就见康祥走进了雨幕。

    他没有直接去迦南国侍卫那边要八字要贴身之物，而是走了出去，在一个丫鬟面前吩咐了什么。

    只见丫鬟福身离去，没一会儿便领着一群丫鬟回来，每个人手上都端了个盖着盖子的东西。

    她们跟着康祥的步伐走走停停，由康祥从她们手中接过东西，挨个送至每位使臣桌上。

    掀开盖子，扑面而来的热气夹杂着丝丝姜味，竟是姜茶！

    “逸王殿下有心了！”

    “是啊，还怕我们染上风寒，真是有心啊！”

    “多谢逸王！”

    迦南国桌前的位置是空着的，只有两个侍卫站在边上，康祥依旧放了碗姜茶在那桌上，不知他与两个侍卫交谈了些什么，其中一个侍卫就从腰间取下把匕首交给他。

    刀鞘是复古银灰，两边镶嵌着硕大的蓝色宝石，甚是精致惹眼。

    “这是二王子母亲的遗物。”康祥将匕首交给君墨寒，“他母亲去世后，二王子便一直将这把匕首随身携带在身上。”

    君墨寒接过匕首递给洛九离，“可有用？”

    “当然，只要是沾过他人气的东西都可以，更何况是贴身携带之物。”

    洛九离从腰间掏出张符纸贴于匕首之上。

    (本章完)

