    “富贵叔叔？”

    杨珍回头一看，身后站着一个身材高大、气宇轩昂的年轻人，正是一个月前见过的陈富贵。

    陈富贵笑呵呵的递过灵滴，从鱼贩手里接过用木盒装好的鱼肉，又拍了拍杨珍的肩膀：

    “小石头啊，想不到能在坊市见到你。来，出来和叔叔说两句话。”

    这是在坊市，杨珍也不担心陈富贵会做什么对他不利的事情。

    两人上次见面，虽说刚开始不太友好，但后来也算化解了。他现在是和祝家有仇怨。陈富贵不过是祝家一个并不重要的女婿，而且事发时身在郡城，没有参与追捕金氏。杨珍对他倒谈不上有多少恶感。

    再说，若不是陈富贵赔偿了他一些灵滴，他还不知道什么时候才能发现石头空间的秘密呢！若无石头空间小草的帮助，或许那次神魂测试，他可能就熬不过去。

    这么说，陈富贵算是他的贵人。

    “你怎么还买了两只妖鼠，这东西不是你自己吃吧？”

    陈富贵随口问道，顺手将那两个和杨珍差不多大小的铁笼子接了过来，将木盒甩给了他。

    “我一个小孩子，又不是修士。”杨珍摇了摇头，他自然也不会说实话。

    “说的也是，你还有两年呢！你娘是修士，到时候你很可能会有灵根的。”陈富贵亲热的拍拍杨珍的头。

    “但愿如此吧。”

    “哎，说起你娘，她也是个苦命人。”陈富贵唏嘘不已：“我是后来才晓得你娘出了事的，真没想到啊……对了，你娘的后事都处理完了吗？”

    “嗯，”杨珍迟疑着答道：“都已经安排好了，明日下葬。”

    “明日……”陈富贵掐指算算：“明日是丰收季，宜起基修坟、移柩立碑、迁坟谢土，嗯，这个日子挺合适的。”

    “茔地呢，选在哪儿？”

    “在祝家乡，我爹的坟旁边。”

    “哎！入土为安吧。”

    望着眼前这个死了爹又刚没了娘的可怜孩子，陈富贵也不禁动了恻隐之心。他对杨珍其实是有些忌惮的，尤其是听说后来赵家亲自带着他，上门找祝家要了一大笔灵石，他愈加觉得当时杨珍潜藏在道观，就是准备抓祝家的人，然后大肆勒索的。只不过没抓到人，就改做直接上门强要了。这赵家的行事可见是如何的霸道。

    这么说来，杨珍当时只找他要了区区三十灵滴，还真是高抬贵手了，否则真要被赵家逮到，就凭他这小身板，可禁不起几下折腾！

    “那你今晚就得赶到祝家乡吧？”他接着问道。

    “不用啊，明天一大早赵家这边会带我过去。”杨珍不以为意的回答。

    陈富贵心中更是惊讶。要想明天一大早赶到祝家乡，那只有修士用飞剑或者飞舟带他过去。不管是哪一种，能出动修士帮他，这娃娃在赵家的地位不低啊！

    他愈发不敢得罪眼前这个小孩了。不过想到自己的目的，他收敛心神，继续说道：

    “既然如此，我便今晚过去，明日也去送别一下故人吧。”

    “嗯。”

    “三年前，你父亲下葬的时候，我也是在的，那会你才这么高。”他指了指杨珍的肩膀，仿佛在缅怀往事：

    “你跟你爹感情真好啊，当时你趴在你爹的灵枢上，怎么也不肯下来，你娘哭着喊着都拉不动，还是叔叔把你抱下来的呢！”

    说完，他侧过头微眯着眼看向杨珍。

    杨珍想象当时的情景，也有些动容，没有说话。

    “你还在你爹坟前发誓，一定要考个状元，让你爹瞑目……”

    我那时才五六岁吧，就知道考状元？杨珍眉头微锁。

    “当时……”

    “富贵叔叔，”杨珍打断了陈富贵的感慨：“我大前天去阿婆家了，符姨说你后来又来过两次。你和阿婆究竟是因为什么事情，方便跟我讲讲吗，说不定我这边能使上劲呢！”

    他不愿再谈论自家的往事，干脆把这件事拿出来转换话题。

    “这个……”陈富贵眼前一亮。杨珍的提议不无道理，那老太太性子犟，旁人的话不好使，这个小孩说不定能有用。

    “那是富贵叔叔对不住你阿婆啊。”他长叹一声，将事情的原委讲了出来。

    ……

    原来陈家祖上便是打铁的匠户，其祖先曾经随许国太祖征战过。一次战斗后，这位老祖先从敌军尸身上翻出一件兵器。他识得这是仙家的宝物，便私藏下来，后来当做传家宝，一直传了下来。

    到了陈富贵祖父这一代，他生了两个儿子。老大便是陈富贵的父亲，因他从小就喜欢看书，后来还考中秀才。于是祖父就将匠户这个身份传给了老二，也就是陈阿婆的丈夫，作为补偿，那件传家宝也给了老二。

    等到陈富贵长大成人时，老大老二都已去世，陈富贵母亲也去世了，这陈阿婆一家便是这世上他仅剩的亲人了。

    在去年，祝家公开为族里的一名女子招亲，要求必须是修士。这也是一些大家族吸纳散修，增强家族实力的常有手段。陈富贵自然也去应聘了。可惜他虽有一副好卖相，资质和修为却很一般，胜出的可能性并不大。

    “散修的日子很难过啊，”陈富贵说道：“要么就冒着危险去荒野猎杀妖兽，寻找灵草；要么就是给一些修仙家族管理灵田药园，打打短工。每个月挣得的一点灵石连维持自己的修为都难，想进一步就更难了。”

    “叔叔转眼就快三十了，修为一直卡在练气三层，再这样下去，这辈子都没希望了。我也是没办法，就找到你阿婆，想用那传家宝当聘礼，增加我的胜算……”

    “你阿婆却不同意，我便，我便想办法自己把它拿了出来，送给了祝家，然后我就娶了他们家的女人……”

    ……

    “你们那传家宝究竟是啥东西？”杨珍好奇问道。

    “是一把匕首。”

    “很贵重吗？”

    “不贵重，样子平常的。我找人看过，锋锐程度和一柄一阶中品法器差不多，价格最多三十灵石而已。”

    “富贵叔叔，”杨珍提出建议：“解铃还须系铃人，你和阿婆的矛盾就在这件法器上。它也不是什么贵重之物，祝家想必不会太看重。既然如此，你何不将它从祝家赎回来，还给阿婆，事情岂不解决了？”

    “我也想赎回啊，可那是三十灵石，不是三十灵滴！”陈富贵开始诉苦：“别看祝家将我派在郡城，还打理一个小店铺，可我每月俸禄才五个灵石！郡城不比祝家乡，那里的修士可以借用祝家自己的灵脉修炼，只需要花费很少的灵石。我在这里，必须租用你们赵家的洞府修炼，这笔费用，每个月就得用去三四个灵石。我还得买丹药、灵材、符箓，有时法器坏了还得修补，就算我在店铺额外有些补偿，也只是勉强够我开销。我每个月撑死也就省下一个灵石，想攒够这笔钱，起码得三年！”

    陈富贵说的不乏实情，比如他现在已是练气中层，租赁的洞府每天需二十灵滴，月租一般七折，差不多就是四颗灵石。

    顺便说一句，郡城这边的洞府基本上都在白云山，大部分都是属于赵家的。这也是郡城这边赵家一个重要的收入来源。毕竟论起散修人数，还是郡城这里多啊。

    杨珍默然无语，他也没什么好办法。想了想，他掏出一颗灵石：

    “这是我这些天采买灵材剩下的，叔叔你先拿去吧，也算我还了上次借你的灵滴。”

    “嗨，这哪行。快拿回去，叔叔怎么会要你小孩子的钱！”陈富贵死活不收。他现在正有心交好杨珍，哪里会收他的灵石？

    两人边走边聊，不久到了赵府门口。陈富贵将鼠笼递给杨珍，和他道别走了。杨珍自然也是感谢他这一路的相送。

    彩丝小丫鬟一直在后面跟着。

    ……

    到了祝府，杨珍将鼠笼交给闻讯赶来的赵贵，让他帮忙处理。他只要二十五斤鼠肉，多的都给他。赵贵自然乐意，妖兽肉对这些低阶修士来说都是好东西。这两只妖鼠可以处理出将近四十斤鼠肉，扣掉给杨珍的，他差不多能得十多斤，相当于一块多灵石。这对每月不过三四灵石的他来说，不啻于一笔小财。

    回到水蘅院时，已经快到巳时了，赵玥儿早已练完剑法用过早餐。杨珍将那糖葫芦给她，正好作为餐后甜点，小姑娘顿时乐得眼睛眯成了弯月儿。

    杨珍和彩丝匆匆用过早点，便随着赵玥儿、彩云朝学堂走去。

    巳时正是上课的时间。

    PS：后面又转到赵家的日常生活，所以想了想，今天就断章在这儿了。

