    “看来我们要不了多久就可以找到那一头虫王的下落了。”

    林峰忽然说道，此话一出几个侦察兵反倒是露出了诧异的神色。

    “我之前见到过一头十二阶的虫子，在我看来那一只虫子就是这里的虫王。这些虫子和我见到的那一条虫子，差不多全身也都会有雷电，很显然这些虫子肯定和我看到的那一头虫子有关系，搞不好，就是那一头虫子的子嗣后代之类的。”

    林峰嘴巴上虽然这样说，但是他可没有任何的手下留情，直接就是率先进攻这几百只虫子，每一头身上都带着蓝色的电弧，飞舞起来倒也颇为的绚丽。

    不过他们的实力并不高，在林峰面前自然也只有含恨而死的机会。

    解决掉了这数百头虫子之后，林峰立即就是大手一挥，带着其余的侦查兵继续朝前突进。

    “峰哥在往前面走，应该就已经要出了这片树林，而且前面应该会有一条小溪和这里的泥土已经有点湿润了。”

    几个侦察兵蹲下身成烈身下的黄土，若有所思的说道。

    “就快走到尽头了？”

    林峰眉头皱起，从刚才他们发现那一批虫子之后到现在他们足足过去了半个小时啊，本以为要不了多久就可以遇到极其可能是虫王的存在，可是这半个小时他们什么危险都没有遇到。

    很快这一片树林众人就已经走到了尽头。

    每个人都停下了脚步，然后都露出了目瞪口呆的神色，哪怕是林峰也是如此。

    因为在他们眼前出现了一个崖壁这崖壁并不怎么高耸，但是让林峰他们感觉到头皮发麻的是，这整个崖壁之上居然全部都是虫草，大大小小的连成一片，居然就形成了要塞一般的规模，林峰咽了一口唾沫，他之前看到过有一些工地上的这种土坡，上面会有许多燕子来土坡上造窝，那个时候的场面就绝对是很震撼，成百上千只燕子窝看上去密密麻麻的，但是比起眼下林峰所看到的那简直就是小巫见大巫了。

    “本以为我们之前看到的那个虫巢已经是规模极其浩大的，当然是和眼下的这个相比还是有些不够，看彻底的虫潮得有多少个几千个了吧。”

    “什么叫蜗居？这tmd才叫蜗居啊？香港那些密集的生活区和眼下这个地方根本就不能比，这一平米的地方得造了多少个虫窝。”

    每个人都彻底的震惊了，眼下这个地方的情形那就是一个宠物套着一个蠢货，往往一个大虫窝之内就有七八个小虫窝。

    而就在这个时候接下来让每个人更加头皮发麻的事情出现了，在这宠物之中钻出了一头的虫子，虽然说虫子这种东西大家也都已经见怪不怪了，但是当时有虫子从洞里面钻出来的时候，这一过程所带来的视觉冲击力绝对是会让人头皮发麻的，哪怕是林峰这个并没有很严重密集恐惧症患者的家伙在看到了眼下的这一步，依然还是会感觉到脚底发凉。

    成百上千只虫子从这些黑洞洞的洞口之内钻了出来这些虫子大部分都是林锋之前所见到过的那个雷光虫的幼虫。

    一个个的甲壳都是蓝色的，不过其中绝大部分都并不能够释放出电弧。

    很显然这些内容实际上都是最近才培育出来的，根本就没有完全的成熟。

    这些雷光虫幼虫从朝中出来之后，随机就是汇聚成为了一道虫子的潮流，然后就是朝林峰这边汹涌澎湃的拥挤而来。

    “看来这个地方就是那一条雷光虫的巢穴了。”

    “你们注意警戒很有可能那一只十二阶等雷光虫就在这附近。”

    跑得了和尚跑不了庙，如果是之前林峰他们还是一头雾水，不知道那一头十二阶的雷光虫究竟所在何处，但是现在林峰可以确定眼前这个就是那雷光虫的巢穴，既然巢穴就在这个地方，那一头十二阶的雷光虫也绝对不会距离的太远。

    几个侦察兵都是郑重的点了点头。

    面对着成百上千只雷光幼虫的攻击，林峰自然是不会后退半步，直接就是几招火遁，将这些幼虫全部都焚烧殆尽。

    然而林峰的攻击并没有让这些雷光虫知难而退，恰恰相反，这些雷光虫的进攻依然是汹涌澎湃的如此一幕，林峰也并不意外这些虫子那一个个的绝对都是疯子，不过林峰并没有在施展火盾继续攻击，就是因为他体内的内力已经所剩不多，他还要留下一部分去对付那一只十二阶的雷光虫。

    林峰直接从物品栏里面拿出了几桶汽油，然后就是在自己的身前倒成了一条直线，随后丢了几个打火机，在这些汽油之上瞬间一道火墙，就这样燃烧了起来。形成了一道火焰的防线，然而那些虫子却依然继续朝前冲。在付出了几百条生命之后，热血虫子才是直到绕路，而在这个时候其余的几个侦察兵那也并没有在旁边看好戏，一个个的也全部都出手来解决这些幼虫，这些侦察兵，他们的实力也都还算不错，对付这些幼虫自然也都是绰绰有余。

    一只又一只的雷光虫幼虫，不断的从这个虫巢之内钻了出来，整个虫巢只有雷光虫这一种种，并没有出现其余的虫子，如此一幕就可以让林峰更加肯定这里绝对就是雷光虫的虫巢，而且这雷光虫也的确就如林峰所料，十之八九就是这树林虫巢的虫王。

    因为之前林峰所见到的那些虫巢，且先不说规模如何，其次就是那些虫巢内培育出来的幼虫也是五花八门的，有独角仙的也有天牛的，甚至还有一些蚂蚁的，各式各样的都混合在一起。

    用人类的文明来说的话，那些虫巢就相当于是合租房一样一群人挤在这合租房之内，而眼下这雷光虫的虫巢那很显然就是可以看到河景的独栋别墅。这其中的差距那可不是一星半点。

    看到那一只一只的雷光虫幼虫死在了众人手上，林峰的目光微微闪烁起来，他又不信这一头猥琐的虫王还能够猥琐到什么时候，等他把这虫巢一把火给烧了，难道还不准备出现吗？

    林峰这边寻找虫王之举已经是有了眉头，而在另一边陆勇许愿以及市老龙口的众位高手也都是在咬牙坚持，没有办法，眼下这种局面，他们不坚持都不可以，而且最主要的是他们可以隐隐约约的感觉到了虫族们进攻的疲软。

    “这些虫子们最后的疯狂已经快要落幕了！”

    每一个脑海还十分清楚的人内心之中都浮现出了这个想法。现在就是黎明前的曙光。不过众人的折损伤亡也是非常非常的严重，医疗队的所有医疗品已经全部消耗，在他们身边躺着成百个受伤的战士，其中绝大部分都是喷火兵，但是也有不熟的火系异能者，他们的伤势并不比这些喷火兵要来的轻松。

    每一个从前线退下来的伤兵，他们的伤口往往也都是大同小异，要么是肚子被抛开了一个口子，要么就是丢了一条胳膊丢了一条腿，就仿佛刚才他们真正的上了一次刀山。

    所有的医疗兵已经是彻底的没有了办法，他们能够做的都已经做了，甚至是为了给这些受伤的战士们止血，他们把自己身上的衣服都撕下来，帮助这些战士们的大动脉，不让她们流血太多。甚至有一个中医药大学毕业的医疗兵，他直接孤身一人进入树林之中想要去找一些可以止血的药草。而这已经是半个小时之前的事情了，到现在这个孤身寻找药草的医疗兵音信全无。

    而那些还在战斗的人也全部都还在咬着牙苦苦的支撑着战斗到现如今这个地步。喷火兵和异能者已经并没有太大的区别了，那些火系异能者包括火王在内，早就已经是没有了一丁点儿的内力，所有的内力在之前的战斗都已经被彻底的榨干了，他们现在能够做的就是和普通的黑铁战士一样拿起身边可以用的武器来进行战斗。

    值得一提的是，这些异能者很少会携带一些武器在身边。

    眼下这种情况算是极其特殊的情况，不过没有武器，没有任何的关系，因为在他们面前就有现成的武器，那些虫子的虫足，锋利，就好像是利刃一般随便拆一根下来就可以当做长矛，对付这些虫子绰绰有余。

    “苏老师，你还是休息一下吧，剩下的就交给我们了，要是你受伤的话，在峰哥那里我们可不好交代啊。”

    周凯来到了苏云的身边气喘吁吁的说道。

    他的作战范围一直都是以苏云为中心的，倒不是说他会特意的去保护苏云，而是因为这四面八方全部都是虫子。

    什么地方战斗，都是杀虫子，没有什么太大的区别，与其那样倒不如就在苏云老师的身边，一来是因为苏云的异能，同样也可以强化周凯的异能。

    让他的战甲变的威力更强三分其次也是可以保护一下苏云，毕竟苏云老师在这老龙口内的地位可不低，所有人都知道苏云和林工的关系说是师生，但实际上也是那啥，除此之外苏云老师在这老龙口内还是唯一的一名军需官手上掌握的权利可着实不小。

    苏云此时此克也是嘴唇发白，甚至是他的腿都在那里微微的颤抖，战斗到如今，她感觉自己的腿都已经不是自己的了，别说是在使用跆拳道里面一些格斗技巧，他甚至感觉用来走路都已经十分勉强。

    “可是大家都在战斗，我怎么能够坐视不理在旁边休息啊。”

    苏云摇了摇头，坚强的说道，她本身就是一个十分好强的性格，正如林峰所说，明明可以靠脸吃饭，却偏偏就要靠自己的才华，非要去证明自己可以做到。

    “苏老师你已经做得足够多了，而且别忘了，你是一名辅助型的异能者，要不是因为有你在，可能我们这些人其中就有很多人根本就不可能站在这里了，正是因为你，所以我们大家的攻击力才可以比之前更加的犀利，才可以杀更多的虫子，所以可以说我们每杀一头虫子，其中就有一半是你的功劳。而且你再看看这附近，全都是些老爷们战斗这种事情，本来就该交给男人来做。苏老师你已经做的足够多了。现在就赶紧休息。”

    周凯认真的说道，他是一个非常聪明的人，在之前老龙口的点点滴滴他一开始也对苏云产生过误解，认为苏云只是因为抱了林峰的大腿，所以才可以被委重任。

    可是到后来随着周凯对后者越来越进一步的了解，他才发现自己之前的看法简直就是大错特错。对方并没有说因为自己是女生，所以会要求其余的人对他有意思特殊的照顾，也并没有说因为和林峰的关系而高人一等。

    “那好吧。”

    苏云点了点头，他的确已经到了强弩之末，最主要的是他的格斗技巧全部都在一双腿上，此时此刻一条腿根本就已经抬不起来了，让她去战斗也根本就是没有任何的意义。

    与其继续勉强还不如就如周凯所说，免得到时候遇到危险了还要给这些人添麻烦。

    周凯点了点头，然后就是深吸一口气，拿起了手中的长刀，继续冲杀而去，苏云在原地休息了一会儿，揉揉自己的腿，勉强的可以感觉到自己双腿的存在，他看了也是肉，每个人都在浴血奋战。苏云咬了咬自己的薄唇，他看了眼后方的医疗兵，虽然说他没有多余的体力去支持他上前线杀虫子，但是他可以去后方，虽然说现如今的后方已经消耗掉所有的医疗品，但是她也可以和其余的医疗兵一样帮着搬一些伤者。

    每个人都在发挥自己的光芒能力强的人又承担了，更多能力做的人也不会袖手旁观，也会尽可能的发挥自己有用的一面。

    许愿陆勇以及火王，除了林峰之外，就要数他们三个人在这人群之中的地位最高，但是他们也并没有闲着，既然内力没有了，那就拿起冷兵器继续去和那些虫子干。

    哪怕是路人这个最高指挥官也并没有说选择在后方歇息，只不过在他的身边同样也聚集了一排的警卫人员，这是他理所应当的，毕竟陆勇的身份不一般。

    陆勇手里拿着一把曙光长刀，他腰间挂着那吧，手枪子弹都已经打完了。

    “首长，我们还是朝后退吧。”

    一部分会员站在陆勇的身边，警惕的看着周遭。

    陆勇深深的吸了口气，此时此刻他的一只手都在颤抖，倒不是因为害怕，而是因为乏力导致的。