    “我正是为此事而来的！”

    这位元神强者淡淡一笑，接着道：“本来，我想要直接向贵宗购买一颗融元丹的。不过想了想，我觉得还是算了吧！毕竟，贵宗的丹药都是为了拍卖会而准备的。我若是直接开口求购，不合适！”

    “前辈您这是说的哪里话啊！”

    秦飞宇淡淡一笑，接着道：“一位元神境界强者的人情，那可是相当值钱的！更何况，前辈您是求购，又不是来打秋风的，我们有怎么能拒绝呢！韩兄，麻烦你取一枚融元丹来。”

    这里的韩兄，指的自然是韩进了。

    对于秦飞宇这种趁着职务便利，指挥自己直接领导的行为，韩进是相当的不满意的！

    不过，韩进倒是也没说什么，而是直接起身离开。

    不多时，韩进便带着一个小瓷瓶和一张请柬返了回来。

    “这瓷瓶里是一枚融元丹，这是拍卖会的贵宾请柬。前辈，请收好！”

    韩进二话不说，直接把丹药和请柬全都递给了那元神境界强者。

    “这……”

    元神境界强者一阵的错愕，继而淡笑着问道：“你们就不怕我拿了东西，直接打出你们琼华派？”

    “我相信前辈您是个聪明人，您不会这么做的！”

    秦飞宇乐呵呵的说道。

    “原来如此！”

    元神境界强者深深的打量了秦飞宇一番，点了点头，连生称赞道：“好，好啊！果然是英雄出少年，你这小子不错，我很欣赏你！如果你没有宗门，我倒是很想收你为弟子。只可惜，我没这个福气。”

    “多谢前辈垂青！”

    秦飞宇赶忙道谢，虽然态度宫颈，但却是时刻都给人一种不卑不亢的感觉。

    而他的这般表现，则是让这位元神境界强者更加的满意了。

    简单的又赞叹了几句，这位元神境界的强者这才接着说道：“我也不会让你们亏了！这枚融元丹，我按照高出市场价三成的价格来支付货款。另外……”

    “老夫还欠你们琼华派一个人情。这是老夫的信物，小事情，凭它就能够解决。遇到大事，将之捏碎，我会在十息之内赶到。”

    “多谢前辈！”

    秦飞宇珍而重之，将那信物收了起来。

    这可是好东西啊！

    用在关键时刻，那就是能救命的！

    有了这老者的信物，秦飞宇相信，只要琼华派不作死，引起几个大势力的围攻，一般的敌人是绝奈何不得琼华派的！

    一场交易，宾主尽欢。

    最终，那元神境界强者心满意足的带着请柬离开了。

    而他前脚刚走，雷云阁的人随后便到了。

    “在下，雷云阁雷聪，见过琼华派秦掌门！”

    琼华派的使者恭恭敬敬，对秦飞宇行了一礼。

    尽管秦飞宇的实力是金丹境界，和他的元婴境界根本没法比，但他却还是以低姿态，来对待这位威势十足的晚辈。

    没办法！

    谁让人家的宗门实力高强，有一位元神境界的强者坐镇呢！

    对待这样的势力，还是要给与应有的尊重的。

    “何事？”

    秦飞宇居高临下，淡淡的看着雷聪，淡声问道。

    何事？你还有脸问我何事？

    我来干什么的，难道你心里没点数吗？

    雷聪真的很想对秦飞宇质问一翻，但，想到秦飞宇背后站着的可是一名元神境界的大能，雷聪最终还是忍住了。

    “秦掌门就不要说笑了！”

    摇了摇头，雷聪微笑着说道：“我是奉了我家太上长老之命，前来向贵派缴纳赎金，赎回我雷云阁门人的！还望秦掌门高抬贵手，放过我那些不懂事的门人吧！”

    “你说放就放，那我岂不是很没面子？”

    秦飞宇挑了挑眉，冷冷说道：“放人可以，一，雷云阁要公开向琼华派道歉。二，雷云阁要缴纳足够的赎金。这两个条件，缺一不可，你们自己看着办吧！”

    “这……”

    雷聪迟疑了一下，这才接着说道：“赎金的事情好商量，但这道歉……”

    “你做不了主，那就去找能做主的人来说话。”

    秦飞宇挥了挥手，一长脸上写满了不耐，起身便想要离开。

    “等一下！”

    一道苍老的声音炸响，紧接着，一宗物件从雷聪手里脱落，掉在了他面前的地上。

    下一刻，一个老人的虚影便出现在了众人的面前。

    “拜见太上长老！”

    雷聪连忙恭恭敬敬，对那老人的虚影行礼问好。

    老者却没理会雷聪，而是对秦飞宇说道：“小娃娃，得饶人处且饶人！赎金我们可以交，但是这道歉就免了。大家都是二流势力，彼此间相差不大，你让我们雷云阁公开道歉，这不是在让我们变相的宣布，说我雷云阁不如琼华派吗？那我们的面子往哪儿搁？”

    “那是你们雷云阁的事情，与我无关！两个条件，缺一不可！否则，你们那些门人就永远的留在这，当猴子被人看吧！”

    秦飞宇冷冷的丢下一句话，继而便一甩袖子，直接离开了。

    “岂有此理！”

    雷云阁太上长老怒吼了一声，继而便想要做点什么。

    却在此时，一个淡漠的声音突兀的响了起来：“我劝你还是不要轻举妄动！别说你只是一道意识投影了，即便是你本尊亲自降临，在我琼华派，你也讨不到任何便宜！而且……你这道意识投影，可是我们对付你本体的关键！你，确定要和我们琼华派翻脸？”

    “你！”

    雷云阁的太上长老被气得够呛，意识投影都有些不稳定了。

    不过很快，他便做出了决定，继而沉声说道：“人，我们不要了！你们琼华派，就等着被我们雷云阁上门问罪吧！”

    “好走不送！”

    那个淡漠的声音再次响起，紧接着，雷云阁太上长老和雷聪只感觉一阵的天旋地转。

    当他们再次恢复正常的时候，却发现他们已然被挪移出了琼华派！

    “这……这怎么可能！”

    雷云阁的太上长老一脸错愕的道；“能悄无声息，轻易的将我挪移走，这最起码是元神境界巅峰层次的人才能做到的。这个琼华派，到底是什么底细？”

