    第330章皇上赶紧去吧，小心让美人久等了

    连忙爬了起来，嚷嚷道，“我今夜就想泡冰泉，谁也不许阻止我。”

    夜千寒：“……”

    小丫头这是想要反了天了！

    一脚踏了下来，捞过她的身子，直接将她摁进了水里。

    大手紧紧禁锢住了她的身子,不容置喙的道，“把身体里的寒气逼出来才能起来。”

    他特意吩咐七宝公公将她安排在旁边住，就是为了让她能随时来这里泡温汤调理身子。

    林苏苏感觉自己热得要爆炸了，转头看着皇帝道，“皇上，你再不放手，可就别怪臣妾不客气了。”

    夜千寒冷嗤,“你什么时候客气过！”

    林苏苏：“……”

    “好,那臣妾就不客气了！”

    林苏苏小手抚上男人的肩膀，正要对他为所欲为，忽然七宝公公走了进来，远远的禀告道，“皇上，不好了，月妃娘娘说是舟车劳顿，此刻狂吐不止，说是奄奄一息了，嚷嚷着要见皇上呢。”

    林苏苏：“……”

    立马停止了自己蠢蠢欲动的魔手。

    夜千寒听得眉头一凛，将林苏苏的小肩膀压回水里，低低道，“乖乖泡澡，朕去看看就回来。”

    林苏苏撇了撇嘴道，“皇上赶紧去吧，小心让美人久等了。”

    夜千寒摸了摸她的头,“乖。”

    然后一脚踏了起来,披上衣裳，大踏步离去。

    林苏苏看着他离开的背影，也不知是不是因为圣洁果的原因，竟然第一次感觉到了万分的沮丧，失落和不愉快！

    总之就是万分的不爽！

    狗皇帝，去了最好就别再回来！

    不是，他回不回来，与自己何干！

    林苏苏撇开了脑子里乱七八糟的想法，从温泉池一跃而起，跳回了那边冰泉泡了起来。

    冰凉的泉水抚过灼热的肌肤，一股子邪火才消散了不少，她靠在一旁，正要闭眸养神，却忽然看见了一缕黑烟正缓慢缓慢的朝自己飘来。

    飘到半道，好像发现了什么不得了的东西似的，嗖的转身，仓皇失措的飘走。

    林苏苏眉头一凛，哗啦的一声从池子一跃而起，披上披风，沿着那缕黑烟追去。

    这邪物本领还不错，跑得飞快，林苏苏一路追过去，不自觉便跑离了这座后花园。

    这后花园通向后山，林苏苏追着邪物不自觉便跑在了林间，月色如水，树叶沙沙，不知追了多久，眼见就要追上那邪物，却见邪物飘进了一间小木屋。

    林苏苏看着眼前的小木屋，眉头紧锁，却也没犹豫，抬手哗啦一声推门进去。

    里头摆设熟悉，是今天黄昏时她进过的小木屋。

    果然有蹊跷。

    月色从窗棂倾泻进来，她就着月光，再次慢慢打量起了四周。

    然后就看见那边的桌台旁坐着了一个男人，男人长得五大三粗，粗犷霸气，竟是穿着一身戎装。

    他的大手骨节粗大，正轻轻摩挲着令牌上的那个“瑜”字，粗犷的面容流露出缱绻和深情。

    摩挲着摩挲着，他的身体忽然四肢分离，脑袋悬浮在四肢之上，整个人撕裂成了血淋淋的五块，看着十分骇人。

    林苏苏瞳孔微缩，冷冷的看着他。

    (本章完)

