    几十个混混手中的铁棍齐齐朝着林凡砸来，空气都被打出咻咻的呼啸声。

    “都给我滚！”林凡一声怒喝，施展拳脚。

    一招黑虎掏心震飞五人，翻身鞭腿横扫再倒五人，眨眼间就收拾掉十个混混。

    其余人见他这么厉害都不敢再动手。

    岳父陈乾坤也吓了一跳，心想林凡什么时候这么能打了，十几个人都近不了他身，看来这小子也不是一点用都没有。

    “都给我把东西搬回原来的位置，否则我废了你们！”

    林凡冷漠地看着这些人。

    混混打不过林凡，只能乖乖把东西放回原位。

    等他们放完东西后林凡再赶走他们，然后开车载陈乾坤和陈若雪去大富豪。

    十几分钟后，林凡的车抵达大富豪。

    陈乾坤有些担心道：“这地方我知道，听说幕后的老板是混黑的，不好惹。”

    “那妈怎么办，我们无论如何都要救她出来呀。”

    陈若雪爱妈心切，只想救回杨雪琴。

    “不用急，船到桥头自然直，总会有办法的。”

    林凡十分淡定，他率先走进去。

    陈乾坤和陈若雪无奈地摇了摇头，只能在后面跟着。

    林凡对大门口的侍者说明来意，侍者立即带他们去杨雪琴的ＶＩＰ房。

    杨雪琴见到他们总算来了，直接开口大骂：“林凡你这个废物女婿终于来了，让我在这等多久了，要是我受伤了你担待得起吗！？”

    林凡莫名其妙，他明明是来救人的，竟然还要挨骂，真是好心挨雷劈。

    要不是看在陈若雪份上他懒得救这老女人！

    “妈，你不要说林凡了，我们知道你出事后就第一时间赶来，你为什么会输那么多钱？”

    陈若雪不理解，杨雪琴平常都是玩几万块的，从未试过一次输几百万。

    “若雪，现在怪起妈来了，妈不就是贪玩多玩了几把才输三百万吗，要不是那个老板钱百万故意坑我，说不定我是赢几百万呢！”

    都到这个时候了杨雪琴依然嘴硬，始终不觉得是自己的错。

    林凡一下就知道是怎么回事了，杨雪琴来这打麻将被老板钱百万盯上，让人家骗入局才会输这么多钱。

    这岳母真是蠢货，竟然输了这么多才察觉事情不对劲。

    “够了你们几个，别在这嚷嚷，欠债还钱天经地义，她欠的三百万你们想办法帮她凑够，今天不把钱交出来谁都别想走！”

    钱百万不耐烦道，他没心情听这一家人吵架。

    陈乾坤和陈若雪互相看了一眼，都在想应该怎么办才好，他们一时半会也拿不出三百呀。

    眼看束手无策，林凡突然提议：“钱老板，既然我们都输了三百万，不如再让我多玩几把呗，等我输够了五百万在给你钱不可以吗？”

    “臭小子，你是想拖延时间吗，你三百万都拿不出手更别说五百万了。”

    “谁说的，难道你不知道我们陈家和天凡集团有合作，手上可是有几千万甚至上亿的项目，只要我们拿出一部分产业卖，凑个一两千万都不是问题，更别说三五百万了。”林凡说道。

    钱百万听到有几千万甚至上亿的财产，当下心动了。

    “林凡你疯了吗，那可是若雪好不容易才争取下来的项目，你怎么能随随便便拿出来卖！”

    陈乾坤连忙把林凡拉回来。

    陈若雪也不解道：“老公，你怎么了，你平常不是这样子的啊……”

    “嘘，我是在救妈呢，只要我再多赢几把亏的钱不就赚回来了吗。”林凡小声说道。

    “人家开赌场的哪有这么容易让你赢，你还真把自己当成拉斯维加斯赌神啊！”

    陈乾坤差点没气死，他还以为林凡有什么妙计，原来不过是再去多赌几把。

    运气好可能赚个几千块，运气不好那还得再赔个几百万。

    “反正咱们也没其他路可以走了，不如死马当活马医吧，交给我吧！”

    林凡可不管岳父陈乾坤同不同意，直接问钱百万：“钱老板，你觉得怎么样，要多赚点还是少赚点，你自己拿主意吧。”

    “臭小子，你应该感激我宽宏大量，给你们赢回来的机会，你想玩什么？”

    “简单点，赌大小吧。”林凡之所以选赌大小是因为玩得比较快，花的时间少。

    “好，我满足你，你坐下来慢慢玩，你们几个跟我来。”

    钱百万把陈乾坤，杨雪琴和陈若雪带到办公室。

    陈乾坤三人被按在椅子上，想跑也跑不掉，他们现在只能等待林凡出奇迹了。

    “钱老板，咱们都是做小生意的，何必苦苦相逼，放我们一马不行吗？”陈乾坤妄想说服钱百万。

    钱百万点着一根烟吞云吐雾道：“放你们一马当然可以，只要给够钱不就放你们了，钱不到位我怎么放人？”

    “欠的钱我们会还，但需要一两个月，我们公司才刚刚走上正轨，业绩算不上很好，但你只要给够时间我们，钱一分不会少你。”

    陈若雪已经打算牺牲公司几个月的营业额来救杨雪琴了。

    “别说几个月，几天都不行，你们就在这老老实实等着吧，看看你家女婿是怎么再多输几百万的，哈哈哈哈……”

    钱百万放声大笑，他的笑声在陈家人耳中很是刺耳。

    “林凡这废物想了个什么狗屁办法，老老实实给钱不行吗，非得多玩几把，这回要是再输了怎么办！”

    杨雪琴忍不住大骂，她全然忘了要不是因为她林凡也不会来。

    “妈，别骂林凡了，现在不是说他的时候。”

    “哼，他就是该骂，要是你嫁个有本事的老公妈还用得着在这受气吗，早给钱走人了！”

    杨雪琴不依不饶，丝毫不觉得是自己的错。

    两个多小时后。

    一个手下突然冲进来大喊：“老板，两……千……万！”

    “什么，那小子输了两千万吗？”

