    固安县主和含钏说起此事时，仍旧是一股随口闲聊的语气，可这股风轻云淡里还是捎带了几分隔岸观火看热闹的雀跃。

    嗯...

    估计大街小巷里也都是看热闹的态度吧。

    圣人如今快知天命了。

    前头杨淑妃有孕，产下一位小公主，大家伙背地里都赞一句圣人老当益壮、宝刀未老、廉颇不老。

    更何况又时隔这么好几年，宫中再传喜讯。

    “那位王美人出身不好，是别院采莲女，在去年圣人去别院消夏避暑时看中的。”

    固安县主神色淡淡的，倒也未见轻蔑，语声也很平缓，“上次西郊围猎，你也见过，是一副倾国倾城的样貌。”

    含钏偏过头想了想。

    她记得那位宫妃，准确来说，如此貌美的人，就算她能忘，她眼睛也忘不掉。

    像一只历经三百个劫难总算出炉的白釉瓷器，只能放在高处，用琉璃罩子宽宽松松地罩住，旁边还需萦绕漂亮又生机勃勃的嫩绿藤蔓，见那种怯生生又易碎的美凸显得更为清晰。

    这样的女子，得宠也正常。

    当今圣人对漂亮女人就像对一幅幅朴拙雅致的画，好收集、好占有、好享受，在当今圣人的后宫，得宠倒不难，难的是立足。

    这位王美人，恰恰好，怀了身孕，就有了半成立足的可能。

    含钏轻轻点点头。

    固安县主观察着自家妹子的脸色，见她倒没有什么羞赧和回避，倒是舒一口气。

    照理说，公公房里事儿，媳妇儿不该管，甚至听都不该听，可这丫头的公公可不是别人，是圣人，是天下间最有权势的人。

    后宫的动静，往往预示着前朝的动作。

    更何况，如今还牵扯着宫妃有孕，若是能成功生产，产下的就是老四的弟弟妹妹。

    “圣人于女子素来不是很上心，倒是对这位王美人很有些青眼，一路从别院带回宫中，未从良家子做起，直接封的宝林，不过一年的时间跳过采女、宝林，直接封的美人。”固安县主语声淡淡的，“待过了正月，三个月满，估摸着能直接册封到嫔位。”

    顺嫔...在后宫混了二十年资历，也才在嫔位...

    含钏脑海中兀然浮现出王美人那张精致脆弱的面容。

    她，能担主位吗？

    “圣人是位很英明的君王...”含钏轻声踟蹰道。

    宫中只有十二个主位，还有那么多女子慢慢熬着，就这么拱手让给了一个还没进宫三年的采莲女，那些正经采选入宫的小主们能答应？

    固安县主笑了笑，“在后宅里，英明两个字可没什么用武之地。”

    含钏想笑，但扯了扯嘴角，没笑出来。

    固安县主伸手摸了摸含钏毛茸茸的脑袋，嘴角的笑收敛了两分。

    翻过年头，距离二月二十五的婚期越近，她家小姑娘越是心神不宁，吃饭的时候总爱出神，听水芳说这丫头夜里翻来覆去地睡不好，每每都要小双儿爬上床抱着她才能睡两个时辰的安稳觉。

    新嫁娘紧张胆怯都是有的。

    可她总觉得小姑娘心事儿有点重，比一般的新嫁娘都重。

    她问过两次，都被小姑娘搪塞了过去，她也同阿醒说过，阿醒这个挨千刀做哥哥的就只会一句，“早让她别嫁！我出征北疆前，再三叮嘱我们家老太太务必趁乱把小钏儿定出去！结果呢！我一回来，嘿！你猜怎么着！赐婚的圣旨竟然跟着下来了！”

    然后就是无休止地嘟囔。

    怪天怪地怪薛珍珠老太太不作为。

    最后再以小钏儿在父母牌位前说的那番话作为结束，“...小钏儿心里倒是门儿清，若是当真是寒了心，就索性干干净净过自己清闲日子。只要老四不过分，咱们曹家也不是撑不起。”

    曹家自然撑得起的。

    对上闲散的王爷，如今的曹家也是有话语权的。

    可若是对上了储君和潜龙呢？

    再来十个曹家，也撑不起。

    固安县主看含钏神色蔫蔫的，再看桌子下橘猫小咪绕着椅凳角蹭，这才多久？小咪就长成了巨咪，肚子能耷拉到地上，体型硕大，甚至会蹿出府到隔壁“时鲜”和账房钟嬷嬷那头秃驴小乖一别锋芒！

    固安县主伸手将巨咪捞起来，撸了撸巨咪的下巴颏，巨咪眯着眼发出舒服的“咕噜噜”声儿。

    小姑娘情绪再不好，该说的话也得说完。

    否则，妹不教，嫂之过——她冷眼看了看，整个曹家也就她能好好教一教了。

    薛珍珠老太太重视的是个人技能教育，什么练字儿、马术、庶务、打算盘...这些，小老太太倒是很上心。

    自家夫君是个没指望的，左看妹子左脸漂亮，右看妹子右脸好看，甚至从下看，都觉得自家妹子鼻孔长得很完美。

    实在是...无原则无底线。

    固安县主清了清喉头，把话说完，“那位王美人的底细，我们还在查，若真是凭空出现的，那她运道也太好了。若不是凭空出现，她背后有谁？指望依靠她干点什么事儿？这都与咱们息息相关。”

    固安县主声音浅了浅，“宫里头，顺嫔娘娘是个万事不操心的性子，她能活下来全靠圣人的照拂。老四不仅仅在前朝，在后宫也要做布置——在前朝，他比老三、老二得用，可在后宫，老三和老二有天然的优势...”

    胜负，往往是在不经意间决定的。

    老四其人，为人板正，说好听点是一派风光霁月君子之风，说难听点就是清高。

    顺嫔在内宫不善经营，甚至在前几年有仰仗曲贵妃鼻息生活的意思。

     这两年，老四功勋突出，顺嫔与曲贵妃的关系随之远了很多，之前依赖曲贵妃获取消息的渠道是彻底断了，如今的顺嫔在后宫中就像瞎了眼的猫，连带着老四多了一个巨大的短板。

    既然是短板，就要想办法补齐。

    否则，一船的人，都要翻。

    固安县主抿抿唇，轻轻拂过眼前小姑娘的鬓发，轻声道，“既是自己哭着喊着要嫁的，就该立起来，老四想不到的，你要想到。老四做不到的，你要做到。势均力敌的婚姻，才可长长久久。”

    固安县主看小姑娘愣了愣，不由得笑了起来，“甭听你哥哥的，什么小姑娘安安分分、快快乐乐就好——我若是安安分分，逆来顺受，不仅我没命，他也没命，又谈何十余年苦尽甘来，与尔终成眷属？”

    含钏看固安县主的眼神除了崇拜，更多了几分敬意。

    她一直觉得她过得曲折坎坷。

    可回想一下，自家嫂嫂只有比她更曲折的。

    “您当初到草原上，是不是很难呀？”含钏轻声问。

    固安县主好像没料到小姑娘会这么发问，笑着想了想，方颔首道，“是很难的，主要是吃食不惯。北疆没有养家禽的习俗，全是牛羊这些个大肉，也不爱炖煮，几乎所有的菜式都是煎烤...我刚去那时候，吃了一个月的烤羊腿，愣生生吃出好几个大疮！嘴里也长！下巴也长！头皮也长！我不吃肉了，天天喝一牛皮袋子的水，这才慢慢把肿消下去。”

    固安县主伸手揽了揽小姑子的肩头，舒朗笑道，“要是那时候就认识咱们小钏儿就好了！小钏儿一定把吃食都安顿得妥妥帖帖的，不叫我吃苦头的...”

    含钏很喜欢固安县主这样舒朗洒脱的模样，好似从未被什么东西禁锢住，这世间也不曾有能束缚住她手脚的存在。

    “您若是不嫁给哥哥，您会怎么办呢？”含钏再发问。

    固安县主嘴角勾得愈大，银盘似的脸庞洋溢出快乐的神色，“十年前，你哥哥离开北疆前，托人送了我一支火铳还有一兜子弹药，告诉我，活着等下去，他会带我离开。”

    哇哦——

    含钏抿唇笑起来，情绪从浮躁不安，随着固安县主的语声慢慢放平。

    “我本也没指望。”固安县主抬起头，目光好像看向了不远处，又好像透过不远处看向十年前的远方，“佛不渡人人自渡，我未曾将你哥哥看作救命的稻草，也从未将这个年纪比我还小的郎君看作能解救我的英雄。”

    固安县主有些惭愧地笑了起来，“这次他们去北疆，我本带着我的亲信早跑了，预备找一处山清水秀的地方占山为王，好好享福——谁知，听说圣人的皇四子陷在了部落旧址里，我这才返回去救的...”

    含钏哑然失笑！

    合着若不是徐慨在，曹醒生死就随他了！？

    自家哥哥知道这个残酷的事实吗？

    固安县主跟着惭愧的神色消失殆尽，神情又重新变得理直气壮起来，“等我带人去救时，你哥哥与老四已同留在部落遗址的族人打得火热了，就算我不折返回去救他们，他们也一定能自己找到出路...”

    这就是你理直气壮的理由吗？

    小小的曹醒，有一个大大的梦想，总有一天要披着七彩盔甲来救他的落魄公主。

    结果，他的落魄公主趁乱带着兵马跑了...

    不仅跑了，还企图占山为王，独自美丽。

    太悲伤了。

    简直是闻者落泪，听者伤心的呀。

    含钏也不知为何从王美人一直说到固安县主的黑历史，反正她和固安县主聊完这一场，心绪平复了不少——先前，婚期越近，她越怕，别的倒不怕，她只怕生孩子。

    若是再把安哥儿生了出来，她该如何自处？

    她知道梦里的安哥儿与她之后的孩子不会是一个人，可她止不住地去想，万一呢？

    如今和固安县主聊完，含钏就一个念头。

    怕啥怕！

    若真是又生出了安哥儿，正好两辈子一块儿管教！

    待夜里，徐慨又翻墙而入，含钏将固安县主说的话挑了重点告诉徐慨，徐慨的反应倒叫人有些惊讶。

    “王美人有孕？”

    含钏怔了怔，方轻轻点头，“是的，只是还未满三个月，宫中未大肆声张...该知道的，估计多半都知道了。”

    徐慨抿抿唇，神色有些肃穆，“你嫂嫂告诉你的？”

    含钏再点头。

    隔了一会儿，徐慨却弯唇笑了笑，颔首道，“我如今知道了。”

    含钏有些讶异，“你原先是不知道的？”

    徐慨很坦然地摇摇头，“顺嫔娘娘的性子...纵是叫她争，也不会。太医院里，我一向熟知的孙太医前些年告了老，如今的太医院我没能安插人手进去——龚皇后与曲贵妃将内宫守得跟铁桶似的，轻举妄动，反倒容易打草惊蛇。”

    徐慨顿了顿，郑重其事地再次点头，“嫂嫂说的我都记下了，明日我就进宫去告诫顺嫔娘娘，离王美人远一些。”

    别的不怕，就怕栽诬。

    顺嫔若是被栽诬毒害皇嗣，身为儿子的徐慨，能有好果子吃？

    若当真顺嫔被打入冷宫，徐慨的势头也就此打住了。

    含钏相信，如今的曲家和三皇子，为了遏制住徐慨，必定无所不用其极。

    只是有一点，含钏没想明白——

    既然宫中未曾大肆宣扬，那么身为外命妇的固安县主又是怎么拿到第一手消息的？

    .....

    正月一过，日子过得飞快，桃花接接二连三地开，跟着便是梨花和杏花，各处都呈现出一派新芽抽枝的勃发景象。

    果如固安县主所料，二月处，圣人便加封王美人为纯嫔。

    众人皆知王美人身怀龙嗣，很是得宠。

    这头灶火烧得旺，那头便自顾自地蔫了下去。

    承乾宫顺嫔娘娘咳了好些天，一直止不住，太医害怕是春寒，便为顺嫔娘娘请旨免了早晚问安和各色需应酬的项目。

    顺嫔病了，敬和宫大为光火。

    曲贵妃冷冷地看着殿下正发着怒气的儿子，嘴唇抿得紧紧的，轻轻叹了口气。

    她、哥哥，乃至一整个曲家都是韬光养晦，极为忍让之人。

    曲家如今步步败退，他们尚且未曾如此发怒。

    怎顺嫔称个病，就值得儿子大发雷霆？

    未免也太沉不住气了...

