    进入‘空隙’之前，清水槿充分扮演了一个好辅助的职责，熟练地给所有人身上加持着各种法术，只不过七彩琉璃佛光洒在上川悠仁身上的时候，却如同遇到一层薄膜，怎么也落不下。

    在清水槿焦急的目光中，上川悠仁说道，“不用给我加持，我有些特殊。”

    听到上川悠仁的话，清水槿焦急的神色缓和了一点，小声地自怨自艾道，“我果然很弱，连加持都做不好。”

    少女，你确定这不是凡尔赛语录，上川悠仁没有理会清水槿，在千叶的帮助和夜之锋刃的被动下，他的气息变得幽暗起来，仿佛是一抹淡淡的影子，没有任何存在感。

    黑山作为领队，之前就和众人商量好了，她手中红色的云纹长棍挽了一个棍花，和佐藤正义，清水槿一马当先走在前面。

    进入医院的领地之后，四人都出现了一抹空间错乱感，与此同时医院院长办公室内，一位古灵精怪的少女穿着古代的仕女服，放下手中的书籍抱怨道，“就不能让我们安静地享用血食吗？反正人类这么多，我们不过是帮他们控制人口，避免资源消耗过多，反正他们每次战争都会自己消灭自己，为什么就不能资源合理利用呢？这本书上面不是写清楚了吗？解决生产过剩最简单的方法，就是销毁。”

    她晃了晃手中的书籍。

    带着俏皮的微笑，脸颊上露出酒窝，“大姐，我们上次放了的那个家伙看来不领情，这次我可以吃了她吗？她实在是好诱人啊。”

    说着少女灵巧的舌头舔了舔嘴唇，带着天然的魅惑。

    她的斜前方，一位清丽的宫装丽人十指如玉，一根根透明的丝线延伸向虚空之中，如果上川悠仁在这里，就会发现，眼前的人是一位黄泉女鬼。

    作为伊耶那美的侍女，黄泉女鬼一般很难出现在真实界，就算是出现在真实界，各大神宫也会第一时间封印或者遣返回黄泉之中，因为黄泉女鬼的特殊性，普通的青铜阶超凡者很难应付。

    “小圆，你不是才偷吃了血食吗？”少女口中的大姐有些无奈地说道，“我们现在需要的不是血食，是信仰，只有凝聚足够的信仰，转化成为祸津神之后，我们才能够取得某些存在的支持，长久地停留在苇原中国之中。”

    “我知道。”小圆乖巧地走到宫装丽人身边，“可是人家就是忍不住嘛，看到一个个活生生的血食在眼前哀嚎，那实在是太美妙了，就像是用餐前的音乐，让人忍不住就想要坐上餐桌。”

    小圆伸出右手，一个个虚幻，恐惧，绝望的求救声围绕着她响起，如同气泡一样，每个里面都倒映着被拘禁在医院之中的病人，这些被拘禁的病人产生的恐惧情绪，一点点地转化着小圆的本质，让她有种堕落的神圣之感。

    但这种转化的过程很慢，或者说这里上千人的绝望情绪对于一位大妖魔而言有些太少了。

    “真是慢啊。”小圆抱怨道，她可爱的脸看向身边虚幻的气泡，堕落的光辉将她脸上的阴影拉长，显出诡异的苍白和贪婪，她的声音不再可爱，如同九幽之中的厉鬼，“真想要全部都吃掉。”

    宫装丽人看了一眼小圆，声音平静，“克制你内心之中的罪孽情绪，并且掌握它，只有这样你才能够完成祸津神的转化，而且不要贪多，从最基本的开始。”

    她的身上流转着一层淡淡地神辉，即使很淡，但相较于身边的小圆，仍然有着巨大的不同。

    一个是流露在表面的恶，另外一个是隐藏在深渊之中的恶，后者更加让人无法看清。

    宫装丽人接过小圆手中的书籍，敲了敲她的脑袋，“让你看书是为了了解这个时代，而不是找借口偷吃血食，以你现在的实力，一两个血食根本无法产生质变，还不如留着作为提供信仰的羔羊。”

    “可持续发展？”小圆若有所思地说道。

    宫装丽人摇了摇头，没有再纠正小圆已经完全扭曲的三观，“我已经和一位酒吞童子联系上了，只要我们能够继续立足，真正转化成为祸津神，那么他就为我们引荐一位大人。”

    “大人？”小圆脸上带着不屑地神色，“大姐你是母神的侍女，有哪位‘大人’还能够大过母神？”

    “话不能这样说，这一次母神感受到了某些特殊的变化，所以才强行拉扯负心鬼和高天原之主的双重封印，让黄泉产生异变，同时将我们送到苇原中国，以应对之后的变化，但母神这次的动作也引起了高天原的反噬，数位大神强行降临黄泉，探查并且加深封印，母神能够赐予我们的力量不多。”

    说着，宫装丽人手中出现一座小巧的楼阁，楼阁有三层，白骨作为梁柱，血肉作为纱幔。

    “这是黄泉之门！”小圆语气惊喜地说道。

    “对，这是一座黄泉之门，如果时机合适的话，我们可以开启真正的古黄泉，让苇原中国愚昧的人类重新认知到母神的伟大，祂才是万物之母，一切的起源，天地的主宰。”宫装丽人的声音带着神圣和崇敬，如同祈祷一般。

    不过下一秒钟，她的眉头紧锁，因为在感知中，那三名闯进来的家伙没有被自己设下的迷雾误导，而是直接往这里而来。

    同样有着感知的小圆兴奋地说道，“大姐，这次你不会再阻止我享用血食了吧？”

    宫装丽人缓缓地点头，本来她想要用温和的方法渡过眼前的阶段，直到自己完成祸津神的转变，但现在看来，没有足够的威慑之不行的，而一旦选择出手，就必须要全力以赴，只有这样才能够用绝对的力量震慑住对方，争取更多的时间。

    “动手吧，一个都不留。”

    她取出一柄苍白的剪刀，往面前的虚空一剪，空间仿佛水波一样轻微的晃动了一下。

    另外一边，在上川悠仁的法目之下，即使周围淡淡的迷雾有着很强的误导作用，但对方的存在仍然暴露无遗。

    两只大怪，上川悠仁神色有些兴奋，一只头顶的云气呈现一个木偶，有着精致如同活人的五官，只不过双眼滴着血泪，另外一只则是无数丝线如同蛛网一般和虚空相连。

