    就在张明轩悠闲潇洒的时候，书院之中学子被分到一间间教室之中，拉开距离趴在桌子上奋笔疾书。

    一间教室之中，方星轩严肃的走在学子之间，眯着眼睛四处巡视着。

    程处默手放在腰腹之间，看着卷子题目，悄悄的在手机上按着。

    外面一间酒楼里面，一群书生聚在一个包厢里面，看着空中屏幕上的题目。一个叫道：“快点，快点！查找资料，写出三份答案。”

    书生们连忙忙碌起来，飞快的翻着书桌上书籍。

    “我这里有答案。”

    “我这里也有。”

    “快点，发过去。”

    装模做样的程处默，突然感觉腰间的手机一震，偷偷瞄着方星轩，在他转头的时候飞快低头看了一眼，开始在答卷上写了起来。

    程处亮，程处弼也都依此而行，小心翼翼的防着方星轩，低头看手机然后奋笔疾书，低头看一眼快速写一段。

    午后，方星轩看着笑呵呵交卷走人的程家三人，心中一阵疑惑，今天竟然没有丢纸条？不合常理啊！

    杜荷笑呵呵的说道：“今天你们竟然没有丢纸团，真是少见啊！”

    程处默哈哈笑道：“这么简单的问题，还需要丢纸团吗？太小看我们了吧！”

    程处弼叫道：“就是，就是！多简单啊！”

    杜荷笑道：“是吗？明天就知道了。”

     忽地，他怔住了，眼中倒映着出陆雪琪站在前方的身影。

    两个人就这般站着不动，彼此凝望着。

    多少岁月，人间情愁，忽忽都在这深深一眼之中，然后，他们同时笑了起来。

    一阵轻风吹过，屋檐下的铃铛迎风而响，绿色的衣角轻轻飘起，仿佛也带着几分笑意；清脆的铃声，随着风儿飘然而上，回荡在天地之间。全书完！

    皇后看完最后一段话，愣愣的出神，就这样完了？也好，张小凡又回到了草庙村，又遇到了陆雪琪，碧瑶的金玲还在迎风飘响，真好！他们能够幸福吧！一个个故事情节在心中闪过，皇后眼中渐渐湿润了起来。

    程府，一个丫鬟小心的对凉亭中的程夫人道：“夫人，可以准备午餐了吗？”

    程夫人用手绢擦了一下湿润的眼角道：“去准备吧！”

    丫鬟恭敬道：“是，夫人！”慢慢退了出去。

    程夫人摸着诛仙封面悠悠道：“物是人非啊！物是人非！”

    一个富商嘭的一声，将杯子摔在地上，碎片溅满屋。

    一个女子从外面走进来笑道：“老爷，是谁惹您了啊！这么大火气?”

    富商无力的坐在椅子里，指着自己的胸口说道：“没人惹我，就是这里难受，很难受！”

    女子笑着走上前，伸出手在富商胸口抚摸着说道：“人啊！最怕生气了，一生气心里就难受，气不顺伤身啊！”

    富商悠悠道：“你不懂！这种感觉就像是亲人离世，好友远行再难相聚一样，突然有一个人一段故事从自己生命里消失。”

    长安各处，形形色色的人为了诛仙而魂不守舍，用自己的方式发泄着心中的憋闷。

    一个宅院里面，古凡拂着胡须面带笑意的看着诛仙，突然手一滞，放下书叹了一口气道：“传奇也还是落幕了，虽然早知道有这一天，还是很不舍啊！”

    抬头对外面叫道：“老刘！”

    一个老头笑呵呵的走了进来，弯腰道：“老爷，您有什么吩咐？”

    古凡说道：“把我的书稿拿去，送到琼林书店。”

    老刘恭敬道：“是！”转身走了出去。

    古凡站起来，挺直腰杆看着门外的天空说道：“传奇落幕，百花齐放！就当是为诛仙送行了。”

    京城各地，不停的有人拿着书稿跑出去，送到各大书店之中，各大书店也在紧急的忙碌之中。

    当然这一切张明轩还是不知道的，在宅院之中给手机放进信仰光点后，就优哉游哉的回去了，无事一身轻啊！

    回到家，只见李清漩正在抹着眼泪，张明轩好笑道：“你怎么了？”

    李清漩瞪眼睛道：“还不是你。”

    张明轩疑惑道：“我怎么了？”

    李清漩抓起书指着，对张明轩叫道：“你给我看看，这是怎么回事？我还以为碧瑶活了呢！”

    张明轩上前看了一眼，只见这一段正是写着幽姬恍惚中在狐岐山深渊前听到了里面的铃铛声，铃声清脆，悠扬飘荡。

    “你怎么就不能把碧瑶写活呢？”

    张明轩看着书也是一阵出神，当初自己看这一段的时候也是双眼朦胧，悠悠道：“碧瑶没死，她一直在铃铛中陪着张小凡，一直都是！以后也会是!”

    “张小凡和陆雪琪还有碧瑶会幸福的生活在一起吧！就像你故事里面的白雪公主和王子一样。”

    “会的，他们会像童话里一样幸福。”

    李清漩呜呜道：“你讲的童话都是骗人的。”

    张明轩：……

    园林大院凉亭之中。

    姜锦夕一边抹着眼泪，一边把一册册书籍绑在一起。

    石天凡无语道：“小师妹，你这是干什么呢？”

    姜锦夕抽泣道：“好感动，好感动！我才不要一个人哭，我要把这些寄回去，让昆仑的人都陪我一起哭。”

    石天凡试探道：“要不，我们回去吧？”

    姜锦夕撇嘴道：“才不要，外面多好玩！有电影看，有故事，还有手机玩。我才不要回去。”

    姜锦夕凭空画一道灵符，朝书册上一压，灵符里沉入书册之中。

    姜锦夕手指一指：“去吧~”书册咻的一下消失在天空。

    姜锦夕拍了拍手道：“师兄，我们去看电影吧！”

    石天凡愣愣道：“不是看过了吗？”

    “倩女幽魂多好看，一遍哪够啊！快跟我走~”

    说话间，姜锦夕已经朝外跑了出去，石天凡只能无奈道跟上。