    一句话，张辰脸上的表情瞬间沉了下来！

    “你说什么？”张辰焦急的问道。

    夏歆甜见状黛眉微蹙，脸上的表情也瞬间收拢。

    龙三那沉重的声音再次响起：“刚刚查到已经有一伙神隐的人进入了宁州。”

    “如果没猜错，他们现在应该已经去林家大院了。”

    张辰一声低喝：“赶紧救人！”

    说完，便直接挂断了电话。

    直接抬步向着门口的位置走了过去。

    夏歆甜焦急的说道：“弟弟你小心点，让龙七跟你一起去！”

    张辰头也不回，回应道：“好！”

    说完，便直接走出了别墅。

    出去之后，黑色的奔驰已经停在了别墅门口的位置。

    张辰直接拉开车门坐了进去。

    抬眼一看，龙七已经坐在了副驾驶的位置。

    很快，龙三将车开了出去。

    与此同时，林家大院中林芷晴还在跟李凤琴闲聊着。

    李凤琴语重心长的说道：“女儿啊，你真的不能再这样下去了，虽然生意已经有了一些起色。”

    “但是……你毕竟是个女人啊！”

    “你也不能一辈子都这么劳累啊。”

    林芷晴心中叹息一声。

    脑海中请不自己你的便浮现出了张辰的身影。

    良久，林芷晴开口说道：“妈，我的事情就不用你帮我操心了。”

    “现在……张辰已经能够帮助我了，这次的代言可都是张辰帮我找来的。”

    李凤琴脸上顿时露出了嫌弃的表情，不满的说道：“你还跟我提他！”

    “你要是换一个人的话现在没准你已经是咱们宁州首富了！”

    “他能做什么？他能帮你什么啊！”

    说着说着，李凤琴心中也已经升起了一丝怒意。

    林芷晴轻轻摇头，说道：“好了妈，你不用管了，我自己心里面有数。”

    李凤琴焦急的说道：“你有数？你有什么数啊！你知道我现在有多不容易么！”

    “你别忘了咱们的目标是什么！”

    “你在这么下去，咱们的愿望还能实现嘛？”

    林芷晴将头低了下去。

    她知道，李凤琴想让林家发扬光大，也想赶紧让她们一家人都名正言顺的回到林家。

    虽然上次已经说完这件事情了，但是李凤琴还是感觉有点投机取巧的意思。

    回去了，也并不是光明正大。

    良久，林芷晴艰难的说道：“我没忘，我会努力的。”

    “我有点累了，我先回去睡觉了啊。”

    说完，林芷晴便直接起身向着二楼的位置走去。

    李凤琴焦急的说道：“你这孩子！你……你到底怎么回事嘛，你不会真的被张辰给迷了心窍了吧？”

    可林芷晴却并没有任何的回应，直接大步流星的回到了房间之中。

    唉。

    李凤琴默默的叹息一声，眼神里面也满是焦急的表情。

    可最终，李凤琴也没能说出什么来。

    林芷晴也直接回到了自己的房间里面。

    心中，同样复杂异常。

    可不管她想什么，脑海中总是情不自禁的便会出现张辰的身影。

    林芷晴轻声呢喃道：“张辰，你到底给我灌了什么迷魂汤了？”

    说完，林芷晴便缓缓的闭上了眼睛。

    然而就在这时，一道黑影猛然在窗外划过！

    林芷晴心中陡然一惊！

    睁开眼睛，可窗外却什么都没有！

    林芷晴黛眉微蹙，下意识便拿出了手机，想要拨打张辰的电话！

    不知道为什么，现在一旦有危险她第一时间想到的便是张辰！

    然而手机还没等解锁呢，一阵轻轻的脚步声传了过来！

    林芷晴愣住了！

    缓缓抬头，骇然的发现房间之中不知道什么时候多出来一道全身包裹在黑色衣服之中的身影！

    这……

    林芷晴美眸圆瞪，脸上也再次浮现出一抹慌乱的表情！

    被绑架，已经被绑出阴影了！

    “啊！”

    林芷晴惊叫一声！

    下意识便想要冲向门外，可还没等挪动几步呢便看到黑影鬼魅般的出现在自己身前！

    “妈！妈！”林芷晴焦急的呼喊着！

    可别墅之中却格外安静！

    黑影不断逼近，林芷晴心中也彻底绝望了下来！

    她知道，这次张辰就算是飞过来也来不及了！

    转眼之间，黑影便已经到了身前！

    林芷晴已经退到了墙角的位置，退无可退了！

    心中，也已经一片死灰之色！

    黑影缓缓伸手。

    林芷晴闭上了眼睛，完全没有了任何的希望！

    然而就在下一刻，一道冰冷的喝声响起：“住手！”

    声音响起，林芷晴和黑影皆是一怔！

    下一刻，林芷晴眼神中顿时闪过一抹兴奋的光芒！

    声音……是张辰的！

    黑影眼神微眯，作势便要出手！

    砰！

    破门声骤然响起！

    一把闪烁着寒芒的匕首直接向着黑影的位置爆射而来！

    黑影瞬间收手！

    匕首直接刺进了黑影和林芷晴之间的墙壁中！

    下一刻，龙三在门口的位置暴射而来，直冲黑影！

    黑影心中大惊，连忙抵抗！

    瞬息之间，二人便已经战斗到了一起，沉闷的碰撞声接连响起。

    林芷晴的思绪都已经有些凝固了！

    抬起头，却正好看到张辰满脸凝重的在门外冲了进来！

    这一瞬间，林芷晴有一种想哭的冲动！

    “张辰！”

    林芷晴本能的呼喊一声，艰难的站起身来！

    张辰心疼不已，连忙冲了过去，搀扶着林芷晴的身体！

    “我们走！”

    张辰低声喝道！

    这里，太危险！

    林芷晴重重点头，心中大石头仿佛已经落地了一般。

    很快，张辰便带着林芷晴向着客厅的位置冲了出去。

    林芷晴的视线也在不停的扫视，可是客厅之中却并没有发现李凤琴的身影！

    人呢？

    林芷晴贝齿轻咬，心中焦急万分！

    二人刚刚冲到客厅之中，二楼便响起了玻璃碎裂的声音！

    下一刻，黑影和龙三纷纷掉落下来，依旧处于缠斗之中！

    张辰看的心惊胆战！

    他知道，这个级别的战斗还不是他能够参与进来的！

    “咱们先走！”

    张辰再次低喝一声。

    毕竟他不知道这里到底有多少人！

    留在这里，还是危险万分！

    林芷晴重重点头。

    张辰直接带着林芷晴向着别墅外面冲了出去，准备上车离开！

    可就在他们刚冲出门口的那一瞬间，一道黑影从天而降……

