

    孙凤琴一看陈飞手中那精致温润的玉佩，就想到了自己书房中盒子中尘封许久的那个玉佩，瞬间想到了那个风华绝代的身影，面色刹那间惨白了起来，“你，你怎么会有这个？”

    “我怎么会有这个？”陈飞冷哼道，“这玉佩，就是林秋涵拿着到你孙家求助的玉佩？”

    “结果，你孙家完全忘记了曾经的承诺，不仅不帮忙，还企图将林秋涵强行留下。难道，你们孙家是这样报恩的？”陈飞怒声喝问道。

    孙凤琴浑身颤抖了一下，似乎不敢相信眼前的事情，拼命摇头道，“不，这不可能。她，她早就死了，不可能再回来的，这不可能！”

    “难道死了，你孙家的承诺就不算数了，曾经的恩情就可以不报了？”陈飞寒声道。

    “恩情，承诺！”孙凤琴嘴里喃喃的咀嚼着这些字眼，拼命的摇着头，眼中透出一抹坚定的光芒，“不，不，我孙凤琴并不欠她什么。她对我没有恩情，我也不欠她的。”

    “是吗？”陈飞冷声道。

    “当然是！”孙凤琴此刻激动得有些疯狂，“她给我的东西，我早就还了。我跟着她，当了那么多年的奴仆，像狗一样被她驱使，早就抵消了她那点不值一提的赏赐。”

    “不值一提的赏赐？”陈飞冷笑道，“你似乎忘了，你现在这一身实力，是怎么来的？如果没有那位，你一个被放弃的孙家支脉子弟，怎么可能突然崛起，重归孙家，并成为省城第一高手。”

    “她只是开始给了一点东西而且，剩下的，全都是我自己的努力，和她没有任何关系。”孙凤琴怒吼道，眼中带着一抹激动的神色，“我现在变强了，我是省城第一高手。我再也不怕她了，我再也不是任何人的奴仆了。”

    “而且，她已经是死了，谁知道那玉佩是不是她的。就算是她亲自拿着玉佩归来，我孙凤琴也不再是她的奴仆，不会再被她驱使。因为我，现在已经比她更强大。”孙凤琴激动喊道。

    陈飞摇摇头，冷嗤道，“看来，你完全不知道当年你跟着的那位是什么人啊？”

    “什么人？”孙凤琴一愣，随即道，“不就是一个武者吗？最多玄级后期的实力，当年是我太弱了，所以跟着她的时候，才会觉得她那么强大。但现在，我是省城第一高手，她算什么？”

    “井底之蛙，你什么都不知道，却还自以为。仔细看看这玉佩吧！”陈飞说着将玉佩丢了过去。

    孙凤琴捧着玉佩，定睛一看，很快发现这玉佩和自己盒子中的玉佩的不同。玉佩正反两面全都雕刻着精致的古楼星月图案。

    图案很精致古朴，但孙凤琴感到很陌生，自己并不熟悉这图案，“这是什么！你休想胡乱雕几个突然，就来骗我。”

    “骗你？”陈飞冷笑摇头，“看来，你这省城第一高手，这么多年简直是白混了。竟然连无双楼的标志都不认识？”

    “无双楼？什么无——”孙凤琴道，随即想到什么，猛地一惊，脸上露出惊愕无比的表情，“你，你说的是现在四大天级势力之一的无双楼？不，这不可能，无双楼的标志不是这样的，你在骗我。”

    陈飞冷声道：“无双楼在二十年前改过一次标志，进行过简化。而这标志，是当年老的无双楼的标志，并且只有内门以上的弟子才能佩戴的精英标志。”

    “所以说，你当年跟着的那位，至少是无双楼的内门弟子。”陈飞看着孙凤琴，“现在，你还觉得，她当年给你的恩惠是小小的好处吗？你还觉得，做她的仆人，是一种耻辱吗？”

    “这，这——不可能，这一定不是真的。”孙凤琴难以相信眼前的事情，“她，她怎么可能是无双楼的人，这——”

    孙凤琴的脑袋有些发懵。要知道，无双楼这种顶尖的天级势力，任何一名普通弟子出世，那都是被各大势力争夺的人才。不少武林界的前辈高人甚至自愿跟在普通弟子身边做一名下人，只望得到一些指点和关照。

    这还只是普通弟子，更不要说无双楼的内门弟子，那绝对是精英的存在。随便一人出来，那都是地级高手的存在。

    那种级别的高手，别说仆人，就算是奴隶，就算是一条狗，也不知道有多少人愿意当。

    她孙凤琴，当年无知无觉的时候，给这么一名高手当了向导，那可是多少人求之不得的事情。

    而此时，再想起她教授自己的功法，给自己服用的草药。孙凤琴这才意识到其中的奥妙，自己为何能在已经中年的年纪，突飞猛进的成为省城第一高手。原来，那就是顶级势力的强大。

    此刻，孙凤琴再回想起自己的不甘和自信，顿时感到心中咯噔一下，觉得十分的可笑和可怕。

    她所谓的实力，所谓的省城第一高手名头，她孙家所谓的势力。在那位眼中，根本就不值一提，完全像是一只蚂蚁一般。

    孙凤琴不愿相信这种事情，猛然间，她脑中咯噔一下，想到了什么。好似抓住一根稻草一般，疯狂的摇头道，“不，这不是真的，一切都是你胡编乱造的，你在骗我，你一定是在骗我。”

    “否则的话，你根本无法解释，为什么那么强大的她，身为无双楼内门弟子的她，竟然无声无息的死了，而无双楼也没有进行任何的调查。这不合理，很不合理。所以，你的话，肯定是在撒谎。”孙凤琴疯狂的喊道。

    “死了？”陈飞微微皱眉，想到那位可谓老婆林秋涵的模样，不由得心中一颤。不过随即摇摇头，道，“我不知道她到底发什么什么？但我可以告诉你的事，我没有撒谎。”

    “不，你一定在撒谎，你——”孙凤琴还在否认，不愿相信自己极力反抗的那位，竟然是无双楼弟子的事情。

    陈飞没有多解释什么，直接摸出一个玉佩，问道：“这个标志，可没改过，你应该认识吧？”