    “我之前的要求不变，希望你在十天内拿出我要的东西，证明你值得这个价。”云夕眯着眼睛道，“公司是不养闲人的，你们也是。”

    其余的四个人顿时背脊僵硬挺直，看着云夕的目光多了一分敬畏。

    “好了么？”帝炎熙站在台下，看着自己的小女人。

    “恩。”云夕点点头。

    “下来。”帝炎熙张开长臂朝着云夕的方向。

    云夕自然明白他的意思，半蹲下身，双手搂着他的脖间，被其抱下了舞台，临走时冲着台上五位少年道：“明天早上八点到黑山影视，我不喜欢有人迟到。”

    两人刚上车，就接到了云东宇的电话。

    “姐，小麟他……”云东宇带着哭腔，说话有些语无伦次。

    云夕很肯定小包子出事了，安抚着云东宇，许久才从对方的言语中知道他们正在帝国第一人民医院。

    帝炎熙赶紧调转方向，朝着第一人民医院而去。

    很快，就找到了云东宇所在的位置。

    云东宇坐在病房外的木椅上，身上的衣服有些破烂，沾了不少的血，脸上也是被人打的淤青红肿，完全看不出之前俊秀的脸庞。

    “东宇。”云夕轻声唤道。

    云东宇听见云夕的声音，忍不住微微一颤，赶紧起身紧张地看着对方。

    “小麟怎么样了？到底出了什么事情？”

    “小麟说要吃汉堡包，我就带他去了，遇上了两个同学，就商量着去夜市逛逛，到了夜市就有人堵住我们……”云东宇流着泪道，“姐，是我没有照顾好小麟，我一点用都没有……”

    “小麟到底怎么样了？”云夕见自责的云东宇，急急问道。

    “不知道，医生还在检查。”

    “炎。”云夕见帝炎熙脸色不太好，上前安抚，“小麟这么乖，一定不会有事的。”

    “你知道是什么人做的？”帝炎熙看着云东宇，一双黝黑深邃的眼眸仿佛能够吞噬人的灵魂。

    云东宇下意识打了个冷颤，摇了摇头。

    “不知道，不过听他们的意思是不满黑山影视挑衅华宇娱乐。”云东宇突然想起小包子发的微信消息，赶紧将这件事也说了一遍，“就算小麟做事没分寸，但这也是网上打打嘴仗的事情，为什么会发生这样的事情？难道他们还人肉搜索了我们不成？”

    “这件事恐怕没这么简单。”云夕握着帝炎熙的大手道，“事情还是弄清楚了比较好。”

    云夕虽不清楚小包子的异能有多强大，但是她很清楚，面对几个普通人，他是可以全身而退的。

    如果小包子受伤了，恐怕袭击他们的人并非是普通人，如果是这样，就另当别论了。

    幕后人恐怕是以这件事为由来逐渐狙击帝炎熙身边的人，唯一担心的是，幕后之人与华宇娱乐合作就不太好办了。

    她的手表只能显示异人的存在，对于普通人根本就没有办法显示，如果对方控制了华宇娱乐，恐怕之后就更不好对付了。

    “宋同学，伤势怎么样？”云东宇看见宋娜娜的手臂绑着纱布，赶紧迎上前道，“向同学呢？”

    “雨琴吓坏了，我让人送她回去了。”宋娜娜笑道，“我只是皮肉伤，不碍事。”

    帝炎熙和云夕的目光自然落在宋娜娜的身上，云夕觉得这个女生很眼熟，很快想起之前是见过的。

    “如果不是你，受伤的就是我了。”云东宇有些内疚道，“谢谢。”

    “如果不是雨琴想要救你，我才不管你呢！”宋娜娜嘴角扬起淡然的笑容，“不知道小麟怎么样了。”

    “你救了东宇？”帝炎熙突然开口问道。

    宋娜娜皱皱眉头：“是。”

    听见宋娜娜的回答，帝炎熙释放的寒气逐渐收回，脸色也有了几分暖色。

    “东宇，你送她回家，这里有我们。”

    云东宇点了点头，听从未来姐夫的话，送宋娜娜离开了医院。

    “小包子没事？”云夕瞬间明白帝炎熙的意思，心里担忧的大石逐渐落下。

    “恩，没事。”帝炎熙点点头，伸手搂着云夕的腰身，在她耳边轻声道，“刚才的女生是A级异人。”

    云夕听见这话，眼中不由得透着担忧。

    “她没恶意。”帝炎熙道，“小麟虽然小，等级却是S，她打不过小麟的，你也看见了，她受伤是为了救东宇，很显然她跟那群攻击他们的人不是一伙的。”

    “她只是轻伤，小麟自然没事，就算她真的跟那些人是一伙的，接近云东宇自然是有目的，既然有目的，她也不会让小麟有事。”

    云夕扬起小脸，哭笑不得。

    “小麟为何要闹出这么大的动静，真是吓死我了。”

    “当然是向你求关注，你都很多天没回家了，他自然想办法将你留在身边，多陪陪他。”帝炎熙低低笑道，“但，今晚你只能陪我。”

    “……”

    小包子躺在病床上，暗搓搓的偷笑，想着麻麻看到他受伤肯定会留下来照顾他，想想就觉得好幸福呀。

    但是他不知道，他家老爸就在刚才将他心心恋恋的麻麻直接抱走了，连门都没进。

    ……

    第二天早上八点，苏陌尘和其他四个少年准时出现在黑山影视公司，而要见他们的代理总裁却迟迟未到。

    直到十点过，云夕才拖着酸软的身子出现在办公室里。

    云夕看见五人不由得一愣，一想到之前让他们准时八点的话，忍不住红了红，低声骂了帝炎熙一声。

    “这是根据你们之前的合同新做的。”南景将合同按照时间不同将合同分别给了五个年轻人，“有什么不满意的，可以提出来。”

    苏陌尘没有看合同内容，直接拿起笔签下自己的名字。

    “不看看？”云夕不由得一愣，笑道：“就不怕我把你带进坑里？”

    “就算条件苛刻再可怕也不比林氏倒闭来的可怕，更何况我母亲和弟弟得到妥善安排，我没有什么好挑剔的。”

    苏陌尘昨天带着弟弟去了黑山医院，看见母亲得到了最好的诊治，对云夕只有感激之情，即便这一辈子都卖给了黑山，他也是愿意的。

    其余几个人听见苏陌尘的话，也纷纷拿起笔直接签下名字。

