    “你就是个废物上门女婿！”

    林隐这边刚开口，图三就狠狠地啐骂道。

    他趁机爬起来，随即转身，便一瘸一拐地朝九龙堂堂主战九龙那边跑去。

    “战堂主，救我！”

    战九龙见状面色沉下来，偏头看向雷老虎，贫民窟灰色地带真正掌管者，质问：“这是你的人？”

    雷老虎连忙回道：“不是。”

    战九龙点点头，紧皱的眉毛，舒展不少，幸好不是他的人，不然，今天非得被恩师骂死不可。

    “战堂主！”

    图三扑通一声跪在战九龙面前，泪眼八叉道：“战堂主，您可一定要为小的做主啊！”

    “小的奉TG房地产公司胡强之命，来这里正常拆迁作业，遭遇暴力阻挠，小的差点就命丧当场啊！”

    哭得那叫一个惨！

    战九龙再次看向雷老虎，眼底划过一抹愠怒。

    雷老虎赶紧解释道：“堂主，这一片的确是由我的TG房地产公司负责拆迁，但胡强根本不是我公司的人。前不久，胡强主动找上门来，希望可以跟我合作，但是被我拒绝了。”

    战九龙松了口气，这颗悬着的心，总算是放下来了。

    只要跟他没关系就行！

    图三一听胡强跟雷老虎没关系？

    顿时有些傻了眼！

    胡强找上他时，可是说他跟雷老虎有过命交情，只要帮他把李诗诗搞到手，再把这栋房子扒了，胡强就能引荐他加入九龙堂！

    原来都是特么骗人的！

    该死的胡强！

    图三觉得自己被耍了，恨得牙根直痒痒！

    “战堂主，不管怎么说，我这也是来帮您的不是，这家人阻碍拆迁，就是阻碍战龙堂房地产项目的进度，我就是替您教训一下这群不长眼的狗东西！”

    没有靠山胡强，图三只能尽量往九龙堂那边靠。

    他言之凿凿，同时，恶狠狠地瞪向林隐那边，“没曾想，那小子身手了得，把我的弟兄全都打残了，还把我打成重伤！”

    “这还不算什么，更可气的是，我提您和皇尊帝师都不管用，这小子还照打不误，他根本就没把您和皇尊帝师放在眼里！”

    “您说该死不该死？！”

    战九龙只是像看煞笔一样看一眼图三，然后就带人继续朝着林隐那边走去。

    图三还以为自己的奸计得逞了，战九龙是带人过去兴师问罪，心情大爽，紧随其后，生怕错过这个报复的好戏。

    “战堂主，就是这个土鳖！”

    图三站在战九龙身旁，俨然以他马首是瞻的架势，用手恶狠狠指向林隐。

    然而。

    当战九龙与林隐四目相对的那一刹那，往日在课堂上，聆听恩师谆谆教诲的场景，如潮水般涌来。

    三年了！

    他足足等了三年！

    终于能再跟恩师见面了！

    没有恩师，就没有今天的战九龙，五年前，他就已经被仇家乱刀砍死了！

    恩师对他有再造之恩！

    一日为师终身为父！

    战九龙泪水往来狂飙，就像失散多年的孩子，再次见到梦中的老父亲！

    图三并没有注意这些，还在一旁跳脚叫嚣，有了战九龙做后盾，他变得更加肆无忌惮。

    “林隐，你个废物上门女婿，见到战堂主，还不赶快跪下？你是想等死吗？乖乖地把李诗诗扒光了交出来，或许还能留你一条狗命！”

    李诗诗贝齿咬着银牙，挺身而出，展开双手，挡在林隐身前。

    “战堂主，冤有头债有主，今天的事儿与林先生无关，他只是一个路过的，求您大人有大量，不要为难他。你们不就是想要拆我们家的房子吗？我同意让你们拆就是了！”

    这是李诗诗和母亲二人唯一的栖身之所，为了救林隐，也只能放弃了！

    也算是报答林隐出手救她们之恩！

    李母欣慰地点头，觉得女儿做得对，滴水之恩，当涌泉相报，她们也没有别的能耐，只能用房子来换取林隐的安全了。

    望着李诗诗那柔美坚毅的背影，林隐除了感动，还是感动，这一刹那，好似十八年前的场景还原。

    只不过前来找事的不是战九龙，而是一群小要饭花子。

    林隐被一群小要饭花子围殴，李诗诗也像这样，奋不顾身，挺身而出，赶走了那群小要饭花子。

    鼻青脸肿的林隐笑着把手里的冷馒头递给了李诗诗，那是中秋节，他们二人的晚饭！

    一朝朝一暮暮！

    涌现而出！

    林隐的双眼红了。

    “诗诗，十八年前，你保护我，十八年后，换我来守护你！”

    林隐走到李诗诗身前，居高临下，垂目望向战九龙等人，顿时一股霸道的君王之气自然散发而出。

    “战九龙，我问你，图三可是你派来的？”

