    “我......”

    萧灵儿见到自己竟然被林阳怼了一声时，她的脸上布满了愤怒。

    “任师叔，林阳和高羽的魂力都没有达到二十五级，他们能接这么高级别的任务吗？”萧灵儿一脸不服气的向任裘海询问道。

    听了萧灵儿的询问，任裘海看着林阳回答道：“理论上是不允许接超过自己魂力五级以上的任务，这是任务堂的规定，目的是担心有些人接了任务却发现自己没办法完成。”

    “林阳，这任务堂里的任务可不是闹着玩的，如果接了无法在规定的时间内完成，这是要受到严厉惩罚的。”

    “尤其是新入门的弟子，第一个任务就失败，那是相当严重的一件事情。”

    “五级以上？”

    林阳嘴里嘀咕了一声后继续问道：“任师叔，那如果高羽的魂力达到二十级的话，那这个二十五级的任务他是否可以接了？”

    “五级以上才不允许接，所以二十级魂力是可以接二十五级的任务。”任裘海解答道。

    “这样就好办了。”

    林阳轻点了点头道：“任师叔，高羽手中有增魂丹和炼魂丹，你感觉他服用这两种魂丹后，魂力能否进一步达到二十级？”

    “这个...不太好说！”

    任裘海轻摇了摇头，每个人的体质不一样，天赋不一样，所以就算是同魂力等级，服用同样的魂丹，那最终的结果也是不相同的。

    “任师叔，那不如先让高羽去修炼，看看能不能将魂力突破到二十级，如果突破了，那这需要魂力二十五级的任务不就可以接了。”林阳建议道。

    “这倒是可以。”

    任裘海轻点了点头，随后他对高羽说道：“高羽，那你先回去服用魂丹修炼，正如林阳所言，看看你的魂力能否一举突破到二十级魂力。”

    “好的，任师叔！”

    高羽轻点了点头，接着他对林阳投去了一个感谢的目光后，他就从任务堂里离开了。

    “林阳，就算高羽的魂力达到了二十级，可你的魂力没有达到二十级，那你照样没办法接这个任务。”萧灵儿再次出声说道。

    可是，对于萧灵儿的话，林阳装作没有听见，只见他继续查看着其他的任务。

    “咦，这是有新任务刷新了吗？”

    当林阳查看任务的时候，突然间任务界面刷新了一下，随后一行由红色字体组成的任务出现在了几人的眼中。

    “S级任务！”

    林阳见到这个任务竟然是在S级任务中时，他的眼中全是好奇之色。

    “让开，让开！”

    可就当林阳准备点开这个S级任务看看时，突然间一道怒喝声响了起来。

    接着，数名武魂殿的弟子直接粗鲁的将林阳等人推到了一旁。

    就连任裘海，他们也照样不给面子。

    “这些人是谁啊。”

    被推到了一旁，林阳眉头微微一皱。

    看这些人的样子，脸上一个个都露着嚣张之色。

    不过他们有嚣张的资本，因为林阳感受的出来，眼前这几名武魂殿的弟子魂力个个都不简单。

    否则的话，他们也不至于连魂力高达四十五级的任裘海也没有放在眼里。

    “任师兄，你也在啊，怎么？你该不会也被这个新出的S级任务给吸引了吧。”

    将林阳推到一旁的青年男子见到任裘海时，他笑着打了一个招呼。

    “徐阳，就我这点实力还是算了吧，我可不想去送死。”任裘海尴尬一笑道。

    “也是，你在武魂殿带带新弟子挺不错的，最起码你在他们眼里是那么的强大。”被叫徐阳的青年男子哈哈大笑了一声。

    这道笑声，连白痴都听得出来里面带着多么强烈的讽刺。

    但是，任裘海听着这样的笑声，他虽然脸上透着尴尬，但却并没有生气。

    或许，任裘海知道自己没资格生气，毕竟他的实力比眼前这个徐阳低了一些。

    “喂，大庭广众之下笑的这么大声，武魂殿弟子就这么没礼貌吗？”

    然而，就当徐阳几人哈哈大笑的时候，一个声音缓缓的响了起来。

    “林阳！”

    原本一脸尴尬的任裘海见到林阳竟然在公共场合直接当面斥责徐阳等人时，他的脸色微微一变。

    果然，林阳的这句话一说出，原本狂笑的徐阳几人脸上的笑容瞬间戛然而止。

    “任师兄，这人是今年武魂殿收的新弟子吗？”

    “怎么？难不成任师兄还没有教他们规矩？”

    徐阳一脸阴沉的看着林阳，然后他对着任裘海轻声问道。

    虽然声音不大，可语气中却带着强烈的质问。

    任裘海是负责带领新弟子的，而如今他的新弟子却在大庭广众之下斥责他们，这胆子也太大了。

    “徐阳，新弟子嘛，一个个都年轻气盛，你作为他们的前辈，应该不会跟他们一般见识吧。”任裘海轻笑着说道。

    “林阳，还不快给徐师叔道歉。”

    对徐阳说完话的任裘海，他第一时间对林阳提醒道。

    “道歉？”

    林阳淡淡一笑看着徐阳，道：“我似乎并没有做出任何事情，为什么要道歉？”

    “没错，你是没有做错任何事情，不过你马上就会知道自己做错了。”徐阳冷冷一笑道。

    说话间，徐阳的背后闪现出了武魂的轮廓，紧接着一股强大的魂力从他体内爆发出来。

    任裘海见状，他的脸色猛的一变。

    这徐阳的魂力可是在他之上的，虽然没高多少，可任裘海体内有伤，魂力根本就无法全力释放出来。

    所以，如果徐阳真要对林阳出手，他怕是没办法将其保护住的。

    “徐阳，你这暴脾气还是老样子，老远就已经感受到你那恶心的魂力了。”

    就当任裘海不知道该如何解决眼前这件事情时，突然间任务堂里再次响起了另外一个声音。

    “嗯？”

    林阳听到这个声音，他发现这个声音好熟悉。

    “是他！”

    当林阳朝着任务堂门口望去时，只见吴枫带着沈金几人从外面走了进来。

    “吴枫！”

    徐阳看着长相清秀的吴枫，他的脸色微微凝重了起来。

    这几年，他拼命的在外面做任务修炼，目的就是要将对方给比下去。

    可如今一见，自己的魂力竟然还是比对方差了一级。

