    田和得知田横率领的两千骑兵尽数被杀，勃然大怒。

    全灭！

    一个人都没能活下来。

    “废物！”

    “一群废物啊，就算是一群猪，也不会被杀完，都知道逃回来。”

    田和厉声呵斥，眼中透着汹汹杀意。他气愤下，猛地看向晏飞，冷冰冰道：“晏飞，这就是你精心挑选的吗？这就是你军中的骁将吗？区区秦军将士，使得两千精骑全灭。你到底，选了个什么样的废物？”

    扑通！

    晏飞直接跪在地上。

    他心中悲愤。

    一方面，悲愤自己麾下将士的死亡。如今还没到盛夏雨季，河道水浅，田横如果铁了心要撤退，完全是可以逃回来的。只是人逃回来，那就彻底败了，就是败军之将。

    所有人宁死一战，没有一人渡河，全部战死，这是何等的壮烈？

    这些人，不愧是他晏飞的兵。

    另一方面，晏飞因为皇帝一句区区秦军将士，心头不忿。秦军本就厉害，秦军能直接击溃他麾下的精锐骑兵，甚至在短短时间内撤离，这样的人会简单吗？

    只是所有的委屈和悲愤，晏飞只能是深藏在心中。

    他的士兵败了。

    这就是无能。

    晏飞以头叩地，请罪道：“末将无能，致使战事落败。一切，是末将用人失当，请陛下降罪。”

    田和看着跪在地上请罪的晏飞，原本还想发泄一番的，可是想着晏飞是主将，而且晏飞直接认怂，他也就没了兴致。他面色冷肃，拂袖道：“你是军中的主帅，是我齐国名将，挑选的将领，务必是精锐中的精锐，不能以私废公。这一次落败，希望你好好反省，切莫再犯相同的错误。朕希望你戴罪立功，一雪前耻。”

    “起来吧。”

    田和摆了摆手。

    晏飞站起身，心中更加的不是滋味，很是不痛快。

    他晏飞在军中摸爬滚打几十年，作为一军主将也是十多年，一向公允公正，从来没有以私废公。

    这一刻，晏飞有些心灰意冷。

    只是身在其位，他还得继续留下来。即便他觉得皇帝不如想象中的那么英明，可是战事来临，他还得继续打下去。不是为了皇帝，是因为他麾下有这么多的士兵。

    他把这么多的人带出来，得把人带回去。

    齐国这一战，也不能败。

    晏飞心中宽慰自己后，躬身站立，暂时没有表态。

    田和沉声道：“晏飞，这一次落败，我齐国吃了大亏。可以说，第一战就败给秦军，是影响了士气的。不过朕始终认为，秦国军队厉害，我齐国的兵力，也是绝对不弱的。”

    “所以，必须讨回来。”

    “要通过战事，赢回士气。”

    “我们距离秦军驻地大峰口，已经越来越近。朕的打算，是直接杀过去，以大军进攻，一鼓作气击败秦军。只要这一战取得了胜利，压制了秦军，一切都不是问题。”

    田和一副睿智模样。

    在他眼中，打仗就是这么简单，杀过去碾压对方就行。

    “陛下不可。”

    晏飞听得打了个寒颤，连忙提醒。

    皇帝的性子在这短暂的时间内，他已经有些明白。

    田和大规模掌权后，不愿意再被压制，也就导致了，他事事都喜欢插手。

    这一次应对秦国的骑兵突袭，晏飞的打算，是多派遣骑兵出战。秦军两千，他派遣五千骑兵一战。他不相信，田横会失败？可是皇帝要讲究公平，要在同一水平击败秦军。

    最终，田横全部被杀。

    想想他的士兵，一个都不曾投降，全部战死，这是何等的壮烈？

    晏飞心头难受。

    到头来，是谁的错误呢？

    皇帝直接说是他以私废公，是挑选了亲近的人去作战，而不是挑选最精锐的人。

    皇帝是推卸责任。

    晏飞觉得头皮发麻，心中很担心。打仗不是这么打的，真要到了退无可退的地步，那就直接豁出去一战。可是这一战才刚开始，连秦军具体的情况都没有摸清楚，自身还没有扎营，还没有安排一应水源补给等，各种准备都不充分，就要直接开战。

    这是瞎搞啊。

    晏飞看着田和，郑重道：“陛下，秦军以逸待劳，我们直接进攻，对我们不利。”

    田和面色冷肃，看向晏飞时，越发的不满。他认为晏飞行事唯唯诺诺，关键是，晏飞还任人唯亲。至少在田和看来，晏飞也不怎么懂得行军打仗。

    简直是徒有虚名。

    田和目光一转，看向其余的将领，沉声道：“你们认为怎么样？”

    军中的主要将领，都在附近，都是晏飞的部下。甚至晏飞在军中，一向是爱兵如子，对将领关怀备至，而且晏飞军纪严明，赏罚分明，所有人对晏飞都是极为服气的。

    这些人，都认可晏飞。

    皇帝的询问，一时间在场的人，一个个有些懵。

    谁都看出来了，皇帝是个棘手的人，不好应对，稍有不慎就会出问题。

    孙有道是晏飞的副将，心思更活泛，他是这一次协助晏飞的人。而且两人，也是搭配多年。

    孙有道躬身行礼，抱拳道：“陛下圣明，我齐国自当倾力一战，打出我齐国的威风。晏飞将军之所以劝阻陛下，也是他内心有些担心。其实我等，也都是如此，心下不安。唯独陛下，圣明决断，胆魄惊人，末将等人自愧不如。”

    他朝晏飞投去了一个眼神。

    晏飞心下叹息，道：“陛下，是臣胆怯了。”

    田和满意的点头，说道：“你明白就好，军队要休整，那么靠近了秦军的大营，我们中途后好好休整。总之，一旦抵达大峰口，就全力一战，击溃秦军，扬我齐国威风。”

    “喏！”

    晏飞和孙有道齐齐回答。

    “陛下，臣立刻去安排士兵修补桥梁，准备渡河。陛下长途跋涉，且稍稍休息。”

    晏飞再度说话。

    孙有道：“臣也去协助晏飞将军。”

    田和道：“去吧。”

    晏飞、孙有道联袂离开，迅速调兵，督促士兵修补单谷桥。

    两人站在河道边，晏飞叹息了一声，神色无奈。

    孙有道皱起眉头，提醒道：“老晏，你可不能胡来，更不能任性妄为。之前咱们得到的消息，皇帝是英明之主，睿智通达，任用贤能，很是不错。”

    “如今看，皇帝不怎么样。”

    “亦或者，是因为之前灭了夏国，且又有琅琊王和晏丞相主持大局，所以咱们看不到最真实的情况。如今齐国连续胜利，皇帝掌握大权后，有些变了。”

    “可是不管怎么样，皇帝这里的命令，你不能违拗啊。一旦违拗了皇帝，后续还怎么打？”

    “军队，需要你坐镇。”

    “皇帝这里，你表面上敷衍着，实则按照我们节奏来打仗。这一战才刚开始，还得打下去。”

    “你想一想田横，他率军厮杀，可是却身死战场，你能忍吗？”

    孙有道言辞柔和，却也是瞪大眼睛，握紧了拳头，说道：“我们军中的两千儿郎，一个都不曾投降，你能忍吗？所以，暂时忍一忍。你所受的委屈，都是为了死去的将士。”

    晏飞一听，叹息道：“老孙，这一战难啊。陛下干涉太多了，说是什么都不管。可是，陛下什么都要插手。关键是，陛下还什么都不懂啊，只知道逞威风，又不承担责任，出了事就推卸。唉，难啊。”

    孙有道眼神锐利，说道：“我倒是有一个建议。”

    “什么建议？”

    晏飞看向孙有道，难得一笑，说道：“你个老小子，一向阴险多谋，说说看，你要怎么让陛下不胡乱插手。涉及到陛下这里，我是完全没办法。”

    孙有道叹息道：“我能怎么办，我也阻止不了陛下的决定。唯一的办法，是你立刻安排人，以八百里加急传信回临淄，请琅琊王安排，在临淄城制造事端，务必让陛下回去主持大局。”

    “只要是陛下回了临淄，我们在前线打仗，也就好办了。”

    “否则，这一仗打不下去。”

    “琅琊王英明睿智，而且琅琊王顾全大局，又有丞相晏子初在。他们两人真要是决定了，是能制住皇帝的。再说了，即便无法遏制，好歹在后方不至于出乱子。”

    孙有道说道：“皇帝一直在前线瞎指挥，是要出大问题的。”

    晏飞眼前一亮，这个建议是极有可行性的。

    很是不错。

    晏飞笑了起来，赞许道：“不愧是足智多谋孙有道，你个老小子蔫坏蔫坏的。但是这个建议，是真的好，具备了可操作性。我立刻修书，让士兵双马连夜赶路，直接赶回临淄去报信，请琅琊王火速安排。”

    晏飞在军中是大将。

    实际上，当年他也是琅琊王田育提拔起来的，算是田育的心腹。

    孙有道叹息道：“唉，这也是无奈之举啊。”

    晏飞笑容收敛起来，说道：“对啊，只能出此下策了。”

    晏飞当即去写了一封密函，再找了心腹，让心腹务必亲自交给琅琊王。事情安排完，晏飞和孙有道两人盯着修建桥梁。不过修建桥梁这里，两人也是故意拖延时间，使得大军在单谷桥这里暂时停下休整。

    至少今天，大军无法继续前进。

    另一边王灿带着人迅速赶路，撤回大峰口后，便迅速上报消息。

    王烈得到消息，迅速往中军大帐去。

    他步履带风，心中欢喜。

    第一战，赢了！

