
　　“老大，你把我们的钱拿去干嘛了？”

　　“是不是看上哪个姑娘了？”

　　“老大，你要找大嫂了吗？怎么没看到大嫂呢？”

　　“刚才我看到老大买了一个包，一看就是姑娘用的。”

　　“可惜来晚了，没见到人。”

　　小弟们发现阎青竟然没反驳，心中惊起，难道他们老大终于开窍，打算找大嫂了？这样的话，还真是个好消息啊。

　　“人家不一定能看上我，只是答应在咱们山上暂住一些时日，她现在遇到一些苦难。”阎青说。

　　小弟们都蹲坐在他身边，仔细听他说。

　　“老大，人家都愿意跟你上山，说明有戏。”

　　阎青白了眼：“你们不懂，这个情况比较特殊。”

　　“对了，她觉得上山的路不好走，那条路修出来要多久？”

　　“老大，你没开玩笑吧，修那条路，那不是将咱们天然的优势给弄没了吗？”

　　阎青皱眉：“那她的鞋不好走，不上山了咋办？”

　　“你们给想想办法。”

　　“老大，你这就走进死胡同了，一个姑娘能有多重，既然她是大嫂，那咱们就将她抬也得抬上去。”

　　阎青若有所思：“为什么要你们抬？”

　　“我们抬大嫂有什么不对吗？”

　　“总感觉不好，她会不会觉得我不用心？”阎青迟疑，“还要小弟们抬。”

　　“难道老大自己抬？或者背上去？”M.23sk.com

　　阎青眼睛一亮：“行，就这么干，这样还能向她展示一下我强壮的体魄。”

　　“好样的，老大，大嫂肯定会被你强壮的身躯迷倒。”小弟们起哄。

　　“话说，老大我们大嫂是哪家的姑娘？”

　　阎青：“你知道我们上次那些家伙，是哪里来的吗？”

　　“就是她给我的。”

　　看到小弟们吃惊的模样，阎青心中满意。

　　“老大，这个大嫂我们认定了，你要是搞不定，那以后就别回山上了。”

　　看着小弟们激动的样子，阎青也不藏着，说了唐果的身份：“她现在遇到一些麻烦，过几天我们还得扮土匪帮她做一件事，她才会跟我上山。”

　　“老大，我们本来就是土匪……”

　　“别插话，等我说话。”阎青打断插嘴的小弟，“她就是今天整个鱼城议论的人，程家二少奶奶，唐家姑娘，唐果。现在她程家回不去了，唐家也回不去了。”

　　看小弟们惊讶的模样，脸上并没出现厌恶，阎青满意极了，果然是他小弟。

　　“老大，程二少奶奶不是被程子潇陷害的吗？”说话这小弟，就是去监视程子潇的人，“还是老大说了，不要插手程子潇的事情，我还以为你想看着程家出大事呢。”

　　“是她叮嘱过我，不能阻止程子潇做任何事。”

　　小弟们很迷惑，阎青同样很迷惑：“也不知道她想做什么，不过我只想将她带上山。”

　　“老大，你就说我们要怎么做吧。就冲着大嫂能给我们那些家伙，就说明她绝对不简单，程子潇眼神不好。”

　　“是啊，他眼睛瞎的。”阎青接话，随后将自己的安排说了。

　　等一切安排好，旅店到外面已经有阎青的人把手。

　　唐果下午出来的时候，还有人悄悄的擦身而过，叫了她一声大嫂，还说会保护她，让她不要担心。

　　看着这些人一脸尊敬的样子，她怀疑阎青给他们灌了迷魂汤。

　　让唐果没想到的是，第二天乔雪奚找到她住的地方，点名要见她。

　　既然人来了，她当然没拒绝见面。

　　“我思来想去，总觉得这事不对劲，”乔雪奚一直盯着唐果的脸，“你怎么可能看上程子封那个烂人，小果，你老实告诉我，你是不是知道一些什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5482章 送错洞房的新娘（66）免费阅读。https://www.23sk.com 