    王成勇戳着儿子的头，“你还想把蒋梦婕牵扯前来吗？蒋梦婕的爷爷是谁，爸爸是谁你心里没点逼数吗？把她牵扯进来，是想把大老虎拉下水是吗？”

    “就这智商还跟魏凛斗？我特么……”

    王成勇扬起巴掌狠狠抽自己，像极了买大中小杯被折磨的罗永浩。而罗永浩是被服务员折磨，王成勇是被自己儿子折磨，造孽啊……

    王成勇在商场上也算是光明磊落的一代枭雄，从90年代下海经商浮浮沉沉到现在，前几年房地产黄金时期，他不懂为何李超人会抛售所有房产地皮退出内地市场，原来李超人是预见市场要低迷了。

    王成勇的公司这几年萎缩了许多，他也失去了雄心壮志，所以让儿子接班操作，没想到这智障一上位首先就砸重金挤进了什么京城四少，年轻人嘛喜欢虚名也就罢了，没想到他飘到和魏凛斗，一而再再而三拉着公司作死，现在好了，正如周围千亩鬼城一样，成为了困兽之斗。

    王成勇心里清楚，在商言商的话自己是魏凛，何不把千亩新城中这颗眼中钉给拔了统一规划。此时的王成勇只希望魏凛格局再大一点，别跟自己儿子一般见识，要不然明溪真撑不过今晚12点。

    “做事之前要想清楚那些该做那些不该做，与人斗也是一样斗不过就不要硬撑，罢了……还是我给魏凛打个电话吧，兴许他看在那天晚上一起吃饭称兄道弟的份上，能再卖给我一个面子。”

    “对对对，爸你赶紧打，你是他兄弟，你开口求他他一定会心软的。”

    王成勇看着自己儿子恨不得跪下喊魏凛二大爷的表情，真觉得丢人啊，输人输钱不输骨气，王小波现在这么慌，不是害怕公司破产，只是害怕自己现在拥有的奢靡生活一夜蒸发沦为众人。

    “唉……”

    王成勇深深的叹息一声，此时骂再多也只会浪费口水，这智障是不懂的，只会害怕失去现在拥有的一切。

    ……

    嘟嘟嘟……

    王小波紧张的凑近听，王成勇除了听到嘟嘟嘟的声音，剩下的就是砰砰砰的心跳声，“通了通了，爸电话通了。”

    “……”

    无语至极。

    早知如此何必当初。

    电话接通。

    对方是个女的，“你好我是魏总的助理安娜，魏总现在在开会，有什么事开完会再打来。”

    王成勇礼貌的说：“敢问魏总什么时候开完会？”

    “11点左右。”

    “好的谢谢安娜小姐。”

    挂断电话，王小波又抽风发火了，“爸，魏凛那货是装的，我在帝都跟了他半天，他压根就不开会，所有事情都交给这女人在做。”

    王成勇无力吐槽，“重要吗，现在重要吗？要不我打一个电话过去命令魏凛马上接电话，行吗？”

    王小波：……

    王成勇心力交瘁，“唉……等吧，一个小时后再打给魏凛。”

    两父子就这样瓜兮兮的在售楼部等了一个小时，中途接到几次银行打来恭喜开盘的道贺，“恭喜王总新城开盘，卖的不错吧。”

    “托李行长的福，卖了一套小户型，还是在你们银行贷的。”王成勇嘴角抽搐一下。

    “对对对，我今天特意留意了一下办贷款的，有一位张女士的确是想用我们银行贷款，可是征信不及格，没贷，我让他去农行试试。”

    噗——

    王成勇一口老血差点喷死。

    唯一一个客户都不让我们卖，是这个意思吗？

    “不打扰王总卖房了，晚上记得把之前贷款换上，有借有还下次不难，对吧，拜拜。”

    王成勇凌乱在风中。

    路都被堵死了，解铃还须系铃人，现在只有寄希望于魏凛。

    ……

    一个小时后。

    再次拨通魏凛的电话，这次是魏凛。

    “魏总你好，我是王成勇，刚才给您打电话，打扰您开会了实在是不好意思。”

    “刚才是王哥你打的啊，安娜越来越不像话了，王哥的电话也挂。”

    “没事没事，不打紧。对了魏总今天来帝都了吗，我们好久没聚在一起吃过饭了。”

    “没来。”

    “没来？”

    王成勇都楞了楞，必贵园那么大一个公司都拿下了，竟然不来帝都看一眼。

    “走不开啊，梦婕这几天特别黏人，不让我离开魔都，白天和晚上都让我陪她，你也知道男朋友嘛要多疼女朋友。”

    王小波真想骂魏凛不要脸，这话都说得出口，昨晚还和安语晨鬼混勒，现在装什么绝种好男人。

    王成勇笑呵呵的说：“魏总真是个好男人，是所有成功男人学习的榜样，事业有成，还顾得上女朋友，是我们学习的榜样。”

    “嗐，我只是做了一个男朋友该做的事罢了。”

    “……”

    “王哥还有事吗？要是没事的话我先挂了，我下次来帝都再请你吃饭。”

    王成勇心说哪还有什么下次？今天不解决危机，你下次来帝都，我都去蹬三轮车了。

    “等等！”

    “有事？”

    “魏总，我替我儿子向您道歉，希望您大人有大量别跟他一般见识。”

    “怎么突然就道歉了，道什么歉啊？”

    此时，王小波看着自己的父亲低声下气的道歉，魏凛还在装傻充愣，他又要抽风了，王成勇指了指他，然后诚恳的举着电话，“就昨晚小波派人偷拍您的事，我已经骂了他了，他也发过誓再也不敢了，希望魏总再原谅他一次。”

    “既然你已经骂了他了，那就算了吧，我现在还有个会要开，就先这样吧。”

    一个电话就了事了？魏凛都觉得可笑。

    魏凛闭口不提新城的事，这可把王成勇急得冷汗都出来了。

    “魏总，新城你们打算什么时候复工啊？”

    “我对设计图不太满意，需要重新设计，等设计图纸通过再复工，抓紧时间的话要一两个月左右吧，我们是兄弟，我打算照顾照顾你们，把新城美食街和商业街规划到你们小区门口，够意思吧。”

    是真够意思啊，一两个月后才复工，坟头长草一米深了。

    如果是真的重新规划设计图，那一定是在为他拿下最后的1/10在统一规划。

    “谢谢魏总的照顾，魏总就不能一边施工一边设计吗，比如这几天继续施工？”

    只要必贵园回来施工，那么明溪的房价立刻就能稳住，几天之内卖出几百套房子还是有希望的，王成勇就可以还银行贷款以及材料商和工人的工钱，然后就算必贵园再次停工，王成勇也有喘息的机会筹钱，现在这根救命稻草掌握在魏凛手中。

    要不然，真的会逼死人。

    “不行！我有事先挂了。”

    魏凛斩钉截铁，没有商量余地。

    忙音在耳边回响，王成勇感觉要窒息了。

    “爸，魏凛怎么说，他答应了吗？”

    王成勇看了看表，还有12个小时左右，必须要抢时间了，“走去魔都。”

    “去魔都干嘛？”

    “求他啊，拿出点诚意出来求他啊。”

    “万一去了魔都他还是不答应怎么办？”

    王成勇沉默中，他不知道负荆请罪会不会得到原谅，如果得不到原谅，那么明溪今晚的资金链将彻底断裂，帝都周围所有明溪在建工地将全线崩盘，明溪虽然没欠恒太那么多钱，但也不少啊。如果今晚12点之前真走到那一步，王成勇不得不为以后做打算。

    “好久没去加拿大旅游了，有必要的话今晚我们一家人去加拿大旅游。”

    “跑路！”

    “你能再大声一点吗，需不要广播啊？”

