    乔金诺阿踩着猫王的舞步摇摇晃晃的走上飞机，然后他开始和詹姆斯约翰逊一起唱迈克尔杰克逊的歌曲：Billie-Jean-Is-Not-My-Lover……。

    摇晃的他们非常的兴奋与愉悦。

    连续击败凯尔特人使他们名声大震，詹姆斯约翰逊已经被称之为新生代最具潜力的侧翼防守者，乔金诺阿则是被冠上白拉塞尔的名头。

    除了篮球方面的认可与赞赏，他们在场外也收获许多女生的暧昧。

    就如同他们歌里唱的那样：谁将是舞池中与她共舞的那个人，她说我就是那个人。

    他们正在成为芝加哥各种社交场合的宠儿，无数舞会的请帖向他们发去，其中还不乏高端模特局。

    身为男人，他们怎能对此无动于衷？

    “我爱斯努比！！”

    乔金诺阿拥抱着詹姆斯约翰逊大声赞叹：“他让我多了五万粉丝。而且百分之九十是女人，她们喜欢看我在推特上大骂凯文加内特，她们喜欢我的粗鲁，甚至还有人给我发私信，说要与我电话联系。”

    “上帝啊！篮球真是太美妙了。”

    诺阿乐此不疲，可想而知，今年夏天他将无比欢乐。

    对于两个年轻人憧憬的快乐啪啪啪，斯蒂芬马布里并没有阻止。在NBA，球员讨论性伴侣并不是一件政治错误的事情，相比曾经待过的那些每天探讨大嘛口感的更衣室，他觉得这儿简直太棒了。

    饭要一口一口吃，马布里认为他们的思想觉悟早晚会提升上来的。

    就好像现在的埃迪库里，他甚至会在飞机上举哑铃了。

    实际上，他原本还想玩点伏地挺身，但飞行机师处于安全考量，制止了他的行动。

    “我们能在波士顿晋级东部决赛吗？”

    德里克罗斯在斯努比的包间里不确定的询问道。

    斯努比呵呵一笑，他对德里克罗斯说道：“你知道吗？一旦让年轻人尝到胜利的甜头，他们的积极性就不会停下来。这就好像第一次与女朋友出去开房的男生，一旦得手，整个晚上他都不会穿上裤子。”

    额……。

    德里克罗斯提起眉毛，他想了想，他觉得这个比喻确实很精妙。他的人生第一次与人生第七次就发生在同一个夜晚，当时那个叫安芬尼的女人简直快崩溃了。这就是为什么每次公牛队打掘金，德里克罗斯总会朝着卡梅隆发起猛攻的原因：因为他们的名字实在是太接近了。

    “瞧瞧外面的乔金与詹姆斯，他们现在恨不得立即拆下凯尔特人骨头，然后赶回芝加哥，与那些仰慕者彻夜狂欢。”

    斯努比笑着说道。

    他并不觉得第五场比赛会是系列赛的转折点，尽管回到主场的凯尔特人一定会打出更积极更强硬甚至更肮脏的比赛。

    但，斯努比有信心解决这一切。

    狭路相逢勇者胜。

    他坚信现在的公牛比凯尔特人更勇猛更彪悍！

    毕竟，老年人的血怎么可能比青年人更热呢？

    ……

    对于波士顿人来说，这轮系列赛打到如今这个地步，是他们完全没有想到的，他们此前认为这将是最佳的屠杀斯努比完成上赛季黑八耻辱的机会。

    然而，没想到的是，斯努比竟然再次升级，并且率领年轻的公牛打出更加顽强的作风，在一次又一次的硬碰硬中取走胜利。

    最令波士顿人感到郁闷的是舆论的转向。系列赛前，媒体都认为凯尔特人将轻松击败公牛。

    但是现在，公牛俨然已经是众望所归的新生代共主。

    波士顿则成为小公爵率队登基的垫脚石。

    并且，那些疯狂的小公爵女性粉眼里，还是一块肮脏的垫脚石。

    这也是为什么当波士顿在第四场赛后发出控诉却遭遇大面积嘲讽的原因。只有波士顿媒体在为他们呐喊不公。

    而其他媒体都在嘲讽：‘别忘你们第一场比赛是如何陷害斯努比的。’‘昨晚被肘子打破眉骨的人可不仅仅是雷阿伦。’‘如果是公平的的比赛，你们已经被横扫了。’……

    这些声音此起彼伏，其中以洛杉矶媒体最为起劲。

    2008年夏天，所有波士顿媒体都在嘲讽湖人队软绵绵的就好像意大利通心粉。

    现在，世仇洛杉矶终于找到报仇雪恨的机会。

    ……

    芝加哥公牛与波士顿凯尔特人第五场事关生死的大战在美国东部时间七点整打响。

    赛前的更衣室，凯文加内特举行了声势浩大的会议。他在会议上强调如果这场比赛不能守卫主场，那么整个波士顿都会为此蒙羞，而所有球员都将因此备受耻辱。他甚至谈及…这是2007年夏天以来波士顿遭遇的的最大危机。

    然后，他用嗷嗷叫的怒吼结束谈话。他热衷于用音浪提升士气。

    ……

    比赛刚一开始，北岸花园就营造出惊人的声势，座无虚席的球馆里每个人都扯着嗓子整齐划一的高喊：防守！

    一切就如同他们在08年总决赛第六场击败湖人那样。

    电视机前的科比布莱恩特紧紧握着拳头，此刻他将所有的祝福都投射在了斯努比身上，他希望斯努比能够承载着自己的希望干掉凯尔特人。

    斯努比并没有让他失望。

    第一个球，他就直接杀入篮下。

    用一个标志性的假动作投篮将帕金斯骗得挑起，然后直接起跳，甚至将帕金斯顶了起来。

    强行制造犯规。

    主裁判没法无视。

    斯努比的造犯规太狠了。

    “这就是为什么我们的罚球多于你们。”

    有意思的是，小公爵在走上罚球线前，还不忘回头对场边的道格里弗斯‘解释’了一句。

    这句话被习惯性在场边放置麦克风的TNT录下来，并且进行了播放。

    科比布莱恩特在电视机前会心一笑，他喜欢斯努比在球场上锱铢必较睚呲必报的个性。

    唰！

    唰！

    两罚两中率先打开局面。

    随后，双方都陷入进高强度的对抗。

    不得不说，赛前波士顿人的抱怨起到了一定效果。今晚的主裁判对一些可吹可不吹的犯规都选择无视，这给波士顿的防守带来更大尺度。

    尽管黑曼巴与直播间的查尔斯巴克利都在大骂：这简直是肮脏篮球。

    但不得不承认，凯尔特人在这个尺度下更加如鱼得水。他们在第一节就获得5分的领先。

    然后进入第二节后，继续微弱的扩大领先。

    半场以49：41领先8分进入更衣室。

    下半场开始后，斯努比率队发起尖锐的反击，但一开始并没有奏效。直到斯努比再一次犯规中被帕金斯直接放倒，摔倒底线。被场边观战的美女经纪人抱起。

    比赛继续后，斯努比在三分线外直接一剑封喉。

    随着斯努比命中三分，公牛队的攻势在瞬间被带动起来。

    德里克罗斯与斯努比立即策动快速攻势，昆汀理查德森与乔金诺阿再加上罗尔邓拼命取分。

    对此，消耗了半场的凯尔特人有些疲于应付，他们的领先优势在第三节被抹平。

    斯努比的压哨三分让双方以72：72进入第四节。

    电视机前的黑曼巴早已经兴奋的手舞足蹈，甚至忘记瓦妮莎递过来的东方神鞭补药。

    ……