    一股寒流由心内流向全身，修韧汐感觉自己似乎又回到了那个冰棺之中，躺在他的身边，一边是冰寒，一边是温暖。

    “小逸，小逸。”修韧汐拼命地叫着，无人回应。

    修韧汐突然一顿，是了，他已故去许多年了。修韧汐茫然地四处张望，不知该继续叫谁，周围一片空白。然后，体内又出现一股暖流，如无形的双手，生生撕开修韧汐眼前的灰白，为她填进一点色彩。

    那色彩仅仅是简单的湛蓝，却美丽得过分。修韧汐伸手去触碰，看到自己的指尖渗出火焰般的红色。两股颜色相互交织，在这灰白的世界里起舞成两把利剑，割破白绫般的惨淡。

    “温如玉。”修韧汐终于想起自己应该呼唤的姓名。

    “如玉，温如玉。”修韧汐下意识抓紧了手中的衣襟，缓缓睁开眼，见温如玉一脸担忧。

    “小汐。”温如玉这一声叫得似乎十分无助。修韧汐感受到他源源不断输给自己的气，但见他脸色有些苍白，忍不住用手去挡开，道：“我没事了。”

    温如玉不肯收手，道：“我要确定你完好无损。”

    “我已经无碍了。”修韧汐说这话的时候，魂魄里带了一丝颤动。

    修韧汐看了看四周，皱眉道：“这是哪里？”

    温如玉顿了顿，终于将手收回，撤了功力。有些愧疚道：“牢房。”

    “这里布置得如此雅致，竟是牢房。”修韧汐说笑道。

    “小汐，对不起。”

    修韧汐没有说话，温如玉继续道：“我娘伤了你，但我为了她还是将你带到了这里，娘说这里有你想要的答案，我也不知道该如何，但我相信她是有不得已的理由……”

    修韧汐稍稍挪了一下身，以止住温如玉的话，然后轻声道：“既然你说她有苦衷便定是有的，我信你。”

    但其实修韧汐并不信温烨。

    温如玉眼眶突然一润，将修韧汐一把抱过。头深深埋在她的肩上道：“我娘定是受制于秦跃，她也是迫不得已。你能原谅她么。”

    修韧汐将头仰起，忍了一会才道：“只要是你重要之人，我都不会心生怨恨。”

    温如玉将头埋得更深，有些虚弱道：“谢谢。”

    修韧汐察觉他的不对，赶紧起身探了探他的脉搏，内息消耗过多，修韧汐道：“你为我几乎耗尽内息，如玉，你怎么……”修韧汐不知该如何说，支起他的手便要将自己的内息传给他。

    温如玉努力挡开她的手，轻轻道：“我无大碍，只需要休息一会便好。”

    见他如此抗拒，修韧汐也不便强迫，其实自己的内息也并未恢复完全，而且想起他可能也接受不了自己的内息。修韧汐坐在温如玉身边，歪着头道：“感觉我们这样单独相处的次数真不算多。”

    听她这般一讲，温如玉竟有些害羞地笑道：“你怕是忘了，初来温家时，每晚都等在我房门前了。”

    “哦？”经他这般提醒，修韧汐承认地点点头道：“那时因你刚认识我，为了加深你对我的印象才不得已而为之。”

    “你说你在我刚出生时便见了我，为何直到我快年满二十才来找我？”

    修韧汐想了想，道：“其实有段时间我一直在暗处看着你，看你一个人承受温城发的漠视，看你想学武却不得的失落，看你身上的伤……”说到这，修韧汐突然说不下去了。

    而温如玉却突然有些激动，眼中放着光亮看着修韧汐，道：“从我十岁起，我便一直感觉有人在看着我，原来竟是你。难怪我第一次见你，便觉得莫名地熟悉。”

    修韧汐歪着头道：“那是否有被我感动到。”

    “当然。”温如玉突然便吻了上去，修韧汐僵在那里，待温如玉放开自己后，修韧汐才挪了挪身子，靠在温如玉的肩头，有些幸福，有些慌张。

    好一会，修韧汐看到有人进来，便起了身。

    “如玉。”温烨的声音颤抖着从外传来。

    修韧汐看了她一眼，温烨赶紧低下头，过了一会又道：“如玉，娘想单独和她说说话。”

    温如玉没有回答，但身体明显挡在了修韧汐的前面。

    温烨叹了一口气，道：“你连续为她度了七七四十九日的内息，娘不可能再害她了。害她，便是害了你。”

    修韧汐惊讶地望向温如玉，原来竟是如此。修韧汐不禁有些恼怒，瞪向温烨，微愠道：“温夫人，正好我也有话同你说。”

    “小汐……”温如玉见她恼怒便拉着她，气息微弱道：“你方才不是说……”

    修韧汐莞尔道：“放心，我怎么会和自己的婆婆动手。”这话说得小声到只有温如玉能听得到，叫他不禁耳根一红，嘴角微微，努力地想掩饰内心的激动和欢喜。

    修韧汐趁着温如玉害羞之际便和温烨换了一处说话的地儿。避开了温如玉后，温烨对着修韧汐欠了欠身道：“没想到，我的恩公竟然是修韧汐。”

    修韧汐饶有兴趣地打量了一番温烨，道：“哦？你果然认出了我。”

    “是，二十年前，若非姑娘，我早已难产而死。之前那一刀，实在情非得已。大当家他对我下了死令。”温烨对修韧汐改了称呼。

    修韧汐拂了拂袖，道：“二十年前，我只为如玉，不过顺便救下你。”

    听她这般说，温烨倒真是欲言又止，最终还是问道：“敢问姑娘与我家如玉……”

    “我与他是男女之情。”修韧汐大方回应道。

    温烨沉默……

    “想来你的大当家也没有逼着你对我下杀手，而是某种利益关系吧。”修韧汐见她动了动容，不给她留辩解的时间又接着道：“我且问你，你在修道？”

    说是问，但修韧汐说得很是肯定。

    温烨一怔，迟疑地点点头。

    “秦跃教你的？”

    “嗯。”

    修韧汐叹了口气道：“看在你是如玉母亲的份上，奉劝一句，莫要再修道了。而且最好将身上的道法全部拔除，否则，后果不是你这一生能够承受得起的。”

    温烨此时却正了正脸色，道：“修姑娘还是管好自己，如玉毕竟是我的儿，我自然保得了他，但姑娘你，我就没法保了。”

    修韧汐冷笑，讥讽道：“秦跃一开始的目的便是我，你不过是他用来对付我的棋子。而你也是因为想从他那里修道，你们两个都是各取所需罢了，不是么？”

    温烨一怔，随即道：“是又如何。”

    “那你可知，你现在已经在伤害如玉了。”

    “我是他娘亲，怎么会伤害他？我所做的都是为了我们，像你这样的人，根本不会明白。”

    “我且不管你想要做什么，但无论是谁，想要通过什么手段来伤害如玉，我都不会放过他。”

    修韧汐的警告倒让温烨有些安心。但是，这个救了温如玉和自己的人，却不愿救自己的徒弟。

    温烨深吸一口气，试探道：“你放过如玉，可好。”

    修韧汐奇怪地看了看她，道：“此话怎讲？”

    “你从如玉出生开始便做好了打算要和他在一起？”温烨继续试探。

    “当然，不然我不会耗费自己的修为来救你。”

    “所以，”温烨突然变得有些兴奋和激动，道：“如玉的前世，是你的重要之人？”

    修韧汐皱眉，没有想到她会突然这般说。下一秒，修韧汐意识到什么，问：“莫非你修道是为了……”

    “自然是和你一样。”温烨冷静下来，突然有些冷笑，道：“我虽然不清楚秦跃与你之间有何渊源和仇恨，但他将你修道的事都告诉了我，他说你，已经活了近千年。”

    此话一出，修韧汐全身若坠冰窖，周身刺骨。果然，如自己所猜。能将自己的过去了解得如此透彻的人，只有一人。

    她的师父，也是她自己不知道多少个的前世，原心。

    他回来了。

    修韧汐定了定心神，勉强挤出一丝讥讽，道：“果然是他，他用我将事事都算得仔仔细细。”

    修韧汐记得原心曾经说过，因为他与她是同一魂魄，共魂术可以轻易地施与对方从而探知对方的情感。而这共魂术便是原心在修韧汐来到这个世界的时候所创，只有他与她才能施术与被施术。

    “竟然对我用共魂，还用这么多手段分散我的注意好叫我察觉不到。”修韧汐眼中闪过一丝杀意，她冷冷盯着温烨道：“秦跃现在在哪？”

    “姑娘莫急，大当家说等时候到了自然会来见你。”温烨淡淡道。此时来了一人附到温烨耳边悄悄交代了几句，温烨眼光一寒，挥手退了那人，然后道：“姑娘，我不管大当家与你之间的恩怨，我本不想如玉牵扯进来，但现在因为你他耗了太多内息……”

    “我自然会护好他。在这世上，没有人比我更爱他。”修韧汐不打算听她说完，“还是给你一个忠告，不要继续修道了。”

    温烨冷哼一声，道：“你先管好自己吧。”说罢便拂袖而去，若是要付出什么代价，那也要先将那人送入地狱。

    修韧汐仔细看了看她离去的脚步，皱了皱眉，心道：“若是现在废了她的修为怕也是来不及了。”

    修韧汐转身回温如玉那，但回来却不见温如玉，但他的念君却还在那。

    修韧汐心一沉，召唤出蓝萤，蓝萤在空中旋转几圈后，但最后停在了修韧汐的肩膀上。

    修韧汐皱眉，随即嘲讽地弯了弯嘴角，眼中散发出如狼一般凶狠的目光。修韧汐将念君别在腰间，右手搭在剑柄上，走出那所谓的牢房。

    出来后是一片假山重叠，看起来像是后花园子。修韧汐绕了绕并没有找到出路，想来这又是一个阵法。修韧汐放出蓝萤，蓝萤往四处散去，离修韧汐越远，那蓝萤发出的蓝光便越亮，突然那些蓝萤都迅速地飞回了修韧汐的身边。修韧汐看了看，抽出念君便朝四周的假山劈去。

    待那些假山都被剑气震成碎片后，那原本藏与假于中的人也只能陆陆续续站到修韧汐的前面。

    在这个阵法中会有源源不断的敌人涌来，但那些人都是实实在在的人，并非什么幻术所致，想来应该是风信子的人都在这阵法之中了。

    修韧汐大喝一声，一个跨步上前，无数剑光冲天而起，杀意暴涨，念君长啸，鲜血四溅。杀红了眼的她立身于一片血泊之中，神挡杀神，佛挡杀佛。

    待她杀得周围无一人再敢轻易上前之时，修韧汐终于得了空隙，朝着人最多之处凝气一挥，劈出一剑。那一剑犹如劈亮黑夜的闪电，犹如斜风骤雨，地动山摇，将这阵法撕开了一道裂口。

    修韧汐迅速地钻了出去，然后催动术法将这道口子又给封上，而且顺道将这阵法改了改，其阵眼变化，叫里面的人轻易出不来。再看四周，哪里还有什么假山，只是一个简单的后花园，修韧汐看蓝萤终于有了些反应，朝着前面的一片树林飞去。

    这树林子没有被设置任何的阵法，林间透着新叶的清香，阳光洒下，隐隐可以感觉出整个树林呼吸的模样，灵气溢出，这样的地方很适合修道。

    修韧汐脸色一寒，他将温如玉带到此处是出于什么目的。加紧了脚下的步子，修韧汐不由得跟着蓝萤奔跑了起来，终于在树林深处看到了被绑在一棵大树上的温如玉。

