
　　让周牧接手银河系列片。

　　这个提议，真是……

　　绝妙啊。

　　发现一群人，煞有介事的探讨这事的可行性，有人觉得可笑，“喂喂喂，你们不会当真吧？周牧不是银河帝国公司的哇。”

　　“加入银河不就行了吗？”

　　有人理所当然道：“银河帝国又不是没钱，周牧这样的导演，花点代价拉拢，也是值得的。”

　　“对啊，给高薪，给股权。”

　　“接手《银河巨舰》呀，倒贴钱我也乐意。”

　　“钱还是要的……”

　　一群人兴致勃勃分析，该付出什么样的代价，才可以让周牧跳槽加入银河帝国。

　　热议之际，有人转了个帖子过来，让大家意识到了，赚了大钱的周牧，生活竟然这么的“朴素”。

　　在他的名下，没有豪车，没有豪宅，没有私人飞机，连游艇都没有一架，这对得起他大明星的身份吗？

　　一些人觉得不对。

　　易地而处，换成是他们，赚了这么多钱。

　　再怎么享受，再怎么花天酒地，再怎么挥霍……咳咳，这当然是不对的。

　　不过花点钱，买个大宅子。改善一下自己的生活，无可厚非。这是人之常情，没人觉得有什么不应该。

　　赚了钱，一直攥在手里，不花出去促进经济发展。

　　这种人，大众觉得抠，上头也不喜欢。

　　周牧是这种守财奴吗？

　　应该不是……

　　抠，那是对别人的。

　　对自己，绝对花得花钱。

　　娱乐圈中，不少艺人是“抠”出了名的，但是对方没少被记者拍到天天大鱼大肉，名车豪宅，奢华无度。

　　周牧却没有这种情况。

　　是不是意味着，传言有假啊。

　　其实周牧，根本没赚到这么多钱。

　　……

　　众人迷惑了。

　　然后有人转念一想，立即乐了。

　　“没钱更好呀。”

　　“对！”

　　其他人反应不慢，“没钱，说明周牧的公司压榨他，剥削十分的严重。这种情况下，名正言顺跳槽，理所当然嘛。”天籁小说网

　　“没错，没错。”

　　一帮人深以为然，纷纷@银河帝国。

　　看热闹的不怕事大，无数人涌入银河帝国的官网，给洛天幕发私信，或者直接留言。

　　或是真心，或是假意，推荐周牧……

　　……

　　银河总部大楼，最顶层的会议室。

　　一个四十岁左右的中年人，在浏览着电脑中的资讯，忽然发出了放浪形骸的笑声。

　　他拍腿大笑道：“有趣，太有趣了。老头子，你真的不打算聆听民意，考虑一下这个叫周牧的导演吗？”

　　旁边，洛天幕摇头，心平气和道：“这个周牧，想象力不错，对市场的嗅觉也不差，但是导演功力一般，让他来接手银河系列，肯定驾驭不住浩瀚的电影世界。”

　　“他不行，余念可以？”中年人笑容玩味。

　　“对。”

　　洛天幕点头道：“他是天生玩重工业，大场面的导演。”

　　“可是他那两部电影我看了。”中年人随意道：“感觉非常一般嘛。”

　　“因为他在控制自己。”洛天幕耐心解释，“受到资金的限制，他选择了自我束缚，不敢放开手脚。”

　　“哦。”

　　中年人眨了眨眼，他选择相信洛天幕的判断。

　　不过……

　　“貌似他很有野心呐。”

　　中年人漫不经心道：“我派人跟他接触，已经暗示了他，只要他愿意加盟银河，等你正式退休了，他就可以立即上位，执掌银河巨舰系列片，可是他却拒绝了。”

　　“这很正常。”

　　洛天幕微笑道：“他一直以来的夙愿，就是拍出一部与银河比肩的作品，怎么可能轻易答应你的拉拢。”

　　“那他岂不是，一辈子没希望了吗？”

　　中年人挑眉轻笑，“纯粹浪费时间，跟自己过不去。”

　　“……我希望他成功。”洛天幕目光悠悠，“毕竟我退了下去，国内确实需要一面新的旗帜。”

　　“这是你的想法，不是其他人的想法。”

　　中年人直言不讳道：“多数人不希望，再有另外一个洛天幕压在了他们的头顶上，所以周牧有了这个苗头，就被人推出来当幌子。哦，应该叫炮灰，吸引火力。”

　　“谁的主意？”洛天幕问道。

　　中年人回答，“盛文华。”

　　“像是他的手笔。”

　　洛天幕笑了，“这么多年了，他还是没变，喜欢把别人推出去当靶子，以便掩盖自己的真实目的。”

　　“老奸巨猾。”

　　中年人也如是评价，倒也不稀奇。如果盛世的当家人，以及另外三巨头，真有那么容易对付。

　　银河早把他们干翻了，哪里还有现在的五强格局。

　　“不必管他们。”

　　洛天幕浑然不在意，“几个人有进取心，但是魄力不足，闹不出什么大风浪。”

　　“我明白。”

　　中年人淡然道：“相比他们，我更担心那什么洪天娱乐。所谓的千城秀计划……有点意思。”

　　洛天幕不置可否，另外提醒，“还有我们的盟友云腾，这才是最值得提防的对象。”

　　“……哦！”

　　父子俩商谈了片刻，就各自散了。

　　……

　　“不要挤，大家不要挤。”

　　“让开，不要堵门口。”

　　“警告一次！”

　　西北城市机场中，装备整齐的安保人员开路。密密麻麻的人群，不得不让开了通道。

　　在他们的护送下，周牧低着头，亦步亦趋。在安保人员的两边，则是疯狂的记者，在声嘶力竭的叫喊。

　　一个个问题，周牧充耳不闻。

　　直到……

　　人群之中，有人喊道：“周导，有人说你跟青红文化签了长约，条件十分的苛刻，以至于到现在连爆了几部电影，都没有什么收入，这是真的吗？”

　　哪里这么不靠谱的传言？

　　周牧下意识皱眉，步伐忽然一滞。这微妙的变化，立即让其他人眼睛一亮。

　　发问的记者，更是十分兴奋，再接再厉，急声道：“网传你签的是卖身契，备受剥削压榨，以至于连导演的酬劳，以及电影分成都被公司给截走了。”

　　“……胡说八道。”

　　周牧不禁摇头，干脆止步道：“其实关于这事，我不想占用过多的公共资源，所以不打算回应。但是介于大家的关心，还有网上的传言，十分的离谱，所以我决定……”

　　周边的喧嚣声，慢慢地平静了下来。

　　不过镁光灯，一直在闪亮。

　　咔嚓，咔嚓。

　　周牧迎着闪烁的灯光，沉声道：“我打算，过两天召开一个媒体见面会，大家有什么问题，在会上再说吧。”

　　说罢，他跟着安保人员离开。两边的记者，当然不会就此满足，继续叫嚷起来。

　　什么采访权呀，名人无隐私。

　　公众人物，要配合采访……

　　呸！

　　周牧懒得理会，十几分钟之后，终于在安保人员的护送下，来到了停车场路口。

　　几辆车子等候，周牧钻入其中一辆。

　　余念就在里头，他也没多说，接到了人立即挥手，让司机开车离开这里。

　　路上倒是平静。

　　不过前后左右，都有车子追踪。

　　更夸张的是，还有个大直播车在路上呼啸，有记者迎着狂风，一丝不苟在线报道新闻。

　　周牧透着车窗，看到了这一幕。

　　他更觉得无奈，连说话的心情都没有了。

　　车厢气氛变得沉默。

　　半响之后，杨红的来电，才打破了寂静。周牧接听了电话，与她交流了一会儿，才结束通讯。

　　“哎。”

　　周牧无奈摇头，“无妄之灾啊。”

　　“有人挑事？”

　　余念一听，立即有所猜测。

　　毕竟《三笑》下画快半年，现在才有人把这事捅出来，意外的可能性比较小，倒像是故意的几率大。

　　“嗯。”

　　周牧点了点头，“舆论组查出来了，发现了网络上，有水军带节奏的痕迹。”

　　从舆论开端，再到发酵，最后席卷全网，速度太快了。快到舆论部门，根本来不及反应，想压制已经晚了。

　　“谁这么无聊？”余念皱眉。

　　对于这种揭人家底的事情，他非常反感的。事实上，不仅是他，连同娱乐圈许多明星，也十分讨厌这样的事情。

　　所以不管这事多么的热闹。

　　许多艺人、明星、导演的官号，一直没有动静，无视了这件事，恨不能当这事不存在，根本没有蹭热度的意思。

　　主要是他们清楚，今天可以扒周牧，明天就可以扒他们。

　　周牧还经得住扒。

　　他们呢？

　　有些事情，扒深了会出大麻烦的。

　　始作俑者，其无后乎！

　　“……不知道。”

　　周牧摇头，一脸迷茫，“我向来与人为善呀，为什么总有人，见不得我好呢？”

　　“要么是嫉妒，要么是挡人道了呗。”余念倒是门清，“名利场中，到处是明刀暗剑，习惯了就行。”

　　“……”

　　周牧无奈一笑，沉吟了片刻，就有了决断，“不管了，既然有人把我送上了热搜，那么不做点什么，岂不是太亏了？”

　　“你是想……”

　　余念一点就透，“公布《超体2》计划？”

　　“对。”

　　周牧承认，然后问道：“这电影，你筹备到哪个阶段了？”

　　“布景！”

　　余念皱起眉头，“按我的预计，至少还要花三个月时间，才可以完成前期的筹备工作。”

　　“三个月筹备……”

　　周牧感觉不妙，“这电影的制作周期是多久？”

　　“咳。”

　　余念颇为不好意思，“我觉得三个月筹备、三个月拍摄、三个月后期，应该足够了……”

　　砰！

　　周牧摔倒不起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第442章 他不行免费阅读。https://xs.23sk.com 