    李微微不接受他的安慰，因为她在意啊，于是又捶了他几下：“你毁我形象。”

    沈焌笑的特别坏，抓住她的手：“你在我心里的形象是最完美的。”

    李微微娇瞪了他一眼，推开他：“你离我远点。”

    沈焌想说什么，不过门铃再次响了起来，只好先去开门。

    这次是外卖到了。

    沈焌把外卖摆好后，再去卧室，把有点生气的李微微哄了一下，帮她穿好浴袍，抱着她出来吃饭。

    李微微本来很饿，但被这么一折腾，有点没胃口了。

    沈焌见此，再次安抚：“没事，别在意，我妈走的时候，看着还挺高兴的。”

    李微微不信：“骗我。”

    沈焌一本正经：“真的，我妈对我找女朋友一直都是很支持的。”

    李微微看着沈焌：“真的吗？”

    沈焌点头：“真的，她之前一直担心，她和我爸的关系，影响我的恋爱观，所以时常会找我沟通。她一直希望我跟幸福家庭出生的孩子一样，拥有爱的能力。”

    李微微听后，瞬间放下刚才心里的小别扭：“你妈妈真好。”

    沈焌笑着点头：“嗯，我妈的确很好，你想见她吗？”

    李微微再次愣住：“见她？要这么快吗？”

    沈焌道：“你爸妈我都见过了，礼尚往来，你也该见见我爸妈。”

    咳咳咳——李微微觉得沈焌有点狡猾。

    因为本来是让他来s市一起过元旦，但沈焌却说让李微微过来，一直游说她。

    李微微当时没多想，觉得情侣之间，你来我往没必要纠结，于是爽快的答应来g市跟他一起过元旦。

    李微微看着他：“你叫我来g市，除了想跟我约会，不会还有别的目的吧？”

    沈焌笑：“就算有别的目的，你会拒绝吗？”

    李微微哼了一声：“拒绝。”

    沈焌笑：“别啊，我就觉得，既然被我妈给遇见了，不如下午带你去见见我妈。我妈人真的挺好的，很好相处，绝对是个好婆婆。”

    李微微一听，嘴里吃着牛肉的她瞬间觉得别有味道，咽下去后，回了一句：“好婆婆？你想干嘛？”

    沈焌一直盯着她的脸，注意她的表情，见她不是排斥，于是道：“想...英年早婚。”

    要不是刚把东西咽下去，李微微绝对会噎着，因为沈焌的话实在太直白了。

    不过一个男人跟一个女人提出想结婚的想法，说明他在自己的人生规划里已经有了她。

    “英年早婚？你...就这么确定，人生的伴侣是我？”李微微毕竟比沈焌大几岁，思想还是比较理智的。

    沈焌点头：“嗯！”

    “怎么确定？我们毕竟也才没谈几天恋爱？”李微微问。

    沈焌很直白：“我们x生活很和谐。”

    咳咳咳——李微微被他的话给呛到了，直接脸红耳热起来。

    沈焌连忙递给她水，李微微喝了几口，缓和了一下。

    沈焌看着她：“难道你觉得不和谐？”

    关于这一点，李微微肯定无法否定两人之间的和谐，不过——

    李微微润了下嗓子后，开口道：“你又没对比，或许以后有更和谐的存在呢？”

