    秦云看了看天色，确实是午膳时间，再看了看手下们，个个走了一上午，饥饿感爆棚。

    难得出来闲逛，就算没讲东厂鹰犬吸引出来，放松放松心情也是不错的。

    “好吧。”

    “既然如此，那就叨扰夫人了。”

    穆慈脸颊滚烫，点了点头，做了一个请的姿势。

    每次她听见秦云喊自己夫人，就觉得奇奇怪怪的。

    秦云率先跨入大门，整个穆府被惊动，上下忙碌了起来。

    厨房更是热火朝天！

    穆慈早早通知下去，她要亲自下厨，迎接贵客。

    偏堂内，设有几张桌子，给锦衣卫等人吃饭用。

    秦云则在正堂用食。

    陆陆续续的菜，被麻利的端上来。

    色香味俱全，不输酒楼。

    “丰老，坐下吃！”

    “还有穆夫人，你忙了一晌午了，也过来吃！”

    秦云招呼一声，直接动筷。

    “啊？”

    满头细密香汗的穆慈，发出惊呼，满脸惊诧。

    丰老已经见怪不怪了，笑呵呵道：“夫人，坐下吃吧。”

    “陛下就是这样，在皇宫也这样，不喜欢一个人坐着吃，有时候甚至下死命令让老奴童吃。”

    他哭笑不得，眼中有一丝老人独有的温情。

    如此人情味，关照手下的天子，古今无二吧？

    穆慈尴尬扭捏，满脸难为情，心想自己一个妇人，哪敢上陛下的桌子吃饭。

    秦云嘴里含着一块肉，含糊不清道：“还愣着干嘛，过来！”

    穆慈惶恐走来，战战兢兢道：“陛下，要不然我还是先去沐浴一番吧，刚进了厨房，身上臭烘烘的。”

    秦云无语的翻了一个白眼：“赶紧坐下吧，你那里臭了？”

    穆慈腼腆一笑，只能慢吞吞坐下，手足无措。

    心想，自己居然跟天子同吃！

    这是多大的荣耀！

    她坐的端正，臀部只有一般落在了椅子上，显得极为性感。

    秦云咕噜一声，好家伙，若是让她穿上一些鲜艳精致，紧身一些的宫裙，那身材不得逆天？

    饭吃到中途。

    秦云忽然问道：“穆乐呢？”

    穆慈放下筷子，回道：“陛下，他去邙山附近训练新兵了。”

    “前些日子就去了。”

    秦云点点头，又关心道：“那他夫人跟未出生的孩子，还好吧。”

    说道儿媳有孕的事，穆慈的脸立刻浮现灿烂的笑容，人比花娇啊！

    谁敢相信，她都要当奶奶了。

    自己都还是风韵女人呢！

    “多谢陛下关心，一切都好！”

    秦云点点头：“那就好。”

    “对了丰老，一会你再让人去皇宫取些补品。”

    丰老点头称是。

    穆慈偷看他一眼，美眸复杂。

    与此同时。

    就在帝都的怡红院。

    苏烟怀中抱着一只雪白色的肥猫，慵懒如同一支曼妙的琵琶，让人望尔止渴。

    她轻轻走过院子，欣赏着剪裁出众的花圃。

    而在她的对面，竟然还站着一个黑衣男子！

    如此画面，让人很难不联想太多。

    但这里空无一人，只有她们二人。

    “上面交代下来了，不让你杀他。”黑衣男子摘下一朵鲜花，淡淡说道。

    这引起苏烟的不悦，蹙眉道：“不要动我的花！”

    黑衣男子讪讪一笑，将花收了起来，道：“怎么，你不好奇上面为什么不让你杀他？”

    苏烟挪动莲花步，摇曳生姿，偏偏丝毫没有卖弄姿态的感觉。

    美眸忽然看向他。

    “这有何难理解，杀一位帝王，远不如控制一位帝王来的更加稳定。”

    “我不明白的是，皇帝如此强势，连门阀他都敢灭，可能会被控制吗？”

    “这一点，上面不可能不知道。”

    黑衣男子道：“这是自然。”

    “所以，需要你的出力。”

    苏烟隐隐有些抗拒这个任务，蹙眉道：“你想让我学西凉女帝？”

    “没用的！”

    “西凉女帝就是被秦云赶出皇宫的，如同丧家之犬一般。”

    “这个男人，远远比情报显示的要强势，要霸道，要有君王杀伐！”

    话音一落，花园死寂。

    黑衣男子深深的看了一眼苏烟，意味深长道：“你，似乎对皇帝的评价很高？”

    苏烟面色不变，淡淡道：“我说的只是实话。”

    “我希望上面能够正确的认识敌人，不要小觑。”

    “前户部尚书王渭，阴谋家九王爷，八大门阀，那一个现在还能活着喘气儿？恐怕坟头草都挺高了吧？”

    “就算是现在在西凉之地呼风唤雨的女帝，她何其不是频频在皇帝手上吃亏？”

    “如果你觉得我说的没有道理，大可以禀告上去！”‘

    “哼！”

    闻言，黑衣男子眼神闪烁，打消了疑虑，而后歉意陪笑。

    “抱歉，我只是单纯问问。”

    “这样跟你明说吧。”

    “上面其实也认识到了这一点，所以让我来的意思，是告诉你，不要走硬的，来软的。”

    “皇帝风流，最喜美色。”

    说着，黑衣男子挑眉：“你懂我的意思吧？”

    苏烟冷漠：“不懂！”

    “你该不会真觉得我能争过那位贤良淑德的萧皇后吧？人家大哥还是大夏军方第一大帅！”

    “你们是真是拿皇帝当傻子了！”

    黑衣男子也不生气，笑呵呵道。

    “你出来这么久，脾气还是这么爆，这可不行。”

    “我的话还没说完。”

    “一个女人如果只靠美色，那么是无法得到一个男人绝对爱意的！”

    苏烟黛眉轻蹙，脚下的步子也停滞：“你什么意思？”

    黑衣男子低低一笑，伸手拿出了一张手绢，满是麻油的味道。

    “认识吗？”

    苏烟只是轻嗅一下，玉脸诧异道：“这是烧毁怡红院的特殊麻油，是西凉东厂的手笔吧？”

    “你是从那弄来的？”

    黑衣男子收起来，淡淡道：“这不重要。”

    “重要的是，上面已经查到了此次东厂降临帝都，想要进行的阴谋。”

    “如果在最关键的时期，你忽然出现，在皇帝最需要帮助的时候，帮助他力挽狂澜。”

    “试问，皇帝会不会绝对信任你？”他眼神犀利，带着一丝窃笑。

    苏烟的背部一寒。

    玉脸震惊！

    东厂的事，上面都查到了？

