    第3836章  有什么不方便的

    恒彦林点了点头，旋即便是张开嘴巴，出声说道：“怎么了？难道是有什么不方便的吗？”

    听到了恒彦林口中的询问，绿阳倒也是反应过来了，当即便是冲着恒彦林摇了摇头，紧接着出声说道：“那到不少，并没有什么不方便的，只不过，我只是觉得有一些意外。”

    “意外？什么意外？”

    恒彦林闻言，顿时就有一些困惑的表情在英俊帅气的面庞上呈现出来，看着绿阳，开口问道。

    绿阳听到了这一句话，也是微微一笑，急忙出声说道：“因为我还以为是林先生你会等着我找出办法，分辨出真人和克隆体，之后再过去找他试验一下呢！”

    恒彦林听到这句话，当下便是摇了摇头，紧接着就对着绿阳出声说道：“没有，只不过是想要问他一些问题而已，看看能不能从其中找到什么答案，毕竟现在李所长那边要调试设备，也是需要一些时间，所以正好就趁着这个时间段，过去看一看。”

    见恒彦林都已经是这么说了，绿阳自然是没有任何的异议，当下便是冲着恒彦林点了点头，张开嘴巴，出声说道：“好，既然是这个样子的话，那林先生，请你跟我过来吧。”

    这会儿，穆诗姗却是看向了恒彦林，开口说道：“我就不过去了。”

    恒彦林听到这话，也是有一些意外，看向了穆诗姗，格外英俊的帅气脸庞上有着惊讶之色显露而出，紧接着张开嘴巴，出声问道：“怎么了呢？”

    穆诗姗闻言，当即就出声说道：“我留下来看看有没有什么我是能够帮得上忙的，毕竟我也是有过一些研究的。”

    对于穆诗姗，恒彦林是非常了解的，因此在听到了穆诗姗口中所说的这一番话后，他便是在第一时间了解了，当下便是冲着穆诗姗点了点头，开口说道：“好，既然是这个样子，那你就留下来把。”

    恒彦林知道，穆诗姗之前是融合了艾瑞斯的身份，所以对于源计划的一些研究是有所了解的，所以她留下来也是可以看看李贵的设备究竟是怎么调试的，可以保证安全问题。

    所以，这才是恒彦林愿意让穆诗姗留下来的关系。

    而且，不知道为什么，恒彦林觉得穆诗姗留在这里才是最为安全的，似乎幻境规则没有办法渗透到这里来一样。

    这会儿，听到了穆诗姗居然主动说要留下来，这对于绿阳还是有一些意外的。

    毕竟留在这里，如果没有那种技术的话，那么只会觉得很无聊的，就像是绿阳。

    他虽然也是参与过一些研究，但是他最注重的还是结果，而不是过程。

    毕竟那个研究过程，如果不是真心喜欢的话，那么只会极其的枯燥，无聊。

    所以穆诗姗居然说要留下来，这是怎么都是让绿阳没有预想到的。

    不过意外虽然意外，他倒也是没有多说什么，毕竟这是人家的权力，而自己也是赋予给人家这个权力了。

    老实说，哪怕是绿阳也都不太清楚，为什么他会对穆诗姗这么的信任，而且还是那种属于无条件的信任。

    于是，恒彦林便是跟着绿阳离开了这里，前往地牢。

    至于穆诗姗留了下来，她走到了李贵的身边，看着李贵正在对这操作面板“噼里啪啦”的一顿操作，精致绝美的俏丽脸庞上便是有着淡淡的笑容浮现而出，紧接着看着李贵的操作面板，轻声问道：“李所长，不知道我能不能在你这里旁观呢？”

    听到穆诗姗的话语，李贵下意识地问道：“穆小姐，你也懂得这些？”

    说完这一句话，李贵也是觉得自己失态了，当下便是急忙对着穆诗姗出声说道：“不好意思，穆小姐，我不是那个意思，我只是想说……”

    见李贵一下子变得如此慌张起来，穆诗姗也是淡淡一笑，轻声说道：“没有的事情，只是稍微有一些了解而已，而且我对这个方面，也的确是有一些好奇。”

    听到穆诗姗口中所说的这些话，李贵也是有一些愕然，但是很快便是轻轻地点了点头，对着前者微笑着出声说道：“既然穆小姐有兴趣的话，那不妨就跟着我们一起，也可以参与讨论，我们自然也是很欢迎各种讨论的。”

    李贵说完这一句话之后，他先是愣了一下，不过很快就反应过来。

    只是反应过来之后，他的心里头便是有着困惑的情绪上涌而出，因为他完全都不知道，自己为什么会说出这样的话来。

    简直就像是对穆诗姗充满了信任，是那种百分之百信任的感觉。

    这对于李贵来说，是真的觉得非常神奇的事情。

    至于进入到这个研究室的其他研究员听到了李贵对穆诗姗所说的这番话之后，他们的面庞上都是有着诧异之色浮现而出，觉得非常的不可思议。

    他们是真的完全没有想到，李贵居然会让一个外人旁观，而且居然还同意让她参与讨论，这可就真的是让他们的内心是真的有着震惊的情绪浮现。

    毕竟他们对于李贵是有所了解的。

    别看李贵看着笑眯眯的样子，可实际上李贵对于源计划的诸多项目是都有着非常严格的要求，那态度可谓是一丝不苟，极其的认真，很少会被别人干预的。

    但是现在这个情况……难道眼前这个绝世大美女是有什么硬后台不成？

    于是，在这群研究员之中，便是有着诸多的想法开始在脑海里涌动了。

    ……

    ……

    与此同时，恒彦林和绿阳已经是离开了源计划研究所，离开了峡谷，回到了绿家之中，来到了地牢里。

    地牢虽然非常的潮湿、阴冷，令人看上一眼，都是觉得毛骨悚然。

    只不过，当恒彦林跟着绿阳来到青光所在的囚牢的时候，他却怔住了。

    因为青光的囚牢跟其他地方是不一样的。

    别人都是阴暗、潮湿，但是他的却是干净洁白，简直不像是被关押一样。

