    黑暗属性的传承早已经在数百年前消失，这些年来，他就不曾见到任何一名黑暗属性的修炼者闯出不错的成绩。

    帝北宸是他的儿子，更是帝家未来的家主。

    倘若因为这一点而受桎梏，那无疑是极为糟糕的情况。

    而现在听着大家所说的一切，之前的担忧自然也已经迎刃而解了。

    不光是帝煜绝，在场的众人都对这一点充满了好奇，所有的目光皆是第一时间落在了帝北宸的身上，只想知晓这结果。

    感受着众人的目光，帝北宸唇角浮现了一丝阳光的笑，“我之前曾经获得过黑暗属性的传承，早已经掌握了黑暗属性的修炼方法，所以这一点对我而言并不是问题。”

    此话一出，众人这才明白了过来。

    “你竟然找到了黑暗属性的传承？”帝霖煊眼中透着讶异，“这些年来几乎所有黑暗属性的修炼者都在寻找传承，没想到最后这传承竟然落在了你的身上。”

    因为黑暗属性的式微，再加上这些年来一直备受歧视与压迫，几乎所有黑暗属性的修炼者都压着一口气，希望有机会能将这情况给转变。

    只不过，这么多年过去，一直都没有人找到罢了。

    “看来，北宸可是有大气运的人。”

    帝霖煊轻笑一声，威严的面容布满了笑容，再也没了严肃，取而代之的是和蔼与亲切。

    帝煜绝微微点头，在下层界的时候那便意味着帝北宸属性还没有觉醒就已经获得了黑暗属性传承，这就意味着这一切早就已经为他铺好了路。

    这种情况，在他们看来，就是有大气运之人。

    气运，这等说不清道不明的东西却是真真正正的存在。

    只要拥有大气运，将来的成就必然不会弱。

    林韵清心头一阵喜悦，“北宸在外流落了这么多年，不光能平安回来，还能走到这一步，我也相信他将来一定会走很远。”

    或许是因为这些年来对帝北宸的亏欠，家族中的所有长辈都对他格外的好，只希望他一路都能平稳。

    百里红妆浅笑吟吟的看着帝北宸，感受到这么多家人对他的关心，她也是打从心底里的为他感到高兴。

    就在这时，林踏星的声音再度响了起来。

    “伯父，其实我觉得如果有机会的话应该让红妆去一趟光明圣会。”

    对于这一点，他心里早就有想法了。

    “这是什么意思？”林韵清挑眉，她知道百里红妆本就是光明属性的修炼者，前往光明圣会也是应该。

    只不过，林踏星在这种时候说起这个问题，想说的自然不会是这一点。

    “通过这一次仙云秘境之行之后，我们觉得红妆可能比萧瑟舞更适合成为光明圣女。”林踏星面色认真，“不论从哪个方面来看，萧瑟舞都比不上红妆。”

    “没错！”林依依一脸赞同，“萧瑟舞一直都因为光明圣女的身份而自命不凡，这一次我们看根本就不是这么一回事，她的光明力量可没有二表嫂的纯粹，完全不是一个等级。”

