    翌日清晨，顾一瑾被挠醒的，鼻子痒痒的，抓了几次都没抓到什么，睁开眼睛就见到清影拿着她的一缕青丝撩她的鼻子。

    她愣了一下，“清影？你怎么这么早？”

    清影坐在床沿上，“还早，太阳都晒进来了。”

    顾一瑾侧头一看，果然看到窗台上洒进了阳光，她翻身起来道：“怎么没有人叫醒我？”

    “是你那位吩咐你的丫鬟不要打扰你。”清影绕着双手，侧头看了她好一会儿道：“你们最近都睡在一起，阿瑾，你对他动心了？”

    “动心？什么动心？”

    顾一瑾赤足下床，发现床前铺了一张地毯，踩在上面十分柔软。

    “你别逃避问题。”清影飘到她面前，挡住她的路，“你是不是对贺敬舟动心了。”

    顾一瑾是可以穿过去的，但她没有这样做，停下来道：“他长得好看，又有钱，又能打，最重要的是，鬼怪怕他，会对他动心并不奇怪。”

    “但他是真心对你吗？”清影道。

    “谁知？不过时间会证明的。”

    看到顾一瑾说得如此轻松，清影眉头轻蹙，“阿瑾，你最近有没有做些奇怪的梦？”

    奇怪的梦？

    顾一瑾回想，在她进宫的前天晚上，她的确做了一个梦，梦里她看到一个人躺在一副水晶棺材里。

    她想走上前去看看是谁的时候，梦醒了。

    之后她就没做什么梦了，因为她睡觉比较晚，通常是累到不行的时候，她才回到床上睡，而且都是睁开眼睛就天亮了。

    “有没有？”清影再次问她。

    顾一瑾道：“有，前些天做了一个奇怪的梦，梦里看到一副水晶棺材……”

    话还没说完，清影就紧张地问：“那你可有看到棺材里的人是谁吗？”

    “没有，因为我走近的时候，梦就醒了。”顾一瑾看着清影，“你为何这样问？难道你知道水晶棺材是谁？”

    清影摇了摇头，“我也不清楚，有时我会感觉自己躺在一个狭小且冰冷的空间里，拼命的喊，可没有人听到。”

    闻言，顾一瑾敛神道：“是什么时候的事？”

    清影回道：“就是最近，我之所以没出来，就是被困在那里。”

    听她所言，顾一瑾猜测道：“会不会水晶棺材躺着的人是你？”

    记得智慧大师说，清影与自己的命运息息相关，会不会自己梦到的水晶棺材里躺的人是清影，那是不是说清影并没有死？

    清影的魂魄在玉佩里，有没有可能身体就在水晶棺材里呢？

    不然为何自己做梦到水晶棺，而清影魂会有那种感觉？

    清影犹豫了一下道：“阿瑾，你能不能再去找那位大师问问？或者帮我找出那副水晶棺材？”

    顾一瑾爽快道：“行，不过听说智慧大师很忙，我让人先去跟他预约一下，过两天就去找他。”

    “至于水晶棺材嘛，要查起来还真有些麻烦，因为没有任何线索，不过你也不要恢心的，能用得上水晶棺材的人，非富则贵，我们只要查那些有权有势的人就行。”

    清影道：“那麻烦你了。”

    顾一瑾听了她这句话，有些不高兴了，“我们之间需要说这些话吗？”

    这这时候羽衣和霓裳进来，看到她赤脚站在地毯上，羽衣赶忙上前把鞋子给她穿上，“姑娘，早上冷，不能赤足走路，不然容错凉着。”

    顾一瑾穿上鞋子，然后道：“昨天我让你准备的东西，可准备好没有？”

    因为王妃要她做些立冬招呼客人的糕点和点心，她既然答应了，就不能食言。

    可做这些东西，是需要材料的，厨房的不够用，她让羽衣去问管膳仓的要一些材料。

    羽衣摇头道：“因为你被捊走了，奴婢担心，一时忘记了，可奴婢早上去问了，管膳仓说要面粉得向王妃申请。”

    “那就去申请啊？”

    “可那人说，让世子妃你去申请，等王妃的人吩咐下来，他们才能将面粉送过来。”

    顾一瑾皱眉，怎么这么麻烦啊。

    “行了，我一会儿吃过早饭，就去问王妃申请。”

    半个时辰后，顾一瑾从立雪堂回来，因为她并没有见到王妃，王妃不在府里，她参加容王妃的寿宴了。

    王妃并没有带她前去，却把宁欣郡主带去了。

    既然如此，她只好派人出府去采购了，写了一份清单，交给霓裳，让她去买。

    霓裳拿着清单离开，顾一瑾便去了墨园。

    贺敬舟去了军营，墨园只有端木在。

    小厮告诉她，端木在后园指挥仆人在拆墙。

    顾一瑾看到这道墙后面就是蘅芜苑的后花园，花园离她的药房很近的，穿过一条走廊就到了。

    她走到端木身后问：“怎么拆墙了？”

    端木回身，给她行了礼，然后道：“是爷吩咐的。”

    贺敬舟要拆的？

    顾一瑾半开玩笑的道：“他打通了这条道，是方便我随时过来吗？”

    端木点点头：“应该是的。”

    最近爷都不要墨园睡觉，可每天早上他都要回来墨园，可当时建这两个地方时，正门刚好是一个在东，一个在西，若走正门的话，就要花一些时间了。

    如果在中间开一道门，这样就省时很多了。

    在中间的墙上开一道门，也方便世子妃过来这边。

    听到是真的为方便自己，顾一瑾嘴角微微勾起，“他早该这样做了。”

    端木问道：“世子妃过来有何事？”

    见他问，顾一瑾也不客气的直接道：“想请你帮忙查一件事情，我想知道，大周有谁打造过水晶棺材。”

    “水晶棺材？”

    端木愣了一下，道：“这东西只有皇室才拥有，先帝当时就为了慧恩皇后打造了一副，不过在皇陵墓中。”

    “慧恩皇后？”

    “她是先帝的结发妻子，在先帝登基不久就去世了。”

    顾一瑾闻言，看了眼站在一旁的清影，因为清影的模样只有十七八岁的样子，根本看不出她是哪个年代的，按理说，她应该不是先帝的妻子。

    所以这一点应该排除，她又问道：“除了先帝，还有谁有这个能力？”

