    叶钟鸣和夏蕾都向红姐投去了询问的目光。

    “两点，一，给你看东西。”

    “二，我说完你们再说话。”

    两个人听了红姐的话憋着笑，都看向了那个大箱子。

    只是还没等两个研究员打开，乐大远这位大师挺着他微胖的身材从门口挤了进来。

    “诶呀，说好一起来的，你怎么提前了？”乐大远貌似在表达不满，但语气可是一点听不出来，还有点贱兮兮的，由此可见在家庭中的地位。

    “你慢。”

    刘正红的理由强大无比。

    乐大远心说我虽然微胖，但这不是已婚男人的普遍情况吗？还有我八星，慢？

    刘正红不理会自家男人，一把打开了箱子，大家看到里面是一块和电路板极其类似的物品。

    “这个我和老乐共同研究的。”刘正红指了指这东西。

    叶钟鸣和夏蕾对视了一眼，心说这个电路板怎么看都是乐大远的手笔吧，和生命基因有关系？

    看到两个人的表情刘正红从鼻孔里发出了哼的一声，然后在电路板旁边一按，在这个电路板和箱子边缘的缝隙中，以及上面一些镂空的地方，立刻升起了一条条的纯白肉质触须。

    看起来就像……一根根的金针菇。

    刘正红一脸得意，很满意叶钟鸣和夏蕾两个人脸上的表情变幻。

    之后，随着这些‘金针菇’长长了一些，上面的蘑菇头上突然开始冒出一个个的透明气泡，这些气泡很快就在电路板上方形成了一个硕大的气冠。

    “你用三分力气试一试。”刘正红颇有信心的对叶钟鸣说道。

    “三分？”叶钟鸣确定了一句，得到了肯定回答后对着这个气冠发出了一指，啪的一声，气冠碎掉了，电路板上冒出了一股青烟，那些金针菇全部把蘑菇头耷拉了下去，

    屋子里一片尴尬。

    “那个，这次不算。”刘正红咳嗽了两声，然后啪的一声拍了一下乐大远道：“赶紧看看啊。”

    乐大师赶紧把电路板翻过来，然后从空间里神奇的变出一件又一件的各类工具，一边修理一边自己嘀咕：“还好还好，只是供应区和能源器坏掉了，我这里有备用的，换上就好了。”

    等到乐大远弄完了他的部分，刚刚离开了一下的刘正红也回来了，拿着一个精致的培养箱，用工具从里面取出了一些东西后，双眼开始不断闪动，用上了能力的她双手飞快颤动。

    外人看来是颤动，因为她进行的操作实在是太微妙了，手部的移动微小到了丝丝毫毫的程度，这样不知道多少个动作连在一起，才让人觉得是在颤动。

    过了几分钟后，刘正红停下了动作，放下了手中的工具，又拿出了一个注射器，分别在超过十五处地方注射了一些暗红色的液体。

    “这次好了，小叶子，你用……算了，夏蕾你来，三分力气。”

    刘正红和乐大远一起检查了一下修好东西，然后让夏蕾攻击。

    夏蕾也不犹豫，三分力的一拳击在了重新开出来的气冠上，这个气冠晃动了两下，没碎。

    “我现在找到了原因，是沙漠秘境的生命体内带有一种很神奇的元素，这种元素会和界限中的某些因子对应，让元素的本体无论做什么都不会对界限产生反应，我们外来人体内没有这么元素，自然就会被界限识别为异类，做什么都被拦阻。”

    叶钟鸣眼睛亮了亮，没想到自己离开之前还真的能够听到这样的好消息。

    “这种元素只是附着在细胞上的一些物质，严格说来并不是生命本体的一部分，有点类似于……细菌？”

    刘正红解释着。

    “并且奇怪的是，这种依附在细胞上的东西会随着沙漠秘境生命的死亡而消失，注意，是消失，不是也跟着死亡，死亡总会留下痕迹的，而是这东西不会留下痕迹。还有，哪怕生命没有死亡，可一旦脱离了沙漠秘境，这东西也会从体内慢慢的代谢出去，最后宿主活着，它们却不见了。”

    红姐显然对这种微观生命非常感兴趣，好像发现了什么新大陆一般。

    “这种新陈代谢是双向的。”刘正红看着叶钟鸣道：“小叶子，你知道什么是双向的吗？”

    也不用叶钟鸣回答，刘正红继续说着：“我们抓回来的那些沙漠秘境生命，原住民也好，寄生虫也罢，都带有着这类元素，可到了我们这里，这种元素就在它们的体内慢慢消亡。而我们的人进入了沙漠秘境，体内同样会产生这种元素！”

    这个消息可真是把叶钟鸣夏蕾震的不轻。

    在沙漠秘境中呆的久了，也可以产生这种东西？

    “对，也就是说，我们哪怕什么都不做，只要等待一段时间，那些界限也就对我们失去了作用！”

    刘正红哈哈一笑后收敛了一些，“只不过这个时间有点长，双向的新陈代谢速度不同，或者说，产生这种元素和消亡这种元素的速度不同。在我们世界的沙漠秘境生命体内元素彻底消亡只需要几天的时间，但我们的人在沙漠秘境中想要产生可以让他们自由进入界限的元素量，可能需要一年甚至更久，毕竟，这种微生物可能在某一个阶段生长突然加速或者缓慢，我只能给出一个预计。”

    叶钟鸣点头，其实这个已经很好了，只是……他的目光落在了刚才这个发出了气冠的电路板上面。

    “这个啊，就是我制造出来的小玩意了。”刘正红呵呵一笑：“教给你原理和制造方法没用，你上天没地方弄到这种沙漠秘境元素，只能我们给你传到天上去，听说你不是在星眼族那边给云顶建了一个基地吗？这东西可以当做防御的极佳补充。”

    “总的来说，这玩意儿就是一个我提取了那种元素后和咱们云顶的机械科技结合，制造出来的模仿界限的东西，好处就是你拿到天上去了，只要不超过它的防御极限，那么它就是无敌的，坏处是，这东西需要元素来维持稳定，是要消耗这些元素的。”

    “所以，沙漠秘境对我们来说，很重要！”

    叶钟鸣懂了，不过在想了想后，突然道：“那是不是说，界限是什么其实我们依然没有研究清楚？我们只是找到了破解的方法？还有……如果我们体内产生了这种元素，应该……算被感染了吧？”

