    她磕着瓜子扭头，瞧了眼沉浸在游戏里不亦乐乎的苏嘉煜，拍了拍他的肩膀：“走，姐姐带你去逛超市，买零食！”

    苏嘉煜拒绝：“不去。”

    甚至头也不抬，视线紧紧的锁定在游戏上，一点余光都不分给她的。

    苏夏感觉很受伤：“为什么！”

    “跟你一块出去被人拍到了怎么办，那些媒体最会胡扯瞎写了，万一把我写成你的私生子，我还怎么回学校面对我的同学们。”

    苏嘉煜继续道：“我的形象怎么办。”

    苏夏‘哟’了一声，挑眉：“你还有形象呢。”

    她翻了个白眼：“而且我怎么可能有那么大的私生子。”

    “那谁知道那些人会怎么写，平时你的那些新闻，瞎写的还少吗。”

    苏夏：“...”

    她转头喊：“妈妈，煜煜不愿意跟我去超市！”

    苏妈在厨房里面吼：“跟你姐一块去！万一有人认出来，你还能保护你姐，赶紧给我去！”

    苏嘉煜咬了咬牙：“算你狠。”

    片刻苏夏心满意足的和苏嘉煜一起出门了，超市就在他们家的附近，所以两个人走着去的，一路上苏夏叽里呱啦的说着话，苏嘉煜就一脸嫌弃，理都不想理她。

    两个人买完东西回来，发现自己家楼下已经停了几辆车了。

    苏嘉煜有点幸灾乐祸：“姑姑们来了。”

    苏夏绝望：“...我知道。”

    她提着东西步伐沉重的上了楼，站在门口还没有进去，就可以听到从里面传出来的一阵阵的说话声，苏嘉煜掏出来钥匙把门打开，里面的声音一顿，下一秒的脚步声响起，齐齐的往门口聚拢来。

    “哎呀我们夏夏回来了。”

    “好长时间没见夏夏了，越来越漂亮了，我们家的大明星终于回家了啊。”

    “姐姐，等会和我拍张合照呗，我发我的QQ空间里，我同学肯定可羡慕了。”

    ...

    苏夏笑着进去，手里提着的东西被苏爸接走，她被迎着带到了客厅里，看着自己的三个姑姑，乖乖的喊了人，然后就坐在沙发上垂着头，一改刚刚在苏嘉煜面前嚣张嘚瑟的样子，整个人弱小的缩在那里。

    大姑笑着：“夏夏昨天晚上在总台的晚会我们都看了，太漂亮了。”

    二姑：“还有之前的电视剧，我们夏夏演的太好看了，我还推荐给了我身边的朋友，他们都说很好看。”

    三姑：“对了，你新的电视剧什么时候播啊，我还等着看呢。”

    表妹：“姐姐，你和陆景尧合作什么感觉啊，是不是很帅！超级帅！我身边有一个朋友是陆景尧的粉丝，你能帮我要一张签名吗！”

    二姑：“我听说最近那谁好像在一起了，是不是真的啊。”

    三姑：“夏夏今年又赚了多少钱啊，我听婷婷说我们夏夏今年的收入在娱乐圈里排前面哎。”

    大姑：“你这话说的，夏夏现在这么火，收入肯定也高啊。”

    苏夏简直是应接不暇，她含含糊糊的，手足无措：“啊...今年还可以吧，陆景尧也挺好的，新剧马上快播出了。”

