    搬运尸体的工作，有条不紊地进行着。

    李想也是这时候才发现，死掉的人和小精灵，比他预想中的要多太多。

    黑暗处，失去了生命能量的一具一具快速搬出去，他忍不住低下了头，咬着嘴唇。

    果然，自己下手还是轻了，太便宜他们了。

    应该让他们再痛苦、挣扎一会儿。

    坐在担架上，手被简单处理了一下，等着被抬出去的李想浑身无力，神游天外。

    “这位小同学，那两个人是你杀的吗？”

    一道女声响起。

    李想抬头，瞧见南宫梦和墨冶以及几个装甲警员不知何时来到了他身旁，正打算把他抬起来的医务员们，也放下了手里的担架。

    这些人正用一种奇异的眼神看着他，又时不时看一看石林边，死状凄惨的两座冰雕。

    十三岁的小孩儿虐杀两个人，未免太过惊悚。

    李想看着这两位大人物，差点以为他们是来兴师问罪的，可见到他们探询的眼神，才明白这是打探情报来了。

    毕竟在场的全昏了，就他一个醒着，不问他问谁？

    “对，是我杀的。”

    他知道自己没办法否认，金属片和长杆子上还有他的鲜血，满身血污，头上脸上都是，只能坦然地回答：“不这样做，没办法让它停下来。”

    他指了指头上的最终兵器。

    两位天王抬头，看向顶上的“花苞”。

    南宫梦又问，“你的意思是，你是为了阻止了这个东西？”

    “没错，不杀他们，死的就是我，我没得选。”李想一字一句缓缓道：“我几乎醒了全程，从到这里排队等死，再到发生了什么事情，再到大致的情况，我都知道个大概。”

    此时的他，平静到可怕，脑子里面没有任何多余的情绪，也根本没有感觉到自己是在面对两位大人物。

    李想又道：“让我休息一下，给我点吃的和喝的，我会告诉你们的，我有点累。”

    排队等死。

    围着的人目光微动，看到那些已无生机，外观却完好无损的尸体，心中有了猜测。

    再度看向李想时，眼神中有种种情绪浮现，无外乎怜悯之类的。

    一瓶温热的哞哞牛奶递了上来。

    远处。

    有人尝试搬动那颗巨蛋。

    正在和牛奶的李想打了个激灵，像是想起了什么，叫喊道：“等等！等一下！别带走它！我的小精灵……有一只洛托姆在里面！”

    “洛托姆？”

    众人看向那颗巨蛋。

    而这时，一只眼泪汪汪的洛托姆从里面极速飞了出来，惊恐不已地看着四周密密麻麻的人，钻到李想的衣领之中，瑟瑟发抖。

    这个调皮的家伙被吓坏了，根本不像它表现的那么胆子大。

    “你的小精灵为什么会在那颗蛋里？”

    南宫梦问道。

    “解释起来有点复杂……啊，先不用离开，就在这里吧，不然有些情况解释不清。”

    李想很想离开这里，可他发现离开的话，有些事情很难解释的清楚。

    再次之前，他还有几件事情要跟他们讲。

    “这些人有一台钻地机，想用来逃跑，应该就在附近，还有找一找牢房，里面应该有一个残疾的人，他是原太阳教徒。”

    李想揉着自己的太阳穴，不知道是不是失血的缘故，他觉得脑子有点迟钝。

    在旁人的搀扶下站起身。

    他指着一处又一处，把能说的都告诉了两位天王，包括雪神雪绒蛾已死，火神蛾仅差一步就能蜕变，顶上的花很危险，射出来的能量连水君都挡不住等。

    以及卢忠这个技术员的奇葩死法。

    这人应该是最冤的了，有两个猪队友，且猪队友还不太关心他。

    ……感觉其他人也不是很关心自己的队友啊，死了以后就跟陌生人死了一样，该干嘛干嘛。

    照例，比较专业的名词，像最终兵器这些是没有说的。

    而在讲到自己如何把那两个胖子折腾死，并成功关掉花时，他微微停顿，没有将最后的虐杀说出口，改成了拷问时因愤怒而失手。

    他越是说。

    南宫梦和墨冶脸色便越难看，当他说到自己发现外面又来人，不得不和一堆尸体挤在一起，战战兢兢地避免被发现时。

    他们已经彻底沉下了脸，难堪、自责、痛惜等种种神色在他们脸上扫过。

    在短短的半个多小时里，李想一个人挣扎求生，为了存活下去，不断地赌命，不断地摧毁着自己的心理防线。

    乍一听，好像是个很传奇很幸运的冒险故事。

    但这些话却像一根根钢钉，刻着“失职、懈怠、自大”等无数个字，用锤子，狠狠地砸进了他们的骨血之中。

    都说大师级训练家是地区的守护神，是和平的象征，是社会秩序的顶梁柱，是训练家这个团体的持剑人。

    原来，这就是“顶梁柱”和“持剑人”。

    守护人民你不在，争权夺利你最快。

    虽然李想没这个意思，可他轻声细语阐述的内容，却是如黄钟大吕一般，振聋发聩。

    一把把无形的剑正在不断地戳着他们的脊梁骨。

    另一边的医务员和警员也不好受，他们一个是救死扶伤的白衣天使，一个是维护社会秩序的中坚力量。

    然而在守护民众上，他们都没有做好。

    如果他们能早一点赶来，破掉外面的陷阱和沙尘，这个十三岁的孩子至于做这些事情么？会死那么多的人和小精灵么？

    能更早一点发现这群人的计划，情况就不会发展到现在这一步，好人就不会不仅没好报，还差点丧了命！

    是的。

    南宫梦和墨冶都认出了眼前这个小男孩儿，毕竟在徐东然提交上来的情报中，着重提了他们出去旅游的一家三口。

    包括后来那只报信引路，为他们找到太阳神殿具体位置的钢铠鸦，都是李想的！

    他们这群大人，就像那些科幻电影里的文字背景，毫无存在感，毫无用处。

    南宫梦难以抑制住心中的情绪，上前抱住李想，沉声道：“对不起，我们来晚了，真的真的很对不起。”

    你现在说这些……

    李想默默腹诽，嘴上却说，“没关系，我个人原谅你们，还有，谢谢你们来救我，和我爸妈。”

    至少愿意过来救他，还是两位最强的天王亲自下场，虽然稍微晚了那么一点点，却也有那么一点点及时。

    他躲藏起来的时候，感觉自己都快被那只玛狃拉发现了。

    那家伙老是往他这边瞅，再等一会儿估计就要过来了。

    这么看来，说句谢谢其实是应该的。

    况且严格意义上来讲，他们来的够快了，上午发生的事情，下午就过来了，反应效率不能说不快。

    奈何敌人的反应一样快。

    而该讲的李想都已经讲完，到了现在这个地步，他累得只想好好睡一觉。

    “我能提几个小要求么？”他强打精神，看着墨冶，感觉这个一直不讲话，抱着把剑装酷的大龄男青年应该比较好商量。

    墨冶不明白李想为什么问他，却还是点头，“你说。”

    “请把我和家人的病床安排在一起可以么，还有，我和我爸妈的小精灵可能都在拉雅城警察局，请帮忙把它们带回来。”

    李想说了几个自认为合理的诉求，“差不多就这几个，我有点困了，拜托拜托。”

    说完以后。

    他再也压制不住身体的疲惫，躺在担架上昏睡过去了。

    洛托姆仍旧躲在他怀里，警惕地看着周围的人。

    “……把他带出去，顺带刚才说的那些都记录下来了么？”

    南宫梦挥了挥手，几名医务员将李想带出大殿。

    身后的一名警员点头，“是的，都记录下来了。”

    “发到天都总部。”

    “是！”

    警员应和一声，转头离开。

    这个被清理出来的角落，顿时只剩下南宫梦和墨冶。

    但两人都默然无言，内心沉重。

    半晌后。

    墨冶缓缓开口道：“我曾立誓，以这把剑守护这片土地的繁荣与和平，无愧自己天王的名号。

    “但是这些年，我只顾追着夏淳羽的背影，早已将这些事情忘得一干二净了。”

    “……我又何尝不是呢。甚至，我还傲慢地认为他们掀不起什么风浪。”南宫梦叹息着，“都说站得越高望得越远，为什么我的视线反而越来越狭窄。”

    两位诸夏守护神一路顺风顺水地成长着，专心致志埋头在对战里，年仅三十岁出头，便已经超过了全球百分之九十九点九九的训练家，成为当之无愧的领头羊。

    可他们却荒唐到今日，才意识到——“天王”，它不仅仅只是一个单纯的尊称。

    它还代表了诸夏两亿人的安定生活，代表了天塌下来，应该是他们这些高个子来顶住，而不是李想这些孩子来抗。

    平时享受着整个地区的敬爱和荣誉，遇到事情就犹犹豫豫，拖拖拉拉……

    天底下没有这样的道理。

    当然，主要是诸夏几十年没有发生这种事情了，作为新晋者，两人完全没有过类似的经验。

    再加上塞州协会过于怠慢，任由两个宗教发展和碰撞，发生冲突时，竟然把他们当做一般民众处理。

    远在天都的他们，又如何能未卜先知呢？

    “等这件事情结束后，我打算回雾都。”墨冶深吸了一口气，“从零开始，守护这片土地……我终于明白，为什么我问夏淳羽在忙什么，他却总是笑着不说话了。”

    夏淳羽当上冠军后，每天越来越忙，几乎没什么和墨冶交流切磋的机会。

    墨冶以前不理解，有什么事情会比训练家的本质——对战更重要。

    现在理解了。

    什么叫责任，什么叫重担。

    南宫梦不答，心里头做出了和墨冶差不多的打算。

    亡羊补牢，犹未晚矣。

    “那个小家伙，你打算怎么办？”南宫梦低声道：“水君让你照顾好他。”

    墨冶道：“我记得他今年十三岁？简单，一年后让他来雾都上高等学院，到时候我再想办法。”

    “……我觉得水君应该不是这个意思。”

    南宫梦怔了怔。

    “这是我因个人的怠惰，给他的补偿和感激，如果没有他，事情还会恶化，我难辞其咎。”墨冶将拇指压在剑格上，“那个银色的蛋有问题，可能没我们想象的那么简单。”

    水君竟然要他把蛋送到晨曦之塔的塔顶。

    那可是凤王的居所！

    “那你说我要不要……”南宫梦有些犹豫道。

    墨冶瞥了她一眼，“由你自己决定，或者你可以直接去问他想要什么。”

    “那不是弄得和封口费一样嘛！”南宫梦哭笑不得道，“算了算了，你帮我的份一起吧？我感觉自己有点没脸见他。”

    墨冶诧异，“你这，有点夸张。”

    “人之常情！天王不是人啊？我不是女人啊？多愁善感是女人的特点！”南宫梦对墨冶狂喷，有点向挚友宣泄情绪的意味。

    “而且我们的妖精训练家都心地善良，像朵花儿一样，真是对不起你了呢！”

    墨冶只当耳旁风，他早已习惯，“不和你多说了，我把东西送去晨曦之塔，你小心一点这个机器，还有那个钻地机，必要时把夏淳羽叫过来。”

    “用你教！赶紧去吧！”南宫梦推了墨冶一把。

    墨冶不再言语，匆匆走向外面，晨曦之塔没那么好进，听水君的声音，似乎有些急切。

