
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2195章开阊番外（33）

　　裴言卿是个很活泼的姑娘，本是送了东西就要离开的，但为了多了解沈成芮的情况，就特意留下蹭饭了。

　　结果一顿饭吃得舌头都快掉了，对沈成芮的好感直线上升，饭间不停夸她做菜好吃。

　　司开阊有心让她安静，却根本无用。

　　沈成芮也有些为难，方才不了解裴言卿身份，自己跟她说是司开阊的女人。

　　那这都捅到司家亲戚那边去了，司开阊心里必定更生气。

　　她真的担忧，是以面对裴言卿无尽的夸赞有些心虚：“言卿小姐你别再夸我了，这得司少说好吃才行啊。”

　　“我大表哥肯定喜欢的，对不对？”裴言卿对司开阊使眼色。

　　司开阊漫不经心的“嗯”了声。

　　沈成芮目光盯着他，还是忐忑。

　　她觉得自己得挽救挽救，于是同裴言卿纠正道：“其实我之前的话是胡说的，你不要当真，我只是在这里工作，不是司少的那什么……”

　　“我懂，我大表哥这人就爱穷讲究，处个女朋友神神秘秘的不愿让人知道。”裴言卿拉过她的手，语气安慰，“你真善解人意，什么都依着他。”

　　她说着再对司开阊问：“表哥，你这个小女朋友从哪骗来的，好听话。”

　　司开阊不置可否。

　　沈成芮忽然有种越描越黑的感觉，很无力的看向司开阊。

　　司开阊是了解表妹性子的。

　　她既然认定了沈成芮是他女朋友，那他们当事人再如何澄清都成了遮掩，是不可能信的。

　　于是，他对沈成芮说：“吃饭吧。”

　　左右也不是第一次被她这么传了，司开阊已经快没脾气了。

　　好不容易，裴言卿走了。

　　司开阊坐在那看送来的资料，沈成芮就给他端茶送水，态度恭敬极了。

　　终于，这位大佬主动出声了：“是不是我说的话，对你一点作用都没有？”

　　“不，有的。我真的有听进去。”

　　“那你还对言卿那么说？”司开阊质问。

　　沈成芮忙道：“我当时不晓得她是你表妹，只以为她是你的追求者。

　　想着你今天都那么累了，她再吵着你烦着你不是更不好吗，所以才想替你挡她回去的。”

　　司开阊没好声道：“你以为，我这里是什么女人都能随便进来的吗？”

　　沈成芮哪里会清楚这些？

　　司开阊接触的人身份都非富即贵，谁晓得外面守卫会不会放进来？

　　但她没做声。

　　“还有，你挡人的方法也太特别了些。”

　　“我觉得这方法有用才说的，否则你当我愿意说是你女人啊……”声音越来越小，沈成芮不太敢让他听见。

　　但司开阊还是听了个清楚，气得冷哼一声。

　　“那没其他事，我就先回去了，明天再来给你做饭？”

　　看得出来，司开阊还是在生气的，还绝不是她三言两语就能哄好的。

　　毕竟，她所有的认错在他眼中都成了没诚意的敷衍，但要她怎么做呢，司开阊也没有什么想法。

　　除了做菜，还能要求她什么？

　　偏偏就这点好处，让他舍不得开了她！

　　实在是，新加坡做中菜好吃的华人太少了。

　　司开阊也感觉得出来，她有些有恃无恐。

　　总得想法子治治她。

　　他思索着出声：“慢着。”

　　沈成芮的心一提，“司少，还有什么要交代的？”

　　她实在太需要这份工作了，堆着笑首先道，“只要不开除我，您说什么都行。”

　　她这般表态，让司开阊原本准备的刁难话又咽了回去。

　　这是个不要尊严的女人，普通的为难对她来说根本不算什么，沈成芮是铁了心留在他身边。

　　而他也真离不了。

　　罢了，改天再发作吧。

　　“没事了，明天早点来。”

　　沈成芮何等的聪明，立马听出了这话中深意，应道：“放心吧大少，我明天肯定好好表现，给你再做几道新菜。”

　　这话司开阊听得没有很开心，反倒有点小情绪的心想，敢情她要开罪了自己才给试新菜，平时做菜还都留着一手。

　　这么想想，倒也挺期待明天的。

　　见他没再说话，沈成芮便坐车离开了别馆。

　　惊险的一日，总算是平安度过了。

　　到家已经很晚了，西楼外面她又碰见了沈成柯。

　　准确的说，是沈成柯在等她。

　　为的自然是白日里学校里闹得沸沸扬扬的事情。

　　得知她果真把林湛打进了医院，还闹到了华民护卫司署，沈成柯一脸担忧。

　　沈成芮道：“放心，早就没事了，我现在不是好好回来了吗？”

　　“是司少帮你的吗？”

　　林家和宋家的背景他多少也听说了些，在这边政府里是有人脉关系的。

　　既然他们有心要报复自己堂妹，那又怎么可能轻易放她出来。

　　沈成芮颔首，“是。”

　　沈成柯也渐渐接受了她是司开阊情人的事了，但还是不放心的问了句：“他对你好吗？”

　　沈成芮理所当然的接话：“很好啊，我有难他立刻就出面了。”

　　“这就好。”沈成柯迟疑着，心里纠结，但见对方准备进楼，还是闭了闭眼说了，“四妹，我们学院过两天要组织郊游，你和阿颖妹妹要不要一起过来？”天籁小说网

　　“过两天不知道有没有空啊，你也知道我的时间安排很不确定的。”

　　沈成芮不假思索的接完话，忽然意识到了重点，望着对方道：“二哥，你是找阿颖？”

　　沈成柯对姜颖很有好感。

　　之前姜颖随堂妹来家里的时候就喜欢了，好不容易盼到她们都进了爱德华七世，本以为同一个大学念书会有很多见面的机会。

　　谁知成芮和司大少一起后自己在家的时间都少了，更别说邀姜颖再来家里玩了。

　　他腼腆着点点头。

　　沈成芮叹了声，暗道自己也是粗心居然早没察觉，但明知姜颖喜欢了那位宋副署，虽然实话伤人，可还是告诉了他：“二哥，阿颖她，有喜欢的人了。”

　　听到这话，沈成柯眼睛光彩尽失。

　　“而且，应该快成了。”沈成芮想让他早些看开。

　　沈成柯心里堵得慌，却还是勉强着维持干笑，“是吗，那我祝福她。很晚了，四妹早些回去休息吧。”

　　沈成芮有些不放心的问：“那你呢？”

　　“我在外面吹吹风，待会就进去。”

　　沈成芮让他别吹太久，沈成柯颔首。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2195章 开阊番外（33）免费阅读。https://xs.23sk.com 