
一道闪电就在这个时候划破了夜空，落到了大地上，一瞬间将整个天地照得一片明亮。借着这一瞬间的光明，刘平顺看清楚来人的面容了。

本来惊恐的表情瞬间变得轻松了。可是就在他变轻松的时候，那个人一把将他推进了营帐里。这个人的手劲很大，刘平顺根本站立不稳，一下子就被这个人推倒在地上了。

推倒了刘平顺之后，那个人也慢慢地走了进来。进来的时候，还顺手将门帘给放下来了。这个营帐里就剩下了他和刘平顺两个人。

“你竟然敢推倒朕！你活得不耐烦了？”刘平顺气呼呼地爬起身来说道。

“推倒你？哼哼，是的，我是要将你从你的位置上推倒，因为这个位置本来就不该是你的！”来人手里拿着冒着寒光的匕首，脸上露出了诡异的笑容说道。

“你不是……你是谁？”刘平顺看着眼前这个人露出的那种诡异的笑容，当下吃惊地说道。

那个人冷笑地说道：“你说我是谁？！”

刘平顺的眼睛瞬间睁大了，他惊恐万分，当下就想要放声喊救命，却被那个人的匕首一把刺入了胸口，一瞬间，他痛得只能够用手捂住胸口，根本无法喊出声来。

“你最好不要乱喊乱叫，要知道，如今下着滂沱大雨，而门外的士兵已经被我的人替换掉了。你就算是喊破了喉咙，也没有人来救你的。”来人一把扯住刘平顺的衣领，将他拉到了自己的面前，然后死死地用眼睛盯住他的眼睛冷笑地说道。

“你的人？！”刘平顺惊恐地说道，“我的军营里，怎么会……”

“陛下，你觉得我就会这样死掉吗？”来人冷笑地说道，“你难道没有想过，我为什么会消失吗？”

“是平王？！”刘平顺当下说道，“是他……”

来人冷笑地说道：“没错，是十三和我合作。”

刘平顺的心脏瞬间跳上了嗓子眼了。他惊恐不已，不知道为什么，他感觉到一种前所未有的恐惧，一种对死亡的恐惧。这个人会杀了自己，刘平顺非常的肯定，因为自己也想杀了那个人。

他强迫自己必须要镇定，一定要镇定，因为如果自己不镇定的话，那么可能自己就会命丧黄泉了。

深深的吸上一口气，刘平顺忘记了胸口的疼痛，故意放声大笑起来，他笑完之后说道：“哼哼……你杀了朕的话，你也会死的。你觉得你能够坐上朕的位置吗？”

“陛下，你可知道杀了你，我不会死！因为明天他们发现你死的时候，你的身边会有一个人，一个个和我现在摸样一模一样的人。那个人手里拿着匕首，就倒在你的身边，他才是杀你的凶手！”来人说完之后放声大笑起来。

刘平顺又一次惊恐了。栽赃嫁祸，将杀自己的罪名放到这个人易容的人的身上，那么整个夏国在自己死后，就会有一阵动荡，前所未有的动荡。整个朝中的官吏，起码自己所倚重的那些家族的人就会因为这个人而被清洗。

这样的阴谋这样的诡计，果然是厉害！

刘平顺的额头冒出了豆大的汗珠，他的手在颤抖了，他此刻内心的另外一个比较理智的自己在不停地对他说，要冷静，要冷静，敌人这样对你说，为的就是要在你死之前达到折磨你，看到你恐慌、看到你害怕，甚至想要看到你求饶。

来人很显然喜欢看到刘平顺的脸色苍白，他冷笑地望着一言不发的刘平顺了，然后说道：“陛下，你害怕了？如果你害怕的话，就求我啊，你只要求我，我马上就会心软，然后就会马上将你杀了，不会再折磨你的。”

刘平顺冷眼看了一下来人，轻声笑道：“你杀了我，你以为十三会放过你？”

“他放过我？”来人大声笑起来说道，“他不放我，他还能把我杀了吗？杀了你之后，他只顾着收拾朝中那些反对他的声音，如果他再杀了我，那么我的那些士兵们，岂能放了他？别忘了，幽州这一带正是因为有我的存在，匈奴、鲜卑、乌丸人才不会放肆的，如果杀了我，你觉得就凭一个满目苍夷的朝廷，能够应对这一的虎狼吗？”

“他需要我的帮助。我也需要他的帮助。你放心好了，我们两个人会合作得亲密无间的。”来人说着话的时候，嘴巴是凑到了刘平顺的耳朵边上说的，说话的声音十分的低沉，也十分的暧昧。

“你不会得逞的！”刘平顺说道，“你们这些乱臣贼子不会得逞的。朕……朕才是天命所归之人！”

“陛下，不，很快的，你就会成为死去的皇帝了。你和父皇见面的时候，你替本王问问父皇，为什么厚此薄彼，我刘平羌到底哪里不如你这个废物？”来人说完这话，手中的匕首划过了刘平顺的喉咙。

一瞬间，刘平顺的喉咙喷溅出一道鲜血，将来人的脸都染红了。

这个时候，天空一道闪电落了下来，将天地照得通亮，而在这个短暂的光明当中，那个人带血的脸看得清清楚楚，是一片嫣红，显得格外的恐怖，就像是从地狱里走出来的恶鬼一般。

刘平顺还没有来得及反应过来，他的喉咙就已经被割断了，血不停的流出来，他痛得倒在地上，却发不出一丝声音。可是他的意识还是清楚的。

他用他那双沾满鲜血的手，在地上画了起来。地上铺着的是一件羊毛毯子。

看到刘平顺死而不僵，竟然在毯子上画了起来，来人冷笑地说道：“死了还想要算计本王吗？”他说着走了过去，一脚踩在了刘平顺的那只用血作画的手上。

来人使劲地踩着刘平顺的手，还用力地挪了挪，一时间将刘平顺那只平日里不用干重活的白白嫩嫩的手踩得不成了样子，完全变形了。

为了防止刘平顺死而不僵，给自己制造意外，他使劲地踩在了刘平顺的手上，直到刘平顺一动也不动，他才抬脚。

抬脚了之后，他翻动了一下刘平顺的尸体，没有发现尸体四周留有任何的字样，他才放心。就在他想要离开的时候，突然间想到了什么，脸上瞬间充满了暴戾和阴翳，他将手中的匕首再一次拿了起来，一连在刘平顺的身上捅了十几刀，直到他感觉到刘平顺的身子变成了蜂窝，而他的身上也沾满了鲜血，他才住手。

他站起身来，朝着门外走去，撩开了门帘，很快的就有两个士兵搀扶着一个人从外面走了进来。

这个时候，又有一道闪电划破天空，落到地上，响起了一声霹雳，这道闪电照亮天地的时候，也让人看清楚了那两个士兵搀扶着的人的容貌正和来人的容貌是一模一样的。

“王爷，人已经带到了。”那两个穿着护卫衣服的士兵将来人丢在了离刘平顺不远的地方，然后朝着来人抱拳说道。

“你们出去吧！”来人朝着那两个士兵点了点头说道。

士兵相互看了一眼就出去了。

脱下自己沾满鲜血的衣服和鞋袜，将这些衣服鞋袜和倒在地上的那个人的衣服和鞋袜换了过来，做完这一切，来人嘴角露出了笑容。

他接下来就是将脸上贴着的那张人皮面具给撕下来，露出了他本来的真面目。借着营帐里昏暗的宫灯，还是可以看得清楚，这是一张充满沧桑的脸，这个人不是别人，正是燕王刘平羌。刘平羌将人皮面具上面的血迹摸在那个人的脸上，发现血不够多，他又用布条沾上刘平顺喉咙流出来的鲜血，然后把这些鲜血涂在那人的脖颈明显的地方。

做完这些，刘平羌看了看自己的杰作，十分的满意地点了点头。他一把将那个人扶起来，坐到了刘平顺那张龙椅上，接下来就是杀害刘平顺的匕首放到了那个人的手中。

刘平羌又放眼看了一下，那个倒在地上死去已经多时的却死不瞑目的皇帝，嘴角露出了笑容，自言自语地说道：“陛下，你要怨恨，就怨恨这个人吧！如果不是他的设计，我们的计划又怎么可以那么顺利的执行呢！”

他说完这话，转身就离开了。

每天早上卯时就是皇帝身边禁军们和御林军互换交接班的时候。今天轮值，刚好是御林军的统领杜放和他的麾下的一共二十人。

早早的就起身，杜放显得十分的疲惫，一副睡眠不足的样子。昨天晚上陛下似乎很高兴，下令让全军休息一天，所以杜放和几位麾下的将军一时间情不自禁地喝了酒，而且很久没有喝酒了，所以喝起来难免没有了分寸。因此早上他被士兵叫醒，说要去当值的时候，心里难免不高兴。

他带着他麾下的一共二十个人到达了刘平顺的所住的大营前，就发现一个严重的问题，大营前和周围的竟然看不到一个人影。

本来还因为宿醉尚未清醒的他，一瞬间因为内心的警觉，马上清醒了过来。他的额头冒出了汗珠。皇帝所住的地方，竟然没有一个士兵把守，这样的情况是前所未有的。他心里暗暗地叫道：“只怕是要出事了！”

“统领大人，情况不对！”身边的属下也发现了这样的情况，当下忍不住说道。此刻天还是蒙蒙亮，还是看得不是很清醒前面的路。

“走过去看看。”杜放故作镇定地说道。他自我欺骗地对自己说道：“没事的，也许是昨天晚上下那么大的雷雨，陛下看到驻守在外面的禁军被雨淋，一时间心软，就让他们到附近的军营去休息呢！”

等他们靠近了，真的发现这里真的一个人也没有。

“不会吧！”杜放暗暗叫救命，心里最害怕看到这样的场面了。

“统领，你看，这里有两个人！”突然间走在前面的下属大声说道。杜放看过去，那两个下属说话的地方，正是大营的门口。他马上跑了过去，低头看了一下，只见两个全身湿淋淋的禁军护卫倒在了地上，仔细一看，他们当中有一个的喉咙被人割开了，另外一个胸口上有一处很深的匕首刺过的痕迹。

“糟糕！果然出事了！陛下……”杜放来不及想那么许多了，他也顾不得礼数什么的，马上一把冲了上前，撩开了大营的门帘。一瞬间，里面一股子血腥味扑面而来，在场闻到这个味道的每一个人都惊住了。

他们缓过神来，仔细一看里面的情况。不看不知道，一看吓一跳。因为是卯时，天空还很暗，地上也充满了积水，可是里面有宫灯的光芒，虽然很暗淡，可是杜放等人却能够看得清清楚楚，里面的大营里的地毯上躺着一个人，而且这个人的身上似乎穿着的是龙袍，没错，绝对是龙袍，虽然这个人的身上都是鲜血，可是这确确实实就是一件龙袍。

每一个看到这个场面的人，瞬间窒息了，惊得目瞪口呆，一时间竟然说不出一句话来。只是傻傻地站着，傻傻地看着。

“头好痛，好痛……”因为撩开了门帘，门外吹来了一股冷风，吹进了大营里，将那个坐在龙椅上的人吹醒了。

听到有人叫头痛的声音，呆滞的众人，这个时候才回过神来。

他们抬头看过去，只见在龙椅上坐着一个人。

看到这个人的瞬间，众人又一下惊呆了，齐声叫道：“萧大人！你怎么……”

他们的话没有说完，就看到那个人站起身来，那个人站起身来的时候，他手里握着的那把带血的匕首瞬间从他的手里滑落下来，掉到了地上，发出了“当”的一声，将众人的话马上给吓住了。

血，没错，是血。萧寒脸上的是血，就算是变成了黑色，可是绝对是血。这是血迹被风干了才会有的颜色，不仅仅是他的脸上，就连他的衣服上的那些黑色，也都是血迹。

不只是杜放看明白了，就连杜放身边的下属们也看明白了。

怎么办？怎么办？皇帝肯定死了，流了那么多血，肯定死了。而且杀人凶手竟然就是皇帝最宠爱的大臣，他从小玩到大的兄弟萧寒，这位有着强硬家世背景的国舅爷！怎么办？杜放的脑子一瞬间转了了无数下。

就在杜放不知所措和众人不知所措的时候，那位当事人萧寒此刻更是目瞪口呆，惊得冒出了一身冷汗。

当他听到那声匕首落地的声音，再看到自己手上沾着的血迹，和落地的匕首沾着的血迹，再看到不远的地方倒在地上，浑身是血的、穿着龙袍的男子，他的脑子一片空白，额头上也冒出了豆大的汗珠。

昨天晚上，他记得他自己和李泉喝酒，喝酒之后，因为不胜酒力，头有些晕，就回自己的军营里休息了……

萧寒再怎么回想，他的记忆都只是到了他回到军营，进军营的一瞬间，接下来的记忆是一片空白，他怎么也想不起来。

“统领大人，怎么办？”杜放身边的人低声问道。他们也傻眼了，要知道弑君可是死罪，而且那些看守不利的人更是死罪。虽然昨天晚上的防守不是他们，可是如果弄不好，他们也会跟着陪葬的。

“来人，将国舅爷暂时扣下来。”杜放牙齿一咬，马上说道。

“是！”左右这个时候已经没有过多的思考了，他们知道这个时候只能够听杜放的了，因为大家都在同一艘船上了。

“接下来该怎么办？”杜放看到萧寒被他手下的人轻而易举地控制住后，他的脑子也短时间出现了空白，不知道该如何是好了。

萧寒被杜放的人抓住了手之后，他的冷汗也冒完了，脑子也从思绪当中转了回来，他强迫自己冷静下来。此刻他看向杜放，发现杜放一脸茫然，不由说道：“杜将军，你接下来该怎么办？”

“该怎么办？”杜放听到萧寒这么一问，马上抬头看着萧寒说道，“萧大人，你说吧！你为什么要杀陛下，陛下对你是恩重如山。”

“杜将军，虽然我现在想不起来昨天晚上发生了什么事情，可是我肯定一件事情，陛下不是我杀的！”萧寒看向杜放说道。他和杜放是有交情的，而且交情还很深的那种，杜放能够当到皇帝身边的御林军的统领，除了受到陛下的信任之外，另外的就是萧北风对他的提拔。

杜放自然也不会相信是萧寒杀了刘平顺，要知道萧寒杀了刘平顺这是绝对不可能的。要知道萧家之所以强盛，就是因为他们有着刘平顺这棵大树可以依靠，他们怎么可能傻到将这棵可以依靠的大树砍掉呢？

“就算我知道，可是……可是现在怎么办？”杜放问道。杜放他是不敢放了萧寒的，因为今天看到这一幕的人虽然都是自己的心腹之人，可是却不一定可以让他们都闭上嘴巴，不提今天这一幕。要知道，死了一个皇帝，那肯定是要发生很大的震荡的。

此刻只有一个人可能救得了自己，也救得了萧家。他马上说道：“杜放，你赶紧去将李泉叫来，此刻只有他能够救我。”

李泉是一个聪明人，他应该能够救自己的，一定可以救自己的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951919"  chaptername="第一百七十五章：螳螂捕蝉（三）">加入书签</a>
</div>
