    看着大狐狸阴霾的面色，郁然忍不住笑了起来。

    “算了，反正我不管你了，那么多萝卜是你种的，小崽子们要是好奇问什么了你负责搞定。”

    种完了也好，省得她每天一点点地种。

    空间是足够放的。

    沧邑应了声，抱着她下去。

    郁然洗漱了一下，开始大食量地进行早餐。

    山洞中有用花盆种植蔬菜，沧邑清早出去狩猎的时候只管逮猎物，林子里的野菜野果都不会耗费时间去采摘。

    抓到猎物了就匆匆回来给郁然煮食物。

    每天抓的猎物解决了他们的一天的供应后，多余的才能放入空间中囤起来。

    里赫又一次熟练地抓了野蛇回来，把半死的野蛇丢在洞口，等吃完早餐再去处理。

    他和斯夏凑过来吃早餐，对于外边那片萝卜，他们也没有多问什么，吃完早餐后就一起出去处理野蛇了。

    餐后，沧邑牵着郁然的手出山洞散步。

    郁然一抬眸就看到了野草丛那边占据大片土地的绿油油，萝卜数量不计其数。

    她内心惆怅万分，真不愧是大狐狸，下手就是狠。

    没有化肥和催生剂，现在那些超级萝卜是自由生长，是它们最原始的生长速度。

    不过看那状态，明天就能全部采收了。

    斯夏在那片萝卜中转悠了好几圈，他硬是把那些萝卜的位置都记下了。

    他跑到郁然面前说：“郁然，你放心吧，我会看着这些萝卜的，不让那些野兽把萝卜偷走。”

    郁然愣了下，话说，这是个大问题啊。

    萝卜成熟在即，很容易就遭其他的动物下手。

    沧邑说：“白天你和里赫轮流看守，晚上我来管。”

    媳妇的萝卜绝对不能被那些小动物偷了。

    “好~”斯夏高兴的应了声，蹦蹦跳跳地进入那片萝卜中，东看看西看看。

    郁然抿嘴偷笑：“我觉得斯夏再看几遍就能确认那些萝卜的品种和颜色了。”

    “我没想到萝卜居然还分这么多的种类。”沧邑忍不住感慨了一句。

    郁然：“那当然啊，这片大陆还分四大区域呢，每个区域还分各个部落。”

    “同一个区域下的各个部落生活习惯都不一样，更何况不同区域了，也不知道这些萝卜的品种是不是包含了四大区域所有萝卜的品种。”

    沧邑神色认真道：“你要是想收集，我带你走遍四大区域，收集每个区域的种子。”

    郁然心头一暖，她看着他说：“那可不是一时半会儿就能完成的，不过如果有机会的话可以试试看。”

    “嗯。”他轻轻把她抱在怀中，宽大的手掌忍不住覆在了她的小腹上。

    “肚子又大了一些，这段时间是崽崽成长最快的时候，肚子也会大得很快，很快就会翻腾，”

    郁然诧异了一下，伸手拿开沧邑的手，自己摸了摸小腹，是稍微有点小鼓了，但这个小鼓的弧度跟昨天没什么区别，她感觉不出有什么区别。

    “小狐狸们动起来会不会让我很痛？”她开口问道。

    看过人类怀孕的情况，但人类怀兽人的崽崽是第一次，她心中完全没底小狐狸们胎动起来会是怎么一副情况。

    沧邑想了想说：“崽崽性格不一样，在肚子里闹腾的情况也不一样，母体承受情况也不一样。”

    他低头凑在她耳畔柔声说：“要是崽崽弄疼你了，我狠狠教训他们。”

    郁然垂眸轻笑：“该教训还是要教训的，不过……”

    她收敛笑意，神色严肃地说：“沧邑啊，你们雄性怎么带崽崽我知道，我知道过度的偏爱崽崽不利于他们成长，对他们越严厉才能让他们快速学会生存的本事，独当一面。”

    “到时候你怎么培养崽崽我不会干预，我希望你能稍微放慢点脚步，多点耐心，就算有崽崽很弱小，天赋很低，你也不要放弃，他可能只是成长得慢一些。”

    “不管我的崽崽怎么样，那都是我的孩子，哪一个我都不想放弃。”

    “我不希望因为前期他们太弱，被你忽视而出意外死掉了，至少在他们独当一面之前我们可以好好地照顾。”

    一窝好几个幼崽，雄性都会喜欢比较强壮的崽，会重点照顾和培养，导致那些不是很强壮的崽崽长期得不到更好的照顾而变得越来越不好。

    看着她眼底的担忧和难过，沧邑心中有些说不出的难受。

    他沉声说：“那些想要强大子嗣来传承自己的血脉的雄性才会那样偏爱强壮的幼崽，无视弱小的幼崽。”

    “郁然，这也是一种优胜劣汰，到了野外，外面的情况更加危险。”

    “能被父母偏爱也是本事。”

    “你放心，我不需要多么强大的子嗣来传承，那是我们的崽崽，不管他们强大还是弱小，我都会尽自己最大的能力照顾好他们，培养他们成为优秀的雄性。”

    “要是你想崽崽跟里赫他们一样留在身边，也可以，我们一起生活。”

    “别乱想那么多，我的郁然生的崽崽一定会很可爱，我很期待……”

    听到这番话，郁然心中踏实了不少，她依偎在他胸口，开口说：“还有，斯夏是因为毛色随了母亲被部落的兽人排挤驱赶，兽人们不能接受幼崽随了母亲，认为那是血脉不纯。”

    “我是说如果，如果崽崽也有随我的特征怎么办？”

    沧邑无所谓地说道：“我不在乎，像你好，你的褐瞳很美丽，皮肤很白，崽崽们要是随你了会很漂亮。”

    “我们不是依附部落生存的，其他兽人的看法影响不了我，我也不会在乎他们说什么。”

    郁然心中动容，她相信他的话。

    里赫和斯夏他都能好好照顾，更何况自己亲生的。

    “这么乖，奖励你一下。”她忧忡的脸色浮现笑意，踮起脚尖在他唇上落下一吻。

    可大狐狸不满足这么一个吻，主动索要了一番，要了更多的吻。

    郁然心中没有太大担忧的事情了，就算系统说了让她按照人类怀孕的情况来看待自己孕期出现的一些反应。

    但可以肯定的是，肚子里的崽崽肯定会以兽形姿态降生。

    雄性的血脉很强大，小狐狸们也会偏向父亲。

    问题是她是人类啊，这种跨种族的血脉交融，繁衍出来的后代具有太多不确定的因素。

    她得提前跟沧邑打好预防针，万一小狐狸真不随他怎么办。

    就像沧邑说的，最多就变个眼睛的颜色，沧邑的眼眸颜色偏深，变了兽形是如暗夜的漆黑。

    而郁然的眼睛是褐色的，他们的孩子是什么眸色还真不好说。

    至于发色不需要担心，她是染过发的，最初的发色也是黑色。

    兽形状态的小幼崽，就看毛色和眸色来确认血脉随了谁。

    当然，郁然也不会问类似‘会不会少了尾巴’的智障问题。

    九尾黑狐少了尾巴，就跟人类的幼崽少了手指，那是畸形。

    在兽世，这种畸形的问题是不可能出现。

