

  李婷想了想后抓了抓脑袋：“也是，差点把这事情给忘记了，我老哥是整个华夏最大的房地产商。”

  “别的不多，就是房子多。”

  “那我就放心啦。”

  “哈哈，我好想吃婶婶做的腊肉啊，算算都好久都没有吃了。”

  说则李婷的嘴巴不自禁的砸吧了下。

  腊鱼腊肉这些玩意儿对于一个国外长大的人有着无比的吸引魅力。

  苏启笑着敲了下她脑袋：“你永远都是小馋猫。”

  “你晶晶姐打了个电话回家，今年婶婶他们杀一头猪给你腌制了带回来。”

  “这足够你吃了吧。”

  “哈哈，真的吗，我太开心了。”

  李婷开心的抱着自己老哥亲了一口。

  苏启赶紧把她给推开：“真当你三岁小孩子啊。”

  “走吧，你这店也没有什么好看的了，回家。”

  “好吧，嘻嘻。”

  李婷挽着自己老哥手臂走向了下面。

  到了一楼后，谭炎兵他们依旧还在吵吵闹闹。

  李婷皱了皱眉头，看了他们这边一眼。

  这一看不得了，谭炎兵的一个队友赶紧用手肘子捅了捅他 ：“谭哥，这不会是就是那个传闻当中的美女老板娘吧。”

  “我去，难怪夜场里面的人说美的跟仙女一样，原来是真的。”

  众人看了过去。

  谭炎兵也被李婷那种高挑绝美的形象给震惊在了原地。

  他是出了名的夜店王子，在夜店里面什么样的美女都见过，可唯独李婷给了他一种从未有过的感觉。

  野性，但又有华夏女人身上的古典美。

  绝对是东西方女人优点融化的最好的一个典型。

  一时间，有几个队友开始吹起了口哨。

  李婷原本是不想搭理的，但看他们吹起了口哨，充满了调戏的意味，脸一下子就黑了下来。

  苏启的也微微皱了眉头。

  坐在谭炎兵边上的一个队友大喊了一声：“美女，我们谭哥想认识一下你，过来见见呗。”

  “我们特意为了你才来这吃饭的。”

  众人哈哈大笑了起来，谭炎兵也很装逼的笑了下。

  全然没有人注意到边上的苏启。

  如果这些人在这一刻看清楚了是苏启，只怕早就尿都要喷出来。

  李婷气的直跺脚，气呼呼走了过来：“你们要是来吃饭的，就安安静静的吃饭。”

  “你们要是来找事的，就马上给我出去。”

  “饭哪里都可以吃，你的生意我们门店不做！”

  边上几个男员工一看自己老板来脾气了，也赶紧走了过来，皱着眉头望着这些人。

  这点他们还从来没有怂过。

  店里喝醉酒了发酒疯的人经常都有，他们的处理方式也很简单，直接把人给轰走。

  反正他们都知道自己老板是苏启的妹妹，怕个叼叼哦。

  场面一下子冷却了下来。

  一个队员看人家要干架的场面，继续调笑着说：“呦，这美女的脾气可不小啊。”

  “小辣椒啊这是。”

  “谭哥，是你喜欢的那一号人。”

  站边上的一个服务员有些忍不了了：“你们最好嘴巴放干净点，在我们店里闹事的人，从来都没有一个好结果。”

  “你算什么东西，什么时候这里有你说话的分了？”一个小弟站起来，手还放在了一个瓶子上

  这姿态，这神情，显然没少在外面闹事。

  李婷脸黑到了无以复加的地步：“现在请你们马上离开！”

  “我们不做你们的生意，从此以后麻烦你也别来我们店里。”

  谭炎兵这时候很装逼的笑着摇头站起来：“美女，对不住哈，我兄弟不太会说话。”

  “这样，我替他们道歉。”

  “你别放在心上。”

  李婷黑着脸：“我说了，我们店里不欢迎你们，请你们马上离开。”

  谭炎兵这下脸色有些不太好了，沉着眉头：“开门做生意，哪里有赶走客人的道理。”

  “不至于这样吧。”

  “你看要不这样，晚上我做东，请你出去狂欢一次，地方随便你挑，如何？”

  这是谭炎兵泡妞的把戏，一般晚上带出去的女人，就从来没有失手过。

  反正什么手段都用。

  说完这话他目光还在李婷的身上从上到下打量了一下，不自觉的吞了吞口水。

  显然已经懂了什么歪心思。

  李婷皱了皱眉头：“你有病是吧，我从来不去那种地方。”

  “再次跟你说，请你们马上出去。”

  边上一个队员毛了：“嘿，我说，给你面子你还真不要了是吗。”

  “你开一个这样破店很了不起吗，你信不信我们谭哥分分钟把你店给买下来。”

  “哦？”苏启笑着从后面走了过来：“看样子你们手里还挺有钱咯？”

  这话让边上的服务员一阵提气。

  妈的，你跟我们苏总比钱，在整个华夏，他打着望远镜往后面看都找不到一个对手。

  你们这几个比，算个几把啊。

  谭炎兵皱了皱眉头，无比厌烦的回头：“我他妈让你说话了吗？”

  “这里轮到你说话了吗？”

  旁边服务员的嘴巴全都成了一个O型。

  以为自己听错了，居然有人在叫板苏总？

  不过谭炎兵在回头后，又愣了下，望着苏启，总感觉很是熟悉。

  苏启笑了笑：“一分钟之内，跪下来给我道歉，你刚刚说的话，我当做没有听到。”

  “哦，还要给自己是个耳巴子。”

  边上一个人哈哈大笑了一声：“你他妈谁啊，腔调这么高，整个中海都找不到你这么牛逼的人物吧。”

  “谭哥，别搭理他，还比比我们连着他一起给揍了。”

  苏启叹了口气：“你说的对，中海确实找不出第二个我。”

  “过了半分钟了。”

  “我想明白了，你们全部都要给我跪在店门口，一边抽自己耳巴子，一边喊对不起。”

  谭炎兵神色也有些吃不准了起来。

  一来觉得哪里见过苏启，二来苏启身上的气场太庞大了，让他有种窒息感。

  刚准备说什么，他身后的一个小弟望着苏启突然全身颤抖了起来。

  噗通一声，马上跪在了地上。

  望着苏启，对着自己脸就上了两巴掌：“苏总！对不起！”

  