    其实仔细想想，小梁和云郎是有很多相似之处的。她有时会在恍惚之中，将他认作是云郎，这都是因为他原本就是云郎，自然同他相像。

    君湘湘没有说话，只是看着他，等着他继续说下去。

    云郎便在她的沉默中，继续和她说道：“这样的办法在之前一直都是好好这的，从没有出现过任何差错，我只需要几日的时间就能回到你的身边来。可今年情况突然就不一样了，以前每次冬眠过后，都能保证一年的时间我的妖气不会外散，今年不知道是出了什么问题，只不过几个月的时间过去，我的妖气就怎么也压不下去了。”

    漫天的妖气出现在一个地方，特别容易引来修士们的注意。

    尽管好多修士都不会管这些事情，可有的是憎恶妖邪的修士，若是被他们发现的话，是会招惹很多麻烦的。

    好一点的是那几个月里霜城附近那些山门，一直都处于关闭状态，并无修士外出下山历练。可云郎很清楚，他必须早点儿解决这个事情才行，要不然该来的总有一天会来，到时候可就没有挽回的余地了。

    “其实秋天的时候我就想开始冬眠了，想着早些进入冬眠状态就能早些压制住这身妖气，可那时你说想要同我一起看今年的第一场雪，我便只能再等等，等着第一场雪落下，陪你一起看了雪。那之后我是有些贪婪的，想要继续在你身边多留一段日子，可有一天你回来的时候带了一个修士交给你的驱邪符，那一刻我便知道我不能再逃避了，我得赶紧将这身妖气压下去才行。”

    “湘湘，这几年来，每次我跟你说要去看望老朋友时，其实就是去冬眠的。”

    其实根本就没有那个所谓的朋友，就像是君湘湘看到的那样，那里只是一处荒凉的地方，是他找到的一个最为合适供他不受打扰冬眠的地方。

    这件事君湘湘是知道的，云郎也明白她知道这些，但她知道是她知道，和他亲口说出来是不同的，而且，关于这件事云郎是想跟她道个歉的。

    “在跟你说了这件事后，我从霜城离开时，依照惯例留下了小梁这个分身给你，因为这个缘故，有关于你的一切我都是很清楚的。就像是你说的那样，我眼睁睁看着你为我着急为我担忧，可我就只是看着，狠心地不告诉你真相，不让你知道这些。”

    “湘湘，我是想告诉你，是想让你知道的，可我不能告诉你，不能让你知道。”

    云郎的表情变得狰狞，他情绪很激动。

    君湘湘明白他是不想她误会他，便紧紧握着他的手，叹了口气和他说道：“我知道你是有苦衷的，我已经不生气了，你不要这么激动，慢慢告诉我，我会认真听的。”

    云郎在她的安抚下渐渐变得平静，可他的表情不变，五官看起来都快要皱到一起去了。

    “在进入冬眠状态前，我是想着这次肯定还是像以前一样过几天就能回来了，可我没想到，我的身体居然在这个时候出现了问题。”

    听到这里，一旁原本将视线挪到别处的桃七，重新扭头将视线移到了云郎身上。

    直觉告诉她，接下来他要说的话，会是很关键的信息。

    “在我进入冬眠状态之后，那些妖气渐渐被压制了下去，这是一件好事，让我开心让我期待，期待着很快就能回到你身边了。可在这个时候，我却突然发现，我的修为正在一点儿点儿消散。”

    当云郎发现这件事的时候，他五百年的修为差不多都快要消散一半了。那时，他已经维持不了人形，在开始慢慢变回原形。

    “我不知道这是怎么回事，我也阻止不了它继续消散下去。湘湘，我想过要回来找你的，可我变不回人形了，我总不能以妖形的状态出现在你身边吧，那样会吓到你，也会让你难过的。”

    云郎是留了小梁这个分身在君湘湘身边没错，但就像他说的，他怕君湘湘在得知了这些事情以及他迟迟不回来的真相后会难过。

    此时此刻，他所剩下的那些修为都还在消散。随着它一点点儿消散，他就会一点点儿变弱。若是找不到造成这种情况的原因，和解决的办法的话，那到了它完全消散的那天，或许他就也会跟着一起消散了。

    这对于君湘湘来说，是一件极其残忍的事情。所以，云郎就想，与其让她知道他就快要从这世间彻底消失不见，从她身边永久地离开了，还不如让她就这样以为他是失踪了，至少还能有个念想，有个盼头，想着他总会有回来的那日的。

    只是，让他没想到的是，君湘湘找来帮忙的人发现了他的真实身份，让他不得不将这些都告诉君湘湘。

    事已至此，他觉得已经完全没有必要再瞒着她了，就将她很快便要面对的情况告诉了她：“湘湘，我快要不行了，我不能陪在你身边，和你白头偕老了。到了我的修为完全消散的那天，我就也会跟着消散在这世间，我们怕是再无来日了。”

    再无来日？

    君湘湘的脑子里突然“轰——”地一声，她只觉得头晕目眩，好像听不见任何声音了。

    云郎看着她呆滞的眼神，心疼地想要将她揽进怀里。

    可君湘湘却猛地回过了神来，她瞪大了眼睛紧紧盯着云郎，双手用力地拉着他的衣服，颤抖着声音问他：“什么叫再无来日？什么叫你快要不行了？云郎，你是在跟我开玩笑对不对？你是骗我的对不对？”

    君湘湘问着，眼泪像是断了线的珠子一样不停落下。

    她的身子也跟着发起抖来，看着云郎满是疼惜的眼神，她慌忙避开了他的视线，好像不看他他说的那些话就不是真的了一样。

    “怎么就再无来日了！怎么就不能白头偕老了！阿郎，你说过要一辈子陪着我的！我们还要看好多场雪，我们还要去好多地方！我还没有答应给你生个孩子呢！你不能就这样离开我！你不能抛下我！你不能……”君湘湘说不下去了，她趴在云郎的肩头，放声大哭了起来。

    她这一哭就引来了店里好多客人的注视，他们纷纷将视线移来，然后低声地讨论了起来。

    茶水间的门口一下子就变成了重点，此时站在门口的三个人更是重中之重。

    因为君湘湘是将整张脸都埋在云郎肩头的，再加上视线的缘故，他们就只能看见店里的茶小二抱着一个姑娘，那个姑娘在他怀里痛哭。在他的身后，还站着另外一个姑娘，那姑娘正目不转睛地盯着他们，脸上的表情不是特别好。

    两女一男，三角恋情，混乱关系，移情别恋……

    这类的词语一下子就出现在他们的脑海中，让他们讨论的更是激烈了。

    云郎和君湘湘两人都正处于伤感中，哪里顾得上其他的事情。但一旁的桃七就不一样了，她几乎是在那些讨论声响起的瞬间就察觉到了这种微妙的气氛，她扭头四处打量了一番，意识到情况不对劲，就忙打了一道术法朝着众人而去。

    一阵凉风突然出现在那些正讨论的激烈的人脖颈处，他们纷纷缩起了脖子，疑惑地收回了视线，停止了讨论。

    桃七趁此机会走上前不由分说地推着云郎和君湘湘，将他们两个快速推进了茶水间中，顺带着还关上了门。

    等那些人再扭头看过来时，已经不见他们的身影。

    虽然觉得很奇怪，但人都走了，他们慢慢就也收回了视线，不再讨论了。

    云郎和君湘湘是处于迷茫中被桃七推进来的，君湘湘脸上还挂着眼泪，甚至还在流泪，而云郎此时眼眶也红红的，看向她时的眼神再次变得凶狠，桃七能清楚地感觉到他满满的恨意。

    君湘湘也扭头看着她，她抬手擦了擦脸上的眼泪，抽泣着问她：“老板娘，怎么了吗？”

    桃七将视线从云郎怨恨的神情中移开，落在君湘湘脸上。

    看着她红肿的眼睛，和脸上还残留的泪痕，扭头看向周围，在发现桌上有一条干净的汗巾时，递给了她：“君姑娘，你先擦擦脸，不要再哭了。”

    尽管她是在云郎的注视下从他的地盘拿的那条汗巾，但他依旧对她递过来的汗巾很是警惕，他拍开了桃七的手，将君湘湘伸过去的手重新拉了回去。

    “干什么！？”桃七见他如此一番行为，在觉得好笑的同时还有些莫名其妙，“云老板，这是你们店里的汗巾，又不是我的东西，有必要对我这般戒备吗？！”

    她又不是什么坏人，又不会伤害他们，相反，她还是来帮助他们的，但没想到他居然这般不相信她。

    云郎只是盯着她，依旧保持着戒备，并不说话。

    见状，桃七十分无奈地叹了口气，哭笑不得地和他说道：“云老板，我是来帮你们的，又不是来拆散你们的，你要一直对我这般戒备，我都不知道接下来该怎么帮你了！”

