    涅斐丽抚摸着风暴鹰，能看得出来她很喜欢这只一人来高的大鹰。风暴鹰也很温顺，任由涅斐丽抚摸。赵肆则从风暴鹰背着的小包中拿出了葛瑞克寄给他的信，展开信纸浏览一遍，大致内容就是葛瑞克听说了战斗祭典的事，特地恭喜赵肆晋级，他已经找好了最好的铁匠, 就等赵肆夺冠之后定制武器。

    当然，赵肆得拿到王城的总冠军之后才行。

    “这小子，说这些废话干嘛。按照故事发展，我当然会夺冠咯。不然故事没得讲了。”赵肆嘴上在吐槽，但是心里是暖的。这种有人关心的感觉，是真的很棒。让身在异界的赵肆，也能感受到温暖。而不是成为一个单独的个体，跟谁都没有关系。

    如果只能独行, 那可太悲剧了。并不是谁都能忍受那种在交界地独行的孤独感，离群索居者不是圣人就是野兽。

    “你很喜欢风暴鹰啊。”赵肆看向涅斐丽。

    涅斐丽黝黑的小脸有些发红：“喜欢。”那眼神，跟看见喜欢的玩具的小孩子如出一辙。更刚才脾气那么冲的样子，真是判诺两人。

    赵肆蹲下来看着涅斐丽：“你想不想也养这样的一只鹰？”

    “它能驮着我飞起来吗？”涅斐丽拍着风暴鹰宽大的翅膀，眼中充满了向往。

    “那恐怕不能。”赵肆笑着说道，“它自己要飞起来，就已经很吃力了，毕竟太大了。要是在驼个人的话，估计就飞不起来了。不过没准能找条龙驼你飞。”

    “你有龙吗？”涅斐丽激动地几乎都要跳起来了。

    赵肆很诚实的说道：“我没有龙，但是我认识龙。”认识的龙自然是兰斯桑克斯咯。但是，兰斯桑克斯是肯定不会让涅斐丽骑的，不然太丢古龙的面子了。

    “那我能骑吗？”涅斐丽真的跳起来了。

    “或许可以吧。”赵肆说的模棱两可，兰斯桑克斯是肯定不会被一个小女孩骑的，不过没准能抓个飞龙过来。这对兰斯桑克斯一条古龙来说，应该问题不大。而且也不必让赵肆亲自去求兰斯桑克斯，只要找葛瑞克去做这件事就好了。

    凭葛瑞克的厚脸皮和软磨硬泡的本事, 解决起来应该问题不大。

    这么一瞬间, 赵肆真的在考虑涅斐丽的请求。这太奇怪了, 就好像涅斐丽已经成为了他这个小团队的一份子似的。

    看到涅斐丽, 就让赵肆想起了他那个小徒弟伊蕾娜，不晓得伊蕾娜的流水剑练习的怎么样了。路过宁姆格福的时候，还是去啜泣半岛的摩恩城看一看吧，也让玛莲妮亚认识认识伊蕾娜。作为伊蕾娜的大师伯，怎么也得指点几招吧。想想要是伊蕾娜掌握了【水鸟乱舞】，怎能不让人激动呢。

    这就又陷入了一个新的问题，这个问题困扰了赵肆很久：练流水剑的怎么多半是瞎子？

    “我会不会……”赵肆摸摸眼皮，“以后也瞎了？”

    “你说什么？”涅斐丽歪着头问道。

    “没什么。”赵肆笑了笑，“以后有机会让你骑着龙飞上天吧。”

    聊到这里已经没什么好说的了，赵肆拍拍风暴鹰的背，示意要走了。风暴鹰小跑着扇动翅膀，起跳、飞入空中，确实是鹰击长空。

    涅斐丽的眼睛一直跟着风暴鹰，直到风暴鹰消失在空中。

    “我能养风暴鹰吗？”涅斐丽像是在自言自语，又像是在问赵肆。

    “刚才我不就问过你这个问题吗？”赵肆拍拍涅斐丽的头，“当然可以咯。”

    说完，他就往自己的帐篷那个方向走。

    涅斐丽看着赵肆的背影, 又看了看其他的族人, 抿着嘴好像下了很大的决心似的, 回头把烤的半生不熟有地方焦糊的兔子抓起来, 小跑着追向赵肆。

    赵肆听到了背后的动静：“怎么了？”

    “我想跟着你！”涅斐丽说出心中所想。

    赵肆看看她手中的烤兔子，又看看涅斐丽倔强的表情，说道：“你干嘛不跟你的族人在一起？”

    “我不想跟他们在一起了。”涅斐丽低下头，“我已经没有什么家人了，实际上在哪里都一样。如果跟着你，就能养鹰、骑龙，那你让我做什么都可以！”

    赵肆叹口气：“做什么都可以这种话，真的不要轻易说出口。”

    “怎么了？”涅斐丽不明所以。

    “我希望啊，你不论到了什么境地，都能保持自我，一直自立，而不是依靠谁，或者把谁当做是精神支柱。”赵肆若有所指，但涅斐丽不太明白。

    “还有啊，你又不知道我是不是好人，怎么就能做这么草率的决定呢？”赵肆招招手，“你先跟着我过来吧，趁着我还在这里，你可以先体验体验。”

    涅斐丽摸了摸小辫子：“你不需要我做什么吗？”

    “你一个小孩子，我哪用得着你做什么？”赵肆反问。

    涅斐丽垂头丧气：“所以你不会让我养鹰，也不会让我骑龙，对吧？”

    “哈哈哈哈，”赵肆笑得前仰后合，“我都说了让你体验体验了。起码能让你养养鹰啊，不是说你非得为我做什么，证明你有什么价值，我才满足你的愿望啊。”

    “怎么可能，这世上怎么有没有代价没有付出，就获得东西的道理呢？”涅斐丽自己生活，所以对某些事看的要更透彻一些。

    天底下没有白吃的午餐，不劳动怎么能换来报酬。涅斐丽也不愿意接受施舍，她有属于她的傲气。

    赵肆摸摸下巴：“有时候交朋友就是这样的。我们愿意为了朋友付出，用心交好朋友。你虽然只是个小姑娘，但保不齐你未来能成长为不错的勇士，或者说是领导者。我现在投资你，你未来回报我，这样你能理解吗？”

    “明白了，你是想让我以后有了能力再报答你。”涅斐丽看起来很接受这个说法。

    “走吧，再去看看风暴鹰。”赵肆笑呵呵的走过去，拉起涅斐丽的小手，往帐篷走去。看起来有那么一些像父女。赵肆的想法是，让涅斐丽在他这边玩，而后再回蛮族那边睡觉，就像是串门一样。

    赵肆这边跟涅斐丽联络感情，维克那边也没闲着。

    维克本来就有寻找弗尔桑克斯的任务，现在闲下来便不停地在营区里探查，寻找一下看起来很奇怪的人。

    可他半路却遇上了杰廉。杰廉拦住他说道：“拉塔恩将军有请。”

    “请我干嘛？”维克警惕的问道。

    杰廉说道：“一起吃个饭。”

    维克深吸口气：“看来我没办法拒绝咯。”

    杰廉点头：“你确实没办法拒绝。”

    维克不再做无谓的挣扎：“带路。”

    杰廉也松了口气，他怕维克不从，就只能动用武力抓维克去见拉塔恩。可杰廉没有把握拿下维克。

    二人一前一后，向着僻静，又大的离谱的帐篷走去。

