    在天悟子和黑衣老农眼中，洛虹和元瑶既是魔道中人，又极可能是破坏他们利用金丝蚕取宝的罪魁祸首。

    所以，当二人发觉古宝冲洛虹他们飞去时，没有半点犹豫，各施手段打向二人。

    虽是顺手为之，却未有半点留手，显然是存了顺带除去洛虹二人的念头。

    只见黑衣老农挥动手中的柳枝，顿时密密麻麻的绿色藤影便一卷而出，似要将洛虹二人吞没。

    天悟子正待施展手中短尺的神通，不料身后的蛮胡子这时施展秘术，在他背后凝聚出一只金灿灿的巨掌，猛然拍下！

    此巨掌明显是托天魔功的神通，天悟子不敢小觑，连忙改攻为守，回过身抛出手中短尺，挡在身前。

    寒骊台不过数百丈长宽，这点距离对于元婴老怪来说瞬息可至，危机关头，元瑶来不及思考，下意识地故技重施。

    凭夺魂真魔器灵之巨力，魔头锤之精血魔气，驱使魔铃鼓，激射出一道粗壮的绿色闪电。

    见状，黑衣老农冷哼一声，元瑶凭此神通重创极阴一事，化石兽可都看在眼里，他自然也是知晓的，但并未太过在意。

    毕竟，不管宝物有多神妙，驱使之人的修为摆在那里，所激发的神通注定不会太强，只要注意不用法宝硬接那绿色闪电，凭他元婴期的修为，灭杀二人应是不费吹灰之力。

    然而，接下来发生的一幕，却令其大惊失色。

    只见，绿色闪电与那漫天藤影一触，便似狂龙一般将其荡灭，并直奔黑衣老农而去。

    震惊之下，黑衣老农做了个错误的选择，他似乎对手中的柳枝宝贝之极，不舍用其阻挡绿色闪电，而是神念一动，施展功法中的护身神通，在周身凝聚出一层翠绿色的护罩。

    下一刻，绿色闪电临身，随着“轰隆”一声巨响，黑衣老农凝出的翠绿护罩应声而破，残余的绿色闪电侵入他的体内，令其经脉中的法力溃散。

    一时间，竟令其无法施展任何神通法术，一身修为废了大半。

    “着！”

    一声暴喝突然从身后传来，只见一枚金环滴溜溜地激射而来。

    原来，蛮胡子竟似料到黑衣老农会有此结果一般，抓住这要命的时机，抽冷子祭出了法宝。

    “徐道友小心！”

    天悟子喊得虽急，但他被蛮胡子缠住，根本无法相救。

    黑衣老农目眦欲裂，终在金环临身前强运法力，施展神通躲开了这致命一击，不过代价就是经脉严重受损，猛地吐出一口血后，脸色煞白下来。

    “徐道友，那两个小辈有古怪，老夫护你与万宗主会和！”

    天悟子见黑衣老农受伤不轻，当即没了与蛮胡子夺宝的念头，力拼一招甩开蛮胡子后，来到黑衣老农身侧，沉声道。

    看着天悟子和黑衣老农退去，蛮胡子露出一抹奸计得逞的阴笑，并未费力追击。

    他转头似笑非笑地看了眼，已将铜钱古宝收取的元瑶后，并未向二人讨要此古宝，而是飞身迎向被天罗假雷吓退的极阴二人。

    “洛兄，这是怎么回事？”

    手中的铜钱古宝虽灵性十足，显得极为不凡，元瑶却觉得极为烫手，她可不认为蛮胡子会好心送她一件古宝，其中定有蹊跷。

    “看来，蛮老魔是认出绿色闪电的来历了，所以才故意诱使那黑衣老农对我们动手。

    他这般处心积虑，不惜以一件古宝为诱饵，也要令正道势弱，想必是有更大的图谋。

    这老魔不是看中了补天丹，就是看中了虚天鼎，那瓶真魔气属实将他的胃口喂大了！”

    洛虹身在局外，一下便看穿了蛮胡子的想法。

    极阴虽主动挑起争端，试图在乱局中得利，但他被重伤做不得假，方才切磋般的斗法中，就显出了颓势。

    蛮胡子可不想以一敌二，那自然要找机会重创正道一人。

    “元姑娘不必忧虑太多，将宝物收好，等会见机行事。”

    洛虹紧盯着喷吐着蓝光的洞口，虚天鼎的顶盖已经到了洞口，再有一点此鼎就该现世了，那便意味着......

    “谁在那里！给蛮某出来！”

    蛮胡子虎目一瞪，拳头一挥，便有一只金灿灿的巨拳砸向空无一物的空中。

    随即，一个青色光罩显形而出，抵住了金色巨拳。

    光罩中，一个白衣人影也缓缓露出了身形，赫然是那星宫二老中的师弟。

    “呵呵，没想到这虚天鼎现世会激发出这么剧烈的寒气，老夫才略施手段，便让蛮兄发现了，佩服佩服。”

    这名星宫的太上长老现身后，浑然不惧六位元婴期修士欲要吃人的目光，甚至还有心思打着哈哈。

    “不对，还有一人呢?小心，韩立！”

    青易居士最先反应过来，大喝出声。

    众人闻言纷纷望向韩立，就见两道一人高的月牙剑气，分别激射向韩立和血玉蜘蛛。

    这两道剑气遁速着实太快，加之又是偷袭，正魔双方六大元婴修士竟无一人来得及阻止。

    只能眼睁睁看着血玉蜘蛛被斩成两截，当场毙命，韩立则被剑气狠狠劈了出去，生死不知。

    此时，只有洛虹还保持着镇定，他正静待补天丹出世，好趁机跑路。

    可那吸引众人目光的星宫长老突然目光一厉，祭剑而出，当即便打出一道更凌厉的剑气，直奔洛虹而来。

    不好！

    这一剑属实让洛虹大感意外，元瑶的反应也慢了半拍，已经来不及驱使魔铃鼓。

    眼看这道剑气，就要将洛虹和元瑶一同劈成两半，洛虹情急之下，祭出了还未炼化完全的半枚金阙玉书。

    刹那间，一层半球形的护罩出现在二人身前，月牙剑气斩在上头，爆发出一道刺目的白光。

    随即便“嘭”的一声炸开，将二人掀飞出去。

    那星宫二老中的师弟，见自己这一剑竟没将二人斩杀，脸上闪过一丝惋惜之色。

    不等在场的正魔两道的元婴老怪报复，星宫二老的身形便化作点点星光消逝，只留下两张金底银纹的符箓。

    “化神符！他祖爷爷的星宫！当真一点脸皮不要！”

    被星宫二老这么一搅和，蛮胡子的苦心谋划算是落了空，当即便破口大骂起来。

