“这就是你们这些时间做的？”李世民木然的转向张强，喃喃的问。

张强把手上破破烂烂的铠甲往地上一扔，拍了拍手，这才回答道：“没错！这就是其中一个成果。

是萧寒提出来，然后这里工匠们齐心协力才打造出来的！据说用了最新的上铉方式，到底是什么原理我也不懂，只知道萧寒画的那些东西让大匠们都激动的不行了，几乎是几个昼夜不睡，这才做出一个原型来，后来又慢慢调整，最后就成了现在这个样子。”

“哦！”李世民若有所思的点头，不再言语，张强笑了笑，刚要说话，旁边却响起了薛收的声音。

“张强，你对这个东西了解，你觉得如果攻城的时间，它在下面能直接射到城墙楼里么？”

薛收刚刚跑去拔了拔插到地里的弩箭，可能是没拔动，回来正好听到张强在介绍，忍不住问了一句。

“完全没问题！”张强对萧寒做出来的东西相当自信，指着远处的堡垒道：“当初设计的时候，萧寒曾说一个词叫斩首行动，还说我们都太笨，开打之前还要亮个相，说几句废话才能开打。

要是他指挥，绝对是二话不说，一顿弩箭先招呼过去，主将副将全弄死，看没有了头目的敌人还怎么打仗！”

“斩首行动？”李世民眼睛猛然一亮，射人先射马，擒贼先擒王的道理他自然明白，可是除去遭遇战，双方主将无一不在高手的护卫下，寻常攻击根本伤不了他，所以话一直在流传，但是做到的却寥寥无几，现在，这等利器横空出世，似乎是给了他们一个实现的契机！

“这东西放在这里看家护院实在是太浪费了，你说我们买几架，不过分吧……”小李子摸着光洁遛遛的下巴自言自语。

“当然不过分，过分啥？”薛收对这个便宜妹夫尤有怒气未消，也不看一遍银牙都快咬碎的妹妹，恨然说道：“他不是还有个军器司的职位？为我们提供军器是理所应当！给俩本钱就行，你说是不是，张强！”

张强苦笑，用下巴点了点远处的堡垒，道：“这个别问我，只是，我觉得这……是不是有点不厚道？

再说了，这东西的成本我知道的不多，只是有一次他无意中说过，这东西几千个零件拼装起来，用的都是最好的材料，我估摸着，怎么也得几百上千贯！”

“啥？这么贵？”薛盼凑着脑袋在一边偷听，听到这差点跳起来！一千贯，这得多少钱？就弄这么一个东西，哪怕把这一千贯换成铜钱砸，也能砸死不少人吧，怪不得全长安都说萧寒是败家子，果然没错！

“对！”张强冲着薛盼一笑，然后又说：“而且你们看的都是固定的，其实还有一种是安装在车上的，都是钢铁车！连轱辘都是铁的！据说因为它太重，力量也太大！木头的发射几次就会散架！你们如果找他要，多半要这种能移动的。”

“我的天，这等东西，他是怎么想出来的！铁车？还得能装这么大东西的！马能拉动么？！”李世民没办法想象一个这么巨大的铁车拉着大黄弩到处跑的情形，以前是有过青铜战车，可那只适合两军对磊，在平地上打仗的时候，就这样都因为运输不便很快就被淘汰了！

现在的敌人一个比一个精，要不就是攻城战，要不就是伏击战，哪有之前两边摆开阵势，真刀真枪开干的时候？也就是刘文静这样的笨蛋才相信，结果被人家包了饺子，差点没被气死！

“能拉动吧，这个说实话，我也没仔细瞧过！”张强那段时间正忙着伺候媳妇，实在没太多闲工夫去关心这个，而在庄子里，那架能移动的大黄弩又用不上，后来就一直被存放在仓库里。

一群人在寒风里苦思冥想这种武器动起来的壮观情景，但是始作俑者萧寒却没有陪着他们吹冷风的觉悟。

这大冷天，鬼才跑那么远！蹲在炉子边喝热水才是正理！

这山泉水烧的热水甜丝丝的，像是放了糖一样，喝一口，再抬头看看在寒风中冻得瑟瑟发抖的几人，心里就是舒坦，只是薛盼也傻傻的跟过去干嘛？不会被冻感冒了吧！

心里一紧，刚要跑出去把薛盼拉回来，就看到薛收把身上的毬袍披给了薛盼。

这就放心了，继续蹲下来喝水，顺道再把炉子搅和的更旺一些。

不知道一群人在大风地里有啥说的，反正一大杯热水灌进肚子以后，这几个家伙才回来。

这次也不见他们嫌弃蹲相难看了，一窝蜂的全围了过来，把萧寒都挤到了一边。

烤着火，搓着手，小李子的脸已经没法看了，痛并幸福的样子说的就是他！

“萧寒，这东西不错，给我……”刚想说十架，突然看到萧寒鄙夷的眼神，又赶紧改口：“三架！我现在也没啥好东西来换，先欠着如何？”

这就是他们商量后的结果，管他好不好用，先要了再说，万一用的上呢？又不打算给钱，成本都不给……

果然，李世民狮子大张口直接把萧寒惊的直吸凉气：“你这是来参观还是来当强盗的？怎么看见什么都要？怎么不连人一起要走？”

”啊？这你都知道？正好，省的我再开口可！”李世民假装惊奇的叫了一声，只是这表情假的就连自己都看不下去了，赶忙转头对着狗子说道：“咳咳，这个叫做狗子的伙计我看就很不错，要不跟我去军中打拼一下？”

萧寒登时无语，厚颜无耻说的就是小李子这样的人！

君子是当不了大将和皇帝的，只有脸皮奇厚，心眼贼多的人才能干这个营生！连当面挖墙角都能这样理直气壮，还有什么能让他感到羞愧的？

冻得小脸都有些发青的薛盼傻傻的揉揉眼睛，这位那里是平日里温文尔雅的二皇子？这明明就是一个拿着糖块骗小孩的怪蜀黍！

不过好在狗子还算忠诚，这么多的米饭没进白眼狼的肚子，羞涩的向着李世民咧嘴一笑，认真的说道：“贵客说笑了！小的自从侯爷不嫌弃，给了小的和老母亲一个安身之处，从那时起，小的就发过誓，这一条命就是侯爷的了，恕难从命……”

“好！有节气！”李世民听到这回答丝毫不觉得奇怪，反而站起身来称赞了狗子一句，不过随后又说到：“只是我觉得你在这里当一个区区的护卫，实在是委屈了！如果你家侯爷准许你去，你去么？”

“侯爷答应？”狗子低头看了一眼萧寒，随后便斩钉截铁的说道：“我这条命是侯爷的，侯爷说什么，小的就做什么！”

“如此，甚好！”李世民拍了一下巴掌，转身就看向萧寒。

“谁要你命了！”

萧寒心里有些小小的感动，不过在李世民面前却丝毫没表露出来，挥着手道：“想去就去，咱们这里什么时间挡着你们建功立业了？老子娘放庄子里，自然有人替你照顾，要是能混出个人样来，给子孙后代赚一个出身，你娘也替你高兴！”