    ……

    确定了小溪水潭之后，岳不群内心想着古墓的断龙石，也就和小溪水潭的高度差不了多少，因为水潭内部，就是活死人墓。

    他就以此为中心，开始地毯式搜查，希望寻找到断龙石。

    想看看古墓的后人，究竟将断龙石修好（神雕时期放下）没有，看看能否不需要经过水潭就能进入其中。

    经过几天的寻找，寻是寻到了，可惜断龙石依旧是那样，还处于放下的，也没有机关开启。

    而且断龙石上长满着青苔，要不是他细心，可能都找不到。

    找到断龙石后，虽然打不开，但是也让他将那些青苔，或者边缘的泥土给清理了，将孔洞给清理出来，让古墓内变得通风起来。

    ……

    在等待两天后，岳不群带着宁中则向着小溪水潭而去。

    “师妹，里面应该百年以上没人居住了。

    加上水气潮湿，要不为兄自己进去，到时候如果运气好，真的发现传承的话，拓印出来就行了！”

    岳不群看着水潭，虽然夏日炎炎的，但内部一些地方肯定阴寒潮湿啊。

    “师兄，我和你一起去吧，我也好奇啊，你心心念念的古墓传承究竟是何模样。”

    看着宁中则一副女强人的模样，岳不群还能说什么？

    他很清楚自家师妹的性格，外边温柔羸弱，内心却是坚强，极有主见。

    “好，师妹，咱们这就走吧，不过一会儿你紧跟在我身后。”

    “好的，师兄！”

    岳不群将火把，笔墨纸砚等包裹好，确定密不透风后，拴在了背上。

    噗呲

    岳不群向着水潭内之内跳入，宁中则见状也紧随其后。

    两人在水中观察着，一路说着水流逆游而上。

    还好属于枯水季，水流不湍急，冲击力不大。

    在水中两人看着周围的渠道的指指点点，打着手势。

    大约游了几百米的样子，两人才发现水流上方是空的，岳不群知道，他们到达目的地了。

    对着宁中则点了点头，示意宁中则跟着。

    噗通

    两人先后露出了水面，随后借着微弱的亮光向着岸边而去，不一会儿上了岸。

    “师妹，咱们这就到了！”

    一转头看见宁中则全身湿漉漉的，曲线玲珑，凹凸有致的魔鬼身材，一时间呆了。

    宁中则也发现了他的异样，恼羞道：“师兄，你怎么这么没个正行啊？”

    “咳咳，师妹，我看自家未来的媳妇，有什么打紧的。

    不过师妹，正是要紧，身上太湿了，待久了说不定会得风寒。”

    “嗯嗯，走吧！”

    两人点燃火把，向着岸边小道一路前行。

    不一会儿，也是曲曲绕绕，不小心就会迷失在其中。

    因此每到一个岔路口，就用石膏片在路口写上编号。这样标记路口他们就不会因此而迷路，如果还是迷路了，他们就可以沿着丝线退回洞口。

    搜索半天，两人终于发现了一面石壁，上面有着一些划痕。

    仔细一看，分明是一些武功招式。

    看完利用笔墨纸砚仔细记录后，两人一脸遗憾，“哎哎，可惜了，因为地下暗河的原因，这些石壁已经被风化了。

    只留下一些痕迹，一些模糊的武功招式。

    即使咱们细心整理，也只记录到两套接近完善的功法，《碧海潮声曲》《玉女心经》。

    不过好在玉女心经比较完善，不仅如此，这套剑法是两套法门的组合，其中一套玉女素心剑法，另一套是全真大道歌诀，真是意外之喜啊。

    大道初修通九窍，九窍原在尾闾穴；

    先从涌泉脚底冲，涌泉冲过渐至膝；

    膝过徐徐至尾闾，泥丸顶上回旋急；

    秘语师传悟本初，来时无余去无踪；

    历年尘垢揩磨净，遍体灵明耀太虚；

    修真活记有何凭，心死群情今不生；

    精气充盈功行具，灵光照耀满神京；

    金锁关穿下鹊，重楼十二降宫室；

    这些功法之所以还存在明显的痕迹，可能是古墓后人重新刻录上去的。

    师妹，咱们再寻找寻找吧，希望曾经这里的前辈将这些武功给拓印了。”

    “嗯嗯！不过咱们已经收获满满了，有了这玉女心经，全真大道歌诀，以及那碧海潮声曲，就得天之幸，祖师庇佑了。”

    宁中则没好气瞪了一眼自家这个贪心不足的师兄。

    “哈哈，还是师妹看得开啊，不过回去师妹就专心练玉女心经吧。

    只要玉女心经练成了，你的全真剑法也就成了，这全真大道歌可是内功，剑法一体的。

    不过看来回去我得学习吹箫了，这碧海潮声曲我很喜欢，嘿嘿，凭着音乐攻击敌人啊，真是远程攻击的不二法门。”

    岳不群说着说着，就陷入了幻想，被宁中则在腰间一拧，才从幻想意淫中醒悟过来。

    “咳咳，言归正传，咱们开始吧！”

    说着直接拉着宁中则探寻武功秘籍去了。

    寻寻觅觅，墓中无光，不知究竟是白天还是黑夜。

    寻找半天之后，岳不群果然发现他们所经过的通道的尽头，而且上面盖住的一块石板。

    两人合力翻开了石板，两人打开石板，爬上了上一层，一入上一层，顿时出现了亮光。

    “哈哈，终于有光了，这就方便多了。”

    两人爬出了石板所开的通道，就看见了周围许多棺木，大约几十口棺木，两人顿时汗毛竖立。

    “师妹，咱们打开这些棺木看看。

    这些棺木是古墓派的前辈的棺木。

    说不定其中有这武功秘籍呢？”

    “咳咳，师兄，这算不算是盗墓？有损阴德啊。”

    面对岳不群的决定，宁中则始终是心地善良，不忍道。

    “哈哈，师妹，不用介意！这些前辈作古已久，不会在意的。

    而且如今古墓没落，如果真的有功法，我们将这些功法带出去，将这些功法传承传下去，也算是光大古墓传承了。”

    “嗯？是这样吗？”宁中则质疑地看向他。

    “嗯嗯，师妹，就是如此！”

    “那好吧，咱们看看！”

    意见一致后，两人就一口一口棺木打开，一口一口棺木查验。

