    泰昌着实没想到，荷兰人这么不经打。

    二十艘神盾舰才上去轰击了十余轮，人家竟然就投降了。

    这又是怎么回事呢？

    其实原因很简单，他很快便知道了。

    卢象升才刚率军进入棱堡，很快便派人乘快船来报，俘虏了法国的孔代亲王和英国的布莱克伯爵！

    而且，这两人和米纽伊特都强烈要求和他面谈。

    泰昌收到消息, 不由错愕不已。

    他知道是怎么回事了。

    原来有这么两个身份尊贵的人在里面，他们肯定是怕不小心把命丢了。

    这下可能有点麻烦了。

    这两个家伙竟然还在，那岂不是说，人家很有可能还没把张之极和徐允祯故意透漏的假消息传回欧陆去！

    怎么办呢？

    泰昌皱眉沉思了一阵，还是命人招来了徐允祯。

    君臣一番见礼之后，他便直接了当道：“那什么法国的孔代亲王和英国的布莱克伯爵, 还有什么荷兰西印度公司的总督米纽伊特都被俘虏了。”

    啊？

    徐允祯闻言，眉头也忍不住一皱。

    这三个家伙都被俘虏了，谁给他们去传话呢？

    如果没人传话，昨天他们不是白演了一场！

    他愣了好一阵，这才小心的道：“这三个家伙估计是聚在这里商议对策，又或者商量怎么向上面人汇报，皇上，要不，找个借口把他们放了？”

    这几个人还真是放了的好。

    反正抓了这几个人也没有用啊，最多也就多了三个挖煤的而已。

    他们可不认为什么贵族有多大的价值。

    相反，把这几个人放回去才能实现这几个人的价值。

    说白了，这几个人也就是帮他们传送假消息的工具！

    这个时候，最好是再忽悠忽悠这几个人，然后找个由头把人家放了，这样人家才能把假消息带回去，让反哈布斯堡联盟入坑！

    想到这里，泰昌果断下令，命旗舰驶向码头。

    这会儿人家反正已经投降了，而且，棱堡的炮台基本上被摧毁了, 水师和步卒将士也正在飞速控制码头上停靠的舰船，他们就算过去，也不会有什么危险。

    旗舰靠上码头之后，他当即便命人把悬梯放了下来，随即又命人传令，让卢象升把荷兰西印度公司的总督米纽伊特、法国的孔代亲王和英国的布莱克伯爵全押过来。

    很快，卢象升和张之极便押着三人过来了。

    这三个家伙早已没了当初谈判时的傲气，这会儿，他只想求人家大明帝国皇帝能按照欧陆的规矩办，不要虐待他们，并且通知他们的亲人把他们赎回去。

    大明帝国皇帝会同意吗？

    三人满心忐忑的走上无畏舰的甲板一看，顿时被上面的奢华给镇住了。

    买糕的，战舰里面竟然还有宫殿！

    泰昌倒也没有想为难他们，不过，就这么轻易的把他们放了那是不可能的，那也太假了。

    他还得忽悠一下人家，然后再演一演，尽量避免人家起疑。

    问题, 怎么演呢？

    他盯着人家看了一阵, 这才淡淡的问道：“你们求见朕所为何事？”

    陈思明用荷兰话给人家翻译了一下，三人还都听懂了。

    欧陆这些贵族其他方面可能不行，但是语言方面却是他们的专长或者说必修科目，一般的贵族那都必须学习欧陆流行的四五种语言。

    至于流行的标准，那自然是看哪个国家比较强。

    这会儿荷兰是妥妥的欧陆强国，海上霸主，所以，他们都学习了荷兰话。

    三人互望了一眼，最后还是身份最为尊贵的孔代亲王站出来用流利的荷兰话小心的道：“皇帝陛下，我们请求你按欧陆的传统，善待我们这些被俘虏的贵族，同时通知我们的亲人，交纳赎金，将我们赎回去。”

    欧陆还有这传统？

    这下好办了！

    泰昌假装犹豫道：“我们跟西班牙是盟友，而你们都是反哈布斯堡联盟的一员，朕如果让人把你们赎回去，西班牙国王怕是会有意见吧？”

    他只是点明大明跟西班牙的关系而已。

    至于什么担心西班牙国王有意见，那都是屁话。

    他担心个屁。

    孔代亲王闻言，连忙解释道：“皇帝陛下请放心，这个是整个欧陆通行的传统，而且，这个传统就是因为各国有敌对关系才形成的，毕竟，不是因为敌对关系贵族也不可能成为俘虏。所以，就算是西班牙人俘虏了我们，也会按这个传统办的。”

    哦，这样啊。

    泰昌有假装好奇道：“那赎金怎么算？”

    孔代亲王不假思索道：“如果是国王，需要付与体重相等的黄金作为赎金，亲王减半，公侯伯子男再依次减半。”

    这不跟买肉差不多？

    先上称，称一下重量，再算价钱！

    欧陆蛮夷还真是奇葩。

    泰昌之所以问来问去，其实是在找机会继续不着痕迹的忽悠人家。

    他想了想，随即又问道：“还有别的方式吗，比如说土地。你们应该也知道，西班牙一年给我们付多少黄金，你们这点赎金对朕来说真没什么意义。”

    他这是加深忽悠，让人家真以为西班牙人每年给他们支付了几百万两黄金。

    孔代亲王脑子里果然在按他的想法转。

    好吧，人家西班牙可是一年支付几十万磅的黄金请大明帝国出兵，他们这几十磅甚至是几磅黄金，人家大明皇帝看不上也正常。

    问题，用土地赎人只适用于一种人啊！

    孔代亲王小心的看了看泰昌，最终还是咬牙道：“皇帝陛下，冒犯了，按我们欧陆的传统，只有俘虏了敌国的皇帝才能要求用土地赎回，其他贵族都是用黄金。”

    呃，行吧，假假意思演一演就行了。

    泰昌假装意兴索然道：“你们那点赎金朕真不感兴趣，朕也懒得为那么点黄金等上几个月时间，朕可以放了你们，但是，你们得答应朕几个条件。”

    还有这种好事？

    孔代亲王忍不住兴奋道：“皇帝陛下，什么条件，您说。”

    泰昌假假意思解释道：“你们应该知道，我们大明帝国并不是你们的敌人，我们只是收钱办事而已，朕也不希望跟你们拼死拼活。”

    好吧，我们都知道，你倒是说条件啊！

    孔代亲王只能连连点头道：“嗯嗯，我们知道。”

    泰昌又假假意思叹息道：“你们应该也看到了，印第安部族过的有多惨，朕实在不忍心看到子民过这种日子，所以朕才会出手帮他们，这个，你们要理解。”

    我们才不管子民死活呢！

    你倒是说条件啊！

    孔代亲王只能无奈的点头道：“嗯嗯，我们理解。”

    泰昌紧接着便假装郑重道：“朕的要求很简单，朕希望，今后我们尽量避免冲突，朕希望你们不要再来抢占印第安部族的领地。

    对了，还有西印度群岛，西班牙已经将西印度群岛送给我们了，朕希望你们不要对西印度群岛用兵。

    记住，你们要尽量避免与大明为敌，朕也只会宽恕你们这一次，要是你们下次再被俘虏了，朕可就没这么客气了。”

    这么简单？

    孔代亲王有点难以置信道：“就这些？”

    泰昌毫不犹豫的点头道：“就这些。”

    这有什么，答应你是一回事，打不打又是另外一回事。

    孔代亲王毫不犹豫的点头道：“好，这些我们都记住了，我们一定尽量避免与大明帝国为敌。”

    泰昌闻言，亦是毫不犹豫的挥手道：“行了，把他们都放了，还有他们的亲卫，再给他们一艘战舰，让他们自己开回去吧。”

    这皇帝陛下怕是个傻子吧，竟然就这么把他们放了！

    泰昌当然不是傻子，他只是想让这些傻子回欧陆去帮他散布假消息而已。

