    

    
“你给我闭嘴！夏如烟，你这个贱人，你没有资格说我！”

    
这一刻，谢小慧站了起来，看着夏如烟愤怒的吼道。

    
“你这个该死的小三，你破坏了我和根生之间的感情！”

    
“要不是你当小三的话，怎么会有今天这么多的事情！”

    
“都是你害的，都是你害的！”

    
夏如烟听着谢小慧的话，冷冷的道，“都是我害的？”

    
“谢小慧，你少在这里放屁！”

    
“你别以为当年的事情我不知道！”

    
“我告诉你，我夏如烟不是小三！”

    
“你谢小慧也没有资格跟根生在一起！”

    
“当年根生根本就不喜欢你，是你一厢情愿，非要和根生在一起！”

    
“当年我和根生好的时候，你们两个根本就没有结婚！”

    
“是你发现了我跟根生好了，所以你趁着根生回村的时候，找了个借口，把他灌醉了，生米煮成了熟饭！”

    
“强行跟他在一起，被迫他跟你结婚！”

    
“然后还到处宣扬，散播谣言，说我是第三者插足！”

    
“当初我们夏家要脸面，我也为了根生的脸面，所以没有把事情说开，没有跟你计较！”

    
“我也和根生分开了！”

    
“但是，是你这个女人，好吃懒做，熬不住穷日子，又让根生来找我！”

    
“让我和帮助根生发家致富，再给你一大笔钱！”

    
“这样你就同意让我和根生偷偷的在一起！”

    
“当时我太年轻，被爱情冲昏了头脑，信了你的鬼话！”

    
“结果后来你趁我怀孕的时候，又把我和根生之间的事情给捅出去了！”

    
“害得我父母天天遭人耻笑，最后扛不住，自杀而亡！”

    
“害得我差点怀胎死去！”

    
“你这个贱女人，你做了这么多的缺德事情！”

    
“你还敢说是我害了你！我呸！”

    
“这分明就是你自己自作孽不可活！”

    
“还有，“我举全族之力，抽干了自己夏家的所有资本，帮助根生发展了起来，建立起了庞大的龙家！”

    
“让你和你的后代，过上了荣华富贵的日子！”

    
“而我，也从来没有跟你竞争过家里面的位置！”

    
“我只想平静的生活，不想争夺！”

    
“但是你居然还不满足，你居然还密谋邪教，杀了根生，杀了我儿子和儿媳妇！”

    
“你丧尽了天良！”

    
“你就活该得到今天这样的报应！”

    
“你活该！”

    
这一刻的夏如烟，无比的愤怒！

    
和陆言一行人，听完这番话之后，也是无比的震惊！

    
不敢相信的看着夏如烟！

    
因为，之前所有人得到的消息都是。

    
夏如烟抢了谢小慧的男人，当了小三！

    
但是万万没想到的是，事情的根源，居然是这样的！

    
谢小慧这个女人，既然歹毒到了如此的地步！

    
简直是令人发指！

    
这什么人啊！

    
这是魔鬼的化身吗？

    
这一刻的谢小慧，听着夏如烟的痛斥，脸色无比的难看！

    
“怎么样！谢小慧，现在，你还有什么话好说！”

    
夏如烟看着谢小慧继续道！

    
“你放屁，你这是在胡说八道，根生怎么可能不爱我，他是爱我的，我们从小青梅竹马，从小他就答应要娶我！”

    
谢小慧看着夏如烟怒道，“虽然我们没有结婚，但是，全村人都知道，我们注定会在一起的！”

    
“是你这个女人，你发骚的勾搭了他！”

    
“才导致他变心的！”

    
“害得他心思不在我身上，要不然我也不会把他灌醉生米煮成熟饭，强迫他结婚！”

    
“但是，即便是这样，也没有用，他的魂完全被你勾走了！”

    
“结婚以后，还日日夜夜想着你！”

    
“所以，我要报复你，我得不到的，你也别想得到！”

    
“我要毁了他，你要毁了你！”

    
“毁了你！”

    
说完这一刻，忽然，谢小慧一把从地上捡起了一块花瓶碎片！

    
猛然朝着夏如烟扑了过去！

    
一把将夏如烟扑倒在了地上，怒吼道，“去死吧，你这个该死的小三！”

    
“你抢了我的男人，你不得好死！”

    
说着，谢小慧手中锋利的花瓶狂的朝着夏如烟的脸上扎了下去！

    
“你才不得好死！”

    
这一刻的夏如烟，一把攥住了谢小慧拿着花瓶碎片的手腕！

    
猛然一用力，直接翻身将谢小慧压在了身下！

    
“去死吧！”

    
夏如烟直接一用力，将谢小慧手拿花瓶碎片的手腕压了下去！

    
压在了谢小慧的脖子上！

    
狠狠的一用力，一拉扯！

    
“噗嗤”一声！

    
鲜血横流！

    
当场，花瓶碎片，直接划破了谢小慧的脖子！

    
切开了她的大动脉！

    
谢小慧当场痛苦的浑身抽搐了起来，眼睛瞪得老大！

    
死死的瞪着夏如烟，满脸的不敢相信！

    
“该死！老姐姐，你不能这样！”

    
这个时候，何崇禧赶紧上前，一把将夏如烟给拉了起来！

    
“陆言，快看看还有没有救！”

    
何崇禧冲着陆言道。

    
陆言上前，看着在地上抽搐的谢小慧，摇了摇头道，“没救了，跟那两个一样，大动脉被切了！”

    
这一刻，谢小慧祖孙三代人！

    
当场死亡！

    
整个龙家，最核心的人物，全死了！

    
整个龙家，在这一刻，也是走向了灭亡！

    
在场的人看着，都不由得摇了摇头！

    
内心都是一片复杂，不知道该说什么好！

    
“快，陆言，你先送老姐姐他们回去！”

    
这个时候，何崇禧冲着陆言吩咐道！

    
陆言点了点头，然后跟着几个武警，一起互送龙若仙和他奶奶先离开了！

    
“你们，保护好现场，叫法医过来！”

    
这个时候何崇禧继续吩咐道，“其他人，按计划行事，把所有龙家的人，还有与龙家相关的人，全部加起来！”

    
“另外，通知法院那边，封锁龙家的一切资产！”

    
“是！”

    
很快，武警行动了起来！

    
这一刻，整个龙家上下，一片混乱！

    
足足忙活了一个晚上之后，全部事情，才告一段落！

    
整个龙家，一夜之间，直接覆灭了！

    
第二天，中午，这个消息才放出来！

    
一瞬间，全城都沸腾了起来，所有人都震惊无比！

    
省城六大豪门之一的龙家，居然一夜之间就覆灭了！

    
到底发生了什么情况？

    
所有人都不知道，都很好奇，想要打探消息！

    
但是，谁也没有打探出来！

    
【作者有话说】

    
3更

