
4.38修整（三）

看完电影，黄浩然和于大美人一起在街头散步，忽然从远处传来激烈的炮声，于莲君听见声音立刻靠近了黄浩然一些，伸手拉住了黄浩然的胳膊，她拉的那么用力，黄浩然觉出了异常。

看来这个漂亮女人并不想她一直表现的那样勇敢，她在为他的男人－－－黄浩然担心。

黄浩然轻轻的拍了拍于莲君的纤手，低声的说：“别怕，那是咱们的炮兵在和日本人的军舰较量呢，交战的地方离这里还远着呢，再说了这里不是法租界吗，你不是说小鬼子.....”

于莲君突然把脑袋埋在黄浩然的怀里，黄浩然感到自己的胸前湿了一片，于大美人在流泪！

黄浩然慢慢的展开双臂抱住了于莲君，就这样两个人在街上拥在一起，久久不能分开......

远处的黄浦江畔，中日双方的炮战激战正酣，中**队在这场较量中劣势十分明显，日舰可以在江面上游弋躲避炮弹，我军的火炮阵地却不能轻易的移动，一旦转移炮位，一切设定都要重新开始，包括射击矫正，本来就不高的命中率必然下降的更加厉害！

于是炮兵指挥官决定，顶着鬼子的炮弹对射，玩命就是了！

哪怕是杀敌八百自损一千，老子豁出命去也要你轰成残废！

中国炮兵一拼命，鬼子扛不住了，日舰移到黄浦江中停泊的美国海军旗舰附近，借美军军舰为掩护，继续向我浦东阵地开炮。

浦东我军第55师进至黄浦江岸，遭敌舰炮炮击，不能继续推进。

张将军将他的司令部进驻江湾叶家花园指挥作战，刚进司令部接到的第一个电话就是炮兵指挥官的抱怨。

“张司令，小鬼子用黄浦江上的外**舰当盾牌，这些洋鬼子也偏袒小日本，不起锚不离开，简直就是给日本人当守护神，炮兵要顾及的东西太多，岸炮对舰炮，本来就吃亏到他姥姥家去了，现在再这么一折腾，本钱都要亏光了！长官，给个痛快话吧！”

张将军的身体在颤抖，可是他也没有什么好办法，只好在电话里面下了死命令：

“这一仗事关民族存亡，我不管你们怎么打！反正我不要伤到大鼻子的军舰，我也不许小鬼子继续张狂下去，我还是那句话！我只要结果！不管过程！你们执行吧！”

一旁的参谋长在张将军挂上电话以后小声的说：“这不是把炮兵逼得走投无路吗？他们太难了......”

“他们难！？”张将军火了！“难道老子轻松！？狗日的国防部，又要老子打胜仗又不许老子碰租界里面的洋大人！这场仗换谁来主持都是这么个局面！本来就没什么优势现在还要自废一部分武功！我不逼炮兵，那最高当局就要来逼我了！”

参谋长缩了缩脖子，没再说话.....

于莲君在法租界住的是一栋独立的小洋楼，这栋住宅是老爷子送给黄浩然的，可是钥匙一直都在于莲君的手上，黄浩然也是头一回过来。

于莲君打发黄浩然上楼，让下人去挂黄浩然的外套，黄浩然上楼的时候看见有个熟悉的人在厨房门口闪了一下，虽然只是几秒钟，黄浩然看清了，那人是在芜城和于莲君一起开店的老掌柜。

老爷子到底还是在于莲君这里留了眼线，也难怪，民国时期讲信誉的官员实在太少，很多人借着青帮上了台就立刻翻脸对这些地下势力赶净杀绝，在官场上这种行为被称作“洗底自清”，差不多每一年都有这样的戏码上演。

黄浩然微微的笑了一下，大踏步的上楼去了。

楼上居然有好几间卧室，黄浩然的“坏念头”落了空，于莲君给黄浩然安排了一个有阳台的屋子，远远的可以看见一小段黄浦江。

江面上炮弹飞舞，像放烟花似的，五光十色的。

于莲君换了一套真丝的睡衣端着两杯咖啡走到阳台上，黄浩然没想到于大美人换衣服的手脚如此麻利，看着薄丝下面的若隐若现，黄师长鼻子一阵干燥......

黄浩然赶紧转过头去，借着夜景压一压心头的邪火。

于莲君又笑了，差点弯下了腰......

远处的江面上忽然冒起了一个巨大的火球，好像有军舰中弹爆炸！

看来炮兵干的不错！

黄浩然在阳台上看了一会，，于大美人身上不知道用的什么香水，淡淡的香气让黄师长有些想入非非。

于莲君见黄浩然有化为狼人的趋势，一转身回了自己的房间，“啪”的锁上了门。

看得着吃不着，黄浩然干干的咂了几下嘴，紧接着她感觉到一丝困意，于是有些失望的扑到了自己的床上。

好舒服的一张床啊，让人有一种沉睡不起的yu望。

当黄浩然再次睁开眼睛的时候，已经是第二天的上午，于莲君靠在房间的门框上，笑眯眯的看着黄浩然。

她在这里多久了？是刚来？还是.......

黄浩然一骨碌爬起来，发现自己也换上了一套睡衣，他讶异的看着于大美人，于莲君双颊绯红，连声说道：“你想什么呢！是张妈给你换的衣裳，可不干我什么事！”

说完还扬了扬拳头，表示武力威胁！

黄浩然笑的贼极了，于莲君敌不过黄浩然的目光，一跺脚跑了......

于大美人的脸皮似乎越来越薄呢！

黄浩然吹着口哨换上了军装，一夜的功夫，于莲君就把军装洗干净还弄干了，也不知道用的什么办法。

一楼的餐桌上摆放着早餐和报纸，煎蛋、稀粥和油条，还有小笼包，要不是满版满版的战事报道，黄浩然还以为自己正在过富家翁的逍遥日子。

今天的头版不是他黄师长，而是一艘美国佬的破船，昨夜日军被中国炮兵打急了，派出飞机对上海浦东进行轰炸，这样的做法在降低了中国炮兵威胁的同时也威胁到了停泊在黄浦江中的美英军舰。

美军的旗舰“奥格雷斯”号成了昨晚的倒霉蛋，“奥格雷斯”号被流弹击中，伤亡多人。

昨晚黄浩然在阳台上看见的大火球就是“奥格雷斯”号中弹后发生爆炸的情形。

南京政府似乎看见了西方世界介入上海战事的希望，立刻连夜照会各国大使、领事，凡各国停泊在黄浦江的兵舰及商轮，须远离日舰，否则发生事故，概不负责。

这等于是在暗示日本人才是各国兵舰及商轮的最大威胁。

可是美国佬的态度让最高当局失望了，美国总统召开会议，主张缓用中立法。

之后就再没了下文......

这个时期的日本是美**火和钢铁的主要进口国之一，日本人在事发之后很快用大把的日元和订单消灭了美国人的不快。

南京就只能看着多国调停的美丽肥皂泡在空中迅速的破灭！

上海还是上海，鬼子还是鬼子，仗，还是要打下去！

很快日本首相近卫发出一份宣告，决定日本决定以武力解决中日冲突，不容第三者干涉。

这样霸道的声音居然没有激起英美法列强的抗议，最高当局这下是彻底摸不着头脑了！

黄浩然仿佛能看见最高当局光头上的汗珠，他合上报纸，开始享用他的早餐。

早吃完早回部队吧.......

上海，离不开他和他的99师！

..............................................................................

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="482955"  chaptername="第三十八章:修整  三">加入书签</a>
</div>
