    在余飞回山了大半月之后，令狐冲才晃悠悠的上了山，上山之时还醉醺醺的说着什么葡萄美酒夜光杯，祖兄是酒中圣手。

    老岳脸都黑了，即便这些年岳不群已经常读道经，心性修养的着实不算差，但也耐不住令狐冲如此三番两次的挑拨。

    毕竟令狐冲乃是老岳和师娘心中的女婿人选，看到他一下山便如此放荡，那有不气的。

    当下便让陆大有等人，将醉醺醺的令狐冲丢到了山上了一个寒潭之中，让他好好的醒醒酒。

    结果令狐冲被呛了几口水之后，竟然将老岳认成了什么祖兄，非要拉着老岳喝酒。

    陆大有等几个师兄弟都被自家大师兄给吓傻了，而发起酒疯的令狐冲也不是陆大有几个能制服的，最后还是老岳将其制住之后，亲自丢到了思过崖。

    而令狐冲也是到了第二日酒醒之后，听了来送衣物的岳灵珊说起，才知道原来自家如此之勇。

    不过代价也挺大的，面壁一年，还被老岳强制下令断酒。

    面壁一年对于令狐冲来说到还好，就是这个断酒着实让其好似被砍了一臂一般，痛苦难耐。

    开始几日倒还好，还能忍得住，过了三天之后，实在忍耐不住，求着几个来帮他送饭的师弟帮他带酒，英白罗几个都被余飞叮嘱过，自然不敢违反。

    只有岳灵珊仗着全山的宠爱，每次都悄悄的带上那一小瓶让令狐冲解解馋。

    其实没有岳灵珊带的酒，令狐冲最多也就难受个把月便也就过去了。

    结果让令狐冲一直吊着酒瘾，其痛苦更甚，人也便的暴躁易怒起来。

    只是理智还在，不会对自家师弟发泄，便拿着石壁发泄，便也是这般，让其最终还是找到了那埋葬魔教十长老的密洞。

    和原著一般，在看了那些破解华山剑法之后的怪招之后，同样怀疑人生。

    在令狐冲被罚上思过崖之后，余飞便有预感，这位师兄最大机缘便要来了。

    果不其然，在令狐冲上了思过崖之后的第三个月，关中便一连出了好几个大案，连一个知府家的小姐都被人给祸害了。

    这位知府在关中也为官好几年了，与华山派也一直相处的极为融洽，知府手中的权力并不小，只要报上去，便是调动一些军户所逮捕贼人也不是不可以。

    只是这位知府知道这些个江湖贼人的手段，正面打不过，跑的时候那是极为快速，便是调动几千驻军，也休想抓住这些个到处作案的流贼。

    这位知府也是恨急了，不顾自家颜面亲自上了华山，请求岳不群帮忙。

    岳不群也不推辞直接便答应了下来，当天便与师娘一起和那知府一起下了山。

    余飞自然知道这些事是谁干的，心中冷笑一声“上次没杀成你，现在还敢来华山撒野，真是找死。”

    待得师父师娘下山之后，余飞一边带众师弟妹们练剑，一边注意着长空栈道的动静。

    直到过了七八日之后，长空栈道上余飞弄的一个小机关被人触动之后，余飞便知道是那田伯光来了。

    余飞也不急，田伯光既然上了思过崖，今日便是其的死期，上下思过崖的道路只有长空栈道，只要将栈道一堵，除非田伯光能有风清扬那般武学修为，不然休想能够逃脱。

    将师弟们课业安排好之后，余飞便施施然的上了思过崖。

    还离着思过崖还有数十丈便听到了刀剑相交之声，待得余飞来到崖上之时，却只见令狐冲坐在洞口笑道：

    “余师弟今日怎么有空来看为兄？”

    余飞微微一笑道：

    “小弟来杀一个人，倒也不是专门来看师兄的。”

    令狐冲一惊，勉强笑道：

    “师弟再说什么，此地只有我一个人，师弟莫非想要杀我？”

    余飞摇头失笑，也不理会令狐冲，冲着洞内喊道：

    “田伯光，出来受死吧，你不是自诩豪杰吗？那便痛快些吧，哦，对了，还有风太师叔祖，还请师叔祖不吝一见。”

    余飞喊完之后，令狐冲已经大惊失色了，失声道：“师弟也认识太师叔祖？”

    余飞没有回答，只是笑着看着洞内，过了一会才有一声“好小子，竟然能发现老夫，岳不群那蠢材倒是教的好弟子”。

    声音好似金铁摩擦，慷锵有力。

    先行从洞内出来的却是提着单刀的田伯光。

    田伯光眼神凶狠的看着余飞道：

    “在下与华山并无仇怨，对令师君子剑也颇为尊敬，余少侠何必赶尽杀绝？”

    余飞摇头道：

    “和你有甚好说？我华山乃是正教大派，你田伯光是作恶多端的淫贼，杀你不是理所应当？”

    田伯光自然知道余飞武功高强，但也不会束手就擒，盯着余飞道：

    “那余少侠便来试试到底是你杀我，还是我杀你。”

    余飞懒得再和其多说，大步便朝着田伯光走去。

    田伯光心头警铃大作，但却没有后退反而挥舞长刀朝着余飞冲来，这田伯光人品下三滥，但武学天赋着实不赖，已经算是得了刀法三味了。

    这用刀和用剑不同，最重气势，要是失去了胆气，十成功夫也发挥不出六七成，但要是胆气够足，气势够雄，十成功力却能发挥出十二成来。

    也难怪不少江湖上的名宿都败在了其手上，确实有点东西。

    余飞无视了那百道森冷的刀光，一拳便砸在了刀身之后，田伯光手中单刀剧烈震动，被余飞一拳便砸飞，掉到了深谷之中。

    人也被一脚踢得到飞了出去，狠狠的撞在了山璧之上，待得落下时已经口鼻都冒出了鲜血。

    余飞继续大步向前，此时令狐冲也顾不得许多，抄起长剑便用出了刚学的独孤九剑朝余飞刺来，口中大喊道：

    “师弟手下留情，田兄只是来寻我下山，并没有危害华山的意思。”

    看着刺来的长剑，余飞眼神微冷。

    “令狐冲啊令狐冲，咱们十余年的师兄弟情谊，你竟然为了一个才见过几面的淫贼向我出剑？还真不愧是你。”

    余飞心中既有伤感，又有些解脱，也不知道自家此时到底是为什么会有解脱之感。

