    和尚？

    楚河笑容一滞，看着那长相萌萌哒的小尼姑，嘴角忍不住的抽搐起来。

    “这位……小师太误会了，在下可不是什么和尚。”

    “不是和尚，怎么还顶着个大光头啊？”小尼姑小声道，但她的声音虽然小，可哪里能瞒过楚河的耳朵。

    “小水月，别乱说。”一旁，那貌美的道姑对着楚河歉意的笑了笑，“小水月年纪尚幼，不懂事，还希望掌柜的勿怪。”

    “没事没事。”

    楚大老板摇摇手，说着没事，但事实上心中却直抽搐。

    秃头，是他心头永远的痛。

    现在却被一个小尼姑指着面说出来，简直就是在他的小心脏上狠狠的插了一刀，心都在滴血。

    如果换做是其他人，楚大老板早就一巴掌扇过去了，还做个屁的生意。

    但却是一个小孩子，还是一个萌萌哒的小尼姑，也不好发火。

    “呼，我不跟小孩子一般见识。”

    楚河想着，看着这一大一小的二女，说道：“不知道二位贵客需要些什么，本店铺内应有尽有，二位姑娘如果还没有想好的话，也可以先看看，挑选挑选。”

    说着，他指了指后面那一排货架上的货物示意道。

    “不了！”

    那貌美道姑摇摇头，“我们这一次来，想要问问掌柜的这边，有没有‘熔岩血’？”

    她们之所以会来这里，就是希望看看能不能碰到，如果不能的话，只能离开去其他地方碰碰运气了。

    “熔岩血？”

    楚河微微一愣，旋即摇摇头，“抱歉，小店内并没有这件物品。”

    “果然在吹牛！”

    小尼姑翻了翻眼，小声道：“还说什么，无物不有，果然是骗人的！”

    “小水月。”

    一旁，貌美道姑拉了拉小尼姑的衣服，然后有些遗憾道：“那打扰掌柜了。”

    说着，她就准备离开。

    “等等！”

    楚河开口，“两位姑娘请止步。”

    “不知道掌柜的还有何事？”道姑微微皱眉，看着楚河问道。

    她还赶时间，准备去其他的城池，看看能不能碰到这熔岩血。

    “不知道姑娘可否描述一下，这‘熔岩血’的特性。”楚河道，“本店之中，物品众多，或许有和‘熔岩血’差不多的物品呢？”

    单单是一个名字，如何分辨出来是什么东西？

    而且每个世界的东西，名称都不一样，可能同样的东西，在不同的世界称呼也不同。

    这里是遮天世界，谁知道这‘熔岩血’在其他世界又叫什么。

    “熔岩血，是诞生于岩浆之底的一种稀有灵物，颜色鲜红，状若血浆，孕有极阳炙热之力……”

    那道姑一字一顿的说着，一边说，一边看着楚河，希望楚河真的可以拿出这东西来。

    她是真的急需。

    而楚大老板在听到她的描述之后，顿时就知道这二女需要的是什么了。

    “原来是极阳之水。”

    这是一种四级材料，但却十分罕见，只有在一些极阳之地，才有一定的几率诞生，孕有极致的炙热之力。

    “原来二位说的是这件东西，本店铺内刚好就有。不过，并不在货架上。”说着，楚河一挥手，顿时，一个透明的小玉瓶出现。

    玉瓶内，有着一滴殷红如血般的液体。

    “熔岩血？！”

    那小尼姑惊叫，“师姐，师姐，你快看，真的是熔岩血。”

    道姑面色也颇为激动，但很快就冷静下来，“不知道掌柜的这里还有吗？”

    玉瓶内，只有一滴。

    对她来说，太少了，还不够。

    “你想要多少？”楚河握着玉瓶，笑道。

    “起码十滴。”

    “可以。”

    楚河点点头，直接一挥手，顿时，数个玉瓶就出现在柜台前。

    “师姐，师姐，足够了，足够了。”小尼姑拍着手掌笑道，“这下子，林伯伯有救了。”

    “恩！”

    貌美道姑点点头，旋即感激的看着楚河一眼，“不知道这十瓶一共价值几何？”

    ……

    就在楚河和这个二女谈生意的时候，距离店铺不远处的一栋酒楼内，几个年轻的修士正在喝酒论道。

    他们多是附近门派的弟子，有的甚至来自于遥远的其他教派，年纪轻轻，修为就相当不弱。

    “风师兄远道而来，我等自当敬一杯才是。”一个衣着华贵的年轻人高谈，旋即举起手中的酒杯斟满，对着一个黑色道袍的年轻道士敬去。

    “道兄客气了。”那道士面带笑容，淡淡说道，虽然这么说，但他却是动也未动，就这样坐在那里。

    那个年轻修士也不介意，似乎这样才符合这个道士的身份一般。

    看的出来，诸人中，一这歌年轻道士为主。

    他们喝着酒，吃着佳肴，说着最近发生的一些事情。

    “据说，前段时间，那荒古圣体叶凡在奇士府内，差点活撕了北帝王腾的弟弟？”

    “是啊，这叶凡胆子可真大，那可是王腾的弟弟啊。”

    北帝王腾，少年天骄，得大帝传承，同辈无敌的存在。

    “这叶凡虽然是圣体，但比起王腾啊，还差了太多，据说王腾早已经斩道成功，许多圣地的圣主，也不是他的对手。”

    那个年轻的道士淡漠道：“叶凡此人，为非作歹，早些日子被诸多大能追杀，侥幸不死却依旧搅风搅雨。”

    “不过这一次，他的运道已经到头了。得罪的王腾，几乎没有人可以活下来。据说，王腾已经离开了北原，前去找他了。”

    “到时候，那家伙必定会被王腾斩杀。”

    “风师兄说的极是。”几个年轻人连连点头道，拍着他的马匹。

    蹬蹬蹬。

    就在这时，一阵脚步声传来，旋即就看到一个面容苍老，穿着黑衣的一位老者走到了那风师兄的身边，嘴巴微动，无声无息的传音，也不知道说了些什么。

    其他人见此，也不敢搭话。

    “什么？”

    那年轻道士听完，面色猛地一变，变得很冷很冷。

    “他们得到东西了？”

    “是的！”

    咔嚓。

    桌角硬生生的被捏碎一截，那年轻道士冷哼道：“谁给的胆子，神光阁吗？我不是吩咐你，让神光阁不要卖给他们吗？”

    “少爷，不是神光阁，而是一家新开的店铺。”

    “哼！”

    “我倒要看看，到底是什么人敢不给我的面子！”他面色难看，然后直接站起来，话也不多说，一挥手直接就离开了。

    “发生了什么？”

    “不知道啊！”

    “走，过去看看吧！”

    其他几人面面相觑，旋即对视了一眼，也跟着走了过去。

    