    13在西方是一个很忌讳的数字，不管是日期又或者是单纯的数字，它都被人诟病。

    托尼神父口中的虚荣教派，以13人为基数，并且每个人都戴着面具，怎么看怎么诡异。

    这个教派，似乎和教会处于对立面。

    又似乎隐藏在暗处，以旁观者的身份观察这个世界。

    但很显然，虚荣教派有着他们自己的目的。

    杜维不禁心中暗忖：虚荣是一种渴求，知识，身份，地位，金钱，以虚假的方式来维护心理层面的自尊，以此得到满足。

    面具是僵化、虚假的自我。

    虚荣的面具戴的时间越久，就会越发的依赖，一旦摘下就意味着伤筋动骨。

    虚荣教派的人特征为面具……

    而自己，恰恰有着两张面具，一张只有眼睛的部位，一张则没有五官。

    “会有联系吗？”

    杜维在心里默默问自己。

    而一旁的汤姆，这时却露出了十分异样的笑容。

    甚至，他都忍不住笑出声。

    杜维和托尼神父见此，不由问道：“你在笑什么？”

    汤姆嘿嘿说道：“我上次在奥罗兰区执勤的时候，那边红灯区的女郎喜欢戴着面具表演节目。”

    “这个虚荣教派的人也喜欢戴面具，啧啧，听起来就很混乱……”

    听到这，杜维面无表情的看着汤姆。

    而托尼神父则目瞪口呆：“汤姆警官，你懂的可真多。”

    汤姆得意的说：“放心以后有机会，我肯定带你们去见识见识。”

    杜维很无语：“你还是自己去吧。”

    他不想继续虚荣教派的话题了。

    毕竟，教会既然不愿意查下去，就代表着虚荣教派会引发很大的麻烦。

    自己又没有和他们接触的动机，能少掺和还是少掺和的好。

    ……

    晚上8点。

    杜维开车回到了心理咨询诊所。

    夜幕下。

    整个诊所都笼罩在黑暗中，隐隐透露着阴森的气息，让人情不自禁的想要避开。

    见此，杜维眉头一皱，他现在背着包，左手拎着黑伞。

    “看来你们都没有乱跑。”

    准确的说，是黑影和古董钟表没有乱跑，至于安娜贝尔，它自从上次赌输了以后，就再也没法主动从装裱柜里离开。

    想了想。

    杜维伸手从衣服的口袋里，掏出了那张最初的面具，只要戴上这张面具，他就能暂时动用恶灵杜维的一些能力。

    当然是削弱版的……

    不过，用来对付黑影，应该足够了。

    咿呀……

    门被推开。

    入眼屋内漆黑一片。

    由于最近几天纽约一直在下雨的原因，室内的空气较为浑浊，温度也相对来说降低了许多。

    因此他并没有把门关上，而是打算透透气。

    呼……

    一阵风吹过，略显阴冷。

    灵视状态下，杜维面无表情的扫视了一圈，最终视线停在了楼梯口处。

    在那里，一双布满血丝的眼睛，正在黑暗中无声的盯着自己。

    恶意满满……

    墙壁上，古董钟表依旧和之前一样，没有任何变化，但莫名的，它给人的感觉压抑了许多。

    挂在它旁边的装裱柜里，安娜贝尔娃娃缓缓扭过头，定住了脑袋一动不动。

    杜维却恍若未闻，他按下了灯光开关以后，便若无其事的走到沙发处，把背包放在了茶几上。

    拉开拉链。

    一个红色的气球便映入眼帘，红的扎眼，像是蒙上了一层鲜血似得。

    在气球的内部，隐隐有着一个小丑的轮廓。

    但就像是漏气了一样，整个气球要比之前小上那么一号。

    “不知道你什么时候，才能恢复原样。”

    杜维淡淡说了一句，便伸出右手将它拿了出来。

    气球暴露在空气中的一瞬间……

    砰！

    心理咨询诊所的门被重重关上，极为压抑的阴冷气息，直接弥漫开来，那些角落里的阴影，也仿佛活物一样疯狂的扩散。

    黑影出现在了沙发后面。

    布满血丝的眼睛，死死盯着杜维，它似乎觉得这是个机会，便伸出手抓向了杜维的脑袋。

    按照黑影的杀人习惯，它只要抓到脑袋，就会将其生生拧下来。

    可突然。

    一只手猛地抓住了黑影。

    杜维扭过头，缓缓戴上面具，让人毛骨悚然的气息悄然浮现。

    面具的表面有着许多裂纹，但却给人的感觉非常结实，不像之前那样随时都有可能破碎。

    在面具眼睛的部位，漆黑的瞳孔冰冷锐利，没有丝毫情绪波动。

    他起身的姿态十分优雅，居高临下的看着黑影，用莫名的语气说道：“你知道吗？我制造的面具恶灵，被另一个我弄死了。”

    “代表赌局的小丑牌也已经被另一个我正在同化。”

    “我失去了两张底牌。”

    “所以我现在打算再制造一个面具恶灵。”

    “我觉得，你很合适。”

    声音冷漠，他给人的感觉完全不像是人，更像是恶灵杜维。

    记忆同步再加上戴上面具，借债了恶灵杜维的能力，或多或少他受到了一些影响。

    当然，影响是相互的，恶灵杜维也无法避免。

    而黑影似乎被杜维的话吓到了，它的眼睛里血丝弥漫，颤抖着想挣脱。

    可根本没用。

    恶灵化的右手死死抓住它，即便是那反抗的力度非常强大，可依旧紧握。

    下一秒。

    杜维左手一挥，另一张没有五官的面具诡异的漂浮在了空中，被他一把抓住。

    在旁边，锋利的尖刀也悄然浮现。

    “让我给你换张脸。”

    话音刚落。

    黑影似乎感受到了死亡的逼近，它只有影子构成的身体，立马就像是溶解的水一样，往下坠落。

    杜维眯了眯眼睛，一种莫名的波动闪烁了一下。

    黑影直接被定住。

    此时，它整个身体已经溶解，大部分都滑落在地上，融入阴影之中，一部分则被杜维死死抓住，逃都逃不掉。

    这是恶灵杜维的能力之一，是人是鬼都会被定住。

    黑影在颤抖。

    杜维拿着另外一张面具，缓缓覆盖向它的脸部。

    只要成功给黑影戴上面具，杜维就可以把它的脸割下来，从新套进空白的面具之中。

    而新制造的面具恶灵，一定会更加强大。

    最主要的是，它不至于会被恶灵杜维一个眼神抹杀。

