    小葡萄失血过多，四百毫升血根本就不够。

    护士却不敢再抽了，她小心翼翼的问道：“容小姐，你没事吧？”

    容芸染的脑袋有点晕。

    她有些坐不稳，另一只手撑着头，强撑着一口气道：“我没事，继续抽血吧，救小葡萄更重要。”

    护士狠狠心，又抽了两百毫升。

    一共六百毫升，只能说勉强够了，如果再出意外，还得再抽。

    护士轻声道：“能留个您的联系方式吗，如果后续治疗出问题，可能还得联系您来献血。”

    容芸染爽快的报了自己的电话。

    她手按着棉签站起身，整个人突然摇摇晃晃，再次跌坐下来。

    护士连忙递来一杯糖水：“一口气喝完，再在病床上躺一会，别急着走。”

    一个壮年男人一口气抽六百毫升都会体虚，更别说一个瘦弱的女人的。

    若不是小葡萄需要这种血救命，护士根本就不敢这么操作……

    容芸染喝掉糖水，躺上病床，一躺上去，竟然就这么昏睡过去了……

    她不知道睡了多久，突然惊醒了。

    窗外已经天黑了。

    没记错的话，她是早上来的，怎么天突然就黑了。

    她动了动手臂，这才发现自己竟然在输液。

    护士在边上照顾着她：“容小姐，您怎么没告诉我您三年前做过手术呢，您身体不比普通人，一次性抽这么多血，是会死人的！”

    容芸染呐呐的道：“我看到注意事项上写着一年内没做过手术就可以。”

    就算说明书上写着她无法输血，她也一定会输的。

    她宁愿自己出事，也不愿那个孩子死去……

    这种突如其来的、莫名其妙的感情，她也不知道为什么会这么凶猛、浓烈……

    护士也有些纳闷。

    除非是全身性的大手术，否则应该不会造成这么严重的后果才对。

    可是这位容小姐抽血过后，突然昏睡，一直睡，叫都叫不醒，她连忙喊医生来检查，才知道出大事了……因为这位容小姐曾经也被输过血，至少两千毫升以上，只有做过超大型手术的人才会需要这么多血……

    “容小姐，真是太谢谢你了！”

    门口，周小玲眼含热泪的走进来，一把抓住了容芸染另一只手。

    “小葡萄刚刚手术成功了，已经脱离危险了，全都是因为容小姐的血，太谢谢您了，我们一家人都不知道该怎么报答您的大恩大德！”

    容芸染心下一松：“任何人遇到这样的事，都会倾尽全力帮助，真没必要对我说谢谢。”

    护士摇头：“很多稀有血型的人要么活生生等死，要么好不容易找到合适的献血者，对方却不愿献血，或者是狮子大开口……像容小姐这样的人，世上少有。”

    周小玲感激的不知道说什么是好：“容小姐一天没吃，我去楼下买点吃的来，护士小姐，容小姐这样的情况能吃什么？”

    “买点粥，再买点汤就可以了。”护士随口道。

    周小玲立马下楼去买了。

    容芸染的嘴角翘了起来。

    小葡萄脱离危险了，实在是太好了。

    她的心情在这一刻瞬间明朗起来。

    好像只要小葡萄能活过来，那么无论什么事都是小事。

    与此同时。

    容绯语坐在容家客厅里，眉心紧紧皱着。

    她第一百次看向手机短信，庄明枫连着给她发了四五条消息。

    “我到云城了，我们见一面吧。”

    “容小姐，你收到我的消息了吗？”

    “容小姐，我想见你一面，有些事我要当面问你。”

    “容小姐，如果你不回复我，我只能亲自去容家拜访了。”

    这些短信中间，还夹杂着好几个电话。

    她都没有接。

    她隐隐约约意识到，庄明枫可能要问一些她根本不愿意回答的问题。

    此时此刻，她只想逃避。

    “语儿，怎么了？”

    白霄玉走过来，柔声问道。

    容绯语抬起头，看向自己的母亲。

    四年前为了救她，母亲日夜奔波，比同年纪的贵妇都显老。

    直到她彻底痊愈，母亲才开始注重打扮，才慢慢地有了贵妇该有的样子。

    可是云城的贵妇，连海城一根手指头都比不上。

    他们容家在云城确实是还算有地位，可不管是傅家还是庄家，只要他们动动手指头，容家就会彻底完蛋。

    “我没事……”

    容绯语站起身整理了一下衣服和头发，“妈，我出去见个朋友。”

    白霄玉看了一眼时间：“这么晚了，还见什么朋友，是男生还是女生……”

    “哎呀妈，就一个普通朋友而已，你问这么多干什么！”

    容绯语拎着包就出去了。

    白霄玉忍不住念叨：“才刚从海城回来，话都没跟家里人说几句，怎么就又出去玩了……”

    容绯语听到她的话，鼻子突然一酸。

    她都不敢告诉妈妈，他们容家快完蛋了……

    她开车，一路到了庄明枫给的地址。

    是一家五星级酒店。

    她将车停好，视死如归的走进去，走进电梯，到了顶层总统套房。

    她轻轻敲了敲门。

    “进来。”

    声音冷沉而温和。

    容绯语深吸一口气，将门推开。

    她一眼就看到了坐在沙发上的男人，他微微弯着腰，正在摆弄茶具。

    茶香缭绕，一颗浮躁的心莫名安静下来。

    “容小姐，过来喝杯茶吧。”

    容绯语慢慢走进去：“你好像一点都不惊讶我会过来。”

    “不管你来不来，这杯茶我始终都要喝。”庄明枫的声音很淡。

    却叫容绯语心惊了一下。

    她竟然从这句话里听出了另外的意思。

    好像是说，如果她今天不来，他也会想方设法去查……

    她微微垂眸，在庄明枫的对面坐下来。

    这茶就是普通的绿茶，茶叶漂浮在上面，浮浮沉沉，茶香绕鼻。

    庄明枫端着小巧的茶杯，轻声道：“从容家过来，有点堵车吧。”

    容绯语抿了抿唇：“过了下班高峰期，就还好，你找我是想说什么，直接说吧。”

    明明两个人之间从来没有明说过什么，可是彼此之间的氛围突然就变了。

    最初，是庄明枫当方面送礼示好。

    后来，是她追着他跑。

    到了现在，也不知道怎么就变成了这样……

