
江阳大道。

一辆劳斯莱斯幻影行驶在路上。

“我真没想到这辈子能开上劳斯莱斯。”张正平摩挲着方向盘，眼神里带着掩饰不住的笑意。他的库里南还要等几个月，索性就先开一下幻影过过瘾。

一想到库里南，他便含情脉脉地看向了李重开。

“李哥，我不想努力了。”

“别拿这么恶心的眼神看着我，不想努力就给爷爬。”李重开没好气地说。

“嘿嘿，开玩笑的开玩笑的。”张正平憨憨地笑了笑，他决定回去好好修练他家祖上留下的功法。毕竟还人情也是有讲究的，他要是和李重开不在同一圈子，那说再多也没用。

有些东西说出来不好看，不如牢牢记在心里好。

开了没一会儿就到家了。

“李哥，车我给你停这儿了！”

“行，车放着吧。”李重开点了点头，就回楼上了，他要抓紧时间修练。

张正平恋恋不舍的离开了幻影，两只手不停的搓来搓起，似乎是意犹未尽。

“真好啊，不愧是豪车。太强了！”

忽的，他抬头看了一眼。发现远处角落有个人在举着手机。

“他那是在拍照……吗？”

“算了不管了！”

……

“诶！别打了！别打了！疼！”几个小流氓把李富贵摁在地上一顿暴打。

“告诉你！赶紧tm老老实实还钱！”

李富贵躺在地上奄奄一息，喘息着说：“哥哥们，我已经让我妹去陪……挣钱了。别打了……”

“我之后肯定能还上！我之后肯定能还上！相信我……”

其中一个人，一听这话怒气更甚：“你tm要是不说这，老子本来都不想打你。”

“真尼玛恶心，你这种人！让自己妹妹出去……给自己挣钱！自己还在外面乱赌！”

“我这样的都tm瞧不起你！”

说完，他又是几脚踹了上去，李富贵顿时哀嚎不已。

一旁的人赶紧拦住他：“别打了，这孙子都这样了，犯不着，犯不着。”一旁的人又连忙转头对李富贵说：“赶紧找个工作，别在这边恶心人！”

“别拦我！”

几人赶忙拉着生气的那个人坐上车，生怕他上头干出点啥出格的事。

原本躺在地上奄奄一息的李富贵，眼睛悄悄睁开了一条缝，见那几个人已经开车走了之后，立马生龙活虎地爬了起来。

“呸！就你这样还瞧不起我呢！”李富贵拍了拍身上的土。

“半斤笑话八两的！”

“不就是喜欢我妹妹吗！当我看不出来呀！我就是让我妹陪有钱人的狗！也不让她找你！气死你！”

又是接连骂了好几句之后，李富贵的气好像消的差不多了，于是他摸了摸身上，想找包烟抽。

“特么的，又抽完了！”李富贵对着路边的石子上去就是一脚，“都他妈怪李重开他们家！有钱了也不说救济救济乡亲。”

“烟发的还他么这么少！”实际上他昨天在李重开他爸的饭局上顺了不少烟。

但架不住他一天三四包的抽法，不到两天拿的烟全抽完了！

“不行，我得去找李重开要点钱花花！好歹我也算是他长辈！”李富贵呢喃道。李富贵岁数不大，但是辈分很高，和李重开他爸李卫国是一辈儿的。

他昨天吃完李卫国那饭局之后，手又痒了，就没回村里，索性就在江阳市这边来两把！没想到又输光了。

李富贵没钱打车，走了近一个多钟头，才走到了幸福小区这边。

“是不是住这边啊？让老子一顿好找！这次不给钱老子就不走了！”

他还没往幸福小区里走呢，就远远看见李重开从一辆劳斯莱斯上下来了！

“这是他的车？”李富贵揉了揉眼，不敢置信的看了看。“说不准是租的，或者老板的车呢！”

“李哥！车我给你停这儿了。”

还有自己的司机？！

他赶紧四下望了望，找了个角落，拿出手机对着车拍了一张！他见过这车，不过都是那些大老板坐的！一个个牛气的不行！

“特么的！好你个李卫国，好你个李重开！敢糊弄我们！等着……”李富贵嘴上骂着李重开，心里却乐出了花。

这次他不找你要个千八百万，他都不姓李！

什么你太爷爷留下的！大家一个姓！你太爷爷也是我太爷爷，这笔钱我tm得分一半！

“帅哥？你在这里做什么？”

一道妩媚的声音从李富贵背后传来，他回头一看就对上了对方的双眼。

眼神立刻就开始涣散。

“嫉妒，贪婪，暴食，懒惰……真是美味的情绪……”

“能被一瞬间俘获，你这样的人渣也是少见呢……嘻嘻……”

…………

入夜。

404房间。

灵气翻涌，磅礴的灵气不断被引入李重开的体内。

“轰！”

灵海拍岸！

翻涌的领海不断冲击着壁垒，发出震耳的响声。

突破了！

李重开缓缓的睁开了眼睛，他现在已经凝气二层了。

凝气三层之前都算比较好突破的，再加之现在江阳市灵气浓度不低，李重开凭借着经验很容易又突破了。

李重开抬头看了眼时间，已经过了十二点了。

他可以再次重开了！

“啧，沈玲心不在了，还真有点不太习惯。”李重开叹了口气，不过这也是没有办法的事。

毕竟沈玲心现在处于一个危险的境地，只有呆在调查局才是最安全的。

他缓缓将意识下沉，慢慢的他再次来到那个特殊的地方。

一片泾渭分明的中间地带，左边是现实右边是异域。

【现实重开】【游戏重开】

李重开缓缓将意识集中在【游戏重开】上面。但是他点进去之后又突发奇想的点开了历史信息。

【1.九月八日上午八点触发现实共鸣。】

现实共鸣？

是指白天拦车起飞的事吗？

李重开摇了摇头不去多想这件事，转而开始抽取自己这一次的天赋。

但这一次似乎运气不太好！

抽的十个天赋里，几乎全是负面天赋。

也就「动漫高手」、「乐天派」、「小吉」没有带什么负面效果。

【紫色天赋】「动漫高手」：入宅的可能性翻六倍。

【白色天赋】「乐天派」：快乐+1.

【白色天赋】「小吉」：运气稍微提升。

【无增加属性点天赋，初始加点是否变动】

“不变。”

【立即重开！】

李重开冥冥之中觉得这次重开，似乎有一些不一样的地方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70099630"  chaptername="第三十八章【再次人生重开？】">加入书签</a>
</div>
