    ‘轰隆……’

    地表正在崩裂，裂痕正在蔓延。

    再一次地，琳看到了恒星巴士的崩塌。

    这就发生在琳才看完传送器官里的资料的不久之后，这个世界就开始震动了起来。

    而微型机械是很期待这次崩塌的，因为按照它们的想法，苏苏米的意识会因此到达某个奇妙的地方。

    微型机械的主要目的，就是测试。

    崩塌是否真能让一些生物前往不可预见之地？它们自己都好像有些怀疑，琳也不知道……它们是怎么研究出这个结果的。

    当然，它们不会改变让市长那里的居民前往不可预见之地的想法，但在那之前它们要进行一些测试。

    测试的方法，就是让某些生物卷入崩塌之中，这种测试似乎之前它们没有做过，这是……第一次测试。

    测试对象并不只有苏苏米意识的小机械而已，实际上把苏苏米的意识扔在这里只是微型机械偶然的一个想法，就像它们偶然间发现了苏苏米一样。

    实际上这个世界上本来就放置了很多用来测试的生物，根据琳的推测，它们应该大多数是个性生物。

    但是琳并不知道它们在什么位置，这里只能看到一片崩塌的荒地而已。

    也许崩塌之后能够看见它们，但琳也有些怀疑，自己的意识能像苏苏米这类生物的意识那样，到达某个地方么？

    而且，微型机械为什么要选择个性生物来去那些地方？

    它们到底是怎么想的，目前还没有弄清楚，所以就先在这里等待看看，会发生什么事情。

    与此同时，琳也要注意一下另外一边的情况，因为这边的情况有些……危险。

    “嘎啊！”

    在软体生物的器官旁边，大型的机械苏苏米正在不断地晃动着身躯，它身后的岩壁充满了裂痕。接着随着嘭的一声，它从岩壁中冲了出来。

    原本以为软体生物能解决它，结果它还是挣扎出来了，主要是因为启动了后面的飞行装置。

    之前微型机械好像不太懂得开启里面的大多数功能。但它们现在似乎慢慢地掌握了。

    从岩壁之中爬出来的机械苏苏米猛地甩掉了头上那些软体生物，然后向洞穴中心的器官直接冲去。

    它直接扑到了器官上，琳感到它全身涌出了大量的恐惧能量……它们到底在苏苏米身上装了多少恐惧能量？

    ‘砰！’

    就在琳想着的同时，一个泥块也发出爆炸般的声响[八一中文网 www.x81zw.xyz]飞射而出，撞在了机械苏苏米的脑袋上。

    机械苏苏米顿时松开了手。一下滚到了地上，然后挣扎似的不断翻滚着。

    果然，还是这个有效很多。

    软体生物使用的那个‘污染清除器’，没办法一次性清除大量恐惧能量，而且不会有什么特殊效果。

    而刚才琳撞击机械苏苏米的泥块里面携带着一些……小护核者。

    它们能有效应付恐惧能量，而且还会让对方发疯。

    实际上感觉小护核者更能让生物恐惧一些……

    “不管是那边那个不能守护的东西，还是这边那个，我们都要把你不能守护掉！”

    琳的泥块还黏在机械苏苏米的头上，因此能通过它进入梦境之中。

    连接进这个梦境后，琳就能看到这样的一副场景。一群小光球正飘浮在一片海洋之上。

    这片海洋象征着恐惧能量，它们在现实的话就是微型机械，小护核者们一个个冲进了这片海洋之中，并且不断地清除着它。

    同时，它们也不断发送着似乎连微型机械都无法忽视掉的信息。

    “我们会让这里变得能守护的！”“所有的一切，都将被抹除！除了能守护的东西！”

    这片海洋虽然看起来大，但是在它们的动作之下，却消散的相当快，比起以前要快多了。

    以前琳在浮岛寄主那里看到的恐惧之海，小护核者用了很久都没有办法清除掉。但这里的微型机械携带的恐惧能量则极为有限。

    虽然海洋看起来广阔无际，但实际上被小护核者碰一下就会消失掉一大片。

    很快的，恐惧的海洋便消失了，一般这样这里会变成一个空白的。什么都没有的地方。

    但这次好像有些不同。

    在消失的恐惧之海下，出现了一个……世界？

    琳和小护核者们现在感觉就好像飘浮在虚空之中，而前方不远处就有一颗翻滚者。

    那个翻滚者表面似乎是纯粹的水组成的，没有任何的陆地。

    “你来啦！守护的运送者！”

    一个小护核者好像才注意到琳，便对琳进行打招呼，因为琳经常把它们运送来运送去。而且运送它们的地方经常让它们觉得很能守护，于是它们就这么称呼琳了。

    主要是琳在梦境里通常都是绒球的模样，所以它们看到这个样子就会知道是琳。

    不过除了这个小护核者之外，它们大多数都注意着海洋消失后出现的翻滚者。

    “那里看上去很不能守护呢！”“你觉得呢？”“我也觉得，那绝对是个不能守护的地方。”

    这颗翻滚者，琳在以前也见过。

    它和琳所知道的一个地方很像，那就是创造者聚集的一个区域……

    被称作‘创造之海’的地方。

    琳对那里的了解，是据说那里居住着一群最‘古老’的创造者，现在琳通过一些消息进行猜测的话，那里也可能是虚空中所有创造者的‘故乡’。

    脑灵曾经想利用这个地方进攻绒球，但是后来失败了，再接下来就没有它的消息了。

    如果这个是创造者的海洋的话，那说明它们和恐惧能量也有着关联？

    “我们要把那里给不能守护掉！”“没错！那么不能守护的地方就该毁灭！”“那就是未来的目标！”

    “未来的目标？”琳疑惑地对小护核者问道：“为什么是未来呢？你们现在不去攻击它？”

    “你是笨蛋吗？”一个小护核者道：“那里那么遥远，要怎么去攻击？”

    “遥远？”琳看了看翻滚者道：“为什么你们知道它很遥远呢？是通过什么方法知道的？”

    “总……总之我们就是知道啦！”一个小护核者说道：“你那么怀疑我们，难道你实际上是一个不能守护的东西吗？”(未完待续。)

