    “真岚，你不要卖关子，前面到底有什么？”肖执脸色一沉道。

    伥妖李阔也如同幽灵般，从肖执的身上飘了出来，冷冷看着肖执肩膀上的冰雕小人儿。

    冰雕小人开口道：“前面的那座冰山，看起来是一座冰山，实际上，它是……”

    说到这里时，冰雕小人忽的脸色一变，道：“它来了！”

    “谁来了？”肖执的身影猛的停顿了下来，警惕道。

    冰雕小人却是身形扭曲，重新化作了一枚雪莲花瓣。

    肖执见此一幕，反而是在心里面松了一口气。

    他已经看出来了，出事的不是这边，而是那边。

    应该是那只冰饕餮又追上来了，真岚残念忙着逃跑，便无暇再顾及这边了。

    伥妖李阔显然也意识到了这一点，颇有些不爽道：“那只冰饕餮在这个时候找上他，这也太巧了吧？”

    “逍执，可能有诈！”伥妖李阔用意念向肖执传音道。

    肖执也很谨慎，还没等李阔将话说完，他的身形便已经在往后飞退了。

    一口气往后退了数十里，周围仍旧没有出现什么危险与异常，肖执这才停止了后退，身影漂浮在了离地丈余的地方。

    他收了那枚作为信物的雪莲花瓣，睁着一双金光灿灿的眼睛，向着四面八方仔细扫视了一圈，道：“没事，这附近没什么危险。”

    不久，肖执又往前飞回到了原处，一双眼睛冒着金光，目光炯炯的盯视着前方处的那座幽蓝冰山。

    伥妖李阔如幽灵般，飘在了肖执身旁，同样在目光炯炯的往前看。

    盯视了一阵之后，肖执开口问道：“李兄，你看到了什么？”

    “没有。”李阔摇了摇头，反问道：“你呢？”

    肖执道：“我也什么都没看到。”

    “可以用领域试试。”李阔提议道。

    “好，我们两个都展开领域，看看前面到底是个什么东西。”肖执道。

    当即，肖执展开了他的水行领域，李阔展开了他的冰雪领域，一人一妖相隔百丈远，慢慢的往前飞。

    一片如水般的淡蓝色，一片风雪逐渐往前推移。

    很快，他们便来到了这座巨大冰山的脚下。

    再往前时，肖执的脸色忽的一变，道：“我的领域一触碰到山体，便脱离掌控，凭空消失了。”

    “我的也是。”李阔同样脸色一变道。

    “前面到底是个什么东西，为什么只隔着数百丈的距离，我的【金刚耀目】神通所看到的，依旧只是一座普通的冰山？”肖执脸色难看道。

    他的瞳术类高阶神通【金刚耀目】，哪怕是在如此近的距离之下，也无法发现异常，可他展开来的领域，所反馈的消息，却又明明白白的告诉他，眼前的这座冰山有问题。

    按照真岚残念的说法，前面就是离开这山寒绝域，通往外界的路，只要继续往前走，他们就能离开这里，去往外面世界了。

    可肖执生性谨慎，脑子里却还想到了另外一种情况，那就是，前面的那片地方，还有着一定的可能性，就是那片可以困住冰饕餮的地方。

    先用这个地方困住他，再设计将那只冰饕餮给引过来，让他们两个在这片困境之中彼此厮杀，这也是有可能的。

    哪怕这种可能性，只有百分之一，甚至是千分之一，肖执也不敢轻易去尝试，他冒不起这个险。

    一时间，肖执陷入到了一种两难的境地之中，进也不是，退也不是。

    在这里等待真岚残念再次出现，然后询问他眼前的这座冰山，到底是个什么情况？

    可从真岚残念嘴里面说出来的话，真的就可信么？

    一时间，肖执陷入了沉思中，开始思考起了破局之法，他的眉头慢慢的皱了起来。

    不多时，肖执那紧皱着的眉头，又慢慢的舒展了开来。

    他已经在心里面想到了一种破局的办法，就是不知道可不可行。

    下一秒，肖执收敛了自身的水行领域，自他的身上，有一团柔和的白色光团冒了出来，瞬间便膨胀为了一尊三头八臂的赤红狰狞法相。

    “逍执，你怎么把他给召唤出来了？”伥妖李阔有些不解的看着肖执。

    肖执随口道了一句：“你等下就知道了。”

    便听这尊突然出现的狰狞法相，伸出了一条肌肉虬结的赤红手臂，指向了肖执，声音浩渺道：“让他的目力，增强一倍！”

    肖执施展他的【金刚耀目】神通，无法从眼前这座幽蓝冰山上看出什么端倪来，这只能证明一件事情，那就是，他肖执的目力还不够。

    那么，是否可以通过大威天王法相所具备的言出法随的能力，来增强自身的目力呢？

    这一刻，肖执的心中是忐忑的。

    下一秒，肖执只感觉有一股诡异的力量，降临在了自己的身上，作用在了他的双目之上，让他的双目有了一种微微发胀的感觉。

    眼前的世界，相较于之前来，似乎变得清晰了许多！

    只是还不够，肖执入眼所见，依旧是一座普通的幽蓝色冰山，依旧看不出什么端倪来，反而是真元力消耗的速度，明显加快了。

    “有效果！”肖执深吸了一口气，脸上浮现出了一丝喜意，他与化作大威天王法相的元婴肖执，闪电般沟通了一下。

    下一秒，元婴肖执所化法相，又用手指着肖执，声音浩渺道：“让他的目力，增强两倍！”

    肖执只觉得双目处的发胀感觉，又变得明显了一些，自他双眼之中所激射出来的金色光芒，耀眼无比，如同实质！

    前方处的那座幽蓝冰山，相较于之前来，终于有了一些变化，由实转虚，变得有些虚幻了起来。

    三倍！四倍！五倍！

    这时候，自肖执的双眼之中，所绽放出来的金色光芒，已经往外爆射出了超过十丈远了，他的一双眼睛则是瞪得犹如铜铃一般，里面布满了血丝，一阵阵的胀痛。

    这意味着，肖执的这双眼睛，已经是在超负荷使用了。

    而效果也是有的，眼前的那座幽蓝冰山，已经变得越来越虚幻了，虚幻的冰山后面，那模糊的景象，则正在变得越来越清晰。

    八倍！

    肖执的眼角被撑裂，眼中布满了血丝，有暗金色的血液从中流淌了出来，自双眼中所传出的胀痛感觉，已经越来越让人难以忍受了。

    而他体内的真元力，也如同开了闸门的洪水般，在疯狂的往外倾泻着！

    眨眼间，他体内的真元力，便减少了一小半。

    这意味着，不仅是他的一双眼睛，已经快要到极限了，法相的这种言出法随的能力，也已经快要到极限了，再继续增加目力的话，要么他的一双眼睛会爆掉，要么他体内的真元力会被瞬间耗空，至于耗尽了真元力之后，还会发生什么可怕的事情，他就不知道了。

    可能只是耗空了真元力，并没有其它的副作用，也有可能会死。

    好在，八倍的目力，已经够了。

    双目剧痛中，那虚幻冰山之后的景象，肖执已经能够看得清楚了。

    那同样是一片冰天雪地般的世界。

    只是这片世界，冰山是洁白的，而非冰蓝色，天空相比起山寒绝域来，也要显得明亮一些。

    见到这一幕之后，肖执瞬间就确定了，这确实是一条通往外界的路！

    下一瞬，肖执便停止施展【金刚耀目】神通，然后闭上了眼睛。

    “逍执，你没事吧？”伥妖李阔如幽灵般飘了过来，关切问了句。

    “没事。”肖执伸出手，抹去了眼角的暗金色血液，开口道：“真岚没有欺骗我们，这确实是一条可以通往外界的路！”

    “你看出来了？”

    “对，我看出来了。”肖执十分肯定的点了点头，道：“我们先离开这里再说。”

    说罢，他便收了法相，重新睁开了眼睛，然后睁着一双眼角被撑裂，布满了血丝的眼睛，大踏步往前走去！

    眼前明明是一座幽蓝色的巨大冰山，但在肖执走过来的时候，它却是荡起了如水般的涟漪，肖执进入其中之后，身影也荡起了涟漪，变得虚幻了，身影很快便消失在了其中。

    一阵轻微的恍惚感过后，肖执恢复了清醒，入眼所见，已经完全变了模样。

    这同样是一片冰天雪地般的世界，只是相较于山寒绝域来，这里的温度明显要温暖许多。

    肖执扭过头，往回看了一眼，入眼所见，是一片绵延的幽蓝冰山，还能看到一些冰蓝雾气萦绕在那些幽蓝冰山的山腰与山脚处。

    他确实是走出来了，山寒绝域，现在就在他的身后！

    下一秒，肖执便化作了一道流光，往前冲出了数十里，这才停了下来。

    然后，他又腾空飞到了超过千丈的高空，双眼绽放金色光芒，极目远眺！

    “出来了！终于走出来了！”临空而立的肖执，心中既有欣喜，又有感慨。

    如幽灵般飘在肖执旁边的李阔，脸上也是同样的表情。

    不久，一座冰山的山腰处，肖执盘腿而坐，手中正拿着一枚灵石在吸收着。

    刚刚施展‘言出法随’的能力，消耗了他大量的真元力，不将这些真元力给补回来，肖执的心里面不踏实。

    空气波动了一下，李阔的身影从中浮现了出来。

    “逍执，我们好不容易出来了，你真的还要再回去？”李阔道。

    肖执道：“真岚既然没有欺骗我们，那么，我们也不能言而无信。”

    李阔道：“肖执，对付那只冰饕餮，你现在有几成把握？”

    肖执摇了摇头，道：“我也不知道，需得打过了才知道。”

    李阔沉默了一下，道：“肖执，好不容易出来一次，我想回大昌皇城，去见一见雪娘与李腾他们。”

    肖执点头道：“好，我正好也要去一次大昌皇城。”

    在用灵石将体内的真元力补充满了之后，肖执闭上了眼睛，看似是在闭目养神，实际上，他的意识已经回归了现实世界。

    现实世界，肖执睁开眼之后，在昏暗之中，摸到了自己的手机，点亮屏幕看了眼时间。

    现在的时间是2022年的1月12日零点30分。

    肖执起身之后，便准备给众生军副司令刘毅打个电话过去。

    可一想到现在已经是凌晨了，刘毅的年纪也不小了，又终日劳累，还是不要去扰他的清梦了，便转而给他的那位专属通讯员刘霁打去了电话。

    刘霁和他一样都是年轻人，又只需对他一个人负责，还是相对比较清闲的。

    电话只是响了一声，便被接通了。

    从电话那边，传来了刘霁的声音：“肖执先生，请问有什么吩咐？”

    声音显得很是客气。

    肖执也不废话，直接开门见山道：“我已经走出山寒绝域了。”

    电话那边，刘霁带着些惊喜道：“您现在已经出来了？那太好了！”

    “嗯，出来了。”肖执嗯了一声。

    十几秒钟之后，刘霁的声音：“肖执先生，我已经将这个事情给汇报上去了，正在等待上面的回复，您请稍等。”

    肖执道：“好的。”

    他躺靠在了沙发上，闭上眼睛，在想着一些事情。

    至于众生世界里，他身体的安危，肖执那是丝毫也不担心。

    他的身旁，可是随时随地都有着伥妖李阔在守护着。

    李阔的实力可是妖尊级，还是那种掌握了领域，货真价实的妖尊级！

    在绝域外的世界，有这么一位妖尊级的存在时时刻刻的守护在侧，他还需要担心什么？

    仅仅只过去了不到3分钟的时间，肖执放在一旁的手机，便震动着响了起来。

    是他的那位专属通讯员刘霁给他打电话过来了。

    肖执选择了接听。

    “肖执先生，上面说，补给早已经给您备好了，只是，您所在的山寒道，现在属于敌占区，虽然地广人稀，可派人将补给给送过来，还是存在着一定风险的，一个不好，补给就要资敌，还得损失掉一名金丹级玩家，所以，上面打算将补给放在沧州道，具体是在……”刘霁的声音。

    还没等刘霁把话说完，肖执便开口道：“不必这么麻烦，这两天，我会去一趟大昌皇城，众生军只需将补给，送至我在内城的那处府邸便可。”

