    文会的举办地在雒阳非常著名的文化区，设置在洛水之畔。

    现在已经是人山人海，到处都是非常得体的青年文士。

    在中间主持盛会的正是孔子的二十世孙，以后的建安七子之一，孔融，孔文举。

    孔融少有异才，勤奋好学，与平原人陶丘洪、陈留人边让齐名。

    孔融天性好学，博览群书，少年时便有突出的才能，受到名士李膺的赞许。

    大将军何进也是因为孔融刚直不阿，声名远播而看重，把他征辟为大将军掾属。

    “诸位，承蒙大将军看重，这次由下主持这次盛会！孔融内心十分惶恐！”

    孔融贤明已久，早已获得世人的认可，当下就有人出声附和。

    “孔大人以品德和才学著世，我等敬佩不已！孔大人主持如此盛会，实在是实至名归！”

    “是啊！孔大人才华惊人，我等佩服不已！”

    “。。。。。。”

    底下众人都出声附和，各处赞叹声不绝于耳。

    “感谢！感谢诸位对在下的认可！”

    孔融不停的笑着对众人点头，然后微微抬起了手掌，顿时安静许多。

    “诸位，去年黄巾作乱，使得如此盛会不得已而中断，好在后将军刘璋横空出世，使得张角伏诛，张宝张梁授首！才让我大汉。。。”

    “我们是文学盛会！你提那武夫作甚！”

    一个不和谐的声音突然出现，打断了正在诉说的孔融。

    所有人皱着眉头往声音处看去，心中都好奇这个口轻舌薄之人是谁。

    果然不出众人所料，说话之人尖嘴猴腮，倒三角眼，一看就不是易与之辈.

    可能是看见所有人都在看他，这人也有些慌张，不停的四处乱看。

    孔融是个脾气非常好的人，为人处世非常平易近人。如今也被这刻薄之人气的有些怒意。

    “足下何人？又有何功德？竟然如此轻视后将军？”

    “我。。。我。。。”

    这人见周围众人都有些怒意的看着他，不禁有些害怕，支支吾吾的说不出话来。

    “子远！怎么是你！”

    只见一个姿貌威容，英俊魁梧的青年走了出来。

    “本初。。。是你啊。。。”

    刻薄之人有些尴尬，眼睛不断的闪躲。

    孔融好似认出了这个英俊魁梧之人，开口发问。

    “这位可是袁氏的才俊袁绍袁本初？”

    这位英俊之人向孔融点了点头，拱手行礼。

    “不才正是袁绍，孔公有礼了！”

    这时，又有一个不和谐的声音从远处传来。

    “他哪算什么袁氏才俊！不过是庶出的私生子罢了！”

    这话一出顿时引起众人的注意，全部往说话之人看去。

    只见此人锦衣华服，虽然身材矮小，也是仪表不凡。

    “袁绍只不过是小妾所生，实乃卑贱之辈！”

    在场众人心中惊叹，这人竟然公然侮辱袁氏之人，想必其背景定不简单！

    “哼！袁公路，你不要太过分！再怎么说，我也是你的哥哥！”

    袁绍眼含怒火，他的弟弟这么放肆已经不是一天两天了。

    众人恍然大悟，怪不得敢公然与袁氏叫嚣，原来也是袁氏之人！

    袁公路嘴角上扬，露出一丝冷笑，满脸轻蔑的看着袁绍。

    “哥哥？你也配！你个卑贱的私生子！还敢打着我们袁家的旗号招摇撞骗！”

    袁绍已经愤怒到了极点，拳头攥的死死的，指甲深入血肉！

    忽然，他精神一松，看着袁术笑了起来。

    “哈哈哈哈哈哈，公路，你是不是忘了！我已经过继给了你的伯父，也就是我现在的父亲袁成！”

    “我现在是父亲的嫡长子！而你，只不过是嫡次子！”

    袁术最见不得袁绍这幅得意的模样，指着袁绍就开始大骂。

    “你这个卑贱的畜生！居然敢看不起我！来人，给你教训教训给他！”

    随着袁术的一声命下，身后冲出数人，直奔袁绍而去。

    袁绍根本无所畏惧，抬起手来微微一挥，身后也冲出数人。

    “住手！”

    就在两方人马将要交手之时，传来一句大喝，止住了二人的卫护。

    袁绍，袁术同时看向声音的方向，只见一个身材矮小，肤色黝黑之人，正是曹操。

    曹操直接走到这群护卫中间，分别伸出两只手臂，阻止了他们交手。

    “公路，本初，今天是雒阳文会，连大将军都关注的盛事！你们在此交手，不是为袁家丢脸吗！”

    袁术哪管的了这么多，现在一门心思的要教训袁绍。便对着曹操大喊。

    “孟德，你让开！今日不教训教训他，我这怒气难消！”

    袁绍丝毫不让，怒气冲冲的指着袁术。

    “你当我怕你不成！”

    就当曹操危难之际，传来一阵啪啪啪的掌声。

    现在正是紧张的时刻，掌声一出马上吸引了所有人的视线。

    竟然是个孩子！这个孩子非常帅气，大概有十来岁的样子。

    包括袁氏兄弟在内，所有人都大惊失色。

    这是谁家的孩子？不要命了？敢在这时候鼓掌！

    袁术正满肚子怒火正憋在心里，这下直接有了倾泻的目标。

    “小畜生，你活腻了是不是！信不信老子宰了你！”

    这个孩子出乎所有人的预料，不仅没有对袁术产生惧意，反而用稚嫩的声音仰天长笑。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    不仅是袁术，连袁绍都眉头紧皱，怒视着这个孩子。

    他的笑声太过轻蔑，任何人都能听出他在嘲笑袁氏兄弟。

    “笑够了吗？”

    袁绍没有像袁术一样直接把愤怒写在脸上，但眼神蕴含凶狠，声音异常冷漠，让周围的人都替这个孩子捏了一把冷汗。

    “你是谁家的孩子！怎敢在此胡言乱语！还不退下！”

    曹操语气十分焦急，他真怕袁氏兄弟把怒气都撒在这个孩子身上。

    这个孩子丝毫没有因为言语感到惧怕，而是异常镇定的向众人拱手行礼。

    “在下姓周名瑜，家父周异。”

    “你是雒阳令的儿子？”

    曹操稍稍放下心来，既然是周异的儿子，安全就不成问题了。

    “不错，家父正是雒阳令。”

    袁术嘴角一撇，露出一丝冷笑。

    “小子，雒阳令怎么了？雒阳令就让你如此有恃无恐吗！”

    “我告诉你！在我袁家眼里，雒阳令？哼！”

    “雒阳令算个屁！”

