    方缘无语，并微微压低了下帽子。

    往往主角做出这个姿势，就离胜利不远了。

    不过方缘究竟是不是主角……

    他自己说的不算。

    “开始！”

    两个呼吸过后，裁判发出了一道指令，整个东方明珠竞技场内安静了下来。

    观众们都停止讨论，目光集中在场地上。

    方缘的伊布，徐静的凯西，与此同时也出现在了场地两侧。

    最先发动进攻的……是凯西。

    徐静的命令一下达，可以明显感受到凯西的气质发生了改变，虽然看上去它还在眯着眼，但是凯西的精神力的锋芒却是怎么也掩盖不住。

    精神强念！

    “念力招式，只是微弱的一股念力，而精神强念，则是一股更加强大的念力，上来就用这样的招式锁定伊布，看来徐静选手是想要快速分出胜负。”

    嘉宾席位上，众多嘉宾目不转睛。

    嗡！

    蓝色的念力波动弥漫在凯西全身，紧接着下一秒，强大的念力团直接破空而来。

    “精神强念？”

    “你的凯西能够锁定到伊布吗？”

    “要不要比一比看？”

    方缘连续提问。

    徐静皱眉之余，却见伊布已然全力奔跑起来，身上白光弥漫，这正是用电光一闪进行移动的表现。

    面对精神强念，伊布可不会坐以待毙。

    只要跑的够快，凯西就无法锁定伊布。

    都是战术安排！

    半空中，强大的蓝色念力团在凯西的控制下，紧跟伊布。

    但是，伊布的走位非常风骚，优秀的协调能力再次得到展现，疾驰起来九曲十八弯，让凯西不得不进行更多消耗。

    闪避…闪避…再次闪避！

    伊布次次惊险的和凯西的攻击擦肩而过，看得观众们和嘉宾们也跟着一同紧张起来。

    躲避同时……伊布的路线，也一直很明确，那就是直奔凯西所在。

    呼呼呼呼呼——

    伊布周身风声呼啸，它速度丝毫不减，直至来到凯西身边，行动再次变幻莫测起来，打算寻找攻击时机。

    唰！

    但是不等伊布发动进攻，凯西就直接被吓的进行逃跑，瞬间移动到了场地另外一边，两只精灵再次拉开很远的距离。

    短暂的交锋，谁也没有伤到谁，但是双方的消耗，却是极大。

    “这一届小凤王杯，算是可圈可点了，这两只精灵的拉锯战，即使是放到规模更大一些的赛事上也让人挑不出毛病。”魔都训练家协会的代表笑道。

    “不错，更可贵的是，面对实力破格的凯西，这只伊布身上几乎没有出现短板，表现得相当出色，这样下去，或许真的能爆冷也说不定。”另外一个嘉宾奶道。

    “现在还很难看出走势，方缘选手的战术无疑就是进行消耗战，但面对消耗战，我这个小师妹说不定还有隐藏底牌。”这时，陆海笑了起来，看向徐静。

    她的凯西还有一招没有展现过呢。

    这一招式，或许能成为她改变战局的关键。

    与此同时。

    “看，我就说凯西无法锁定伊布吧。”方缘笑道。

    但谁知。

    徐静只是看了方缘一眼，也不气恼，而是下达了另外一个命令。

    “凯西，进行冥想。”她深呼吸一口气，让凯西放弃了进攻。

    冥想招式，能够静心凝神，眼下这里最主要的是，它能够恢复凯西的精神力。

    无论是超能力者，还是超能力系精灵，进行冥想都是他们恢复精神力最有效的途径。

    冥想？

    方缘眉头紧锁。

    这个可在意料之外。

    绝对不能让凯西成功进行冥想，不然伊布就危险了。

    “阻止它。”方缘快速道。

    下一刻，伊布再次以电光一闪加速而去，准备打断凯西的冥想。

    身形疾驰间，伊布来到了凯西附近，双方距离越来越近，但徐静突然又转换了命令。

    “就是现在，用精神强念！”

    诱导伊布主动接近，然后发动攻击，这是徐静的战术。

    近距离下直接锁定伊布释放精神强念，不仅命中率会更高，伊布也很难在这么短的时间内快速反应过来，进行躲避。

    从一开始，徐静就是再给方缘和伊布下套，还是不得不往里面钻的套。

    不过，虽然没有意料到凯西会冥想，但这种近距离对敌的局面，方缘却早有准备。

    从方缘把凯西的精神强念作用时间调查清楚的那一刻，方缘就算出了伊布和凯西的安全距离，也猜到了徐静会准备近距离攻击的战术。

    可惜的是，想要破解，几乎没有办法，只能减少一些伤害。

    但眼下，既然能阻止凯西的冥想，继续扩大它的消耗，就不算亏！

    下一刻。

    伊布瞬间爆发出了更快的速度，身边出现了四道残影。

    可是，这种程度的影子分身，似乎没有迷惑住身为超能力系精灵的凯西。

    凯西直接读取了每个身体的精神波动，判断了伊布的准确位置，不过这一判断，已经给了伊布反应的时间。

    泼沙！

    伊布朝着正面而来的精神强念扬去沙尘，下一刻，强大的念力团直接覆盖在了沙砾上，像是一张大手把沙尘捏爆，紧接着，倒流而来的沙尘极速涌动，直接将伊布卷了出去，导致它在地上翻滚了几圈才重新站稳，

    被自己的泼沙影响到，总比被精神强念命中好。

    这时，双方的距离拉开了一些。

    由于距离不远，凯西继续乘胜追击。

    不过，仅仅是远了这么一点距离，凯西的精神强念便对伊布造不成威胁了。

    这个距离下，伊布已经有把握反应过来，进行躲避。

    它之所以翻滚了几圈才起身，就是为了拉开到合适的距离，而这个距离，是方缘多次精心测量的。

    双方继续消耗。

    面对拉近距离后又一次袭来的伊布，凯西再次被迫瞬移逃开。

    “好！”

    看到两个新人训练家能展现出这样的比赛，一名职业训练家嘉宾叫了声好。

    从开始到现在，两名选手都在小心翼翼的对敌，谁也不敢马虎，非常细心认真，根本不像是初出茅庐的菜鸟，这让职业训练家们都有些感慨，决赛中的两人简直是天生的训练家。

    “其实，这样下去对徐静不是很有利。”

    “超能力系招式打的就是一个出其不意，持续的进行控制，已经没有了出其不意的效果，对伊布威胁不大，而且还拖累自身。”

    “以伊布的反应速度，它完全可以边躲避，边拉近距离，进行偷袭。”

    “所以现在对于徐静来说，重复之前的战术是最好的选择。”

    “暗中凝聚念力，表面上却利用冥想诱导伊布上钩，打个措手不及！”

    “虽然之前已经被伊布粗糙的破解一次，但再来一次，说不定伊布就会产生失误。”

    众人谈论间，徐静的凯西果然再次冥想起来，而伊布也一冲而上。

