    

    离开武春楼冷青璇和燕翎羽走在武成街上，街道两旁繁华热闹。

    他还看到街道旁的一些地方专门用线划出了一小块区域，很多卖小吃的就摆摊在那个区域里。

    不过那些人的工具车，比起老家的那些摆摊卖小吃的看起来要高大上很多，不仅干净漂亮，还没有烟火烧黑的痕迹。

    诸天万界的人们日常做饭做菜早已经不用“火”这种东西了，而是通过管道输送特殊处理过的灵气，

    家用“电器”都以灵气为能源驱动，因为灵气的本质就是能量，所以包括城市里的飞梭还有其他一些大型设施，也都是以灵气为能源驱动的。

    那些小吃车传来阵阵香味，燕翎羽很想买一份尝尝，从早上打到现在他也饿了。

    “我们去那里面逛逛吧，你吃点东西，也休息一下，下午再接着打。”

    冷青璇指着一座高大的建筑说道。

    她境界高，不吃不喝不休息都可以，但是燕翎羽不行。

    “好，全听师姐安排！”燕翎羽点点头。

    两人走到那座高大建筑前的广场，这里人来人往很是热闹，建筑上竖着写着“天马娱乐城”几个大字，燕翎羽一看就明白了，这是一个娱乐商场。

    冷青璇带着燕翎羽走进这家商场，里面空气清新，丝毫没有异味，各种店铺林立，有卖衣服的，有做美容的，有卖通讯器的。

    “我们往楼上去吧，你吃点东西，打了一上午饿了么。”

    “嗯，有点饿了，还很累呀。”燕翎羽揉了揉肩膀。

    “那赶快走吧，我们直接去四楼，那层全是卖吃的”冷青璇也伸出手摸了摸燕翎羽的脑袋。

    燕翎羽很郁闷，感觉师姐被师父带坏了，也摸他的头。

    两人乘坐自动电梯很快就到了四楼，各种香味儿漂浮在空气中，光是闻着就让人抑制不住想要大吃一顿。

    “你想吃什么。”冷青璇问道。

    燕翎羽环视了一下四周，来这里吃饭的人很多，门店也很多，一下选择困难症犯了，他也不知道要吃什么好。

    “我也不知道吃啥。”

    “要不我们去那边吧，那里有个‘张家菜馆’，我以前吃过，挺不错的。”冷青璇手指一个方向说道。

    “行，听师姐的。”

    不一会儿两人就来到了一个店面前，这家店的门和墙都是透明的，类似玻璃材质，其实不止这一家，这层很多家店面都是这样。

    玻璃门上方挂着一个木质牌子，写着“张家菜馆”几个字。

    冷青璇推门而入，燕翎羽也跟着进去。

    他发现这家菜馆是古典风格的装修，里面的桌凳，还有收账台都是仿古的，服务员的穿着也是。

    一看到冷青璇进来立马就有人迎上来：“您好，吃点什么，这边坐。”

    现在正是饭点，菜馆里人很多，只剩下零星几个小桌空着，冷青璇挑了一个坐下，燕翎羽坐在她对面。

    “桌面上有菜单，您想吃什么直接下单就可以，有什么问题可以叫我。”

    那个“店小二”说完就退到一边去了。

    燕翎羽看向桌面，发现桌面里面竟然是菜单，桌面就像是手机屏幕一样，可以直接点点点。

    菜后面标注着价格，而且每道菜还可以查看详情，他竟然看到了许多菜跟老家的菜名字一样。

    他随便选了一个“鱼香肉丝”，然后点了“详情”，结果桌面上立马投影出一盘菜来，三维立体活灵活现，还在冒“热气”。

    “你想吃什么就点吧，师姐请你。”

    冷青璇看着燕翎羽惊奇的模样，以为他以前是寒门子弟，没来过这种地方。

    燕翎羽确实也饿了，他对着几道熟悉的菜名点了下去，然后选择确定下单，桌面弹出提示消息“已经开始为您制作，请稍等”。

    不一会儿，一个萌萌可爱的机器人端着一个盘子过来了，盘子上面放着菜，机器人来回跑了几趟，把燕翎羽点的菜给他上齐了，他点的不多，三菜一汤。

    鱼香肉丝、水煮肉片、口水鸡、麻婆豆腐，他点的都是熟悉的菜。

    “竟然一样啊，果然，都是有历史的菜，有传承的呀。”燕翎羽心里暗道。

    他赶紧捧起米饭吃起来，冷青璇看着他高兴的模样，更加肯定了燕翎羽出身寒门的想法，而且凌霜跟他提起过，燕翎羽在诸天没有亲人。

    冷青璇以为燕翎羽是孤儿，其实不是，他真的只是在诸天没有亲人。

    燕翎羽吃了很多，冷青璇只是象征性的吃了几口，她还给燕翎羽点了一杯果汁，结完账两人就离开了菜馆，冷青璇又带着燕翎羽在商场里逛了个遍，还给他买了许多衣服，还有一些他没见过的新奇玩意儿。

    东西都被冷青璇放在她的储物镯里，之后两人来到了一片休息区，里面放着很多按摩椅，他们准备在这里休息一下，下午再去接着踢馆。

    ...........

    大概休息了两个小时，冷青璇和燕翎羽就离开了这家娱乐商场，继续开启踢馆之旅。

    上午已经打了大半条街，而且最强的已经打过，剩下都是些小鱼小虾，更不可能阻拦燕翎羽单挑一条街的步伐。

    由于下午开始的时间晚，所以等他们拜访完最后一家太阳已经缓缓落山了。

    “打了一天肯定很累吧，我现在就回去，你晚上好好睡一觉。”冷青璇说道。

    的确，燕翎羽已经快到极限了，虽然灵气可以快速补充，但是体力不行，还好他每天在后山训练，凌霜给的强度也比较高，否则肯定坚持不下来。

    冷青璇本以为燕翎羽会说“好累，快回去吧，我要好好休息”之类的话，结果却没有。

    燕翎羽看着她有些不好意思：“师姐，能不能帮我件事。”

    冷青璇愣了一下，随即点点头：“什么事说吧，师姐会帮你的。”

    “其实也不是什么大事，就是昨天，我不是跑芳华谷去了，然后被人打了一顿。”

    “怎么，想让师姐帮你找回场子吗。”冷青璇笑了一下：“行吧，那就去芳华谷走一趟。”

    “不是，找场子我以后会自己去的，是我东西被人拿走了，师父给我的钱袋，昨天被人打了之后，人家把我钱袋也拿走了，说是既然上门挑战输了就得留点东西，不然以后谁都随随便便去她芳华谷。”燕翎羽解释道。

    “钱袋？里面都有什么，有重要的东西吗？”冷青璇赶紧问道。

    燕翎羽这么在意那个钱袋，里面可能有什么重要的东西。

    “里面没什么东西，就是师父给我放了点钱，也不多就一点，钱就算了，可是那个钱袋是师父给我的，我想要回来。”

    “要钱袋。”

    “嗯，师父给的，昨天被人家拿走了，我也不敢当师父面说，怕她生气。”

    有几次晚上，燕翎羽看见凌霜在用类似丝线的东西缝着什么。

    他觉得应该是凌霜在给他做钱袋，否则凌霜有储物戒，没必要做这些东西，肯定是给自己用的。

    “就是只要钱袋吗？”冷青璇再次问道。

    “对，只要钱袋，要了我们就走。”

    “行，师姐带你去一趟。”

    说完就把燕翎羽的腰一搂，朝着芳华谷的方向飞去。        

