    胡小满推着自行车出来，刚好碰到了陆江河。

    “陆哥。”她笑着打了声招呼。

    陆江河点点头，“这是去夜校了？”

    之前两个人说过这个话题，所以他也知道。

    “是啊，那我先走了啊！”胡小满笑着道，然后骑着自行车就溜了。

    陆江河看着她的背影，然后皱了下眉头。昨天晚上就听到那两个男同志议论胡小满，还对人家有意思。

    其实刚才他想提醒，注意不要跟异性走的太近。

    可是转念一想，人家的事情跟自己有什么关系？

    这还是他第一次关心女同志，让他有点不舒服。

    胡小满骑车来到学校，进门就看到了赵启鹏。

    这人穿着短袖，手腕的青紫很明显。

    “赵同学，手腕怎么样了，还是很疼吧？”她走过去问了一下。

    看样子都觉得疼，挺吓人的。

    赵启鹏笑了笑说道：“已经不疼了，谢谢你的药膏。”

    他并没有说实话，疼肯定是疼的，但是大老爷们哪能说疼？

    胡小满看着王桂英也没有来上学，就知道是害怕了，不敢来了。

    “赵同学，药膏用完了我再给你买，你今天坐我这个位置吧。”

    赵启鹏直接摇头拒绝，“不用了，我手受伤又不是脚受伤了，再说了，写字用右手，没问题的。”

    要不是手腕肿了穿不了衬衫，他也不会穿短袖，今天已经有很多人看他伤得厉害，过来关心。

    让他觉得很不自在，现在胡小满又让座，他才不接受呢。

    胡小满见他态度坚决，也没有说什么。

    上课的时候，大家都认真听课。赵启鹏就看着旁边的人，当然不会很直白的看，就偷偷的瞄。

    老师讲完课就走了，胡小满收拾一下，也要回家了。

    这时赵启鹏叫住了她。

    “胡小满同学，我能借用你的笔记看一天吗？明天还给你。”

    说完，他觉得有些不妥，又道：“不方便的话就算了。”

    他也发现了，胡小满的学习进程很快，而且记笔记也详细。

    胡小满想了想，便拿出来本子递给他，“明天记得还我啊。”

    一个笔记而已，虽然两个人不算熟悉，但是能帮她的，应该不会找麻烦吧？

    好吧，其实她怕有人破坏笔记本。

    赵启鹏听她同意了，立马接过来，“谢谢你，我一定还给你不会弄脏的。”

    哇，这是胡小满的笔记……

    他郑重的将笔记本放在书包里，然后背在身上。

    可不能弄坏了，要不然人家再也不理自己了怎么办？

    林行走过来看他一眼，说道：“赵启鹏，你能不能行了？”

    还跟人家女同学要笔记本，啧啧啧……

    这点出息吧！

    赵启鹏翻了个白眼，“你是不是没事找事？”

    胡小满离开学校，骑着自行车猛蹬。大晚上的她从来不敢在回家的路上耽搁，就怕有坏人。

    这年代虽然保守，但防人之心不可无，哪里都有坏人，运气不好就会碰到。

    回到家里，胡小满去洗了个澡，然后再去看看直播。

    今天收益就十单，看来真的是凉了。

    不再去管这些，她知道以目前的情况，现在的年代才是主战场。

    那个现代世界根本出不去，所以，照顾好现在的世界就行。

    学历先提上去，然后换个好工作，以后再研究赚钱。

    目前她虽然钱不多，但是不会影响生活质量。

    又是自由身了，想干什么就干什么，挺好的。

    关了平台，保证小车里面有东西就行了。

    胡小满收拾收拾就睡觉了，明天还要上班。

    接下的几天，她一直熬夜学习，没有了带货的困扰，学习也快了很多。

    当老师讲到课本中间时，她已经学习完了一本书。

    现在也不知道有没有提前考试，跳级这一说。

    下课时，她直接就去找老师了。

    赵启鹏本来还想跟她说几句话，转眼看到这人直接就跑了。

    胡小满看了眼教室，对老师说道：“杨老师，我想跟你单独说几句话。”

    杨老师看了她一眼，知道胡小满，前两天还惹出乱子呢。

    听说还有一个男同学受伤了，大家都再说这件事。

    不过她知道胡小满学习好，所以面色有所缓和。

    “跟我到办公室吧。”说完，她走在前面。

    胡小满连忙跟上去，这事儿得单独说，如果老师不允许，也不会有其他人知道。

    办公室现在还有一个高年级的老师，正在收拾东西，准备要走了。

    胡小满站在旁边，说道：“杨老师，课本的知识内容我都已经学习完了，所以，我想问一下，能不能提前考试？我想去二年级。”

    高中只有两个年级，高二毕业就是大学了。

    听到她的话，杨老师本能的皱了下眉头，面色不悦的说道：“胡小满同学，我知道你学习好，但是这样好高骛远可要不得！学习最重要的是踏踏实实的，一步一个脚印！”

    “你觉得自己看了课本，就能读懂全部知识吗？”

    胡小满明白她的想法，毕竟现在学习哪有跳级的？更何况他们还是读夜校的。

    每天读书没有正了八经上学的学生多，学习时间也很紧迫。

    到毕业的时候，能有几个人考上大学，那都是很不容易的。

    想了想，胡小满觉得还是得争取一下。

    “杨老师，你的意思我明白，但是请你给我一次机会，考试你可以抽题，如果我没有过中等线，那就不提这事了。”

    “如果我能过中等线，那就让我去跳级，可以吗？”

    她并没有说及格就行，更没有说全考满分。

    说大话打脸，只会让老师更反感自己，还不如挑中间说。

    杨老师看她确实是认真的，想了想说道：“明天你早点过来，我在办公室给你抽题。”

    机会就给一次，如果过不了，那就不怨自己了。

    她也给了面子，剩下的就看胡小满自己了。

    “谢谢老师。”胡小满郑重的鞠了一躬，表示感谢。

    不管怎么说，人家不同意她也没办法，毕竟人家是老师。

    但是杨老师愿意给她这个机会，已经很不容易了，所以她很感谢杨老师。

