    宗景灏将他抱起来，姿势生涩且生硬。

    孩子回来也没机会抱几次，所以动作不娴熟。

    他拍着晃着，好像他儿子并不给他面子，哭的越来越厉害。

    “呜哇，呜哇……”    宗景灏想着是不是饿了？

    把他放下去泡奶粉，这时于妈上来，看见孩子哭的厉害说，“怎么了这是？”

    宗景灏说，“可能是饿了……”    “刚吃了睡着的，不会饿才对。”

    于妈抱着嗷嗷直哭的小奶孩。

    宗景灏泡好奶粉拿过来，他不吃。

    “我就说他不饿。”

    于妈将小宝宝放到床上，将他连体的小婴儿服脱掉，打开尿布，果然……    宗景灏站在旁边看着。

    也不知道自己能干什么。

    于妈接了说，用湿巾给宝宝擦过之后，用温水给他清洗小屁屁。

    换上干净的尿布，小家伙立刻不哭了，难得不睡着，睁着黑葡萄似的眼睛，瞅着看他的人。

    用尿不湿怕不透气，换下来的尿布于妈得拿下去洗，连水一块儿就端下去了。

    宗景灏坐在床边，小家伙的眼神也跟着看过来，一个月的婴儿看不到很远的东西，能看见近的，而且还能盯着看的那种。

    宗景灏拿手在他眼前晃，他的眼神也跟着，像是在好奇说这是什么。

    有上楼梯的脚步声，紧接着林辛言开门进来。

    她放下包，看了一眼儿子说，“苏湛家找了一个年轻的小保姆。”

    她去看秦雅的时候，只有苏湛在，晚上送饭的时候是那个小保姆去送的饭，老太太看着还挺喜欢她的，小雪小雪的叫着。

    宗景灏对这样的事情不感兴趣，目光都在儿子身上。

    林辛言用手拍了一下他，“我和你说话呢？”

    宗景灏说，“他们家找年轻保姆，关我什么事儿？”

    林辛言，“……”    她一屁股坐到他的大腿上，勾着他的脖子说，“赶明儿我们家也找一个年轻的，漂亮的？”

    宗景灏勾着唇，“男的女的？”

    林辛言说，“你想找男的，还是女的？”

    “那就找女的？

    ……”    他的还没说完，就被人拧了腰上的肉。

    宗景灏低声，“你想谋杀亲夫啊。”

    林辛言松了手，正了正神色，说，“和你说正经的，苏湛怎么想的？

    还是找个结过婚的，年纪稍稍大些的，这样的人干活踏实，太年轻……”    “苏湛吧，他性格上可能有缺陷，但是，不会做出什么出格的事情，你担心的太多余了。”

    林辛言哎了一声，她不是担心苏湛怎么样，她是担心小保姆有坏心思。

    “前两年，不是有个保姆纵火案嘛，那就是人心贪婪的镜子？

    不是我歧视，是我太清楚年轻女孩受不了物质诱惑……”    “行了。”

    宗景灏打断她，“你尽瞎操心别人的事情。”

    “他们不是别人，秦雅是我的亲人，苏湛是你……”    “我困了。”

    宗景灏往婴儿身边一趟，抱着儿子，明显是拒绝她讨论别人的事情。

    林辛言，“……”    她也不好继续说，只能起身去洗澡睡觉。

    一个星期之后，秦雅被告知胚胎培育失败，更别说移植了。

    现在技术发达，培育中就停止发育的很少见。

    医生的意思是，可能是卵的关系，如果要继续，那么就要继续打针，继续促排卵，再进行培育。

    老太太当即说，“肯定还得做啊，不能让苏家断后啊？”

    这话放在这个年代，是多么的荒唐啊，现在有多少人恐婚，恐育。

    有些是怕养育难，有些是完全不想生，只想过二人世界。

    还有，想生，却生了不了。

    很明显后者是痛苦的。

    苏湛没说话，把秦雅接走了，没回家，在外面租了房子。

    他知道这样接着连着做秦雅的身体会吃不消，伤害也大，总不能为了个孩子，把大人折腾毁了。

    老太太去上山祷告了，还求了签，算了褂。

    老太太将自己家的情况和算卦的说了，那人说得去家里看看才能确定。

    老太太就把这位大仙儿请回家了。

    然后算卦的大仙儿就说，他家里有脏东西在作怪，不过他有办法治，无外乎就是得花钱。

    钱能解决的事儿，那还叫事儿吗？

    老太太二话不说钱不是问题，只要你能让我家求啥来啥就行，老太太让那位会算卦的大仙在家里做了一场法事。

    花了不少钱，不管有没有用吧，老太太心安了，就觉得下一次一定成功。

    这次没成功是因为家里有脏东西。

    苏湛将秦雅安排好回来，准备收拾几件自己和她换洗的衣物。

    然后就看见，原本挂在客厅里的英式的大钟没了，换上了两个桃木剑，剑中间还换上了一面镜子。

    苏湛皱着眉，“这是什么？”

    

