    龙父龙母虽然想外孙女真的留下来，但是更看重外孙女给与的信任，觉得自己是与众不同的，知道外孙女的小秘密，小宝几句话就把他们哄好了，还答应帮她打马虎眼。

    龙墨问道：“小宝，你到底要去哪里？”

    “舅舅，送我去沉哥哥家。”

    “你要去他们家就直接去，为什么要兜这么大个圈子？不嫌麻烦吗？”

    “我爸不许啊。”

    龙墨：……

    好吧，这都出斗争经验了，真是了不得。

    “舅舅快走吧。”

    裴弋没去龙家，在车里等龙墨，结果又看到龙墨牵着小宝的手出来了，“小宝怎么又出来了？”

    龙墨无奈的摇摇头，“她真正要去的地方是她三叔家。”

    “啊，这又是什么操作。”

    “你可得给我保密了，说漏嘴了我要你好看哦。”

    “小丫头片子，都知道威胁我了。放心好了，我嘴巴最严实了。”

    龙墨只能把人送到了陆家，小宝笑眯眯的道：“舅舅，你也是我的同伙哦。”所以什么该说，什么不该说，你自己掂量着吧。

    “知道了，小丫头，人小鬼大的。”

    小宝本来都想进去了，最后又忍不住朝着裴弋说道：“还有你，记住我之前对你说的话，珍惜每一段缘分，不要让自己留下遗憾。”

    裴弋一时间没反应过来，“你说什么？”

    “我说过我会看面相的，你爱信不信。”

    “你说清楚一点啊。”

    “天机不可泄露，人力无法改变，我走了，拜拜。”

    陆修沉来门口接的人，两人手拉手，直接走了进去。

    “嫣儿，你怎么来了？”

    “就是想过来看看你呗，哪有那么多为什么？”小宝和陆修沉一样高，仗着现在年纪小，毫不避讳，直接搂住了他的肩膀。

    “我以为你找我有事情呢。”

    小宝看着眼前这张稚嫩的脸，目光有些复杂，“没有，就是单纯想和你玩了。”

    “我今天去买了好多你喜欢的小零食，你可以随便吃。”

    “谢谢沉哥哥，沉哥哥最好了。”

    “不客气。”陆修沉摸了一下小宝的脸。

    小宝嘻嘻的笑。

    别墅外。

    裴弋忍不住感慨，“真的是青梅竹马，两小无猜啊，太让人羡慕了。不过小宝未免太早熟了一点，这么小就知道走迂回路线来找小哥哥玩了，长大之后一定了不得，估计是个小情种。”

    “说别人的时候先管好自己。”

    裴弋恨不得抽自己几个大嘴巴，哪壶不开提哪壶，简直是自己挖坑给自己跳。

    “阿墨哥哥，我发誓，我下辈子投胎之后一定好好做人，绝对不犯浑，不过你要早点找到我。”

    龙墨捏了一下她的脸，“下辈子能不能遇到都不知道。”

    有今生没来世，有多少人能够再续前缘啊。

    “人家说如果两个人太相爱，下辈子一定遇得到的。”

    “假的。”

    “就不能让人有点幻想吗？”

    “好了，时间不早了，送你回去吧。”

    “阿墨哥哥，你真的不生气吗？”

    “我像是在敷衍你吗？”

    “倒是不像，就是我觉得难以置信而已。”

    “都是你的过去了，我何必再揪着不放。”龙墨微微叹息一声。

    虽然心里会有些不舒服，但是能怎么办呢，除了让自己去接受她的全部，别无他法。

    “阿墨哥哥，我发誓，以后我的心里眼里都只会有你一个人。”

    “嗯。”

    上了车子，龙墨想起小宝说的话，忍不住问道：“小宝跟你说什么了？”

    提起这，裴弋也是纳闷，“我也不知道，她就说了一些莫名其妙的话，我根本就没听懂，就是让我珍惜每一段缘分，呃，好像包括和前男友的。”

    说到后面，裴弋的声音有些弱，小眼神小心翼翼的去瞅龙墨。

    龙墨微微拧了一下眉心，“小宝不是普通的小孩，她不会胡乱说话，不管她说什么，你好好听着就是了。”

    “啊，这要听吗？我可不想和前男友有任何的接触。”

    龙墨发动车子，“你自己看着办吧。”

    “为什么小宝总是给我一种小大人的感觉？”

    “有些事情的细节我不是很清楚，但小宝不是一般的小孩，你只要知道这点就可以了。”

    “哦。”

    裴弋没有追问，而是笑眯眯的盯着龙墨，由衷的感慨道：“阿墨哥哥，你真好。”

    “少给我戴高帽子。”

    “没有敷衍你，你是真的好。”

    碰到这样的情况，别的男人估计早就炸毛了，估计都能大吵一架，然后闹着要分手。

    他倒是理性的很。

    如果是少女时期，她可能会觉得这个男人不在乎自己，但是现在这个岁数，她觉得这样很好，一个男人懂得体谅你，设身处地的为你考虑比什么都重要。

    “阿墨哥哥，你想知道我和肖成的事情吗？”

    龙墨果断的摇摇头，“不想知道。”知道太多岂不是很闹心。

    “你放心，我可以告诉你，但是我不会问你的事情。”除非哪天他愿意告诉她。

    “不是这种交换关系。”

    “我知道啊，我也不是要和你交换。”

    “我现在不想知道。”龙墨依旧坚定。

    “哦。那昨晚我哥走后，你们怎么样了？又聊了些什么？”

    “你又在害怕什么？”

    裴弋咽了咽口水，“没有害怕，就是担心你们打起来而已，我不想你们受到任何的伤害。”

    “你把我们想成什么人了？街头的混混？一言不合就开打？”

    “嘿嘿，就是担心嘛，才没有把你们想成坏人。”

    “就随便聊了聊。”

    裴弋嘴角露出了笑意，“哦，那还挺好的。”

    “你还有一个问题没有回答我？”

    “什么问题？”

    “多少个？”

    “哎哟喂，阿墨哥哥，这种事情知道得太清楚多闹心，你多么理性的一个人，肯定是不想知道的。”

    “我就想知道。”

    “阿墨哥哥。”裴弋拖着长长的尾音。

    “这种时候撒娇没有。”

    “好吧好吧，我告诉你好了，其实除了肖成，我对那些男的根本就没怎么上过心，我一直努力再去寻找一个自己喜欢的人，可惜始终不能如愿，所以再多个也不算什么。”