    “那你有没有看到我从天而降，以先天后期的境界，强行越阶逼退双方，完成了这寻常人都无法想象的壮举？！”

    “切！你不就是靠那个鼎吗？！”

    楚月闻言也是莫名有些无言以对，本以为叶问天会说出个什么来，原来是在自我吹嘘，脸皮还真是厚！

    “也不能这么说，高阶的法宝需要与之相匹配的实力才能催动，从这你应该就能体会出我的修为之高深了。

    那绝对是当世独一无二的，再说了～不靠乾坤鼎，我也能与他们双方战个不相上下，你信不信？！”

    叶问天真是有些想撞墙的冲动，这泥煤的居然还说不通了。

    无奈间叶问天又重新换了个比喻，虽然有些吹嘘之嫌，不过涉及到面子问题，必须得往厉害了说。

    “靠空间宝石？！”

    “……”

    噗～叶问天这下是真的无语了，只能暗自在心中吐槽，你这女人怎么这么气人？！

    “呵呵～跟你闹着玩呢，大男人要心胸宽广，别这么开不起玩笑～”

    见叶问天一副幽怨的模样看着她，楚月也是顿觉好笑不已，连忙安抚出声。

    “再怎么说我也是有与本尊相当的智慧，同时还具备了十分之一的悟性，你这女人…”

    “行了行了，知道了。过来～跟我讲讲御水时要怎么才能做到不浪费一丝一毫的力量。

    你看，我总觉得我在御水时已经尽量专注了，但变化间总是有那么几丝水汽溢散，此为何故？”

    即使楚月已经出声安抚，但叶问天还是依旧有些幽怨，口中絮絮叨叨蹦出了一连串的埋怨。

    好笑间，楚月也是连忙转移话题打断了叶问天的絮叨，同时手中再次凝出一团水，意念指挥变换展示。

    “这还不简单？御水之道本就讲究一个圆满无漏，你的问题仅是出在神通境界不足和修为不够上。”

    “切！说了跟没说一样，我难道不知道…”

    “等等，你先听我说完嘛，要解决此问题的方法不少，总结来说那就是跳出藩篱！”

    果然，叶问天也是顺阶而下，听到这般请教，也是立马收起了这副小孩子心性，转而将注意力倾注于解答上。

    “何为藩篱？”

    “我问你上善若水的核心意义是什么？”

    “善和柔？！”

    “你的御水之道是本尊闭关后才开始修炼的吧？！”

    “是啊！怎么了？”

    “没事，你不妨可以再描述得宽泛些！”

    叶问天忍耐住了吐槽，转而双手做出环抱的动作示意，同时用一脸期待的神色看着楚月。

    “包容？！”

    “啪！答对了！”

    闻言，叶问天有种一朝点醒他人的畅快感，不禁重重鼓了下掌，同时以夸奖的语气予以回应。

    “可是这跟解决问题有什么关系呢？”

    “怎么这么笨？！何谓包容？有容乃大，无所不包！御水短时间无法提升，你不知道将影响御水的因素加进来？”

    “可是御水中加入了其它力量，那还是御水之道吗？！”

    “怎么不是？！正所谓一法通万法通，御水之道看似为御使水脉的手段，实为一种影响天地万物的境界。

    上善若水不仅是能御水，同样的御使方式一样能御火御风，无所不御。

    你没发现施展其它神通手段时，法力的流转、天地之力的轨迹…等等都在不自觉的朝着御水之道的习惯靠近？

    这是道理间的融会贯通，究其原因，正是御水之道的核心立意之高，哪怕是天罡神通也只是神通，但御水之道可不仅仅是神通…”

    叶问天一直都深知当初领悟的是一丝上善若水之境，而不仅仅是一门御使水脉的手段。

    境界是境界，神通是神通，一种神通千万人用有千万种不同的变化，乃是固定的操作方式延伸出无穷的变化。

    而境界却是对某一层次的绝对概括，乃是从千万人中找到所有人的共通之处，万法归流。

    “你这么解释我就明白了！”

    “真明白了？！”

    “不信你看！”

    “……”

    随后两人于修行一道上开始了深刻的探讨，这是楚月于修行一道上的新感悟，也是叶问天对已有修为境界的温故而知新。

    ……

    三日后，一行舰队在加速行驶之下，再次经历了略显亢长且完全黑暗的空间旅行，来到了神之坟场所在。

    刚刚飞进大陆，还未进城，平行的一侧便缓缓驶过一只修长且体型达到两公里之巨的巨大甲虫。

    正以比舰队略快的速度，极速飞往瑞奇佣兵城，不过十几个呼吸便将阿萨和希腊两个舰队远远甩在了身后。

    “这是什么玩意儿？！”

    “虫族的星际旅行专属座驾，看这般体量少说也是由数十万的工兵所组成，看到那背甲上的密集线条没有？分割开就是一个个的虫族工兵。”

    “是啊～数量对他们来说仅是数字而已，只是这般大张旗鼓的出行，也不知道会不会吓到城里的人…”

    “……”

    对于希尔的询问，叶问天随即给出了解释，一旁的托尔闻言也是连忙感慨了一句。

    要说整个宇宙诸神联盟中最奇特的绝对当属虫族了，也是宇宙诸神联盟中唯一的非人种族。

    单论个体而言，也是所有碳基生命中最强的一类，虫族不使用通常意义上的技术。

    但是它们天生的武器和铠甲，和其他种族那些高技术装备相比一点也不逊色。

    这种生物进化与它们无以伦比的残暴以及对主宰的盲目献身精神组合起来，使得虫族成为别的种族眼中极其强大和致命的敌人。

    虫族可以在任何环境下生存，包括真空，与人道大势相比起来，他们才更像是神造生物。

    严格的种族分化和等级制度，让虫族成为了宇宙中类人种族以外唯一繁衍昌盛的物种。

    而地球上难以用进化论解释的昆虫，同样也是远古时期通过陨石携带虫族的生物孢子繁衍而来。

    若说虫族唯一的不足，可能就只有智慧了，在具备超越任何种族的生存能力之下，随之而来的是全族的智力低廉。

    因此，大多数虫族只拥有集群智慧，只知道服从上级命令，可以说整个虫族的发展方向都握在虫族女皇或虫王手中。

