    马小允眼眸瞠大，惊惶中带着些许的难以置信。.

    他看着她的眸光愈来愈深，隐隐还夹杂着几分灼热。

    她在这一刻猛地伸手推开他。

    他起身，并没有钳制她的动作。

    她低头看了一眼自己，差点没羞愧到无地自容。或许是因为方才的挣扎，她今早换来上班的OL衬衣竟在此刻显得凌乱，关键是，她某处的扣子竟不知何时解开了一颗。

    他倒绅士，眸光闲适地移向别处，给予了她一秒扣扣子的时间。

    她羞赧地背着他，惶急地将扣子扣上，而后踱出包厢。

    然，在她迈开步伐的那一刻，他的手已然擒住她的手腕杰。

    她甩了几下都没有甩开他，最后她气愤地转过身，怒瞪他，“放开我！！”

    他紧拽着她，语调轻缓，“我送你离开。”

    “不用！”她直接拒绝。

    他狭长的黑眸半眯成一条线，薄唇吐出，“难道你不打算进‘南宫氏’了？”

    她咬牙逸出，“我想和你这种人无法建立起上司和下属的关系！！”

    他的语调骤然降冷，“你大可以走，但是，如果你是想要追上金泽旭向他解释清楚，我劝你还是什么都不用做！”

    她怒声道，“我想做什么和你无关！！”话毕，她用尽所有的气力甩开他，终于挣脱开他的钳制。

    他倒也没有下一次的动作，而是睥睨着她，冷声逸出，“马小允，我现在就将话给你挑明了，我不准你再联系金泽旭，否则，你不让我好受，我也不会让金泽旭好受！！”

    她听不明白他的话，愤怒逸出，“疯子！”

    在她欲转身离开的时候，他的双手倏然由后向前地将她禁锢在怀里。

    顿时，属于他的好闻的男性其实开始萦绕在她的周身，他的下颔抵在她的肩上，他由后搂着她的双手箍紧。

    “你放开我啊！”马小允着急地用双肘去抵触他，然而身体还是牢牢地被他锁在怀里。

    他灼热的气息开始喷洒在她的颈项周围，低嗄好听的嗓音在她的耳际响起，“我不管你现在有什么心思，这辈子，你只能跟着我！”

    印象中的他从来都不是这样一个霸道无理的男人，她的身子微微一怔。

    他在此刻埋首于她的颈项间，嗓音嘶哑逸出，“别闹了……”

    她无法否认这一刻她竟会莫名地沉醉于他深情暗哑的声音，因为这么多年来，他用这样的语气同她说话的时候不多。

    然而……

    纵使沉醉，此时此刻，她的思绪却是这么的清晰，她的理智告诉她，她必须推开他……

    无论是他们之间间隔的上一代鸿沟，抑或是他身边的单一纯，还有她自身……总之，他们之间充斥着太多太多的问题，她和他最终是不可能走到一起的，即便能够冲破一切障碍，他确信就算他们最终走到了一起，总有一天，他亦会后悔的……

    她渐渐地不再挣扎，只是闭起眼，而后缓缓睁开。

    他发现她突然间安静后才察觉出异常，他松开她，转过她的身子面对他，才发现她清漾的眼瞳不知何时已经蒙上一层薄雾。

    “该死的，难道就这么怕我？”看到她眸底蕴含的泪液，他难得地表现无措，伸手替她拭去眼角的泪痕。

    她哽咽地逸出，“南宫云杰，我不想和你这么继续下去，我求求你放我一条生路，让我能够重新开始我的人生，好吗？”

    他一点一点地拭去她眼眶周围的泪痕，磁性的声音暗哑，“我说过我不会勉强你，但是，我要你，马小允，全世界的女人我只要你一个，若放了你走，我怎么办？”

    她眸光惊异地瞪着他。

    他骨节分明的双手轻捧住她的双颊，暗沉如深海漩涡般的黑眸深凝着她美丽无瑕的脸庞，蓦地，偏首……

    她承认，她已经难以自控地沉浸于他此刻难得出现的柔情当中，可当他凉薄的唇瓣几乎吻上她的那一刻，她倏然用手用力地推开了他。

    他或许是没有料到她会有如此激进的反应，这一秒被她逃开。

    她很快地退到了门畔，看着他的眸光湿润，坚定地告诉他，“如果……三年前你愿意跟我说这番话，我发誓我会毫不犹豫地留在你身边，但是，一切都已经晚了，南宫云杰……我们之间真的不可能了！”

    最终，她没有再回头，亦不管他是否有追她出来，步出会所，她匆匆便坐上了一辆计程车。

    靠着计程车的窗户，她的眼泪肆无忌惮地滑落，心头传来无法遏止的疼痛与酸涩。

    真的吗？只要她主动伸手抱住他，他们从此就可以过上王子与公主的幸福生活吗？

    可是，为什么眼前触手可及的幸福却要发生在今天？他不知道，不是她已经不爱，而是……她已经不能够再去爱。

    付了车资，走下计程车，马小允此刻除了微红的眼眶，情绪已经平静得看不出任何异常。

    马小允还未走到自己公寓的房门口，单一纯等候在公寓房门外的纤窕身影便立即引起了她的注意。

    等候在马小允公寓房门外的单一纯率先一笑，“马小姐！”

    马小允愣了一秒后回神，礼貌地朝单一纯轻点了下头。

    她自然知道单一纯认识她，毕竟她与南宫云杰之间的过往对于世人来说并不算秘密，何况单一纯是南宫云杰的女朋友，她只是没有料到单一纯此刻竟会来到她的住所。

    单一纯保持着微笑，“我想和你聊聊，能请我进去坐坐吗？”

    马小允颔首，“当然！”

    拿出钥匙打开房门，马小允请单一纯坐在了厅里的沙发上。

    接过马小允递来的咖啡，单一纯坐在沙发上，环顾了公寓的四周一眼后，她恬淡逸出，“这里的环境真好，一定是云杰亲自替你挑的。”

    马小允坐在单一纯的对面，始终在心底猜测着单一纯此刻来她这儿的用意好似发现自己此刻出现在马小允公寓有些诡异，单一纯即刻歉意道，“对不起，我忘了我来这儿很是唐突……其实我也是刚来这里，后来按了半会儿门铃没人应答料想你可能不在，我正好准备离开的时候刚巧碰见你回来。”.

    马小允和善地逸出，“不唐突的，只是我也才回来，没有想过单小姐会来找我。”

    这一秒单一纯才注意到马小允眼眶周围的微微红肿，单一纯好似猜到什么，轻声问道，“你早上是和云杰出去的吧？”

    马小允猛地抬眸，仿佛不敢置信单一纯会如此准确地猜到。

    单一纯轻笑，“你别觉得我厉害，是你眼眶红红的……不瞒你说，对于你，我虽然没有见过面，但我觉得我应该很了解你……从我知道你是言言的母亲时，我就清楚你是一个很坚强的女人，你鲜少会为自己的坎坷境遇或不顺利的事而伤心，但你的情感细腻，你对于自己喜欢的人你会倾尽所有，所以你的眼泪也只会为这个你喜欢的人而流。”

    “单小姐，说实话，我不知道你今天来找我是为了什么，但如果你真的有话想对我，你可以直接告诉我，我也会如实回答你所有的问题。”马小允一心以为单一纯此刻来找她是为了她与南宫云杰之间再度牵扯不清的关系而不悦。

    单一纯轻轻摇首，而后道，“马小姐，我可以唤你‘小允’吗？”

    马小允颔首。

    单一纯笑着道，“小允，其实我已经买好今晚离开洛杉矶的机票了，未来三个月我将在米兰工作，本来我不想来打扰你的，也知道云杰肯定会不顾一切将你留在他身边，可我觉得云杰的ＥＱ简直为零，我怕等我从米兰回来的时候，他还没有将你追回……”

    单一纯这番话令马小允犹如丈二和尚摸不着头脑，“呃……”

    单一纯恬笑逸出，“小允，请容许我现在就告诉你我和云杰之间的关系吧，你此刻只要仔细倾听就好，听完后，你也许就不会再像现在这样纠结你和云杰之间的关系了。”

    “单小姐，其实你不用……”

    单一纯打断马小允的话，径直逸出，“小允，不要觉得我对你说这些话我心底会难受，等你听完我和云杰之间的关系，你就明白了。”

    马小允终于沉默。

    单一纯开始娓娓道出。

    “我是三年前认识云杰的……那时候他来找我说他的女儿患有自闭症，他希冀我能帮助他的女儿走出自闭。”

    “自闭？”马小允双眸瞪大，难以置信从单一纯的口中听见这两个字。

    单一纯轻点了一下头，“我并不知道言言是因为什么原因而自闭，但作为心理医生，我只好尽我最大的努力帮助言言……我用了整整半年的时间，终于让言言重新开了活泼起来，但是，言言因为自闭而遗留了后遗症——每晚都会吵着要见你而苦闹醒来三四次，我想言言是因为你而产生的自闭症，云杰因为无法去找你，所以云杰希望我能彻底治愈言言这种情况。”

    “我不知道，我不知道了然她……”她从没有一刻觉得自己是如此不称职的母亲，孩子生病、自闭的时候，她却没有陪在孩子身边。

    单一纯抚慰道，“这不能怪你，你一直都在马累，因为误会，你连了然生病的事都不知道……”

    马小允紧张逸出，“那后来呢？了然的后遗症好了吗？”

    单一纯回答道，“先让我继续说吧！其实我出生在一个富庶的家庭，我爹地妈咪都是世界知名的心理医生，我们一家虽是中国人，但我从小就在洛杉矶长大，也许是因为遗传的天赋，也或许是父母希冀我超越他们，十五岁的时候我已经开始涉猎儿童心理学，仅仅只是利用三年的时间，我就拿到了儿童心理医生的执照，当然，我知道我能拿到这份执照很大一部分原由是因为我父母在业内的威望，所以十九岁，我便在我父母开的心理诊疗所做事，也许是我的运气，我在父母所开的诊疗所工作的那一年我成功治愈了六个自闭症儿童，这在心理学界是件很难得的一件事，后来因为我的年龄尚浅，我在心理学界的造诣愈加显得难得，经由洛杉矶媒体进一步的炒作，我在心理学界俨然已经功成名就。”

    马小允认真倾听，但对于单一纯此刻叙述她的过去，马小允承认她此刻只在等待单一纯提起了然。

    单一纯心底如尘，清楚马小允此刻的心境，她即刻逸出，“对不起，跟了你说这么多我的过去，你肯定不想听……但这些过去是我接下来要个你阐述我和云杰之间关系始末，我必须先跟你交代清楚。”

    马小允轻点了一下头。

    单一纯继续道，“其实我一直都讨厌我父母安排我走心理学家的这条路，所以在治愈第五个自闭患者后，我就不想再继续这份职业，可老天偏偏不如我所愿，我遇见了第六个儿童自闭症患者……这个儿童出生在单亲家庭，他的父亲是中国人，他在中国是一位市政府高官，我承认，我第一眼见到这位年轻帅气的政府高官时，我就对这个男人动了心，他也许是发现我也对他动了心，他开始跟我走得很近，令我以为我和他真的能够开始一段恋情，因此我很用心地治疗他的孩子，可当我以为这位政府高官其实也喜欢我的时候，我才发现，他心底根本已经有他喜欢的人，他做出喜欢我的举动是因为他想要让我好好治疗他的孩子……”说到这里，单一纯的眼眶开始染红，声音亦哽塞。

    马小允好奇地问，“之后呢？”

    单一纯哽着声回答，“之后这个男人带着治愈的孩子回了中国，他虽然偶尔有和我联络，但我心底一直很恨他的利用……所以，云杰找上我的时候，那时候我根本是已经颓废到不愿意再诊治一个孩子，但，当我看见自闭的言言时，我的心就软了……然而，我那时候整个人都被感情的事弄得烦乱不已，就算有心，我根本无法静下来治疗孩子，所以，在我接手治疗言言的第一个月，我就跟云杰说明了我的情况，我以为云杰会决定换个心理医生，谁知因为言言喜欢我，云杰居然决意不肯换掉我，在进退两难间，我于是对云杰说，我要他对外承认我是他主动追求的女朋友，那我会尽我最大的能力治疗言言！”

    马小允在此刻抬起眼眸看了单一纯一眼。单一纯好似沉浸于回忆中而苦笑道，“我以为云杰不会答应，谁想到为了言言，云杰答应了我。所以以后就有了云杰主动追求我的报道，也有了我因为攀上云杰而进入了娱乐圈的传闻，我果真成为了万众瞩目的女人，而我为了方便照顾言言，也搬进了南宫家的别墅……这两年，南宫家人都将我当做了云杰的女朋友！”.

    马小允平静逸出，“无论怎么说，你的确是他的女朋友！”

    单一纯立即摇首，“我当然不是他女朋友，其实这两年我和他在一起只是为了刺激我心底喜欢的那个人，我以为我将自己摆在万众瞩目的位置，他随时都能看见我，我无法做到让他懊悔生气，我也要让他知道我现在找的男人比他好，可是整整两年，我喜欢的这个人根本就没有关注过我的新闻。而我不得不承认，这两年跟云杰在一起，尽管清楚云杰只是为了言言而对我好，可有时候，我真的挺喜欢跟云杰在一起，我觉得他很疼孩子，一定也是个很好的男人！”

    马小允保持沉默。

    单一纯继续道，“我曾经问过云杰，如果我治疗好言言，言言又喜欢我而无法离开我，那他会不会为了言言而娶我？他说会，但他不会跟我再生孩子！很显然，云杰为了言言可以付出一切……”

    马小允的心在此刻猛地一酸，因为从来不知道南宫云杰为了言言付出了这么多。

    单一纯道，“其实我也不是随口问的，我是真的觉得如果云杰没有喜欢的人，那我就跟云杰凑一对吧！虽然我心底还有那个人，但我知道我和那个人已经不可能，我就想着，我并不反感跟云杰在一起，关键是我很喜欢言言，反正云杰也是一个人，我就凑合着跟云杰过，但我也只是在心底随便想想，我没有想过，有一天，云杰居然主动打电话跟我说要和我结婚！”

    马小允淡淡一笑，“那是因为他可能也喜欢你吧！”

    单一纯认真否决，“当然不是这样！云杰和我之间根本就没有过任何亲密关系，这是哪是一个男人喜欢一个女人的表现？”

    马小允本能逸出，“不瞒你说，在马累的时候，我就住在你和他房间的对面，我看见过你们……”说到这里马小允才感觉到她此刻似乎不应该说这些话。

    单一纯顿时会晤，笑道，“天呐，我和云杰是演戏给别人看，我没想过居然被你看见了！其实我去马累是因为我查到我喜欢的那个男人就在马累和他的女友在度假，于是我恳求云杰配合我在那个男人的对面房间演一场戏！你也知道云杰那性格根本不可能配合我，可我告诉云杰，如果他不帮我，我这辈子的幸福可能就砸了，云杰最终同意了！我发誓，这些都只是演戏！”

    “你喜欢的那个人是？”马小允此刻也忆起了那天的确是有一对情侣住在了她的隔壁，因为那天是唯一入住在她那一排房间的住客，所以她清楚地记得那名中国住客名叫莫郁！

    “莫郁！！”这一秒，单一纯证实了马小允的猜想。

    马小允神色微怔，她完全没有想过那一夜她看见的画面竟不是真实的情景。

    单一纯补充道，“我再次失望，这个男人居然根本没有将我放在心上，他甚至连跟我打声招呼都没有，我拖着云杰去海滩，原本也是为了刺激当时也在那个海滩的他，谁知道遇上你……我也不知道云杰干嘛生气，反正见到你以后云杰就直接回洛杉矶了，之后有次我因为找不到他而打电话给他，他就跟我说了结婚的事！”

    马小允喏喏地问，“你同意了？”

    单一纯点头，“我知道云杰想跟我结婚很大一部分原因是因为言言需要我，但那时候我也在跟那个人赌气，所以就答应了云杰！可是，在去宣布婚期的时候，云杰突然跑去找你了……”

    马小允看着单一纯问，“你不生气吗？”

    单一纯笑着摇首，“我生什么气啊？云杰回来后就主动告诉我他去找你了，我当时好开心，我还怂恿云杰再去找你，因为我知道云杰心底一直都有你……毕竟我也希望云杰幸福啊！”

    “那你们晚上……”马小允忆起了上一次她给南宫云杰打电话那次却是单一纯接的。

    单一纯好似猜到马小允此刻脑海所想，笑着解释道，“你就别吃醋了，我和云杰是同睡一个房间，可我是和言言一起睡的，云杰一个人睡……哦，我忘了说，云杰和言言的房间是打通的，所以那天晚上我见云杰不在，就从儿童房窜到云杰房间替云杰接电话的。要知道，言言每晚都哭闹好几回，没有我或者云杰安慰言言，言言根本就无法睡觉，所以，有时候见云杰工作很累，晚上我就留下来陪着云杰照顾言言，也算是我作为言言的心理医生所尽的一点责吧！不过，我治疗了言言三年，始终也无法治愈言言的这个后遗症，我想，言言也许是要靠你这个妈咪亲自来照顾！”

