    新副本开放的第三天。

    新的刷怪方式让玩家们再次迸发出游戏热情，每天平均在线八个小时，让陆凡怀疑这群玩家会不会当场猝死。

    不过看到每天都在飙升的属性点，陆凡就把这个问题抛到脑后了。

    短短的两天时间，玩家们贡献的属性点已经超过了六十点，让他的四维属性不断的向着三位数发展。

    除了不断飞升的属性外，还有玩家贡献的技能经验也在不断增长。

    上百个玩家不断练级，使用技能，每次都会额外提供十分之一的技能经验给陆凡。

    虽然一个玩家很少，但上百个玩家累积起来，就是一个恐怖的数字，让陆凡的各项技能等级已经达到了3级。

    按照陆凡的推测，技能等级为1，差不多是新手。

    2级，那就是入门。

    3级，则是精通。

    躺着不干就能将各项技能刷到3级，共鸣这个技能真的太适合咸鱼了。

    除了这堆属性积累，陆凡还有另一个额外之喜。

    他终于可以升级了！

    升级之后，意味着他可以召唤更多的玩家，获得更多的奴隶，获得更多的属性，解锁更多的姿势。

    满意的点开自己的属性面板，陆凡在自己的经验值后面点了一次升级。

    “您的经验值已经足够，可以升到2级了。警告，升级可能会引来不可思议的变化，请谨慎选择。”

    听到这个提示，陆凡又犹豫起来。

    将不知名的变化和新的奴隶摆放在一起，陆凡沉思了足足一个小时，终于做出了决定。

    我要升级。

    做出这个选择后，陆凡毅然决然的选择了升级。

    下一个瞬间，周围瞬间暗了下来。

    地狱也有日夜之分。

    笼罩着地狱的是一具发光的上古魔神的尸体，它会以二十四小时为周期，定期的发生日夜变化，从而让地狱有了白天和黑夜的划分。

    但此时，它释放出的光芒消失了。

    确切的说，是附近范围内，所有的光芒都汇聚在一起，如同旋涡一般汇聚在魔王城上方，随后疯狂的涌入陆凡的体内。

    看到白光汇入魔王城，在线的玩家瞬间愣住了。

    “陆大人炸了！”

    “没见识，分明是新版本开启，提前放过场动画了。”

    “这么快就有新版本了？狗策划终于开始做人了！”

    这群玩家立刻返回魔王城，近距离围观被强迫打上高光的陆凡。

    沐浴在强光之下的陆凡，能感受到强光在不断地灌输到自己的体内。

    在光芒之中，陆凡感觉新的技能在体内成型，随后浮现在自己的技能面板上。

    魔王的威压。

    “【魔王的威压】：在具备这个技能之后，您才算一个正式的魔王。对您怀有敌意的生物，在靠近您一千米的时候会强制接受一次意志判定，唯有意志坚定者，才能站到您的面前。”

    “判定失败，将会自动跪地，直到您解除技能为止。”

    “对四维总和不到您一半的生物，自动成功。”

    “您也可以主动释放这个技能，该技能无任何消耗。”

    技能成型后，光芒也随之消失了。

    静静的看完这个技能的描述，陆凡大概明白为什么历次人类和地狱大战，人类只能执行斩首行动，而无法使用大军。

    因为这个技能实在太bug了。

    有这个技能在，无论来多少普通士兵，在魔王的面前都是送。

    只要魔王到敌军中逛上一圈，对方直接扑街，连抵抗的力气都没有。

    除此之外，陆凡的属性也有微弱的增长。

    而更让陆凡开心的是，自己的共鸣技能也提升了1级，现在是2级了。

    2级的共鸣，增幅幅度从原来的10%，上升到了15%，这让他的属性积累速度变得更快了。

    “不错。”

    看着破百的四维，陆凡满意的点了点头。

    在地狱里面，实力就是一切。

    破百的四维，已经算是一个可以自保的恶魔了。

    看了眼周围围观的玩家，陆凡随手发了条系统广播出去：“系统在线更新完毕，本次更新扩充了服务器容量，之后可以容纳更多玩家。新增100个封测名额，玩家可以拉人进入游戏了。”

    “终于扩容了么？那我们也算是老玩家了！”

    “建了个群，老玩家赶紧进群，以后我们也是资深玩家了。”

    “游戏什么时候可以创建公会，什么时候可以自行打造武器，什么时候开充值渠道啊？”

    面对叽叽喳喳的玩家，陆凡直接一个魔王的威压打了上去。

    一瞬间，所有的玩家立刻摊在地上，仿佛地毯一般全部铺开，连说话的力气都没有了。

    重新解除威压，他翻开一本书，淡淡的说道：“滚去练级，别烦我。”

    “陆大人生气了！”

    “陆大人越来越有魔王范了！”

    “我们什么时候可以挑战陆大人啊，陆大人会掉神装么？”

    看了眼那个叫嚣着要轮翻自己的玩家，陆凡摇了摇头。

    这辈子都别想了。

    而就在陆凡升级的时候，人界也发生了变动。

    这个世界分为四层，分别为人类的人界，恶魔的地狱，神界以及虚空元素界。

    在人界的至高大教堂中，一名老者跪在神像面前，默默的祈祷着。

    忽然间，几十年都没有任何变化的神像，猛然释放出一道光芒，直接落到老人身上。

    平静的接受了这道光芒，老人站了起来。

    他的身体已经无比瘦弱，但行动起来依然迅捷。

    走出祈祷间，他披上象征着至高无上的神权的法袍，拿上来自神明的法杖，然后走到了一束花的前面。

    这朵花看起来只是普通的白色百合花，但如果精通神术的神职者在场，便能发现，这朵花与整个世界有着千丝万缕的联系。

    面对这朵百合花，老人微笑起来。

    这朵花名为世界之花。

    通过这朵花，他可以将自己的声音传递到全世界的神殿中，让所有神职者都能听到他的声音。

    六十年前，他就是听到了前任法王的声音，走上了讨伐魔王的道路，并最终讨伐成功。

    “没想到，我也有使用世界之花的时候。”

    缅怀了一下过去的岁月，他想起了六十年前的那段旅途，想起了曾经的勇者，曾经的魔法师和曾经的狂战士。

    以及曾经那位勇冠世界，几乎无人可敌，甚至连众神都为之畏惧的前魔王。

    “真是一段无聊的旅途，不过现在想想看，还挺开心的。”他缅怀的笑了。

    清了清嗓子，他将手放在世界之花上，头一次在他的任期内使用了这朵花，将自己的声音传向整个人界。

    他的话很简单，只有一句。

    “魔王，复活了。”

