    周围进入仙府的人，迫于秦寒宗的压力，也都纷纷向李云霄攻击而去。

    这些人虽然实力比不上他们，但是毕竟人多势众。

    更何况这里面还有那玉面郎君师兄们两人。

    解语岚攸三人被迫开始阻击他们。

    王战对上来自合欢宗的玉面郎君。

    这玉面郎君怎么说也是北境十公子之一。

    自然是不容小觑，更何况在拼命的情况下，这让王战不得不小心应对。

    至于慕容倩，他对上的则是玉面郎君的师妹陆正轩。

    传闻此人乃是媚骨天生，修炼了合欢宗的功法之后，迅速成长比肩北境十公子，堪称北境女修第一天才。

    当然，这都是在慕容倩还未回到北境之前，

    两人也算是多年的对手了。

    一般情况下，凡是见面，两人必定火药味十足。

    但是每一次都是陆正轩失败，而且，在慕容倩实力慢慢成长起来之后，陆正轩也再也没有赢过，差距也越来越大。

    对于慕容倩，她已经没有羡慕嫉妒恨，在慕容倩出事之后，她更多的反而是感慨，至少慕容倩追求爱情这份魄力，她没有。

    至于解语岚攸则应对剩下来的几十人。

    在这些五大三粗的大汉面前，解语岚攸显得瘦小无比，但是他整个人的精气神，甚至让这些人本能的害怕。

    若不是随时都可能会被秦寒宗弄死，他们是绝对不愿意招惹解语岚攸的。

    解语岚攸摇了摇头，然后示意肩上的幻灵。

    经过这段时间的融合，幻灵眼中越来越明亮，神志也慢慢在恢复。

    幻灵释放蜃气之后，解语岚攸立刻施展技能，一个有一个强大的符文在在她双手中飞出去。

    因为蜃气的缘故，他们只看到一阵白雾之后，这些人便消失不见。

    这是解语岚攸和幻灵联合施展的幻境空间。

    等这件事结束之后，她自然会把这些人放出去。

    秦寒宗险恶的想法，怎么可能瞒得过她。

    另外一边，李云霄迅速将整个仙府的灵力收为己用。

    他慢慢的升空，身上的人皇气息越来越盛。

    即便沐浴地火，在人皇之气的保护之下，也无法伤他半分。

    而解语岚攸将那些人控制在幻境空间之后则小心警惕，为李云霄护法。

    李云霄虽然已经将这仙气聚拢在人皇剑之上，但是这样还不保险。

    他明白，若是仅仅依靠这雄厚的仙力是不可能击溃这漫天火海的，所以即便现在身心俱疲，但是也要将这些仙力以战技的形式爆发出去。

    但是这磅礴的仙力，李云霄能将他聚拢而来就已经十分不容易了，若是想要施展武技，那么必定要经过他的身体。

    他不一定吃得消，而且也不一定能支撑得住。

    若非他精神力非凡，不然早就崩溃了。

    不过在李云霄强大的毅力之下，还是将这恐怖的仙力汇聚在一起，然后施展出穿透力最为强大的天隙流光。  

    这一招可是蕴含无穷仙力的一击。

    他的威力足以划破天际，断裂虚空。

    慕容倩已经激活他那恐怖的寂灭之瞳。

    这寂灭之瞳的恐怖可不止压制对手，还能洞悉万物的掌控之力。

    而这份掌控才是是寂灭之瞳最为恐怖的地方。

    若是她领悟寂灭之力，将这瞳术完美掌控，不仅能随时压制对手三成的实力，再加上她依靠寂灭之瞳的掌控之力，何人是他的对手。

    “你要知道，我处于这个状态，你不会是我的对手，现在和我们一起面对这秦寒宗，不然即便我们生死，你们也难逃秦寒宗的卑鄙手段。”

    慕容倩说道。

    她施展寂灭之瞳，除了想要以最为强大的攻击威慑陆正轩，更加重要的事，想要找出秦寒宗这焚寂八方的弱点，帮助李云霄。

    “你赢了。”

    正如慕容倩说的，刚才要是慕容倩下杀手，她不可能活。

    “师兄，我们······”

    他转过头想要和玉面郎君说让他手下留情，但是师兄的状态比他还要惨。

    他完全被那王战压着打，而且对方可和他没有半点的情谊，因此处处下死手，玉面郎君苦苦支撑之下，身体已经是受伤严重。

    “哼，今天饶你一命，日后眼睛擦亮一点，不是什么人都是你能招惹的。”

    感受到慕容倩的眼神，王战收回战斧。

    他的战斧经过再次祭炼，已经和他融为一体，战斗力飙升数个层次，现在他要是对上秦烈，招摇暴打他。  

    “人皇之剑，你居然还有这样的底牌。”

    看着眼前散发着恐怖人皇之气的李云霄，封无忌笑着说道。

    现在他更加坚定跟着李云霄的正确性了。

    “哼，雕虫小技。”

    秦寒宗此时阴沉着脸。

    这李云霄还真是难以对付，或者，和此人为敌就是一个错误。

    “三昧真火，给我灭！”

    在秦寒宗全力施展之下，眼前的数百米之内，瞬间化为火海，现在还有从天而降的三昧真火。

    当然，这一招可不止拥有恐怖的范围攻击。

    “三昧真火，火源凝凤。”

    秦寒宗手中迅速结印，蕴含着毁灭气息的符文想天空之中的飞去。

    然后化成一只散发着毁灭气息的火凤凰。

    “大哥，住手，你会死的。”

    秦烈见此情况，奋力一击将封无忌击退，然后快速回到秦寒宗身边。

    “快走。”

    秦寒宗看向秦烈，眼中闪过一抹哀伤和决绝。

    “大哥，要走一起走。”

    秦烈现在也处于发狂的状态。

    他神魂深处的雷兽已经觉醒，显然打算背水一战。

    “混账，你连你大哥的话都不听了吗！”秦寒宗怒喝一声。

    说完之后取出一张遁空符贴在秦烈身上，然后引动符箓送秦烈离开。

    “不······”

    秦烈走之后，李云霄的天隙流光和秦寒宗的焚天凤凰终于撞在一切。

    那恐怖的撞击，即便是仙府也在剧烈的摇晃。

    在恐怖的余威袭来之前，解语岚攸，王战，慕容倩甚至白起纷纷将李云霄护在身后。

    封无忌凭借自身封天叔将保全自己。

    至于白小寒，他的秘法也好像施展成功了，不过最后在这等攻击之下也只能仓皇保护自己。

    这一场恐怖的天地元气满满平静之后，现场还存留下来的众人也都差不多力竭。

    秦寒宗依旧没有死。

    作为半步化神，他的实力毋庸置疑，恐怖非常。

    不过即便不死，在这冲击之下，他也经脉尽断。

    李云霄恢复一番然后将秦寒宗的储物戒指取下，但是却没有杀他。

    而解语岚攸也将困在他幻境空间的众人放出来。

    他们这些人一开始是觊觎他们的宝物，后来又受到秦寒宗的逼迫，想李云霄等人出手，李云霄自然是不会赶尽杀绝。

    “我们离开吧。”

    李云霄没有杀秦寒宗，在这陨仙深渊，即便他不杀他，但是想安然出去，恐怕也不可能。

    至于白起的身份，李云霄已经知晓了。

    答案让他有些接受不了，却也在预料之中。

    他居然便是三少本人。

    当初，剑宗大战之后，他们商业帝国也出现了大危机。

    而三少被那个自称为混元魔尊的人劫走。

    但是天不绝他，经过两年犹如地狱一般的生活之后，他方才有如今这一副人不人鬼不鬼的身躯。

    他这一次回到魔宗，恐怕魔宗的形势将会更加的诡秘。

    原本因为慕容霸天逐渐衰弱，引得魔宗大家族觊觎宗主的主宰之位。

    但是现在秦家率先向慕容倩出手，反而将秦寒宗搭进去，秦烈重伤。

    秦家如何能忍得下这口气。

    这股风暴必然会席卷整个魔宗。

    秦家实力不小，再加上他们复杂的关系网，这魔宗显然是彻底乱了。

    “你还跟着我们干嘛？”

    王战皱了皱眉，看向封无忌说道。

    要知道，封无忌对慕容倩那可是贼心不死，现在又一路跟随，天知道他又想整出什么幺蛾子。

    “自然是一路保护倩，你小子太冲动，要是没有云霄公子，你能活到现在还真是一个奇迹。”

    封无忌说道。

    他的话正中王战下怀，他遇事冲动，两人被秦寒宗设计重伤也是因为他冲动的性格导致。

    “那也是我们兄弟情深，你找一个像我兄弟这样的来试试？”

    王战自然是不服气，开始互相怼。

    “这些年，你一直都在则北境吗？”

    白起问道。

    用他的话来说，姚三少已经死了，剩下的只有白起，也只会是白起。

    “这两年我们陷入另一个世界，也是前段时间才出来，出来便在北境了。”

    李云霄解释道。

    对于姚三少，对于云陌，对于剑尘······对于在两年前那场大战中受伤的旧人，他有必要解释。

    虽然这没有什么用，但是他得给他们一个说法。

    “我知道了。”白起说道。

    在李云霄的支持下，他们白手起家，创立商业帝国，何其潇洒。

    醒掌天下权，醉卧美人膝。

    但是李云霄失踪之后不就，

    一股强大的神秘势力突然向剑宗发动攻击，经此一战剑宗遭受到重创，南湖玄卫家族、柳家、七杀殿堂相继遭到打击。

    甚至青玄城也未能幸免于难。

