    “起来吃饭了！”

    喊了一声，冷枫便进入次卧关上门。

    两个女人要是醒来看到自己在旁边，肯定会尴尬。

    “来，丫头，爸爸给你穿衣服。”

    下一秒，房间外传来两声尖叫声。

    “啊！文清你手放哪儿呢？”

    “我胸罩怎么到地上了？”

    随后，隔壁的房门砰的一声关上。

    “爸爸，”小念云睡眼惺忪，像个袋鼠挂在他身上，“妈妈怎么了？咋咋呼呼的，好吵。”

    “你妈妈肯定是干坏事了，害怕被爸爸发现呗。”

    “那妈妈肯定是偷吃东西了，真馋。”小丫头鄙视道。

    “是啊，你妈妈偷吃了两个大白馒头呢。”

    好像是挺白的。

    忽然想到文清昨晚说的，最近公司门口有个街溜子瞎逛。

    “丫头，今天爸爸要出门，可能晚上才能回来，今天要乖乖跟着妈妈，不许乱跑哦。”

    “嗯！”

    “也不许出公司的门，要出门，也要找公司的叔叔陪着你，记不记得？”

    “嗯！”

    “还有，遇见陌生人跟你套近乎，立马转头跑。”

    “知道啦爸爸，你好啰嗦噢。”小丫头躲在他怀里撒娇。

    “好你个臭丫头，敢说爸爸啰嗦，看爸爸不挠你痒痒！挠痒痒，挠痒痒！”

    “哈哈哈... ...”

    饭桌上，文清都快把头埋到了碗里。

    看到这样子，冷枫强忍着笑。

    “来来来，文清，别光喝粥，喝点儿醒酒汤。”

    赫然，只觉一道杀人的目光袭来。

    肯定是林彩云啦。

    同时还在桌下踢了他一脚。

    肯定是在怨他早上看到了不该看的。

    得！自己明明啥都没干，还要挨揍。

    早知道就应该摸了。

    反正要挨揍。

    白摸不白摸。

    “文清，赶紧吃，吃完陪我去找你爸商量一下对付汪晓枫的事。”冷枫催促道。

    还不等文清回答，林彩云率先发话。

    “你自己去，我今天要和文清去东区的体验店逛逛，先体验一下。”

    “哈？”冷枫怪异地看着两人，“你们什么时候成闺蜜了？”

    “就在昨晚！”林彩云挽着文清的胳膊，“文清，你说是不是？”

    “啊？”文清迟疑了一下，连连点头，“对对对。”

    不过脸颊依旧红红的，看起来也挺可爱。

    “行吧，你俩去逛吧，把小念云也带上，我打电话让大龙大虎给你们开车，保护你们。”

    他心里清楚，这哪里是想逛街，这是在害怕自己跟文清发生点啥。

    林彩云的担心也不是多余的。

    看着桌上的白面馒头，脑海里就全都是那四个未完全露出来的“大馒头”。

    这要是被文明旭知道，自己差点儿把他女儿看光，恐怕会徒手掐死他吧？

    毕竟自己上次从桃园村回来，就只文清回去，差点儿就被文明旭眼光杀杀死。

    所以今天见到文明旭，一直战战兢兢，尽量不提起文清。

    或者一提起文清，立马就转移话题。

    不过这样搞得他就很紧张。

    “你... ...”

    文明旭的办公室内，他与文明旭对面而坐。

    正说着说着，文明旭忽然问道：“你从进来到现在，一直紧张兮兮的。”

    “没紧张啊。”冷枫装作很坦然。

    “得了吧，”文明旭哼哧一声，冷笑道：“若是不紧张，怎么坐得那么直？”

    坐得直？

    这一提醒，冷枫才发现，自己坐得直直的。

    这就好像是在面见自己岳父一样。

    “哈哈，这段儿时间在海州习惯了。”

    “得了吧，肯定是做了什么亏心事吧？”文明旭点起一根烟，又把烟盒扔给冷枫。

    “我不抽这玩意，”冷枫又将烟盒推了回去，“你也少抽点儿，我师父就是抽着玩意抽死的，伤害极大。”

    “你！”

    文明旭拿着烟，吹胡子瞪眼。

    “你这臭小子咒我死呢！”

    虽然嘴上这么说，但还是猛抽一口，把烟给灭了。

    冷枫自然是不怕文明旭生气的。

    除了现在处在统一战线，还因为文清。

    “说吧，你是不是把文清给怎么了？那丫头昨晚没回来，肯定是在你哪儿住的吧？”文明旭问道。

    “听您这话说的，文清是在我哪儿住，但是跟我内人住一个房间，我怎么可能敢把文清怎么样。”冷枫讪笑道。

    心想这老家伙眼睛真毒，不愧是在官场混迹多年的人。

    “没有最好，”忽然，文明旭的语气变得狠辣，“你要是敢把文清怎么了，我这个州长不当，也要把你掐死！”

    “放心，文清现在是我公司的得力干将，工资都赶上了我了，我能把她怎么样？”

    “知道就好。”

    友好的交流一番后，冷枫连忙岔开话题。

    “我这次来找你，就为了三件事。”

    说着，他把收购刘占军有衣服饰的计划书推过去。

    “第一件事，我要将刘占军的有衣服饰和我的好衣服饰合并，我需要你和第一书记想想办法，帮我把国企搞定。”

    “收购刘占军的有衣服饰？”文明旭拿过计划书看起来。

    刘占军的有衣服饰，其中百分六十的股份，在政府全资控股下的一家国企里。

    还有百分之三十，在刘占军的手里。

    剩下的百分之十，则在他冷枫的手里。

    “你这已经算是收购了吧。”文明旭问道。

    “可以这么说。”冷枫点点头。

    “搞定国企那边，外加收购刘占军手中的股份，也不是什么大问题，但是你有那么多钱吗？”文明旭又问道。

    “没有。”冷枫也是干脆。

    啪！

    文明旭将计划书往桌子上一扔，吐槽道：“没钱你说个屁，你总不能让政府帮你掏钱吧？”

    其实搞定国企也不是难事。

    只要他和第一书记组织开个会，说要在将江州一些国有资产出售给个人，促进本地企业发展便可以了。

    之后，再象征性地再划出几个不重要的国有企业，连通有衣服饰的股份一起打包出售。

    而后，再举办一场招标大会。

    暗箱操作一下，让冷枫的公司中标就行，获得有衣服饰的股份股权即可。

    如此一来，就算是有人举报，也无处可查。

    因为一切都是透明公开的。

    “嘿嘿... ...”冷枫笑了两声，一脸坏笑道：“不愧是文州长，一猜就能猜得出来。”

    嗯？

    文明旭立马坐直。

    “你小子还真想让政府给你掏钱啊？不可能，绝对不可能！”

    越说越激动，文明旭站起身，在办公室走来走去。

    “你把政府当你的金库了？我跟你讲，我当初和第一书记答应你，不损害人民利益下，你的请求我们才会答应！

    你也知道，这几年，国家正在摸索市场经济，江州也不好过，许多企业都是负增长。

    尤其今年，今年股票市场一再再跌，许多企业入不敷出。

    银行里的那点钱，还要给这些企业救急，要是给你收购用，其他企业还活不活？”

    让政府掏钱，自然不是真的从政府的财务拨钱。

    而是批个条子，让银行贷款给冷枫。

    但收购有衣服饰所有的股份，至少超过上亿元。

    如果让银行把这么大一笔钱贷给冷枫，万一出现急用钱的事，怎么办？

    冷枫能按时还上还好，若是还不上，他和第一书记这个官也就到头了。

    “所以，不可能，你死了心吧！”

