
　　“你干什么？”

　　沈放怒视周书景，语气不爽，一把握住他的手甩开。

　　看了一眼容枝，把她拉到身后。

　　周书景见了沈放就跟老鼠见了猫似的，他扬起一抹讨好的笑意：“放哥，我就跟新来的同学打声招呼。”

　　沈放牙齿咬的“咯咯”作响，头发上还冒着热气，鼻尖还有滴滴水珠，眼中有无法遏制的怒气，好像一头被激怒的狮子。

　　“你当老子瞎吗？”

　　周书景被吓了一大跳，害怕的后退一大步，额头上还冒着虚汗。

　　“放哥……”

　　周书景哆嗦着，话都说不出来。

　　得罪了沈放，他在这个学校几乎就没好日子过了。

　　更别提勾搭富家女了。

　　他脸上满是歉意：“放哥，我真不知道她是你的妞，要是知道，我肯定不会把心思打在她身上。”

　　“妹妹，你刚刚不是还挺喜欢周书景的吗？你快跟沈放解释解释，这是你自愿的。”

　　容锦的眼珠子转了两圈，随后扬起笑容，站在周书景的旁边笑道。

　　容枝瞅了她一眼，没说话。

　　她勾了勾沈放的小手指头，声音甜丝丝的：“我们该去上课了。”

　　她并不想把时间浪费在这两个东西身上。

　　对付他们，有的是好办法。

　　容枝娇红的唇瓣扯过笑意，眼睛亮晶晶的。

　　沈放却是一激灵，害羞的脸又红了。

　　他故作淡定的点头，尔后跟在容枝后面，“那……走吧。”

　　容枝点头，走时不忘看了那两人一眼，脸上满是笑意。

　　她给过机会的。

　　她的脸上顿时冷意密布，让人心惊。

　　沈放不知，拎着周书景的衣领，在他耳边，轻声说道：“放学后，男厕所见。”

　　至于容锦，沈放只当没看见。

　　周书景额头上频频冒着冷汗，他的双腿有些虚。

　　靠在窗边，拼命咽着唾液。

　　容锦对沈放也是有了解过的，不过这个人太过桀骜，霸道，她就从未把不该有心思放在沈放身上过。

　　即使现在，也没有。

　　她安慰的摸上周书景的手臂，一脸疼惜。

　　“都怪容枝，明明她也没有拒绝你，却害的你被沈放骂。”

　　周书景的睫毛抖个不停，他把眼神放在容锦身上，许久，却没开口说话。

　　又过了几分钟，他推开容锦，进了教室。

　　容锦站在那，满脸怨恨，身上仿佛笼罩了一层黑气，渐渐扭曲。

　　“容枝妹妹，作业写了吗？借个抄抄？”

　　沈放笑嘻嘻的，撑着脑袋盯着容枝。天籁小说网

　　容枝瞥了他一眼，从抽屉里拿出作业，放在他桌子上。

　　然后把肉肉从书包里掏出来。

　　“它想你了。”

　　沈放看到肉肉也是略微吃惊。

　　米白色的猫咪被她穿上了一身粉白色的小裙子，呆萌的眼神看上去可爱极了。

　　他摸摸猫咪的小肉垫：“哟呵，长的怪别致的。”

　　肉肉不理他，钻进女主人香喷喷的怀里，小声的叫唤了两句。

　　肉肉得意的看了沈放一眼。

　　猫能占女主人的便宜你不能！

　　沈放看懂了肉肉的心理，不屑的瞪了肉肉一眼。

　　容枝气鼓鼓的：“你别欺负它！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第十三章 小仙女她过分迷人13免费阅读。https://xs.23sk.com 