    阮氏三雄！

    这是原著中对他们的称呼，左舟当时看的时候其实也没有什么太深的印象，也看不出这三个水中老鬼到底有什么地方能够称得上一个‘雄’字。如果说非要有什么印象深刻的设定，大概就是说这三个玩意儿很孝顺吧，当然，只是原著的设定，左舟也不知道为何老母健在的情况下要去犯法劫生辰纲。你要说这是意识觉醒想要推翻昏庸的朝廷我还敬你是条汉子，可你们是去当山贼啊，这是什么逻辑？难道兄弟情义比父母养育之恩更重要？

    不过书嘛，现实都不需要逻辑，何况是书呢！只要将批判现实的意义表达清楚了就好，因此左舟从来不会因为这种事情而去书评区乱吠，更何况是名著，毕竟施耐庵早就没了，你就算乱讲人家也看不到，都不能让作者难受，那你骂个什么劲呢？

    因此当左舟感知到水下躲着一个，岸上又有人大声密谋喊什么二哥的时候，他就知道水下的是谁了。虽然不知道他们为何逮着杨志一个人坑，但身为一个官面人物，怎么的也不该帮助反贼吧。

    于是，杨志听了左舟的话就朝阮小二游过去了！

    “为什么事情会变成这样？”晁盖郁闷的捂着脸，“去接应阮小二，再找机会吧！”

    晁盖和吴用点点头做出了此时最正确的决定，他们只是想要让杨志觉醒，可不是真跟谁过不去。更何况，就算未来总要造反，但也该是将手下们都聚齐之后才行，绝不是现在。

    但问题是，他们能够冷静的思考，不代表别人也能如他们这般！

    “在我们的地盘竟然这么嚣张？”

    音浪洞穿了水面回荡在河面上，一道大浪滚滚竖起，刹那间就遮蔽了天光。而这大浪的目标可不是杨志与那水中的官军，而是在船上的左舟等人。

    “哎呀？”左舟微惊，他是有想过到宋国开封的时候会有高手挑衅，可没有想到竟然在这就碰到了，还是个水匪。

    “这个……就叫做强龙不压地头蛇吧！”左舟嘴上说着风凉话，也没有动手，转身看着慕容复。

    这一眼让慕容复很是没有面子，他作为燕国皇室从来就没有将自己跟‘蛇’这种生物划上等号，其实这话就很离谱，区区蛇如何能够跟龙相提并论？你去看看那些所谓的地头蛇，谁见到真龙不是躲着走？

    更何况，如果真算是地头蛇的话，他慕容复才该是真正的老大！

    “你们下水陪他们玩玩！”

    慕容复一声令下，后面四大家将扑通扑通的跳进了河里。他慕容家立足于江南水乡，比水下功夫他们可不会输给任何人。

    嗯，虽然他们不知道敌人是怎么做到掀起这么大浪的，但浪再大，你在水下也要威力打折。

    “岸上的，你们不动手？”

    左舟没有去管四大家将，他并不擅长水战，如果让他来估计就是直接将河水蒸干了。他更感兴趣的是岸上的这位。

    水浒中有一个桥段叫做七星聚义，讲的就是在劫生辰纲前，阮氏三兄弟、晁盖、吴用、公孙胜、刘唐七人结拜的事情。从火麒麟的记忆中，他可以得知，水浒108星曾经都是大妖级别的强者，可晁盖并不在排名之内，这位又是什么根脚呢？

    “老大，你怎么说？”

    刘唐跃跃欲试，已经用几近疯狂的眼神表达了自己的意思。

    晁盖：“……”

    太难了，真的太难了，以前是知道这帮妖怪不好管理，却没有想到一个个都转世成人身了，竟然还这么野性。话说若是不帮他们觉醒妖魂记忆，是不是会更好？

    吴用看到晁盖的犹豫，似乎明白了他在顾虑什么，开口劝道：“大哥勿忧，虽然我等如今都是人身，可作为妖魂对于自然之力的理解是要比人类有先天优势的。你看那四大家将虽然一时能够缠住阮氏三兄弟，可他们其实是陷入下风的，再过不久定然可以胜利。这一仗，优势在我们！”

    晁盖脸皮抽了抽，他是担心能不能赢的问题吗？他是担心……算了，挥手道：“反正最后都要造反的，今天就当是给宋国朝廷一个耳光好了。”

    刘唐闻言大笑，擎起大刀就跳了出去，这一跳有点吓人，直接由河岸上落向楼船，那煌煌威压只一瞬间就让阿朱阿碧几个功力稍弱的人感觉呼吸困难。

    左舟略微诧异，这种攻击方式其实他很熟的，春秋刀法中就有这一招，从上往下的劈砍，能够将力道发挥到极致。

    只是对他用这招未免有点小瞧人了，慕容复故技重施，挥动折扇令楼船侧着移动了一段距离。

    若是按照之前的套路刘唐此时就该掉进河里了，不过这觉醒了妖魂的高手就是不能用常理度之。尤其是这头发胡子都火红一片的家伙，这个叫做生有异象，未来必是干大事的人！

    轰！

    一蓬火焰自红发红须为原点燃烧起来，刘唐整个化身成火人，衣裤瞬间变成灰烬，身形在天上变向又朝楼船落来。

    “啊！”×n

    船上可是有女眷的，你突然间甩着老弟跳过来算怎么回事？

    所有人眉头紧锁，见过玩自然之力的，却没有见过将自然之力玩的如此风骚之人。

    聂风脚下一踏旋风自生，雪饮刀由下及上迎着刘唐就飞过去了。风对火，两种自然之力混合的刹那就炸开了，暂且不说聂风的风力，刘唐的火劲似乎与寻常火系功法又不一样，格外的放肆。

    噔噔噔！

    聂风落回楼船，身形忍不住后退三步，神色严肃凝重，沉声道：“此人究竟是何来头？功力竟不在我之下！”

    左舟(;￢＿￢)我其实一点都不担心，你信吗？

    刘唐落向江面，然而一道水柱突然升起，顶着刘唐又将其推向天空，还是刚刚那一刀，只是其中夹杂的火劲比刚刚更强了，刀刃所过好像在空气中拉下了一副火焰帷幕。

    慕容复大惊，他看的分明，那水柱是水中之人所发，四大家将本就擅长水战，四打三竟然还能让对方空出手来支援队友？

    聂风见到刘唐又来，眉头紧锁间转换攻击方式，雪饮刀舞了个刀花，直接带起一片寒霜，大片河面刹那结冻。

    嗯？

    这回轮到晁盖惊讶了，按照以前他们对人类的认知，同一个人领悟两种自然之力可是很稀少的，就算有也应该是具备一些牵连的，比如水和冰、水和云等等，这风和冰算是什么情况？

    同样惊讶的还有琉璃沁和小萌，他们既然与左瑶卿熟识，自然也知道风云系列的一些剧情，自然也知道傲寒六诀的事情。可在他们看来，傲寒六诀似乎对聂风来说就是一种刀法而已，他的主要对敌手段还是风系的自然之力，又或者是跟步惊云一起开挂。眼前这算怎么回事？

    “风师弟的武功果然精进不少啊！”

    秦霜感叹，一边的左舟算是对前因后果最清楚的了，聂风跟秦霜玩风霜合璧的时候步惊云在忙着算计雄霸。所以原本风云合璧摩诃无量的路线被改的面目全非，聂风因为秦霜的关系对于冰霜之力有着同样深刻的理解，再配合上家传的傲寒六诀，成功激发了对冰系自然之力的领悟。

    可以说，聂风如今碍于功力尚浅，估计再过几年自己就能使用风霜合璧了！

    澎湃的寒气压制，让刘唐那放肆的火劲也跟着迟钝了一些，刘唐愣了一下，聂风就已经利用风神腿到达了他的身边。

    一时间又踢又砍直接将刘唐打落河面，不过这一次阮氏三兄弟没有能够给他支援，因为秦霜出手了，他跃入了河中之后并不与他们玩水战，凛冽的寒气迸发，悍然封了大半的江面！

    噗！

    四大家将跳出水面落在楼船上，一个个喘着粗气有点不敢看慕容复。

    他们竟然输了，若非秦霜及时出手他们可就凶多吉少了。此时就连话最多的包不同都不敢说什么了。

    倒是老大邓百川依旧如实相告，“对方的功法很奇怪，不像是什么绝学，我们甚至都没有感觉到太强的真气波动，可却能够起到一些特殊的作用。”

    慕容复感觉十分的没有面子，甚至有亲自下水去教训一下敌人的想法，不过左舟却是拦住了他，“因为对方的真气修为却是不强，不过对于水系自然之力领悟很深，能够达到有限真气的高利用率。嗯，攻击方式也有点怪。如果我们之中有同样精擅水系自然之力的高手，倒是可以借鉴一下，这也是为何秦霜下场的原因，让他去吧！”

    秦霜与聂风明显选择了不同的道路，他没有因为风霜合璧的威力而去研究风之力，而是选择了类似专精的路数。

    “我拉你们上来吧。”

    江玉燕的声音突然传来，让专注观看战斗的左舟转头瞄了一眼，正奇怪江玉燕为何会去拉杨志等人上船时，却听一声惊呼，江玉燕好像立足不稳摔下了河……

    好吧，为了感受河中溢出的自然之力，你也算将演技运用到极致了！

