    

    木子秋巧笑嫣然地走上了法拉利。

    “咦，你不是那个……那个谁来着？”

    林风按着脑袋，望向陈显道：“那个什么主播对吧？”

    “啊……”

    陈显整个人完全呆了，都不知道该怎么接话。

    这辆法拉利对他的震撼太大了！

    但最大的震撼……还是驾驶人！

    他打死也想不到，这辆价值不低于一亿的跑车，居然是林风开过来的，这怎么可能，太他妈玄乎了吧？

    这一刻，他的八百万的保时捷和其相比，真的就像玩具一样。

    陈显心里那个郁闷啊。

    他忍着肉痛买的保时捷，现在越看越不顺眼，简直就是一坨屎！

    “拜拜咯。”

    林风摆了摆手，法拉利强大的驱动，带着一阵尘埃，呼啸而过。

    陈显麻木地站在原地，大脑一片空白。

    *

    车上。

    木子秋哭笑不得道：“风，你怎么又把这辆车借来了？万一刮坏了怎么办，咱们打一辈子工也赔不起啊。”

    “我不怕，反正有你养我，真刮坏了，你去赔呗。”林风笑吟吟地说道，“听说你最近直播，赚了不少钱啊？”

    木子秋一愣，随即神色有些黯然。

    “是有个土豪，给我打赏了很多钱。”

    “嗯，那是好事啊。”

    “风，你别误会，我和他其实……”

    “我当然相信你。”

    林风打断了木子秋的话。

    废话，他能不相信吗？

    这个土豪……就是我本人啊。

    “这些钱，我会退给他的，毕竟人家赚钱也不容易，要是几千块还好，几百万，这份人情，谁承受得了啊。”木子秋摇了摇头说道。

    听到这话的林风，差点一口老血喷出来。

    我的姑奶奶呀，这都是你老公给你的钱，你干嘛还要还回来啊？

    这傻妞，也太耿直了。

    “子秋我问你，如果这钱，是我打赏的，你也会退给我吗？”

    林风半开玩笑道。

    木子秋一愣，道：“怎么这么问？”

    “就是随便问问。”

    “嗯……也会吧。”

    “……”

    林风有些沮丧。

    “我会退一半给你。”

    木子秋忽然调皮一笑，“另一半，存起来，留着咱们以后生活。”

    林风乐了，心情大好。

    这脚下的油门，也不知不觉踩重了一些。

    法拉利·暗夜，顿时如龙卷风一般，速度骤然变快。

    “啊！你慢点！”

    木子秋吓了一跳。

    “好的好的。”

    林风连忙放缓动作。

    车子，很快抵达了宋雪儿请客的餐厅。

    保安热情地走上前，告诉林风哪里停车比较方便。

    一些个来这里吃饭的客人，看到这辆法拉利·暗夜，皆是露出惊艳之色，纷纷拿出手机，开始拍照。

    当然，他们更想目睹一下，这辆车的主人，是何方神圣。

    林风和木子秋都不喜欢这种被人包围的感觉，下车后匆匆离开。

    不久，一辆奥迪A6L，停在了饭店门口。

    车门打开，宋雪儿挽着马科长的胳膊，从里面走了出来。

    “咦，亲爱的你快看，那边怎么这么多围着啊？”

    宋雪儿疑惑道。

    “估计是发生车祸了吧，华夏人就是喜欢凑热闹。”

    马科长不屑一笑。

    “那我们也去看看好不好？”

    宋雪儿拉着马科长就往拿走。

    他们好不容易挤进人群，当看到那辆全身漆黑如墨，奔放酷炫的法拉利·暗夜时，顿时都瞪大了眼睛。

    “啊啊啊啊，我的天啊，这是什么车啊？也太帅了吧！”

    宋雪儿眼睛一下子冒出了光，激动的心脏都要蹦出来了。

    “确……确实帅！”

    就连在外人面前“成熟稳重”的马科长，此刻也是咽了口唾沫，结结巴巴地说道。

    在这款法拉利·暗夜面前，一些所谓的有钱人，都只能低下头颅，黯然失色！

    这是真正的首富，大佬，才开得起的顶级尊贵跑车！

    “我也要拍照！”

    宋雪儿拿出手机，跟着众人一起对着法拉利拍了起来。

    要是平时她这样，马科长早就不耐烦，说她大惊小怪了。

    但现在他不但没有怎么说，自己也拿出手机，有意无意地靠近法拉利，打开了自拍视频……

    *

    再说林风和木子秋，来到了提前订好的包厢。

    让他们意外的是，大家几乎都到了，去唯独不见马科长和宋雪儿。

    “咦，这不是林风和木子秋吗？”

    “我去，他们两个高中就有点暧昧，现在居然真的搞上了？”

    “呵呵，这木子秋还真是不嫌弃，听说林风都离婚了，这是要嫁给一个二手货的节奏？”

    “木子秋本来就是个穷姑娘，嫁给一个二手货很正常嘛，哈哈！”

    这些所谓的老同学们，见到林风和木子秋，以及没啥好语气，一个个上来就是冷嘲热讽。

    尤其是，他们想到上次同学聚会，林风弄了量法拉利812，着实让他们吃了一惊。

    但后来才知道，这车根本不是林风的，而是他找人借的！

    所以，大家对他的印象更差了，觉得他就是一个喜欢装逼的骗子！

    连带着，对木子秋也没啥好态度。

    对于老同学们的一番阴阳怪气，林风不以为然，他来之前就料到了这些狗眼看人低的家伙会这般对待自己，要不是看在木子秋的面子上，他早就把微信群退了。

    不过，今天和上次不同。

    上次是他一个人，被说几句，忍忍就过去了，但今天可是带着木子秋，他怎么能让这群废物，去侮辱自己的女人？

    “说这些话之前，先看看你们自己有几斤几两。”

    “一顿饭，就让你们这些小丑趋之若鹜地跑来占便宜……怎么，是最近工作不景气，还是被老板骂了啊？”

    “你们这么喜欢蹭饭，要不下次我吃完了剩饭，也给你们打个电话，让你们来蹭蹭？”

    林风冷笑出声。

    这话一说，可把这群老同学气坏了。

    他们还真没想到，以前在班里最窝囊的家伙，居然还反骂他们？

    “操，林风你说谁蹭饭了？”

    “妈的，就你这个废物，还有资格说我们？”

    “就是说啊，一个臭屌丝，装尼玛呢！”

    “你们这对狗男女除了会嘴炮，还会什么？真是傻逼！”

    听到狗男女三个字，林风的脸顿时阴沉起来。

    他看向人群，冷声道：“谁说的狗男女，滚出来。”

    “老子说的！”

    一个身材健硕的男子，一脸蛮横地走了过来。

    他叫罗大勇，以前在班里，是妥妥的班霸，没少干欺男霸女的事。

    当年林风最怕的，就属这罗大勇了。

    “哈哈，林风完蛋了，居然惹了大勇！”

    “大家还记得当年，罗大勇把林风的脑袋塞进马桶里的事吗？”

    “那当然记得啊，这件事成了我们班三年的笑谈，现在想起来我就想笑。”

    “这林风以为离开了学校，罗大勇就不敢打他了，接下来我看他怎么办！”

    人群中讥笑连连，都等着林风被暴打的好戏。

    木子秋安静地站在一旁，丝毫不担心。

    如今林风的实力，哪是区区一个罗大勇可以对付的。

    “林风，你个小逼崽子，刚才叫你们狗男女的就是我，怎么样？你敢打我吗？”

    “还是说，你想再尝尝马桶洗脸的滋味？”

    罗大勇冷笑着走到林风面前，指着他的鼻子，神态挑衅之极。

    “跪下，打自己耳光一千下，我可以考虑饶你一命。”

    林风冷冷道。

