    王旭的28集团军，下辖四大军团，战舰规模高达百万。

    古拉率领的机械族第48集团军，战舰数量更夸张，不但舰队规模达到了220万，更拥有四艘标准级泰坦战舰。

    只以表面数据来看，当然是古拉的48集团军更强。

    但是，有些东西不是数据能概括的，比如越阶而战的天才，就无法以常理计算。

    “28集团军，第一军军长冷寒，请多指教。”

    艺高人胆大，当雅尔巴图与萨格萨列两位将军，出手牵制住两艘泰坦战舰之后，冷寒第一个飞身而起，离开指挥舰拦下了第三艘泰坦战舰。

    那艘被拦下的泰坦战舰，发现拦截自己的居然是个七阶都不到的军长，当即就要给冷寒点厉害瞧瞧。

    一战斗，大跌眼眶。

    冷寒虽然是以修炼速度著称的主角，在越阶而战上比不得王旭跟辰逸，却也要比白梦寒更强。

    王旭跟辰逸能跨越四个小境界战斗，白梦寒与朱妍能跨越两个，冷寒则是那种能跨越2一3个小境界，仅次于王旭和辰逸的人。

    六阶圆满境界的冷寒，真正战力在七阶后期。

    当然了，冷寒的战斗经验没有王旭那么丰富，他在七阶后期中算是比较弱的。

    不过就是在弱，战斗力在那摆着，谁也不敢说他是易于之辈。

    要是按照机械族的计算方式，冷寒的威胁指数，应该在7.6上下。

    为什么比王旭还高，那是因为王旭的威胁指数，是在念力文明，出手俘获那艘泰坦战舰时加上去的。

    那不是他的巅峰战力，王旭的真正战斗力，应该与古拉相差无几才对。

    “你的手下不太行啊！”

    王旭脸上带笑，四艘泰坦级战舰，不可谓不强大，可惜它们没有遇到对的人。

    王旭的队伍，应该被称为主角队，队伍里不是主角就是配角，根本不能以道理计。

    古拉的48集团军，一共四艘泰坦级战舰，两艘被雅尔巴图与萨格萨列牵制住了，一艘被冷寒拦了下来，还有一艘被白梦寒挡了下来，高端效力彻底成空。

    别说压制王旭的28集团军，就连自保都难以做到，更何况一旁还有朱妍跟许柏林虎视眈眈。

    “人类！！”

    古拉看着战场上，陷入困境的四艘泰坦战舰，低语道：“果然不讲科学。”

    科学是什么，是数据，一加一就等于二，这才是科学。

    一加一等于三，那是玄学，明明冷寒几人身上的能量反应，达不到七阶标准，却有吊打七阶的实力，这就很不科学了。

    “还要在看下去吗？”

    王旭看热闹的不怕事大，道：“你们的舰队数量，可比我们多多了，没准还能来个翻盘什么的。”

    “哼！”

    古拉冷哼一声，翻盘，怎么翻盘，低级战舰再多，也左右不了高级战场。

    四艘泰坦战舰不败还好，败了，普通战舰就等着被人砍菜一样的砍掉吧。

    在绝对的力量面前，数量根本无法弥补，要是数量有用，大家还修真干什么，早回家生孩子去了。

    “呦，出手的那个，是我第三军团的军团长啊，那艘泰坦战舰正跟冷寒单挑呢，他怎么能出手偷袭？

    不好，偷袭得手了，你看那冒烟的地方是什么，不会是战舰的推进器吧？推进器都被打烂了一个，这可如何是好？”

    王旭说着风凉话，掩盖着眼底的笑意。

    这场战斗基本没悬念了，只要四艘泰坦战舰陨落，数量庞大的普通战舰就是盘豆芽菜。

    说起来，王旭也为古拉感到悲伤。

    它们的实力，都足以跟主力集团交战了，哪怕遇到排名前十二的主力集团军，恐怕也不会败得这么快。

    可惜，今天出门肯定没看黄历，越阶而战这么无稽的事情都能让古拉赶上，还一次性遇到五个，回家该拜拜神了。

    “神通不及天数，遇到我算你倒霉，你以后……”

    王旭正说着什么，一回头，就看到古拉将巨剑抽了出来，正跃跃欲试的要斩掉他的脑袋。

    王旭吓了一跳，怎么的，输不起了？

    要打集团战争的是你，输不起的也是你，天底下的道理岂不是让你占尽了？

    轰！！

    一剑斩下，王旭站着的一块月亮大小的陨石，直接被古拉劈成了两半。

    幸好王旭早有准备，一直在防备他翻脸，千钧一发之际避了过去，不然就被他偷袭得手了。

    “古拉，输不起了？”

    王旭的身影出现在百万里之外，背负着双手目光下满是讥讽。

    古拉闻声后也不答话，对着王旭的新方位一掌拍下。

    王旭再次提前撤离，好好的看戏心情都被毁了，冷声道：“想玩啊，我陪你啊。”

    说完这话，王旭抖擞精神，肉眼可见的开始变高。

    神通：法天象地。

    品级：大神通。

    效果：法由天生，象由心起，法力无边，广大无边。

    王旭使出法天象地，在强大法力的支撑下，化为了只比古拉小一号的巨人。

    巨人形态下，王旭的身材十分夸张，冷笑道：“你以为个子大了不起啊？”

    对比，古拉的回答是提剑就砍，别看他嘴上说的轻松，让手下军团自己单挑。

    实际上，那是他认定王旭的28集团军，不是他的48集团军对手。

    现在，猎人与猎物变换了位置，古拉再好的心性也忍不住了。

    他可是舰队司令，要是手下都折损在这，回去后他怎么跟其他司令交代，怎么跟天网交代。

    机械文明跟修真文明不同，只有一个主宰者，那就是天网。

    要是让天网知道，他的舰队覆灭时，自己就在一旁看戏，回去后得被回炉改造。

    你来我往，王旭二人又斗了起来，结果依然是不分胜负。

    到了他们这个阶段，除非有实力压制，不然想要分出胜负很难。

    斗了一会，王旭就觉得没意思了。

    普通攻击对古拉无效，想要贴身又会被冷气逼退，跟他打纯属浪费时间。

    闲来无事，王旭看了眼其他战场。

    初步的遭遇战，因为距离问题与战舰性能，联盟处于下风，损失不小。

    之后的消耗战，不利局面又被扳了回来，就像联盟不适应战舰对射一样，机械文明也不是很适应联盟的贴身短打。

    小范围内作战，机械族的大威力主炮很难见效，而且要担心误伤问题，也不方便随时开火。

    联盟却没有这方面顾虑，中短期的爆发式作战，修士单兵作战的能力还要在战舰之上。

    再加上目标极小，不易捕捉，打了机械文明一个措手不及。

    “嗯？”

    王旭这边一走神，古拉居然调转炮口，想要支援陷入苦战的手下们。

    这怎么行，王旭抓起身边的战舰残骸，当头棒喝的向古拉脑袋打去，低语道：“你的对手是我！”

    “该死！”

    古拉不甘心的看了眼战场，战场中，冷寒已经与徐柏林联手，击毁了一艘泰坦战舰，正联合其他人围杀剩下三艘。

    察觉到再打下去，除了他能安然无恙以外，整个集团军都要全军覆没，古拉终归是不敢在坚持下去了，怒吼道：“全军撤退！”

    TK601区域，王旭军团与古拉军团的战斗，只是战场的一处缩影。

    类似这种战斗，在其他区域还有很多，有的地方是人类占优，有的地方是机械族占优，双方谁也没讨到好。

    八阶战力，敌我双方比较克制，谁也没跟输红眼的赌徒一样，一上来就梭哈。

    这一次遭遇战，更像是两个猛兽间的试探性对决。

    将彼此的手段了解的差不多了，双方非常有默契的开始退兵，相隔一座银河系的距离各自扎营，等待下一次的决战。