    悲伤者，一个传说中的存在，已经无数年没有出现在苍天大陆了。

    知道悲伤者的人不多，他是混乱之都少数认识悲伤者的人，悲伤者的时代他经历过，那是一个血流成河的时代，悲伤者一脸悲伤屠杀万千武者的画面，他永生难忘。

    不过，悲伤者自从杀了万千武者以后，就消失在了苍天大陆上。世间再无他的传说。

    有人传闻悲伤者离开了苍天大陆，有人说他被更加强大的存在杀死了。

    然而，时隔无数年，悲伤者出现在了混乱之都。

    刚好被他撞见了，他对悲伤者最深处的恐惧也被勾了出来。

    “难道他也是为了死亡森林之事而来！”混乱之主的紫色瞳孔一缩，死亡森林发生的事情，他有所耳闻。

    虽然不知道死亡森林究竟发生了什么事情，但是，苍天大陆所有顶级的武者都去了…

    死亡森林里面发生的大事。他略知一二，现在悲伤着出现在了混乱之都，他猜测必然是因为死亡森林的事情。

    “至尊神殿…”混乱之主的眉头紧锁，他接触过一些更深层次的信息，对至尊神殿的传人知道一点。

    至尊神殿每一代传人出世，必然会引发苍天大陆的大乱，至尊神殿总共出现了九代传人。

    每一个传人都把苍天大陆搞得十分的混乱，甚至都差点就毁灭了苍天大陆。

    现在，第十声钟声响起了，至尊神殿第十代传人已经出世。

    至尊神殿传人的事情是被苍天大陆的顶级武者封锁了信息的，一般的人是不知道至尊神殿的。

    只有那些曾经参与过围杀至尊神殿传人的人，或者势力才能够知道至尊神殿的事情。

    他曾经在这么一个势力修炼过，接触过至尊神殿传人的事情，不过是在古书上看见，具体信息他也不知道。

    然而，第十声钟响出现，苍天大陆顶级武者齐聚死亡森林，现在悲伤者也来了，他有一点怀疑至尊神殿第十代传人是否就在死亡森林。

    此刻，看着悲伤者正在混乱之都大开杀戒，他唯一能做的就是看着悲伤者杀人。

    悲伤者杀干净所有对他露出敌意的人以后，就会安静下来，就像现在一样。

    混乱之都血流成河，所有的对悲伤者露出敌意的人都被他杀死了。

    他正一脸懊恼的站在街道上，杀了这么多人，他的身上竟然没有一丝血液。他懊恼的站在一具尸体面前，仿佛是非常懊恼自己刚刚杀了对方。

    混乱之都，所有的目光都在盯着悲伤者。

    悲伤者杀了太多人，即使是以混乱闻名的混乱之都此刻都是集体沉默了，悲伤者是一个他们惹不起的存在。

    莫语目瞪口呆的看着悲伤者，整个混乱之都的街道上都漂浮着一层浓郁的血腥味，他不知道悲伤者刚刚究竟杀了多少人。

    他看见悲伤者无视空间距离，瞬移在了混乱之都的每一个角落，杀死了很多人。

    “话痨，悲伤者是不是和天灾老人一样活了很多年？”莫语沉声道。

    “对的，没有人知道悲伤者来自何年代，每一个时代的那些站在巅峰的武者也不敢轻易的招惹悲伤者，曾经有一个站在苍天大陆最顶端的武者去招惹悲伤者，最后被他追杀了三天三夜而死，以后就再无人敢招惹他，当然，悲伤者只要你不对他露出敌意，他就对你没有威胁。”话痨平静的道。

    听到话痨的话以后，莫语倒吸了一口凉气。

    “这悲伤者也太可怕了吧。”

    按照话痨所说，就算是站在苍天大陆最顶端的武者也不敢轻易得罪悲伤者。

    那么，悲伤者才是真正的天下无敌。

    当然，如果不对悲伤者露出敌意，悲伤者就不会主动攻击人。

    悲伤者就像一个中立者，他只会攻击对他露出敌意的人，平常的话，他看起来就像一个长相怪异一点的普通人。

    “他来这里干嘛？”莫语好奇的道。

    “不知道…”话痨说这话时，奇怪的看了一眼莫语。

    刚好莫语感觉到了话痨的目光，他严肃的盯着话痨，“话痨，你是不是对我隐瞒了什么，悲伤者为什么来这里，你一定知道，这次你一定要告诉我！”

    “主人，许多事情你不知道为好，不过我只能告诉你，悲伤者和天灾老人一样，都是准备去死亡森林，他只是路过混乱之都。”话痨道。

    “又是路过…”莫语的眼皮子一跳。

    天灾老人路过落日城，就把整个落日城毁灭了，让无数的人死亡。

    悲伤者路过混乱之都，就造成了如此可怕的杀戮，杀了好多人。

    他再一次感觉到了弱者的可悲，如果实力太弱，只能被强者无情的抹杀。

    落日城的百姓并没有招惹天灾老人，然而却死了，混乱之都好多人不知道悲伤者，只是因为对他露出了敌意就被他杀死了。

    “他要走了。”

    街道上，悲伤者站在尸体旁边懊恼了几分钟以后，他恢复了平静。

    没有瞳孔的眼白，看向了死亡森林的方向。

    接着，他就像一个普通人一样，平静的走在空无一人的街道上，朝着死亡森林而去。

    所有人都害怕悲伤者，都躲在家里面，根本就不敢看他。

    暗中盯着悲伤者的人，看见他终于离开了混乱之都，所有人都是露出了劫后余生的表情。

    混乱之都深处，混乱之主看见悲伤者离开了混乱之都，他长松了一口气。

    悲伤者在混乱之都，让他感觉到了死亡的压力。

    虽然知道不对悲伤者露出敌意就没事儿，但是，悲伤者在混乱之都，他依旧感觉到了窒息的压力。

    “悲伤者真的只会攻击对他露出敌意的人吗？”莫语好奇的询问身边的话痨。

    “这个就要看悲伤者的心情了，我之前告诉过你，凡是看见悲伤者的人，悲伤者都可以瞬间移动过来杀死他，如果悲伤者想杀你，你现在就死定了。”话痨意味深长的对莫语道。

    “如此说来，只要看见了悲伤者，那么，就有可能被悲伤者杀死。”莫语倒吸一口凉气。

