
　　第755章

　　赵牧看到剩下的神尸没人要，不由得可怜起黑夜刀锋专属阴影位面的千眼魔神。

　　神尸和神火都被作为奖励，他现在的生活肯定不是很好过。

　　赵牧召唤出沉睡的无目结网蛛，随后变成幽冥龙鲲。

　　咬了咬牙，锁定两者进行活体时光融合。

　　足足消耗三十亿时光念力，赵牧才完全融合了无目结网蛛。

　　随后开始开始吞吃千眼魔神的神尸，单纯无目结网蛛吃下神尸会被神尸的细胞反吞噬，但是融合龙鲲后以龙鲲的消化能力就可以消化神尸，纵然是神话的血肉面对龙鲲的消化能力也无非是消化慢一点。

　　现实几个月过去，赵牧时间加速数百年。

　　所有神尸都被吃掉，最终依靠神尸提供的养份融入不朽魔素织出一张笼罩整个封神小宇宙的网，千眼魔神除了最核心的主眼以外的所有复眼也都被融合炼化进这张网。ŴŴŴ.23sk.com

　　上位仙器，万法之网彻底成型的瞬间赵牧就鉴别出来。

　　虽然只是上位仙器中的垫底，但是能用一具神尸练出上位仙器已经难能可贵。

　　不见虚空之神，用虚空妖灵的眼睛只炼制出下位神器，就算眼睛完好也就是中位神器，上位神器不是那么好炼制的，整个诸神浩劫轮回世界的上位神器算上谎言之书最多也就几件。

　　他能炼制出来，代价是消耗了六十多亿时光念力。

　　时光融合消耗四十亿，时光加速消耗十亿左右，这还是因为天赋进化减少了消耗。

　　最后时光重置跟无目结网蛛分开又是十亿左右，他可没兴趣永远跟一个蜘蛛融合，万法之网结成的第一时间就将无目结网蛛作为血祭手段融入万法之网。

　　通过这种方法，再配合亲自炼器对万法之网的了解完成快速炼化。

　　只是几天，赵牧已经掌握了万法之网。

　　这件仙器很特殊，自带三万六千五百一十一种亚神超凡能力，总共包含九百一十二种不同的法则，这些法则和超凡能力能够自由的融合和组合。

　　置身于万法之网下，掌握跟这些法则相关的超凡能力会得到惊人的学习加成。

　　战斗起来，同样能得到一定加成，当然肯定比不上神器的百分比加成，但是胜在渊博，同时也能削弱这些法则对应的超凡能力伤害。

　　这些虽然不错，但是较真起来对神话的作用并不大。

　　万法之网真正的厉害之处，在于这是一件可进化可成长的仙器。

　　置身于万法之网下的超凡能力者，当他们不断成长，不断感悟真正的法则之网成为半神，不断创造出更多新的超凡能力，他们对法则的感悟和创造的超凡能力全部都会被万法之网复制。

　　复制的多了，万法之网自然而然就会进化。

　　万法神蛛创造这个，本身就是奔着神话之上去的，作为地仙九重巅峰的远古仙兽，如果当时万法神蛛有他的时光融合这种能力，彻底炼制出万法之网说不定已经成为神话之上的天仙了。

　　“激活……”

　　赵牧激活万法之网的瞬间。

　　封神小宇宙、梦界、阴影位面和神话领地，甚至是一个个副本卡牌，所有的生命体都感觉到世界真实了很多，一部分已经达到公爵巅峰的生命体甚至看到突破的希望。

　　原本的这些世界，只存在各自世界对应的法则。

　　就好像阴影位面，虽然能接触到阴影法则以外的法则之网，但是那个接触难度比在现实世界接触法则之网困难很多，现在由万法之网接触真正的法则之网，这些世界的生命体再接触万法之网。

　　经过这么一中转，这些世界的生命成为半神的几率暴增数倍。

　　原本是爆减数倍，黑暗大陆各族圈养原人，为什么根本不担心原人反抗，就是因为原人都生活在一个个法则之网很难接触的大小世界脱离现实，被圈养的原人别说神话连半神都无法诞生。

　　赵牧已经可以预见，封神小宇宙即将诞生一个个半神。

　　数量不会太多，但是几十个绝对不是问题。

　　因为在他各个小世界生活的都是各个轮回世界的精锐，他经历过两次时间加速总共四百多年，足够友哈巴赫以及白胡子红发等等轮回世界的精锐达到公爵巅峰看到成为半神的希望。

　　尤其是山本元柳斋重国和友哈巴赫，他们几乎必定在短时间成为半神。

　　蓝染不过是比他们资源更多就能成为半神，他们有什么理由无法借助万法之网成为半神。

　　几天后，友哈巴赫第一个凝聚法则神性成为半神。

　　这一瞬间，正在沉睡的赵牧被惊醒。

　　数百年不眠不休，身体和精神能承受住，思维意识却承受不住需要休息。

　　他本不应该现在醒来，然而他被惊醒了。

　　赵牧仔细感知万法之网，震惊的发现万法之网展现出新的力量。

　　那就是友哈巴赫的法则神性，不是直接和法则之网联系，而是先一步和万法之网联系，然后万法之网再联系法则之网，他能随时切断友哈巴赫跟法则之网的联系，甚至让万法之网吞噬友哈巴赫的法则神性。

　　这太恐怖了，简直就是将友哈巴赫当成备用食物。

　　如果这只是万法之网的特性还好说，如果法则之网也是如此呢？

　　细思极恐，赵牧现在都怀疑万法之网到底是不是万法神蛛创造，还是他得到了某种创造真正法则之网的残缺手段，然后完善这种手段最终诞生了万法之网。

　　因为据他所知，第零纪元根本不存在所谓的法则之网。

　　法则是在第零纪元诞生的，在第一纪元成为仙道文明修行最核心的根基。

　　这东西怎么看都不像天然诞生，如果是第零纪元某个存在制造出来的，弄不好法则之网跟万法之网一样，都能在生命体彻底死后回收法则让自身得到成长。

　　如果真是这样，法则之网是谁建造又是被谁掌控的根本不敢想。

　　赵牧收起胡思乱想，闭上眼睛继续修养。

　　他现在神话都不是，神话之上甚至更强的存在想了又有个鸟用，还不如老老实实的想想怎么在诸神浩劫捞足好处甚至抓住成为神话的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第755章 真万法之网免费阅读。https://xs.23sk.com 