    近朱者赤近墨者黑！

    近朱者未必赤近墨者未必黑！

    李二还是第一次见到如此针锋相对的反驳。

    开始时，他只是粗略地浏览了一下杜荷的文章，可一看之下，竟是十分吃惊。

    这文章，写的是真的好！

    放眼满朝文武，也未必有人能写出如此漂亮的文章来。

    要是把那“谁他娘的说近朱者赤近墨者黑？站出来，打死他”删去，那这就是一篇足以流传千古的锦绣文章啊。

    再回头看权万纪的言论，仿若牛屎一般。

    李二放下报纸，问道：“权爱卿，你说杜荷骂你，可是朕通篇看下来，除了看到一句粗鄙之言，未曾看到杜荷有骂人的话啊！”

    权万纪瞪大眼睛，委屈巴巴地说道：“陛下，这不是很明显吗，杜荷些这文章，就是为了骂人的。”

    “权爱卿，你倒是说说，这哪一句是骂人啊？”

    “这……”

    真要权万纪找出一句骂人的话，他反而找不出来了。

    权万纪结结巴巴，还想辩驳，却见李二突然摆摆手，说道：“权爱卿，朕知道你对蜀王十分上心，认为恪儿跟着杜荷只会学坏，可现在杜荷都说了，莲花出淤泥而不染，濯清涟而不妖，哪怕杜荷是淤泥，朕也相信荷儿是莲花，一定能洁身自好，保持仁慈，不会被杜荷带坏，如此，你还有何话说？”

    众人听了，都大吃一惊。

    在这朝堂上，陛下竟是如此偏袒杜荷？

    权万纪却是不服，辩驳道：“陛下，臣还有一言。”

    “说！”

    “臣以为，蜀王殿下跟着杜荷，哪怕不能学坏，也未必能学到什么本领，那杜荷不学无术，这是长安城公认的，他虽然弄出了什么大炮，可毕竟是战争的用具，于社稷江山无益，遑论杜荷师出无门，乃是野路子出身，哪怕不会误导殿下，但也会白白浪费殿下的时间啊……陛下，三思啊！蜀王殿下聪明过人，正是可塑之机，一旦错过，日后后悔也来不及了！”权万纪涕泗横流地说道。

    他说了一通，核心思想就一个，杜荷这家伙什么都不会，纵使近朱者未必赤近墨者未必黑，但李恪跟着杜荷，也别想学会什么。

    外面，寒风呼啸。

    一只鸟飞上天空，不多时间就落下来，身体都僵硬了。

    今日的天气，突然比前几日冷了许多倍。

    太极殿中，原本有一十二个火盆，之前还觉得挺暖和的。

    可仿佛一瞬间，大家都感觉到寒冷无比。

    权万纪说着说着，鼻孔中却是溜出一股鼻涕，顺着上嘴唇缓缓往下滑，最后划过嘴唇，划过下巴，掉到了胸前。

    再看他浑身颤抖，不停地抖动着。

    李二见状，提醒道：“权爱卿，你年纪大了，还是早点下去斜着吧，此事，改日再议！”

    权万纪不乐意了，心情激动之下，刺溜一下，竟然将那鼻涕往上吸了一段距离，然后一伸舌头，卷了回去，抿抿嘴，吃掉了。

    李二：“……”

    周围的大臣们全都目瞪口呆。

    有几位差点忍不住将隔夜饭吐出来。

    李二无语地说道：“权爱卿说得有理，只是……今日天气寒冷，只怕要下雪了，此事，还是改日再议吧。”

    放眼看去，只见满朝文武都搓手哈气，十分壮观。

    叮叮叮。

    当当当。

    就在这时，外面传来阵阵敲击声。

    声音十分近，就像是在殿外一般。

    李二不悦道：“赵阳去看看，什么人这般大胆，竟敢在太极殿外弄出声响。”

    赵阳转身出去，不多时间回来，说道：“启禀陛下，外面……是蜀王殿下。”

    蜀王？

    大家都还在议论蜀王，没想到蜀王就在外面。

    李二好奇地问道：“恪儿在外面做什么？”

    赵阳吃惊道：“陛下，蜀王殿下带着十几个工匠，全都拿着拆房子的工具，说是要把太极殿拆了……”

    “逆子，逆子……这才跟着杜荷没几日呢，就变得这么大胆了，真是岂有此理……”

    李二一听李恪要把太极殿拆了，那还得了，唰的一下起身，急急忙忙就往外走。

    文武大臣见状，纷纷跟着往外走。

    李二等人冲到殿外，冒着严寒，定睛一看，只见在太极殿的大门左侧，正是蜀王李恪。

    几日不见，李恪似乎憔悴了不少，但眼中满是精光。

    只见他左手叉腰，右手指挥着一堆工匠，指点江山似的说道：“来来来，就这儿，本王此前就测量过了，整个太极殿的墙壁，就这里最薄，几凿子下去，肯定出一个大洞来。”

    李二鼻子都气歪了。

    还此前测量过，看来这小子早有预谋啊。

    他冲上去，一把拽住李恪的袖子，大骂道：“逆子，你知不知道你在做什么？”

    李恪转身一看，被吓了一跳。

    原本的他，见到李二的时候，都会吓得不敢说话。

    可是这段时间他跟着杜荷，尤其是跟着天不怕地不怕的袁清风，不知不觉间胆子也变大了许多。

    他笑道：“父皇，我……”

    “你是想把朕的太极殿拆了是不是？”李二喝问道。

    李恪急忙摇头：“父皇，误会，都是误会……我是奉老师之命来送温暖的。”

    “送温暖？送什么温暖？”李二问道。

    李恪一本正经地说道：“昨夜老师夜观天象，预测到今日将迎来西伯利亚的寒风，寒冷异常，老师又是掐指一算，算出了一种新的东西，今日一早，特命儿臣进宫，送温暖来了。”

    李二翻了个白眼，骂道：“恪儿，那杜荷到底给你灌了什么迷魂汤，竟让你如此替他说话，杜荷还夜观天象，他以为他是大师吗？别人不清楚，朕还不清楚吗，那杜荷最擅长的便是装神弄鬼，你个痴儿，竟是又被他骗了，朕命你速速回到宫中，不得离开皇宫半步！”

    权万纪等人见了，心想，有门。

    “蜀王殿下，希望你悬崖勒马，不要再执迷不悟了，赶紧听陛下的话，回宫吧，莫要与杜荷再厮混在一起。”

    “殿下，回来吧！”

    “殿下，远离杜荷，赶紧离杜荷远远的，不要被杜荷欺骗啊。”

    众人都站出来劝诫李恪，一时间，声势浩大。

    ……

