
　　恒昌武馆馆主董文辉脸色难看。

　　啸林武馆这很显然是趁火打劫，趁他恒昌武馆与裕和商会交战，忽然横插一手。

　　他派去明瑜街谈判的人被直接扫出街区，他亲自放话要找翁啸林喝茶，结果翁啸林避而不见。

　　这是摆明了是想要吞掉明瑜街恒昌武馆的地盘，一口都不想吐出来。

　　“啸林武馆的确欺人太甚！三大武馆之中，啸林武馆综合实力最弱，所以吉利帝国安排的景茂商行实力也最弱，被他们捡了便宜，现在居然想要染指我们的地盘，真当我们恒昌武馆无人么？”

　　董文辉之下，坐着四名彪形大汉，一个个身材强壮得吓人，其中一个光着脑门，一脸凶相，皮肤呈现棕黄色的大汉脸色冷厉的说道。

　　恒昌武馆，常驻武馆的一共有四名真传，而金刃武馆，常驻真传的数量更是达到了五人。

　　而反观啸林武馆，在赵玄麒成为真传之前，真传弟子一共只有三人，常驻武馆的只有刘长风和罗莫忧，其中罗莫忧的实力在真传之中只能算是一般，真战力强大的其实仅有刘长风一人。

　　可以说，论常驻力量，啸林武馆在三大武馆之中最弱，因此连续几届三馆会武垫底并不是没有原因的。

　　若不是啸林武馆大师兄张宏云在巨灵军中任职，翁啸林早年曾随徐清远总督灭烟，人脉广阔，背后又靠着上河区罗家，恐怕恒昌和金刃两家武馆，早已染指上河区的地盘。

　　但即便如此，几年来，啸林武馆也只能守着上河区的生意，没有扩张的能力。

　　“啸林武馆自从立了那个赵棋为第四真传之后，做事就很出位，这一次趁火打劫，染指我们的地盘，更是彻底过线。”

　　“我已经打听清楚了，啸林武馆之中负责明瑜区的便是风影堂赵棋，此子年纪不大，但是野心却不小，绝对不会因为一个明瑜街而满足，必须要给他一点教训，让他明白明白天高地厚。”

　　另外一名真传弟子一头板寸头，颧骨突出，神色淡漠。

　　“这件事情好办，裕和商会是洋人的势力，不讲武行规矩，大家只能真刀真枪的摆明车马，鬼佬钱多势大，不知道从哪弄了二十多个横练，才让我们疲于应对。但啸林武馆不行，想要明瑜街的地盘，就得看看他赵棋有没有这个本事。”

　　“不过，这个赵棋能这么出位，多少是有些真本事，这点倒是不能大意。”

　　董文辉眼神闪烁，他对赵棋的印象很深，几个月前对方才是区区响劲的境界，几个月后居然已入横练，而且打出了赫赫凶名，据说景茂商行的会长都是他独身干掉的，也不知道这消息其中有多少水分，不能小觑。

　　他的目光在自己的四个真传弟子身上扫过，最终落在了一个身形两米，体格近乎与刘长风相当。

　　“阿坤，你走一趟，帮啸林武馆长长记性，拿回明瑜街，明瑜街的利，你多分两成。”

　　董文辉对这名高大男人说道。

　　张显坤，在他麾下四名真传之中，实力能够排到第二，不弱于啸林武馆的刘长风，此人出马，必定手到擒来。

　　“是师父。”

　　张显坤站起身来，神色平静，似乎只当这是一件小事。

　　......

　　......

　　翌日。

　　明瑜区，啸林镖局分部。

　　赵玄麒的书房。

　　自从打下了明瑜街之后，他就将书房搬到了此地，住在啸林镖局总部，有诸多不便，还是自己的地方轻松自在。

　　如今，整个明瑜街的货运、镖局、贸易等等生意都在他的掌控之中，属于恒昌武馆和裕和商会的产业都被他派人逼停，可以说如今整个明瑜街和武道界有关的生意都是他说了算，就算是刘长风和罗莫忧都插不进手来。天籁小说网

　　这是他和翁啸林商量之后的结果。

　　翁啸林支持他开拓新的地盘，新地盘也可以完全归他掌控，只要按月向武馆交数就可以，但是有条件。

　　普通弟子翁啸林可以从上河区其他产业抽调，镖局也可以给他分配一定的人手，但没有精锐力量，精锐力量只能依靠风影堂。

　　第二，在官方层面他会动用关系给赵玄麒开路，但其他方面，必须赵玄麒自己摆平，如果用了刘长风和罗莫忧的人，恐怕新开出来的地盘就不是他说了算了。

　　这个条件很公平，赵玄麒欣然接受。

　　嗒嗒嗒！

　　就在此时，书房传来了脚步声，蔡明良走进了书房之中，对赵玄麒说道：“恒昌武馆又派人来了，这次来的人不简单，是恒昌武馆真传张显坤。”

　　“此人根骨天赋近乎和刘师兄有得一比，一身横练筋骨极其强健，配合恒昌武馆的金刚炮拳，在天海府中曾经打下赫赫威名，是天海府武馆真传之中的第一档高手。即便是刘师兄对上此人，谁胜谁负也要打过了才知道。”

　　蔡明良此时心中有些忐忑，他没想到，恒昌武馆竟然会派出此人，要知道此时对方正和裕和商会斗得不可开交，这种第一档的真传是主要战力，不能轻易出闪失的。

　　看来，对方对于明瑜街比想象中的还要更加重视，对于堂主所做之事也比想象中的更加愤怒。

　　“终于来了么，请他进来吧。”

　　赵玄麒放下手中的书籍，神色淡漠的说道。

　　很快，在蔡明良的带领之下，一个身形魁梧仿佛高墙一般的大汉走进了书房，此人注视着赵玄麒，神色淡漠，不等赵玄麒说话，直接拉过一旁的黑木座椅，坐了下去。

　　咔嚓！！

　　在对方恐怖体重的压迫之下，木椅发出一声不堪的哀鸣，似乎随时将要炸裂开来。

　　那巨大的体型，无声无息之间给人以巨大的压迫力，站在一旁的蔡明良连大气都不敢喘。

　　“三千银元，算你们啸林武馆的辛苦费，我们恒昌武馆收回明瑜街，答不答应，给我个准话。”

　　张显坤淡淡的赵玄麒说道，根本没有花里胡哨的谈话，和他们恒昌武馆的秘传一般，上来就直截了当。

　　“你们打发叫花子么？直接跟你说吧，明瑜街我要定了。”

　　赵玄麒靠坐在椅子之上，神色同样淡然。

　　“那就各凭本事了，按照武馆规矩，签生死状，开街擂，你敢不敢接？放心，我不会要你性命，但是我恒昌武馆要让你知道，什么人能惹什么人不能惹，一个新人，好好磨砺两年再学人出来扛旗抢地盘吧。”

　　张显坤开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极拳转生更新，第六十章 街擂免费阅读。https://xs.23sk.com 