    在将新盟后续的动作安排好以后，白夜的目光重新放回了如今司隶的主战场：河内郡城怀这边。

    怀的重要性自然不需要多说什么，早在一赛季时，怀的重要性就已经得到了极大的印证，作为司隶门户之一，怀刚刚好坐落在延津门口。

    可以说，魏盟不论是打算深入司隶腹地，还是打算将新盟阵地突破掉，怀，都在这其中扮演着举足轻重的角色。

    只不过，很明显的是魏丨无缺并不打算继续跟新盟正面硬碰硬，在破关成功之后，整个魏盟几个太守车纷纷开始朝着两侧进行铺路，打算尽量绕开新盟的围追堵截。

    魏丨无缺的心里清楚得很，魏盟如今选择跟新盟正面硬碰硬，本身就是一个极其不明智的选择。

    一来，是双方在硬实力上，一直都存在着不小的差距，二来，魏盟破关可是用了整整五十七分钟，魏盟成员的兵力损耗达到了什么样的地步自然也就可想而知。

    光是这两点，甚至都不需要任何其他的原因，就已经足够让魏丨无缺选择暂避锋芒。

    对于无缺来说，他们现在只要不管不顾新盟的围追堵截，一门心思将自己的阵地彻底在整个司隶扩散开来，那就始终都会有那么一线希望。

    而很快，眼见着魏盟这边根本不搭理自己的进攻，新丨萌仔也大概知道了无缺心里想的是什么。

    不过，应付无缺的这种战术，萌仔当然知道需要怎么做才能得到最大的收益：高战迁城堵住路口！

    新盟如今最大的优势是什么？除了单兵作战能力远超其他几家同盟以外，最大的优势也就莫过于比魏盟早进司隶两个多小时。

    两军交战，分秒必争，很多时候就是因为差上那么几分钟的时间，就可以改变很多事情。

    更不用说现在新盟可比魏盟快了两个小时啊，这两个小时，让新盟太守车抵达洛阳的时候，魏盟也就刚刚从延津出来，奔着洛阳方向铺路而已。

    不得不说的是，这一切的剧本，还真就是在朝着一赛季新盟所经历的那样发展着，甚至让萌仔，白夜几人一时间都有些恍惚。

    要不是看到自己卡池里那张满红鬼吕，白夜甚至都要怀疑自己是不是魂穿回一个月之前了。

    “既然他们选择避战的话……那估计冀州或者凉州没进场之前，魏盟都不大可能会跟我们正面接触了啊……”

    看着地图上魏盟与新盟那几个太守车在那你追我赶，上演速度与激情，白夜顿时有种一拳打在棉花上的感觉。

    必须要承认，就单说在战术上的安排，魏丨无缺的高明度是要远远超过一赛季的晚风的，这或许也就是为什么魏丨无缺能成为一赛季的征服盟主，而晚风不能的原因吧。

    “可是……魏盟不跟我们打的话，现在又应该怎么办呢？”

    白夜在心里盘算着，但却始终想不到能有什么破局的办法，如果按照新丨萌仔所说的那样，高战集体迁城堵路口，确实可以最大限度地压缩魏盟的可行动范围。

    但同样的，任何事情都是有利也有弊，高战集体迁城，也就代表着新盟的这一众高战必然也会被锁死在司隶境内。

    “叮咚！”

    就在白夜纠结着不知道应该作何选择的时候，叮咚一声，手机传来了微信新消息的提示音。

    拿起手机一看，原来给自己发来信息的不是别人，正是已经许多天没有联系过的云梦。

    一赛季赛季末的时候，白夜与云梦两人还时不时一起打个游戏，但随着二赛季开区，身为盟主的白夜自然而然地也就忙了起来，两人也就许多天也没再联系过。

    【微信】

    云梦：打游戏不？我今天放假，在家待着没什么事情做。

    白夜：貌似不太能打啊，正闹心呢，魏盟那帮人跟一群泥鳅一样，根本不跟咱们正面打的，要是被他们就这么一直跑下去，拖个几天，咱们的优势也就不剩多少了。

    云梦：哈？他们喜欢跑那就让他们跑呗，咱们直接从怀怼到延津，他们想不过来打都不行吧？

    白夜：啊这，现在跟一赛季可不大一样啊，一赛季破司隶关口的时候，九级关卡已经根本不可能拦住新盟了，现在这才开区二十多天，打个司隶关口还是得没半条命，如果要顶着驻守强开延津的话，多多少少是有点给对面机会了。

    云梦：你傻啊，为什么要强开关口？你想要的不就是把青州锁死在河内这一片嘛？直接怼到延津关口，他们不过来防守，咱们就破关，箭头一出来，对面肯定要回防，他们一回防，咱们就去翻他们地，多来几个来回，他们就知道能有多难受了。

    白夜：……我焯，可以啊，虽然不知道实际用起来好不好用，但是听起来倒是挺牛批的。

    云梦：是吧，这不就解决了？所以我给你的烦恼解决了，来打游戏啊？

    白夜：不打，我要去安排战术去。

    云梦：？？？你是个什么品种的渣男？

    白夜：别尬黑哈，我可一直也没说要打游戏，感恩家银。

    ……

    退出聊天页面，白夜也不禁感叹一句，可能有些时候，很多问题并不一定真的跟自己想象的一样那么复杂。

    确实，就像云梦所说的那样，如果想把青州堵在河内，无限地压缩他们在司隶境内可以活跃的范围，那其实很简单，就把兵往延津一横，你说你过不过来防守吧。

    你过来，好，那我去翻你在司隶的地，你不过来，或者说只回来一部分，那好，那我直接破你们关口。

    更关键的是一点在于，白夜之前就了解过，晚风与自己的那几个死忠，本赛季是投奔了对面的。

    要知道，晚风可是深受白夜破延津的苦啊，到时候只要晚风在旁边说上这么几句，自然就更加容不得魏丨无缺纠结。

    总之，不管怎么操作，难受的一定会是魏盟而不是新盟。

    很快，整个新盟两百多号成员，便开始在白夜的调动下，迅速以怀为根据地，朝着延津方向展开推进。

