    罗灿灿是带着一脑门子的问号走的。

    因为许小闲死活没说请他师傅大辰剑圣李黑白来这破地方干什么。

    但看许小闲那认真的模样还有急迫的心情，罗灿灿以为许小闲在知道了他的身世之后想要学武用以自保。

    毕竟许小闲从大管家那里继承了三品境界的内力，但大管家没教他武功就挂了，所以许小闲想要拜个师。

    这拜师若是能够拜在一代剑圣的门下当然能够少走许多弯路，如果师傅答应将他收下，他许小闲以后就是我罗灿灿的师弟了。

    年岁相仿老是叫你大哥，罗灿灿心里有些膈应，若是叫他小师弟，这样就顺气多了。

    罗灿灿欢喜的走了，许小闲长长的吁了一口气望了望天，心里居然祈祷了起来——

    老天爷，你把我弄到这地方来，总不希望我当个太监吧！

    大管家，你究竟是想要干什么呢？

    许小闲无法知晓，带着时越往十里坡而去。

    他不是个听天由命的人，但面对大管家弄出来的这破事，他忽然发现自己只能听天由命了。

    十里坡是他划出来建立铁匠铺和木匠铺子的，那地方将是百花镇未来的兵器作坊基地。

    距离这百花学堂有些远，一路走，他一路在想着一件事——

    万一那位剑圣也搞不定自己体内的这真气问题，还有半年的时间，是不是先和月儿圆个房？

    那样也能够给自己留下一个后人不是？

    但很快他又打消了这个念头，太自私了！

    万一自己真的只能切了，季月儿往后的性福怎么办？

    靠手终究不是个事。

    二人走了足足一个时辰来到了十里坡。

    这里正在热火朝天的建设。

    铁匠铺和木匠铺都很大，因为铁匠铺往后得锻打百炼钢，也要用百炼钢来锻打大刀盔甲等等。

    而木匠铺一部分将要采用流水作业的方式大量的生产诸葛连弩，还要生产威力更大的豆寸子弩。

    当然许小闲要做的豆寸子弩必须得改进，原版的效率太低，一架这种弩需要百来人才能发动。

    这种弩用来架在城墙上，一次能发射十来支箭，射程在千步之遥，他将采用滑轮组的方式来建造，如此估计只需要二三十人就能拉动。

    城墙还没开始建呢。

    虽然太紧迫，但依旧得一步一步的来。

    先将诸葛连弩弄出来，百花镇护卫队的那些人而今绝大部分是曾经的刀锋，他们会武功，诸葛连弩杀伤力惊人，但体型巨大还极为沉重，大致也只有这一批人能够单兵使用。

    百花镇的民兵们也得装备弩箭，他们可没内力，全靠手臂的力量，得给他们设计一个神臂弩。

    他们也挥不动那四五十斤的大刀，现在铁锭这玩意儿稀缺，就给他们配备长矛吧，用木头来做矛杆，也只能先这样了。

    如此想着，二人来到了一处已经建好的小作坊里。

    这个作坊许小闲给它取了一个名字——兵器研究中心！

    里面很是安静，还围着一堆人。

    想来这些都是谭木匠从村民中选出来的匠人。

    这时候人堆里有个声音传来，这声音很是激动，因为他是颤抖的：“应该成了！”

    “师傅，这不是已经成了么？”

    “还要验证，许爵爷要求的射程是三十丈，走，咱们去试试！”

    “好！都去瞧瞧这诸葛连弩的厉害！”

    人群向左右散开，谭木匠带着一个二十来岁的青年一脸激动的走了出来，正巧看见了许小闲。

    “许爵爷！”

    “来，给本少爷瞧瞧。”

    “爵爷您看，这玩意儿这是第三个样品，前面两个结构比例不太合理，导致了射程远远达不到爵爷的要求，另外还有其它的一些缺陷，这一架弩，小人觉得它应该是成功的，请爵爷一试！”

    许小闲接过这弩顿时感觉到手臂一沉，若不是他而今有了内力加持，他恐怕拿着这玩意儿都会很吃力。

    估计有六十来斤。

    整张弩的做工相当不错，手持的握感也很好，嗯，箭羽装填了十支，弩弦采用的是牛筋。

    他往后拉了拉拉杆，拉杆转动顺畅，没有晦涩的感觉，看来零部件打磨得极为精准。

    “走，咱们去射它一轮！”

    许小闲很是欢喜，这可是个好东西啊！

    在这样的冷兵器时代，敌人的弓或者弩还处于射一箭再换一箭的水准，但这诸葛连弩一出，拉杆不停的拉，十支箭就能咻咻而出。

    无论是在装填速度上还是在射速上都远超对手，只要它的射程能够达到，它就是战场上的一件大杀器！

    那些匠人们看着许爵爷亲自来试射这诸葛连弩，一个个都很是激动，这足以说明许爵爷对这诸葛连弩的重视，若是将这诸葛连弩做好了，必然得到许爵爷的赏识。

    许小闲带着一大群人来到了这研究中心外面，前方是一大片的树林，目测差不多二三十丈的距离。

    一只乌鸦正站在一颗树上呱呱的恬噪，许小闲抬起了这张硕大的弩瞄准了树梢上的乌鸦。

    他拉动了拉杆，只听轻微的“咔嚓”一声，一支箭羽已经上弦。

    他双眼微眯，觉得应该在这玩意的前面加一个瞄准镜，但没玻璃，往后再说吧。

    他松开了拉杆，“啪”的一声，绷开的弩弦骤然回弹，搭在它上面的箭羽“咻！”的一声顺着滑槽离弦而去。

    “呱……”

    那乌鸦一声哀鸣，箭羽穿透了它的腹部，被带的飞了出去，然后才落在了丛林之中。

    “许爵爷，好箭法！”

    一群人鼓掌，许小闲很不好意思的一笑，要说射箭，他还真有点天赋。

    这弩的效果超出了他的预料，具体有多远不知道，呆会得再仔细的测测。

    “谭木匠，派个人去选一颗三十丈距离的树！”

    很快，一颗树被标定了出来。

    这一次许小闲打算试试连发，他一手拖着这沉重的弩身，一手拉动了拉杆。

    “啪啪啪……”这声音的节奏很是强烈，就在耳边响起，让他听起来有一种异样的兴奋感。

    很快，剩下的九只弩箭被他连续击发，前方的那颗树上，九支箭羽尽皆命中，箭头深入树干三寸，这说明在三十丈距离弩箭的杀伤能力极强。

    “好！”

    许小闲将这弩箭递给了谭木匠那徒弟，“你叫什么名字？”

    “爵爷，小人、小人叫诸葛不明！”

    许小闲一怔，谭木匠连忙说道：“爵爷，这小子可是木匠天才，造出这弩，他的功劳可不小！”

    “好，将所有匠人的名字给本少爷列出来……不瞒你们，现在本少爷手头有些紧，等缓过了这口气，你们所有人都有奖励！”

    “多谢爵爷！”

    “接下来，就按照这张弩给本少爷先打造三千张！”

    “那个……诸葛不明，好好干！你会亮起来的！”?

