
　　“生意有别人在看着，我就过来看看。”姜长风一边回话，看到方敏君把自己带来的土特产拎进了屋，立马扬声道，“妈，我带了一些特产，你看挑一些出来，中午做来吃吧。”

　　“行，我知道了。”

　　天气很好，姜长风也没有回屋，而是直接在院子坐了下来，然后打量着快一年没见的儿子。看着他气色不错，笑着问道，“你不是今天到的吧？”

　　“我昨天下午到的。”

　　“昨天到了，怎么没回家呀？昨天晚上不会住招待所吧？”姜长风对儿子到了不回家，有些不理解。虽说，他们现在和小儿子住在一起，可这里也是大儿子的家。

　　他昨天就到了，今天才回来，不会是对他们有什么意见吧？

　　“不是，我昨天住在茶茶那边了。”江华笑着解释道，怕老爷子多想。

　　“说起茶茶，她也好久没有回来了。听说她已经开始实习了，也不知道怎么样了。”

　　“茶茶和我说了，实习比较忙，白天都得上班，晚上回来的也晚。她也是怕打扰你们，所以一直没来。她和我说了，等有空了就过来看你们。”

　　“工作要紧，来不来都没有关系。”对于孙女儿以工作为重，姜长风也没有多说什么。

　　父子俩聊了几句，方敏君放好东西也出来了，坐在父子二人的旁边，一起说着话。

　　江华把自己的来意说了，姜长风立马说道，“买什么房子呀，住在家里多好。家里又不是没有房间，你们一家住进来，还热闹呢。”

　　“爸，话是这么说，可我还是希望能有自己的房子。我知道姜晔是个好的，可住在一起的时间长了，难免会有磕磕碰碰的，日子久了会影响我们兄弟之间有感情不说，对你们也不好。”

　　听了江华的话，姜长风和方敏君都沉默了。他们确实希望一家人住在一起热热闹闹的。

　　可江华说的也道理，短时间住在一起没什么，时间一长肯定会有矛盾。一旦兄弟俩发生了矛盾，他们老两口究竟是帮大儿子，还是帮小儿子呢？

　　大儿子从小在外面长大，他们对他有愧。小儿子在身边长大，他们肯定会多偏疼一些。如此一来，他们夹在两人中间也不好做。

　　与其这样，还真的不如分开来住。这样逢年过节回来一起吃个饭，聚一聚也挺好的。而且以后大儿子在京城落户了，他们也不用担心自己年纪大了，哪天生病了或者要死了，还见不到人。

　　“行吧，既然你决定了。那你就按你的意思来，你先去看看房子，如果到时候钱不趁手，再告诉我们。我和你妈手下还有点钱，可以资助你们一些。”

　　“爸，妈，不用了，钱我们有。只是我刚来，人生地不熟估计不太好找房子，所以想请你们帮我打听打听。”

　　“行，我们帮你问问，看看这附近有没有谁家卖房子的。”方敏君笑着答应了下来。她还是希望大儿子住得近一些，这样有空的时候还能窜窜门。

　　“好，那就辛苦妈了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1191章免费阅读。https://xs.23sk.com 