
“大星相师，我跟那边的人取得了联系，他们表示，因为没有跟踪的任务，所以在张禹他们走的时候，只是负责查看离开的方向。按照当时的方向，确实是往这边来。但到底现在去了什么地方，他们就不清楚了。”青年人在挂了电话之后，马上恭恭敬敬的向皮萨诺汇报。

皮萨诺听了这话，不禁有些恼怒，说道：“你们这些废物，让你们盯着几个人，你们都盯不住吗？”

按照他的意思，今天就要在李美臻的家里解决张禹。可是张禹突然不知所踪，怎不叫人气恼。

青年人是奉戚武宣的命令，前来帮忙的。早上戚武宣跟着皮萨诺一起看到李美臻发疯，被抓进派出所，那是欣喜若狂。

可一夜没睡觉的戚武宣，实在有些疲倦，不能说一直都陪在那里。加上皮萨诺这边，也不需要他做什么，只让戚武宣派几个人手过来盯着就好。于是，戚武宣回家休息，专门派人前来帮忙，而且当时特别叮嘱，让帮忙的人，务必按照皮萨诺的意思做事，一旦有什么令皮萨诺不满的地方，定然不会好过。

眼下青年人见到皮萨诺发火，心中难免害怕，紧张地说道：“大星相师，我们真的不清楚，他们到底去了什么地方，请您千万不要生气。”

坐在一旁的德西利奥见师父有些恼怒，也赶紧劝说道：“老师，也许他们临时有点什么事，给耽误了也说不定。他们一天估计都没吃饭，我估计也有可能去吃饭了。”

“嗯。”皮萨诺微微点头，说道：“或许也有这种可能……张禹只要想救李美臻，就一定会来到这里……好吧，那就让他多活一会……”

皮萨诺自己也意识到，自己确实有点过火，连忙平复了心态。

这老家伙，其实一向沉稳，这一次会变成这个样子，主要也是因为太过痛恨张禹。

皮萨诺闭上眼睛，跟着不再说话，他坐在那里，身上穿着一袭白袍，颇有点老僧入定的意思。

过了一会，他才慢吞吞地说道：“德西利奥，你去一趟元天茹家，在那里使一点小小的手段，让元家也鸡飞狗跳……”

“是，老师。”德西利奥立刻答应，随即站了起来，恭恭敬敬地说道：“那我现在就去。”

“好。”皮萨诺点了点头。

德西利奥看向青年人，直接说道：“给我准备辆车去元天茹的家里。”

“好。”青年人爽快的答应，掏出手机，拨了个电话号码，让人快点过来接德西利奥。

他安排的人，其实就是在派出所那边监视的人。张禹那边都已经走了，留人在派出所那边也没有什么价值了。

青年人告诉德西利奥，人马上就到。德西利奥随即转身就朝门口走去，可就在他快要走到门口的时候，皮萨诺却突然说道：“等一等……”

“老师，您还有什么吩咐。”德西利奥马上转身说道。

“你也不用使小手段了，干脆全力以赴，拿出最强的本事，好好的教训一下元家。但是一定要记住，不能闹出人命。”皮萨诺认真地说道。

“是。”德西利奥点头答应。

皮萨诺不再多言，又缓缓地合上眼帘。

其实他这么做，也是有着他的用意，对付元家，并不是单纯的为了戚家教训元家，而是故意让德西利奥出手，迷惑张禹。

毕竟连杜鲁夫都不是张禹的对手，更何况尚且不如杜鲁夫的德西利奥。只是这么做，能够让张禹摸清对手的“底细”，当张禹解决了德西利奥的布置，那就会认为，这边的布置其实也不困难。届时带着李美臻前来，才会正好坠入他的瓮中。

当然，这一点他没有说破，主要也是不想打击学生信心。

德西利奥哪能知道老师的心里所想，还以为皮萨诺这是让他去执行任务，心中特别的高兴，只想着把事情干的漂漂亮亮。

他下楼来到小区门口，这功夫来接他的车已经到了，就在小区外面等着。

德西利奥上了车，一路前往元家所居住的别墅。这个司机其实并不知道元家的住址，主要也是联系了戚武宣，这才知道地方。

眼下时间尚早，总不能说大白天的就进去搞事情，万一有人在家，也挺麻烦。所以，走到一半的时候，德西利奥表示，先找个地方吃点饭。

作为意大利人，他还是喜欢吃西餐，司机给他找到一家西餐厅，德西利奥一个人进去吃饭。

他找了个位置坐下，有服务员上来询问他要吃点什么，他随便点了两个菜，并且要了一瓶红酒。

服务员退下，不一会功夫，便把他的菜肴和红酒送上。意大利人一向很会享受，德西利奥也不例外，先把红酒给醒上，也不着急饮用。

他先慢慢的吃菜，动作很慢，却很享受。过了大概能有半个小时，红酒醒好了，他这才把酒倒进红酒杯里。

可就在他倒红酒的时候，突然看到，有两个人走进西餐厅，并且朝他这边走了过来。

一看到这两个人，德西利奥就不由得一怔，他本能的想要跑，可人在西餐厅，人家走过来的方向，正好和他是一条过道，哪里还跑得了。

但他的反应也快，连忙放下醒酒器，低下头去系鞋带。不过，他今天穿的皮鞋，压根就没有鞋带，只能是装模作样。

他弯着腰，假装系鞋带，也就是过了几秒钟，脚步声是越来越近，那两个人已经来到他的边上。

这时候，一个女人阴阳怪气的用意大利语说道：“这个人可真是有意思，明明没有鞋带，还在系鞋带……我看要是擦鞋，或许还更好的……”

“是啊……”紧跟着，又是一个男人用意大利语冷冷地说道：“用不用我借你一个鞋刷子……”

“呵呵……”听到二人这么说，德西利奥只能是尴尬一笑，跟着抬起头来，舔着脸说道：“杜鲁夫学长……帕丽斯学长……这么巧……你们是什么时候来镇海的……”

一点没错，此刻站在德西利奥身边的一男一女不是别人，正是杜鲁夫和帕丽斯。六大弟子中，德西利奥排名第五，见到这两位，自然得叫一声好听的。

杜鲁夫和帕丽斯在得知老师皮萨诺带着德西利奥和帕多因两个人来到镇海之后，就马不停蹄的赶了过来。可是，二人没有去龙湖山庄，只能是侧面打听戚家和无当集团的情况。

今天也算是巧，二人也到这里吃饭，不想竟然撞上了德西利奥。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="43367583"  chaptername="第2970章  他乡遇故知">加入书签</a>
</div>
