    所有人都把目光看向了洛尘，在等待洛尘的决定。

    “我要杀的人，天王老子来了也救不了你。”洛尘根本不在乎。

    “哼，你要是今天杀了我，你就是罪人！”

    “你就是害了整个藏区的人！”

    “因为是你间接导致了我藏区，我华夏输掉了这场比武！”拉布央宗威胁道。

    “洛教官，还请你收手吧，拉布央宗大法师说的不错，你若这样做了，可真就是罪人了。”有人站出来开口道。

    “洛教官，你这是冒天下之大不违。”

    “洛教官，强敌来袭，我们应当团结，现在不应该起内讧。”许多人纷纷开口劝道。

    的确，在这个档口洛尘如果真的这样做了，那可就是这个藏区的罪人了。

    因为莲华盛会才是大事，才是真正的大局。

    什么个人恩怨都比不上这种大事，泱泱大国，岂能被宵小看轻？

    “哈哈哈！”洛尘忽然一阵怒笑。

    “他去请他师父难道不是应该做的事情？”

    “那个所谓的金刚上师前来迎战难道不是该有的职责和责任？”洛尘冷笑一声。

    “我杀了他，他师父就不来了？”

    “你们告诉我，这是什么道理？”

    “难道他们这种做法就是顾全大局？”洛尘不屑的一笑。

    “而且我再重申一遍，若是有外地来袭，根本用不着他师父，我洛某自己就可以解决了。”洛尘不屑的开口道。

    区区一个通神者而已，何必要如此如临大敌一般惴惴不安？

    但是洛尘这话一出口，顿时就让许多人露出嘲讽之色了。

    好话都说尽了，局势已经很明朗了。

    洛尘居然还不肯听，还敢大言不惭的说他出手？

    “你出手？”拉布央宗冷笑一声。

    “虽然我小看了你，但是你别以为你能够胜了我，就有那个资格叫板通神者了。”

    “那种境界，又岂是你这种凡夫俗子可以理解的？”

    “我师曾托山而行，你做得到吗？”

    “我师曾让金莲遍地而开，你做得到吗？”

    “我师还曾驱云散雾，在寒冬让青草如春般生长，你又做得到吗？”拉布央宗冷笑一声。

    “我师出行，头顶瑞彩，脚踏金莲，已然成就仙神之躯，你区区凡人还妄想比肩通神者，可笑，可笑至极！”拉布央宗讥讽道。

    而四周之人也发出冷笑和嘲讽，虽然你胜了拉布央宗大法师，但是如果妄想和金刚上师那种人物比肩，那可就真的有些太高看自己了。

    那种人物移山镇河，有无尽神力，已然跳出了所谓的人这种范畴。

    神通已成，绝非普通人可以比拟了。

    反观洛尘，的确身手了得，但是又岂能与那种人物比肩？

    “洛教官，即便你已是化境了，但是与那种人物真的有着天与地的差距，有着不可跨越的巨大鸿沟。”林化龙这个时候也开口道。

    “洛教官，收手吧，我们”

    这话还没说完，顿时远非就有异动而来。

    那是一头白象，体型巨大，长长的白色象牙在阳光下格外的耀眼。

    白象一边煽动着蒲扇般的耳朵，一边缓缓而来。

    四周有十几个人围在白象身边，最重要的是，其中几个人赫然也是入道者。

    但是此刻却非常的恭敬。

    因为那白象之上盘膝坐着一个人，此人裸露着上身，肤色油黑，身材干枯瘦小，像是营养不良一般。

    不过那皮肤却闪耀着金属般的光泽，宛如一层金属化作的皮披在他身上，手持一串菩提金刚，额间三道白纹。

    林化龙瞬间紧张起来了。

    因为那是国外的通神者来了。

    白象驮着他，缓缓走到了拉昂错大湖对面。

    随即在众人惊骇的目光之中，那白象一只脚踩在了拉昂错湖面之上，在那只象脚落下去的瞬间。

    拉昂错湖面以肉眼可家的速度结冰了。

    一只亚洲象一般3到5吨重，非洲象却是4到8吨左右。

    但是这只白象却足足比普通大象大了整整一圈。

    少说也有近十吨重。

    但是就是这么重一只大象，却直接踩在了冰面上，然后缓缓的在冰面上走了过来。

    可见这冰得有多厚，才能承受这么重的大象在冰面上行走？

    而且整个拉昂错湖迅速开始结冰，速度极快。

    几乎是没有到一分钟的时间，刹那间整个湖面都被冻结了。

    前一刻拉昂错大湖还一片波涛汹涌，浪花三尺！

    下一刻，却冰天雪地，湖面被彻底冻结。

    许多人在这一刻，瞬间目瞪口呆，连呼吸都急促了起来。

    这是何等恐怖的神通？

    这是何等强悍的法力？

    这又是何等难以想象的手段？

    通神者，恐怖如斯！

    甚至许多人都生出了这是神迹的感觉。

    “这难道是已经可以操控气象的法力了吗？”许多人骇然的看着这一切。

    若不是亲眼所见，说出去谁会相信？

    林化龙咽了咽口水，露出苦笑，这种人物，他们这些武者又如何是人家的对手？

    又怎么能与人家抗衡？

    曾经传闻为了击杀一位埃及的通神者，甚至连洲际导弹都用上了。

    可见这种人物到底有多可怕？

    阿富汗战场上，曾经传言有通神者沐浴枪林弹雨，在炮火之中一步步前行，顶着坦克的重击炮，一个人，干掉了整整一支八千装备精良的部队。

    甚至连战斗机都给打了下来。

    原本以为这些只是传说。

    但是今日一见才知道，这绝非传说，也没有任何的夸大其词。

    到了这种境界和地步的人，真的可谓是手段通神。

    那白象停在了湖面的中心，像是在等待着什么。

    而所有人再次把目光看向了洛尘。

    “洛教官，强敌已来，还请你以大局为重啊！”有人心惊胆战，毕竟那通神者展示的神通太过可拍了。

    如果真要动起手来，怕是根本不用怎么出手，直接一片冰封，他们所有人都得冻死在这里。

    难怪人家敢说踏平藏区！

    “呵呵，看见了？”“现在明白了你与那种人物的差距了？”拉布央宗冷笑连连，带着讥讽之色看着洛尘。

