    第1024章重回大院

    李承义此时可不吃他这一套，没在部队里，他就是欧峰的舅子，别想用级别来压制他。

    “哼，你牛气什么？

    这些孩子还不是我小妹生的，小妹的孩子就是我的孩子。

    等我媳妇儿来随军，我照样能一年抱俩，不就是孩子吗！”

    李承义虽然说得硬气，但他还没信心能有九个孩子，他家小妹也是逆天了。

    两人一路斗嘴，一车的人谁也没参与进去，反倒听得乐呵呵的。

    因为他们都很少看到欧峰有这么活泼的一面，熟悉欧峰的人，都感慨他结婚后的改变之大。

    这一切都是因为李小玉，这才是他们最应该感谢的人。

    老二四人都用敬佩的目光看向李小玉，这位才是欧家最厉害的主，连老爷子都是对她宠爱有加。

    欧峰就更不用说了，在李小玉面前就是一个纯粹的妻奴！

    他们是将两人的相处方式全看在眼里，真的很难有男人能做到欧峰宠妻的程度。

    外面的街景一晃而过，干净的街道上来往的行人比较多，脸上都洋溢着开心的笑容。

    街道两边的房子并没什么变化，电线杆仍如蜘蛛网一般杵在道路两旁，忠实地守卫着整个街道。

    李小玉知道要不了几年，这一切都会发生改变，而她也会在这段时间多多买房。

    未来的三十年，可谓遍地都是黄金，只要肯干都会有出人头地的机会。

    一个城市旧貌换新颜，是一个发财的绝佳机会，只要手里有足够的钱，有什么是买不来的。

    看着身后的街道，李小玉仿佛看到那些即将属于她，一条一条的街道都属于她个人所有。

    这个梦只是想想罢了，整条街道购买，还不至于，那样做的话太明显。

    风一来，她将是第一个被吹走的人！

    大卡停在大院28号门前,旁边的邻居早在三天前,就看到28号有人进出。

    探寻后只知道是打扫卫生,一问起打扫卫生的人都缄口不言。

    今天一早又有人搬着大包小包的进了28号，但看样子也不像是主人家。

    邻居只是在自家门前看了一会儿，便没再过问。

    经过十四年,大院里的家属已经换了许多新面孔，好多人家并不清楚曾经的欧家。

    甚至有些人都没听说过曾经的欧家,刚刚过去的时代,是很多人避之不及的。

    谁也不想与辉煌人家有来往,在人人自危的年代，明哲保身才是最佳选择。

    他们只是好奇为什么28号一直关着,从来没有打开过。

    问家里的男人，男人们只是说让她们少打听，便没了下文。

    那道关着的门,好像成了大院的禁忌,时间长了也不再有人问起。

    隔壁的邻居从自家楼上,曾看到28号院子里的萧条。

    结合自家男人的话,脑补了许多悲惨事件，便歇下打听的心思。

    有些过往不是她们该知道的,还是不要乱打听的好，免得为自家惹来麻烦。

    过去的时光，谁家不是小心谨慎地过日子,她们都懂的！

    两边的邻居看到有大卡停在28号门前，纷纷走出家门,他们想看看是谁会住进去。

    大卡上一溜二十几个人下来，一群大大小小的孩子,让围观的邻居咋舌，这是什么人家这么能生？

    三位老爷子再次站在这里,心中都是感慨万千,他们能全须全尾地回到这里，真是莫大的幸运！

    可惜的是物是人非,以前的邻居都成了陌生面孔。

    他们能重新站在这里，相信其他的老友,也能回到这里与他们相聚。

    “吱~呀！”

    久未打开的门发出干涩的声音,武子安和卫子实听到动静，打开大门。

    “首长好，欢迎回家！

    午饭已经准备好了。”

    武子安见到一众人平安归来,自是高兴万分,他能跟着营长回到京城，是他没想过的好事。

    原以为营长一走,他只有退伍的份,没想到还有这一天。

    武子安觉得肩上的担子很重，他要替嫂子守好营长，不能让别人有可趁之机。

    欧老爷子对站在身后的李小玉，伸出手道。

    “小玉，走，我们一起回家！

    还有孩子们，都过来，我们一起回家！”

    李小玉微怔，这是不是有点太浓重了，她只是一个孙媳，还能与老爷子同等地位不成。

    “爷爷，这不好吧？”

    “有什么不好的，你是欧家的功臣，完全当得起！”

    欧老爷子不容她拒绝,一手李小玉一手大宝,一同走进欧家大门。

    欧峰跟在后面,看到前面的家人，脸上是温柔的笑意,那都是他最亲的家人。

    有他们的感觉真好！

    欧老爷子的举动,让围观的人大吃一惊，她们不知道抱小孩子的女子是这家的什么人。

    竟然能享受与老爷子一起进家门的殊荣，这不是应该家里最重视的男丁才享有的吗！

    看来这女人，应该是这家的女主人！

    一众人进家门后，围观的家属们也都散去。

    此时正值午时，家里的男人们也要回家吃饭了。

    欧老爷子站在大厅里，看着眼前熟悉的一切，与当初离开时完全一样。

    大厅里窗明几净，家具全部归位，所有的东西都保持原样，好像一直在等着它的主人归来。

    家里的一切没受到一点破坏，当初走的时候，他可是做了最坏的打算，一辈子都回不来的。

    欧老爷子手拂过茶几，纤尘不染，屋子里还有一股檀香味儿。

    “曾爷爷，这就是我们的家吗？”

    大宝抬头看向欧老爷子，一直沉浸在往事中的老爷子听到大宝的声音，惊醒过来。

    “这里只是我们暂时的家，我们先在这里安顿下来，等外面的大院子修葺好了，会搬进我们真正的家里。”

    几个小的可不管什么暂时，还是真正的家，先在屋里转一圈，熟悉地盘再说。

    跑一圈回来的小宝，小大人般地道。

    “妈妈，这个家还不错，三层楼的，就是房间少了点。”

    “那只能把你挂在墙上了，你说呢？”

    李小玉笑看着自家小宝，这小子人不大点，还忧心起不够住的事来。

    (本章完)

