
    第821章是敌是友，全在他一念之间

    王广福看着叠在一起，被林海踩在脚下的两个七杀杀手，心中一阵后怕，终于明白林海为什么拉着杀手下了一夜的棋了，原来林海早就知道，外边还藏着一个。

    “林少，高啊！”王广福发自内心的赞道，同时暗自庆幸，如果之前林海直接将第一个杀手解决了就离开，那等第二个杀手进来，自己的小命直接就交代了。

    而两个七杀的杀手，被林海踩在脚下，却是苦笑一声。

    他们七杀之所以在任务中从未失手，除了杀手自身实力之外，还有一条更重要的原因，那就是但凡出动任务，都是两人一组，双保险。

    即便第一人出师不利，只要目标稍有懈怠，便会遭到隐藏暗处的第二名杀手的攻击，出其不意将之击杀。

    想不到，他们这一向无往不利的刺杀之策，今日遇到林海之后，终于失去了往日的光芒，双双被拿下！

    “林屠夫，今天我们兄弟栽了，要杀要剐，随便你，动手吧！”

    “呦，还挺硬气嘛，我林海就喜欢有骨气的人！”

    林海说着，突然抬脚，松开了两个杀手。

    两个杀手一愣，腰间用力，瞬间从地上站了起来，疑惑的望着林海，却没有再动手。

    他们也看出来了，林海实力之高，远超他们，甚至整个七杀，或许也就只有他们的老大，能够略胜林海一筹，他们两个再想动手，根本就是徒劳，只能是自取其辱。

    而林海见他们两个人站了起来，脸色突然一冷，面露寒光，一股威压降在两人身上。

    “你们可以走了，回去带句话给你们老大，以后是敌是友，全在他一念之间。”

    两个杀手闻听一愣，一脸疑惑的望着林海，怎么也没想到林海准备就这么放了他们。

    而王广福在旁边一听，立马就吓坏了。

    “林少，不能放了他们啊，他们可是要杀我的啊，你今天放了他们，说不定明天他们又来杀我啊！”

    “你他么猪啊！”林海心头暗骂一声，扭头一个凌厉的眼神望过去，把王广福吓得顿时不敢吱声了，只是眼中带着无穷的恐惧与不解。

    而两个杀手，此时互相望了一眼，微微点了点头，随后其中一个朝着林海一抱拳。

    “你的话，我们会带给老大的，告辞！”

    说着，两个人转身，直接从破碎的窗口跃了出去，几个起落就消失在夜幕当中。

    “林少，为什么要放他们走啊？”看林海真的把两个杀手放了，王广福一脸懊恼。

    林海淡淡看了他一眼，“放他们走，自然是在救你。”

    “啊？”王广福一脸懵逼，不懂林海的意思。

    “七杀不是一个人，我今天杀了他们两个，明天后天他们可以再派两个三个四个人来杀你，直到杀死你为止，我不能总守在你身边，给你当保镖吧？”

    “而我今天放了他们，让他们带话回去，他们老大自然知道，你是我罩着的，也许就有那么一点可能，他们老大给我个面子，不再派人杀你！”

    “当然，也有很大可能，我根本就没有这个面子。”林海耸了耸肩，自嘲道。

    王广福听林海这么一解释，这才明白过来，心里顿时对林海更加佩服了，不过听到林海最后一句话，刚放下的心，立刻又悬了起来。

    “林少，那，那如果他们老大，真的不给你这个面子，那，那怎么办啊？”

    “还能怎么办？”林海两手一摊，“只能算你倒霉了。”

    “不要啊，林少，你救人要救到底啊。”王广福顿时吓坏了，一把抓住林海，一脸恐惧的哀求道。

    林海手臂轻轻一震，将他震开，随后脸色冷了下来。

    “你送我玉石，我帮你解决了今天的杀手，咱们已经两清了，以后的事，你自求多福吧！”

    林海与王广福本来就没有什么交情，今天之事，也根本就完全是一场交易，如今交易结束，林海自然不会再管后续的事情，说完转身，大步离开。

    “林少，林少”看着林海走远，王广福顿时面若死灰。

    如果七杀的老大，真的给林海这个面子，那还好说，可如果不给的话，那他的小命

    想到此，王广福吓得一下子跳了起来，赶忙掏出手机，也不管现在还是大半夜，哆哆嗦嗦就拨了过去。

    电话一通，王广福立刻大吼起来。

    “全世界范围内，给老子收购上好的玉石，不管多少钱都要，现在就让人全都散出去，给老子立刻去办！”

    打完电话，王广福一屁股瘫坐在沙发上，痛苦的闭上眼睛。

    正如林海所说，如今的他，只能自求多福了。

    李健坐在车上，已经睡着了，见林海出来，赶忙启动车子，将林海送回了家。

    “这一晚上辛苦了，明天在家休息吧，什么时候用车，我给你打电话。”

    李健走后，林海打开门回到家中，因为天还未亮，林海蹑手蹑脚，生怕把柳馨月吵醒。

    轻轻的走到卧室门口，林海推开门，脚步刚迈进去，突然一道凌厉的劲风，朝着林海的前胸袭来。

    林海大吃一惊，想不到在自己家中会受到袭击，慌忙朝后一跃躲开，定睛望去，却见一道倩影，快若闪电，紧随而上。

    腰肢一转，倩影的长腿突然甩起，带着一股阴柔之力，朝着林海踢来，林海赶忙一个后仰躲开，随后赶忙开口。

    “馨月，是我！”虽然屋中黑暗，但林海从那熟悉的娇躯，立刻认出来，出手的竟然是柳馨月。

    柳馨月闻声一愣，这才看清是林海，顿时停下攻击，随后伸手拍着自己的胸脯，一阵喘气。

    “你吓死我了，我还以为进来坏人了，你不是说不回来了吗？”

    林海顺势上前，一把将只穿着丝薄睡衣的柳馨月揽入怀里，上下其手起来。

    “我这不是想你了嘛，只是没想到，这才修炼几天，你就这么厉害了，竟然差点谋杀亲夫，实在可恶，看哥哥这回怎么收拾你的！”

    林海坏笑着，将嘴凑到了柳馨月天鹅般白皙的脖颈，手中动作更加激烈了。

    “别，别”柳馨月身体一阵酥软，赶忙＂ｊｉａｏ　ｃｈｕａｎ＂着小声阻止道，哪成想，这样一来，更加刺激到了林海。

    林海一边脱着衣服，一边拿身体推着柳馨月朝着卧室而去。

    “不要，不能进去！”柳馨月见状大惊，赶忙说道。

    “怎么，你想跟哥哥，在客厅”林海的话说了一半，突然戛然而止，随后身体猛然一颤，两眼死死盯着卧室的床上，心头顿时如遭重击，大脑瞬间一片空白。
