    陈野渡起身，去吃药。

    临时搭建的休息室里有吵闹声，陈野渡懒得管，有女演员的地方就有战争，他见怪不怪。

    他那辆宽敞的保姆车就停在旁边，他拉开车门上去。

    助理孔晟在车上，只有孔晟在。

    “人呢？”

    孔晟懵了一下：“谁？”

    椅子的靠背调得很低，陈野渡半躺着，眼皮悠悠地抬起。他眼里总是压着阴阴沉沉的一层墨色，脸上病气重，戾气也重，他很颓，但不是那种无害性质的颓，是那种同归于尽的颓。

    孔晟有时候很怕陈野渡，觉得他很像他看过的重口动漫里的变态病娇。

    孔晟脑子迅速反应：“秦响？”

    陈野渡不说话，孔晟懂了，解释：“她带来的汤冷了，去加热了。”

    等了十来分钟，人还没来。

    孔晟说，她的汤洒了，洒到了季寥寥的裙子上，季寥寥正在休息室里发公主脾气。

    季寥寥坐在椅子上，她的助理正蹲在地上给她擦裙摆。

    她身上裹着条昂贵的披风，眼妆化得很精致，睫毛上抬着，姿态高傲地看着站在她面前的秦响。

    “这条裙子是品牌方赞助的，现在脏成这样我怎么穿？”

    秦响手里还端着汤，已经洒了一半，她一双手被烫得通红，低着头说：“我会赔您钱。”

    季寥寥不耐烦地扯了扯裙摆，正抓着裙子的助理趔趄了一下，膝盖跪到了地上。

    季寥寥冷眼看过去。

    助理立马起身，站到一旁。

    “你赔得起？”季寥寥站起来，走到秦响面前，“别跟我说什么分期，这也不是赔钱就能了的事情，我等会儿还要出席活动，没时间重新做造型。”

    秦响张了张嘴，到底忍住了，没有为自己辩解。

    “现在，”季大小姐趾高气扬，“你要么去品牌方那里给我借条一模一样的裙子过来，要么就给我滚出剧组。”

    季寥寥是第二次见秦响，上一次也是在周末。

    秦响只有周末会过来，她说她是来兼职的，但有人看到过她包里的袖章，那是殡仪馆的袖章，她是殡葬行业的人。

    季寥寥看她不爽。

    在场的也都知道，季大小姐是在借题发挥，但碍于她的身份，没人敢作声。

    哦，除了一个人。

    “陈导。”是场务开的口。

    季寥寥和秦响同时回了头。

    陈野渡没进来，就站门口，身体斜倚着门，薄唇轻启，幽幽地扔过去两个字：“过来。”

    大家都不知道陈野渡在叫谁。

    季寥寥拂了拂裙子，走上前：“陈导。”

    季寥寥进组没多久，她是关系户，梵帝斯塞进来的，因为没占很重要的角色，陈野渡就没过问，交给了副导安排。

    “没叫你。”陈野渡看着秦响，“你过来。”

    秦响还端着那碗洒了一半的汤，走过去。

    陈野渡扫了一眼她的手：“你撞她了？”

    她摇头，抬起脸：“她撞我的。”

    季寥寥立马厉声辩驳：“这么多人都看到了，你还狡辩！”

    有没有看到无所谓，没有人会为一个无权无势的“兼职助理”说话，更不会为了她去得罪梵帝斯的大小姐。

    “衣服是哪个品牌赞助的？”陈野渡问的。

    季寥寥其实根本不在乎一件裙子，在乎的是面子，她说了品牌的名字。

    陈野渡给认识的人打了个电话。

    “裙子帮你借到了，你可以走了。”他挂掉电话，“后面不用过来了。

    季寥寥愣住了，难以置信。

    “陈导，”是副导过来，压低声音提醒陈野渡，“她是季总的妹妹。”

    陈野渡自然知道，又不是没见过。

    “所以呢？”

    副导支支吾吾：“季总是投资人之一。”

    梵帝斯财大气粗，季攀夕又很宠季寥寥这个胞妹。

    副导一心想着电影，一时给忘了，陈野渡不仅是导演，也是帝都大陈家的少爷，是圈子里脾气最臭的那个。

    他眼皮一掀，冷了脸：“那你就去问问季攀夕，看他要不要撤资。”

    副导顿时汗涔涔。

    动怒的陈导简直是枪口，谁也不敢往枪口上撞，副导恨不得像拉拉链一样把自个儿的嘴巴拉起来。

    陈野渡把秦响带回了保姆车上，也不叫带，他在气冲冲地在前面走，秦响一声不吭地在后面跟。

    孔晟还在车里。

    陈野渡进去后：“下去。”

    孔晟偷偷看了一眼秦响：“哦。”

    陈导这是要发大脾气啊。

    孔晟麻溜地下了车，刚要关上车门，啪的一声巨响，陈野渡把门摔上了。

    孔晟摸摸鼻子，差点撞到。

    车门关上，陈野渡往座位上一躺，抬着一双漂亮的眼睛，就那样凉凉地看着秦响。

    她还端着汤，塑料碗装着的：“我已经热过了，你吃完了药再喝。”

    陈野渡不接，幽幽地看她的手，眼里压着一股火。

    秦响以为他是嫌脏，抽了纸，把塑料汤碗的盖子擦干净：“没有弄脏，汤是干净的。”

    陈野渡接过碗，直接从车窗扔出去，沉着一张颓丧的俊脸，说话的语气又凶又狠。

    “你是不是蠢，别人骂你，你就傻站着让她骂？”

    她总是那样，总是坚韧，总是委曲求全，打碎了牙也会吞下去，一副什么都能忍受的样子：“我不想给你添麻烦。”

    陈野渡眼神烫人，恨不得盯穿她。

    她去扶手箱里拿药：“你这个药要午饭前一个小时吃，你先吃——”

    陈野渡没听完：“滚出去。”

    她背对着他，身体轻微颤了一下，手上动作继续，她把药片倒进盖子里，兑好了一杯温水，然后开门，下车。

    砰！

    车门又被陈野渡摔上了。

    孔晟被巨响吓了一跳，看到秦响下了车，颇为同情：“又被赶出来了？”

    秦响点头，笑得苦涩：“我先回华城了，麻烦你多照顾他一点。”

    “放心吧。”毕竟拿了工资的。

    秦响走了。

    孔晟这才上车。

    陈祖宗斜倚在座位上，看着扶手箱上面的药罐子，没抬眼：“她走了？”

    孔晟嗯嗯两声：“走了。”

    孔晟觉得秦响挺可怜的，每周都要被陈野渡这个祖宗折磨。

    “你下去。”

    孔晟：“啊？”

    陈野渡翻了个身，背过身去，眼不见为净：“你带她去医院”

    秦响的手被烫伤了。

    孔晟：“哦。”

    陈祖宗真的很奇怪，自己折磨人姑娘，但不让别人折磨。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    晚安，明天见

