    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        看到周豹冰冷的目光，林空心中一紧，这秦梦瑶是他的妻子，这倒也罢了，最重要的是这秦梦瑶身具烈火真脉，乃是蛇吞鲸吧纵金光烈火剑的最佳人选，也是他朝天宫将来的一个最重要的战力，他自然不想让秦梦瑶有事，可是他也看出来了，这个周豹要比传说中的强大的多，甚至自己在面对他的时候，心中竟然隐隐的生出了惊惧的心理，这种心理是来自于内心深处的，血脉深处的的一种天然的恐惧感，这种感觉，他已经很久没有了。若非如此，若非有这种天生的被压制的恐惧感的话，他早在周豹收掉金光烈火剑的时候便动手了。“周道友请放心，梦瑶虽然出身秦家，但是早已经嫁与我为妻了，与秦家再无任何的瓜葛！”说话间，不等秦梦瑶表态，便给了她一个极为凌厉的眼色，这秦梦瑶虽然心中极不服气，但是在林空的积威之下，再不敢多言。“真的没有瓜葛吗？我看倒是不一定呢，要是没有瓜葛的话，现在她不可能在这里，也不可能对我出手攻击！”林空微微一笑，此时，他已经恢复了一宫之主应有的姿仪，道，“这是刚才，以后就不会了，我可以向道友保证梦瑶再不会去找道友的麻烦，若是再有下次，道友只管出手将她灭杀便是！”这话说的轻巧无比，秦梦瑶却感觉到仿佛一股冷风自身上吹过，下意识的“周道友请放心，梦瑶虽然出身秦家，但是早已经嫁与我为妻了，与秦家再无任何的瓜葛！”说话间，不等秦梦瑶表态，便给了她一个极为凌厉的眼色，这秦梦瑶虽然心中极不服气，但是在林空的积威之下，再不敢多言。“真的没有瓜葛吗？我看倒是不一定呢，要是没有瓜葛的话，现在她不可能在这里，也不可能对我出手攻击！”林空微微一笑，此时，他已经恢复了一宫之主应有的姿仪，道，“这是刚才，以后就不会了，我可以向道友保证梦瑶再不会去找道友的麻烦，若是再有下次，道友只管出手将她灭杀便是！”这话说的轻巧无比，秦梦瑶却感觉到仿佛一股冷风自身上吹过，下意识的看了林空一眼，却被林空冰寒的目光一扫，产生了一种来自于内心深处的胆寒，低下头去，再不敢多言。“既然如此，那我就给你个面子，只要她不来找我麻烦，我自不会再理会他！”周豹点点头道。“另外，在下还有一件事情，想要麻烦道友！”见到周豹毫不犹豫的答应下来，林空心中一喜，说道。“你想要回那把剑！？”周豹仿佛知道他想说什么一般，微微的笑了起来，“这可有些麻烦了，虽然这剑对我来说不算什么，但不管怎么说，这剑是我的战利品，我现在蛇吞鲸吧看在你的面子上饶了她，如果再将这剑奉还的话，传扬出去，仿佛是我怕了你们东海朝天宫一般，却是有些不妥啊那是当然，我自不会让道友白白的将剑还给在下的！”林空胸有成竹的道，“我会给道友一个合理的补偿！”“补偿？！”周豹微微一笑，“好吧，那么就请宫主说一说如何补偿吧！”林空一笑，从怀中取出一样东西，“怎么样，这东西是不是足以补偿道友了？！”“火红睛？！”看到那火红色的眼珠，周豹的目光猛的一凝。“不错，正是有永恒之眸之称的火红睛，道友你看——！”没有等他说完，便见周豹轻轻的一抖手中的圈子，一道金光闪过，朝林空直射而去。林空大喜，也松开了手，任由周豹将火红睛卷走。

    还待说什么的时候，周豹的身形却已经消失不见了。“好快的速度啊，这天使爱抱屈发个周豹果然厉害，怪不得大王让我不要招惹呢！”根本就没有发现周豹是如何离去的，林空心中闪过一丝骇然来。“宫主——！”“好了，此事到此为止，回去吧！”林空冷冷的瞅了秦梦瑶一眼，“这是第一次，也是最后一次，我希望以后不会再发生这样的事情，否则的话，你在朝天宫的日子就到头了！”秦梦瑶再不敢多言，乖乖的跟在林空的身后，离开了南岭。至于秦家的结局会如何，也不是她暂时能够过问的了。

    “嘿嘿，想不到又弄到了一枚火红睛，这下子除了我的外丹之外，我还有四枚火红睛，难道都将它们拿来炼制外丹不成？我已经炼开了真龙九窍，要那么多的外丹做什么？！”周豹心中嘀咕着。的确，火红睛是炼制外丹的最好材料，但是周豹现在已经炼开了真龙九窍，体内的真元浑厚无比，再加上如果他愿意的话，还能够炼开其他的几处隐秘穴窍，但是这一切对他而言根本就没有多大的意义，因为炼开穴窍之后，的确是能够拥有大量的浑厚的真元法力，但是不管如何，真元法力都是需要时间来吸纳的，现在的真龙九窍和火红睛外丹已经到达了他的极限了，若是再开了一个穴窍，或者说再炼制一颗外丹的话，那么，每天修炼的时间至少要再增加一倍，要是炼制两颗外丹的话，那他以后这一辈子都不用干其他事了，就剩蛇吞鲸吧打天使下修炼了。不过不管怎么说，他也是一个拥有火红睛的人，对火红睛总算是有些香火之情，而且周豹也发现了，随着自己的实力越来越强，对于火红睛就越来越重视，这纯粹是一种来自于血脉深处的感觉，因此，在见到火红睛之后，他也不得不为之所动。“算了，先把东西带回去吧，火红睛这个东西竟然能够控制造化金册，恐怕其中还牵扯到一些上古的隐秘之事，该死的青灵那厮被封印的实在是太久了，对于一些事情也不大清楚，不然的话，去问问他倒是个不坏的主意！”周豹想到了那传说中的上古大妖青灵，只觉得大为窝火。

    实力到了他这个地步，特别是在炼化了朱厌真身，在碧落天做了一把创世之举后，每每想到上古之时的事情，总是感觉到有一种隐隐的担心，这种担心也没有什么具体的根据，完全来源于他的火红睛。在控制了造化金册的副卷之后，他感觉到自己的眼睛似乎产生了某些神妙的变化，那是一种可能要进阶的感觉，但是却缺少一个契机，而且进阶之后，具体会变成什么样子，他也说不清楚，但是从那以后，每一次想到三十三天，想到上古之事，他都能够从那双眼睛之中感觉到一种不安。正是这种不安，让他有一种加快速度提升自己实力的愿望，可是他这种愿望并不容易实现，因为他的实力又到达了一个瓶颈，无论是他的第二元神***还是本体，都没有做好渡雷劫的准备，他还需要积累。如果只是想要一次渡过一次雷劫，或者两三次雷劫倒是无所谓，但是周豹的野心很大，他想一次至少渡过六次雷劫，成就天君业位，甚至，他还有更大的野心，渡过七次，八次乃至于九次雷劫，不过这一切都需要靠强大的积累，即使是周豹这厮已经拥有朱厌真身，也不敢说自己就一下子能够渡过这么多次的雷劫，所以，他还需要时间来积累自己的底蕴，慢慢的感悟着自己的心神与力量，这才有机会，有把握做到这一点。不过，这个积累的过程却会非常的漫长，漫长到周豹自己都不敢想的地步。“看来只能是走一步看一步了！”他的心中暗自叹息了一声，忽然之间，他的神色一变，面上闪出一丝阴冷的笑意来，“呵呵，想不到这世上还真有不怕死的家伙，真的敢去抄我的都老巢了！”只见他身形一闪，化为一团青色的流光，消失在天际。与此同时，西北武扬领，以领主府为中心，方圆三百里之内，完全笼罩在一层青雾之中。雾气之中，数十名强者，手执各种神兵法器，左冲右突，却陷在无穷无尽的幻相之中，无论如何也突不出这一片清雾。“该死的，怎么会这样，那周豹不是已经离开了吗？为什么还有人能够主持这该死的阵法？！”为首之人咆哮着，手中的一件纯阳法器散发着赤色的光芒，将他全身护住，不过，能够护住的也只是他一个人罢了。而在他的身旁，同样有一个手持着一件轮形的纯阳法器，冷眼旁观，看到这人如此气急败坏的样子，他仿佛下定了某种决心一般，猛的一展手中的法器，那件法器瞬间化为一道赤金色的长虹，带着他，冲出了两仪微尘阵，消失在天际。为首之人看到这种情况，顿足大骂，但是他并没有骂多久，远处的天际，便有一道青虹一闪而至，随之而来的是冰寒的杀意与无情的杀戮。

    大晋永平四年九年大晋朝武扬侯周豹，以南岭秦氏擅杀周氏子弟为由，横扫南岭，灭杀南岭秦氏九大强者长老及家主秦政，并用失传了数千年的秘技番天印将南岭秦氏的根基头陀岭夷为平地，有谣言称周豹同时还灭杀了南岭秦氏一名修为达到了尊者级真仙的老祖，不过此种传言太过诡异，相信的人不多。似乎是预谋好的，就在周豹离开武扬领时，原本北元的两大宗门昆仑山与寂灭魔宫同时对武扬领发动了进攻，此次攻击由昆仑山的二长老翰海为首，似乎想要一举将武扬领夷为平地，但是谁也没有想到，武扬领中，周豹的得力手下王成与江晓竟然同时踏入了七品强者境，开启了两仪微尘阵，将双方的人马，数十名强者困在了阵中，一直支持到了周豹的回归，是役，除了寂灭魔宫的少宫主见机不对，果断脱离之外，连同昆仑山二长老翰海在内的四十八名两派强者全军覆没，陨落的强者人头被周豹筑成京观，放在了武扬领的大门口，异常的醒目。至此，大晋朝九大世家之一的南岭秦氏一夜之间烟消云散，以平州李氏为首的三个离南岭最近的世家将触手伸进了南岭，在今后三年的时间里，将整个南岭反分一空。

    而昆仑山与寂灭魔宫也在武扬领一役之中元气大伤，隐藏起了原本的踪迹，躲避周豹的追杀。与此同时，在东四域的最高层，灵霄殿与四大宗门诡异的达成了和解，剩下的八大世家再没有对大晋朝皇族进逼，而朝中的大臣也大部分保留了下来，地方上，虽然时不时的有小摩擦发生，但是大部分时间，还是维持了一种脆弱的平衡。一切，仿佛都平静了下来，只是在这平静的背后，透着一股子极为诡秘的情势。一个月后，天龙道三大首座之一的王蛇与雪山大轮寺的一十三尊活佛之一的送子佛，秘密的进入了武扬领，先后与周豹会面.

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>