    我从天上来！

    嘶。

    当真是天上神仙！？

    蒙毅惊了，他是大宗师，竟然拿不住自己手中的剑，就算是无上大宗师都夺不走他的剑。

    也就是说，出手的人，真的是仙。

    再看那飘逸无比的草书，与儒家巨子孔捷上供的逍遥游，字体一致。

    想来是同出一脉。

    他看过甘罗遗本草书论语，甘罗在不久前才创下草书，而且与此处的草书相比，差了好几个境界。

    若是书写之人不是神仙，怎会比创建草书的甘罗，更懂草书！？

    嘶。

    神仙。

    绝对是神仙。

    蒙毅这下子也相信，是神仙手段了。

    同样是跪在地上，道谢神仙出手相救，并且还请神仙露面或者报上道号，供奉长生祠。

    可惜，再无任何的回应。

    蒙毅等人这才是起身，打扫战场，同时也是将此处发生的事情，尽快的传报出去。

    布局的时候，蒙毅才是想起扶苏似乎被李珏给带走了，不免有些担心。

    但是还没来得及担忧，李珏又带着扶苏回来了。

    只是扶苏晕了过去，好在毫发无伤。

    蒙毅道：“大公子为何晕厥？”

    李珏道：“可能大公子惊吓过度，晕了过去吧。”

    蒙毅道：“咦，大公子后脖子怎么有些发红？”

    李珏道：“可能之前对敌的时候，被贼人打中了吧，我看过了，不碍事。”

    蒙毅点头道：“临危时刻，你先救大公子，干得不错，我会禀报王上，论功行赏的。”

    李珏呵呵一笑，道：“为大秦出力，是我应该的，大人不必客气，帮我多要一些赏赐。”

    蒙毅忽然道：“你轻功身法很高明，本官都不如你，从何处学来的？”

    李珏道：“小时候我不小心跌落悬崖，得到了一部身法功法，然后胡乱练的。”

    蒙毅道：“你有这本事，在署有狱屈才了。”

    李珏却道：“大人说笑了，署有狱是大秦廷尉机关，重中之重，在此从事怎会屈才？”

    蒙毅深深地看了一眼李珏，随后点了点头以示认可。

    他有那么一刹那怀疑，暗中出手的人可能是李珏。

    但是只是一刹那，他以为自己疯了，才会怀疑，出手之人是李珏。

    那是神仙手段，眼前人不过是刽子手，怎么可能做到。

    随后又道：“行了，打扫战场吧，昌平君的人头给我收拾一下，本官要带入王宫。”

    此事自然有人去做，而李珏则是开始打扫战场，这些人身上都或多或少带着一些银钱，谁捡到就是谁的了。

    等着蒙毅离开，李珏眼神闪烁。

    郭徊来到他的身边，道：“恩公，那所谓的神仙，是你吧？”

    李珏呵呵道：“不知道你说啥。”

    郭徊呵呵道：“知道有仙，却不惊。不是你，也是你了。”

    李珏拍了拍郭徊的肩膀，道：“有点眼力见，其实就是御剑术。不过，我的御剑术比襄平高明一点点。”

    郭徊无语，是亿点点吧。

    郭徊又道：“恩公为何把扶苏公子带走？直接在这儿把逆贼都给杀了，不是更能证明你不在场？”

    李珏道：“你懂什么，想要控制万剑，需要手决，动用的真气很多，容易露出破绽。”

    随后不再多说，言多必失。

    他此时还有更重要的事。

    斩杀了那么多人，他也都获得了许多人的生平，这些逆贼已经被嬴政打下了逆贼的名头，嬴政的命令虽然没到，但是他们已经有罪。

    所以，李珏杀了的人，都获得了生平，以及兑换了对应的奖励。

    那些普通人还好，奖励的都是一些普通的玩意，也就四大宗师还够看，有一些身法蜻蜓三抄水、剑法北冥剑指、腿法旋风扫落叶和拳法通明拳。

    都是一些小有名气的真法，在四大宗师手中算是明珠暗投了。

    落入李珏的手中，都已经大成，施展出来，威力不在无影剑法之下。

    最让李珏挂念的，还是昌平君的生平和奖励。

    此时其他人的生平已经查看完毕，李珏最后杀的昌平君，此时也都出现他的生平。

    昌平君芈启，乃是楚国公子，却从小颠沛流离，受尽了苦难。小时候他的兄弟姐妹都要杀他，他的父王甚至连他和他的娘亲都要杀掉。

    芈启在娘亲的掩护之下，逃到了秦国，不过娘亲也死了，他也就孤苦无依。被大秦收留，因为有个楚国公子的名头，还算是有点作用，也开始在大秦施展拳脚。

    可惜他毕竟是楚国人，始终不受大秦重用。到了后来，秦昭襄王觉得他参与到了大秦储君的争夺之中，想要杀了他，被他看破计策，从而逃走。

    直到嬴政上台之后，他才重新回来。而此时历经风霜的芈启，早已经练就一双慧眼。更是为了能够看破朝堂之间的尔虞我诈，他在外逃亡的时候，遇到了城隍庙，进去与城隍做交易，以三十年寿命换取一颗七窍玲珑心。

    他想要上古名臣比干的七窍玲珑心，看透一切尔虞我诈和虚幻，更想要能够跟万物交流。这些年来，他觉得人最可怕，只有不懂人言的动物才最安全。

    若是他能够跟动物交流，若是他能够看破朝堂的真真假假，看破一切幻术，不被遮蔽了双眼，那就死而无憾。

    得到了七窍玲珑心的芈启，人生从此开挂，竟然当真的能够跟草木虫鱼交流。别说朝堂的尔虞我诈，就是他路上遇到了迷惑人心的道士或者妖邪，使用幻术也都被他一眼看出来。

    凭借这一手神通，芈启成功帮着嬴政打天下，出谋划策，成为嬴政身边数一数二的谋臣以及权臣。三公九卿之中，就有他一席之地，地位不在吕不韦之下。

    芈启也凭借这个能力，与吕不韦逐渐的靠近。二人都是权臣，手眼通天，吕不韦身边能人众多，芈启则是自身能力出众。他只有一个奢望，就是在自己寿终正寝之前，光复楚国。

    所以他与吕不韦交流，渐渐地发现吕不韦也不是安分的主。就好几次出言试探，确认吕不韦对嬴政也渐渐的不满了，就开始策划谋反。

    至于嫪毐，早已经被芈启看出来，不过他并未说破，甚至利用嫪毐，到了最后嫪毐谋反的时候，他还推波助澜，就是想要试探一下嬴政的虚实。

    为了光复楚国，芈启付出了很多。他甚至还把心腹安排到了李信的身边，希望能够策反李信，不过李信刚正不阿，并未受他迷惑。

    只是芈启也成功的让自己人成为了李信身边的高层，掌握了不少军事实力。如今他能够带动几千人，联合城外几万人共同谋反，就是十几年的布局。

    终于王翦父子和蒙恬、李信等人都不在咸阳，时机成熟，按照计划，勾结吕不韦，他会以最快的速度拿下东城和南城四座署有狱，放出犯人，制造混乱。

    他趁乱逃走，城内混乱不堪，他再散布谣言，动摇大秦国本。随后他再与范增去江东之地，复建楚国，与大秦对抗。

    一切都很顺利，南城两个署有狱以及东城一个署有狱都被他破了，结果来到李珏所处这个正东城署有狱，就全军覆没了！！

