
　　看到龙辰安然无恙，张远腾松一口气，道：“龙辰，你看我这乌鸦嘴，我刚刚说了仙兽潮没多久，仙兽潮就真的来了，不过不用担心，我们现在就往保护区那里去。”

　　龙辰不直接赶往高级域，其实就是为了来见一下张远腾。这是一个难得的好朋友，在确保了他的安全后，龙辰便摇摇头，道：“不了，我有点事要离开，张兄，如果你当我是兄弟的话，就不要多问，我自己有自己的分寸，这件事对我极其重要，还希望你不要干涉，再见！”

　　说完之后，龙辰不再多说，直接越过了张远腾，以飞快的速度，消失在张远腾的视野当中。龙辰的话，让张远腾吓了一跳，因为龙辰话说得很绝，所以张远腾还没想出来要怎样去劝解龙辰，龙辰就已经跑得没影了。

　　无奈之下，张远腾只能怀着心事，朝着保护区的方向而去。这个时候，仙兽潮即将来临，到处都是震耳欲聋的兽吼声，基本上没有几个人能够注意到龙辰。

　　这里是十八区和十七区的交接处，不但十八区的人从这里去保护区，十七区的也是。当龙辰在和张远腾的谈话的时候，远处，在一群仙境神卫簇拥下的少年，看向了这一边，当看到龙辰的时候，他眼中闪烁过一丝丝的狠辣。

　　“那个少年，不就是在剑魔面前抢我风头的龙辰？还有那个原来的逆央军武者，真是可恶！”

　　想着想着，自己准备得到的东西，却被龙辰得到，松月枫心中的嫉恨越来越深。龙辰瞬间就跑没影了，而张远腾无奈之下，只能赶紧去保护区。

　　“你跑得到快，不过，这个逆央军武者和他有关系，非常讨厌！”看着张远腾离开的身影，松月枫阴沉一笑，跟了上去。

　　“再杀一个，当作是开胃菜，龙辰必然要去保护区，到时候再来一顿正餐好了。”

　　松月枫美滋滋想到。

　　…………

　　龙辰再次将一头地阶三品的云岚犬直接劈死，然后张目四望，厚重的白色雾气，已经铺设了整个逆央仙境，使用着噬灵妖瞳，可以看到众多仙兽的灵魂，已经在渐渐靠近着，已经有很多来不及撤离的武者，和仙兽战斗了起来。

　　仙兽潮是高级域或者中级域的仙兽，来到中级域或者初级域，发生着暴动。中级域和初级域的仙境神卫完全不敌，只能先躲起来，保存着实力，只要高级域中的仙境神卫出现，就会有能力镇压仙兽潮。23sk.Com

　　龙辰现在已经越过了保护区，很快，他就直接进去了中级域，进入中级域当中后，龙辰发现这里的灵气又要浓郁上不少，而且，这里的灵药品级更加好。

　　中级域当中，一般都是天河境第四重到第六重的武者，地阶四品到地阶六品的仙兽比较常见，龙辰如果不是练成了噬灵妖瞳的第三层，遇到他们，不论是仙兽还是武者，他都得悲剧。

　　有了噬灵妖瞳后，龙辰隔着老远，就可以躲避过这些仙兽和武者。在中级域当中，地阶三品的云岚犬非常多，龙辰避过了高级的仙兽，直接扑杀他们而赶路，同时也在使用着炼血化气，增加自己的实力。

　　“怎么回事？这段时间使用的炼血化气有点多，貌似有些头晕，心中杀气很重啊……”

　　龙辰感觉到，每次使用炼血化气后，他就好像是中毒了一样，虽然实力增加了不少，也神清气爽了，不过胸中总有之下冷酷的杀伐之气，在渐渐长大。

　　不过，这可以说是龙辰最需要实力的时候，灵曦的死活就看他这次的表现了，龙辰丝毫不敢怠慢，不过是脑中当中多了点杀伐和血腥的气息而已。

　　继续在中级域当中前行。

　　中级域当中，只有极其重要的灵药，此时才有人守护着，其他的玄阶黄阶灵药，逆央仙境马上就会长出一大堆，没什么影响，倒是仙境神卫每一个都是比较天才的人物，如果损失过多，要重新召集如果多，而且都信的多的武者，没有那么容易。

　　所以，每一次的仙兽潮，还是以保护人为主。

　　期间，龙辰看见过好几株地阶中等的灵药，不过，因为这灵药并没有成熟，所以他就算是摘取了也没用，看了也是白看。

　　这时候，整个中级域和初级域，都几乎已经被仙兽占据了，龙辰若不是靠着噬灵妖瞳，也不会走得如此轻松。在他的视野当中，地阶六七品的仙兽，他这一路上就见过，地阶六七品的妖兽，实力显然能够让其获得巨大的进步，可惜那也得他能够斩杀才行。

　　只是，地阶六品，对龙辰来说，都是一个遥远的美梦啊。

　　这时候，那些强大的仙境神卫，和仙兽的搏杀正式开始了，龙辰悄悄绕过了他们，走着小路，很快他就接近了高级域。虽然高级域和中级域没有明显的界限，但龙辰从周围的灵气和灵药的变化，大约就可以猜测出来。

　　“这里四处比较安宁，就像是没有遭受仙兽的威胁，又是怎么一回事？”龙辰走到一个旷野当中的时候，竟然发现旁边不说人，连仙兽都没有几头。空气当中多了一股让人窒息的味道。

　　龙辰隐约有了不详的预感，他赶紧使用着噬灵妖瞳，观察着周围的灵魂波动。只是，似乎什么都没有啊？连一只蚂蚁都没有。

　　方圆一里左右，没有任何的生命体。

　　“这是怎么一回事？这里就是高级域吗？”龙辰张目四望。

　　就在这时候，他的噬灵妖瞳捕捉到，一股强大到让他的灵魂都颤栗的波动，瞬间就靠近了他，龙辰猛然抬头，赫然便看见天空当中，竟然悬浮着一头巨兽！

　　这巨兽浑身燃烧着火红色的火焰，一对巨大的翅膀，是和蝙蝠差不多的肉翼，却要币蝙蝠的肉翼要狰狞而充满着力道，巨兽有些狮子一般的身体，獠牙和爪子长而尖锐，一双燃烧着火焰的双眸，冷冷看着龙辰，那一股铺天盖地的威压，让龙辰以为自己在这个瞬间遇到了神灵！

　　这样庞大的威压，都差点直接让他跪下了，更加不用说打！

　　“九天真火兽……”龙辰清楚的记得这仙兽的名字，在小狼得到噬日妖狼的身体之后，龙辰就寻死着为小狼寻找火属性的宝物，其中就有些妖兽的妖丹这一项目，而在地阶当中，火属性最强的妖兽，当属这九天真火兽，龙辰以为仓央国没有这种程度的妖兽呢，没想到在这里就有一头。

　　九天真火兽，地阶九品！

　　这种仙兽，完全是打一个喷嚏，差不多就能够将龙辰蹦死的妖兽！

　　龙辰这才想起来，难怪附近没有其他的生命，原来这里时九天真火兽的地盘。它是地阶九品的妖兽，感知的力量还要超过龙辰的噬灵妖瞳，所以龙辰没有发现它的时候，它就已经发现龙辰了。

　　龙辰浑身的神经，瞬间就绷紧了。

　　“我怎么这么倒霉？这九天真火兽若是要杀我，我绝对没有一丁点的反抗能力……”想到这里，龙辰脸色有些惨白，灵曦和小狼还在玉亲王府等着他呢，龙辰若是死在了这里，他们怎么办？

　　没有龙辰的话，灵曦根本就没有未来，这就是龙辰心中巨大的压力所在，男人是要承担责任的！

　　龙辰这才意识到，自己着急于九天仙灵果，实在是有些冲动了，现在闯进了九天真火兽的地盘，也算是他活该了……

　　让龙辰唯一庆幸的是，九天真火兽在发现他的存在后，并没有立刻就动手，而是有些疑惑的看看龙辰。

　　呼吸之间，鼻腔就有众多的火焰喷出来。

　　“这畜生想做什么？”龙辰不敢抬起头看它，只能暗暗揣摩着。

　　就在这时候，九天真火兽似乎失去了耐性，它围绕着龙辰飞转了几圈后，猛然间发出一声愤怒的吼叫。

　　巨大的身体，轰隆隆一般的吼叫，顿时震得大地都在颤抖着，龙辰知道，九天真火兽这是要动手了，他二话不说，就化成了龙魂变身，然后整个人爆发出最强大的速度，朝着原来的方向逃亡而去！

　　这个时候，他也已经顾不上会不会在这中级域当中，就被别人发现了！

　　当龙辰的龙魂变身用出来的时候，九天真火兽怔了一个刹那，身体在半空中停住，依靠着这么一点点的时间，龙辰已经蹿出了一百多米！

　　“他好像能感觉到我神龙的传承精血？还有龙魂变身？不对，应该不是感觉，而是在我身上，察觉到了让它忌惮的东西，不然的话，它早就直接上来，一个吐息就干掉我了。”龙辰一边逃跑，一边想着。

　　就算是龙魂变身，九天真火兽也只是整个一个刹那而已。它煽动着肉翼，一个扑闪之间，瞬间就来到了龙辰的身后，一声怒吼，一股汹涌的火焰，就以超快的速度，朝着龙辰淹没而去！

　　九天真火兽巨大无比，它的火焰，对龙辰来说简直就是海洋，眼看着，龙辰就要被淹没了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第304章 九天真火兽【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 