    金胜曼转过头去，看着窗外轰鸣的火炮，忍不住心旌摇曳，亦有一些伤感。这世间人与人、国与国看似标榜着道德仁义，实则与弱肉强食的野兽并无本质之区别。

    大唐不就是倚仗戈甲之利，这才使得新罗内附为臣么？大唐本就强盛，如今有了火炮这等天威利器，愈发捭阖无敌、纵横不败，能够吞并更多的土地，征服更多的民族。

    土地更广、人口更多，自然拥有更多的资源与财富，能够供养更为强大的军队。

    这就是强者恒强的道理，不然就算给于新罗这样无敌的火炮，难不成就能匹敌大唐了？

    连养都养不起……

    弱者，要么依附于强者，要么被强者吞噬，这就是世间的悲哀。

    武媚娘不知道金胜曼这么一会儿心里居然冒出如此之多的念头，笑着对高侃道：“这话吾也从郎君口中听过，不过据他所言，却是还有另外一个意思。”

    高侃哈哈一笑，道：“这正是大帅厉害的地方，既然火炮每发射一发炮弹都要耗费大量的金钱，那么自然不能白白浪费，总是要打在有用处的地方，起码要将这笔钱赚回来才行。”

    “火炮一响，黄金万两”，研发养护火炮固然花费不菲，但能够用得着火炮的地方，总能够在战后回本。

    只不过眼下这一场炮战，却是妥妥的亏本……

    安抚了几位娘子，高侃道：“昨天半夜与左屯卫迎战，再加上眼下这波敌人，火炮使用过量，在这么打下去怕是炮管都要废掉。末将这就率军出营迎战，还望几位娘子安心。”

    高阳公主担忧道：“咱们大部分兵力都前去追击左屯卫，眼下若是主动出击，岂不危险？”

    高侃信心百倍：“殿下放心，若是再来一支十六卫军队，末将或许还有些担忧，不过关陇叛军皆是乌合之众，不堪一击。纵然起兵力是吾十倍，亦可破之！即便力有不逮，局势危厄，末将业已安排好人手，随时可护送殿下及两位娘子进入玄武门，安全无虞。”

    从叛军步骑分离、骑兵不等步卒抵达便悍然突袭，就可看出长孙温这个主将一无是处，完全不懂兵事，再加上关陇叛军皆是门阀豪奴、闲散庄户以及少量军队组成，互不统属军心不稳，看似人多势众实则全无威胁，只需从某一点予以打击突破，顷刻间便会使敌人溃败。

    武媚娘微微一笑，风姿绰约：“那长孙五郎也怪可怜的，先前被殿下与金娘子生擒活捉，颜面尽失。好不容易被郢国公搭救出去，可惜没过半天的功夫又来，简直就是送人头。”

    金胜曼听她说得有趣，忍不住“扑哧”笑出声来。

    高侃低眉垂眼，不敢多看武媚娘那明艳妩媚的俏脸，沉声道：“武娘子放心，末将定会叮嘱麾下兵卒，尽量不伤长孙温的性命。只是两军交战，刀箭无眼，也不敢做下保证。”

    武媚娘见他领会了自己的意思，便笑着道：“吾不过一个妇道人家，何敢插手军务？只是长孙温到底是长孙无忌的儿子，若是使其毙命军中，必然引发波澜。不过也毋须过多在意，眼下这等形势，咱们房家与长孙家也算是仇隙甚深，不可化解，纵然长孙无忌怒不可遏、竭力报复，咱们也未必就怕了他。”

    “喏！末将晓得了，暂且告辞，待退敌之后，再来复命。”

    高侃应下，告辞离去。

    高阳公主叮嘱道：“高将军乃三军之主，定要注意自身之安危，若事不可为莫要逞强，总要留得性命才好。”

    高侃再次施礼，感动道：“多谢殿下挂念，末将心中有数。”

    而后转身，在三女目光之中走出营房，到了门外驻足，抬头看了看天上绵密的雪花，总算是冷静了一些。

    三女各有姿色，容颜姝丽，每一个都称得上人间绝色，甚为下属却又不敢有一丝一毫眼神上的亵渎，压力实在是太大了……

    带着亲兵回到中军帐前，大喝道：“陌刀何在？”

    “在！”

    营帐一侧的军营之中，陡然爆出一声沉闷如雷的大吼，千余身材健硕的兵卒跑步而来，气势雄浑。

    “陌刀阵”乃是唐军的杀手锏，因为陌刀体重，且需要身披重甲，故而对于兵卒的要求甚严，每一个陌刀手都是千挑万选而出，堪称精锐之众的精锐，所以很少有军队装备这个兵种，即便有也只是少量。

    右屯卫则不同，因为当初舍弃府兵而选取募兵制度，特意为了组建自己的陌刀阵而大量招募身强力壮的青壮，入伍之后给予兵卒之中最高的军饷、最好的伙食，配以强大的训练量，训练出百里挑一的精锐，披坚执锐，勇冠三军。

    高侃道：“披甲！”

    “喏！”

    陌刀手的甲胄皆是遮护全身的山文甲，单只这一身甲胄便价值不菲，再加上精钢打制的陌刀，一身装备造价仅次于具装铁骑，养护之费用着实惊人。因为甲胄太重，寻常时候并不穿在身上，只有等到确定出动之时才会着甲。

    千余陌刀手飞快的将甲胄穿好，宽大雪亮的陌刀握在手中，一个个瞬间变身战场之上勇猛无敌的杀神。

    高侃手指正向着营地不断冲击的关陇叛军，大吼道：“出击！”

    “喏！”

    千余浑身甲具的陌刀手队列严整，步伐一致，手中陌刀斜举，如墙而进。

    ……

    关陇骑兵在长孙温鞭策之下不断向着右屯卫营地发动冲击，终于避过了漫天炮火狂轰滥炸，却又遭到火枪射杀，倒在营地前的骑兵不计其数。兵卒深感恐惧，士气低迷，只不过身后长孙温亲自率领督战队殿后，胆敢后退者尽皆斩杀当场，逼得他们只能冒死冲锋。

    这些叛军大多是关陇各家的家奴、庄户，等同于奴隶，身契都握在主家手中，生死操之人手，纵然此刻不被长孙温杀了，待到战后追究起来，一样讨不了好，还会连累家中父母妻儿。

    还不如干脆死在冲锋路上，还能混一些抚恤……

    只不过熬过了火炮的轰击，熬过了火枪齐射，终于冲到了营地边缘，眼瞅着就将冲杀进去，却又陡然见到漫天风雪之中，敌人营地之内一群浑身铁甲的钢铁怪物迈着整齐的步伐逼上来。

    “陌刀手！”

    “是右屯卫的陌刀手！”

    关陇骑兵发出一阵阵惊呼，大唐之所以能够肆虐边疆、凌虐胡族，在火器之前，最大的倚仗便是陌刀阵。

    宽大厚重又锋锐无匹的陌刀可以轻易破开敌人的革甲，纵然是健硕的马匹亦可一刀两断，虽然机动性是硬伤，却是专制骑兵的克星。此刻这些关陇骑兵见到以往肆虐胡骑的陌刀阵出现眼前，被拿来对付自己，岂能不惊骇？

    只不过数千骑兵的冲锋之势已经发起，每个人都裹挟其中，却也不是想避开就避开，只不过倏忽之间，骑兵便奔至陌刀手面前，两军接战。

    “轰！”

    战马巨大的动能狠狠撞在第一排陌刀手身上，固然有铁甲护身，但巨大的力量依旧将陌刀手撞得倒退几步，若非身后袍泽搀扶协助，怕是就得倒飞出去。不过即便如此，也受下轻重不一的内伤。

    只不过硬生生挨了这一下冲撞之后，前排陌刀手顿住脚步就地缓一口气，身后的袍泽则从身边一步上前，手中宽大雪亮的陌刀举起，斩下，刀刃划过敌军身体，破开革甲，骨肉分离。

    一刀将兵卒劈开，刀势未竭，又顺带着斩在马首之上，硕大的马头几乎被劈成两片，战马希律律惨呼长嘶，鲜血迸溅。

    一刀斩出，上前一步，就地收刀半蹲，以刀刃向外，谨防敌军冲击，身后的袍泽再次冲到前边，翻滚的刀刃好似一道城墙一般向前推进，挡在面前的敌人身首异处、开膛破肚，无可抵御！

