    

    
                第3120章

    
                “这到底是怎么回事？”

    
                泰隆脸上露出茫然之色。

    
                宾客当中的其他人，同样有些发蒙。

    
                这个突然冒出来的年轻人，好像非常强？

    
                事情发展到现在，已经跟周元原有的计划，产生了一些偏差。

    
                周元本不想在这么多人，特别是流沙城如此众多的权贵面前展露自己的实力。

    
                不过这件事对于周元来说，是有利有弊的。

    
                而其中可以给周元带来的最大的好处就是明玉！

    
                “如果你们不想继续丢人的话，那就跟我来吧！”

    
                周元轻易而举就见到了泰隆，甚至还搭上了一个流沙城总督。

    
                这对他来说，肯定是一个好消息。

    
                泰隆表情阴晴不定，好消息是这个年轻人终于愿意跟他们谈谈了。

    
                可还是有一个最坏的坏消息，他居然不是这个年轻人的对手！

    
                通过刚才的试探他已经知道，这年轻人非常有可能是一个比他更加厉害的武者！

    
                甚至还有可能是天象境界的强者！

    
                在带着周元等人前往后面大厅的时候，泰隆和明和心中转动无数念头。

    
                可他们两人现在都不知道事情该怎么办，因为他们都不知道周元到底是抱着何种目的来到这场订婚典礼的。

    
                至于一直跟在周元身边的明玉，脸上更多的是茫然。

    
                她没想到，自己随便找的一个人，居然就会是如此厉害的强者，甚至能让泰隆这种地下世界巨头都对他无可奈何！

    
                是福不是祸，是祸躲不过！

    
                明玉在心中暗自想着。

    
                一共四个人，连身边随从都没有，来到了会客厅。

    
                偌大的会客厅，只有他们四个人。

    
                “你们现在还想要跟我动手吗？”

    
                周元安然坐在主位。

    
                泰隆和明和对视一眼，发现对方眼中满是苦涩。

    
                这个世界就是如此简单，他们都不是周元的对手，哪怕是喊上自己手底下的势力，结果也是一样的。

    
                所以在这种情况下，他们只能摇头。

    
                “那就让我来谈一谈我的想法。”

    
                周元脸上带着淡淡笑意。

    
                不知不觉，他已经从这场订婚典礼的客人，变成主人了。

    
                “不过我有一个要求，我希望不管接下来我跟你们说了，你们是否答应我的要求，今天发生的事情都不要说出去！”

    
                周元轻声开口。

    
                其实他说谎了，因为接下来他要说的事情，非常重要。

    
                关系到他这段时间在流沙城内部的布局，乃至风泽乾和城外大军是否可以在短时间内攻破流沙城！

    
                所以泰隆跟明和要是不答应的话，周元直接杀人灭口！

    
                但那样一来，终究还是难免暴露。

    
                到了那种时候，他就只能动用一些更加简单粗暴的手段，提前对流沙城的四处防御法阵进行攻击了！

    
                “其实我是一个银蛇城人。”周元开门见山道。

    
                泰隆和明和先是一愣，而后表情大变，霍然从椅子上站起来。

    
                城外的战争已经开始，每天都有成千上万的人死在城外战场上。

    
                他们能在城内安稳过着自己的日子，靠的就是防御法阵外发生的战斗！

    
                他们最大的敌人就是银蛇城人，而周元居然就是一个银蛇城人，这说明什么？

    
                明玉缓缓站远了一点，她发现自己好像低估了周元。

    
                这家伙居然是一个银蛇城人！

    
                “你们想的没错，我的确不是带着和平过来的，想必你们也知道在孤叶城内部发生的某些事情。”

    
                周元轻描淡写道。

