    躺在手术推车上的楚锁锁，双眼紧紧闭着，脸色苍白，头上的安全帽已经被摘掉了。

    有头发挡着，只凭肉眼看不到伤得怎么样。

    楚砚儒见她出来，唰地一下扔掉手里的东西，大步跑过去，抓着她的手就喊：“锁锁，锁锁！”

    “麻烦让一让。”护士推着手术推车，往急救室走去。

    楚砚儒连忙追上去。

    脑CT检查结果要等十分钟才能出来。

    顾北弦没动，在这里等着拿结果。

    毕竟此事跟他有关。

    顾傲霆看着楚锁锁离去的方向，埋怨的口吻，说：“你看锁锁对你多好，冒着生命危险救你。要不是她替你挡了一下，躺在上面的就是你了。”

    顾北弦淡淡道：“我没让她挡。”

    顾傲霆胸中怒气隐隐抬头，“你这说的什么话？以前你和锁锁关系那么好，最近这是怎么了？”

    说完，他冷冷斜了苏婳一眼。

    那意思，都是她从中挑拨的。

    顾北弦察觉到了，把苏婳拉到另一边挡着，眸色微沉，道：“我和妻子之外的女人保持距离，有错吗？非得左拥右抱，你才满意？”

    顾傲霆噎了一下，脸色阴沉下来。

    想说什么，终是没说出口，冷哼一声走了。

    等他走后，顾北弦抬手揉了揉苏婳的头发，端详着她的脸色，说：“抱歉，让你受委屈了。”

    清冷的声音带一丝愧疚。

    苏婳本来被顾傲霆和楚砚儒一番横眉冷对，憋了一肚子气，如今听到顾北弦这样说，气一下子全消了。

    她虚虚握着他的指尖，说：“没事。”

    又不是第一次了。

    之前更难听的话，她都听过了。

    当着顾北弦的面，顾傲霆说得委婉多了。

    十分钟后，拿到楚锁锁的脑CT结果，是轻度脑震荡。

    苏婳暗暗松了口气。

    她还真怕楚锁锁被砸傻了，或者砸成植物人什么的。

    依着他们那家人的脾性，铁定得赖着顾北弦不放。

    顾北弦抬腕看了看表，说：“不早了，你先回去吧，我今晚可能要晚点回去。”

    苏婳恋恋不舍道：“你别忘记吃晚饭。”

    “知道，你也是。”

    苏婳转身走了，拐弯的时候，碰到顾北弦的助理，叮嘱他：“别忘记给你们顾总订餐，提醒他吃。”

    助理恭敬道：“好的少夫人。”

    苏婳回到家，洗漱上床。

    等到很晚，都没等到顾北弦回来。

    她困得不行了，干脆就睡了。

    半夜睡醒一觉，苏婳睁开眼，看到床那边是空的，心里咯噔一下。

    她抬头看了看墙上的钟表，已经凌晨两点多了。

    顾北弦还没回来。

    她拿起手机，给他拨过去。

    手机却关机了。

    苏婳心里慌慌的，扑腾扑腾地乱跳，总担心会发生什么事。

    她是相信顾北弦的，可是架不住顾傲霆和楚砚儒，还有楚锁锁那母女俩。

    两个老奸巨猾，加两个心怀鬼胎。

    四个人凑到一起，什么腌臜事做不出来？

    万一他们从中捣个鬼什么的，再把顾北弦给弄脏了。

    她是要，还是不要？

    苏婳披了衣服，想去医院看看。

    可是太晚了，司机肯定早就睡觉了。

    这个点出去打车，也不好打。

    她开车技术一般，大晚上的出门也不太安全。

    苏婳在卧室里，走来走去，最后打通了顾南音的电话。

    顾南音睡得迷迷糊糊的，没看来电显示就接了，不耐烦地问：“谁啊，这么晚打电话还让不让人睡觉了？”

    苏婳说：“南音，是我，苏婳。”

    顾南音声音立马温柔，“啊，嫂子，出什么事了？”

    “楚墨沉的手机号，你跟我说一下好吗？楚锁锁头被重物砸了，你哥把她送到医院，到现在都没回家。”

    顾南音一下子全醒了，“什么，我哥皮又痒了是吧，怎么又跟那个绿茶婊搅到一起了？”

    “这次情况有点特殊。”

    “你就别替他说话了，他就是欠揍，我现在就把墨沉哥的手机号，发给你。”

    “好。”

    记下楚墨沉的号码，苏婳拨过去。

    响了一声，对方就接了。

    苏婳客气地说：“不好意思楚先生，这么晚了还给你打电话。”

    楚墨沉彬彬有礼道：“没关系，有事你请说。”

    “我想问下，顾北弦在你身边吗？”

    楚墨沉语气带点儿歉意，“在的，你稍等，我这就把手机给他。”

    “谢谢。”

    没多久，手机里传来顾北弦的声音，“我手机没电自动关机了，你怎么还没睡？”

    苏婳捏着手机，说：“你不回家，我很担心。”

    顾北弦顿了顿，道：“楚锁锁一直没醒，我不好离开，你睡吧，不用管我。”

    苏婳纳闷了，“回来的路上，我拿手机查过，轻度脑震荡，一般昏迷几个小时就能醒，她怎么这么严重？”

    “医生也这么说，可她就是一直昏迷不醒。毕竟是因为我受的伤，顾家和楚家又是合作关系。”

    “那你抽空找个地方眯一会儿，一整夜不睡，对身体伤害太大。”

    “好的。”

    挂电话后，顾北弦把手机还给楚墨沉。

    楚墨沉抬腕看了看时间，说：“太晚了，要不你就回去吧，明天还要工作呢。大家都待在这里，也没什么用。”

    顾北弦看了看病床上的楚锁锁，道：“也行，我明天再来看她。”

    话音刚落。

    华棋柔幽怨的眼神射过来，阴阳怪气地说：“北弦，锁锁是因为你受的伤，你扔下她不管，怎么也说不过去吧？”

    顾北弦抿了抿唇，没接话。

    楚墨沉从裤兜里掏出烟盒抖出一根，递给他，“我们出去抽根烟，醒醒神。”

    顾北弦抬手接过，和他一起出去了。

    两人来到窗边。

    顾北弦把烟含在嘴里。

    楚墨沉扣动打火机，帮他点上，拍了拍他的肩膀，说：“碰上我继母那样的人，有理也说不清，难为你了。”

    顾北弦深吸一口，缓缓吐出烟圈，盯着那圈白色烟雾，微微走神。

    难为不难为的，就那样了。

    他主要是怕苏婳多想。

    她刚才打电话过来，肯定是胡思乱想了。

    顾北弦挨到天亮才走，走的时候楚锁锁还是昏迷不醒。

    傍晚。

    楚墨沉忙完公事，来医院看楚锁锁。

    走到病房前，刚要推门。

    听到里面传出楚锁锁烦躁的声音，“爸，你怎么安排的人？往下扔个铁桶，扔那么用力，是想砸死我吗？戴着安全帽，都被砸个半死，头到现在还疼呢，恶心，想吐，脑子昏昏沉沉的，难受死了。”

    楚墨沉一顿，握在门把手上的手收了回来。

    听到楚砚儒说：“你以为爸就不心疼吗？但是做戏得做真。这样一来，顾北弦和顾傲霆都会觉得欠你的，你和北弦复合，指日可待。”

    楚锁锁警告道：“这件事，你可千万不要让我哥知道。他被那个顾南音给带的，胳膊肘子净往外拐。”

    楚砚儒嗯了一声，“不用你叮嘱。”

    楚墨沉刚要离开。

    又听楚锁锁娇滴滴地说：“爸，你有没有发现，我哥那性子，跟咱们一家人很不像？你抽个空，去跟他做个亲子鉴定吧。万一他不是我们家的人，白浪费感情。”

    楚墨沉的脸一瞬间阴沉下来，扭头就走。

    下了楼，迎面碰到顾北弦。

    楚墨沉说：“你回去吧，她死不了，以后都别来看她了。”

