
　　金至贤：“首先要跟大家说一声新年快乐，虽然是2020年的比赛，但这也算是2021年的第一个冠军，Cheng选手来说一说感受吧。”

　　林诚举起话筒，装模做样的清了清嗓子。

　　“嗯~~~这个冠军是年轻的弟弟们送给我最好的礼物，真的很感谢他们。”

　　听到他的称呼，金至贤忍不住露出了笑容。

　　明明林诚也就比队内的Chovy和Effort大一点，居然也敢老气横秋的说出‘年轻的弟弟们’这样的话。

　　林诚继续道：“虽然前面的时候我们表现可能并不能让人满意，但是今天队友们在场上都付出了百分之两百的努力，很感谢队友们的付出，这个冠军让我的2020变得更加圆满，我以后也会努力打出更好的表现。”

　　金至贤微笑：“你已经表现得足够好了，再好下去让其他选手怎么办啊？”

　　当面吹捧让林诚难得的有点害羞，微微低头也难掩飞扬的嘴角。

　　弹幕直呼离谱，这画风怎么回事？

　　金至贤：“那么我们再来问问Peanut选手，来到新队伍并且和队伍一起夺得第一项荣誉，现在感觉怎么样？”

　　“说实话，我现在都有一点不敢相信就这么拿下了第一个奖杯，真的要感谢队友们的努力。”

　　顿了顿，小花生认真的道：“去年在LPL的时候并没有在关键比赛中发挥很好，我也想跟去年的队友们说一声抱歉，对于新队友们我想说的是，今年我会加油努力不给大家拖后腿。”

　　中文流弹幕。

　　“心酸！努力不拖后腿可还行？”

　　“小花生感觉没有心气了，年纪也大了。”

　　“谁也没有想到，去年C了一年的小花生去世界赛就像演员一样。”

　　“他如果不把老干爹抬进世界赛风评估计好很多，可惜去一趟世界赛就身败名裂了。”

　　“今年关键时候不会又演橙子哥吧？”

　　金至贤又依次简单的采访了其余队友，戴先生和Chovy的回答中规中矩，倒是Effort比较有意思。

　　“拿到这个冠军真的很惊喜，去年我在T1经历了比较动荡的一个赛季，我不确认管理层是否认为队伍表现低迷的原因在我，但是今年换了一个环境我想要证明自己是一个优秀的辅助，我会跟在哥哥们后面扮演好自己的角色。”

　　Effort这话差点就明说想找T1复仇了。

　　弹幕纷纷刷起了复仇者联盟。

　　小花生和Effort同样都曾被T1扫地出门，超威则是连续在决赛被Faker抬走的天才中单，戴先生和李哥作为麻浦双C却在中学时期就活在了Faker的阴影之下。

　　这么细数下来，KT这群人被称作复仇者联盟还真有一定道理。

　　只有林诚是最大赢家，队友要挑战T1，而林诚或许才是T1要复仇的那一个。

　　简短的采访之后，K杯的主办方代表为队伍颁发了奖金。

　　奖金也就4000万韩元并不多，也难怪大家都不重视。

　　获得FMVP的林诚也单独获得了500万韩元的奖金，然后KT队友们纷纷离开舞台，剩下林诚一个人接受FMVP的采访。

　　金至贤：“恭喜Cheng选手当选MVP，你觉得自己为什么能成为MVP？”

　　林诚很谦虚：“其实我在比赛中并没有做很多，队友真的给了我很多帮助，这个MVP感觉有点受之有愧。”

　　金至贤反问：“那你认为谁应该当选MVP呢？”

　　“呃~~~这个啊~~~那还是我来比较好。”

　　林诚真实的样子让金至贤笑出了声，“果然还是我熟悉的林诚选手呢，那么能谈一谈今天的对手吗？在此之前由于KT的状态起伏，外界其实更看好DWG一点呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林诚：“DWG确实是一个很强的对手，但我们已经连续赢了他们整整一年了，所以在今天之前其实我也不认为我们会输，即使换了一批队友。”

　　“很可惜的是由于疫情的缘故，成为了世界冠军之后KT并没能举办一次线下的粉丝见面会。”

　　金至贤毫不掩饰身份：“作为一名KT粉丝，我想问的是如果有机会当面见到粉丝，你会有什么想说的吗？”

　　林诚想了想，“我这个人嘴笨也不会说话，对粉丝大概也说不出很深情的话，所以····我可以请客吃饭。”

　　金至贤愣了一下，忍不住用手卡遮住嘴唇笑了起来。

　　“哇~~~听说KT的队员老是相互请客吃饭对吗？这就是你们的队内文化？用聚餐交流感情？”

　　林诚纠正：“不是互相请客吃饭，是我请客次数最多·····主要是他们总把五杀往我嘴里塞，我觉得拿五杀请客这个陋习应该改一下了。”

　　金至贤抿住嘴唇不让自己笑出声，漆黑的眼眸里笑意怎么也掩饰不住，“那么，按照你的话来说，我也是KT粉丝，你会请我吃饭吗？”

　　林诚点点头，“好啊！那我请你吃饭。”

　　金至贤努力憋住笑，“说好了哦，可千万别忘了。”

　　弹幕已经绷不住了。

　　“艹！公然台上撩妹是吧？”

　　“这两个人不对劲，怎么感觉有点甜？”

　　“我特么就想看个采访，为什么要给我看这个？”

　　“诚哥你是有家室的人啊，诚嫂已经提着大刀在路上了。”

　　“不愧是姓诚的，迟早要被刀了。”

　　“至贤小姐姐眼里有星星，太好看了。”

　　······

　　金至贤整理了一下情绪，看着手卡努力严肃下来，“过去的一年对KT粉丝来说真的是梦幻的一年，Cheng选手也和KT一起创造了许多伟大的记录，能说一下今年的决心吗？”

　　“去年我真的很幸运，开始打职业就遇到了很多好队友，他们真的教会了我很多。”

　　林诚说到这里，突然朝着镜头挥了挥手，“李世亨、朴容赫还有另外两位出国打拼的靓仔，你们在看吗？2020年真的很感谢你们的照顾。”

　　“2021年我想要换一个身份和KT继续前行，我不再是需要队友照顾的菜鸟了，但是我们KT依旧会继续战无不胜。”

　　“我们的统治还将继续。”

　　评论席转播室内。

　　Kuro看着前面的大屏幕上林诚满脸阳光的笑容，也忍不住咧开了嘴角。

　　“嘁！这个家伙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第824章 我们的统治还将继续免费阅读。https://xs.23sk.com 