    提到柳华，宫尚眼睛一眯，声音沉沉道：“既然对方已经招了，那赶紧抓人吧！”

    “已经在去的路上了。”于瞳道，“有些相关手续可能还要麻烦你们办一下。”

    “我来吧！”阿勇上前，“于敬官还有什么疑问尽管问我，我一定配合。”

    “那就好。”

    这边于瞳带着阿勇去做笔录走程序，那边宫尚已经拥着简瑶走到外面。

    看着自始至终一言不发的简瑶，宫尚眉心拧得很深：“是不是被吓倒了？”要不然为什么一直不说话。

    “不是。”简瑶终于开口，“我是想问你怎么会来，不是说有会要开么？”

    “接你回去再开会也不迟。”宫尚到现在才想起，他是抛下一桌子高管直接跑局子这边来的，这太疯狂了。要在以前，他根本不可能做出这样的事。

    简瑶忽然就心里暖暖的，像被温水烫过一样：“那对柳华，你打算怎么处理？”

    如果只是单单因为抢劫事件，估计只是把柳华拘禁几天就会放出来，连牢都不用坐。毕竟，她没有谋财也没有害命，情节并不严重。

    宫尚薄唇一扯，凉声道：“立案侦查，告她故意伤害罪！”

    “故意伤害罪？”她连根头发丝都没掉，何来伤害，这罪名能成立吗？

    “身体没有伤害，精神上有啊！”宫尚捏了捏她的脸，“你看你，吓得连话都快说不出来了，这还不叫伤害？”

    他亲眤的举动，宠溺的语气，快把简瑶整颗心都融化了。

    “只要你没意见，我让她余生把牢底坐穿！”这样，柳华就再也没有机会害简瑶了。

    “我觉得可以！”

    简瑶也很期待柳华现在的表情，更想知道没了柳华这层保护伞，简玥和简伟要怎么过？

    而此时的柳华正在医院守着简伟，敬察到的时候，她心里咯噔了下，明白这次行动又失败了。立即交代简伟，让简成章去局里保她！

    简成章倒是去了，可是不让保释，连面都没见到。

    但他也打听了柳华被抓的原因，知道跟简瑶有关，又跑去宫家城堡找简瑶。

    这回，简瑶避而不见。

    上次闹了不愉快，这次实没有必要碰面了。

    对这个父亲，她心如死水。

    简成章吃了闭门羹，心里不顺。但这是宫家地盘，他又不能怎样，灰头土脸的怎么来怎么去。

    简玥一听说简瑶连父亲都拒之门外，心知求简瑶这条路是没戏了。当下道：“我去求高祺哥哥，他朋友多，一定有办法的……”

    说着，便摸索着去拿手机。

    简成章一把拉住她：“找他干什么？以为他还会把简家的事当事么？”

    自从简玥眼睛瞎了以后，高祺就把人给送回来了。连探望都不再有，每回简玥打电话过去，让他过来看看自己，他都是各种理由各种借口搪塞。

    摆明了就是嫌弃简玥了。

    偏这孩子傻，总还觉得高祺对她始终如一。

    “高祺不是真心爱你，你就对他死心吧！”简成章总结道。

    简玥像是被针刺了一下，尖叫道：“不，不会的。高祺哥哥对我是真心的，我们俩个真心相爱，他说过他要娶我的……”

    边说边往外跑，她眼睛看不见，没跑两步就摔倒了。膝盖直接嗑掉一块皮，简成章又是心疼又是生气，赶紧扶起她道：“玥儿，你眼睛瞎了，不能心也瞎。这些日子，高祺对你怎样，你还看不出来么？”

    “爸，不是你说的那样的，他只是最近忙才没来看我，你也知道高家最近一摊子事……”简玥抱着腿，疼得直掉泪，却还拼命地为高祺辩解。

    简成章除了无奈，也只剩叹息。

    简玥瞎，简伟也成了残废，为了他们两个，他已是焦头烂额，彻夜难寐。偏偏这个时候柳华还出事，唉，这个家都要快碎了！

    “爸，你别叹气，我最近听到一个消息，说申市有个小孩，情况跟大哥一致，骨折，有易脆症，但是已经治好了。你要不要去申市打听一下？”简玥一抹眼泪道。

    这话让简成章灰暗的人生立马闪过一道亮光，他紧紧抓着简玥的手问：“真的？消息属实？”

    “是我一个曾经一起在医院做实习生的朋友告诉我的，消息应该属实。她现在人就在申市，就在那家医院，你要不过去问问？”

    “好，如果是真的，我哪怕倾家荡产也要把这位神医找到！”

    简伟是他的希望，是公司唯一的继承人，也是简家延续香火唯一血脉。

    他一定要救他！

    简玥自然也希望哥哥尽快康复，但是父亲这一走，就没人管母亲了。

    简玥道：“爸，那妈那边可怎么办？”

    “放心，最多关几天就会出来的。”只是抢了个手机而已，不是多大的罪。再说柳华那个性子，关几天受受教育也好，免得总出幺蛾子。

    “可是……”她和哥哥还需要人照顾啊！

    但简成章的心思已经全部扑在找神医这件大事上了，至于其他，根本没时间考虑。更何况医院里有护士，家里有保姆！

    简单地交代了几句后，简成章便收拾行李前往申市。

    蓝河监狱里，简瑶见到了一身囚服的柳华。她面无施粉，双目无光，被关数天，似是磨去了她以往的凌凌角角。

    但在看到简瑶后，瞬间又恢复了往日跋扈和嚣张。神气活现道：“我就知道你会来。”

    “你到底想说什么？”简瑶眉心微拧，十分不耐。

    她跟柳华是仇家，报了仇，恩怨就算了，实没必要见面。

    要不是于瞳说柳华有个关于她母亲秘密要告诉她，她不可能来这种地方的。

    柳华也干脆，待她一坐下就开门见山：“你生母的死，其实另有原因，你知道吗？”

    简瑶脑袋轰然一炸，随后冷冷一笑，起身就走。

    柳华急忙喊住她：“怎么，你不相信我说的话？”

    “我为什么要相信你？”简瑶回头看她。

    宫尚办事雷厉风行，不过数天，法院的判决书就下来了。

    柳华，无期。

    “你是觉得自己出去无望，所以才编出这么个故事跟我做交易，好让我放你出去，是吗？”

    简瑶一语道破她心思，柳华也不拐弯抹角：“不错，我是想用这个跟你做交易，换我自由，我不想坐牢！”

    “不想坐牢就少做点孽！”简瑶讽刺，回想那些年柳华对她做的那些事，无期都不解恨哪！

    但却唯有无期，才能让柳华倍受煎熬！

    “是，我以前是做了许多对不起你的事，但你不也好好的？”柳华看她又要走，急急道，“我叫人抢你手机是不对，但我也是为了小伟。做为母亲，我也是一片苦心哪！”

    “说起简伟，有件事我忘了告诉你，根本没有录音。保险箱被偷，我和你们对质，当时我根本就没录音。”

    而柳华蠢得为了一个并不存在的东西大费周章地导演了这么场戏，最后自己把自己送进监狱，看起来真好笑！

    “你说什么？”柳华心中一惊，没想到自己又上了这个小贱人的当。即便又恨又恨，可眼下却不是计较这个的时候，只能先把这笔账暗暗记下，来日再算。

    “这件事是我考虑不周。但是你母亲的死，我真没骗你，真的另有原因！”

    简瑶冷笑，柳华诡计多端，这一定是她在耍阴谋，她不要听！

    柳华见她决意要离开，慌了乱了，高声道：“你母亲其实不是病死的，她是被人害死的，你父亲，凶手就是你父亲！”

