    刘平夜一身白衣，在落雪的寒夜，就这样毫无征兆地突然跪在了方别面前。

    这是任何人都无法想到的事情。

    方别并没有对他有一丝的松懈，依然静静望着眼前这个枯槁的男人：“这是什么意思？”

    方别静静问道。

    “单纯感谢的意思。”刘平夜如是说道，说完之后，他缓缓从雪地上站了起来。

    除魔剑重新握在他的手中。

    “感谢与复仇之间，并不矛盾。”

    在说出这句话的时候，刘平夜眼前，一瞬间闪过了无数过去的画面。

    ……

    ……

    就己经是什么时候认识如卿的呢？

    仔细想想，已经是七年前的事情了吧。

    那年的桃花开的正好。

    他照例游学于河东，然后碰巧遇到了一伙土匪。

    书院中人向来路见不平便拔刀相助，况且当时刘平夜无形剑的名头已经传遍了大半个江湖。

    很轻松的，他就出手解决了那伙土匪，然后按照惯例，只要找到当地的六扇门，就能够妥善地安置这些无家可归的人。

    而如卿就在那些无家可归的人之中。

    那个时候，她自称小如。

    “先生您能不能带我回去？”

    她当时好像是这样说的？

    那个蓬头垢面的小丫头，谁能够想到她会是罗教的大人物。

    他还记得自己当时的笑声。

    “我都快能当你爹了，你不害臊我还害臊呢，别说傻话了，你家在哪里，如果顺路的话，我可以送你回去。”

    他这样对眼前的女子说道。

    因为她看起来真的很小。

    看起来差不多只有十六七岁的样子吧。

    那个时候自己是三十二，还是三十三？

    总之男人三十而立，自己是真的已经年纪很大了。

    江湖上从来不乏什么以身相许的传说，而书院中人博览群书，风度翩翩，更能够通过科举入仕途，封侯拜相，向来是以身相许的高危人群。

    小如不是这样说的第一个人。

    当然也不会是最后一个。

    “先生，我没有家了。”她当时是这样抬头对自己说的吧。

    那双眼睛真的是明亮地有点犯规了。

    “您如果不救我的话，这里就会是我的家，我会成一个山贼婆娘，或许生一堆的小山贼。”

    “但是您救了我，我反而没有家了，我只会一些端茶倒水伺候人的本事，如果到哪里都是家的话。”

    “那么我想跟在先生身边，可以吗？”

    自己当时究竟知不知道，她会是一个麻烦呢？

    自己肯定是知道的吧。

    但即使这样，他还是将对方带回了白鹭书院。

    反正书院里有那么多的俊俏后生，姑娘总是爱俏的，说不定还能够成就一段美妙鸳侣？

    当然，如果要怪的话。

    就怪那个时候如卿的眼睛太明亮了吧。

    从河东到江西的路其实很长。

    他大多数时候都是走路，偶尔坐船? 但是这个小丫头就这样一声不吭地跟在身后。

    一步都没有远离。

    直到那一天他回头看到她一边哭一边走? 眼泪滴滴答答地往下流，但是偏偏又不发出一点的声音? 才问她究竟发生了什么事情。

    她说什么都没有。

    那一天她哭着走了一天的路。

    等到晚上下榻? 他强行脱下了对方的靴子，却发现袜子已经和脚粘在一起? 怎么脱都脱不下来了。

    走路走多了就会磨出来水泡，水泡磨破了就会生茧子。

    但是如果一直走一直走? 那么水泡就会变成血泡? 血泡磨破了就会出血。

    血和袜子粘在一起就会怎么脱都脱不下来。

    看着当时对方流泪的脸，他很认真地质问这个家伙——脚磨破了为什么不告诉他？

    为什么还要坚持着走？

    当时小如的回答，现在依然记得很清晰。

    她满脸是泪水的轻声说道：“我如果说了，你就会嫌弃我了不是吗?”

    “原本带我回去就那么的不情愿? 如果我还这么多的麻烦? 那么你肯定就不要我了对吧。”

    刘平夜既然从来没有娶妻，那么便当然不会有女儿，但是这一刻，他是真的心疼了。

    “所以我是不会不要你的。”

    他抱着对方的头如是说道。

    感受着她的眼泪打湿了自己的胸口。

    接下来的那段路，大多数时间? 都是刘平夜他背着对方走过去的。

    没有别的原因，只是因为这个笨蛋的脚? 真的已经走不了路了。

    刘平夜一直都感觉这个自称小如的家伙是真的很笨很笨的死脑筋。

    当那天他牵着她的手走到书院门口的时候，几乎整个书院的人都挤出来看着他们两个人。

    哪怕说他已经提前给白浅写过信? 说过了小如的情况。

    只是对于书院大多数人来说，原本敬佩的大师兄突然带回来一个女孩子的事情本身? 就是一个天大的晴天霹雳。

    毕竟无形剑之名享誉江湖? 刘平夜自己也是白鹭书院最炙手可热的中坚教习? 大家都相信他会是院长最有力的竞争者。

    况且白浅本人也对他寄予厚望。

    那天他牵着她的手向所有人介绍小如，不过当到小如只是自己的妹妹时候，满堂都响起了善意的笑声。

    于是小如就在白鹭书院住了下来。

    刘平夜在书院的生活是非常枯燥的，他每天读书练剑监督学生的课业，顺便有时候也看看别人的文章。

    早上起来的很早，晚上睡得也很迟。

    几乎一天不会和她说两句话。

    大概也没有什么好说的吧。

    就像小如自己所说的，她也只会一些洗衣做饭之类的粗浅活计，每天刘平夜回来，就问对方要衣裳，顺便端上来饭菜给他吃。

    几乎天天如此。

    很多师兄弟都笑话刘平夜他金屋藏娇，但是怎么解释都解释不清楚。

    毕竟人是他带回来的。

    每天也就住在他的屋子旁边。

    男未娶，女未嫁，有什么不好意思的。

    但是刘平夜却感觉这样下去终究不是一个办法。

    终于有一天的晚上。

    他将满脸通红的小如叫到自己的房间，问她在这里住的是否习惯，有没有人欺负她，闷不闷，想不想出去走走。

    在这样许许多多的闲话过后，他才问道。

    在白鹭书院有没有遇到什么喜欢的人。

    如果有的话就告诉他，他替她行媒下聘，操办婚事。

    那一瞬间小如的脸就惨白起来，然后泪就流了下来。

    她问刘平夜说是不是自己哪点做得不够好，给他添麻烦了，所以一定要赶她走。

    刘平夜认真解释说自己没有赶她走，只是书院中有这么多年轻俊俏家世清白的学生，其中一定会有她的良配，自己是为她的终身大事着想。

    刘平夜的这番话还没有说完，小如就自己哭着跑出了房间。

    第二天。

    没有人再给刘平夜留饭。

    当然，衣服肯定也没有人洗了。

    碰巧那天白浅叫他一起去看文章，他就顺便将这件事情告诉了白院长，白院长愣了半天，看着他：所以你真是读书把脑子都读傻了？

    他问院长什么叫做读书把脑子读傻了。

    白院长苦笑着说：整个学院都知道小如姑娘喜欢你，你却还想着把小如姑娘嫁出去，天底下有你这样的蠢人吗？

    当时的刘平夜整个人就蒙了。

    “为什么她会喜欢我呢？”

    小如虽然刚见面的时候蓬头垢面像是一个土娃娃一样，但是梳洗打扮之后，即使布衣荆钗，都已经有了几分清水出芙蓉天然去雕饰的美人味道。

    况且她十七八，自己三十三。

    “我当初救她带她回来又不是为了她的美色！”

    刘平夜大声说道。

    只是因为那个女孩的眼神很亮，他并不希望丢下她让她受苦罢了。

    “所以让我们缓一缓。”白浅当时看着自己的时候是这样说的。

    “倘若你十七八，身陷土匪窝里面，马上要当土匪婆娘，给土匪生一堆娃娃的时候，有个人站出来救了你，你感不感激他？”

    白浅问道。

    “感激。”刘平夜点头说道。

    当时小如也很感激。

    所以她想以身相许。

    “但是即使你再感激，对方也不接受你的感谢。”白浅继续说道：“他还打算把孤苦伶仃的你扔在路上让你自生自灭。”

    “你该怎么办？”

    刘平夜陷入了迟疑之中。

    他从来没有换位思考过小如的感受。

    送佛送到西这种事情，是真的很难办的。

    “你没有地方去，只能够抓住眼前的救命稻草，让他带你一起走，因为无论如何，他是你这一路上见过的最好的人，哪怕年纪大了一点，但是武功高，涵养好，并且很讲究君子之风，待人接物也彬彬有礼。”

    “即使对于一无所有的自己，也像是对待大家闺秀一样以礼相待，君子守节。”

    白浅看着刘平夜说道。

    “不是的！”刘平夜反驳说道。

    他至今没有忘记自己当初不想带小如回白鹭书院，所以一半是忘记，一半是故意地和对方走路回江西的事情。

    “我听说是你将她背回江西的，有没有这回事？”白浅问道。

    “那是因为当时她脚已经没有办法走路了。”刘平夜辩驳说道。

    “男女授受不亲，所以背着人家女孩子回江西也就亲了？”白浅无不戏谑地说道。

    “背回来之后又将人家晾在一边，还想着给人家赶紧许了婆家让人家走得远远的。”白浅看着刘平夜：“如果是你，你怎么办？”

    刘平夜一瞬间愣住了。

    他看着眼前的院长：“那先生您教我怎么做？”

    “男子汉大丈夫，立于天地之间，娶妻生子有什么不对？”白浅淡淡说道：“早十年我就劝你了。”

    “你说学问未成，武功未竟，成家何用。”

    “如今十年过去了，你学问在书院数一数二，文章武功放眼天下也位居前列。”

    “你又说自己年纪大了，不想耽搁人家姑娘家。”

    “感情理由都让你给占全了？”

    刘平夜一瞬间有一些沉默不语。

    “你喜欢小如姑娘吗？”白浅接着问道。

    刘平夜先是摇头，然后点头。

    “那就娶了吧。”白浅看着刘平夜说道。

    “我来给你办婚事。”

    如果当时就办了婚事，事情会不会有一些不一样呢？

    刘平夜有时候问自己。

    但是这个世界上没有如果。

    刘平夜最后自己拒绝了。

    他向来就是这样一个固执的人，当初如何固执地选择白鹭书院，现在也就如何固执地拒绝了院长的提议。

    他自己来到小如的房间，又和对方谈了一个晚上。

    那天晚上两个人谈了许多。

    小如欲言又止了很多次。

    但是最后，总算谈出来了一个结论。

    小如年纪太小，刘平夜年纪太大。

    现在刘平夜或许还正值壮年，精气神十足，但是再过二十年，他就快要六十了。

    而小如才不过三十七八。

    现在小如喜欢自己，只是出于报恩和一时间的冲动。

    如果等到两三年之后，小如过了二十岁，如果到了那个时候她没有新的喜欢的人，再来说说婚嫁姻娶的事情。

    小如沉默了许久，同意了。

    她只说——那样的话，这两三年，你不能逼我再嫁人。

    两三年的时间，大概过的还是蛮快的。

    但是意想不到的事情，终究还是发生了。

    在这样平静的生活过去了两年之后，当所有人都慢慢习惯了刘平夜身边跟了这么一个妹妹的时候，当小如自己也慢慢开始学着读书识字吟诗作画的时候。

    有一位不速之客来到了白鹭书院的山门之外。

    他就是罗教法王舒庆。

    他依旧穿着自己猩红色的喇嘛袍，独自一人就敢拦住白鹭书院的山门，仅仅是凌空掌力，就让数位出手得师兄弟倒地吐血不止。

    一切如同摧枯拉朽一般。

    他一拳就击毁了白鹭书院的院门，大声喝道。

    “如卿，你还要在这里躲多长时间？”

    书院几乎没有人能够敌得过这位罗教法王，刘平夜出手几乎在十个回合之内脆败。

    毕竟对方几乎是这个世界最顶级的高手。

    有时候一品之间的距离，要比想象中的更大。

    而那个时候，刘平夜才知道了自己两年多之前所收留的这个弱女子的真实身份。

    她叫小如，也是如卿。

    她是罗教的山门护法之一。

    她全名丁如卿。

    是罗教教主丁苦雨的亲生女儿。

