    

    颜汐其实听到了那些讨论，很快就知道了他们口里讨论的主人翁在哪里。

    对方站在二楼休息区的露台上，笑容甜美中带着娇憨，似乎正在和谁撒着娇。

    眉眼隐约跟她很像。

    颜汐的目光在对方脖子上停留了两秒，动作不停，直接走到自己房间门口，打开门，进去。

    ——

    霍子昂忽然直起身子，拨开丝绒窗帘，看向走廊的方向：“刚刚是谁过来了？”

    陈香香茫然回过头，没看到人影，“没人啊。”

    傅予淮笑眯眯：“是佣人吧，子昂你也太心不在焉了吧，香香跟你说话呢你还有空想别的。”

    因为酒精的作用，陈香香脸颊上带着一抹红晕。

    她笑着说：“没关系啊，你们能帮我庆生我就已经很开心了。十八岁的成人礼，有你们，真的弥足珍贵。”

    傅予淮看着她娇艳的脸庞，眼神微微闪烁了一下：“是吗，那是我的荣幸。”

    他生了一双狐狸眼，平时总是笑眯眯的，看着比霍子昂好亲近得多了。

    此时笑眯眯看过来的时候，仿佛你是他的唯一，让人忍不住沉醉。

    陈香香的脸更红了，小声说：“你别笑话我啊，我是真的这么认为的。”

    不一会儿，她看见佣人端着点心上来，笑着说：“空腹喝酒不太好，我让人送了点心过来，你们快来尝一尝……”

    边说边走过来，就想接过佣人手中的托盘。

    佣人有些为难，后面跟过来的何管家沉声：“还不快送到大小姐房里去。”

    说着，也没有理睬陈香香，径直往房间走过去，等到了房门口，身体忽然一僵，暗道一声糟糕！

    推开门，果然看见颜汐站在梳妆台前，随手拉开抽屉看了看，眸光浅浅，看不出喜怒。

    陈香香已经跟着何管家走进来，“管家，不用送到我房间里，我说的是送到二楼露台那边！算了，给我吧……”

    猛地看见颜汐，她下意识地蹙眉，“你是谁，为什么乱闯别人的房间，你……”

    渐渐地就没了声音。

    颜汐有些意外地看了对方一眼，小说里陈香香出场就带着一股少女的娇憨和迷糊，经常做出平地摔进男人怀中这种事，这也是最迷人的气质之一，颜汐还以为她眼神不好，可现在看来，明明就不傻嘛。

    她心平气和地笑了笑：“是啊，为什么乱闯别人的房间？你又是哪位？”

    何管家满脸的尴尬，先生这办的都叫什么事哦！

    “这位是……陈香香小姐，先生请回来的客人。”何管家只能如是答。

    “我知道。”颜汐在旁边的贵妃榻上落座，拿起抱枕抱在怀中，单手支着脑袋，看着陈香香，浅浅笑了一下。

    “她是当年陈家的那个小姑娘吧，没想到十三年过去，已经长这么大了。”

    她明明没有提其他的，可偏偏陈香香就是感觉到了莫名的难堪。

    这跟她想象的不一样。

    颜汐不是已经病了好几年了吗？长期生病住院的人，多半心态是变态扭曲的，回到家里骤然看到已经有人登堂入室取代她的位置，她不应该大吵大闹吗？

    陈香香看着那双浅笑着仿佛漫不经心的杏眼，忽然就觉得心里像是被什么刺了一下。

    “这个房间里的布局换回之前的吧。”颜汐忽然吩咐，“床单被褥都给我换了。”

    陈香香眼底飞快划过一抹异色，她知道，颜汐终于要露出真面目了。

    “对不起，这是你的房间吗？”陈香香慌慌张张的，眼里充满了自责，“抱歉，我不知道你要回来，昨晚大雨我房间的窗户没关淋了雨，是伯父非要我住进来的，我这就让人把我的东西回去……”

    她一副愧疚得不行的样子，眼底隐隐带着水光，着急忙慌地抱着枕头准备走。

    “香香，这是做什么？”傅予淮有些诧异的声音在门外响起，“等等，你要搬回之前那个房间？那里都进水湿透了，住不了人的！谁让你搬出去的？”

    最后一句，隐隐带着怒意。

    霍子昂也神色不悦地看了门口的佣人一眼，迈着大长腿，声音带着隐隐的压迫：“谁在里面？”

    边说边走进去，然后，青年高大的身影瞬间僵住。

    颜汐坐在贵妃榻上，穿着过时的裙子，身形单薄得厉害，正在打电话。

    “老师……没事的，要对我们的药有信心……嗯，我会记录用药数据的……您言重了，什么造福人类，我也是为了我自己。”

    说到最后，她莞尔一笑，眉眼间光华流转，自信从容。

    眸光一转，看见霍子昂，收了手机，微笑着打招呼啊：“子昂，好久不见。”

    斯人如画。

    霍子昂如坠梦中。

    “颜颜？”傅予淮拉着陈香香想过来找人算账，看见颜汐，狐狸眼闪了闪，很快就笑着上前，态度亲昵地张开双手，“欢迎回家！”

    颜汐避开了他的拥抱，少年时期她就很不喜欢傅予淮这个坏习惯，但偏偏他从小在国外长大，习惯了西方人的礼仪和热情，加上那个时候他丧父，颜汐又被嘱咐要照顾他这个弟弟，也只能勉强接受他的坏习惯。

    可现在，两个人早就长大了。

    傅予淮脸上的笑容停滞了一瞬，旋即又笑了起来，耸了耸肩，似乎有些无奈。

    霍子昂也反应了过来，眼神略带警告地看了傅予淮一眼，看着颜汐的目光又深又沉，“你什么时候回来的，怎么不叫人去接你？”

    颜汐笑了笑，没有回答这个问题，反而看向被傅予淮拉过来静静站在一旁的陈香香。

    “哪些东西是你的？管家，叫几个佣人帮她一起搬吧。”

    陈香香似乎反应慢半拍，“对不起对不起，我马上搬！”

    她慌慌张张的，拿东西的时候磕磕绊绊差点绊倒自己，还是离得最近的霍子昂看不下去去拉了她一把，才免遭脑袋撞击到衣柜。

    陈香香摸着脑袋，眼神有些懊恼，“谢谢子昂哥。”

    神态娇憨自然，展颜一笑时灿若春花，又带着天然的柔弱之态，让人油然而生出保护欲。

    霍子昂冰冷的面孔似乎有一丝松动，唇线微抿：“你要搬去哪里？你之前那个房间已经不能住了。”

