    两只小家伙被顾安勋看得莫名其妙的，还以为他是想陪它们玩。

    小家伙们友善地对着顾安勋摇动着自己的尾巴，上前嗅闻着他的裤腿，围着他转起了圈圈。

    顾安勋的一颗心，彻底被这俩小家伙给萌化了。

    沈易遥在一旁陪着雷子玩闹着，看着顾安勋很喜欢小狗的样子，也安了心。

    她之前看到顾大哥对雷子那么警惕，还以为他不喜欢狗狗呢。

    哪怕是顾大哥主动提出了要来看狗，她也以为他是在衡量这一大两小的威胁性。

    毕竟顾大哥给她的感觉，就是这样谨慎小心的来着。

    看到他们能够相处融洽，最高兴的自然是她。

    再过不久，顾大哥也要搬过来，住在沈父那屋了。

    她还是希望，他不会跟雷子它们产生什么不愉快的。

    恩人和狗狗，她可没办法做到取舍呀！

    沈易遥陪着雷子玩的时候，就仔细检查过它的身体。

    雷子是真的老了。

    按照它现在的身体情况，跟八九十岁的老奶奶差不多。

    舟车劳顿，它其实已经很疲乏了。

    但见到她这个“昔日小主人”，它是真的高兴，所以才会强打精神陪着她玩闹的。

    这些，不用雷子表现出来，她上手一探就一目了然了。

    沈易遥的内心一片酸软，雷子真的是很有灵性，也很善良的狗狗呢！

    这么可爱的狗狗，她是真的不舍得眼睁睁看着它活不过一年半载就得入土了。

    实际上，也许它连最近几个月都未必能撑过去。

    突然换了地方，雷子很容易出现水土不服的症状。

    它现在的眼睛里，有着难掩的疲惫。

    哪怕它还在强行提着精神，还努力地对着她笑得轻松。

    可眼睛是心灵的窗户，对人如此，对动物也一样。

    它不会说话，可它的眼睛却会！

    沈易遥看得心疼，偷偷给雷子灌了半条光丝过去，抚平了它的疲惫。

    雷子感觉到一股极为舒服的气息，从小主人的手进入到了它的身体。

    随着小主人的抚摸，那股舒服的气息越来越浓郁。

    雷子不知道那是什么，以为是小主人的抚摸，给它缓了疲乏。

    它渴望着那种舒服的感觉，于是更加粘上了沈易遥。

    沈易遥本来收回了手，打算去前院。

    小王说他不在这边过夜，眼见着药已经搬上了车，他这会儿就急着要走呢。

    沈易遥让他洗漱一下缓缓乏。

    院子里的浴缸，在这个时候就派上了用场。

    她晒了水的，把浴缸那里围好了之后，让小王洗一洗，清清爽爽的，再开车离去也不会那么累。

    小王在前院洗澡，她跟顾安勋在后院逗狗。

    刚刚她听见小王收拾倒水的声音，应该是洗好了。

    她正打算回前院，哪知雷子忽然蹭了上来，一个劲儿的把大脑袋往她手心里面拱……

    她揉了揉它的大脑袋，让它等一会儿，这家伙也不听了，就是一个劲儿拱她的手。

    沈易遥哭笑不得的看着雷子。

    她知道，它这是感受到了光丝的神奇效果，以为让她撸毛，就可以变得更舒服。

    实际上……也的确差不多吧。

    她要是一直释放光丝给它，雷子的确可以更舒服。

    但她不能一口气给它太多的光丝。

    不然雷子的异样，可就会变得太明显了。

    之前，她就在那一对狼夫妻的身上做过实验。

    不过短短几天时间，那一对已经成年的狼夫妻，就又窜了个头。

    两只小的也滚圆了许多。

    这要是一口气给雷子太多的光丝，它可能会当着大家伙儿的面进化。

    沈易遥可不想自己跟雷子一起被抓走去做研究。

    沈易遥安抚了雷子好半天都没用，只好对它下达了命令。

    雷子当即坐在那里不动了，只是眼睛十分传神的表达出了委屈的意思。

    沈易遥：……

    沈易遥故意不去看雷子的委屈，转头跟顾安勋说了句：“顾大哥，你先陪陪它们吧，我去送送小王。”

    顾安勋一听，把注意力从小可爱们的身上移开，也起了身：“我跟你一起去。”

    沈易遥点点头，也没再说什么。

    不过在去前院之前，顾安勋让沈易遥慢了他一步。

    他先看过，小王已经洗好，正在那里收拾呢，他这才让沈易遥过来。

    沈易遥无奈笑了笑，全当不知，默默承了顾大哥的情，接受了他体贴的照顾。

    小王收拾得倒是也快，郭山也在这个时候进了门。

    跟他同来的还有小茂子。

    下定的时候，郭山不适合带着小茂子出现。

    人家新人订亲，他一个外男到场那不是跟着瞎参合呢么？

    于是郭山就在家待弟弟来着。

    刚刚约么着已经结束了，小茂子说看到刘大队长夫妻俩都回家了，郭山这才锁了家门，带着弟弟过来了。

    这也是沈易遥让的。

    今天请桌，有好吃的，怎么可能少了郭山和小茂子那一口呢？

    两人离老远就看到了军车，小茂子表现得比郭山兴奋得多。

    上次他被扔家里了，都没能近距离的看看军车长啥样儿！

    这回他可算也是有参与的资格啦！

    黑丫儿姐可是他亲姐啦！

    他也能走过来，理直气壮地打量打量军车，甚至可以偷偷摸上一把的了！

    因为这个，小茂子怎么都不肯进门，就那么直勾勾地盯着军车，站在门口当起了门神。

    郭山都觉得没眼看。

    这玩意好是好，那也不是咱普通老百姓能碰的金贵东西。

    郭山低声警告他弟：“不准把脏爪子往人车上放，别给你黑丫儿姐丢人。”

    前面一句，郭茂是真没听进去。

    但后面一句，他放心里了。

    不能给黑丫儿姐丢人！

    郭茂眨眨眼，痴迷地眼神瞬间清醒了过来。

    只是……军车啊，那可是看一眼少一眼的！

    郭茂不舍得少看一眼，于是点头应了他哥的话，就站在那里不动了。

    郭山也拿他弟没办法，只好先一步进了门。

    眼见着小王自己在倒脏水，郭山当即挽了袖子：“嗐，这活儿哪能让你干呐？放着我来！丫头过来了，你还有事儿跟丫头说吧？去忙你的，这里我弄！”

    郭山抢过了小王手里的活儿。

    小王一时还有些不适应，毕竟是他的洗澡水，他觉得还是自己清理干净的好。

    奈何郭山不给他机会，小王只好看向了沈易遥……

