    第114章 诸天

    仙为生修，神为死绶。

    苍穹之上，天外有天，诸神并立，掌控天下权柄，操控世间万物。

    天地之间有灵气，普天之下不甘平凡的芸芸众生, 借着天赐灵气与其命不由天的豪气问天！

    对天地灵气生而拥有亲和力的人选择感应天地之间的玄妙变化，吸纳灵气为己用，得玄妙功法，夺天地造化，只为在红尘中羽化成仙。

    而不被天地灵气所眷顾的人毅然不受嗟来之食开发自己一身躯壳，习吐纳之法，打熬身体根基, 以力证道, 只为在天下间争一武神之名号。

    乱世之中，神魔妖仙齐聚，不同于普通人一心走在修行路上的人都同样挣扎于血雨腥风的江湖之中。

    有人策马扬鞭以一双拳头硬生生凿穿敌阵纵横沙场。

    有人青衫仗剑以手中三尺青锋仙人之姿潇洒于江湖。

    有人天赋异禀以气吞万里如虎之豪气斩尽前路阻碍。

    …………

    穹顶之上，无边无际的空间中肆虐着暴风雨来临前的宁静。

    天雷闪过之时似有人怒目金刚看着下方胆敢蔑视浩荡天威的存在。

    天火蔓延之时似有人不屑一笑怜悯的看着下方即将被煌煌天威所镇杀的可怜虫，一己之力，企图撼天，无药可救。

    天外有暗红色雷电闪过，一头蛟龙之属承载着浩荡天威驾临而来。

    而这一切就只是为了针对下方那个几乎渺小到可怜的身影。

    “哈哈哈，想不到，堂堂天帝竟也会屈尊来收拾我这蝼蚁！”

    那道身影手持一把黑色长剑，三尺青锋负于身后，猖狂大笑，完全蔑视了眼前的一切。

    “叶剑尘！须知天命难违，你这般逆天行径已是死罪，念你身为修行之人，心高气傲在所难免，天帝开恩，怜你修行不易，早做悔改, 一身修为得以留存，如若不然，且不说当世数百年修行尽毁，定叫你永无来世，彻底消散于世间！”

    隐约之中，神人开口，如同神旨降临，试图压弯那人的脊梁。

    只见那人身形未曾受到一丝影响。脸上表情仍旧淡然，单手挥剑抖了一手只要练剑几年便一定能学会的简单剑花。

    他看着手上这把三尺长剑，忽然开口说道：“年轻的时候，还不曾握剑，便已经有了师傅，那老头没什么本事，既不是那呼风唤雨的修士，那副不怎么健壮的身子板更不可能是以力证道的武夫。”

    说到这儿那人自顾自的笑了笑，继续说道：“那老头本事不大，但是一身的道理够我学一辈子, 年轻的时候只想着如何潇洒于江湖，心里哪能装得下那么多磨磨唧唧的道理。”

    那人自嘲的笑了笑，仰头看着头顶上那些高高在上的存在，一头黑发早就挣脱了束缚，肆意飘扬，如同一个疯魔了的谪仙人。

    那个被叫做叶剑尘的男人，放开手中长剑，那无鞘长剑如同通灵一般一声颤鸣之后锵锵竖于主人身侧。

    叶剑尘淡然笑道：“那老头曾经教我……”

    “君子不妄动，动必有道，”

    “君子不徒语，语必有理，”

    “君子不苟求，求必有义，”

    “君子不虚行，行必有正。”

    叶剑尘双手负后，顿生豪迈之感，只是语气依旧平淡的说道：“只是这些道理，连那时候顽劣的我都听不见去，你们这些藏头露尾的货色就更难企及。”

    说罢身侧长剑灵异非凡，瞬间通晓主人心意，颤鸣一声转瞬间出现在叶剑尘手中。

    叶剑尘一身白衣随风摇摆，潇洒风流宛若仙人，手持长剑，淡淡的说道：“以前在江湖混的时候，遇见那种不跟我讲道理的，我都是把他打到服，再跟他讲道理，现如今，你们这些货色想必也听不进去道理，那就打到服好了。”

    轻描淡写的语气刺激着上方诸神。

    “区区散修，也敢妄言蔑视天道，须知天道无情，叶剑尘，你竟如此不知悔改，吾等受天帝法旨，永生永世镇压你于幽冥炼狱，束手就擒，免去皮肉之苦，如若不然，定然让你受天雷灌顶，天火焚身！”

    叶剑尘猖狂大笑，手中长剑颤鸣不止，战意昂然。

    “你们想跟我讲道理，那也得问过我的剑才行！”

    刹那之间，整片天空被无止境的天雷神火淹没，但尤有昂扬剑意不屈颤鸣，伴随着一声震动天地的龙吟，似有不甘剑鸣悲戚一声，整片天空重归寂静。

    “人这一生，各有天命，有些人总能做自己愿意做的事，很幸运，有些人总能做自己喜欢做的事，很幸福，而有些人，只能做别人觉得他应该该做的事，

    我叶剑尘，从小自命不凡，向来不愿屈居人下，只觉得只要手中三尺青锋犹在，这天下哪里都能去的，自负的很，有时候甚至觉得，这江湖不过是沾了我的一丝仙气罢了。

    可后来，我发现我其实也就是一个普通人，遇到喜欢的姑娘，还不是得乖乖的俯首称臣，咳咳……，其实啊，如果不握剑了，就握握着她的手，也挺好的……”

    刹那间，煌煌天威镇压而至。

    “叶剑尘！区区残躯而已，也敢再次大言不惭！还不速速滚入幽冥炼狱，受永世镇压！”

    恍然间那消失的声音忽然回归。

    叶剑尘猖狂大笑道：“以前年幼的时候，听说剑道臻至化境，手中有剑和无剑的区别已经不大了，已经达到了万物可为我手中剑的境界，现在看来，也不无道理！”

    说罢叶剑尘随手将自己手中的长剑甩出，一身凌厉剑意如战天之势，叶剑尘被浓郁剑气包裹，整个人犹如化作了一把能撕裂苍穹的利剑！

    以身为剑！

    “叶剑尘，胆大包天！还不束手就擒！”

    有神灵怒喝，只是这时神明的声音中竟然有一丝从未有过的惶恐。

    “哈哈哈哈，汝等不过苟延残喘万万年而已，给我以岁月，斩灭尔等何须劳神，汝等可知，像我这样的人有多少？哈哈哈，吾道不孤啊！”

    说罢整个人消失在锐利的剑意之中，彻底变成一把由几乎凝成实质的剑意长剑，一剑刺出。

    有神血滴落，再不见叶剑尘的身影，诸天神明消失不见，被战斗撕裂的整片天空被列为禁地永世封锁。

    一柄残缺不堪的长剑闪烁于空间之中似有灵光闪过，数息之间消失不见其踪。?

    “卧槽！”

    一个年轻的小伙子从昏睡中惊醒，然后猛地一个鲤鱼打挺，眼神惶恐的看了看四周。

    “我去，幸好是个梦啊，不过这梦也忒离奇了，居然被一把剑追杀，这也太无情了吧。”

    这个年轻男子晃了晃昏昏沉沉的脑袋，试图把刚刚在梦中的惊悚场景给甩出去。

    “不过，我总觉得有点儿不对劲，我好像忘了些什么东西，忘了什么呢……”

    然后这年轻男子就坐在床上，一副思考者的模样，一只拳头撑在下巴位置，眼神凝重。

    “我……靠，这他妈根本不是忘了些啊，我压根儿就全忘了好吗，我除了知道自己是个男的，什么也记不得了啊！”

    脑海中忽然闪过片刻灵光。

    “对了，我叫叶羡，今天是周一，我要去上班，好，这下全想起来了！”

    “上班，上班，上…我上个屁啊，这他娘是哪啊！”

    叶羡看着眼前陌生的一切，眼神茫然，惊慌失措。

    叶羡失而复得，刚想起身却发现自己浑身上下都是淤青，尤其是太阳穴这里，刺痛异常

    “我这一身伤势又是怎么回事儿啊！”

    突然叶羡如遭雷击一般紧紧抱着脑袋，脸上痛苦的表情显示他正在遭受常人无法忍受的折磨。

    不堪忍受脑中如同被千万跟针刺穿的苦楚，叶羡脸色苍白的蜷曲在床上。

    叶羡昏迷之后意识飘散，一把闪烁着黑芒的剑牵引着他的意识不断在黑暗中前行。

    忽然叶羡于黑暗之中看到一丝光亮，奋力想要朝着那团光亮而去。

    忽然间那光亮刹那庞大，叶羡的意识一阵模糊。

    片刻之后叶羡的意识忽而清晰。

    他看到在一间屋子外，一群人正在焦急的等待着什么，有一个男人更像是热锅上的蚂蚁，急得团团转。

    忽然之间，一声婴儿的啼哭划破了众人的焦急，一个女人喜笑颜开的抱着一个孩子走出那间屋子。

    男人快步上前，匆匆忙忙看了一眼那孩子，便赶紧走去了屋内，看着此时躺在床上脸色苍白却仍然难以掩饰高兴的妻子。男人攥着女人的手，另一只手轻轻抚摸着女人出汗的额头。

    叶羡的意识模糊，但是不受控制的呢喃道：“父亲……母亲……？”

    画面一转，一位身着短衫的少年拿着一根笔直的木棍，效仿书中的大侠，一会儿一招顺劈，一会儿一式横扫，院子里的蔬菜花卉都惨遭“毒手”，少年洋洋得意，自认为练成了什么了不得的绝世剑法，结果换来的确是父亲狂风暴雨式的关爱。

    一天一天，春夏轮转，转眼十五年过去，当初虎头虎脑的少年，也褪去了些许稚气。

    叶羡的意识一直看着这一家子十五年来的日日夜夜，又喃喃道：“我是……叶羡？我是叶羡。”

    刹那之间，眼前的所有画面消失，叶羡缓缓的睁开眼，脑袋里的刺痛还未完全消散，叶羡一只手揉着太阳穴试图缓解这种疼痛

    片刻之后，这种疼痛终于缓解。

    “十五年，在我看来无比真实的十五年，其实不过就是瞬息之间吗？叶羡，你也叫叶羡么，不，应该说我就是叶羡！”

    叶羡喃喃自语，“不过，这也算是货真价实的穿越了吧。不过我这副样子是怎么回事，这是被人揍了一顿吗?”

    哐！

    房门被粗暴的一脚踹开，三个模样嚣张的年轻人走了进来。

    “呦，大哥你看，这货果然是在装死呢，这不就好好的又活过来了吗？”

    “渍渍渍，还真是，我还以为死了呢，感情是装的啊，不过说来也奇怪，这小子还真是出了奇的抗揍啊？”

    三人对着眼前的叶羡嚣张的捧腹大笑.

    其中一个脸色献媚但看向叶羡的眼神却充满了阴毒的说道：“大哥，这货简直就是为你而生的人肉沙包啊，有了他，大哥新学的拳法一定很快就能更上一层楼了!”

    为首的年轻人很满足于这种被捧在天上的虚荣，趾高气昂的说道：“喂，姓叶的小废物！还不赶紧起来陪小爷练拳？耽误了小爷我的功法精进，把你这废物都腿都打断?”

    叶羡眼神冰冷的看着眼前的这三个人。联想起了自己这一身莫名其妙的伤势，应该就是这三个混蛋下的手了。

    “我说小废物，大哥跟你说话呢，你是聋了还是怎么的？”

    一旁的小弟看着叶羡这副爱答不理的桀骜样子，顿时胸中就烧起了无名之火，向前一拳对着叶羡的胸脯就锤了过来。

    叶羡一身伤势，早就没力气动弹，更别说挡下这一拳。

    一拳砸在叶羡胸膛之上，本来就没多少精气神的叶羡被这一拳打得七荤八素，就在叶羡即将昏过去的时候，脑海中一道神秘声音突然响起。

    “诸天万界系统已绑定……”

    “记录宿主基因……”

    “宿主：叶羡……

    功法：无……

    法宝：无……

    天赋神通：无

    修行资质：凡级（资质分为：凡级、灵级、灵尊级、妖级、道级、天级、不朽级、混沌级、不朽级、万法归一！）

    万界点：零……”

    “宿主成功激活诸天万界系统，奖励新手大礼包一份是否开启？”

    叶羡呆立当场，系……系统?

    虽然叶羡潜意识的认为自己肯定是被打出幻觉了，但还是在意始中试探性地回复道：“开启。”

    “新手礼包已开启：锻体髓一份，小还丹三枚，陨星拳谱，万界点500。是否使用300点万界点传承陨星拳谱。”

    叶羡被脑海中的声音震惊的说不出话来，只是眼下形势所迫，眼看着那个狗腿子一步步向自己走来，叶羡可不想平白无故的再挨上一拳。

    “是！”

    “万界点消耗成功，陨星拳谱传承中……陨星拳谱传承完毕。”

    几乎就在瞬间，叶羡脑海里就多出了一段既陌生又非常熟悉的记忆：陨星拳谱！

    “由于宿主修行资质为，如果以当前体质的话发挥不出陨星拳谱威力的百分之一。是否花费150万界点提升宿主先天体质？”

    叶羡无路可退，只能死马当活马医，毫不犹豫的说道：“是！”

    “万界点消耗成功，宿主的修行资质由凡级提升至灵级！”

    此时叶羡感受着拳法在身体中融汇贯通，但是身上的伤势仍然没有恢复，这次叶羡主动开口对系统说道：“使用小还丹一枚。”

    瞬间叶羡的手上就出现了一颗流光四溢的丹药，叶羡毫不犹豫就吞了下去。

    感受着身体力量的迅速恢复，捏着拳头感受着陨星拳谱的力量，叶羡缓缓起身，眼神冰冷的看着眼前这三个杂碎。

    “好啊，我这就来陪你们练拳！”

    (本章完)

