    “主人，你现在应该可以不用出场的。

    那个七爪金龙已经控制了书面。

    不出意外，凤凰一族的人会拿避雷神木前来跟他们换人。

    所以，你只需要在这里陪我吃火焰就行。”

    黑炎火灵淡淡的说道。

    在他看来，现在林天佑出去，就是多此一举。

    反正这次过来的目的，就是让五爪金龙顺利得到避雷神木。

    既然对方有足够强的战力得到神木。

    那林天佑再出面，显然是多管闲事了。

    “确实，这样一来，避雷神木有很高的概率被取来。

    但我就是不爽他们。

    就算他们要拿到避雷神木，也要付出惨烈的代价才行。”

    林天佑目光冷淡，他站起身，踏步朝前方走去。

    “原来我的主人不光霸道，而且还具有同情弱小的心。

    估计是那个穿羽衣的丫头太漂亮，所以主人起了怜香惜玉的念头？”

    黑炎火灵脑袋里一阵胡思乱想，在他吃完最后一团火焰，就立刻回到了林天佑的神魂当中。

    “凤凰一族的小丫头，需要帮忙吗？

    若是你们开口求我，我可以帮你们把这群家伙打走。”

    林天佑的声音响了起来。

    顿时让紧张的场面放松了一些。

    所有人都是一愣。

    羽衣丫头扭头看向林天佑。

    这个一个似乎年龄还没有她大的少年。

    求他，就能帮她们？

    羽衣丫头有些怀疑。

    “小子，这里没有你的事情，别惹祸上身！”

    凤凰熏虽然重伤，但却像看白痴一样看着林天佑。

    这个少年实力如果比他还强，说打退七爪金龙，他倒是有几分相信。

    可这个少年的实力，连他的族妹都不如，哪里来的自信说可以打退那群龙族？

    他凤凰一族跟龙族不一样，不喜欢让无辜的人掺和到他们的麻烦事里来。

    所以才会让林天佑离开。

    然而，七爪金龙却早已经将目光锁定了林天佑。

    他的眼神冰冷，林天佑在开口说话的那一瞬间，他就已经将林天佑列进了必杀的名单当中。

    “小子，你知不知道我是什么人，也敢出来与我做对？”

    七爪金龙将身上的龙气散发。

    顿时他周围的空气，都似乎变的冰冷了一些。

    其他的龙族也跟着冷笑出声：

    “小子，我们不积善成德你是谁，但你得罪的可是一位七爪金龙。

    难道你家的大人就没有告诉过你，七爪金龙的实力，已经媲美一重完美鬼神境了吗？”

    洪荒世界的第十至尊，实力也才只有完美鬼神一重境。

    他们不知道林天佑是哪里来的胆子，敢与这样强大的男人为敌。

    “七爪金龙？”

    林天佑嘴角勾起了一抹戏谑的表情，道：

    “就凭他这样的水平，也配称为七爪金龙？

    什么时候，七爪级别的金龙这么不值钱了？”

    七爪金龙闻言，怒极反笑，身上的龙鳞战衣也被那龙气震的猎猎作响。

    “这个小子，还真的是不知道‘死’字如何写。

    七爪金龙前辈明显生气了！”

    几名龙族心头极为不屑，林天佑可能不知道，龙族一怒，那有多么的可怕。

    羽衣小丫头看到林天佑处在龙族众人的包围中心，一颗心都提到了嗓子眼。

    她拉了拉大哥的手，小声道：

    “哥，你想办法救救他啊，不然他死定了！”

    “我们自己都是自身难保，哪里有余力去救别人？

    那个小子虽然见义勇为，可实力太差，这跟螳臂当车没有什么区别。

    他如果死了，只能说他傻。”

    羽衣男子摇头说道。

    林天佑要是实力再强一些，那该多好？

    这样他们至少还能并肩作战。

    现在，只是多了一个出来送死的炮灰而已。

    “小丫头，到底求不求我？

    如果你不求我，那我就走了。”

    林天佑虽然打算出手，可不能一点便宜都不占。

    至少要让对方记住他的人情。

    如此一来，他就可以凭这人情，收取对方的避雷神木。

    要是这群凤凰族太固执，林天佑就没有兴趣继续帮忙了。

    羽衣小丫头想了片刻，说道：

    “要是你有帮我们的实力，那我求你，帮我们打退他们。

    要是你没有帮我们的实力，那你立刻逃跑，自己的性命最重要！”

    “哈？”

    林天佑笑了，这凤凰族的小丫头，说的话也太有趣了。

    明明想让他帮忙，又担心他的实力不够，实在是矛盾至极。

    “算了，我就当你这是在求我帮忙吧。”

    林天佑也不再纠结对方的话。

    他转过身来，看着七爪金龙。

    “你们应该就是魔龙至尊的手下吧？

    看着还有几天魔龙至尊就在被大卸八块的份上，我不对你们动手。

    现在立刻滚吧，不要让我再说第二遍！”

    七爪金龙的龙气释放，气焰无比汹涌，但林天佑那淡然的模样，语气竟是比刚开始时还要霸气嚣张。

    凤凰熏已经在轻轻摇头了。

    “这是从哪里跑出来的小子？

    如此不知天高地厚。

    不仅无视七爪金龙，还在那里对魔龙至尊出言不逊。

    他难道不知道，能让第一至尊约战的人物，是多么强大吗？”

    凤凰熏已经闭上了眼睛。

    他实在不愿看到这个无知少年马上到来的惨状。

    七爪金龙身后的一众龙族全都面露狰狞之色。

    七爪金龙更是准备上前把林天佑一爪拍成烂泥。

    却在这时，一直不说话的五爪金龙似乎意识到了什么。

    这个意识让他产生了浓浓的危机感。

    为了印证自己的这个意识是不是真的。

    他小声对旁边的龙青明道：

    “青明，那个少年胆敢挑衅七爪金龙，这是何等的嚣张？

    你现在动手把那小子杀了。

    如此一来，你定会得到七爪金龙的赏识。

    以后说不定能获得比现在更多的好处。

    现在，我把这个拍马屁的机会，让给你，你可要紧紧抓在手里啊！”

    龙青明一听，顿时喜上眉梢。

    “多谢五爪金龙提醒。

    要是我得到七爪金龙前辈的赏识，定不会忘记您的好处！”

    龙青明朝五爪金龙感谢了一番，而后踏步上前。

    “小子，敢挑衅七爪金龙前辈，你是真的想找死吗？”

    七爪金龙还没有动手，龙青明的马屁已经拍了起来。

