    下午，门头换上妙春馆的牌子。

    一楼卫生也已收拾干净，所需物品及设备都已配齐，而且换上三百六十度无死角监控。

    林寒召集大家，开了个小会，当场宣布明天试营业。

    第一天嘛，林寒自是坐诊，和司徒萱强强联手，形成最佳阵容。

    “哈哈，林总，咱们来了个开门红！”

    会议还没结束，夏德南笑呵呵步入医馆。

    林寒示意散会，估计芙蓉祛疤膏卖的不错，不然，夏德南不会这么高兴。

    果然，如他所料，夏德南伸出两根手指，“两天时间，已经卖出去二百万盒，每天生产出来的根本不够卖，从早上到现在，催货电话不断，咱们要发财了。”

    由于太过于激动，握着林寒的手不放。

    “哈哈，你简直是我的财神爷，我的摇钱树，从明天开始，计划加大产量，争取一个月内狂甩两千万盒！”

    林寒神色平静，“你可以先把手撒开。”

    意识到失态，夏德南尴尬地笑了笑，急忙撒手。

    “不要得意忘形，火爆的场面还在后面，一定要有定力，至于投产多少，你看着办，不必向我汇报。”

    夏德南点点头，此次前来，除传递好消息外，还有一事，因为之前听林寒说，手里还有一个男性药方，能够给男人带来福音的好药，不管价格定多高，只要效果好，也能大卖，毕竟市场上都是西药，虽说见效快，但是对肾脏，对身体伤害比较大。

    得知来意，林寒没有把药方给他，芙蓉祛疤膏刚刚生产上市，接下来面临的问题很多，另外，那么大一块市场，需要不断拓展，后期，还要出口到境外，所以，第二个品种，暂且不需要生产。

    随着林寒抽丝剥茧般分析，夏德南瞬间变得冷静，目前，尚未计划出口，听完他的话，变得激情高涨。

    仅此一种药，就能挣足几辈子的钱，相信用不多久，同德堂药业有望进入世界五百强药企，仅是想想，难以抑制激动心情。

    “咱们的药太抢手了，放在仓库不安全，我打算招聘一批身手比较好的安保人员……”

    林寒没让他说完，说道：“去飞龙安保集团，你找下苏飞扬，签下长期合约！”

    夏德南急忙摇头，“飞龙安保不行，我用过他们的人，身手太弱！”

    “那是以前，现在招聘的队员不是武者，就是身经百战的退役特种兵，他们的实力，将是国内行业最牛的存在。”

    “你咋那么了解？”夏德南挠了挠头皮，他怎么没听说。

    林寒嘴角轻扯，当即表明自己是大股东，夏德南特惊讶，觉得不可思议，旋即竖起大拇指，没想到年纪轻轻，还是飞龙安保集团的幕后大老板，他从未佩服过任何人，林寒是第一个。

    还能说什么，必须无条件支持，再者，他知道林寒的本事，那些安保队员身手不会差。

    林寒又道：“股东比较多，至于费用该多少是多少！我没法打折，哦，想让他们卖命，就多开点。”

    自己人用着放心，费用开高一点无所谓，交给飞龙安保集团的人，没啥好担心的，以后晚上可以高枕无忧睡大觉。

    他开心的走了。

    一旁支着耳朵倾听的方浩轩，看着林寒一步一步成长，既羡慕又妒忌，再看看自己，无论爱情还是事业，与之相比简直是渣渣。

    林寒发展的迅猛，让人望其项背，他想起爷爷和父亲的话，跟着林寒混，定能重振方家，深深呼了口气，更加坚定追随林寒的决心。

    苗四朗直吧嗒嘴，他爷爷药王苗沧海走前再三叮嘱，让他跟林寒好好学，目睹了一个个事件，都被林寒轻松化解，无论是能力，还是人脉，可谓前无古人后无来者。

    不知不觉间，心态悄然转变，对自己以前的坑蒙拐骗感到耻辱，他要做个堂堂正正的男人。

    就连月影都不例外，冰冷的眼神多了一抹崇拜之色。

    林寒冲她递个眼神，去了二楼办公室。

    “先生，有事啊？”月影不解地问道。

    “烟雨蒙蒙鸡犬声，有生何处不安生，你可知道指哪一个门派？”林寒知道月影比他经历的多，踏入社会的时间长，况且她是武林中人，功夫那么好，不会是一般的家世。

    “指的是烟雨盟！这是一个比较神秘的宗门！总部下面有四个香堂，但是没人知道总部在哪。”

    果然见多识广，林寒又问她哪四个香堂。

    金水堂，雷火堂，太溪堂及旋风堂，月影想了想立即说出四个名字。

    林寒问她都坐落在哪个地方，月影摇了摇头，“拿雷火堂来说，在龙都，但是没人找得到，因为行踪诡秘。”

    “太溪堂呢？”林寒又问。

    月影答道：“据说在深城，具体哪个位置不太清楚。”

    确定胡子时没说谎，林寒陷入沉思，良久，示意她出去。

    如果烟雨盟那么厉害，为何还动用枪械？

    杀一对手无寸铁的母女，派出几名高手，岂不悄无声息把人干掉，何必大张旗鼓先撞车，后开枪扫射，再到夜闯医院行刺，不像一个宗派所为。

    “夫人，宋州不安全，我建议咱们立即返回龙都。”病房里，龙婆婆神色肃然，“那些人手里有枪，我倒是无所谓，但无法顾及你和小姐。”

    “如果不是宋州武部那两人拼命厮杀，后果难以想象。”

    莫婉清不屑道：“你可是五星武者，暗境高手，难道怕几个小杀手？”

    “小姐，我怕你和夫人出事，我承担不起后果！”虽说龙婆婆属于超级强者，但也是肉体凡胎，在热兵器面前，施展不开。

    “有啥好怕的，外面不是有武部的人保护吗？我敢保证那些杀手绝对不敢来了！”是不是上了年纪都怕死呀，莫婉清对龙婆婆不太满意。

    莫夫人秀眉轻挑，“婉清，不得对龙婆婆无理！”

    “经林寒治疗到现在，我没感到疼痛，另外，他说了，胳膊愈合仅需几天，我从未见过这么好的医术，所以，要多住几日来验证下他的医术。”

    “其实，我倒是希望那些杀手再来！最好活捉一个审问下，到底是谁想要我死！最重要一点，能够跟踪到宋州来，路上兴许还有其他安排，现在回去并不安全。”

    听完莫夫人的分析，龙婆婆觉得有道理，不再提走的事。

    “妈，发生这么大的事，宋州武部负责人为什么不露面？太不把咱母女当回事了！”

    莫婉清冷不丁冒出一句，莫夫人听闻，脸色变也变得不好看。

    【作者有话说】

    第三更，感谢七猫书友_100250551025的牛气冲天，感谢七猫书友_092252101509和老许8o6的鲜花，多谢支持！

