
        “嗨，老婆……你对我真是太好了，风这么大，你居然穿得这么单薄在楼下等我，我真是太感动了，抱一抱，免得你感冒！”

    刘长青到白玉家楼下，看到一身休闲服装，整个人看起来就像一朵白玉兰花般清新脱俗，站在单元门口的白玉，伸展双手迎上去。

    一瞬间，白玉的眸子凝住，身上气场爆发。

    “呯”的一声，肚子被踢了一脚。

    好悬没有被直接踢到旁边的垃圾桶里去。

    “我擦！”

    “要不要这么狠啊？”

    刘长青捂着肚子，幸亏有青莲内劲护体，要不然刚吃下去的饭都要吐出来了，暴力女啊，大凶母老虎啊，刚买的小雨衣特么的白买了，三十五块钱呢！

    膨胀了膨胀了，之前的都是意淫，原来一切都是幻觉。

    正在刘长青拧着眉头极度郁闷的时候，白玉忽然又走过来，刚刚修罗女王般的气势一收，一脸的春风化雨，春情洋溢，拉住他胳膊道：“老公，怎么了，走路这么不小心，这样也能摔着，肯定是风大吹倒了吧！”

    刘长青一脸懵逼。

    忒么的，这是怎么回事啊，我头好晕啊？

    哪里有风啊，今天一点风都没有……哦，好像刚才是我说的风大。

    “白小玉，你发什么神经，想踢死我啊？”刘长青终究还是不愤，“演戏归演戏，你打人是不是太过分了，亏我还的好心来给你妈治病呢，你这么看我不顺眼，我……”

    后面的话还没说下去，白玉捂住了他的嘴巴，小声道：“看看你反应能力，哪知道这么差，不及格，等会随机应变，放聪明点。”

    “……”

    刘长青又懵逼了。

    这啥情况啊，完全看不懂啊！

    然后就在这个时候，他看到一位圆脸白裙的小姑娘从单元门里走出来，上下打量着刘长青。

    年纪跟刘青霜差不多。

    眼睛倒是很圆，就是好像眼神有点不太善。

    “表姐，这就是……未来表姐夫？”

    白慕甜在心里对刘长青评头论足——

    身高，勉强；

    外貌，勉强；

    气质，差；

    能力，哼哼，卖壮阳药的，超级渣。

    综上所述，这人配不上表姐。

    白慕甜本来对职业哥未来表姐夫是只有好奇的，这次的确就是来看看，好奇，认识一下；可是听了自己妈，以及一群亲戚说的话，她也就有些先入为主了。

    然后，看刘长青就有些明显的偏见了。

    “这是……”刘长青问道。

    白玉微笑道：“大舅的女儿，表妹，白慕甜。”

    表妹也姓白，刘长青微微一怔，才想起来白玉是随母姓的。

    “你好，表妹。”

    白慕甜有些兴趣缺缺的说：“现在叫我表妹，有点急了哟！”

    那意思，刘长青焉能听不出来，意思在说他这么急切想要攀亲戚了，想要把白玉娶回家了。

    不过，刘长青自然不在乎。

    看着白慕甜扭着小屁股上楼，刘长青问白玉：“啥情况？你家有客人啊？好像不太待见我，鸿门宴？”

    白玉眉毛一挑：“怕了？”

    “开玩笑，鬼都不怕，还怕几个大活人？”刘长青冷笑，一把搂住白玉的屁股，雄赳赳气昂昂的上楼。

    不过，心里还是有点七上八下的。

    白玉将他手拉上去了一点，搂在腰上，然后用力的拧了一把。

    白慕甜走的快，两条不长不短的腿，噔噔噔上去。

    白玉和刘长青则是慢慢走，看上去像是情侣之间，搂着腰步行，享受温情浪漫，实际上是白玉在给刘长青说接下来面对的事情……

    刘长青一听，很是无语。

    抱怨道：“扯了个假证，还有这么多破事。”

    白玉道：“那是真的。”

    刘长青道：“那不就得了，真结婚，那也是我们俩的事情，就算他们瞧不上我，你喜欢不就行了，关他们什么事啊？”

    白玉难得露出一个恳求的表情：“我从小没父亲，我妈那个时候受到打击很大，精神不好，家里都靠我妈的那些亲戚帮忙，没有他们，我长不大。”

    其实就是说，活不了。

    想想也是，父亲没了，母亲精神失常，刚周岁的小孩子想要健康活着，还真是一件难事。

    “好吧，放心吧，为了你这个如花似玉、国色天香的老婆，我知道该怎么做了，再说，我本来就是成功人士好不好？是你的宣传不到位，这是你的失职啊！”

    白玉白他一眼：“你说话的时候能不能别动手动脚？”

    “这……这不是为了预演吗？那啥，你都要承认我们扯证了，我要是连你手都不敢摸，岂不是一眼就被人看出来是假的？”

    “不准摸屁股。”

    “……”

    “大腿也不行。”

    “不摸了，你就跟亲戚们说，我喜欢男人。”

    “……手给你摸。”

    “不好摸，比晓曼的差远了。”

    结果，刘长青差点被白玉从楼梯上丢下去。

    进了白家。

    刘长青吓了一跳，居然真的是八大姨啊，这么多人，什么舅舅舅妈，姨奶奶，姨太太，舅老爷，一起二十几个人。

    全都在客厅里，济济一堂。

    二十几双眼睛盯着刘长青看。

    顿时有种羊入狼群的滋味。

    然后他就听见了几个妇女小声的评头论足——

    “嗯，眼睛太亮，有点贼眉鼠眼的。”

    “肩膀太瘦，估计靠不住。”

    “衣服太寒酸，还脏兮兮的，从小的教养一定不太好。”

    “搓衣板一样的身材，没几分力气吧？会不会被白玉吸干啊，精尽人亡岂不是要守寡？”

    最后一句是个小脸老太太说的。

    刘长青身体摇了摇，心说老太太你不用这么狠吧，咱们第一次见面你就咒我死了。

    这话白玉也听的一清二楚，顿时风中凌乱，娇躯乱颤。

    很快，刘长青遭到了三堂会审。

    还是那个咒白玉守寡的老太太，招了招手——

    “小伙子，来来来，我是白玉的姨婆，问你几个问题……你家有多少房子啊？”

    刘长青掰着手指算了算，一脸为难：“这个，有点不太好算。”

    老太太眼一瞪：“什么不太好算，一套就是一套，两套就是两套，这有什么难的？”

    刘长青锁着眉头说：“好吧，我有一栋占地面积一千三百平米的四层民宿，每一层大概二十个房间……”

    此言一出，老太太愣神，似乎在算四层的话总共有多少房间。

    刘长青继续道：“我还有一栋大楼，刚刚造好，正在装修，总共七层，每层的建筑面积大概是……五百平米。”

    “……”

    “另外我还有个厂，里面有两栋办公楼，两排宿舍楼，呃，至于多少平米，我没数过，不太清楚了。”
  