
“大年、为义，你们看余观主的身法如何？”

屋顶之上，刘正风随口向陆锋和米为义问了一句，显然是要考较他们两个。

站在一旁的定逸师太、何三七他们见刘正风考较弟子，也不禁侧耳听了起来。

大家都是武林中人，他们自然也想比较一下，自己门下的弟子，与刘门弟子孰优孰劣。

毕竟他们年龄都不小了，未来的江湖终究是属于年青一代的！

岳灵珊、陆大有等几个五岳剑派的年轻弟子，也将目光看向了陆锋和米为义，大家同属五岳剑派，他们也想听听，衡山派的弟子有何高见。

“余观主身法快若闪电，弟子着实佩服万分。”

米为义是个老实人，自然是有啥说啥，也看不出什么高见来。

听此想法，刘正风淡淡一笑。

定逸师太等人也不置可否，在他们看来这是应该的，就连他们都看不出什么门道，更何况年轻一代的弟子们了。

岳灵珊与各年轻弟子，则是微微一笑，他们自然也看不出什么门道。

“大年你呢？”

听了米为义的回答后，刘正风又看向了陆锋。

“启禀师尊，余观主速度迅捷，身姿潇洒，当得上一代宗师之名。”

陆锋朝着下方的余沧海扫了一眼，话锋一转：“只不过，余观主的腿部好像有些许隐疾，否则的话，他的速度可以更快。”

陆锋在地球时，就是一个普通人。

在天元大陆又有五年时间未与人交流，哪里懂得多少人情世故，再加上他性格直爽，自然是有什么说什么。

“胡说八道！”

刘正风立时便瞪了陆锋一眼。

在他看来自己都没看出来余沧海有什么隐疾，陆锋又能看出什么？

他本意并不是想让陆锋和米为义评价余沧海，毕竟晚辈评价长辈多少有些不尊重。

他只是觉得自己的两个弟子，平时看上去非常谦虚，但是内里却是傲骨太盛，见识又太少。

于是，他便想以余沧海迅捷的身法为由，对二人提点一番，让他们戒骄戒躁，待他金盆洗手之后，二人回到衡山上踏踏实实的修炼。

米为义的回答，还算符合他的意思，但陆锋的回答，却让他有些生气，这已经不是自傲了，简直就是胡说八道！

而定逸，何三七等前辈高人，听了此言之后，亦是摇了摇头。

他们感觉刘正风不太会教徒弟，像这种哗众取宠、胡说八道的弟子，将来必定难成大器。

毕竟他们和刘正风处于同一水平，自然也看不出余沧海的隐疾，只能给陆锋打上一个哗众取宠的标签。

岳灵珊等二代弟子，有人捂嘴轻笑，有人面露不屑，他们亦是觉得，陆锋这是在哗众取宠，目的自然是想要在诸位前辈高人面前露脸。

刘正风观察了一下屋顶众人的神色后，不禁更觉丢脸。

但他却没有发脾气，反而语重心长的对陆锋说道：“大年啊，待为师明日金盆洗手之后，你们师兄弟就要回到衡山上去修炼了，到那时万不可再手高眼低、骄傲自满了！”

“多谢师尊教诲，弟子自当铭记于心。”

陆锋没有继续争论什么，他非常谦虚的接受了刘正风的批评。

他与刘正风眼界不同，没什么好争论的。

“你能虚心受教，很好，很好。”

见陆锋欣然接受了自己的批评，刘正风满意的捋了下胡须。

定逸师太，何三七等人，见刘正风这么轻描淡写的就饶过了陆锋，不免觉得刘正风对于弟子太过溺爱。

不过，这与他们无关，但陆锋这么一个哗众取宠、胡说八道的小丑，却被他们给记在了心里。

他们甚至打算，以后一定要拿陆锋这种小丑，来警示他们的弟子，让他们不可如此浮躁、自满。

好吧，陆锋被他们当成了负面典型！

岳灵珊、陆大有等年轻弟子，始终没有言语什么，但他们却也记住了陆锋这么一位哗众取宠之徒！

而此刻，正在下方搜寻可疑人物的余沧海，自然不知道有一人，因为他成了负面典型。

不得不说，余沧海的速度的确很快，眼力亦是极好。

只是片刻的功夫，他已经围着刘府内外搜寻了一圈。

刘府四周的角落、树木、草丛各处，没有一处能逃过他的目光。

可惜的是他并没有发现什么异状，于是他便又返回了刘府的内堂。

刘正风几人见此情况，也从屋顶上跳了下来，陆锋等年轻弟子，自然是紧随其后。

他们进了内堂后，便见余沧海正在询问他的两名弟子。

不过曲洋的点穴功夫十分厉害，他的那两名弟子张口欲言，却发不出半点声息。

余沧海一时之下解不开穴道，只得运行内力，往其中一名弟子背心的灵台穴中源源输入。

而刘正风固然知道此事是曲洋做的，但他身为地主，也不能毫不作为，于是他也上前两步，运起内力，将其输入进了另外一名青城派弟子的体内。

过得一会，那两个青城弟子，终于有所恢复。

“师父，弟子和吉师弟两个正在外面解手，弟子只觉后心一麻，便着了那龟儿子的道儿，并未发现那龟儿子是谁。”

“弟子也没有发现那龟儿子是谁！”

青城派的那两个弟子先后对余沧海说道。

余沧海脸色一沉，道：“人家是武林高手，不可胡言谩骂。”

“是！”

那两个青城派弟子连忙称是。

余沧海眼睛一眯，他一时之间也想不出对手是什么路子，于是朝着天门道人、定逸师太他们扫了一眼，见他们大多脸色木然，更有人脸露嘲讽，心中大觉不好。

他立刻就明白，五岳剑派同气连枝，肯定是因为罗人杰和令狐冲的事情，连他也给怪上了，他心中不禁更气。

于是，他连招呼也不打，再次闯出了内堂，前往了外厅，他认为外厅人手众多，出手之人必定就在外面。

而刘正风等人也未言语什么，又跟着他一起来到了厅外，陆锋自然也是继续跟在刘正风的身后。

这一次，就连天门道人，也走了出去，也不知是起了好奇之心，还是想看青城派的笑话。

此刻，外厅众人正在议论纷纷，都在猜测一名泰山派弟子、一名青城派弟子死于非命，是何人下的毒手。

他们突然见到余沧海来到外厅，再加上后面还跟着刘正风等高手，登时都静了下来。

余沧海的目光逐一向着外厅众人的身上扫去，他自知出手之人武功极高，不可能是各门派的二代弟子，于是重点关注起了一些与众不同的人物。

最终他那两道锋锐的目光，落在了一个脊背高高隆起的驼子身上。

那驼子相貌极丑，脸上肌肉扭曲，脸上还贴着几块膏药，看起来就是那么的与众不同。

“难道是他？”

外厅上众人的目光也随着余沧海而射向那驼子，一些熟知武林之事的年长之人都不禁惊噫出声。

“大年，为义，待会如果发生争执，你们两个立刻退后几步，免得被误伤。”

刘正风轻声对陆锋和米为义叮嘱了一句，他就是那么的爱护弟子，否则他的弟子们也不会甘心为他赴死。

“师父，此人是谁啊？”米为义见刘正风如此谨慎，忍不住开口询问道。

“此人极有可能是塞北明驼木高峰。”刘正风轻声说道。

“是他？”米为义心头一震，木高峰的大名他还是听说过的。

陆锋却是微微一笑，他很清楚，这哪里是什么木高峰，明明就是乔装打扮的林平之么。

这家伙的父母被余沧海擒到了衡阳，为了救父母，他也一路尾随而来。

为了避免被青城派的人认出，这货将自己打扮成了驼子，还往脸上贴了几块膏药。

谁曾想，阴差阳错间，竟是被众人认成了塞北明驼木高峰！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184900"  chapterid="70049258"  chaptername="第3章负面典型">加入书签</a>
</div>
