    第5842章 鸿龙献祭

    久攻不下。

    拜厄已经放缓了攻势，开始和萧叶，拼起了消耗。

    听从拜厄建议的三尊六阶强者，自然会意。

    他们虽然立于外围，但不时催动混元之兵朝着萧叶杀去，看得真灵一脉的生命，都是气血上涌。

    萧叶纵然再勇猛，这么打下去，也将显现疲态。

    届时。

    那三尊六阶强者，必然会一拥而上，和拜厄彻底轰碎萧叶。

    如今的战况，对萧叶极为不利。

    而万福联盟一方，唯有华藏有资格出手。

    但华藏也仅仅只能缠住一位六阶强者，改变不了战况。

    “萧老弟！”

    远处鸿龙一族的族人中，图烈面目阴沉。

    若不是他，未曾达到六阶，还有族人要护，真想冲上去，助阵萧叶杀敌。

    “我们鸿龙一族隐世的这些年，萧叶到底背负了多大的压力啊。”

    “难道我们，要眼睁睁看着他遭劫吗？”

    ……

    其他鸿龙族人，身躯颤抖，眸子中隐现泪光。

    他们相信。

    在过去的一千个叠纪中，萧叶因为他们鸿龙一族，而遭受的针对，绝对不会少。

    这个男子。

    为了他们鸿龙一族，承受得太多了！

    “图烈，你是我族中，最有机会突破到六阶的战士。”

    “未来，族人们，就要交给你和图石照顾了。”

    就在这时，苍老鸿龙所化的一位老者，朝着图烈望来，嘴角露出一丝笑容，话语温和。

    “图帝老祖！”

    望着这位老者，图烈身躯一颤，像是预感到了什么，面色苍白。

    然而那名为图帝的老者，却没有再多言，而是重新化为鸿龙本体，朝着激战之地冲去。

    “退后！”

    另一位苍老鸿龙，名为图石，他释放出一股气息，卷动余下的族人，朝后退去。

    “终于坐不住了，要来助阵了吗？”

    屹立在外围的三尊六阶强者，见到图帝冲来，都是连忙侧身躲闪。

    萧叶是为鸿龙一族出战。

    鸿龙一族要出手相助，实在太正常了，他们早已戒备多时了。

    “哼！”

    “正好，先将你吞噬了！”

    至于拜厄，则是眸光冰冷了起来。

    他手中骨枪，逼退了萧叶，旋即张嘴一啸，冲出一挂长河，朝着那条苍老鸿龙卷来。

    岂料这时。

    这条苍老鸿龙，却是浑身爆发出耀眼光辉，像是有无尽火光在燃烧，然后陡然加速，躲开拜厄这一击。

    顷刻间，他的龙躯，化为一片洪流冲向萧叶，将其淹没在其中。

    “图帝前辈！”

    萧叶大惊失色。

    这片洪流，是图帝的本源，以及身躯血肉所化，拥有精纯澎湃的能量，正在霸道朝着他身躯内钻去。

    萧叶瞬间明白了，图帝要做什么。

    对方要血祭自身，让他来吞噬！

    “你若战死，放眼整个钧蒙浩海，还有谁人，可护我族！”

    “你若不想再平添伤亡，就接受老夫的好意！”

    一道苍老的声音，在萧叶耳边响彻，让他如遭雷击，瞬间停止了挣扎。

    是啊！

    如今战况，对他极为不利！

    时间一长。

    说不定还会有六阶强者到来，听从拜厄的建议，联手对付他。

    一旦他陨落。

    整个鸿龙一族，将承受灭顶之灾。

    “图帝前辈，您走好！”

    萧叶眸子通红，浑身都在颤抖。

    同一时刻。

    他的混元身躯，在噼里啪啦作响，受到了无边的洗礼。

    在过往的岁月中。

    萧叶曾多次吞噬鸿龙一族的尸体，对这种感觉，自然不陌生了。

    但如今却是不同。

    图帝是鸿龙一族最强者之一，在活着的状态下献祭，本源能量充满活性，未曾流逝一分，在霸道的使他蜕变。

    萧叶不敢大意，推动混元法，迅速吸收浩荡而来的能量。

    只是眨眼之间。

    萧叶的气息，便开始了暴涨。

    “这群鸿龙，真是该死！”

    拜厄的表情骤变，根本不曾料到，图帝会有这样的举动。

    在钧蒙浩海中，混元级生命，谁不重视自己的性命。

    但萧叶和鸿龙一族，却打破了他的认知。

    只见拜厄一声大吼，手持骨枪，朝着那片洪流杀去。

    “快阻止他，不然我们都要死！”

    不需要拜厄提醒。

    那三尊六阶强者，也是色变，再也顾不上其他，手持混元之兵冲来。

    置身于洪流中的萧叶，身形模糊不可见，虽在蜕变中，可依旧在洞悉敌情。

    唰！唰！

    只见他手持一刀一剑，周身黄金丝线铺展，在与冲来的拜厄战斗。

    不分伯仲的两大强者，再次搏斗，却是有些不同。

    萧叶的金色刀剑齐鸣，竟让手持骨枪的拜厄，身躯狠狠震颤，就此停了下来，难以突入了。

    拜厄一边出手，一边竭力汲取，图帝所化的能量。

    可那片洪流，却已经融入萧叶体内。

    与此同时。

    那三尊六阶强者，才刚刚接近，便是身躯一僵，受到恐怖的压制，如凡人陷入泥潭，举步维艰。

    “不好！”

    三尊六阶强者，皆是表情惊悚，奋力挣扎，想要后退都不行。

    萧叶和拜厄激战的刀光剑影，在朝着四周蔓延而出，很快便没过三尊六阶强者的身躯。

    嘭！嘭！

    顿时，肌体崩碎声响彻而起，只见三尊六阶强者，接连爆开，混元血一下子就被蒸干了。

    “好恐怖！”

    观战的混元级生命，都是瞪大了双眼。

    萧叶和拜厄激战余波，的确极具破坏性。

    如今明显达到另一个层次，可以轻易灭杀六阶强者了。

    这完全是因为萧叶的实力，正在迅猛提升。

    “天啊，难道中海要出现一尊七阶强者了吗？”

    各方混元级生命，反应过来，都是满脸的骇然，本能后退。

    随着时间的流逝。

    图帝献祭自身，所化作的洪流，几乎耗尽了。

    萧叶的身影，也从模糊逐渐变得清晰。

    拜厄演化各种攻伐之术，已经撼动不了萧叶分毫，全部被挡了回去。

    骨枪和刀剑不断碰撞，灭世余波席卷的范围，在不断扩大。

    拜厄的面色，也是越来越难看。

    他屹立在六阶巅峰，法、身、本源共鸣，整个中海，无人可压。

    此刻。

    他却感受到一股绝强的压力，让他身躯发沉。

    似乎有一座太古神峰，正在迅速拔地而起，将要俯视他。

    (本章完)

