    风轻云淡的在聊天群里装了一波后，李洛心满意足的退了出来。

    “每一个群员背后的世界，都是一片绿油油的韭菜地，只等我拿着镰刀去收割即可……”

    站在窗台旁，李洛负手而立，看着远处的大山，心里美滋滋的想道。

    “群员振兴人族，我这个引导员获得功德奖励，说起来，他们实现了自我满足，我赚取了海量的功德值！”

    “一次两次还好，次数多了可不行！”

    “要是碰到那种咸鱼群员，那我就是说破了天也说（hu）服（you）不了他们啊！”

    “因此，想要马儿跑，就给给他们吃草！”

    “实验证明，哪怕是洪荒世界中的一根杂草，放到那些小世界的群员手里，也是无上至宝！”

    “那么，我可以时不时地随手赐下一些东西，让他们尝到甜头，得到好处！”

    “如此，他们才有动力为我办事，为我赚取功德值，成为一个个工具人！”

    “我用功德值提升修为，然后才能帮助更多的群员，这样就形成了良性循环……”

    “哪怕是功德成圣也不是梦想！”

    “不过……”

    随后，他又皱了皱眉。

    “如今只有五名群（jiu）员（cai），我可以一对一帮助他们振兴人族，改变原本的命运，获得功德奖励！”

    “以后呢？”

    “以后群员多了，数以百千计的人，难道我也要一个一个的教他们怎么做吗？岂不是忙都忙不过来？”

    想到自己日后整天奔波于各群员的世界中，为他们出谋划策，尽心竭力帮助他们，分身乏术，连休息的时间都没有。

    李洛不禁打了个寒颤。

    “淦，太可怕了！我可不想变成这样……”

    他摇了摇头，将那些不好的画面甩出脑海。

    “不行，我得想个办法！”

    李洛皱着眉头，开始思考对策。

    “究竟要怎么做，才能既提高群员的积极性，让他们安心当我的工具人，帮我打工赚功德值！又能让我不那么劳累，只需安心享受这胜利果实呢？”

    “这事，有点棘手啊！”

    挠了挠头，李洛觉得脑壳有些疼。

    “算了算了，先不管了！车到山前必有路，船到桥头自然直！”

    想不通的事就不去想，李洛一向如此优秀。

    “嘿嘿，容我升个级先！”

    随后，他回到床上盘坐好，搓了搓手，打开了聊天群，看向自己的个人信息。

    昵称：洪荒人祖（李洛）

    权限：群主

    种族：先天人族

    位置：洪荒世界

    身份：人族首领

    生命等级：十阶人仙

    实力等级：十阶人仙

    功法：混元造化金章

    宝物：造人鞭（上品后天功德灵宝）、缁衣（下品后天功德灵宝）、薪火（下品后天功德灵宝）、石屋（下品后天功德灵宝）

    功德：150550点

    黄蓉和马克服用了仙草之后实力大进，赵灵儿获得了《造化仙诀》，三人初步改写了自身命运，因此，李洛从他们身上分别获得了100点功德值，一共是三百点。

    加上原来留下的150250点，共有150550点。

    “我的一身实力，都是我辛苦修炼而来！我能有今天的成就，全是靠我自己的努力！”

    “路胜大佬的口头禅，我今天也可以喊上一喊了！”

    “深蓝，给我加点！”

    如中二少年般大喊了一句后，李洛心念一动，让私人助手为他开启功德值辅助修炼功能。

    随后，他的心神缓缓沉浸到《混元造化金章》的玄妙中，无法自拔。

    人仙初期→中期→后期→圆满。

    人仙圆满→地仙初期。

    地仙初期→中期→后期→圆满。

    地仙圆满→天仙初期。

    一共六个小境界，两个大境界。

    在海量功德值的辅助下，润物细无声的就突破了，没有任何难度，仿佛吃饭喝水那般简单。

    只是一会儿，李洛就从十阶人仙小虾米，晋阶为十二阶天仙……稍大点的虾米。

    功德一物，修行万金油可绝不仅是说说而已。

    在洪荒世界中，功德不仅是辅助修炼的绝佳灵药，还是一道强有力的护身符。

    那些福德真仙们，他人轻易不敢打杀，免得被反噬。

    所以，大多洪荒修士得了功德之后，都是好好留着保命，不敢轻易动用。

    也正是因为如此，李洛才会谋夺三皇五帝的教化之功，获取了海量的功德。

    然而，像李洛这般，用功德来辅助修炼的，当属盘古开天辟地以来的第一人。

    若是让那些洪荒修士看了，定要目瞪口呆，大骂他败家子云云。

    “哈哈，我终于突破到了十二阶天仙之境，寿元大为增加，从一万年增加到了一元会之久，翻了十二倍之多！”

    冥冥之中，李洛感应到自己的寿命极限，有十二万九千六百年，合一元会的时间。

    不仅如此，体内的法力变得更精纯了，总量也得以几何倍数的提升。

    他感觉到，以他现在的实力，一个手指就可以把没有突破之前的自己给捏死，一点都不带费力的。

    昵称：洪荒人祖（李洛）

    权限：群主

    种族：先天人族

    位置：洪荒世界

    身份：人族首领

    实力：十二阶天仙

    功法：混元造化金章（3/6）

    宝物：造人鞭（上品后天功德灵宝）、缁衣（下品后天功德灵宝）、薪火（下品后天功德灵宝）、石屋（下品后天功德灵宝）

    功德：550点

    “不错不错！功德值花了咱再赚，留着也不下崽儿！”

    看着个人信息中，功德值从六位数变成了三位数，李洛一点都不心疼。

    前世，他就知道一个道理。

    钱只有花出去了才是自己的，没花出去只是一张稍微漂亮点的纸而已，擦屁股还嫌硬呢。

    功德也是同理。

    万一真的有人顶着反噬也要干掉他，那存再多的功德也是枉然。

    整理了一番收获之后，李洛心满意足。

    就在这时，聊天群光幕突然自动弹了出来，悬浮在李洛的眼前三寸，当他不明所以的时候，光幕有了变化。

    【发现新版本0.006……】

    【自动下载更新中……】

    【进度条：1%…2%…54%…99%…100%】

    【下载完成！】

    【开始自动更新！】

    【更新进度条：1%…2%…3%…】

    【本次更新需花费24小时，并不影响正常使用，请忽略本条提示！】

    “狗逼聊天群，更新都这么慢！食屎啦你！”

    看着半晌才跳动一下的进度条，李洛的脸色仿佛吃了苍蝇一般，变得很难看。

    另一边，大秦世界中，人祖庙已经建成，祭祀用品也已准备妥当，嬴政率领文武百官，天下万民来到了人祖庙。

