    仙剑世界的故事很简单！

    混沌伊始，盘古开天辟地。

    盘古死后，精、气、神化成三位先天大神：伏羲、神农和女娲。

    三位大神分别创造了神、兽、人三族，并将五灵凝聚成五灵珠。

    神农在人间暴毙，凶手疑是伏羲。

    蚩尤为了给神农报仇，率领兽族等对付人族，伏羲得知，派神将轩辕氏召唤五灵神对付蚩尤。

    蚩尤不敌，拼尽余力打开异世界通道，将残部送往异世界，最后身死。

    这些残部在异世界逐渐修炼成魔，逐渐形成魔界。

    蚩尤所打开的通道，后来称为『神魔之井』，五灵神不愿回神界或回灵珠，且开始扰乱人间，女娲神对付五灵神，再将五灵神逼回灵珠。

    神魔之战后，伏羲自立为天帝，设定三六九等，妄图一统六界，遭到女娲的严重反对。

    伏羲规定，神的地位高于人类，由神族统治大地，而人类必须侍奉神，扩大神界对人间的控制和支配。

    数万年下来，神族渐渐腐败，人类对神的积怨已久，终于爆发起义。

    天帝下令镇压，遭到人类顽强抵抗。

    天帝恼怒，下令女娲毁灭人类，重新创造敬畏于神的新人类，女娲抗命不从，并下凡维护人类。

    天帝开除了女娲的神籍，派神将毁灭人界，大部分人类遭到屠杀。

    女娲率领人类对抗神界、补天地、阻洪水，挽救了残存人类的命运。

    随后，失去神籍的女娲逐渐衰老并死去。

    但她的后代却一直留在人间，世代守护着人类。

    这就是女娲后人的来历。

    ...

    令李洛奇怪的是，所有的女娲后人都是女性。

    从来没有见过哪个女娲后人生出儿子，上到紫萱、林青儿，下到赵灵儿、赵忆如、小蛮等，都是女子，没有男子。

    并且，她们一出生，就会自动觉醒女娲传承，且可以变成女娲真身的人首蛇身。

    通过聊天群的群主专享功能，查看群员详细情况，李洛发现。

    仙剑的故事，就是三位先天大神的博弈而已。

    女娲想通过一代又一代的女娲后人历劫归来，或者说，是历练积攒功德！

    而每一次反派都是天帝伏羲派下来，目的就是为了阻止女娲归来！

    整个人间界，不过是伏羲和女娲两位远古大神对弈的棋盘。

    而所谓的男女主角、一系列配角，也只不过是两人对弈的棋子而已。

    当然，棋手不止他们两人，还有那个已经死了的神农，偶尔会跳出来下两手。

    ...

    对于他们三个的破事，李洛是不想管的。

    好比是三只井底之蛙，再怎么跳，也跳不出井口。

    当初，赵灵儿宣示自己的身份的时候，被天界的伏羲察觉到了命运变动，悍然出手，想要将危险掐灭在萌芽状态。

    可惜，他根本就不知道惹到了什么样的存在，被李洛当场拍死。

    但万物有一线生机。

    如前文所说，整个世界就是一场巨大的舞台剧。

    扮演大反派的拜月教主，就是伏羲开的小号马甲。

    而女主赵灵儿，则是女娲的转世身，或者应身、报身等等。

    如果照剧本演下去，肯定是赵灵儿被黑苗人发现，姥姥只好将好许配给李逍遥，拉开大幕。

    但是，赵灵儿却加入了聊天群，剧本直接被改写了。

    她的命运发生了改变，绑定了聊天群后，女娲无法转世，只好拿十年前的事来做文章，让本已经死去的林青儿重新复活。

    这样一来，本就还没恢复的女娲，更是神魂衰落，沉睡于林青儿体内。

    这是因为，女娲经过多次转世，已经不再是强盛时期的女娲了。

    伏羲的本体被李洛灭杀，但他的那个小号马甲去还依然在世。

    若是不被发现，或许多年后，天帝伏羲又可以转劫归来。

    但悲剧的是，他刚压制了拜月的意识，觉醒了神魂，还没恢复实力，就被李洛抓了个正着。

    ...

    “伏羲，你还真是命大啊...”

    看着气息与四周格格不入的拜月教主，李洛不由得冷笑出声。

    “阁下简直欺人太甚，吾已经落得了这步田地，为何还苦苦相逼？”

    一道熟悉而又陌生的声音从拜月的口中传来，充满了一丝威严、尊贵、霸道的意味，但李洛却听出了一丝无奈和恐慌。

    “怪我咯？”

    李洛眉头一挑，笑道。

    这倒霉孩子，真身被自己一巴掌拍死了，好不容易靠分神活了下来，又被找到了。

    “欺人太甚，欺人太甚...”

    伏羲气得脸都绿了，若不是打不过，他绝对要和李洛拼命。

    欺负人也不带这样的啊。

    这一刻，伏羲甚至想哭。

    “行了，上路吧！”

    李洛却不想和他再多废话，举起一只手，就要一巴掌再拍死他。

    “等等，阁下能否让吾死个明白，你究竟来自何处，为何要帮着那个女人？”

    就在这时，伏羲见李洛面色不善，欲要下杀手，连忙大声说道。

    “呵呵，你觉得我会告诉你？”

    李洛摇了摇头，决定不再搭理他，直接一掌拍下去。

    “噗！”

    顶着拜月教主的脸，实则早就被天帝伏羲夺舍重生，在李洛的一掌之下，瞬间身死。

    这下，伏羲是彻底殒灭，再也没有小号马甲了。

    说起来，伏羲的实力并没有超出中千世界的极限，也就是十阶人仙的境界。

    他之所以比同样盘古精气神所化的女娲、神农要厉害的原因，就在于那枚灵宝胚胎。

    那枚灵宝胚胎是仙剑世界的本源所化，得此物者，可占据一部分天道权柄，实力提升至十阶人仙巅峰。

    于此界无敌，并获得天道气运垂青，寿与天齐，天地不朽我不朽。

    天心意志，与洪荒世界中的合道颇为相似。

    伏羲早年并非如此不堪，他锐意进取，野心勃勃，想着一统三界六道。

    后来，他在天界无意中获得了灵宝胚胎，凭借于此物，发动神魔之战，终于一统三界，成为三界至尊的天帝。

    随后的日子里，伏羲坠落了，他沉迷于享乐，失去了进取之心，将三界视为自家后花园，肆意妄为把玩。

    最终落得个魂飞魄散的下场。

    悲呼哀哉！

