
星宇1174年1月18日早上9点在杰恩海轮男爵城堡里，英格莉丝玉摇晃铂荣姆雅手询问道：“姆雅姐姐，哥哥去那里了，为什么他到现在都没有出现？”。

铂荣姆雅听到英格莉丝玉询问，她明面说颜铁龙去做一件重要的事，而内心十分抱怨颜铁龙太小气了，只给了她五百金币的分成，这让她十分不满，毕竟颜铁龙本人和青银力特斯就收入几万金币《其实颜铁龙这一次行动，他真的没有赚到多少钱，因为后续工作就让他花近二三万金币。》。

只是铂荣姆雅不想想，她从那名中年人身上搜刮宝剑和各种饰品就已经超过几千金币，甚至上万金币也说不定，而这些东西颜铁龙并没有要求分成，而其参加行动的圣纹雇佣兵都要求分成。

正当铂荣姆雅向英格莉丝玉保证颜铁龙很快到来之时，她们就听到熟悉的声音：“二位美女，你们在聊什么？”。

“哥哥！”英格莉丝玉听到声音就注意到是颜铁龙，于是就跑向颜铁龙叫道。

颜铁龙抱起英格莉丝玉就询问：“有没有乖乖吃早餐？”。

哄完英格莉丝玉之后，颜铁龙让英格莉丝玉跟他一起享用早餐，当然英格莉丝玉几乎什么都没有吃，毕竟她已经用早餐，英格莉丝玉只是想要待在颜铁龙怀里。

见颜铁龙一直放不开手享用早餐，铂荣姆雅看不过去，于是她直接从颜铁龙怀里抱走英格莉丝玉，她可不希望食物的污渍沾到英格莉丝玉衣服上，强然颜铁龙吃饭已经十分小心翼翼了。

铂荣姆雅见到颜铁龙已经享用三人份食物，她忍不住询问颜铁龙，他和青银力特斯去干什么去了，按理说应该凌晨一点半跟他们一起返回杰恩海轮男爵领地才对。

颜铁龙听到师姐的询问，他直接咽下食物，然后说他跟青银力特斯去做昨天行动的收尾，不然伊丝图格拉斯商会很快会怀疑到他们和杰恩海轮男爵。

铂荣姆雅听到颜铁龙的话，她好奇怎么收尾工作？于是就询问道颜铁龙都干了什么？

颜铁龙见铂荣姆雅十分好奇的样子，于是他开始讲述铂荣姆雅返回杰恩海轮男爵领地，他们都干了什么。

原来颜铁龙他们跟铂荣姆雅到达杰恩海轮男爵领地边缘之时，他们就开始分开，用当时颜铁龙的话是要处理马匹脚印痕迹。

其实颜铁龙刚刚一直暗中处理马匹脚印的痕迹，可是通过共享视线一直盯着伊丝图格拉斯商会的小银传给颜铁龙一支近脸九十人蒙面队伍进入营地，接着那支队伍有些气急败坏开始离开。

本来颜铁龙让为有周围有一支胆大包天的贵族又假扮强盗打劫伊丝图格拉斯商会，结果大胆贵族不止一支而是三支，也就是说伊丝图格拉斯商会营地被三支贵族盯上，只是他们都没有任何收获，毕竟所以值钱的东西全部被颜铁龙搜刮完了。

而注意三支蒙面武装队伍离开，颜铁龙本来就有打算嫁祸周围贵族，现在嫁祸起来根本没有一点难度。

于是颜铁龙用疑兵之计，他让青银力特斯马匹做出十分明显从营地到杰恩海轮男爵领地边境痕迹，而杰恩海轮男爵领地内没有一丝痕迹，这可以让人认为通向杰恩海轮男爵领地的痕迹是人为故意做的。

接着颜铁龙开始处理三支贵族伪装强盗痕迹，然后添加更多痕迹，这样强然有扰乱伊丝图格拉斯商会判断，但是这样做就是减少杰恩海轮男爵这边怀疑度。

当然这些都不行，于是颜铁龙干了一件让他十分痛心的事，而这件事就是颜铁龙将青银力特斯发现五万金币财富拿出近一万金币东西让小银从高空晒落到马匹脚印和贵族城堡里面，这让伊丝图格拉斯商会以为不法分子不小心掉落财富。

这也导致颜铁龙的银雪雕不断飞行扔东西，而不是自由自在随风翱翔让它累坏了，现在它被圣纹雇佣兵团照顾吃喝。

铂荣姆雅听完颜铁龙安排，她可以想到这里贵族和伊丝图格拉斯商会不错关系瞬间恶化，然后双方肯定会冲突，到时候肯定让伊丝图格拉斯商会损失不小。

毕竟这里贵族控制运输要道，增加的过路费就能让伊丝图格拉斯商会头痛，更何况这里贵族喜欢暗中用强盗打劫手法，要是不断被这里贵族骚扰足够让伊丝图格拉斯商会被后贵族有的受了。

享用完早餐颜铁龙突然想到自己还众伊丝图格拉斯商会那边弄到一份名单，这一份名单就是商会雇佣奴隶偷药材名单，而这个名单可以交给杰恩海轮男爵，让杰恩海轮男爵去告伊丝图格拉斯商会，到时候不断减弱杰恩海轮男爵被伊丝图格拉斯商会怀疑，而且还可以让伊丝图格拉斯商会付出一大笔钱。

想到就要去做，于是颜铁龙去找杰恩海轮男爵。

杰恩海轮男爵看到名单，他并没有第一时间派人抓捕，而是询问颜铁龙这一次行动收入多少？

颜铁龙没有任何犹豫，他伸了一支手告诉对方，他收了五万金币，然后想到什么于是就摸索自己衣服。

杰恩海轮男爵见到颜铁龙摸索什么，他刚要询问什么之时，颜铁龙就拿出金条放到他面前。

当颜铁龙将一百根金条放到杰恩海轮男爵面前之时，杰恩海轮男爵就询问是什么意思？

颜铁龙直接回答道：“这价值一万金币的金条就当你的封口费！”。

杰恩海轮男爵可见一百根金条，他咽了咽口水表示眼前的钱实在太多了。

颜铁龙表示眼前金条并不多，同时还提醒杰恩海轮男爵可以用眼前钱大力发展领地，维修自家城堡，特别把领地上道路整的好一点。

杰恩海轮男爵听到颜铁龙提到城堡维修，他强然十分心动，但是他也提出在这里使用英格拉斯商会搜刮的财富是会招惹麻烦。

杰恩海轮男爵表示自己可以告伊丝图格拉斯商会，但是他没有实力用眼前金条还能抗住伊丝图格拉斯商会背后贵族的报复。

颜铁龙听到杰恩海轮的话，他微笑告诉杰恩海轮男爵，眼前金条并不是伊丝图格拉斯商会搜刮的战利品，而是他要带到书旗迪稀城购买物质，所以可以放心使用。

杰恩海轮男爵听到颜铁龙的话，他内心感慨当雇佣兵果然很赚钱，然后忍不住询问颜铁龙身上带那么多金条就不感觉重吗？

颜铁龙表示自那么一点金条一点也不重，这些金条可以当做锻炼一种方式。

杰恩海轮男爵听到变相炫富颜铁龙，他是羡慕和无语，不过他还是表示眼前金条还是太多，根本不需要那么多。

颜铁龙听到杰恩海轮男爵推辞，他直接表示剩下金费可以当他支援军费，以后他租借的土地多多派人巡逻，减少药材被盗的概率。

杰恩海轮男爵听到颜铁龙那么说，他内心感觉自己厚脸皮收下眼前一百根金条。

收了钱那么必须表现一下，于是他喊管家派武装队伍去捕捉颜铁龙交给他的名单。

颜铁龙见到管家要出去，他急忙阻拦，他要求管家抓捕名单二三人就行，不要全部抓了，但是他并没有告诉管家为什么不要全部抓捕原因。

管家听到颜铁龙吩咐，他看着自家领主，当他见到领主对他点头示意，于是他行礼告退，然后让骑士带领十名左右的武装分子抓捕卷轴名单上随便挑选的三人。

等管家走后，杰恩海轮男爵就询问颜铁龙为什么不全部抓捕名单上人？

颜铁龙回答道：“杰恩海轮，要是我们将名单上的人全部都抓捕，我担心会引起伊丝图格拉斯商会的怀疑，毕竟我们不可能全部得知伊丝图格拉斯商会暗中收买谁！”。

听到颜铁龙解释，杰恩海轮男爵称赞颜铁龙想的周到，接下来他就询问颜铁龙任何告伊丝图格拉斯商会的细节，以及最后伊丝图格拉斯商会赔偿金的底线。

颜铁龙从杰恩海轮男爵书房中走出来之后，他就带着英格莉丝玉和师姐铂荣姆雅一起逛逛，随便看看这边药材生长的怎么样。

铂荣姆雅见到冬季里，药材还能成长的绿意有些意外，毕竟冬天培养药材技术只有少量药剂师掌握。

颜铁龙见到铂荣姆雅下意识将自己药材知识对英格莉丝玉讲解，他感觉自己师姐药剂技术并不是他想象中那么差，甚至她的药剂学实力一点不比希奇凯恩差。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;星宇世界传奇公会&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023122"  chaptername="第五百五十八章:洗劫之后的后续处理">加入书签</a>
</div>
