    望着被火鳞虎咬死的两具尸体，林昊脸色冷漠。

    对于敌人，尤其是对自身生命有威胁的家伙，他可不会丝毫的心慈手软。

    农夫与蛇的故事，无论前世今生，他看过不少例子。

    嗡——！

    旋即，功夫小蝇飞向那被抛落在树下的铁笼。

    那是一个金属铁笼，其内困着一只形似猴子的小猿兽。

    它的毛发通体雪白，黑溜溜的大眼睛，看起来极为可爱。

    最奇特的是，小白猿的额头上，长有一根银色犄角。

    角皮表面隐约间有着符文闪烁，仿佛天地自然形成一般，缓缓吸收着周围的天地灵气。

    这符文，便是灵兽的象证。

    “吱吱……”

    看到林昊走来，小白猿瑟瑟发抖的卷缩着，眼中充满惊惧。

    “龙，你可知道这是什么种类的魔兽？”

    林昊初次到外游历，对于魔兽并无什么认知，心神沉入噬灵断，询问道。

    “主人，这只小白猴有点奇特，应该是独角龙猿的幼崽，而且还是拥有远古传承血脉的兽种。”

    很快，已经成为剑灵的龙魂，尊敬的回道。

    “独角龙猿？变异？！”

    林昊眉梢轻挑，继续问道：“说简单点，厉害不？”

    “幼年期的独角龙猿很弱，相当于低级魔兽的力量，胆心怕事。”

    龙魂声音低沉的说道：“不过一旦成长起来，性情愈发凶悍狂猛，就算是我们龙族，恐怕都无法战胜它。”

    “而且，我记得独角龙猿的体征是黑色皮毛，这小家伙却是白色，极有可能是变异兽种。”

    闻言，林昊面色微微动容。

    想不到这小白猿，成年后会那么厉害。

    竟然连龙族都能抗衡！

    甚至还是变异兽种，稀有物种啊。

    这么具备潜力的灵兽，可不能被它溜了。

    林昊心中暗喜，旋即手中断剑挥出，直接劈开了铁锁，然后伸手抓住小白猴的胳膊，一把将其捉了出来。

    就这样，林昊带着期盼的心态，等待系统的提示声。

    然而，过了十数秒，依然是一片寂静。

    “嗯？怎么回事。”

    对于系统的失灵，林昊颇感诧异。

    按照之前的几次经验，捉到动物的时候，脑海中都会响起系统的声音，提示是否收纳为宠物。

    怎么这次那么安静？

    林昊心神微沉，主动施发指令：“系统，我要收纳宠物。”

    “叮，很遗憾，此兽属于变异物种，收纳宠物需要额外开销一亿两黄金。”

    “由于宿主目前存款不足，无法自动收纳。”

    系统的电子合成音，终于在脑海中响起。

    然而听到这个回复，林昊脸庞顿时涌上一抹铁青之意。

    额外收取一亿两？

    抢钱啊！

    简直是吸钱的坑货。

    林昊骂骂咧咧，贫穷的愤怒感，无疑是涌上心头。

    “真是可惜了。”

    旋即，林昊恢复了一丝冷静，望着小白猿，不由得犹豫了起来。

    “既然无法收纳宠物，那就放生吧。”

    林昊轻叹一声，旋即对着小白猿淡笑道：“你自由了。”

    言罢，手一松，小白立即掉落在地。

    它的身体调节反应极快，腾空落地，依然是站得四平八稳。

    小白猿灵性十足，知道是林昊救了它，落地后，它两只爪掌交握成拳，弯了弯腰，竟是像模像样的朝林昊作了个揖，表示感谢。

    林昊一怔，旋即心中感慨，不愧是灵兽，智商丝毫不弱于人类。

    “从哪来，回哪去。”

    林昊挥了挥手，既然打算放生，他心里倒也没打什么歪主意。

    小白猿点头，旋即身形一动，速度快如闪电，转眼间竟已是蹿进了草丛之中。

    “好快。”

    见状，林昊暗暗咋舌。

    这么快的速度，小白猿之所以会被抓，极有可能是落进了刚才那二人设下的陷阱。

    林昊思考间，重新走向刚才的小空地。

    有火鳞虎这头猛将坐镇，山脉外围的低级魔兽闻到气味，全都不敢靠近，今夜倒是可以睡个安稳觉。

    不过这时，火鳞刀叨着两只刺背兔，走到了篝火旁，眼巴巴的看着林昊。

    那渴望的表情，显然极为想要尝尝林昊的烤肉。

    林昊不禁一笑，这才想起火鳞虎忙活了半天，还没进食。

    一般情况下，魔兽不会烹饪，都以生食为主。

    但自从跟随在林昊身边之后，火鳞虎尝到了人间美食，无疑是越来越上头。

    “别装可怜了，帮你烤两只。”

    林昊笑骂一声，然后将两只刺背兔剥皮去血，处理干净后，便是架上了篝火堆，开始熏烤。

    火鳞虎和功夫小蝇它们虽是宠物，但在林昊内心，却已渐渐将其视为了伙伴。

    不一会，烤肉味开始飘散，那金黄色的脆皮，渗出丝丝油脂。

    火鳞虎口水直流，长长的舌头，在嘴边不停乱舔，一脸亢奋。

    而这时，空地后方的草丛，一个雪白的小脑袋忽然冒了出来。

    正是刚才离开的那只独角龙猿。

    它一双乌溜溜的大眼睛，盯着正在烤肉的林昊，鼻子猛吸。

    香味入鼻，顿时让得小白猿目光闪动。

    嗖——！

    忽然间，一道白芒闪过，小白猿蓦地出现在了篝火旁。

    “吼！”

    火鳞虎低吼一声，目露凶芒的盯着小白猿。

    魔兽对于领地意识极强，小白猿突然擅闯此地，无疑是激起了它的愤怒。

    “原来是你。”

    林昊微怔，在功夫小蝇的视觉中，看到了小白猿。

    却见这小家伙的眼睛，此刻正直勾勾的盯着烤肉，林昊不由笑道：“饿了吗？”

    小白猿急忙点头，摸着小肚子，似是饿了不短的时间。

    独角龙猿成年期虽然强悍无比，但幼年期却极为弱小，只要比它稍微强大的都可以任由欺负。

    故而导致，能够顺利蜕变至成年期的独角龙猿很少。

    “你和小虎一起吃吧。”

    林昊淡然一笑，分出一只烤兔递了过去。

    小白猿面露狂喜，双掌立即抱着烤兔，开始狼吞虎咽起来，吃相极为生猛。

    而后，美餐了一顿的小白猿，惦着圆鼓鼓的小肚皮，坐在了篝火旁，似是对林昊毫无戒心。

    尚处于幼年的它，心思很单纯。

    林昊救了它，又给东西吃，那种感觉就像母亲一样温暖。

