    回去的路上，季琪琪坐在洛尘身边，现在无论是神色还是态度，季琪琪都恭敬多了。

    以前她真的以为洛尘就是一个不求上进混吃等死的富二代。

    毕竟这一年多洛尘的表现实在不像是一个修法者。

    但是现在她才知道，什么叫做真人不露相。

    以往她觉得隐藏的很深了，在俗世之中寻道，但是和洛尘比起来，她那根本就不叫隐世！差距太远了。

    “老板，我因为曾经姓姬，所以打小我没佩服过谁，甚至包括我父亲，但是对你，我真的很佩服。”

    琪琪心悦诚服的开口道。

    不说洛尘是否能够做到去屠了玄都紫府，单单就是敢这么当着玄都紫府说就已经是让她觉得太有魄力了。

    这份气魄，怕是目前不说国内，即便放眼全球也没人敢！而季琪琪的父母也跟着琪琪一道去了九州市。

    毕竟待在南省还真不好说后面玄都紫府会如何。

    但是至少在九州，以洛尘展现的实力来看，绝对足够保护他们了。

    一路上两人对于洛尘也十分的客气，之前还因为琪琪替洛尘挡事情而对洛尘心怀芥蒂，但是此刻却显得十分尊敬。

    甚至琪琪母亲私下里还拉着琪琪打听洛尘是否结婚了。

    而九州另外一边，李慕白李家这一次并没有去参与术法大会，毕竟李家虽然在九州市是有头有脸的大家族。

    但是还不够资格去参加那种大会！就像季家若不是针对，怕是也没有资格去参加一样。

    但是李慕白回到家中之后对于九州易主的事情始终耿耿于怀。

    毕竟他李慕白白手起家，还从未吃过如此大的亏！当街，当着那么多人面下不来台！他李慕白纵横一生，从一个社会底层人员爬到今天这一步，虽然艰辛，但是真没有如此下不来台过！而让李萱萱和洛尘不再往来，李萱萱也为此和李慕白大吵了一架！此刻李慕白死死的握着拳头，神色阴沉的坐在大厅内。

    这口气他实在咽不下去！“可惜不能请大师兄前来，否则区区一个酒吧老板而已，抬手可解决。”

    李慕白叹息一声。

    但以大师兄的能耐和地位，若是请来收拾一个酒吧老板，那又太杀鸡用牛刀了。

    这种事情李慕白提都没有办法提。

    毕竟请来五行山大师兄只是为了收拾一个酒吧老板，传出去立刻就是一个笑话。

    而他李慕白也会被人笑话。

    “五行山那颗惊世种子就在这两天要出世了，大师兄就算肯出手也走不开。”

    唐老在一旁叹息道。

    “恐怖游戏内出了大事，五行山的真祖都去了恐怖游戏内，如今五行山只有大师兄和两位传说坐镇！”

    唐老再次开口道。

    这件事情其实李慕白也知道。

    “这么大的事情，咱们五行山就不担心会有其他名山来抢吗？”

    李慕白随口问了一句。

    毕竟这同样是一颗惊世种子，说是不被人惦记那是假的。

    “抢？”

    唐老冷笑一声。

    “五行山有盖世大阵守护，就是真祖都一定能够轻易攻打进去！”

    “谁能够去抢？”

    唐老开口道，各大名山已经复苏，大阵开启之后，就是真祖都不敢说轻易攻打得进去！“唐老，我没办法将大师兄请来，但是我可以让姓洛的小辈过去啊！”

    李慕白忽然眼睛一亮。

    李慕白混迹社会多年，各种手段自然了然于胸。

    这种手段叫做借势！行走江湖，在社会上摸爬滚打的老江湖都会这个手段！这话一出口唐老也是眼前一亮。

    这的确是个好主意啊！只要将那小辈弄到五行山去，借助大师兄和五行山的威势，敲打那小辈一番。

    谅那小辈日后也不敢在这九州市兴风作浪了！毕竟那是五行山这种举世皆知的名山！不说其他，单单是山岳的那种浩瀚就足以吓傻许多人，更何况还有五行山的那些弟子呢？

    随便出来几个，甚至不用大师兄就足以震慑那姓洛的小辈了。

    灵气回归之初，有不少普通人误闯名山，被名山的那些凶兽和修法者的天地法相吓得昏迷的，发疯的着实不少。

    据说甚至一位宗师高手去了大雷音寺，结果被护寺的凶兽吓得失禁了，这件事情当初可还是一件轰动全国的大新闻！而那姓洛的小辈或许有几分本事，但是若是去了五行山，那阵势也绝对足以吓得他规矩起来了。

    “只是那姓洛的也不傻，如何能够让他去呢？”

    李慕白叹息一声。

    “李兄，这事情简单，你让萱萱小姐以萱萱小姐的名义邀请他去便是了。”

    唐老开口道，他们两人都算是老江湖了，社会阅历极其丰富，随便一个主意就能够解决此事了。

    这话让李慕白忽然露出笑容。

    这口气他咽不下去，就像那天洛尘在酒吧门口那阵势吓得他下不来台一样。

    若是将那姓洛的小辈弄到五行山，然后以其人之道还治其人之身，那么他的这个颜面也算找回来了。

    而且九州市那姓洛的小辈怕是也不敢有任何妄想之心了。

    “好，就这样办！”

    李慕白冷笑一声。

    “我到时候倒要看看那姓洛的小辈还敢不敢在五行山，当着大师兄的面那般嚣张？”

    “区区一个年轻人，还不足以挡了我李慕白的道！”

    李慕白扶掌轻笑！“去找萱萱过来吧。”

    李慕白开口道。

    而大师兄回到五行山之后，的确已经在准备收走那颗惊世种子的事情了。

    真祖因为恐怖游戏的大事进入恐怖游戏了，整个五行山现如今便是由大师兄执掌了。

    此刻的五行山已经不再是原来的那样了，这里浩瀚无边，云雾缭绕，高山耸立，飞瀑横悬！层峦叠嶂的大山无边无际，根本看不到尽头，仿佛是另外一个世界！珠峰只不过是8848米，而此刻五行山内，好几座大山都是接近万米，而且山上苍松翠柏，并无积雪！此刻一座山巅之上，一座巨大的宫殿内，大师兄正在和两位传说讨论收取那颗惊世种子的事情。

    这两位传说便是留下来镇守五行山的人，其实不用他们镇守，光是那护山大阵就足以挡住所有敌人了。

    唯一担忧的便是五行山内的凶兽了，每一颗惊世种子出世时，都会引来一些凶兽盘旋在四周。

    

