    

    王忠进入屋子之后，发现殿下正负手而立，身上的衣衫一点没乱，这才知道自己想岔了。“王忠，这些屋子的西边儿是什么?’

    “回禀殿下，西边儿是个过道，那边是现在水月庵的住持慧能师太住的地方，那里有个侧门，能从过道过去。”

    朱允燔吩咐道:“你去走一趟。”

    王忠一愣，没有明白怎么回事，“殿下，那个侧门上了锁，只有慧能有钥匙，平常不会打开，奴婢进不去呀

    朱允嗵瞪了他一眼，没好气的说道:“谁让你进去了!你就从这个过道来来回回走几回就行了!’

    “是，奴婢这就去。’

    王忠不明白殿下这是要做什么，可还是照着吩咐去了。

    张辅拽住他问道:“你上哪儿去?殿下还在里面吗?”

    “在里面，我去那边...走走?”王忠也不知道怎么回答。

    “走走?”张辅不可思议的盯着他，觉得王忠平常也是一个靠谱的人，怎么这会儿脑子不够用了?

    殿下就在屋子里面，你还要去外面走走?散散步?

    这不是找死吗!

    “你可真有闲情逸致啊!”

    张辅真的不知道该怎么评价了，只好对他竖起大拇指，佩服他的勇气!

    王忠知道他是误会了，便白了他一眼，“殿下让我去走走，我还能不去?要不你去跟殿下说说别让我去了?”

    “殿下让你去的?”这次该轮到张辅发愣了。

    王忠没有再理他，转身便出了院子，便着后面去了。

    看着眼前的死胡同，王忠真的不理解，自己就要傻傻的在这里来回走几趟?

    正常人谁做这种事啊!

    不过他也不敢不从，只好迈步走了起来。

    小院的凉亭里面，婢女小青满面狐疑看着自家小姐，上下来回打量，似乎要找到什么蛛丝马迹。

    可观察好一会儿，也没有查看出来有什么蹊跷。

    徐妙锦见她这副模样，知道她肯定想歪，当真是又羞又气，骂道:“死丫头，你往我身上看什么!’

    小青凑近了说道，“姑娘，你刚才在里面，没事吧?”

    徐妙锦简直要被她气死，这话说的荤素不忌了!便俏目瞪了她一眼，“死丫头，你想哪里去了，再敢乱说就给你找個婆家嫁了算了!省得你天天思

    话到嘴边，又说不出口了，一个端庄正派的女子，怎么能说那种话呢。

    “姑娘你可饶了我吧，我再也不敢了

    “哼，再敢乱说，我就让兄长把你嫁给刘管事的儿子!”

    “哎呀小姐，我真知道错了!你就饶了我这一回吧!刘管事的儿子....我就是死也不嫁!

    “那可由不得你!”

    “小姐饶命啊

    -想到对方天生瘸腿，相貌丑陋，小青就不由得打了个寒颤。

    虽然明知道徐妙锦是在开玩笑，可还是很配合的连连求饶。

    “小姐，殿下在里面做什么呀?怎么还不出来?”小青在转移话题。

    “哼，我又和他不熟，怎么知道!”徐妙锦琼鼻子一哼，以表现自己和他关系不熟。“不熟吗?哦

    只是她这样娇羞模样，还有故意划清界限的憨态，却惹到小青露出一副了然的神情，发出一声长长的哦声。

    “死丫头，你这又是什么表情!找打!”

    “小姐别打了，你再打我可给找殿下告状了

    过了一会儿，王忠回来进入房中禀报，朱允嗵问他走了几趟，王忠便照实回答。

    朱允燧露出来舒心的笑容，便走了出去。

    徐妙锦叫他出来，赶紧迎上前去问道:“怎么样?你找到问题没有?’

    “那是自然!”

    朱允嗵说道:“明日天气应该不错，明日午后带着你妹妹来水月庵，我帮你救你妹妹脱离苦海。’

    “真的?!”

    徐妙锦知道他肯定有了答案，惊喜的说道:“你真有办法?这可别欺哄人啊，我妹妹

    徐妙锦有些不可置信的感觉，想到殿下找到了答案，能救自己年幼的妹妹脱离痴迷，不再总想着削发为尼，她就不由得非常激动!

    若不是人多，若不是顾忌男女之别，她就要那让他好好问问了!

    朱允燧露出一丝坏坏的笑容说道:“帮你这么大的忙，你怎么谢我?”

    此时瞿陶、张辅，还有王忠、小青都背过脸不敢去看，要不是怕捂耳朵的动作幅度太大，而且也会破坏气氛，他们真恨不得把自己的耳朵捂起来!

    这种话，还是不听为妙!

    徐妙锦的脸上白里透红，低着头不敢看他，这样太羞煞人了。

    回到家中以后，徐妙锦找到自己的兄长，告诉他殿下或许发现了自己妹妹痴迷佛法的问题所在。

    徐辉祖当即大惊，赶紧询问缘由。

    徐妙锦说道:“殿下并没有明说，只是让我们明日午后带着妙容前往水月庵，自然会明白。’

    徐辉祖连忙说道:“那好!明日我带着你们去!只要能让师妹别再那么痴迷佛法，总想着出家为尼就行!殿下真有办法?!’

    “既然他让我们前往水月庵，肯定有办法的，兄长不必担心。”

    徐辉祖重重的点点头说道，“殿下处理朝政，日理万机，有多少重大的事情等着办理，却为了我们家的事这么用心，皇恩浩荡啊，找个时间，应该好好谢恩才对

    徐辉祖一直想着自己四妹的事，一时没有察觉到徐妙锦都异样。

    “兄长说的是

    第二天上午慧能师太带着徒弟们做完了法事，徐辉祖便出面说要到水月庵诵经，好让水月庵的灵气宝地，来庇护自己妹妹。

    慧能当然同意了，左右不过是跑一趟而已，既能够多收一些供奉。

    又能落下魏国公亲自前往水月庵上香的噱头，方便以后吸引更多的达官显贵，这对自己“品牌”的提升可是非常有价的。

    至于劝说徐妙容那就更简单了，她本来就想要在水月庵里削发为尼，现在能去那里，她觉得比家中更有效果，更有佛缘，因此也十分欢喜。

    所以在用过了午饭之后，慧能带着她的徒弟，而徐辉祖则带着家中的家丁护卫一同前去。到了水月庵大门前的时候，徐辉祖却没有入内，而是带着众人等候在门前。

    现在皇太孙殿下还没有到，他们岂敢先入。

    慧能师太也不明白怎么回事，便来到徐辉祖跟前，客客气气的行了一礼问道:“魏国公，水月庵已到，国公为何不入庵门呢?”

    徐辉祖看了他一眼，淡淡的说道:“还有一位贵人未到，我等先行入内未免失礼，有劳师太暂且等候了。

    “既然贵人未至，等一等也无妨，贫尼遵命。

    慧能虽然不知道他在等候哪位贵人，可既然能让一位国公这样在意，身份地位肯定非常尊贵!

    看来自己的水月庵，又能多接待一位贵人!

    從今以後，所有的庵堂，必將没有大过水月庵的!

    自己也必将成为名尼!

    甚至青史留名都有可能!

    坐在水月庵外面树荫下的凉亭里，只有九岁的徐妙容疑惑的问道“姐姐，都已经到门口了为何不进去啊?

    徐妙锦回答道:“兴许是还有别的事吧，你也不用着急，既然来都来了，肯定是要进去的

    徐妙容懂事的点了点头，大眼睛眨了眨道:“姐姐，慧能师父说你也很有佛缘，慧根难得一见，姐姐这些时日研读佛法，可有什么收获?”

    听到自己的妹妹称呼慧能师太为“师父”，这可是一个非常尊敬而且极为亲切的称呼!看来妹妹对她已经深信不疑了，就是不知道这次他有没有办法

    徐妙锦心里面暗暗叹了一口气，脸上依然带着笑容说道:“我这点道行太浅，哪里有什么慧根，慧能师太谬赞了而已。’

    “姐姐，你也跟着师父修行佛法吧，师父说你若是潜心修行，肯定远超常人。

    听到妹妹鼓动自己出家，徐妙锦无奈的说道:“你这小丫头片子，倒是劝起姐姐来了!我虽然有时候也诵经，可距離你说的还差得远呢!’

    徐妙容无奈，就退而求其次，说道“姐姐，你再和兄长说说，替我求求情，就让我在水月庵里出家吧，我会日日为父亲、母亲，还有兄长和你诵经祈福的

    “妹妹，你一片善心这是好的，可要是让你小小年纪就削发为尼，这如何使得!就算是你想要修行，在家里面也就是了，

    或者我和兄长商议商议，捐一座庵堂寺庙，让那些和尚、尼姑终日为咱们父母祈福，这不是比你一个人好太多了吗。

    徐妙容睁着大大的眼睛，说道:“姐姐，让别人祈福，哪有妹妹祈福更虔诚、更容易感动佛祖?如果心地不诚，就算祈福，恐怕也事倍功半，虽然花费了许多力气，却没有多少果效.

    徐妙锦实在不知道怎么劝她了，以往该说的话都说尽了，可是自己妹妹却没有一点好转。这让她有一种无从下手的感觉。

    唉，他说有办法，但愿不是骗我的吧:

