    等到杰克走后，布鲁斯将书放好，他理了理衣服，挥手在沙发上留下一个光辉构成的化身。

    下一刻，时空传送门在他面前打开，布鲁斯一步跨入。

    引力几乎可以把人撕成碎片，炽热的太阳核心是比地核还要恐怖几百、上千倍的地方。

    一团迷乱的色彩宛若星光闪耀，被某种力量强制束缚在了原地。

    这是秩序。

    禁止一起粒子运动的秩序，连同星之彩的思维都迟钝的像是得了老年痴呆。

    布鲁斯在诺登斯的帮助下，掌握初生的旧神位格后，他没来得及把星之彩彻底杀死，而是利用秩序把对方生生锁在了太阳核心，避免它吸取周围的生命，只有核聚变产物和原材料的太阳，无疑是最好的选择。

    望着眼前的人类，即便思维的速度慢到了极点，星之彩依旧在意识中想起，这个人类是如何暴打自己的。

    第一次，死亡的恐惧将它笼罩，可是秩序的锁定让他连一句求饶的话都说不出。

    布鲁斯伸出五指，掌心对准星之彩，四种元素在秩序的作用在从四面八方袭来，缓慢且稳定地侵蚀着星之彩的身躯。

    因为思维的停顿，星之彩足足十秒钟左右才感受到体内的变化，它的意识锁定住布鲁斯。

    愤怒，屈辱，羞耻不一而足在它的意识中涌现，可它的身体却被秩序钉在了原地，连闪耀色泽都做不到。

    布鲁斯感觉，如果这只星之彩有眼睛，他应该能从中看出一个标准的扇形统计图。

    他并非是要折磨这只星之彩，他没那个癖好，要杀就干脆利落的杀了。

    之所以要选择用元素侵蚀，那是因为除了这个办法，其他的手段杀起来更慢。

    他是文明秩序之光，又不是文明毁灭之光。

    比起熵这种指向阿撒托斯，连外神都能杀的究极权柄，秩序的杀伤力要弱太多。

    毕竟秩序更偏向守护而不是毁灭，至少目前为止，想要破解拥有不死性的旧日之躯，布鲁斯还没有太好的办法。

    整整一个多小时，绚丽却稳定的星空色彩突然絮乱，像是在五彩的油墨盘中倒入了漆黑的墨，和谐的色泽瞬间被打破。

    构成星之彩的物质平衡被打破，在秩序的作用下，旧日之躯的恢复出现了瑕疵，布鲁斯抬手一抓，朗基努斯之枪出现在他手中。

    “再见。”

    秩序之光凝聚的枪头刺入星之彩的躯壳，原本就处在崩溃边缘的躯壳，瞬间被打破了平衡。

    无数绚丽的色彩从星之彩体内涌出，布鲁斯放开束缚，看着太阳核心一条条色彩崩坏，流淌，最后消失在宇宙中。

    【检查到可提取组织】

    【正在提取……】

    【提取完成，恭喜宿主获得星之彩组织、旧日元素。】

    无数光辉球体从虚无中落下，这次布鲁斯直接伸手一抓，将所有旧日元素瞬间吞入体内，一股微妙的感觉涌上心头。

    是星之彩的组织。

    一种从未有过的全新知识出现，混乱中醍醐灌顶般，布鲁斯抬起手。

    一抹与微亮的秩序之光，完全不同的力量出现在他的手中。

    “这是……瓦解？”

    看着自己手中的紫色微光，布鲁斯脸上的欣喜一闪而过。

    他跨步离开太阳核心，随意对准一块太空中漂浮的陨石。

    “瓦解。”

    紫色的射线超过光束，瞬间作用在陨石上，万分之一毫秒不到的时间，陨石瞬间被射线化作最基本的粒子。

    “这就是瓦解？”

    陨石已经消失了，看着宇宙中毫无规律运动的基本粒子。

    “这不就是混乱的另一种表现吗？”

    所谓的瓦解，就是强迫让所有构成物质的最基本单位进入混乱无序的状态。

    只不过相比于站在混乱顶端的熵，瓦解的权能太低，就连踏破第一层屏障的布鲁斯，星之彩能很难在短时间内造成杀伤。

    这也是为什么布鲁斯可以直接用秩序将星之彩钉死在太阳核心。

    因为他的秩序是旧神级别的权能，即便现在还很弱小，但在位格层次上是真正与熵站在同一水平线的。

    只有权能远远不及熵的瓦解，自然被他完美克制。

    布鲁斯双手冒出紫色的光线，这是瓦解权柄的具象表现，他再度出现在一块陨石旁侧。

    这次布鲁斯没有直接瓦解，他伸手握住陨石，下一刻紫色的微光出现在他手中。

    砰！

    哪怕太空无声，布鲁斯仿佛也听见了剧烈的响动。

    一个小太阳出现在他手中，被他紧紧握住，下一刻他直接握紧物质，恐怖的能力被他直接投掷而出，扔进了远方的陨石群内。

    轰！

    更恐怖的爆炸发生了。

    剧烈的能量将整个陨石群笼罩，一片真空区域出现在了其中。

    一块拳头大小的陨石，居然能产生这样恐怖的能量。

    “这就是物质泯灭产生的能量吗？”布鲁斯眼睛微微睁大，嘴角勾勒出笑意。

    星之彩的瓦解能够将组成物质的基本单位，彻底变成混乱的状态。

    但经过布鲁斯更高的权柄掌握，他的瓦解能够直接将组成物质最基本的粒子给彻底瓦解掉，让这部分物质化作恐怖的能量。

    而爆炸，只是能量最基本的运用。

    他布鲁斯再度抓向一块陨石，紫色的微光再度从他手中散发。

    “轰！”

    这一次，布鲁斯没有将手中的能量当做炸弹似的扔出去。

    金色的微光出现在他手中，即将溢散的能量凝固了。

    它漂浮在布鲁斯掌心像是一团弹性十足的果冻。

    布鲁斯满脸严肃，他展开双手，能量团在他手中不停拉长最后形成了一个长条形。

    下一刻，金色的微光在现，渐渐的能量消失，取而代之的是一把金色的长枪。

    这不是能量压缩形成的兵器，这是真正的物质！

    虚空造物。

    独属于神祇权柄。

    布鲁斯长舒一口气，他看着自己手中的长枪，终于抑制不住快意，大笑出声。

    果然，即便他现在的实力只是处在踏破第二道屏障的界限。

    但他所能执掌的权柄，却是真正的旧神层次，只要给他足够的能量，布鲁斯甚至可以凭空创造一个属于他的世界。

    这是旧日都做不到的事。

    唯有和外神站在同一层次的旧神，才有足够的位格掌握整个宇宙的运行规律。

    ……

    回到图书馆，对于星之彩为他提供的瓦解，布鲁斯相当满意。

    其一，这种能力用来对抗拥有不死性的神话生物是非常好用的手段，比他使用元素侵蚀一个多小时都不一定磨得死要好上太多。

    其二，彻底瓦解的物质能让布鲁斯虚空造物，真正让他开始掌控神祇才能掌控的权柄。

    创造一个真正的宇宙。

    布鲁斯从冰箱里拿出一瓶快乐水，刚打开瓶盖，大门就被人推开。

    来人一声黑色的衣服，头戴礼帽，身后放着一把被绷带缠住的巨剑。

    “学长，要来一杯吗？”

    来人赫然是泽维尔。

    在战场上，他借助圣剑穿越时空的能力，进入了一艘古老者登陆舰，在最关键的时刻给与了后者主舰致命的打击。

    靠着圣剑进入异次元的能力，才在那场爆炸中活了下来。

    “谢谢。”这次泽维尔没有拒绝，他从布鲁斯手上接过可乐，试探地喝了一口。

    眉头微不可见地挑动了一下。

    “咳咳”他放下手中的可乐瓶。

    “史密斯教授让我通知你，明天这个时候你就先不用来图书馆了，学校有一项任务的名单中有你。”

    听到这儿，布鲁斯立刻明白了泽维尔所说的任务是什么。

    幻梦境之旅就要开始了。

