    “恭喜夫君得胜归来！”

    貂蝉款款走上前来，一边说着话，随即贺喜道。

    “今天领地没出什么事吧？”

    秦羽的目光在周边扫了一眼，随即下意识说道。

    秦羽的目光聚焦到贝思脸上，只见贝思欲言又止，脸上的担忧之色溢于言表。

    “领主大人，这…这一次是我…是我父亲不自量力，带兵过来攻打。”

    “他…他肯定是要落败的。”

    “我父亲他一时糊涂。”

    “领主大人，我父亲他……”

    贝思咬着红唇，一边说着话，整个目光都在跟着飘扬，一颗心，也慢慢跟着凌乱起来。

    此刻哆嗦着嘴唇，面色变得难看至极。

    激动的心，颤抖的手。

    秦羽默然一叹。

    他知道贝思的心思。

    主要就是想要问一问她父亲的情况，到底是活着还是死了。

    “放心吧。”

    “霍勒斯子爵没有死。”

    “他被俘虏了。”

    “现在我让他在松花城代理副城主一职，负责管控民生上的事情。”

    “这一次因为回来匆忙，就没将他带回来。”

    “现在放心了吧？”

    秦羽走到贝思身前，忍不住刮了刮贝思那娇小的琼鼻，当下颇有一种爱不释手的感觉。

    “多…多谢领主大人。”

    贝思喜极而泣，此刻眼眸中不由得泪水跟着簌簌落下，一边说着话，忍不住直接将整个身体投入到了秦羽怀中。

    现如今在贝思眼中，秦羽就是她的靠山。

    在她的意识中，此刻只有秦羽的存在了。

    一旁的贝尔听到自己父亲没事，也忍不住松了一口气。

    再看到自己的姐姐在秦羽怀中乱窜的样子，一脸好奇，随即忍不住拿起秦羽的另一只胳膊，随即也跟着乱蹭起来。

    秦羽：“……”

    这是什么节奏？

    都将他当成是工具人了？

    啊？

    还能这么操作？

    “贝尔！”

    “你干什么！”

    “不得对领主大人无礼！”

    贝思看到自己妹妹这样，忍不住训斥道。

    这搞得好像她们姐妹有多轻浮孟浪一样。

    “嗯？”

    “姐姐你也是这么做的啊。”

    “我这都是和姐姐学的啊？”

    “有什么问题么？”

    贝尔眨了眨眼，一脸单纯道。

    贝思俏脸微红，随即连忙将贝尔拉到一旁去，省得再去闹什么笑话了。

    紧跟着将独处时间留给秦羽和貂蝉。

    “领主大人，貂蝉姐姐还有一件大喜事要和你说！”

    贝思挤眉弄眼的，说话间，笑意不断。

    大喜事？

    秦羽愣了一下，随即忍不住看向貂蝉，一脸懵懂，现在还有些没太搞清楚状况。

    “什么喜事？”

    “貂蝉，你刚才也没说啊。”

    “怎么了？”

    “你晋升了？”

    “领主府中发现什么奇珍异宝了？”

    秦羽眉毛扬了扬，此刻下意识就朝着这些方向在考虑了。

    秦羽一边说着话，脸上的好奇之色溢于言表。

    总感觉好像挺奇怪的。

    方方面面的，感觉有些不太一样。

    “不是…不是这些。”

    “和…和我自己有关。”

    貂蝉突然低下头来，面部显得羞红至极。

    秦羽：“？？？”

    此刻秦羽更是丈二和尚摸不着头脑了。

    这越听越糊涂了。

    到底啥喜事？

    “貂蝉，到底什么事？”

    “你也别让猜了。”

    “我这…真的猜不到。”

    秦羽感慨一声，他确实没这个能力，太难了。

    现在感觉脑瓜子都跟着嗡嗡的。

    节奏彻底凌乱了。

    其他的那些有的没的，还有什么好说的。

    彻底跟着拉胯了。

    “领主大人！貂蝉姐姐是害羞不好意思说！”

    “领主大人，你怎么那么笨啊！”

    “貂蝉姐姐是有喜了！”

    一旁，贝思忍不住将缘由给道了出来。

    有喜？

    有喜了？

    秦羽这个时候脑门子突然跟着颤了颤，随即整个人都跟着漂了。

    是他想象中的那样么？

    啊？

    这各种意识，直接就无敌了好不好？

    那些有的没的，还有什么好说的？

    节奏感超强，意识瞬间变得极为清醒！

    秦羽深吸一口气，目光闪烁不定，思绪彻底飘扬。

    这刺激地有些过头了。

    在【全民领主】游戏中，他马上就要拥有属于自己的孩子了？

    嗯？

    怎么感觉奇奇怪怪的。

    在现实大世界中，羽凌夕、傅月那些人虽然和秦羽不止欢愉一次了，但是至今都还没有怀孕。

    主要是仙人的寿元过于悠长了，怀孕也没那么容易。

    若是仙人很容易就怀孕的话，随便造作个万年十万年的，岂不是能生出大几万个孩子？

    那仙界早就人满为患了！

    在现实大世界还没有孩子，在游戏中倒是要开始创造先例了？

    “叮！检测到玩家是第一个孕育出游戏新生命的存在，即将为您进行区域通告，是否匿名？”

    游戏系统音传来，秦羽的脸色显得很黑。

    草！闲得蛋疼是不是？

    这特么的都算是什么事？

    啊？

    这点破事，还特么的要去区域通告？

    这心里面都是怎么想的？

    还嫌这造作的不够么？

    还非要在上面来一锤子？

    秦羽一脸麻木，此刻完全不知道应该说些什么了。

    身心炸裂，意念崩殂，节奏拉胯，啥也不是，就是玩儿。

    “匿…匿名吧。”

    秦羽实在是不想在这件事情还要搞出什么幺蛾子了。

    “全区通告：恭喜某匿名玩家成功和貂蝉孕育了第一个游戏新生命！特奖励珍稀资源大礼包*1！五阶至宝长命锁*1！”

    ……

    区域通告声全面传来，场景一时间跟着全面再现！

    那些还在线的店铺玩家们纷纷躁动了。

    哪怕现如今不在游戏里面的也不要紧，有人直接将这区域通告的内容通过鸿蒙手机发送到了【鸿蒙诸神群】中。

    瞬间，全场炸裂！

    “什么意思？匿名玩家和貂蝉孕育出了新生命？草！说的这么花里胡哨做什么？特么的不就是怀孕了么？哪位匿名大佬这么牛批啊！还有这能力？”

    “啧！该做不敢当啊！匿名个锤子！”

    “姬耳兄？祖冲兄？应该不是你们，我对了，纪岚兄你这么风流成性，肯定是你了！”

    夏扈佑顿时跟着活跃起来，此刻兴奋地飞起，疯狂地在群聊里面带节奏。

    这个话题本就敏感，瞬间就爆了。

