 吐舌头这个动作，有的时候是嘲讽，有的时候是卖萌，有的时候就是单纯挑逗。

但黑衣武士现在显然都不是。

他是要把舌头尽力地伸展出来，然后咬舌自尽！咬舌自尽，其实是一个在武侠小说里比魔化得比较厉害的东西。

在许多武侠小说和影视作品里，只要人一咬舌自尽，几秒钟之后便会吐血死去，简直比喝硫酸还快。

但实际上，这是根本不可能的。

哪怕是再狠、咬得再厉害，也不可能立马暴毙的，甚至有很大的可能死不掉。

不过……这也不代表咬舌就没法自尽了。

事实上，只要够狠，将舌头严重咬断，再用力往下吞，那么，一方面剧痛麻痹的舌头很可能堵住呼吸道、导致窒息，一方面不断的出血也可能导致休克或者死亡。

总之，的确是能死的。

只是这种死法异常痛苦，而且真得需要够狠才行。

但此刻，这黑衣武士显然是够狠的，他也没有别的选择了。

他很清楚，倘若自己不死掉，那么绝对会比死更痛苦，还有可能交代出实情。

那是他无法接受的。

于是他用力地将舌头伸出，然后鼓起仅剩的力气，用力地把牙齿咬合起来……“嘭——”杨天又是一脚踹在了他的侧脸上。

竟是直接将他要咬合的牙齿硬生生给踹得震开了。

黑衣武士僵了一下，又想继续咬。

可杨天又是一脚上去，又给他硬生生震开。

就这样，一次一次又一次，大概到了第七八次的时候，黑衣武士的咬合肌终于是一点力气都没了，也咬不动了。

他的脸上已经流满了控制不住的眼泪。

他红着眼睛涕泗横流地看着杨天，只能发出呜呜的声音，用眼神表达自己的惊骇——你特么怎么连死都能不让我死？

你是魔鬼吗？

杨天淡然看着他，道：“和你类似的人，我以前也见过，而且不是一个两个。

想自杀？

不存在的。

今天你只有一条路，就是把我要的信息交代出来。

除此之外，没有别的路，黄泉路都不行！”

黑衣武士僵住了。

看着杨天平静的神情，他忽然感受到了一种发自内心的恐惧。

普通人？

这哪里是什么普通人！这分明就是一个恶魔！但……他依旧没有开口。

他还想硬撑。

而杨天，倒也不怕这家伙硬撑。

他有一万种方法可以对付这家伙，也有绝对的自信让其交代出一切。

只不过，他不能当着婉儿她们的面做这些。

于是他想了想，看向姜婉儿她们，道：“我带着这家伙，离开一下，你们在这里等我。

我很快回来。”

杨天很少这么严肃、认真地跟他们说话。

三个女孩也都意识到了事情的严重性，愣了愣，都点了点头。

然后杨天便提起这个已经不成样子的黑衣武士，化为一阵风，消失了。

可过了大概七八分钟，他就又回来了。

只是这次没有再带着那个黑衣武士了。

他回到了三个女孩身旁。

表情重新恢复了温柔。

“好了，处理完了，”杨天道。

“呃……那家伙呢？”

杜小可问道。

“被我丢到医院去了，”杨天一边说着，一边给了杜小可一个眼色。

杜小可明白这个眼色是什么意思——是让她不要再继续问这个了。

她也明白了，杨天估计是把那家伙给杀了，只是，不想让单纯善良的姜婉儿和杨璐璐知道这样的事实。

杜小可也当然知道分寸，所以点了点头，然后连忙问道：“这家伙到底是什么人？

我爸是被他们的人抓走了吗？”

杨天顿了一下，道：“他们是什么人还不清楚，目前只知道可能是繁樱国的势力。

而你爸，的确是被他们抓走了。

地点我已经问出来了，我马上就会去救他，你放心。”

那个黑衣武士的确是足够硬气。

而且更重要的是，相对于暴露行动的信息而言，暴露组织似乎对于他来说更是刻印在脑海里的、绝对不允许发生的禁忌。

所以，杨天虽然已经将那家伙折磨得几乎崩溃、乖乖说出了杜云龙被抓去的地方，但依旧没能逼问出这家伙所属的势力究竟是什么东西。

不过，这也并不是那么重要了。

毕竟现在当务之急，还是救出杜云龙。

“那……那我也去！”

杜小可一听父亲的确被抓走了，顿时控制不住地激动、担忧起来，立马道。

“小可！”

杨天忽然抬手握住她柔嫩的香肩，轻轻按了按，双眼直直地看着她，认真地说道，“你去了只会徒增危险的。

把一切交给我，相信我，好吗？

我一定会把你爸平平安安地带回来的。”

杜小可微微一颤，激动的情绪一下子也被安抚下来不少，镇定了许多。

她咬着嘴唇，和杨天对视着，犹豫了数秒，终于是屈服了。

她抿了一下嘴唇，认真地看着杨天，道：“那……那你一定要……要把我爸给带回来啊。

一定……”“放心，我就算是死，也不会让你爸出事的，”杨天道。

他绝不会容许自己最爱的姑娘承受什么无端的丧亲之痛。

“不行！你……你也不许……不许死，不许出事，”杜小可连忙又道，“你……你也得给我好好回来！”

杨天微微一怔，心里也是一暖，认真地点了点头，道：“好，我保证。”

他想了想，道：“现在我开车送你们回家，家里有一一、二二保护你们，应当不会有事。”

三个女孩都点了点头，没有异议。

不过杜小可想了想，又道：“对了，林叔呢？

我爸出事了，那林叔不会也一起被抓走了吧？”

杨天微微一僵。

他本来是先不想告诉杜小可这件事的，免得让她更加难受，也更加担忧。

可既然她问起了，那也不太好瞒着了。

他顿了一下，道：“林先生没被抓走，但受伤了，现在在一家医院里，我让Lina和Ariel帮我照顾、保护着他。”

“啊？

受伤了？

重吗？”

杜小可睁大了眼睛。

杨天想了想，道：“行了，别问了，我先送婉儿和璐璐回家，然后直接送你去林先生那吧，顺便他也会告诉你事情的经过。”

 