        杨行舟有时候恼怒起来，也不怎么讲道理。

    若是换成洪七公、郭靖、楚留香之流，除非是确定了敌人的身份之后，才会对敌人出手，单凭自己一厢情愿的猜测就要去找人的麻烦，他们肯定不会去做。

    但是杨行舟不然。

    我觉得你是凶手，那我就得去找你，至于你是不是，那也得抓住之后再做计较！

    现在他觉得拥翠山庄的人涉嫌对他出手，自然不会放过他们，因此一马绝尘，直奔苏州。

    拥翠山庄就在苏州虎丘。

    虎丘，山名，原名海涌山，在苏州闾门外，故老相传，吴王阖闾就葬在此山中，水银为棺，金银为坑。史记：阖闾冢在吴县闾门外，以十万人冶冢，取土临湖，葬後叁日，白虎踞其上，故名虎丘。

    这座山并不高，但却充满了一些美丽的传说和神话，自古以来，就是才子骚人的必游之地，杨行舟也不止一次的前去游玩过，前世游玩还被收了几次门票，而在射雕世界里，则是御驾游园，过足了瘾头。

    杨行舟对中原地理有着惊人的了解，甚至详细到县乡这一级，因此离开登封之后，一路向南，在挑选的道路上几乎没有差错，都是最近最好走的道路。

    呼呼两日，已经到了金陵，自古金陵帝王州，这地方人杰水灵，十里秦淮名妓风流，杨行舟既然到了这里，怎会不解风情的错过种种乐趣？

    当下骑马逛金陵，来到秦淮河畔，待到一艘高有两层的巨大画舫从河边经过之时，马缰一抖，赤焰火龙驹腾空而起，在一众游人的惊叫声中，在空中划了一个美妙的弧形，轻轻巧巧的落在了画舫地方甲板之上，这赤焰火龙驹连同杨行舟再加上背负的长剑、铁枪、弓箭等物，差不多的得两千多斤的重量，可是落到这画舫之上，这艘画舫也只是微微一沉，却没有发生巨大的震荡。

    可饶是如此，这种骑着大马从天而降的情形，依旧吓坏了很多人，几个站在甲板上摇头晃脑吟诗作对的酸腐书生吓得魂飞魄散，有的甚至仰面摔倒，翻过栏杆，掉进了水里。

    整个画舫内的的妓女和游客都吓了一大跳，乱成一团。

    杨行舟哈哈大笑，马鞭一抖，抖得笔直，皮鞭犹如灵蛇一般一个人缠绕，将水中书生缠住，轻轻一提，将其提到甲板上来，笑道：“兄台何必如此惊惶，我这马儿岂会无缘无故伤人？”

    他从怀中掏出一块银锭，扔给这书生：“这便算是我的赔罪，还请兄台多多见谅。”

    这书生本想破口大骂，但是见到杨行舟英气勃勃，腰悬长剑，刚才骑马腾空的样子又实在太过惊人，因此即便愤怒已极，心中却还是有了几分怯意，此时见杨行舟竟然给了自己一块银锭赔礼，登时大喜过望。

    他本来家贫，此次与同窗来此画舫游玩，已经是耗费了家中半月用度，虽然表面看来风流潇洒，实则囊中羞涩，捉襟见肘，只是其中苦楚不可对外人道也。

    当下伸手将银锭接过，紧紧抓在手中，正色道：“这位兄台，你骑马应该走旱道，怎么改走水道了？这画舫是雅士云集之地，也是马儿能上的么？”

    边说边将银锭装进湿漉漉的袖子里，哼了两声，转身进入舱内，叫道：“阿玉啊，伺候我更衣，这是前几天欠你的床资，一并还了你吧！”

    杨行舟哈哈大笑，喊过画舫上的主事人，道：“你这画舫我包了，等到了岸上，无关人等都让他们下船，待会多找几个花魁美女，来陪大爷喝酒！”

    这主事人是一名肥肥胖胖的男子，长得极为富态，憨态可掬，此人也算是半个江湖人，知道江湖好汉的厉害，消息也算是灵通。

    在看到杨行舟的赤焰火龙驹和杨行舟的长相之后，登时想起最近轰动整个江湖的一个人来，差点把屎都吓了出来，听到杨行舟的吩咐之后，急忙点头如鸡啄米：“是是是，小人这便把他们都赶下去！今天一定把金陵城最有名的几家花魁都给喊到画舫之上，专门伺候您老人家！”

    杨行舟看了此人一眼：“你认得我？”

    这胖子擦汗道：“您老人家活捉南宫灵，单骑走丘山，力压少林寺，片纸震水宫，如今天下谁还不知道您的威名？小人一看到您这龙种神驹，便知道了您的身份。”

    杨行舟奇道：“我现在这名有名么？”

    这胖子道：“盗帅楚留香称您为天下第一人，说是当今武林，若轮修为，您才能称得上是天下第一，可能不是最可怕的，却可以称得上武功修为最高之人。”

    他对杨行舟道：“楚香帅自从现身江湖之后，从未有过败绩，经历过无数事情，眼光见识自然是一等一的强，连他都说您是天下第一，对您如此佩服，想来一定不会有假。”

    杨行舟笑道：“原来楚留香是这么吹嘘我的么？也是，以我现在的修为，确实当得起‘天下第一’这个称号！”

    胖子：“……”

    他从未见过像杨行舟这般自大之人，楚留香夸赞他是天下第一，本只是赞誉之词，若是正常武者听了，怎么也得谦虚几句才行，可是杨行舟却毫不客气的认为理当如此，这种行为令这行事八面玲珑的胖子感到很是别扭，他还是第一次遇到像杨行舟这种性格脾气的人。

    不过天下间只有非常之人，才行非常之事，杨行舟如此秉性，似乎正是他成为天下第一高手的原因所在，这胖子在愕然片刻之后，便即回过神来，像杨行舟这种绝世高手若是跟寻常人一样的性格脾气，那才叫不对劲。

    “胖子，你叫什么名字？”

    杨行舟看了这胖子一眼：“是哪一门的弟子？嗯，看你下盘稳重，走路微微拖地，你修炼的一定是腿功了，你是谭家什么人？”

    谭家十二路谭腿，号称当世腿法第一，在江湖上极有名气，与敌交战，讲究腿不过膝，杨行舟只看这胖子走路的架势便已经猜出了几分。

    对面这胖子吃了一惊，道：“杨大爷好眼力，小人谭力，是山东龙潭寺内的一名俗家弟子，来金陵走镖时，因为失镖不敢返回老家，因此便在金陵暂且住了下来，一住就是十多年，成了这画舫的管事。”

    杨行舟笑道：“原来如此！”

    画舫到了岸上之后，谭力将画舫上的嫖客和游客全都一一的客气的请了下去，又将姿色不行年老色衰的妓女赶走，之后派遣人马喊来整个金陵城的坐地虎，让他们协助自己寻找有名的女子前来伺候杨行舟。

    但是谭力知道杨行舟的厉害，金陵城的一些横行霸道惯了的坐地户们却不怎么买杨行舟的账，在这些人眼中，什么天下第一高手，那都是狗屁，谁都不把杨行舟当一回事。

    就连现代社会都发生过干掉高官的事情，放在古代社会，这些地方势力则更是无法无天，天不怕地不怕，杨行舟被人吹嘘的再厉害，在他们眼中也只是一个屁。

    便是杨行舟有三头六臂，在他们面前也不好使，一群手下围攻过来，天王老子也得被打出屎来。

    在他们的认知当中，有权有势有人，那才叫了不起，至于江湖传闻，吹牛皮人人会，那也算不得什么。

    因此当谭力与金陵寻求当地帮派势力为杨行舟寻找花魁名妓相陪时，有几个势力不但不听，反倒对杨行舟感了兴趣，有几个人甚至想跟杨行舟动手，准备将其打败干掉，好在江湖上扬名立万。

    晚上。

    画舫在秦淮河上轻轻游荡，船夫的船桨将河面上倒映的月光打碎，微风吹来，波光粼粼，女子的娇笑声在画舫上传出老远，光是听声音，便令人不自禁的生出几分荡意。

    画舫里，杨行舟正搂着几个名妓调笑喝酒之时，旁边两只画舫一左一右，从旁边挤了过来。

    正搂着两名女子喝酒的杨行舟眉头一皱，打了个响指：“谭力，过来！”

    谭力点头哈腰的走到杨行舟面前：“爷，您请吩咐。”

    杨行舟伸手指向画舫外：“有人找麻烦来了，告诉他们，不要打搅我的兴致。”

    谭力闻言一惊：“小人已经告诉金陵城的武林同道了，有您老人家在这里，他们吃了熊心豹子胆了，竟然还敢招惹您不成？”

    杨行舟笑道：“这个世界上最不缺的，就是不信邪的人。”

    外面的两只画舫距离杨行舟所在的画舫越来越近，眼看就要撞在了一起。

    谭力大急，飞身走出大厅，来到一侧护栏处，大声道：“是谁故意来此捣乱？不想活了你们？你们可知道谁在这里？”

    “不就是一个杨行舟么？有什么了不起？”

    一道阴恻恻的声音从谭力对面画舫中传出：“谭胖子，你平常胆子也不小啊，怎么区区一个外乡人就把你吓成这个样子？你这也太给咱们金陵同道跌份了吧？这要是传出去，咱们金陵同道的面子可都要被你丢光了！”

    谭力听的额头直冒冷汗：“齐老三？你……你知道你这是在干什么吗？”

    