    第一百六十五章【不好的猜测】

    曲晓玲前一个月跳槽了。

    从之前工作的那个场子，跳到了红姐和夏夏所在的这个场子里。

    也是其他小姐妹介绍的。

    跳槽的原因很简单：新的场子，档次更高，小费标准也更高，赚钱也更多。

    来了这大半个月，曲晓玲其实混的还不错，尤其是颇得红姐的欢心。

    按理说，曲晓玲的姿色，在风月场所里算不得顶尖。

    但是她性子里自有一股子泼辣的劲头，而且眉眼很灵，很会看眼色，情商很高，很会哄客人，也会哄红姐开心，于是最近这半个月的时间，红姐就格外的关照她。

    今晚的这种局面，原本红姐是不会叫曲晓玲的——原因很简单，她不够漂亮。

    但红姐手下的精兵强将，另外一个红牌妖精，今晚也有重要的客人要陪的，分不开身。

    夏夏一个人来，红姐怕不保险！

    客人的口味都是难说的，夏夏虽然讨喜，但是万一今晚的客人不喜欢夏夏这一卦的呢？而且听李青山手下人交代的那么郑重，说必须确保今晚招待的贵客要开心才行。

    红姐老江湖一个，打了安全牌，夏夏一个不保险，就临时把能说会道，会哄人会来气氛的曲晓玲也叫来了。

    这姑娘虽然颜值不及下下，但走的是另外一个风格——万一客人不喜欢夏夏，还有一个备用方案。

    何况，曲晓玲最近这些日子跳槽来了后，也着实把红姐哄得不错，今晚也算是给她一个上位的机会。

    其实张林生推门进来的时候，曲晓玲就看清了！

    但因为身份的原因，她一直坐在最靠里面的沙发，李青山和老七起身迎客的时候，红姐和夏夏也起身，就把曲晓玲拦在了最后。

    曲晓玲此刻面色复杂，身子也是微微颤抖着，用力咬着嘴唇，面皮也有些发白，盯着那个被李青山客客气气引着走向餐桌的张林生！

    ·

    张林生才走到餐桌前，还没坐下，扭头就看见了房间里的三个女人。

    眼神扫过去，浩南哥也顿时就呆住了！

    红姐撇除不理。

    看到夏夏的时候，张林生只是一愣。

    随后眼神落在了曲晓玲身上的时候，张林生连呼吸都停顿了一下！

    身下一僵，脚下的步子都停住了！！

    年轻的浩南哥，张了张嘴，但终究嘴巴里没说出一个字来，只是有些楞神的看着曲晓玲。

    曲晓玲嘴唇微微颤抖，一句“林生”还没来得及喊出口……

    张林生却已经扭过了头去，收回了目光。

    而随后，夏夏已经娇笑了一声，娇滴滴的喊了一声：“小哥哥！怎么是你啊！！”

    说着，这个小妖精扭着腰就贴了上去，毫不避讳的就上去搀住了张林生的胳膊，恨不能将整个身子就贴上去。

    张林生身子一震，似乎想甩开，但是甩了一下，却被夏夏反而不动声色的贴得更近了，于是下意识的扭头又看向了曲晓玲一眼。

    曲晓玲站在原地，面色如死灰，只是呆在了那儿！

    ·

    “咦？你们认识？”

    李青山似乎没察觉到张林生和两个女孩的眼神变化——虽然张林生往房间里两个姑娘多看了几眼。

    不过年轻人么，看见漂亮姑娘，多看几眼，在李堂主想来，那是再正常不过的事情了。

    倒是夏夏一下就贴上去，让李堂主有些意外，就把注意力集中在了这个美貌的小妖精身上。

    “是啊，李总。”夏夏笑着：“我和这位小哥哥可是认识了好久的。早知道今晚是陪他……哎呀，红姐，你也不早说呢！”

    红姐心中松了口气——看来今晚这酒局应该没问题了，于是也笑眯眯道：“我哪里知道你认识这位帅哥啊！”

    “什么帅哥！”李堂主脸色一凛：“别乱叫！叫小先生！”

    红姐心中再次一跳，虽然满脑子好奇，但也赶紧规规矩矩的叫了一声：“是，是，小先生！”

    夏夏眼神一转，却故意笑道：“那红姐你叫小先生吧！我反正都是一直叫小哥哥的，对不对啊，小哥哥！”

    张林生板着脸不说话，却终于放弃了挣开夏夏的意图——或许也不是挣不开，而是心中也不知道出于什么情绪，不动了。

    “坐！坐！都坐！”

    李堂主笑哈哈的走上来，引着张林生直接坐到了主位上。

    张林生哪里懂什么主位不主位的，浑浑噩噩就坐了。

    看的红姐心中再次一跳！

    这个小子，怕是身份不知道如何多了不起的！

    原本就谨慎的心思，更多加了几分小心！

    李青山的安排，让张林生坐在主位，然后让夏夏和曲晓玲，一左一右的，就分坐在张林生的身边两侧伺候。

    李青山坐在右侧，旁边是红姐负责伺候。

    至于老七，坐在最靠外的位置上。

    张林生坐的浑浑噩噩。

    曲晓玲坐的噩噩浑浑。

    唯独夏夏，倒是兴致高涨，恨不得把全身本事都发挥出来，酒桌上巧笑嫣然，一句句俏皮话，带动气氛。

    张林生平日里在李青山和夏夏的印象里就是一张冷脸，两人倒是都习惯了的张林生的样子，他今晚浑浑噩噩，倒也并不扎眼，只当是这位神秘的小先生，一如既往的冷漠摆酷。

    倒是红姐，微微有些意外的是，自己带来的曲晓玲，今晚却是大失水准！

    以往在红姐的印象里，这个叫曲晓玲的妹子，一直都是情商很高，会说话会来事，会调气氛，能说能笑的。

    今晚去仿佛丢了魂一样的，坐在那儿跟个木头人似的，僵着一张脸，话也不多说半句。

    就那么机械的随着大家一起举杯，喝酒，菜却是一口都没吃。

    而那个神秘的小先生，似乎对她也没半分兴趣，坐在那儿，头都没有回一次，一眼都没看曲晓玲。

    红姐心中叹息。

    罢了，今晚怕是自己看走眼了。

    这个曲晓玲，平日里看着机灵，原来是个上不得台面的，一到这种大场面，见到大佬，吓的连话都不敢多说了！

    枉费了自己还想栽培她一下的用心了。

    幸好，还是夏夏够厉害，靠得住。

    看着夏夏完全不管张林生的冷脸，毫不在意的一而再再而三的说笑，甚至几次主动的贴上去，哪怕张林生无动于衷，也丝毫不气馁。

    红姐心中也忍不住感慨：红牌毕竟是红牌的。

    ·

    这顿饭吃的其实……怎么说呢，气氛很干。

    不得不说，也真的多亏了夏夏施展浑身解数，才让饭桌上的气氛不至于冷场。

    以夏夏的印象，张林生平日里话就少，但是也没少到今天这个地步，简直就是变成了一个闷葫芦了。

    好在自己给他倒酒，给他点烟，张林生毕竟还是没有拒绝的。

    李青山大概是误会了，以为夏夏和张林生之间有些什么不清楚，倒是对夏夏的态度和蔼了很多，甚至还主动敬了夏夏一杯酒。

    夏夏也是鬼精鬼精的。

    明显感觉到李青山对自己态度变化后，干脆大蛇上棍，原本客客气气恭恭敬敬的称呼“李总”的，直接就改成了更亲近的“李老爷子”。

    李青山非但没有不快，反而还很痛快的应了！

    随后就假装开玩笑的笑道：“小夏啊，我的这位小先生可不是一般人啊！你是怎么认识他的？你可知道，多少女人恐怕都会哭着喊着的往他身上贴呢！

    你能靠上小先生，只要你能好好的伺候好小先生，以后在这金陵城里，你的前途还用说吗！”

    夏夏笑了笑，却故意身子又往张林生的身边凑了凑，才笑道：“人家哪有资格能贴上小哥哥呢。

    我倒是好想他能多看我两眼呢……但是啊，小哥哥就是一直这么酷的，就是不怎么大理会人呢。

    上次我们逛街的时候，求他陪我看一场电影，我都恨不得给他跪下了，他都没同意。

    陪我吃个冰激淋，都好像是皇帝开恩了一样呢~”

    这番话说的极其巧妙。

    看似是抱怨，但是却用的撒娇的语气，就不会惹人讨厌，同时还不露痕迹的稍微点破了一点自己和张林生关系的亲近之处。

    倒是让李青山听了，对夏夏的态度越发的客气了几分。

    却不知道，旁白坐着的曲晓玲，捏着酒杯的手指，都已经白了！

    深吸了口气，曲晓玲站了起来，起身离座朝着包间里的洗手间走去。

    她走进洗手间里，立刻放水，然后一把抽出几张抽纸在掌心里死死捏紧，看着镜子里的自己，眼睛发红。

    只是……却怎么也没哭出来。

    虽然有些难过，但和张林生的那段糊里糊涂的纠葛毕竟已经结束了许久了。

    她又不是张林生那种感情上的雏儿，这种事情，虽然当初确实动了点真心的，但是风月场里打滚多年，这种事情，过去也就过去了。

    今晚重逢张林生，若说是伤心难受……倒不如是眼看张林生在那位赫赫有名的李堂主面前的姿态，让曲晓玲心中不甘心的情绪作祟，来的更多！

    尤其是看见夏夏贴在张林生的身边，更是让曲晓玲心中越发的恼恨不甘！

    这原本……应该是我的才对啊！！

    ·

    走出洗手间，曲晓玲抹了抹脸，正打算走回包间，却看见旁边红姐已经站在了那儿，对自己招了招手，于是走了过去。

    “你今晚怎么了！像个傻子一样！话都不会说了？！”红姐不爽道：“我带你来见重要的客户，你就这样的表现？！”

    曲晓玲咬牙，低声道：“对不起啊红姐……我，我今天不太舒服。”

    “大姨妈来了？”

    其实并没有，但曲晓玲还是点了一下头：“嗯，我肚子疼。”

    红姐叹了口气，低声道：“好了，那你就不必进包间了，你回去吧。”

    “……啊？”

    “李堂主手下人说了，让你先回去吧，你还不懂么？你是死人啊！”红姐怒其不争道：“你就坐在那儿，一句话都插不进去！那个客人摆明了不喜欢你的！难道让你留在那儿碍眼么？刚才李堂主的手下，那个七哥就偷偷吩咐我了，让你先走吧！

    哎呀！你这个蠢丫头！真的，今晚要不是夏夏，真的让你坏事了！”

    曲晓玲心中委屈：“对，对不起啊，红姐。”

    “行了！你回去吧！不是来大姨妈么，今晚你也别上班了，回家休息去吧。”

    曲晓玲点头应了。

    本来今晚到这里，情绪也已经很糟糕了，自己今晚也确实不想再去上班了。

    就算红姐不松口，自己今晚也想请假的。

    “去吧！以后机灵点。”红姐说完，摆摆手。

    曲晓玲心中松了口气，也不知道是不甘心，还是如释重负，朝着包间的门看了一眼，终于转身离开。

    其实，心中也有那么一瞬间的冲动，很想推开门进去，冲到那个男人的身边，扑上去，抱住他。

    看看他还会不会像从前那样，对自己温柔的笑，和顺从的护着自己……

    但终究那种幼稚的念头只是一闪而过。

    ·

    重新回到包间里，红姐坐下后，对李青山打了个眼色，意思是自己都安排好了。

    李青山没有问曲晓玲怎么没回来，就笑着点了点头。

    倒是张林生，坐在那儿几分钟过后，忽然扭头看了看身边空着的座位，就看红姐。

    “这个……她呢？”

    “啊？”红姐愣住了，不过还是反应极快，笑道：“那个，晓玲啊，她，嗯，她身体不舒服，我就让她先回去了。”

    张林生愣了一下，点了点头。

    片刻之后，一瓶白酒见底，不等李青山张罗再开酒，张林生忽然就把自己的酒杯一翻，扣在了桌上。

    “可以了，今晚就到这里吧，李堂主，我今晚还有别的事情。这顿饭，你的心意我领了。谢谢。”

    “啊？”李青山一呆，笑道：“那个……楼下场子里，包间已经准备好了，我们不如……”

    “不了，我今晚还有事情。”张林生缓缓摇头。

    看了李青山一眼，张林生想了想：“李堂主，你今晚找我，真的没什么别的事情？”

    “没，没有！真的没有！就是听说您最近才得空闲下来！，这不是就摆酒给您庆贺一下，真没别的事情。”

    张林生点点头：“那……我谢谢了。今晚的款待，心意我领了，但酒就真的不喝了，我还有事。”

    李青山虽然有些失望，但也不好强留——今晚其实他已经觉得算是一个很大的进步了，自己能和这个杀星坐在一张桌上喝酒，套套近乎什么的，已经把双方的关系有了长足的进步。

    以后……一步步来吧！

    说着，李青山就起身：“行！小先生既然还有别的事情要忙，我不敢耽误您的正事。我安排车……”

    “不用了。”张林生摇头。

    李青山犹豫了一下，试探道：“要不然……让小夏送您？”

    “啊！我可以的，没问题啊。”夏夏赶紧道。

    张林生看了一眼夏夏，缓缓的，但是坚定的把夏夏拐着自己的胳膊拉开，摇头道：“不用了，你也不要送，我自己回去就好。”

    李青山只当是这位小杀星还有什么事情不能让人知道，就此不敢再多说什么。

    夏夏虽然有些不甘心，但是李青山在场，她也不敢太过粘人——万一这个小哥哥真的不给面子，那今晚自己一晚上努力的狐假虎威，也就全白费了。

    罢了，见好就收吧。

    一行人恭送张林生出门到电梯口，在张林生的拒绝下，不敢再送。

    倒是送走了张林生，李青山看了一眼红姐和夏夏。

    老头子思索了一下，吩咐红姐道：“下面的包间别撤。”

    然后老头子扭头看夏夏，语气很和善：“小夏啊，下去陪我聊会天，我有些事情想问问你。有空没？”

    夏夏眼珠子一转，笑眯眯道：“李老爷子请我喝酒么，我没问题啊。”

    “哈哈哈！不喝酒，不喝酒！咱们喝茶，喝茶！”

    李青山心中想：老子都知道你和浩南哥有一腿了，我还敢找你喝酒么？我是嫌自己的腿利索了么？

    嗯，找这个女孩喝喝茶，看看能不能从她嘴巴里打听到一些那位浩南哥的一点喜好也好。

    哪怕是打听不到，对这个夏夏好一点，以后能在浩南哥身边美言几句，也是好的啊。

    ·

    晚上八点。

    张林生站在楼下，抬头看着眼前的这栋民宅。

    曲晓玲家就在五楼，此刻站在楼下，能看见房间的灯是亮着的。

    其实张林生也不知道自己怎么就走到了这里来的。

    从酒店出来后，端着一晚上的心防才放下。没有了李青山在面前，倒是不用伪装了。

    张林生坐车，回家，但是鬼使神差的早下了两站路，然后在夜色之下，不知不觉就走到了这里来。

    站在楼下，张林生轻轻苦笑了一声。

    虽说是放下了放下了，但心中某个角落位置，怕是还留着一些执念吧。

    可能，也就要随着年纪增长，这一丝执念，才能真的埋下去，埋深了，再也不会触碰。

    深呼吸了两下后，张林生转身离开，朝着小区门口的方向离开，可是才走了几步，迎面却有四个人影快速走来。

    张林生开始没在意，和这些人擦肩而过的时候，忽然心中一跳。

    这些人的呼吸韵律，步伐节奏，隐隐的应该是身上有功夫在的！

    练功虽然才几个月，但是有陈诺那个加速器的作弊，张林生的身手不说，但是在内息方面却已经增长了一大截，已经有些小成了。

    一旦辨认出来，张林生下意识的回头看了两眼，却发现这四个人，目标明确，就朝着曲晓玲所住的那栋楼走去，然后直接就走进了曲晓玲所住的那个单元楼洞！

    张林生愣了一下，下意识的往回走了几步，鬼使神差一样，走返回了过去，在楼下的时候，这几人已经上楼去了。

    听着脚步声，张林生心中隐隐的判断……

    三楼……

    四楼……

    还在上！

    张林生心中一沉！

    上五楼了！

    五楼是顶楼！也是曲晓玲住的楼层！

    心中忽然有些不好的猜测，张林生下意识的就往楼上快步走去……

    ·

    【真的，月票别攥着了，我知道你们想等月底会不会有双倍活动。

    但是月票排名等于是一个推荐位，现在排名靠后，这样等到月底就算追上来，也等于是少了一个月的推荐。

    所以，别等了，有票就投吧！】

    ·

