    第3章土狗与舔狗

    “小仙女，你要不要养只狗呀？”袁舔狗眼神殷切地看着她，极其热情地自我推销起来。

    “我掐指一算，发现你正好缺只舔狗啊，你看我怎么样？我保证，你在整个九中，都找不到比我再纯种的舔狗了，论舔人，我可是专业的。”

    “……”

    林时兮一脸震惊地看着他，迟迟没有说话。

    谢谢，但是不必了。

    恕她直言，这位同学好像是脑子不太好。

    舔狗宣言发表完，人群里又挤出来一个男生，还是个小帅哥。

    小帅哥对着袁舔狗翻了个大大的白眼，毫不留情地拆了他的台：“我看你不像舔狗，倒像是土狗，你这说话方式也太老土了，听你搭讪，就跟在刷我五年前的QQ空间似的。”

    闻言，袁舔狗非常不服气地反驳道：“我才不是土狗！土狗是谢哥，我就是舔狗，正儿八经的舔狗。”

    持续震惊的林时兮：“……”

    她感觉自己好像是误入了传说中的智障学院。

    她是真不知道，这种东西到底有什么好争的。

    无论是土狗，还是舔狗，哪个名称都不太好听啊。

    怎么还会有人拼命往自己身上按？

    “你要跟他比吗？”小帅哥不顾兄弟情义地继续拆台，“他就算是土狗，那也是一条好看的土狗，兄弟，你没有他那张脸，就别学他当土狗。”

    听到这句，袁舔狗顿时一脸震惊：“怎么，现在当土狗都是专利了？”

    “哦，那倒不是。”小帅哥拍了拍他的肩，语重心长地道，“我的意思是你这样搭讪肯定不行，毫无新意。”

    “行，那你来。”这为人师长的语气让袁舔狗更不服气了，直接给他让了个位出来，“你来个不同寻常的问候方式，让我看看你是怎么创新的。”

    “那你可要看好了。”小帅哥一脸自信地接下了这个重任。

    然后朝着林时兮转过了身来，以一种研究学术的眼神自上到下地看过她，最后弯了弯腰，绅士而礼貌地问候道：“这位两足直立行走的漂亮美丽聪明的灵长类雌性生命体，你好，我是时桑，很高兴见到你。”

    “……”

    林时兮感觉这位同学的脑子好像也不太好。

    她现在有点怀疑九中百分之百的本科升学率里，是不是掺杂了水分。

    这种智商的，也能考上大学吗？

    在这种完全令人接不上来话的沉默中，侧楼梯那边忽然传来了点动静，原本挤在走廊里的学生开始自觉地向两侧散开，从中间让出了一条路来。

    与此同时，学生群中响起了此起彼伏的问好声：“陈老师好！”

    “好好，你们也好，等挺久了吧？”一道笑呵呵的声音回应道，“级部的会还没开完，我先过来给你们开个门，你们先进教室。”

    走过来的是一个端着保温杯的中年男人，四十多岁的模样，微胖，圆脸，眼角带着佛光普照的笑容，人看起来挺和蔼的，就是脑门上的发际线有些堪忧。

    说成“地中海”都有点抬举他了，应该是“没有地中只有海”。

    (本章完)

