
随着期末考试的临近，眼见年关也越来越近。星期三的时候，雨馨意外接到父母的电话，说腊月十五可能要放假回家了，可把她乐坏了。

说真的，没有几个孩子，不想自己的爸妈，尤其是他们这一代。父母为了生活，不得不天南地北地四处闯荡，只留下老人和孩子在家，一年到头，也难得相聚几次。

中午放学的时候，雨馨随便跟朵朵他们提了一下。小雅说，她家的那两位大概腊月十三回。朵朵则摇头表示说无感，只要记得给她买礼物，家里那两位啥时回来都无所谓。

话一出口，雨馨和小雅集体鄙视她，说她冷血动物、毫无人性。她爸妈生了她这样一个女儿，简直倒了八辈子大霉。

三个人嘻嘻哈哈闹了一会，就看到苏木拿着饭盒，夹着一本书，从对面走了过来。

雨馨一看到苏木，脸就直接绿了。想起这几个晚上，惨无人道的智力榨压，她打心底升起一种心有余悸般的感觉。朵朵和小雅大概猜出了她心中所想，嘻嘻哈哈地笑着，一点帮忙的意思都没有，直接挥手跟她拜拜，看得她欲哭无泪。

“嗨！苏木！”雨馨硬着头皮，打了声招呼。

苏木真是个榆木脑袋，一点都不懂浪漫，开口就直接问道：“雨馨！昨天我给你布置的题目，做完了没？”

“呃！差不多做完了，还有几道题，实在做不出来。”雨馨很无奈，尽管她已经很努力了。可是，这么短的时间内，她也没办法跟苏木的智商保持同步。

只是，苏木完全没有顾虑到她的感受，眉头一挑，有些不悦地道：“我不是把所有的相关要点全部教给你了吗？为什么还不会？把作业本拿出来给我瞧瞧。”

雨馨看着板着脸的苏木，“噗嗤”一声，笑道：“苏木！你这样子，真的跟我们班的数学老师好像啊！他也板着这样一张扑克脸，仿佛别人欠他五百万似的。”

苏木刚板起的脸，一下子就垮了。他接过雨馨递过来的作业本，有些哭笑不得地道：“严肃点，那是为你们好。不然，个个都像你这样嬉皮笑脸的，老师还怎么教啊！”

“呵呵！”雨馨只是一个劲的笑，没有回应他。

苏木翻看了一下她的作业本，皱眉道：“看来二元二次方程，你还没学精通，今晚再强化训练一遍吧！”

“啊！还来！”雨馨露出个“oh!mygod”的表情，直接对他翻白眼。

苏木直接无视了她的表情，径自往食堂走去，气得雨馨噘着嘴，翘得老高。

.

走到食堂的时候，朵朵他们已经等候多时了。如今食堂的位置，可谓是异常的火爆，简直就是一寸座位一寸金。就餐时，放眼望去，一大片啃书党霸占着座位，边吃边复习，不坐半个小时，都没人肯离去。所以，每次放学就餐时，抢位置成了市一中的一大特色。因为来晚的同学，只能站在外面，吹西北风。

雨馨和苏木捧着饭盒，走到朵朵他们那一桌时，朵朵几人正围着许慕白，问个不停，忙得许慕白不可开交。一看到苏木来了，许慕白顿时松了口气，赶紧给他让座道：“幸好你来了，你再不来的话，我都快挺不住了。”

“噗！”朵朵几人都直接笑喷了。

“好了！我知道啦！老规矩！一个负责两人！”苏木坐下来，边翻书、边开饭盒道。动作熟练得，简直是神乎其技。

“苏木！这道题怎么做？”他还没坐稳，小雅就凑过来了。

苏木对她翻了个白眼道：“小雅！你倒懂得提问啊！你这一问，我又要重头给你讲解一遍原理了。”

“那是！”小雅理所当然地道：“这叫资源合理利用呗！你们一个全年级第一，一个全年级第三。这么强大的阵容，不向你们请教，那不是浪费资源吗？古人云：浪费可耻。”

“况且！”小雅话题一转，抿嘴笑道：“我又不像朵朵和小雨，她们两个都有专门开小灶的高材生，而且服务周到，还包暖床。我没那种福气，只好退而求其次啰！”

“喂！什么叫包暖床！”朵朵和雨馨俏脸一红，仿佛被踩了尾巴的猫似的，直接跳了起来。

“呃！不好意思！一时口误，见谅！见谅！”小雅忙摆手道歉。不过，瞧她那副喜不自禁的模样，明眼人都知道她是故意的，气得雨馨和朵朵直瞪眼。

“好啦！好啦！三位大小姐！你们消停一会行不？我们还想正常吃顿饭呢！”小佐开口劝架道。

“吃你的饭！有你啥事啊！”三人不约而同地朝小佐开火道。

小佐顿时懵了！啥叫好心没好报？这就是！苏木的许慕白看着小佐受伤不已的表情，心里默默为他哀悼三分钟。

收拾好饭盒，返回教学楼的路上，雨馨突然转身对苏木道：“苏木！我爸妈大概腊月十五回来，你爸妈呢？”

“我爸妈？”苏木沉吟了一会，才摇了摇头道：“不知道，他们没跟我说。”

雨馨看着默默无言的苏木，突然感觉他就像个受伤的孩子。

.

日子一天天过去，转眼就到腊月十五了。

放学回到家后，老远的，雨馨就隐隐听到一阵熟悉的谈笑声。那声音，如此的亲切，仿若无数次回荡在梦乡里的喃呢声，忽近忽远，却直达心田。

“妈！”雨馨呼喊了一声，加快了步子，疾步冲进了屋子。然后她就看到一个熟悉的妇人，正坐在大厅的沙发上，和奶奶唠叨着家常。旁边还有一个熟悉的中年汉子，正笑吟吟地看着她，不用细说，就知道是她爸了。

“妈！”雨馨再次呼喊了一声，一下子扑进母亲的怀里，像只贪婪的猫似的，拼命呼吸着母亲熟悉的气息。

“哎！我的乖女儿啊！快一年了，妈想死你了。”雨馨妈动情地搂着她，眼泪都快掉下来了，仿佛怀里搂的是块无价珍宝似的。

“哎！女儿刚回来，你就哭，多没出息啊！来！快擦擦眼泪。”雨馨爸递过来一张纸巾数落道。

“我就哭了！我高兴！管你屁事啊！说来说去，还不是因为你没本事，害得我一年都见不着女儿。”妇人嘴不饶人地斥训了一通，把她老伴骂得个狗血淋头。

雨馨爸悻悻不已，然后很明智地选择了闭嘴，转过身，瞧向窗外，仿佛那里有啥了不得的风景。

“妈！你别说爸了。谁不知道你是刀子嘴豆腐心啊！明面上，把爸欺负得不行；暗地里，又心疼不已。”

雨馨爸一听女儿为她讲好话了，顿时欣慰不已。结果，老伴一点面子都不给，对他翻了个白眼，嫌弃道：“去！谁心疼他了！今晚咱娘俩好好聊聊，让你爸睡地板去。”

呃！雨馨爸顿时无语问苍天！他扭过身，很想整兵顿马、重振夫纲。结果，雨馨妈一个犀利的眼神瞪过来，就把他所有的自信心瞬间击溃了。雨馨爸一瞧重振夫纲无望，只好又转过身，无限郁闷地扭头看风景去了。

倒是雨馨妈的兴致，一点都不受影响，兴高采烈地道：“来！都快一年了，让妈好好瞧瞧，我女儿是不是又长大了。”

雨馨无奈，只好站起身来，让她瞧个遍。

雨馨妈瞧着女儿出落得楚楚动人的身姿，真是越看越喜欢。她拉着女儿的手，喜不自禁地道：“我女儿真是越长越漂亮了。长得这么俊俏，学校追你的男生是不是很多啊？”

“什么追不追的，妈！你别乱说啊！”雨馨嗔怪道。

“妈啥时乱说了！妈这是实话实说！”

雨馨看着一脸执拗的母亲，很是无奈！为了避免母亲的进一步调查，她只好落荒而逃地道：“爸妈！你们在这里稍等一会，我去烧两个菜，让你们尝尝我的手艺。”雨馨爸妈瞧着女儿在厨房里忙碌的身影，满脸的欣慰。

那晚，一家几口吃得其乐融融。就餐到一半时，雨馨妈突然开口道：“小雨！听说你在跟隔壁家的苏木谈朋友，这是不是真的啊？”

雨馨闻言，“噗”地一声，把所有的饭菜全喷了出来。她一脸惊诧地望着母亲大人道：“妈！你听谁乱说的啊？”

雨馨妈想都不想，就直接道出答案道：“你奶奶告诉我的！不过，你别太担心！苏木那个孩子，是我看着长大的。你如果跟他好，妈放心！”

呃！雨馨顿时整个人风中凌乱了！她无语望苍天地盯着母亲，真怀疑她是不是鬼神附体。

只是，她还没反应过来，母亲就又加了一句道：“明天放学后，你叫苏木过来一趟，我有话跟他说。”

纳尼！雨馨直接一个趔趄！差点没摔个半死。

.

第二天早上去上学时，雨馨不得不把母亲的意思，跟苏木交代了一遍。苏木一听完后，脸上的表情变得十分精彩。他扭捏了半天后，才问道：“雨馨！能不能不去？”

“不行！一定要去！”雨馨真的是豁出去了，开口道：“我一个女孩子都不怕！你堂堂一个七尺男儿，怕什么啊？”

“呃！好吧！”苏木只好无奈点头答应了。

只是，一到下午放学，真的要去见雨馨她妈时，苏木就后悔了。一到雨馨家门口，他就感觉一阵压力山大。他迟疑了半响，拉着雨馨问道：“雨馨！我能不能不去啊？”

雨馨顿时生气了，撅着嘴，斜睨着他道：“你说呢？”

呃！苏木看了看她的表情，顿时知道不去不行了。随后，苏木心里为自己默哀了一声，跟着雨馨走了进去。

“妈！苏木来了！”雨馨朝屋子里喊了一声后，就走到了母亲旁边坐下。留下苏木一个人站在客厅里，一脸的表情尴尬！这……大概就印证了一句古话：丑女婿终要见岳母！

雨馨妈拍了拍沙发，示意苏木坐下。然后喊雨馨倒了杯茶水，两个人边喝边聊。

期间，雨馨妈问了一大堆问题，但绝对没有提任何的儿女私情。而苏木则像个呆子似的，别人问一句，他答一句，一点都不懂得讨未来的岳母大人欢心，看得雨馨直撇嘴。

会谈进行了差不多一个多小时才结束。走出屋子里的时候，苏木才发现自己的手心，紧张得被满满的汗水沁透了。他扭过头问道：“雨馨！我表现得怎么样？”

雨馨瞧了他一眼，撇了撇嘴道：“逊透了！”

“啊！”苏木闻言，顿时感觉无比的泄气。

“不过，我妈似乎还是蛮喜欢你的。”

“啊！真的！”苏木一听，顿时又精神抖擞起来。

“傻瓜！骗你的！”雨馨娇笑了一声，笑着跑开了。

苏木这才知道上当，气得他直吹胡子瞪眼地喊道：“别跑！有种别跑！看我怎么收拾你！”

“呵呵！才不让你追上呢！”雨馨一路小跑地在前面奔跑着。巷子里，顿时又响起了一阵嘻嘻哈哈的嬉闹声……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34191895"  chaptername="第七十六章:  丑女婿终要见岳母">加入书签</a>
</div>
