    　　当眼前的女生突然叫我叶哥，并一副认识我的模样时，身为当事人的我着实是懵了，因为我实在是想不到在鬼界居然有人会认识我。

    　　简直是不可思议！

    　　不过回过神来后，我发现眼前这女生我有些眼熟，仔细一想，一些画面从记忆深处浮现，我终于想起了来者是谁，当下便是脱口而出道：“萧静莹，居然是你？”

    　　没错，眼前之人，正是我在对抗赛期间认识的朋友。

    　　当初萧静莹的班长仗着自己强大，在班里作威作福，不光自己强行霸占了班里许多女生，甚至还将她们当成贡品送给七统领杨默，以至于萧静莹班里的女生对那个畜生一般的班长恨之入骨，亲手将他的鬼魂挫骨扬灰。

    　　后来，萧静莹为了保护自己班的同学不被杨默杀死，便主动加入了我们，在经过了一阵短暂的同盟关系后，因为我不想他们去趟我们和众多统领之间的浑水，便将其劝离，再然后便只在和狩猎者大战时见过萧静莹一面了。

    　　只可惜那会忙着战斗，等我们解决一切之后对抗赛就结束了，然后萧静莹和她所在的班级同学自然也回到了他们自己的世界，至那之后我们便再也没能相遇。

    　　几年的时间过去了，我都快把萧静莹给忘了，但没想到她居然还能出现在我的面前。

    　　这不得不说真是一种缘分，毕竟...世界盛大，能够在亿兆人海中相遇，没有点缘分还真不行，不过这种久别重逢的感觉，确实挺让人高兴的。

    　　“是我啊叶哥，没想到在这里遇见你了！”萧静莹显然也很高兴，她激动地看着我，手足无措地道：“我都不知道说什么好了...对了叶哥，你也是30班的学生吗？”

    　　“嗯，看来我们是同班同学了。”我点了点头，心里也深感惊奇，这得是多小的概率让我们给碰上了，只怕是比彩票中头奖的概率都要小上N多倍吧？

    　　“太好了！”萧静莹由于激动，俏丽的脸蛋满是红润，她兴奋地道：“叶哥，以后我们就是同班同学了，未来四年还请多多关照啊！”

    　　“...好。”我无奈点头，但心里还是高兴的，这种他乡遇故知的经历，让我对萧静莹有着一种浓浓的亲切感。

    　　在我和萧静莹说话时，一旁的周皓忍不住了，问道：“叶炎，既然是熟人，那就给我们介绍一下啊，好歹我们也算同班同学呢。”

    　　“噢噢，我来给大家介绍一下。”我为双方进行了介绍：“她是我以前的朋友，叫萧静莹，而这边的五位是我的室友。”

    　　见状，萧静莹也介绍起了和她一同前来的三人：“她们也是我的室友，许颖莹、李泽依、苏语凝，她们都是我的好姐妹。”

    　　“你们好！”

    　　双方互相打着招呼，彼此脸上都挂着笑容，寒暄了几句之后，我忍不住问道：“你们宿舍就你们四个人吗？”

    　　“不是...”萧静莹苦笑道。

    　　“那为什么就你们四个，另外两个人呢？”吴绍杰不解地道。

    　　闻言，四女面面相觑，半晌后许颖莹无奈地道：“你们男生可能不太了解，我们女生宿舍吧...容易闹小团体。”

    　　“我懂了！”我恍然大悟。

    　　秒懂了。

    　　女生宿舍之间的复杂关系我还是略知一二的，六个人整出来八个群那都是稀松平常，很多关系好的女生宿舍都只是表面上好而已，其实背地里关系复杂得很。

    　　相比之下，男生宿舍相对就要简单多了，没那么多复杂的事。

    　　“我那两个舍友是上京人，瞧不起我们是外省和下界的人，所以不论做什么都不愿意和我们在一起，用她们的话讲，和我们接触容易降她们档次。”萧静莹无奈地道。

    　　在萧静莹说话的同时，我敏锐地观察到她的目光此刻正时有时无地看向前排的某处，我看到那里正坐着罗宇的狗腿子贾哲鹏，在他旁边有两个女生正在和他说说笑笑，估计这二位卧龙凤雏就是萧静莹的室友了。

    　　“不用理她们，刚上鬼院的一些家境不错的新生，都容易犯这个容易看不起别人的毛病，等她们再待上个一年半载就能好转不少。”王艺臻语气平淡地道。

    　　其实王艺臻说的没毛病，那两个女生的实力一个是二星初期，一个是二星中期，就这水平...也不知道她们是怎么好意思看不起人的。

    　　听了王艺臻的话后，方浩翔脸色有点不悦，他总感觉王艺臻是在变相的嘲讽自己，因为自己就有点看不起外省和下界的人。

    　　“大家先找个位置坐下吧。”这时，周皓提议道。

    　　闻言，众人不再多聊，而是纷纷入座，坐在了相邻的两排。

    　　在我们面前已经坐满了人，萧静莹的两个室友，还有罗宇、贾哲鹏等人都在前排，距离我们仅有不到一米之隔，由于这么近的距离不论说什么都容易让他们听到，所以我们也不再议论他们。

    　　“当时在你们战斗完事后不久，对抗赛也结束了，因为我所在的班级是最先被传送的班级之一，所以我都没来得及跟你们打招呼，就已经被送回我们所在的世界。”

    　　萧静莹回忆起当时的画面，仍有些唏嘘不已：“对抗赛结束后，我们班的同学还活着的已经没剩几个了，好不容易幸存下来的几个人又让鬼师给送到了别的学校进行死亡任务，一年多的时间里又死了几人，到最后就剩下我一个人还活着了。”

    　　“三个月前，我作为优秀学生，被送到了鬼界，然后加入了鬼师学院，成为了鬼院的一员，接下来的事你也知道了。”

    　　听了萧静莹所说的来龙去脉，我点了点头，说道：“我和你也差不多吧，回去以后也经历了不少，不过我们班同学能强一点，至少还活下来了十几个人。”

    　　“这是因为有你带领的缘故，如果我们班也有你在的话，或许也不会死那么多人。”萧静莹感叹道。

    　　在我和萧静莹小声说着以前的事时，前排的焦玉玲，也就是和萧静莹四人关系不和的室友之一，突然转过头来，一脸厌恶地道。

    　　“你们这些下界的贱民，能不能不要在我耳边叽叽歪歪个不停，烦不烦啊？”

