    他们真的被这一波冲塔吓坏了！

    毕竟自家这档综艺主打就是身份悬疑+音乐猜谜，这样下去还怎么玩？

    当然，节目高层也知道这次风波，肯定少不了竞争对手在推波助澜。

    但到了如今这个紧要关头，想去堵缺口都难了。

    他们只能祈祷仅剩的热门选手‘独孤客’，能够坚持到最后。

    不然烂尾收场的话，那真的要哭死了！

    不知是不是老天垂怜，苏轩竟然在风雨飘摇的无数猜测中坚持了下来。

    在决赛来临之际，他的身份仍旧处于迷雾状态。

    但众人有所不知的是，此刻看着网络上传得沸沸扬扬，有关‘花慕汐’身份揭晓的信息时，苏轩竟然也出神了片刻。

    特别是看清花慕汐的相貌后，一时间怔在那儿。

    ‘杨诗妍？之前就奇怪怎么会有种熟悉感。’

    ‘原来这名字，早已经刻在前身的DNA里面了吧...’

    这天周末，作为法定放松的休息日，观众流量自然要比平时高出一大截。

    同样的，这天黄金时段也是各大网播及卫视竞争最激烈的环节。

    只不过，这次其他台都有点黯然失色。

    毕竟《蒙面歌手》总决赛早就传得沸沸扬扬，在它面前其他一切牛鬼蛇神都得让路。

    而且，荔枝台之前为了反驳排山倒海的诘难，早就放出风声，要进行一场前所未有的万人现场同频直播！

    无延迟、无修音、无后期、无剪辑等。

    如此多限制，不管对哪个电视台来说，都是无比艰巨的任务。

    为了避免出错，节目组在三天前就已经开始排演，确保每一项措施都没问题为止。

    还好这次晋入总决赛的八人，除了‘独孤客’与‘花慕汐’还算年轻外，其他都是凭底蕴、凭实力厮杀上来的乐坛前辈。

    他们有些演唱会都开过好几场，根本不怕现唱或怯场。

    正因如此，节目组才有底气放出豪言。

    要是其中有小鲜肉或流量歌手，他们还真得考虑考虑。

    毕竟最近几年有关他们翻车、唱错歌词、口齿不清、节奏都记不住等问题屡见不鲜。

    倘若最后还被观众扒出放录播或对口型，那他们这档节目别说有没有第二季了，只怕步《越唱越响亮》后尘都有可能！

    当晚八点不到，苏城体育馆早已人声鼎沸。

    超过万人的现场，那热闹场面绝不比大型演唱会逊色！

    就连网络直播的在线观看人数，已经破天荒的达到六百万！

    即使是导演许项栋看到这项数据时，思绪都有点发懵。

    太特么夸张了！

    节目还未正式开始呢。

    要是等到最后决赛一刻，那会达到何等离谱的高度？

    作为主持人的李皓，也有点压力。

    他在候场通道深呼吸几下，将既忐忑又激动的心情平复，毅然踏上舞台。

    说起来，他虽然主持过不少节目，但也没想到能在这个年纪就主持如此大型的舞台。

    因为放在平常，只有在跨年晚会或台庆活动才有他的身影。

    但也只能在分场当客配主持，主场根本轮不到他。

    一念及此，李皓忍不住瞥了一眼侯在旁边的苏轩、杨诗妍、李科庆等人。

    特别是前者，说是自己的福星也不为过！

    苏轩虽然不知道他为何看来，却也报以微笑。

    见对方如此淡定从容，李皓心神无来由一松，镇定地出现在大舞台前。

    而这时，大屏幕19点59分，正播放最后一轮前置广告：

    “您现在收看的是由农夫三拳独家冠名播出的综艺节目《蒙面歌手》，

    人体内的水每一天更换一次，我们不生产水，我们只是大自然的搬运工...”

    与此同时，直播间无数观众早就开始弹幕轰炸了。

    “哇咔咔，终于等来总决赛啦，爷青回！”

    “前排冒泡，见证神仙打架，八位选手全是牛人呐。”

    “天上地下，唯光独尊！追光如电，不离不弃！”

    “暴走萝莉，不管你是男是女是人是妖，我都艾你，就像老鼠艾大米！”

    “花慕汐，你就是我生命中的安慕希，独特风味让我沉醉~”

    “孤独有你，一生可期！啊啊啊啊——”

    李皓早就习惯这种场面，还对着下方挥挥手，微笑道：

    “现场观众们，直播厅同频观看节目的朋友们，大家晚上好！”

    他这稳定如一的开场，让监控室一直看着的许项栋等人都舒了口气。

    李皓简单介绍了一下总决赛规则。

    大致与半决赛差不多，八人分成四组两两合唱，再进行独唱比拼。

    其中稍作改动的是投票环节，将采用全网实时票数为依据，再结合现场三百评委和猜评团的投票作为结果。

    “接下来，有请第一组代号为‘岁月娇娃’的两位选手，他们合作的曲目是……”

    随着他的介绍落下，第一组两位选手岁月如歌与红妆娇娃，正式登场亮相。

    不知是彩排太少，还是契合度不够。

    他们的合唱表演，并没有太多亮点。

    就连他们的独唱环节也颇为保守，给观众们的感受就是老成持重。

    这让不少期待看到惊喜的人们，略微有点扫兴。

    怕出错大家可以理解，但你们能不能玩点新意？

    岁月如歌与红妆娇娃的身份早就被曝光出来了，这次居然还是选择自己的歌曲来唱。

    最让观众颇有微词的是，他们连改动伴奏、或者重编曲风都不作处理一下。

    这是太自信了，还是觉得没机会问鼎冠军，干脆自由发挥？

    这种事，外人不得而知。

    但全网将持续两小时的实时投票，却给出了反馈。

    这两人的票数明显放缓，连一些还未上台的选手，都快要追上他们了。

    然而，出乎观众们所料的是，

    接下来登台的一组选手，同样多多少少出了点问题。

    不是合唱不押韵，就是略微有些紧，再不济干脆就是气息不够稳。

    毕竟是万人大舞台，就算只有一千人呐喊或作出激动之举，那造成的行为导引都相当极端。

    要说他们一点都不受影响，那是绝无可能的。

    所以在这种情形下，也算是一种另类比拼。

    尽管每位选手都知道，这最后一次决赛事关前途命运。

    但很多事，不是说避免就能避免的。

    就好比刚才，一直发挥稳定的狐狸奶爸，在最不应该犯错的问题上出错了。

    也可能是受某位突然尖声嘶吼的女粉丝影响，一开口就走音。

    这，就是万人现场直播的最大阻碍因素！

    即使是节目组与猜评团，也无法过多介入，只能尽量减低影响。

    不过对于整体来说，问题不算很大。

    毕竟‘真实、公开、透明’这点，他们做到了。

    外人想挑刺都挑不出来，最多责备选手两句。

    当然，有赞就有弹。

    倘若说猜评团的点评还算不偏不倚，那么周礼博等评委就有点跳脚了。

    譬如前面独唱完的‘傻白甜初恋’，就被周礼博挑刺挑得整个人都凌乱了。

    他在乐坛浮沉整整八年，不说什么一线实力，二线顶尖还是有的。

    竟然还被人指责‘五音不全’！

    不过他还算好脾气，也不想以这种方式博头条，便忍了下来。

    但观众们可不管这些，他们不靠嘴炮吃饭，有什么说什么。

