    “你有儿子？”

    天蓬心中更是一惊，弱水什么时候有儿子的，他居然都不知道。

    而且什么人能让弱水怀孕？？

    这可是连佛祖都渡不过去的弱水啊！

    “怎么？”

    “我就不能有儿子吗？”

    弱水见他一脸震惊，心中顿时就有些不悦，气呼呼的盯着他。

    “我不是这个意思。”天蓬元帅立刻解释起来：“我就是好奇，你终日不出这天河，哪里来的儿子啊。”

    “总不能是上古时代留下来的种？”

    他这个天河水师，很大程度上都是用来看住弱水的。

    而他平日里的工作就是哄弱水。

    只要弱水不在兴风作浪，安安生生的当天庭的护城河，那他的工作就算是做的不错。

    “哼哼！！”

    “我这个儿子可厉害了。”

    说起林放，弱水的脸上不自主的浮现起一抹自豪。

    这种自豪感就像是老妈妈在看自家傻小子。

    “他虽然是我孕育的，和我力量同源，可却并非我亲自孕育，应该是上古时期天庭将我收入天河的时候，留在外面的一段分支孕育而成的。”

    实际上林放是怎么出来的，弱水也不知道。

    她也思考过这个问题。

    最后觉得最可能的答案就是她当年被天庭的人抓住的时候，身体被打散过一次，应该就是那一次让她的一部分躯体，留在了外面。

    刚进入天庭的时候，她整天兴风作浪。

    也就是那个时候成立的天河水军，用来配合天河大阵镇压她。

    后来她逐渐想开了。

    不再想以前那样整天兴风作浪，而是看心情兴风作浪。

    但是陛下并没有撤销天河水军。

    只是换了个草包元帅。

    不过事实证明这个元帅虽然草包，但是工作做的不错，最起码他上任之后，弱水便一次也没有兴风作浪。

    “那你知道他在哪里吗？”

    天蓬忽然问道。

    弱水转头看着天蓬，眼神中流露出危险的目光。

    “你想干什么？”

    “我跟你说，你要是敢对我儿子不利，老娘就算是这几千年没怎么动过手，可打你这种的，还是绰绰有余的。”

    天蓬元帅立刻缩了缩脖子。

    “不是，你看你，我就是好奇，好奇。”

    “哼！！”

    弱水冷哼一声，然后道：“老娘这几千年不兴风作浪，看样子天庭都忘了我的危险。”

    “当年天河水军的伤亡率，可是比南天门守军还要高的。”

    当年三界动荡。

    南天门守军首当其冲。

    可即便如此，天河水军的伤亡率依旧遥遥领先。

    天蓬打了个哆嗦。

    确实。

    他都快忘了，当年眼前这位主的杀人不眨眼。

    “我不说了，行了吧。”

    “哼。”

    弱水又冷哼了一声，然后说道：“我有儿子这件事情，你不得说出去，否则的话……”

    “你看你说的，我那敢呢。”

    天蓬讪讪一笑。

    他并没有多呆，而是很快就离开了。

    弱水也沉入了水底：“也不知道那个小家伙怎么样了？我看一下。”

    ……

    而此时的灵台山上。

    林放和猴哥两个人勾着肩搭着背，有一口没一口的喝着果酒，啃着桃子。

    林放发现一口果酒，一口桃子，居然还不错。

    不比前世花生米就啤酒差。

    “猴哥啊，我给你说，兄弟我，我以后一定会成为很强很强的存在，到时候我脚踩道祖，拳打佛祖，见谁不爽我就干谁。”

    “哈哈哈，兄弟，嗝！兄弟好志向。”

    “没，没啥。”

    林放摆了摆手道：“我跟，跟猴哥你比起来，简直不值一提。”

    “你才是我的大英雄。”

    “猴猴哥，你知道嘛，我可崇拜你了。”

    “你看你，你虽然长得不好看，可实力强大，而且还有一帮子猴子猴孙，最重要的是你这个猴不凡，你的未来那是波澜壮阔的。”

    “可，可惜兄弟不，不能跟你一起去。”

    猴哥：“为，为啥啊？”

    “我，我怕死，我要苟着，苟到天下无敌，然后在出来。”

    “等我暴打妖祖的时候，猴哥，猴哥……”

    猴哥：“嗝！林放兄弟啊，这，这就是你的不对，大好男儿怎么能怕死呢，你别怕，我保护你。”

    “你跟我在一起，谁，谁伤害你，我就打谁？”

    林放也笑了。

    “那感情好，咱们可说定了。”

    “嘿嘿，那就这么说定了，以后你就跟着我，我们一起经历你说的那波澜壮阔的未来。”

    “好，好……”

    林放迷迷糊糊的时候，居然真的就答应下来。

    “要不，猴，猴哥，咱们拜个把子吧，从此之后，你是我大哥，我是你二弟。”

    “好，二弟。”

    “那就用着三个桃当祭品。”

    “小，小娃娃你给，给我们做个见证。”

    猴哥在地上摆了三个桃，就算作是祭品，而一旁看戏的小人则做了他们的见证。

    小人虽然有些无语，可还是照做了。

    猴哥：“黄，黄天在上。”

    林放：“黄天在上。”

    猴哥：“厚土在下。”

    林放：“厚，厚土在下。”

    “今天，我孙悟空与林放兄弟情投手和，义结……结义为异姓兄弟，从此之后有福同享有难同当。”

    林放：“有福同享有难同当。”

    两人啪在地上磕了一个头，然后双双不动弹了。

    林放在彻底睡死过去钱，习惯性的喊出了两个字：“挂机！！”

    这几乎是他睡觉前必做的事情，所以即便是神志不清楚，可还是在失去理智前，习惯性的说出了这两个字。

    “叮！您已开启挂机模式。”

    “叮！宿主摄入大量灵气物质，正在持续消化中，万能点持续增长中……”

    “叮！宿主在富含灵气的环境中挂机，万能点持续增长中，有几率触发暴击。”

    “检测道功法大品天仙诀（大成），挂机加速中……”

    系统冰冷的声音在林放的脑海中响起。

    林放：“呼呼呼~~”

    小人看着倒在地上呼呼大睡的一猴一龟，有些犯难的挠了挠头。他招呼来几个桃树精过来，将两人抱到一旁阴凉些的地方。

    “老大，他俩这是？”

    一个桃花精看着那呼呼大睡的一猴一龟，有些疑惑。

