    第九百六十四章

    “怎么可能？！”

    巨人怒啸，但是下一刻，迎接他的是一阵火辣辣的疼痛，开始还不明显，但是只不过一个眨眼，疼痛感立即以几何数倍增长，最后甚至连骨头都疼痛起来。

    “干掉他！”

    一阵怒喝声从脚下传来，巨人低下头来，才看到一名名蝼蚁般的人类铁骑，如同奔雷掣电般从脚下擦身而过。那些人类铁骑每一名手中都挥舞着一把寒光闪闪的利剑。

    长剑从脚踝上一掠而过，居然就像削纸一样，将他脚下那层坚硬、厚重，以最好的材料打造的幽绿色铠甲一剑削开。三尺长的剑身划过皮肤、筋脉、血肉，剌入到骨骼之中，因为过于锋利，直到铁骑已经纵出很远，他居然才感到疼痛。

    “这怎么可能？什么武器居然能将我的巨神铠都切开？”

    巨人猛地睁大眼睛，不可置信的看着这一切。他抬起脚掌，但是一阵咔嚓的脆响从脚底传来。还没有等他把脚掌抬起，两只脚掌立即承受不住身体的重量，一条血线浮现，立即齐着脚踝嚓嚓折断。

    轰隆，巨人的身体失去平衡，身体一软，重重的跪倒在地上，双手撑地。

    “我的脚，我的脚！……”

    巨人凄厉的惨叫起来，直到这个时候，他才反应过来，他的脚踝居然被这些人类士兵完全切断。

    “杀了他！”

    孔子安的声音从巨人的身后传来，他的声音坚毅而冷酷。声音一落，一百名铁骑疯狂杀戮，手中的乌兹钢长剑无坚不摧，不断地在巨人的肩膀、手臂、腰腹、大腿，劈出一道道锋利的剑痕，鲜血如流水一般，不断地从巨人身体各个部位迸发出来，洒满大地。

    “死神镰刀！”

    一阵厉喝从这支百人的铁骑军阵中传出，就在巨人倒下的刹那，七名身经百炼，看起来实力极其强大的乌伤铁骑，伸手在马背上一按，突然腾空而起，七个人组成的最精练的死神镰刀小组，有如猿猴一般，在巨人身上攀援。

    西南之战，王冲曾经使用死神镰刀小组，对付过最初级版本的巨人，虽然现在施展的依然是死神镰刀阵法，但是这七人和当初的死神镰刀小队完全不可同日而语。这也是王冲特别训练，为了针对这些震旦巨人而准备的特殊力量。

    “轰隆隆！”

    马蹄阵阵，烟尘滚滚，留下这支七人的死神小队之后。其他的乌伤铁骑脚步不停，追随着孔子安，有如潮水般往前而去。

    而与此同时，其他地方的乌伤百人小队，同样向着其他的震旦巨人冲杀而去，每对付一个震旦巨人，都会留下一个死神镰刀小队，然后其他乌伤铁骑继续往前冲去。

    一个，两个，三个……，眨眼之间，五千乌伤铁骑迅速分列出了一百多个死神镰刀小队，并且根据震旦巨人的实力强弱，或者两组一轮，或者三组一轮，或者四组一轮，不断地朝着这些震旦巨人发起进攻。

    “该死！你们这些没用的东西！”

    看到一名名震旦巨人不断的被纠缠住，为首的红胡子巨人怒不可遏：

    “还是我自己来！人类，蝼蚁一样的东西，我将你们彻底杀光！”

    嘭，红胡子巨人猛地一步踏出，地面岩石崩裂，红胡子巨人一跨就是八九米远，以惊人的速度朝着陈彬和许科仪控制的两架重型巨弩冲去。

    “上弦！”

    “放！”

    空气轰鸣，一支长长的巨型弩箭，瞬息间破空而出，朝着为首的红胡子巨人电射而去。那根巨弩过处，虚空中显出一条条模糊的黑色残影。陈彬和许科仪感觉到危险，毫不犹豫的射出这一支巨型弩箭。

    然而光芒一闪，嗡，红胡子巨人似乎提前感应到了这一箭，电光石火间，身体一歪，居然闪过了这志在必得的一箭。

    “怎么可能！”

    看到这一幕，两人都是浑身巨震，巨型弩箭的速度极快，甚至比车弩的弩箭还要快得多，一箭射出去，基本上很难有闪过的可能，而且巨人身高有十多米，目标极大，更加不可能有失手的可能。然而红胡子巨人居然能闪过，只这一点，他的实力就比其他巨人高出很多。

    “你们这些卑微的人类！也接我一招！！”

    红胡子巨人抓起两匹健硕的马尸，一边一个，狠狠的，有如炮弹般掷了出去。

    “小心！”

    陈彬神色一紧，陡然之间拔出长剑，朝着那匹马尸，飞纵而去。几乎是同一时间，其他六七名守护重型巨弩，实力最强的车弩战士同样腾空而起。和陈彬一起朝着马尸扑去。

    嘭嘭！

    电光石火间，几人都奋起全身最强的力量，朝着马尸攻去。

    轰隆，陈彬和七名车弩战士撞上破空而来的马尸，刹那间，一种无法言喻的感觉涌上心来。陈彬感觉自己奋进全身力量的一击，就好像撞上一座坚硬的山峰，所有的力量不但没有发挥出丝毫的效果，反而被马尸身上传来的一股巨力撞击得全身骨骼咔咔作响，就好像散架了一样。不止如此，甚至连五脏六腑都在这一刹那受到了严重的冲击。

    噗，陈彬喉头一甜，整个人如同断线风筝，倒飞出去，重重的撞击在身后的重型巨弩上。而同一时间，只听一声啊的惨叫声，其他的几名车弩战士也跟着纷纷震飞出去，撞击在各个不同的地方。

    ——只是一霎那，陈彬和七名最精锐的车弩战士，就被红胡子巨人随手掷过来的这具马尸砸成重伤。和红胡子巨人相比，几人的实力还是太弱了。

    轰轰，几乎是同一时间，又是几匹马尸掷出，许科仪惨叫一声，和另外几名精锐的车弩战士，同样被砸成重伤。这一刹那，在红胡子巨人和两架重型巨弩之间，再也没有任何阻拦的力量，而距离最近的乌伤铁骑也还在百丈开外。

    “好机会！”

    红胡子巨人大喜，他的身躯一纵，猛然甩开大步，朝着其中一架重型巨弩全力冲刺而去。

    “上弦！上弦！！”

    “不要让他靠近！快用巨弩杀掉他！”

    失去了许科仪和陈彬的主持，剩下的车弩战士顿时产生了一丝慌乱。这个时候，唯一还能阻止这头红胡子巨人的，就只有那一架架大唐车弩了。轰轰轰，空气轰鸣，钢铁锐啸，短短时间内，至少有十多根长长的黑色弩箭以雷霆万钧之速，从四面八方射来。

    “嘿嘿！”

    红胡子巨人阵阵冷笑，他将身体一缩，挥舞起手中幽绿色的臂盾，旋风般的用力一砸，顿时将七八根黑色长弩砸飞出去，而其他弩箭射击在幽绿色的臂盾上，就好像撞上了一座最坚硬的墙壁，纷纷被阻挡下来。

    而在抵挡这些弩箭的同时，红胡子巨人脚步隆隆，始终不停，只一会儿的功夫，距离其中一架重型巨弩已经不足七八米的距离，以巨人的身高，只要一步，就可以攻击到那架重型巨弩。

    不止如此，陈彬和许科仪为了更好地协调，将重型巨弩的威力发挥到极致，两架重型巨弩相隔的距离根本不远，这也就意味着，红胡子巨人攻击第一架车弩的同时，距离另一架车弩的距离也不过三四十米的距离。

    “危险！无论如何，绝不能让他靠近！”

    “重型巨弩被毁，我们所有人都得死！”

    “所有人跟我来，冲！”

    ……

    四面八方，所有看到这一幕的人，全部脸色苍白，神情慌乱无比，二十多名大唐铁骑奋不顾身想要冲过去阻止，但是已经晚了，红胡子巨人眼中只有两架重型巨弩，他的目光甚至连看都没看他们。

    轰，一只巨大的脚掌穿着幽绿色，还燃烧着火焰的战靴，猛然从地面抬起，一脚朝着最近的那架重型巨弩踏去。

    那一脚还没有踏去，两侧的空气就跟着锐啸起来，巨大的风压甚至将三名控制重型巨弩的战士，翻滚着掀飞出去。以红胡子巨人表现出来的强大实力，这一脚要是踏实了，这架废了九牛二虎之力才组装起来的重型巨弩，恐怕瞬间就会四分五裂，崩成无数的碎片。

    “啊！”

    四周惊呼阵阵，所有人都被惊住了，眼看着这架维系众人性命的重型巨弩，就要毁在红胡子巨人的脚下。

    就在这个时候，一道削瘦的人影，突然出现在重型巨弩前面，这人穿着白色的衣袍，长发飞扬，在所有人都被红胡子巨人力量震撼，都认为这架重型巨弩必毁无疑的时候，那人突然抬起头来，看着头顶落下的巨大脚掌，只是伸出了一根手指。

    “轰！”

    那一刹那，时间仿佛静止了，红胡子巨人拼尽全力，连钢铁都可以踏裂的一脚，落在那人伸出的一根手指上，就好像撞上了一座世界上最坚硬的壁垒，空气爆炸，劲气轰鸣，如巨浪一般冲刷周围，但却始终无法撼动那人的一根手指。

    “什么鬼？你到底是什么人！”

    红胡子巨人瞳孔一缩，整个变了脸色。他深深知道自己这一踏的力量有多强，有多恐怖，这个人能凭借一根手指就阻挡下来，这绝不是普通人能够做到的。

    “冈克之王！”

    那人抬起头，冷冰冰的，只说了四个字，下一刻，一股恐怖的力量有如海潮般，从他的身上爆发出来。

    “杀怒海潮！”

    光芒一闪，一股雷霆般的光芒闪过，足足接近二十米高的红胡子巨人脸上，突然显出一丝骇然的神色，他的身体噔噔噔，直往后退去，足足退出十多丈远才停了下来，将身上的那股恐怖力量散去。

