    “你笑什么啊？虽然我听说来的是个小姐，但真的是从皇城来的，不是咱城里，皇城，真正的皇城。”孙大少瞪了她一眼，然后又觉得她可能连城里都没去过，别说皇城了，可能连什么是真正的贵人都不清楚, 又缓了口气，劝她，“反正你以后遇到了也尽量躲着点就是了，我爹说那些贵人们脾气可是阴晴不定的，说不定觉得你什么动作还是眼神冒犯了他们，就马上会让人把你抓起来打板子了，到时候官老爷都站在贵人那边，被打了也是白打。”

    欢欢听到这里脸都白了。

    “贵人真的那么可怕？”她颤抖着声音问。

    上次那位蒋小姐的侍卫是不是差点儿要把她和姐姐抓起来打了？反正刚才她都不敢多看蒋小姐，就是佩服姐姐还敢跟她聊天。

    “你别吓到欢欢。”阮唯安瞥了孙大少一眼，“那位贵人不可怕。”

    他姐姐都能够跟对方聊起来，而且是一个很好看的姑娘，能有多可怕？被他说得欢欢的脸都白了。

    “我也不知道是什么人，反正有侍卫的，侍卫先进来检查了亭子才让她进来的。”孙大少话风一转，“不管贵人了，快快快，阮唯安，快去领奖品，夫子们都已经准备好了。”

    阮唯安看了姐姐一眼，也流露出几分兴奋来。

    不管他再怎么聪明, 现在也不过是一个十二岁的小少年, 第一次凭着自己的实力得到了奖口, 还是很兴奋的。

    “走，我们也过去看看。”

    赵夫子见他们回来了，眼神询问地看向了阮唯安，阮唯安上前行了一礼，“夫子，我已经把银票还给了那位小姐。”

    “好。”赵夫子欣慰地点了点头，虽然阮唯安要是收下银票他也不会就此觉得讨厌阮唯安，但是阮唯安没收下那张银票，他就觉得很是惊喜，对于阮唯安更觉得这孩子是真璞玉了。

    “来来来，唯安，这些都是此次比试第一名的奖品。”

    “对对对，阮小公子快来领你的奖品吧。”

    几个夫子都凑在一起，看着阮唯安的目光都相当慈爱。天赋这么好的学子，他們还是很喜欢的。

    赵夫子对他说，“此次的奖品不算少，两套上好的笔墨纸砚, 白银十两, 一套由各位夫子精心挑选出来的书籍, 还有一本本朝状元公们写下的诗集, 还有一套素色棉袍，两双棉鞋，以及一个书匣。”

    这些东西都奉到了阮唯安面前，阮唯安的心都快跳出来了。

    这么多东西，而且还有十两白银。

    那个书匣是藤条编成的，里面缝着厚实的棉布，可以背不少东西，这么一个书匣单买都要三百文左右。

    而且一套书也很贵，是他平时省吃俭用都买不起的书，还有诗集。

    两锭银元宝放在书上，看得阮唯安的眼睛都泛了红。

    “谢谢夫子们。”阮唯安的声音有点儿哽咽。他之前虽然知道奖品丰富，他也是冲着奖品来的没错，但是没有想到竟然有这么多啊。

    “阮唯安，我可跟你说，这些奖品里还有我建议添的，像是棉袍和棉鞋，就是我让我爹给添上的，怎么样，我够义气吧？”孙大少爷用手后肘撞了阮唯安一下，冲他挤眉弄眼。

    虽然阮家姐姐之前已经给阮唯安买了一件棉袄，但是穿上这件棉袄之后阮唯安当真是小心翼翼的，写字的时候也一直注意着袖子，生怕沾到一点儿墨水。这是把那件棉袄当爹了。

    孙大少是怎么都看不过去，所以想了个办法跟他爹提了一口，本来他爹是想给给个印章，说是用什么值钱的好石头刻得，这是风雅的奖品。但是孙大少给提议换成一套棉袍和两双棉鞋了，他觉得收到这件阮唯安可能会更高兴。

    “谢谢你，孙棋。”

    阮唯安面对着孙大少，冲着他一楫到底，很是郑重。

    孙大少还没有见过阮唯安对他这么客气过，一时间竟然有些手足无措了，“阮唯安你干吗？你大姐都说请我们吃好吃的了，你就不用这么谢我了！”

    说完了这句话之后他转身就跑。

    “孙少爷这是干什么？”欢欢有些莫名，刚才孙大少从她身边跑过去的时候，她还看到他的脸和耳朵都红了。

    “唯安这么正式地向他道歉，他有点害羞了。”阮娇烟觉得有点好笑。孙大少人也挺有趣的嘛，亏之前她还以为那是在私塾里带着欺负唯安的小恶霸。

    “唯安，私塾明天最后一天上学，后天也要休假了，这些东西你可以让你姐姐妹妹先帮你带回去，明年开春再来。”赵夫子单独跟阮唯安吩咐了两句，又特别跟阮娇烟说道，“阮姑娘，唯安是读书的好苗子，我知道你们家里困难，但是如今唯安已经得了十两银的奖励，希望你们可以支持他继续读书，可不能浪费了他的天赋和努力啊。”

    对于他们这样贫寒的家庭，读书考功名，也是一条最锦绣的路，虽然走这条路也很困难。

    阮娇烟对赵夫子福了福，“请赵夫子放心，我们家会尽力的。”

    “你是个好姐姐。”赵夫子点头。

    阮唯安把奖品都放到了书匣里，离开了孙记雅苑，出去之后，阮家姐弟三人都觉得心头火热。

    “唯安，你真厉害！”阮欢欢已经憋了很久了，现在才绷不住跳了起来。

    “叫哥。”阮唯安瞥了她一眼。

    “行行行，看在你今天得了第一名的份上，我就喊你哥！哥，夫子们都夸你呢！”

    “嗯，以后你会习惯夫子们夸我的。”阮唯安面色平常。

    阮欢欢顿时就朝他扮了个鬼脸，“哥你嚣张了啊，姐姐说做人可不能骄傲，要谦虚！”

    “姐姐还说做人要自信呢，我这是自信。”

    “你自信多出了那么一点点啦！”欢欢掐着小指尾一节，比给他看。

    “你听错了。”

    阮娇烟看着他们笑闹，也觉得心头轻松了不少，好像罩在他们家头上的那么一大片乌云又散去了一些。

    总有一天，乌云会彻底散去，阳光会洒下来的。

