    舒明来得匆匆，确定有欧阳华在此自己也帮不上多余的忙后，不等多耽搁片刻，当天就要走。

    只是他到底记得自己这一趟是白走了，走之前还给宣于渊留下了一个瓶子。

    瓶子里装着三颗米粒大小的黑色药丸。

    宣于渊打开瓶子看了一眼，眉心微蹙：“这是什么？”

    “给老太太吃的？”

    舒明意味不明地笑了笑，摇头说：“老太太用不上这个，你暂且替那个姑娘留着吧，说不定往后用得上。”

    宣于渊一听到事关玉青时，眉峰立马就挑起了一个透着凛然的弧度，沉沉道：“你这话什么意思？”

    舒明一颗心生了九窍，见宣于渊如此神态，瞬间就猜到他什么都不知情。

    不管玉青时为何隐瞒，欧阳华又是为何明知却不肯开口，舒明本人就不是个多话的性子，也懒得多管闲事，故而只是说：“没什么意思。”

    “随口一提罢了。”

    舒明不愿给宣于渊解惑，扔下瓶子转身就走，脚后生风不一会儿就没了踪影。

    宣于渊捏着个比指头粗一点儿的瓷瓶无声皱眉，正想转回去问问玉青时到底怎么回事儿的时候，唐林顶着一张阴沉沉的脸走了进来。

    他凑到宣于渊的身边低声说了几句话，宣于渊听完瞬间怒从心起，手上失了力道，险些把掌心的瓷瓶直接捏碎。

    他定定地看着唐林，怒极反笑：“你是说，有人找到定北侯的女儿了？”

    玉青时就在几步之遥的屋子里，她的身份已经得到了宣于渊和欧阳华的双重确认。

    人还在眼皮底下，现在突然不知从哪儿又冒出来一个，唐林显然也觉得这个消息滑稽到令人发笑，可问题是，他收到的风声真的就是这么说的。

    他心情复杂地抹了一把脸，闷闷地说：“咱们的人原本是想引着定北侯府的人过来的，可谁知半路冒出来个程咬金，生生把来人的方向带偏了，等咱们的人再收到消息时，就听说他们已经找到了要找的人，并且已经在着手准备回汴京了。”

    定北侯走失多年的嫡女终于寻回，这可是多年不遇的大事儿。

    侯府来人欢喜异常，恨不得直接背上凭空长出一双翅膀来好带着人瞬间飞回汴京去领赏，一路上也没想着收敛几分，动静闹得异常的大，就连无关的路人对此都能说上几嘴，唐林确认了一遍消息来源无误，愣是被弄得空了脑子。

    玉青时人就在这儿，那些人找到的到底是谁？

    又是谁在暗中作怪？

    那些人又凭什么认定，自己找到的人真的就是失踪多年的玉青时？

    消息来得突然，唐林一时顾不上多查，眼下跟宣于渊提起，也是一脸的愁色不化。

    “三爷，玉姑娘……”

    “这事儿不着急。”

    宣于渊抬起手强行打断唐林的话，冷声说：“先派人查清楚到底怎么回事儿，等弄清楚了再做打算。”

    欧阳华和舒明都说若想将老太太的身子骨养好，唯一的法子就是回汴京。

    等老太太的身子稍微好些，玉青时肯定会选择回去。

    这人左右都是要跟着自己回去的，很多事儿不着急这一时半刻。

    只是……

    毫无征兆冒出个不知真假的人来，这事儿的确蹊跷。

    宣于渊眸光闪烁片刻定了主意，招手示意唐林凑近些说了几句话，唐林一知半解地连连点头，不等一口气喘匀，立马又拔腿走了出去。

    他折身进屋时，元宝正拉着玉青时的手不放，眼里透着不自知的依赖和惶然。

    离开秦家村后，日子就一日都没消停过，老太太又病倒在床，家里陆陆续续地来了不少不认识的人。

    春草比元宝大些，勉强还能忍。

    可元宝到底是年纪小，又没经过事儿，着实是被大人间这种无声的紧张气氛吓着了。

    有外人在的时候，他尚且还能忍着一些，可一旦没了外人，他就本能地想黏着玉青时不放，一遍又一遍地问：“姐姐，奶奶的病什么时候能好啊？”

    这话一出口，玉青时嘴角的笑就淡了几分。

    她也不知道。

    不等元宝再往玉青时的心口甩刀子，宣于渊仗着自己手大，抓什么似的抓住元宝的脑袋，直接把人往自己的跟前一带，无视他的反抗搓了搓他头上的呆毛，说：“大夫不是说了吗？过几日就好了，你还缠着你姐姐做什么？”

    他嘴上不停，手上的动作也分外过分，像是把元宝的脑袋当成了球在搓，来回揉了几圈，元宝只觉得头昏脑涨眼前都开始冒出了金星。

    元宝忍无可忍的双手抓住宣于渊作怪的手塞进嘴里咬了一小口，撒嘴时小大人似的叹气，耷拉着脑袋说：“我就是问问，你搓我做什么？”

    宣于渊随手把沾了口水的手放在元宝的衣裳上蹭了蹭，蹭干净了咧嘴一笑，回答很是欠揍。

    “我就是你随便揉揉，怎么还带咬人的呢？”

    “你是小狗么？”

    元宝闻声大怒，瞪圆了眼张嘴反驳：“你才是小狗！”

    “我不是。”

    “你就是！”

    元宝这人意志力极其不坚，三言两语就被宣于渊带偏了主题，愤恼不已地揪着他开始了谁是小狗的争辩。

    宣于渊怀里揣着一瓶子药，视线落在玉青时的身上，一心二用逗了他一会儿，等成功把元宝惹得炸了毛，他才心满意足地拎住元宝的衣领把人往门外一扔，说：“行了，别在这儿捣乱，自己去外头玩儿。”

    被扔出去的元宝很不满意，在院子里嗷嗷喊着来回转圈。

    春草闻声无奈叹气，察觉到宣于渊大约是有话要跟玉青时说，不等宣于渊设法将把自己也扔出去，很是自觉地走了出去，还顺手把门带了回来。

    屋子里只剩下了三个人。

    床上的秦老太喝了药睡得很沉，哪怕是被人扎针也不会醒。

    玉青时站在床边一动不动，察觉到空中某一道稳稳落在自己身上的视线，也没回头，只是说：“这么看着我，是有事儿要和我说？”

    舒明给的小瓶子体积不大，分量也轻。

    按理说随便往哪儿一放都不该起眼，可一想到舒明跟玉青时说的那几句似是而非的话，宣于渊就觉得怀里的瓶子存在感强到无法忽略。

    舒明那人话少得很，又是个天塌下来都跟自己无关的性子，他之前跟玉青时说的那些话，绝对不是一时兴起或是无聊的打趣。

    他张嘴就想问玉青时是怎么回事儿，可话到了嘴边，却强迫着自己生生拧了个方向，轻轻说：“你准备什么时候带着老太太回汴京？”

    玉青时给老太太擦汗的动作顿了顿，默了一瞬，淡声说：“欧阳先生说目前还不适长途奔波，得再继续养一段时日。”

    “再等一等吧。”

    宣于渊想起唐林说的话，表情突然变得很是一言难尽。

    他微妙道：“可是我觉得，你可能等不了。”

