    这个时候只见考试空间之中，又重新的换了一种飞行的凶兽，也是三级五段的实力。

    此刻的张星宇利用红妆的隐身功能，加上黑暗降临，和黑暗吞噬成功的通过了这第五个十分钟。

    而张星宇还顺便杀了两只这一轮十分钟的凶兽，他的天赋点又增加了450点，这个时候有了5690的天赋点。

    一众人也是没想到这张星宇竟然用着如此的方法，抗过了这第五个十分钟。

    而林清雅和炎魂天以及武乾坤，也是安然无恙的通过了第五个十分钟。

    榜单之上只有四十人了，而李雪伊这个时候正好排名在四十名。

    上一轮她也是艰难的通过了。

    白郡城的广场上：

    “这张星宇还真是打不死的小强，这样竟然还没淘汰！”

    “哼！我打赌这第六个十分钟他撑不下去了！”

    “我也感觉到他已经到了极限了，你看上一轮林清雅和炎魂天的御兽都受了轻伤了。”

    一众少年在议论着。

    月城的广场上。

    “宇神牛批，这样都还能坚持下来，这宇神在创造一个奇迹！”

    “即使宇神下一个十分钟被淘汰了，他也是好样的！”

    “加油宇神，证明你才是最牛的那一个！”

    月城广场一众青年也是激动万分。

    接着第六个十分钟的御兽出现了。

    而这个时候空间之门打开了，但是一众的考生确是一个凶兽都没有看到！

    就在众人诧异之间，黑色的蜈蚣猛然之间从地下跳了出来。

    而这一关的御兽竟然是神出鬼没的钻地蜈蚣，三级五段的实力。

    这个时候的张星宇有着本源树的帮助，可以随时的知道钻地蜈蚣的位置。

    当黑色蜈蚣刚露头的时候，红妆就会发动攻击，将黑色蜈蚣击杀。

    他这个时候又得到了450点的天赋点，现在有着6140的天赋点。

    所以可以轻易的将钻地蜈蚣击杀在地下，而其他的考生可就没有这么幸运了。

    很多考生的御兽都是在偷袭之下，被钻地蜈蚣击伤了。

    而林清雅、炎魂天自己武乾坤也是付出了一些代价，才通过这第六个十分钟。

    李雪伊奈何其他两只御兽的实力不是太强悍，最后在第九分钟的时候无奈的退出了考场。

    当第六个十分钟结束的时候，前四名的排名依然没有多少的变化。

    而整个表单之上只剩下二十人了，这二十人可谓是白郡最为顶尖之人。

    而李雪伊此刻排在了二十一名，她可以稳稳的进入大夏三云学府之中的一所了。

    现在李雪伊的排名，也是打破了月城建城以来的最好排名。

    当然她不是第一，因为这个时候，张星宇还在场上。

    月城的广场之上。

    “宇神牛批，太特么励志了！”

    “宇神硬是靠着两只精灵和一颗本源树扛到现在，他果真是个创造奇迹的男人！”

    “宇神已经锁定月城的状元了，下面就要看看他能不能取得整个白郡的状元。”

    一众青年此刻的内心激动万分。

    张星宇可能将要创造历史了！

    不对！

    张星宇现在就是在创造者月城学府大考的历史。

    就是不知道，他能不能改写整个白郡学府大考的历史。

    这个时候月城广场的一众大佬们，内心也是惊讶万分。

    他们有些不敢想象张星宇御兽的韧性，还有御兽那神出鬼没的手段。

    这简直有些太神奇了！

    他们此刻对于张星宇的第七个十分钟有了更好的期待！

    而此刻的林清雅看着张星宇依然排名在第一的位置，内心也是压力倍增。

    刚刚的那一关她也知道危险异常，但是张星宇还是撑了过来，看来这张星宇的实力异常的强悍。

    不过她的内心异常的疑惑这张星宇是如何过了这几个十分钟的？

    依靠着他的两只精灵和本源树？

    那他么真的是太扯了！

    炎魂天这个时候也是大喘着粗气，趁着这间隙的一点时间休息片刻。

    他没想到这前面的两个人是如此的坚挺，他现在都不知道这第七轮的十分钟，他能不能够通过了。

    武乾坤的御兽空间内，金刚蚂蚁此刻满身是血。

    这个时候的他内心也退去了曾经的高傲，因为他真的不知道自己下一轮是否能够撑的下去了。

    他只能保证，自己一定要撑的最长的时间！

    下一刻！

    第七个十分钟开启了！

    这个时候考试空间之中突然间开了两个空间之门，接着两个方向同时出来凶兽。

    一个空间走出来的是，全身有着黑白相间花纹的虫子。

    而另外一个空间之中飞出来的是天牛。

    虫子和天牛都是三级八段的实力！

    这一次竟然是两种凶兽的攻击，一种在地面上，一中在天上。

    而且实力比上一轮更加的恐怖！

    看来这一关能够挺住的人不多了。

    白郡城的广场之上。

    “尼玛！竟然是两种凶兽同时出现了！”

    “看着这两种凶兽的体型，这实力明显比上一次还要强悍！”

    “这陆地上和空中全部都有了，真是将空间完美的利用了！”

    “不知道这一关炎魂天和林清雅能不能撑过去了！”

    “特们两个撑不撑过去，我是不知道，但是这张星宇一定是撑不过去了！”

    “也是！这飞行的御兽简直是张星宇的克星，他只能防御的！真在地面上也有了，他算是废了！”

    一众少年此刻在激烈的讨论着。

    月城的广场之上！

    此刻一众少年和大佬们，都是一言不发的盯着面前的画面。

    他们的内心也是倒吸了一口凉气，这第七轮的十分钟竟然有飞行的凶兽。

    这一下张星宇可是凶多吉少了，希望他能够坚持更长的时间，进入这一次的前十吧。

    这也是真个月城的莫大荣耀了！

    此刻一切只能随缘了！

    “老胡你说这张星宇能不能撑过这第七个十分钟？”此刻的花无垠看着面前的老者问道。

    “这我还真是说不准，虽然现在看着张星宇完全的处在劣势，但是谁也不知道，他又会整出什么幺蛾子来！”此刻的胡鑫也是苦笑着摇了摇头。

    他现在也是真不敢预测了，毕竟这张星宇也是太邪门了。

    每当你认为他会淘汰的时候，他总会给人惊喜。

    就像现在张星宇依靠着一只攻击精灵，一只辅助精灵，一只没有攻击性的本源树。

    硬是坚持到了现在！

    就在这个时候，所有在考场之外的人全部震惊的目瞪口呆。

    他们看着张星宇的考试空间之中，一脸的不敢置信。

    一众大佬们也不自觉的站了起来。

