    面对记者的询问，盛雨萌一脸幸福，如小鸟依人似的站在了慕川身边的，两人十指相扣，说不尽的体贴恩爱。

    “等我完成高中学业之后，会在京都设计学院深造，一边开始创业。”

    “另外我跟慕川的婚礼，将会在我大学毕业之后，再提上日程。”

    直播间观众也是大赞两人般配，简直就是神仙眷侣。

    此时，不知道哪位记者问了一句不合时宜的话：

    “慕川先生，对于盛若庭盛小姐，您如何评价？”

    慕川的脸色一沉。

    “对不起，我们和那位盛小姐，素未谋面。”

    说完，带着盛雨萌匆忙离开。

    本来十分和谐的弹幕瞬间就像是被人点了炸药一样。

    “狗逼记者，哪壶不开提哪壶，非要在这种日子提这种问题吗？晦气！”

    “看见那三个字就生理性反胃！”

    “萌新路过，那个盛什么庭的，到底是谁啊？为什么这么多人在骂她啊！”

    立马就有季树或者是盛雨萌的粉丝给萌新科普了盛若庭的光辉事迹，什么倒贴季树，什么造谣诽谤等等。

    因为记者的一个提问，直播间的气氛变得诡异。

    现场的几百个观众席位，官方说法是在申请的网友之中随机挑选，其实席位早就被黄牛瓜分一空，连号卖给了明星的后援会，成了明星粉们的名利场。

    明星粉们按照各自的阵营，扎堆坐在一起，亮出了自己的应援物。

    其中，林优儿、季树等明星的粉丝群体最为疯狂，就连盛雨萌和慕川也有CP粉，江森的粉丝也占了十几个位置。

    直播镜头扫过，众人只看见明星粉们跟正主一样争奇斗艳，不放过任何一个攀比的机会的，要比灯牌、比服装，比人数，铆足了劲儿。

    此时，大家看见某个不起眼的角落里，孤零零地坐着两个明星粉，手里举着‘盛若庭’字眼的灯牌。

    自然的，这两个粉丝被群嘲了。

    “饭圈真的该整治了，盛若庭这种人不知道带坏了多少人，她不配有粉丝！”

    “盛若庭滚出娱乐圈！”

    “也不知道盛若庭这次要穿什么奇葩衣服，我听说她的团队铆足了劲儿，在红毯上有大动作。”

    “盛若庭搞什么事情都可以，请离我家季树哥哥远一点！”

    季树的粉丝又冒了出来，铆足劲儿骂盛若庭。

    一直到林优儿出场，骂声才停止了，被林优儿粉丝的彩虹屁刷屏过去了。

    筑梦娱乐的头牌林优儿今天盛装出席，一袭空灵梦幻的星空裙登场，大秀香肩锁骨。

    一出来就被人认出是一件价值百万的大牌刚发布的高订礼服，这是这件衣服的国内首秀。

    咖位等于衣服，林优儿这一身衣服，不仅美，也代表了她在时尚圈的资源和地位。

    内场，李乔治激动无比地看着直播，一边吩咐自己的团队。

    “好，快把出发照发出去。”

    “等走完红毯，尽快把红毯照和通稿都发了，今晚，我要在热搜第一位上见到优儿的名字。”

    “这一次，我要优儿做全场的主角！”

    安排完工作，李乔治十分得意。

    不出意外，今晚，林优儿将是全场最佳。

    他故意找到了已经入场的赛琳娜，冲她炫耀：“老同学，你的大动作呢？怎么还不见动静？”

    赛琳娜扭头，冷冷地看向了李乔治。

    “我的大动作，你很快就能看见了，因为林优儿下一个出场的，就是我家若庭。”

    李乔治自然也是知道的，邪笑一声，低声在赛琳娜身边说：“我当然知道……因为这是我安排的，我今天，要让林优儿艳压盛若庭！”

    赛琳娜看了一眼李乔治，一句话都没说。

    接下来，他会知道，什么才是真正的艳压。

    **

    红毯现场，林优儿已经磨磨蹭蹭地走完了红毯，但还是停留在了媒体区接受采访，迟迟不愿离去，因为，她要等着艳压盛若庭。

    上一次，她没有准备，被盛若庭给算计，而败了一局，被盛若庭给艳压了。

    但今时不同往日了，现在的她是超一线，咖位一再提升，公司也力捧她，为她借来了国际大牌的高订礼服。

    今天的她，武装到了浑身每一根汗毛，她自信盛若庭已经不是她的对手了！她要一雪之前的耻辱！

    盛若庭，我等着你——

    观众席里，听见主持人喊到了盛若庭的名字，高翠翠激动无比地举高了手里的应援手幅。

    “盛若庭！盛若庭！我们爱你！”

    “乖女鹅，麻麻永远支持！”

    就算只有两个粉丝，但口号依旧无比嘹亮，无比坚定。

    果然，两个粉丝一开麦，就被别的明星粉给嘲讽了。

    “盛若庭不是老吹嘘自己是富婆吗！怎么就请得起两个群众演员啊？富婆还缺这点钱？”

    “笑死我了，盛若庭可真low啊！”

    “这次时尚庆典怎么会请这种人？”

    “大家准备好手机，盛若庭的团队老早就放话了，他们今晚有大动作，他们要霸占头条！还让同行都给他们让位，真他妈笑死我了！”

    “期待盛若庭的大动作！我等不及要全程直播出去了！”

    林优儿的粉喊打喊杀，季树的粉恶语相向，慕川和盛雨萌的冷眼相看，江森的粉还在翘首盼望正主出现。

    饶是耳边都是冷言冷语，高翠翠从来没有有一丝动摇，眼神坚定地看向了红毯的尽头。

    红毯尽头临时搭了一个棚，让那些候场红毯的明星们做修整。

    此时，棚子垂下的帘子被保安轻轻撩开了，一个人影缓缓地走上了红毯，朝众人走来。

    高翠翠把眼睛睁大了极致，半点细节都不想放过。

    在看见几个月不见的乖女鹅的时候，高翠翠的泪‘哗啦’一声就掉下来了。

    “盛若庭，我爱你！！乖女鹅，麻麻爱你——”

    她声嘶力竭地喊着。

    红毯上的盛若庭微一抬头，就看见了自己的两个粉丝，她抬起纤长的葱根指，朝她们微微一挥手，而后，昂首走向了红毯。

    内场，赛琳娜勾唇一笑，对身边的同行们说：“各位，我的大动作来了，别怪我没有提前提醒你们哦，今晚的热搜，我们家预定了。”

