    时间：游戏时间第76天凌晨

    地点：地球人星盗团混乱星球暂居地

    人物：鼻青脸肿的瓜九、气势汹汹的左柯、目瞪口呆的岳霖、一脸迷茫的陆嫣、睡眼惺忪的臭肉

    事件：三堂会审

    .

    左柯一拍桌子，把手当惊堂木用发出砰的一声，指着蜷缩在地下瑟瑟发抖的瓜九大喝：“说，前几天的8条五花肉是不是你偷的！”

    “是我是我。”瓜九全招了。

    “之前撬锁进来，偷调料和蔬菜害得我们早上没烤茄子吃的是不是也是你！”

    “还有2条五花肉。”臭肉默默补充。

    瓜九瑟缩着道：“我只拿了两条五花肉。我一开始不是想进来偷东西，那天我们团突然被黑色黑蜘蛛的人屠了，我怕你们这边也出事所以跑出来后想过来报信，没想到他们的人先来了，我是出于担心才进来看一下的。”

    “撒谎。”陆嫣顿时精神了，“你如果是来报信的，干嘛进来之后还把五花肉顺走了？”

    “黑色黑蜘蛛的人是趁着我们吃晚饭的时候偷袭的，我没吃饭饿了。进来后发现没有打斗痕迹他们只是翻东西，本来想走，路过厨房的时候闻到肉香就顺便把肉拿走了。”瓜九吸了吸鼻子，“真的，我一共只拿了10条五花肉啊，调味料和蔬菜真的不是我拿的。”

    众人：……

    左柯注视了一番瓜九，看他的样子也不像在说谎，神色缓了些许，示意岳霖可以接着审了。

    套话还得岳霖上。

    岳霖相信瓜九没说假话，他也没想到瓜九在呱星盗团被屠后第一反应是跑到他们这儿来报信，一时间心情很是复杂，甚至还有一丝感动。

    “起来吧，别在地上坐着。”岳霖走在餐桌最前面把椅子拉开，“坐着聊。”

    瓜九明显更相信岳霖，立马站起来跑到椅子前坐下。

    “那天到底发生了什么？你既然不是诚心想来偷东西的，为什么前几天又撬我们的锁把五花肉偷走了，今天还上门来偷。把你这些天做的一五一十都交代清楚，我们是什么人你也清楚，如果你说的都是实话我们也不会难为你。”岳霖搬了把椅子坐在瓜九对面。

    瓜九算是呱星盗团里岳霖除了瓜大外最熟悉的人，瓜大虽然天天骂瓜九狗东西说要扒了他的皮，可他基本上做什么都带着瓜九，那天送票的时候也只带了瓜九一个人可见对瓜九非常器重。

    瓜九这几天显然过得很不好，除了刚才被左柯揍得鼻青脸肿外，衣服灰扑扑的沾满污渍一看就知道是很久没换了，右边的裤腿只剩半截，腿上有很多擦伤，划伤和摔伤。

    岳霖光看瓜九这狼狈样都能想象得出他这几天是怎么东躲西藏不敢露面的。

    “黑色黑蜘蛛的人这些天一直在找我，这些天我白天要么和另外几个逃出来的兄弟在城区的巷子里藏着，要么在停船厂里藏着，只有晚上才敢出来。”

    “我在跟着老大当星盗之前是附近星球上的一个小偷，老大打劫我们那一块的时候觉得我撬锁的技术不错，机灵就收我进呱星盗团。我从进团起就一直跟着老大，能当驾驶员也是因为老大让我去学，现在老大死了我身边就两三个弟兄，有钱也不敢露面。”

    “岳部长，我前几天真的不是故意来你们这儿偷烤肉的。其他星盗的居所我不清楚情况也不敢撬锁偷东西，人少门差好偷的地我就知道你们这里，兄弟们实在是饿的不行了我才半夜撬锁偷的。”

    “一开始我没想偷烤五花肉，我只是想随便偷点营养液回去充饥就行。我没想到那天晚上来的时候厨房里正好有8条烤五花肉，就拿布盖着看着还挺好吃的，我一下没控制住自己就……”瓜九惭愧地低下了头。

    岳霖：……

    “偷肉的事情就别说了，说一下那天究竟发生了什么？你是怎么逃出来的？为什么黑色黑蜘蛛的人这些天一直在抓你。”岳霖道。

    说起这个，瓜九顿时咬牙切齿，岳霖甚至还觉得他在咬牙切齿的同时有一种大仇得报的感觉。

    “都是因为瓜五那个畜生！”瓜九愤愤道，“他比我们早回来一天，他一开始以为我们死了大摇大摆的回去骗人想要夺权当老大，团里的兄弟都信了他的鬼话。”

    “后来我们回来了，他就带着被他策反的人和飞船跑了。老大回来后就一直派人抓他们，和他一起跑的抓回来宰了好几个，就是一直没抓到瓜五。那天本来老大和副团长是要请岳部长你们看比赛的，我们没想到瓜五居然还在团里留了眼线，更没想到他居然和黑色黑蜘蛛的人搅和在一起。”

    “那个团最喜欢做偷鸡摸狗，落井下石的事情，老大一向瞧不上他们。我也不知道瓜五那个畜生是怎么知道我们的机甲都被打烂送去商会修理的事情，他趁着我们没有防备，副团长伤还没好，老大的机甲又还在修理的时候，和瓜二十七还有瓜三十九这两个吃里扒外的东西里应外合，在…在我们吃晚饭的时候直接开着机甲杀进来了。”

    “当时团里只有两架练习用的F级机甲，老大和瓜三为了保护跑我们开着F级机甲就出去和他们打，给我们清路的时候被黑色黑蜘蛛的人当场打死了。”

    “老大枪法那么烂，明明应该我去清路的，F级的机甲我也可以开。”说着说着，瓜九悲伤地放声大哭。

    整间屋子里都是瓜九的哭声。

    陆嫣原本还想说着什么，想了想还是选择沉默。

    岳霖也没想到，如此擅长临阵脱逃的瓜大，居然能有如此悲壮的死法。

    岳霖静静地等瓜九哭完，道：“为什么他们还要抓你？”

    瓜九抽噎了几声：“上上次任务团伤了好多弟兄，坏了几架机甲，治疗钱和维修钱走的都是公账其实团里其实已经没什么钱了。我们团虽然是瓜十三管钱，但稀土是我去卖的钱在我这他那里根本就没钱。卖战舰的钱老大好像没给他，也没给我，我也不知道在谁那里。但机甲和飞船修理的凭条都在我这，老大的钱基本上都在我这。”

    “虽然我们的团队被屠了，但黑色黑蜘蛛那边也死了不少人，他们只抢到了地盘没抢到钱，瓜五没法和他们解释。那个畜生知道老大的钱一般都放我这，他肯定和黑色黑蜘蛛的人说战舰的钱在我身上，所以他们这些天一直在抓我。”

    “怪不得他们要……什么，都在你这？！”岳霖大惊。

    左柯看瓜九的眼神已经已经快接近看金元宝的眼神了。

    岳霖还在组织语言，左柯就迫不及待加入群聊：“你之后有什么打算？”

    刚刚才被左柯暴揍一顿，瓜九明显是有些怕左柯的：“我要替老大报仇。”

    “瓜五那个畜生前两天已经被我找机会宰了，虽然现在我身边只有4个弟兄，那我们5个都想替老大他们报仇。今天中午瓜七十九在停船场看见黑色黑蜘蛛的人走了，他们留下来的人应该不多，我们打算明天就夜袭黑色黑蜘蛛的地盘。”

    岳霖：？

    “你们有机甲吗？”岳霖问道。

    “没有。”

    “有枪吗？”

    “每人有一把。”

    “有子弹吗？”

    “还有100多发。”

    “那你们报个锤子仇。”岳霖没想到瓜九还是个无脑莽夫，亏他刚才还说瓜大夸他机灵，“你们5个趁夜杀进去那不叫夜袭，那叫送死。”

    “我会撬锁，不会惊动他们，前两天我就是找到机会撬锁杀的瓜五。”瓜九觉得自己的计划很好。

    “你前两天刚撬锁杀的瓜五，傻子都知道是你们报复杀人，他们能没有防备？”岳霖觉得瓜九一心要提老大报仇的心态很好，他作为地球人星盗团的老大之一非常欣赏这种忠心耿耿的小弟——虽然不是自己的。

    “算了，这个等会再说。”岳霖觉得思想教育可以等下再来，“既然你们准备明天晚上行动，那今天晚上来我们这儿干什么？”

    “你别跟我说是上次的五花肉吃完了想来偷点食物，做好充足的准备再夜袭。”

    “不是。”说着，瓜九从口袋里掏出商会的凭条放在餐桌上，“我是来给你们送凭条的。”

    “老大说过，卖稀土的钱要分十分之一给你们，还要请你们吃西瓜。”

    “老大之前一直在说他最讲信用，现在老大死了，他的钱都在我这里，我应该替老大把钱给你们。可现在黑色黑蜘蛛的人肯定还在盯我，我这里也没有可以转钱的设备，想要转钱就只能去商会或者训练场。”

    “明天我们就要死了，商会现在没有西瓜我不能替老大请你们吃西瓜了。”

    “这张凭条可以去商会领老大的机甲和我们的飞船，反正老大的机甲岳部长你也能开，就当是我替老大信守承诺，凭条抵钱，把钱给你们。”

    瓜九把凭条往岳霖面前推了推。

    岳霖被震撼得说不出话来。

    “妈的。”左柯此言一出，岳霖就知道他又上头了。

    上次他上头毅然决然决定当星盗，这次他上头还不知道会做出什么决定。

    “凭条我们收了，你们也别藏了，你现在回去把剩下几个人全叫过来以后就住我这。”左柯抹了抹眼角感动地泪水，“我左柯从来就不是收钱不办事的人，不就是什么有三个会开机甲的黑色黑蜘蛛星盗团吗？我们还有三个会开机甲的谁怕谁，明天我们去替你偷袭！”

    岳霖：？

    “就是一群守家的嘛！联邦战舰我们都抢了，还怕这群老弱病残？老岳，你说是吧？”

    岳霖：“……反正只是守家的，如果我们开机甲的话，瓜九撬锁，趁夜偷袭问题应该不大，你们两个还可以顺便刷点经验。”

    “就是得问陆嫣同不同意。”

    “我同意！”陆嫣早就感动得抹眼泪了。

    瓜九没想到岳霖几人居然如此热心，激动极了：“岳部长，你们要是能帮我们替老大他们报了这个仇，以后我们弟兄几个就跟你们混，我这里还有六百多万您要是需要全拿去！”

    瓜九留下凭条离开后，岳霖揉了揉有些发酸的眼睛。

    其实他刚才也非常感动，他们这些当老大的听刚才瓜九那一席话，早就把自己代入成瓜大感动得一塌糊涂了，代入感太强没办法，想不感动都难。

    已经清醒了的臭肉后知后觉地道：“三位老大，如果瓜九他们加入我们星盗团，他们资历比我浅，我是不是地位比他们高啊？”

    “当然。”左柯道，“等以后咱们星盗团壮大了，你就是元老。”

    臭肉狂喜。

    岳霖拍着臭肉的肩语重心长地道：“臭肉啊，你要向瓜九学习啊。”

    “我知道的老大，要是你们也死了我会像瓜九一样想办法替你们报仇的。”臭肉一脸坚定，仿佛他不是死了原老大投诚过来的一样。

    “滚回去睡觉！”

