
    第292章你现在要不要办了我？

    “加微信？”林海一愣，“好啊！”

    美女的微信啊，哪有不同意的道理。

    林海将自己的微信号告诉了扈三娘。

    叮咚！

    扈三娘请求添加你为好友！

    通过！

    这没啥好说的！

    你已添加了扈三娘，现在可以开始聊天了。

    林海直接发了一个流口水的表情过去。

    扈三娘看着林海发的表情，不由的脸上一红，可当看清林海的昵称之后，扈三娘脸色猛的一变。

    “小糊涂仙？你，你不是凡人？你是天庭之人！”扈三娘大吃了一惊！

    “额”林海一阵语塞，尼玛，还真不到该如何解释。

    之前楚林儿看到自己和南极仙翁聊天时，林海就已经知道了，天庭和地府的微信，似乎功能比较落后，昵称都是实名制。

    可是自己确实是凡人啊，这个小糊涂仙，真的是自己随便起的一个名字。

    “那个，如果我说我真的是凡人，你信吗？”

    “不信！”扈三娘很坚决的摇了摇头。

    “好吧。”林海一脸黑线，尼玛，既然没法解释，那就不解释了。

    “那你就当我是天庭之人好了。”林海无奈的耸了耸肩。

    哪成想，扈三娘忽然伸手，一把抓住了林海的胳膊。

    “啊！”可惜，她不知道，林海身上可是有桃木剑傍身。

    扈三娘的小手还没碰上林海的胳膊，便被一道白光给弹了回来。

    “喂，美女，熟归熟，但别动手动脚的好不好？男女授受不亲啊。”林海装的的一本正经的说道。

    “你，你是不是觉得我是不守妇道之人？”扈三娘一听这话，顿时羞得满脸通红，然后低下头去，又羞恼又委屈的说道。

    “额”林海顿时懵逼了，尼玛，这古代的封建女子，真是开不起玩笑。

    “没有了，那个”林海一阵无语。

    “我刚才只是知道你是天庭之人，所以有些太激动了。”扈三娘低着头解释道。

    “哦？为什么我是天庭之人，你就激动？”林海一阵诧异。

    “如果你是天庭之人，那岂不是说，天庭和凡间还是可以连通的？”扈三娘眼中忽然冒出一丝仇恨的光芒。

    “如果那样的话，我就可以杀上天庭，手刃宋江和李逵两个贼子，为我全庄老小报仇了！”

    林海闻听，顿时一阵眩晕。

    尼玛，这姐们真是想多了！

    先不说哥哥不是天庭之人，根本到不了天庭，就算真的能到，你以为谁都可以和孙猴子一样，大闹天宫啊？

    天庭的那帮家伙，分分钟就灭了你啊。

    “美女，报仇的事，不急在一时，还是三思而后行吧。”林海不好意思直说扈三娘自不量力，只好委婉劝道。

    “帅哥放心，我扈三娘不是无脑之人，不会鲁莽行事的。”扈三娘虽然一脸仇恨，但却还算冷静，倒也不愧是个将才。

    “不是无脑之人？”林海听到这话，下意识的朝着扈三娘的胸前瞄了一眼。

    “蛮大的嘛，还说不是无脑？”林海嘀咕一句。

    “啥蛮大的？”哪成想，声音虽却被扈三娘听到了。

    “额”林海一阵尴尬，“我是说，你居然想要杀上天庭，志向蛮大的，对对，志向蛮大的。”

    林海讪笑着解释道。

    “哼，我扈三娘不达目的，是不会罢休的，到时候，还请帅哥帮我。”扈三娘说完，忽然将头转向林海，楚楚可怜的说道。

    “帮不了！”林海顿时将头摇的跟拨浪鼓似的。

    尼玛，帮你闹天宫？开什么玩笑！

    猴子闹了一回，都被压山下五百年，自己有多大的胆子，敢跟你玩这么一票大的。

    想都不想，林海直接拒绝了。

    扈三娘闻言，脸色忽然一变，心中顿时升起一股绝望。

    一咬牙，扈三娘忽然在车上宽衣解带起来，眨眼间就露出了白嫩的香肩。

    噗！

    林海在旁边看着，惊的差点眼珠子掉出来。

    “你，你要干什么！”林海一脸惶恐。

    扈三娘一脸决绝的看了林海一眼，眼泪唰唰的流了下来。

    “帅哥，实不相瞒，自从知道了我全庄上下，都是被李逵贼子所杀，我的心就已经死了，我实在想不到，自己的父母亲人，居然全都死在了自己的兄弟手中，而更加愚蠢的是，我居然还嫁给了仇人的兄弟！”

    扈三娘抬手擦了一把眼泪，满脸都是悔恨。

    “因此，我扈三娘现在活着的唯一目的，就是报仇雪恨，为了能够报仇，我愿意付出任何代价！”

    扈三娘说着，眼神一黯，随后缓缓的将上衣脱了下来，露出里面粉红色的肚兜。

    林海看着扈三娘＂ｓｈｕ　ｘｉｏｎｇ＂半露，绝美的脸蛋上又梨花带雨的样子，心神不受控制的一荡，一股热流急速的朝着小腹涌去。

    但很快，林海强行将心中刚刚升起的邪念压制了下去。

    林海虽然也承认自己有些好色，但却绝不会做乘人之危的事情。

    “帅哥，只要你肯帮我，你让我做什么我都愿意，如果你不嫌我已非完璧之身，我愿意做帅哥的一个侍妾，现在就”

    扈三娘为了报仇也是真的豁出去了，伸出手就要将肚兜解下来。

    “停，停，赶快停！”林海赶忙将扈三娘制止住。

    尼玛，这妞简直是在玩火啊！

    哥哥的自制力是很有限的好不好，再这样下去，说不定哥哥真把你就地正法了。

    “美女你听我说，不是我不愿意帮你，实在是天庭的实力太强大了，我帮你杀上天庭去报仇，那无异于自寻死路啊！”林海急急的解释道。

    扈三娘闻言一怔，随后摇了摇头。

    “不，帅哥你误会了，我不用你帮我杀上天庭，你只需告诉我，如何能够到达天庭就行了，其他的事情，我不会麻烦你。”

    “额就这么简单？”林海闻言一愣，随后也松了一口气。

    尼玛，吓死宝宝了。

    还以为你让哥哥跟你一块去大闹天宫呢。

    “这样的话，我可以答应你，不过你也要答应我一个条件。”

    扈三娘见林海答应了，顿时心中一喜。

    “什么条件，你说！”

    “你必须苦练本领，直到有了杀上天庭的能力，经过我的考核，我才能够告诉你方法。”林海可不想扈三娘直接上去送死，也算是一个善意的保护。

    更何况，天庭和凡间早隔断了，林海也根本不知道怎么才能上去天庭。

    “好的，没问题！”扈三娘听了，连连点头。

    “那好，成交！”林海抬手打了个响指，将心放了下来。

    哪成想，林海一句成交，扈三娘脸上再次浮现出娇羞的红霞。

    “帅哥，既然你答应了我，我也会履行刚才的诺言”

    “诺言，啥诺言？”林海没有反应过来。

    扈三娘嘟着小嘴，白了林海一眼。

    “别装了，我扈三娘虽是女子，但也言出必行。”

    说完，扈三娘的呼吸忽然急促了起来，眉目含春的盯住了林海。

    “你，你现在要不要办了我？”
