
秦风很快就回来了。他已经付款并且把石料给了手下。他是来询问傅焱石料运到哪里的。

“傅小姐，石料运到哪里呢？”

傅焱没想好，这么大的石料，最好是分解了带回去。或者直接卖掉。于是她询问起豪叔。

“豪叔，你的料子去哪里解石?我们一块儿解开如何？”

“小达，你们的珠宝店还做吧？直接拉到你们工厂，有空我们去解开怎么样？”

“豪叔，尽管运去，不会出差错的。我让小恩派人好好盯着，店是他自己做的，小打小闹的。”贺睿达的二弟，自己经营了一个珠宝店，主要做翡翠玉石的。规模不是很大。

“那就好，傅焱，抽个空咱们一起解石去。我也试试手气。”豪叔愉快的说，傅焱答应下来。

这时候马三元上了台，主持人退了下去，把话筒和场地都交给了马三元。傅焱他们知道，今天的重头戏来了。

“大家好，我是马三元。刚才的拍卖十分成功，所有的收入，我们都将捐给慈善机构，帮助没学上的孩子能读书。

今天的欢迎晚宴，主要是欢迎来自各国各地的大师，你们才是今晚的主角。也为了我们交流会能够完满结束，大家举杯共饮一杯！  ”

大家还是很给马三元面子，甚至底下有人开始鼓起了掌，马三元一个手势，大家都停止了。场面又重回了安静的状态。

“这次我们风水协会，为了这次的交流会，拉来了一百万港元的赞助。这要多谢何先生和王先生的大力支持。

这次的交流会，我们协会，在各个地点都设立了阵法，由我们协会的人守阵。不管是哪位，破了阵法之后，都可以得到一枚小旗子。集齐三枚旗子，就可以上太平山，在那里，我们设置了九重法阵，每一重都有人把守。

破开所有法阵的人，就能得到这次的百万奖金。支票稍后拿来给大家看一下！不管是谁，都可以来破阵。可以组成不超过五人的小队，最后奖金共享。

但是若是七天之后还没人能够破阵，那就是我们港岛风水协会独享奖金。我们港岛风水协会，希望和全亚洲的同仁，一起交流，一起成长。”

马三元的话还没说完，底下就议论纷纷，傅焱也是不明白，他就对自己的阵法这样的自信吗？太平山这是今天第二次，出现在傅焱的耳朵里了。

不过既然来了，就要遵守规则，不管他有什么样的阴谋，一一化解也就是了。

“大家稍安勿躁，今天的会场就是一个法阵。大家有没有感觉到，会场内的空气十分清新？大家不太了解阵法，一定意义上，是可以对我们大家有益的。

待会走之前，大家来这边领一下地图，上边标好了，可以破阵的地点。”马三元果然抛出了这个说法。

傅焱和木易安同时看向了对方，不知道马三元这样说的目的。就怕这人，被沈怀恩的伤刺激到了，做出一些损人不利己的事情。毕竟这个阵法的内核，是迷幻阵，稍作变动，就可能让这些陷入迷狂。

傅焱紧盯着马三元的手，她知道阵眼就在台上，甚至就在他的脚下。若是他动手脚，对这些普通人的伤害是不可逆的。

马三元十分想动一动这个阵法，但是不行。这里边不只是有和他一样的人。也有何家王家的人，所以这次只能等宴会结束，才能动手。

傅焱紧盯着马三元的动作，幸亏他没动。没多久，宴会就结束了，各地来的玄门中人，纷纷上前去打听消息，领一下地图。自然落在了最后。

傅焱没有上前，她现在正在交代贺睿达，让他继续查一下，何家王家那些地，都是在干什么。先不说和这两家有关，还有龙脉的事情，现在马三元又说，把阵法设在了太平山上。

这由不得傅焱不注意，稍有不慎，丢掉的可是性命。这次来了这么多的人，怎能不谨慎。

白墨宸的任务已经完成，现在只等家里的消息，下一步该怎么样走。所以这段时间，白墨宸没什么别的事情了。

贺家那边，还是要白墨宸做一个居中联系人。傅焱这几天就要忙交流会的事情了。马三元抛出的诱饵，十分的诱人，不只是别国的，就连港岛本地的风水师们。也会去破阵的。

“傅焱，我会密切注意的。相信明天就有消息，我会跟白先生联络。你放心，我第一时间告诉你。我父亲的事情，还是要拜托你再查一查。”

贺睿达知道父亲和这些个大师脱不开关系，所以要拜托傅焱留意。

“放心，大少。我会的，希望你们家里，还是要严守贺先生醒来的消息。不要泄露半分，谁也不知道是否那人会卷土重来。

至于陈大师，他命不久矣，我会留意的，龙虎会那边，你还是要查清楚。沈怀恩伤情如何。”

傅焱心里担心，马三元刚才不出手，估计憋着什么坏。今晚，至少在她查清楚之前，她不能暴露。

傅焱送走了贺大少，木易安一直跟在她身后。

“三天之内，不要使用我画的符纸，马三元现在在找，沈怀恩受伤的真相，所以你不要用我的符纸。等我们有了小旗子，能上太平山的时候，就无所谓了。”傅焱叮嘱了木易安。

“好，我知道了，你有没有觉得阵法变了？”木易安环顾四周，发现只剩下了自己俩人。

“我感受到了，尽量别用符纸，我们去把阵法破了。”傅焱眼中升起一种叫做斗志的东西，今天就来会会他们。

看看港岛人的手段，能否把自己困在这里。木易安也开始跃跃欲试，他可是对迷幻阵研究的透透的了。

这时候领完了地图的大家，也纷纷感觉到了阵法的变化。再回头看去的时候，台上的港岛风水师，也已经不见了，只剩下大家和空荡荡的大堂。

现在宴会厅的大家，都是互不认识的，T国的几位，率先往宴会厅的门口走去，只是没想到，阵法的边缘把他们弹了回来。

剩下的人一看。想要出去，只能破阵了。没有别的办法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69896847"  chaptername="第三百七十五章  宴会（四）">加入书签</a>
</div>
