    “其实一开始我以为那方锦是对你有意思，没想到竟然是为了王聪。”白雪有些感叹地说道。

    之前那方锦一直在缠着她，白雪还以为这方锦是为了接近慕辰这才故意接近她的，谁知道这方锦却是为了王聪。

    “慕辰，你说你是不是魅力降低了啊？那方锦竟然看不上你，却看上了王聪，你说你最近是不是魅力降低了？”白雪说着，伸手扯了扯慕辰的脸皮。

    好像也没有变丑，为什么没能吸引到方锦呢？

    “怎么？看你这样子，好像很遗憾的样子。”慕辰听闻挑眉看向白雪，这可不是什么好事。

    “没有啊。”白雪连忙否认。

    其实也不是遗憾，就是觉得有点奇怪，明明慕辰这么好，那方锦竟然看不上。

    “呸呸！”白雪忍不住拍了拍自己的脑袋，她在想些什么乱七八糟的呢，竟然想慕辰被别人惦记，果然是最近的日子过得太舒坦了。

    就在白雪懊恼的时候，慕辰突然凑到了白雪面前，眼睛一眨不眨的看着白雪。

    白雪回过神来，看到慕辰似笑非笑的表情，白雪一时间有些怔住了。

    慕辰的皮肤还真是好，细腻到看不到一个毛孔，那长长的睫毛犹如羽翼一般，似乎轻轻一掀，就能刮起一道狂风，睫毛之下的双眼更是犹如深潭一般，白雪能够清晰的看到慕辰眼中的自己，正一脸痴迷的看着慕辰。

    白雪一个激灵清醒过来，连忙和慕辰离得远了些，这个妖孽的魅力还是挺大的，至少自己和他在一起这么长时间，还是会是不是就被他给蛊惑了。

    “怎么了？”慕辰看到白雪面红心跳的样子，似笑非笑的看着白雪。

    “没，没怎么。”白雪羞得连忙低下了头。

    自己在想什么呢！之前不是还怀疑方锦怎么没有看上慕辰来着，她现在是在害羞个什么劲？

    “真的没有吗？为什么脸这么红？”慕辰说着，伸出手指挑起白雪的下巴，上下打量着白雪。

    “哪有，不过是温度有点高。”白雪眼珠乱转，就是不敢去看慕辰，就怕看到慕辰那似笑非笑的眼神。

    “是吗？可是现在室外的温度是零下六摄氏度，这办公室的温度也就十几度而已，我倒是不觉得哪里热了。”慕辰毫不留情就拆穿了白雪的谎言。

    “那，你别离我这么近！”白雪脸上更红了，又是羞涩又是恼怒，恨不得直接将慕辰丢出去算了，这种人总是喜欢说什么大实话。

    “为什么不能离你这么近？你不是怀疑我没有魅力了吗？难道我现在这个样子也是没有魅力？”慕辰说着，又朝白雪凑过去了。

    “不是！我没有那个意思，你魅力还是挺大的。”白雪想哭了，自己怎么总是搬起石头砸自己的脚呢？

    “果然是我魅力不够了，你竟然能这么淡定。”慕辰说着，淡淡睨了白雪一眼。

    白雪心里更慌了，这什么跟什么，虽然很不想承认，但是慕辰的魅力至少她是无法抵挡的。

    不过白雪才不愿意说出来。

    “老公，别这样嘛，难道你还想吸引了方锦不成？不过可惜人家已经心有所属了，所以你再有魅力也没用啊。”白雪狡黠一笑，上前搂住慕辰的腰身。

    白雪早就发现，就算慕辰真的和她生气了，只要她稍微放软态度，说几句软化，慕辰就不会生气了，要是慕辰还生气的话，那挤出几滴眼泪，保管慕辰会心疼不已，也就忘记生气这回事了。

    所以现在白雪可不怕慕辰，谁让她知道慕辰的软肋了呢！

    “那你呢，你心有所属了吗？”慕辰将白雪抱在怀里，仔细打量着怀里的小人儿，似乎白雪还没有和他表白过呢。

    “我当然也是心有所属啦，你这不是废话吗？我要是没心有所属的话，我怎么可能会嫁给你。”白雪嘟嘴，似乎是不满慕辰这么说的样子。

    “既然你这么说，那你心有所属的人是我了，对吗？”慕辰轻笑着问道，眼中满是宠溺。

    “明知故问！不和你说了！”白雪说着，就要从慕辰怀里挣脱出去，但是她这点力气在慕辰眼中可不够看，慕辰的手臂紧箍着白雪，白雪忍不住翻了个白眼。

    还没来得及说什么，慕辰的吻就落下来了，白雪睁着眼睛眨了眨，这一言不合就要亲亲了吗？

    慕辰发现白雪还在打量着自己，在白雪的唇上一咬，白雪吃痛，忍不住张开了双唇，而慕辰则是趁虚而入。

    ……

    另一方面，方锦离开辰耀集团的时候，正好遇到了曲明。

    “你这是怎么了？脸色这么难看？听说你去找了慕夫人，没发生什么事吧？”曲明拦下方锦有些担心问道。

    看到方锦脸色难看的从辰耀集团出来，而且眼睛红红的，像是哭过一般，想到方锦又去找白雪了，曲明忍不住担心。

    听说方锦几次找白雪都是为了之前的案子，但是曲明心里并不这么认为。

    那件事情是慕少做的，方锦去找白雪根本就没有用，而且曲明觉得，方锦表面上是去询问那个案子，估计实际上还是为了慕少，毕竟慕少那样的人物，让不少男人看了都是心生仰慕的。

    “我的事情不需要你管！”方锦瞪了曲明一眼，越过曲明就打算离开。

    “有什么我可以帮你吗？我说的是认真的，哪怕你是想接近慕少。”曲明拉住方锦的手认真说道。

    对于方锦他其实还是挺喜欢的，若是慕少明确拒绝了方锦，那他就可以趁机和方锦拉近关系，说不定方锦在伤心之余，能够看到他的好，从而转变心意呢？

    方锦若是想要和慕少接近，他或许有办法让慕少和方锦单独相处，虽然知道慕少不一定会看得上方锦，但是讨好了方锦，对自己还是有帮助的。

    方锦没想到曲明竟然会以为她是看上了慕辰，不过想到自己的心上人现在还在受苦，方锦嘴角勾起一抹欣喜的笑容。

    “既然这样，我还真的有件事想要你帮我，不知道你愿不愿意。”方锦说着，朝曲明招了招手。

    “只要是你想做的，我自然是愿意的。”曲明认真说道，深情款款的看着方锦。

    “……”

