
许多人心理上道德上，在公众场合都愿意扮演一个和事佬的角色，这样的角色让他们感觉到正道的光照耀在他们身上，顾全大局，慈祥友善，所有的美好的词似乎都可以用在他们的身上。

但是如果自己今天是个遭受家暴或者是出、轨的女人，他们什么都不知道，还会这样劝吗？

或许还会，毕竟，这个社会最会的，就是劝女人忍一忍，他会好的。

许晓冉没耐心再继续看周昊辰在这博取大众的同情了，只是扔下了一句话，“明天办手续，我在民政局门口等你。”就转身离开了。

“小冉，别走，不要离开我。”周昊辰哭的撕心裂肺，但是到底没有敢上前去再拉住许晓冉的衣袖，他还真的害怕，许晓冉会像是方才一样直接给他掰断了。

离开了咖啡厅，许晓冉心中的怒意未消。

原本是好好出来谈事情，却没想到，周昊辰竟然犯了戏瘾，大庭广众之下，他这样胡搅蛮缠，将许晓冉对他的最后一丝歉意，也消磨殆尽了。

电话很快就响了，跟许晓冉猜测中的没有半分出入。

“小冉啊，昊辰打电话回来说你要跟他离婚，怎么回事啊？”刘翠焦急的声音，从听筒中传来，远处还有许志暴怒的声音。

“叫她回来！把事情说清楚，要不然，我就没有这个女儿。”许志刚的声音穿透力很强，就算是隔着这么远的距离，已经清晰的落在了许晓冉的耳朵里。

许晓冉心中突然十分烦躁，她朝着听筒里，大声的说道：“在你们跟周昊辰同流合污的时候，我心里就对你们放弃了！”

“如果你们不想要我这个女儿，大可以不要，反正，不离婚，我是不会回去的！”

许晓冉从来没有指望爸妈会支持她离婚，所以，为了避免干扰，她打算接下来的时间里，都尽量少联系他们。

南亚的法律，有一点是很好的。

打算离婚之后，许晓冉就搜了法律条文。

这边的法律条文认定，只要一方举证两人感情破裂，且对方有过失，就能够批准离婚。

许晓冉心中想着，大不了就将两个人假结婚的事情曝光。

只是，她没想到，周昊辰的挽救行动，显然不是在众人面前演一场戏就算了的。

第二天，她收拾了东西到冯家的总裁办报到，从今天开始，她将接触一些行政业务，这些业务虽然也不轻松，但是比起打杂来，上升空间却是很大的。

看到有新人空降，不知道她到底是什么背景，大家对她都十分客气。

带她的朱利安更是尽心尽力，许晓冉上手的特别快，虽然她印象中，自己好像从来都没有接触过这样的工作，但是，朱利安给她一点提示，她都能完美的将事情完成。

看许晓冉能力超群，朱利安对她也很欣赏，于是，说话便更热络了起来。

“许晓冉，你真的，学的太快了吧！你确定，你之前真的没有从事过相关的工作吗？”朱利安、拉着许晓冉，热络的不行。

“我......也不知道。”许晓冉有些迟疑，她只有两年的记忆，之前的记忆，一点都没有。

或许，自己真的之前做过类似的工作，才会上手这么快？

但是，爸妈之前不是说，自己之前跟他们生活在岛上，并没有出来过吗？

“啊哈？”朱利安有些惊讶。

许晓冉回过神来，才轻笑着开玩笑道：“我是说，我当然是天赋异禀啦。”

两个人说说笑笑的，来到了集团门口，朱利安拉着许晓冉，“咱们两个真是投缘，不如一起去吃个午饭吧！”

“好呀好呀，我请你吃饭，谢谢你一上午的悉心教导。”许晓冉客气道。

朱利安轻轻的拍了一下她的手臂，嗔怪道：“胡说什么呢？那你让你请客啊！我是真心想要交你这个朋友。”

“小冉，小冉我终于找到你了！”周昊辰不知道从什么地方冲了出来，朝着许晓冉就冲了过去。

许晓冉没有防备差点被他扑倒，一边的朱利安，快步上前，一脚踢在周昊辰的腹部，“什么人？”

“哎哟，小冉啊，你......你这刚跟昊辰结婚没多久，怎么！怎么能这么对他啊，怎么能叫人打他呢！”老太太看着自己的儿子吃了亏，一下子就火了。

“啊？这是你——老公？对不起啊对不起。我不知道，我以为是什么流氓之类的呢，所以才一时没忍住。”朱利安连忙双手合十道歉，在许晓冉没看到的另一边，却偷偷的扯了扯嘴角。

“没事，该打！”许晓冉看周昊辰被朱利安一脚踢飞，倒是没有太大的感觉，这样的男人，黏黏糊糊，戏精一个，就是该打！

“小冉啊，我不管你到底是为什么要跟小辰闹离婚，但是，你不能打人啊，小辰这些年，对你是捧在手心摔着，含在嘴里怕化了，到底哪里对不起你啊，让你这样针对他！”老太太将周昊辰扶起来，眼睛都有些发红，看到许晓冉就是一阵突突。

周昊辰马上拉住了老人家的胳膊，半天才开口道：“妈，别怪小冉，我相信她不是故意的！”

“也就你相信她，我看她明明是被外面的什么狗男人迷了心窍，要不然，怎么会刚结婚就跟你闹离婚？”老太太中气十足，说话的声音更是十分洪亮。

如今正是集团上下班的时间，门口人来人往十分热闹，因为这边的动静，人们出现了聚集。

看向许晓冉的眼神越来越多，指指点点也越来越多。

许晓冉心中恼怒，也知道在大楼面前要是争执起来，不管谁对谁错都会变成笑柄，有些进退两年之际，一边的朱利安将许晓冉拉到了自己身后。

“哪里来的老太婆，狗男人，胡说什么呢！我这姐妹单身呢！你们再造谣，信不信我马上叫保安把你们抓起来！”朱利安气势汹汹，周昊辰的爸妈吓得，下意识的往后退了两步。

周昊辰心中暗道爸妈不争气，自己占理啊，爸妈怎么反而退了一步！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570136"  chaptername="第734章  闹离婚">加入书签</a>
</div>
