      只见拳开六路，剑斩八方。

      调整好心态的秦炬率先出手，只见他手中的长剑骤然出鞘，便掀起一阵狂风，擂台下的观众席上有识货的立刻惊呼道：“这是天下十大名剑之一的‘撄空’！”

      撄空剑，与当年沥剑门门主左丘锋所用、如今为长生盟户神左丘槐继承的“三尺天光”同为名剑谱前十，而排名还在三尺天光之上一位。

      此等宝剑，当然是游天阁阁主的佩剑，此时出现在秦炬手中也并不令人意外。

      有一把好兵器，在决斗中的影响不言自明——没正儿八经学过武功、只会寥寥几招刀法的贺难仗着无柄刀几乎瞬杀了贾巴尔爵士，那这柄撄空剑，会不会成为决定这场胜负的天枰倾斜的关键之物呢？

      果不其然，面对撄空剑和秦炬这一招来势汹汹的“剜心刺”，养素也不敢硬接，只得暂避锋芒。

      虽然是友好切磋，双方也不会下重手，但秦炬仍然是反应颇快地翻腕将剑反手一挑，撄空剑就像长了眼睛似的追着养素不放，而站定的养素正欲伸手去拿住剑锋，秦炬却又如同泥鳅一般操控着长剑沿着养素的指尖滑走了。

      “小小年纪有这般精妙的剑术，真是后生可畏啊！“游天阁阁主邻座有交好的同道见秦炬的水准非同一般，立刻称赞道。

      是的，剑术的确非常精妙，单从招式的运用与变换来说，秦炬的水平甚至已经超过了很多在剑道上浸淫多年的剑客。

      这不是光凭努力就可以完成的事情，它需要持之以恒的汗水，以及天赋的加持。

      交手数十个回合，秦炬攻势如潮，连绵不绝，养素戒备森严，滴水不漏，双方你来我往却始终难以破开这僵持不下的局面。

    终于，秦炬在千钧一发的当口找到了一个破绽，撄空剑在最后关头指向了养素的胸口，却又横移了几分，戳中了养素的肩膀头。

    剑……刺中了养素，但更像是养素用他厚实的肩膀“顶”住了长剑的去路。

    须弥寺外功，号称天下硬功横练首屈一指的“金铁衣”。

    是的，秦炬的剑术的确高绝，不愧是深得游天阁阁主真传的少年英杰，但是他也有他的弱点——那就是功力不够。如果他的力量更强，配上这把撄空剑当然能刺进养素的皮肉之中；如果他的真炁更精纯，也能破开养素的防御达到差不多的效果。

    剑术，本质上还是技巧的一种，它提升的途径除了努力之外依靠的是天赋中的“悟性”，而秦炬棋差一招的地方在于外力和内力，需要的是天赋中的“根骨”，那就不是秦炬所擅长的东西了。

    “是我输了。”在看到这个结果之后，秦炬立刻收剑入鞘，也收敛了自己的战意，主动认输。

    其实，若是秦炬主动提出让养素站着不动，以对方的金铁衣硬撼自己威力最强的剑式也未尝不破，而以小和尚的性格来说多半也会答应，但秦炬不是那么无耻的人——既然自己常规的进攻根本破不了对方的防御，威力强劲的招式也没有机会使用，那再坚持下去也没什么必要了，只会让小和尚暴露出更多的手段从而被人针对而已。养素刚刚还帮了自己一次，他秦炬可不是恩将仇报的人。

    …………

    闲话休提，养素和秦炬决出胜负之后已经是正午时分了，众人便纷纷散去各自吃了些午饭，然而酒足饭饱之后人便自然而然地乏力起来，再加上春光明媚，这观众席上一个个地都显得昏昏欲睡，格外萎靡。

    然而，很快就有一条消息的播报让众人的精神为之一振。

    “雁山惊鸿派萧克龙，对阵须原一刀流……须原阳太。”

    将众人涣散的精神重新凝聚起来的人，并非是萧克龙，而是他的对手须原阳太。

    而大家对此感到意外的原因也很简单——这个须原一刀流听上去并不是中原门派的名字，这个须原阳太也明显不是盛国的人名。

    “倭寇？”台下已经有人发出了这样的疑问。

    “倭”字与“委”字相通，表示随从恭敬之意，虽然多多少少有些轻视的意味，但其本身却并非贬义，之所以会演化出“倭寇”这样的蔑称，那还得从头说起。

    盛国建立之前，曾经的宋齐梁陈四大家族覆灭了柴姓皇族之后又整整僵持了数十年之久，而中原地区这加起来总共半个百年的乱世已经足够让它的一些附庸国产生心态上的变化了。

    当柴姓王朝终结的消息传到了海的另一头时，出云国的国主便决定暂时保持一个观望的态度，断绝这段持续了数百年之久的朝贡关系——就算事后新王朝的主人问起，也可以用各种各样的借口搪塞过去，毕竟中原一下子出现四股强大势力，那到底要给谁朝贡？

    要知道投资这东西，投资对了是赚，投资错了很可能连命都给搭进去。

    然而，计划终究是赶不上变化的速度，当盛国这个新一代帝国从这片富饶的土壤上拔地而起之后，出云国也经历了一番动荡，新国主有着不同于老国主的激进态度，他认为以出云国现在的实力来说根本不需要成为盛国的附庸，而他的想法无疑也影响着出云国的未来——其中就包括须原一刀流的须原贺这样的人，当然，须原家作为剑道世家来说只是单纯的看重武力上的比拼，认为他们本家的武术更值得学习和传承，而更为激进的群体却另有所图。

    随着盛国重建了通商口岸，恢复了与各个国家的贸易之后，出云国的部分势力便盯上了沿海地区这块肥肉，艰难维生的渔民、一贯作恶的海盗、流离失所的浪人等等在本就别有用心的势力带领下组织成了一股股海盗集团，向着盛国富裕的地区发起了堪称剧烈的袭击，为恶生乱，寇盗边陲，于是便渐渐被以“倭寇”呼之。而因为这些人的残暴行径，中原的武夫们自然对他们没有什么好脸色——例如长生盟便自发性地组织过各种规模的战斗以抵御倭寇入侵，这也是他们能和沿海地区大郡交好的重要因素之一。

    但有趣的是，如今的倭寇集体中除了出云国之外，还有很多来自于其它番邦的成员，甚至连盛国人都有参与其中。

    须原贺以及他的儿子须原阳太当然不是倭寇组织的一员，虽然有不少落魄的武士会加入倭寇的行列之中，但像须原家这种在出云国方兴未艾的武道世家是不屑于像盗匪一样抢劫的——尽管出云国的幕府曾经或明或暗地向须原家表达过招揽的意图，但高傲的须原贺可不会被人当成倭寇那样的奴才供人差遣。

    可能有人会问了——你给商会当奴才，好像也不比给出云国幕府当奴才高贵啊？

    然，须原贺之所以会踏上这样的旅途，一方面是为了证明自己的武道，另一方面也是因为他是以“合作伙伴”的身份与商会保持联系的。虽然他拒绝以倭寇的方式为幕府效力，但如果以更高的姿态去为须原家争取应有的荣耀，他也不会拒绝。

    须原阳太这个出云国名字的出现的确让众人感到了一丝惊讶，但也只是到此为止罢了——少年英杰会可从来不会挑你是哪来的人，此前也有番邦人士参与的先例。强大的帝国当然也要有庄严的姿态——既然你来参加，那就用堂堂正正地方式击败你就是了。

    当然，不但允许你参加，还给了你须原贺一个掌门级高手应有的待遇——虽然中原武夫们也不知道你到底什么水平，但既然你们远道而来，又是个什么流派的门主，也不至于因为你的出身而冷落你——如果你真的强大且人品值得尊敬，那给你一个掌门级的位置也无妨，但若是你猥琐卑鄙，那这个位置你坐上去了也不过是徒增笑尔。只不过考虑到绝大多数人对于倭寇的排斥，须原一刀流的门人们都被安排在了很边缘的位置。

    尽管大家对于须原阳太本人没什么概念，但出于对倭寇的厌恶还是对同台竞技的萧克龙抱有了格外支持的态度，可以说还没有亮相，萧克龙就已经自带了绝大多数人的支持。

    但支持率不代表胜率，如果支持的人多的话就能赢，那干脆直接给郁如意颁发魁首的荣誉算了——毕竟小郁不但是天才，而且是美女，粉墨登场便已被很多青年侠客视为除自家门派以外第二支持的选手。

    在盛国的土地上度过了数个月的时光，须原阳太的头发也长了不少，气质也变得成熟了一些，天性大大咧咧的须原阳太并未受到刺耳杂音的影响，而是缓慢坚定地登上了擂台的一端。

    至于萧克龙，就更不会受到影响了，这家伙的性格可以说是另一个版本的魏溃，信奉力量，刚而自矜——须原阳太？是谁？不知道。出云国人？不在乎。他只相信凭自己的实力打败拦在面前的一个又一个的对手。

    顺便一提，贺难送给惊鸿派的资料中并未出现属于须原阳太的那一页，这也并非贺难对于外来者的轻视，而是他根本无从收集关于此人的任何讯息——因为在此之前除了须原一刀流的门人和商会的人之外，没有人见识过须原阳太出手。

    而他一出手，便是须原一刀流饱含无尽杀意的极招。

