    正光十子额头青筋暴起，他们逍遥千年，还从未见过有人敢如此嚣张的跟他们说话。

    要不是自家大哥没说话，他们早就冲上去跟张大牛拼个鱼死网破，左右是个死，何必要受这种屈辱！

    在他们看来，王道的这种做法，无非就是在戏弄他们，不过就是有尊严的死，和没尊严的死。

    可这种选择，对他们而言已经没有了尊严，那这选择还有什么意义？

    “大哥！”

    其他五子愤怒的瞪着王道等人，恨不得一拥而上。

    姜琦却十分冷静，伸出手来，挡在五人身前，让他们也冷静下来。

    他没有在意前方张大牛的挑衅，而是看着王道的背影，淡淡的说道“王道，你的确是聪明人，可我等这千年也不是白活，这种小儿科的激将，和这种毫无意义的翻脸，就不要在摆弄了，想从我们这里得到什么，直接说吧。”

    其余五人微微一愣，随即冷静下来，一个个低眉深思，仿佛在考虑什么一般。

    而王道这边，吴小七，龙柔和王羽三人，也皱起了眉头，脸上有着一丝凝重。

    至于王道，表情倒是轻松很多，只是挑了挑眉，暗暗的摇了摇头。

    果然，这正光十子，跟之前其他的那些傻缺不同，脑筋是真的好使，哥们这点智商，还真不一定玩的过。

    姜琦猜对了，王道的确是在激将，包括刚刚的突然翻脸，也是激将手法之一，目的就是为了让他们受不了，跟王道他们拼命。

    先把张大牛拎出来，再弄出这么一个触发机关，就是想让正光十子在被激将的情况下，失去理智，去触发最后的阵法，跟他们做最后一战。

    虽然都一样是没有尊严，可被张大牛单方面的爆锤，和尽自己所能，拼死一战之间，谁都会选择拼死一战的。

    可这里有一个最大的问题，那就是王道的性格，但凡了解王道的都知道，能以最简单的方式解决问题，他绝对不会选择复杂的，哪怕复杂的方式更加周全，更加保险，更无后顾之忧。

    而现在，让张大牛直接解决正光十子，就是表面上最简单，甚至是最周全的方式。

    可王道却放弃，给了正光十子一个反击的机会，那么只要是了解王道的人，都知道，这里绝对有猫腻！

    所以王道才用了激将作为铺垫，先知道情绪上的起伏，之后的突然翻脸，一方面是结束对方的询问，避免语多必失。另一方面也是激将的另外表现形式，迫使他们按照自己的节奏去走。

    从而去忽略这里存在的违和。

    只不过这种方式，实在是有点太刻意，痕迹太重了，正光十子都是老狐狸，想要让他们中计，难度太大。

    别人还好，王道自认为在十方大陆两三年，演技应该提升了不少，还能骗得过去。

    可姜琦，王道说不准，从进入绝境洞府后的长时间观察，王道很清楚，这个姜琦实在是深藏不露，跟其他的九个人，明显就不是一个等级的对手。

    骗他，难度太大。

    果然，跟自己想的一样，这一招没能奏效。

    好在这也无所谓，王道本身也没打算这么简单就能把人骗过去。

    另外一边，姜琦和其余五子，看到王道沉默了，张大牛也没有动作，似乎也想明白了怎么回事，皆露出了得意的笑容，仿佛之前给他们的屈辱全部消失了一般，甚至脸上多了一丝嘲弄。

    那眼神仿佛在说，还是年轻啊，想骗我们，多活个几百年再说吧。

    正当其余五子想要嘲讽一波，找回场子的时候，王道突然伸出手来，淡淡的说道“大牛，时间已经到了，等什么呢？削他！”

    “什么？！”

    正光十子闻言，脸色大变！包括姜琦也是如此，一脸蒙圈，完全没想到王道竟然会让张大牛动手！

    王道！你这怎么不按套路走？！

    我识破了你的计划，难道你不应该再继续忽悠，从而去继续实现你的计划吗？

    怎么就直接要动手了？！

    “好嘞，师尊！”张大牛咧嘴一笑，露出的大白牙，看的让人瘆得慌。

    “等一等！”

    姜琦连忙喊了起来，但张大牛却不会听他的，瞬间消失在原地，那健硕的身躯，顿时出现在姜琦的面前。

    “等你奶奶个爪！俺弄死你！”

    “砰！”

    话音落下，直接一拳打在了姜琦的脸上，速度之快，姜琦根本没有任何反应时间，力量之强，更是直接让姜琦被一拳撂倒。

    “啊！”

    姜琦一声惨叫，喷出了一大口鲜血，整个脸都扭曲了。

    接下来，就听五声惨叫接连响起，五个身影几乎同时倒地，然后就看张大牛跟个泼皮一样，一脚又一脚的踩着正光十子，一边破口大骂。

    “奶奶的！俺师尊让你们干啥就干啥！哪那么多话！”

    “让你话多！让你聪明！”

    “再聪明给俺看看啊！看把你们能耐的！”

    “正光十子呢！老前辈呢！昔日传奇呢！俺踩死你们！”

    “都给俺叫！叫舒服了，俺少踩你们两下！叫啊！”

    每一脚下去，都是一声凄厉的惨叫，每一声嘲讽，都让正光十子感受到无尽的屈辱。

    但张大牛的攻击十分有分寸，虽然很重，虽然让他们口吐鲜血，虽然让他们身体都有一丝丝的变形。

    却完全不伤及他们的要害，除了剧痛和屈辱，性命却无碍。

    再配合上张大牛那憨憨的言语，完美的实现了那句话。

    伤害不高，侮辱性极大！

    甚至王道听着都嘴角抽动，转过身来，看了一眼那些屈辱的老头们，再看看那越踩越兴奋的张大牛，无奈的捂住了额头。

    “这臭小子，从哪学来的这一套？”

    这特么的还是一个武者打架？能不能稍微有点技术含量啊？

    吴小七他们低头偷笑，倒是张大牛，听到了王道的小声嘀咕，一边踩着，一边笑道“师尊，俺跟黄老三学的，黄老三说了，这招比杀人还狠，俺本来还不信，现在真过瘾！”

    王道嘴角一抽，没好气的说道“尼玛！你就不知道什么叫听话吗？让你离黄老三远点！他喵的！回去我找那小子算账！”

    黄老三，其实是永痕国，龙煌最小的儿子，一个令永痕国，令龙煌最头疼，甚至皇室蒙羞的儿子。

    好好的皇子不当，却喜欢当混混，黄老三就是人家行走江湖的艺名，泼皮无赖一个！

    也不知道怎么跟张大牛连上线了，俩人还成了好朋友，王道知道之后马上制止，生怕把张大牛这憨货给带偏了，结果还真带偏了！

    现在这张大牛，哪还有一点冠体宗者的样子，活脱脱的一个带恶人啊！

