    意大利政要保护小组。

    领导意大利警察进行反恐活动已有近30年的历史，而且战绩辉煌。

     1982年1月，NOCS在帕多瓦(Padua)实施了解救詹姆斯准将的行动。当时这家伙已经被意大利国内左翼组织给囚禁了42天了，10名队员身穿便服，乘坐一辆无明显标记的车辆到达詹姆斯的公寓。

    一名队员封闭了公寓出口附近的超市大门，以避免无关人员离开，同时另9名队品随时准备突入公寓。破门后，队员们迅速突入，用空手道制服了大厅中的一名恐怖分子，另外一名恐怖分子试图杀害詹姆斯，被一名队员用伯莱塔冲锋枪当场击毙，整个行动以仅仅耗费一发枪弹的微小代价在短短几分钟内划上了圆满的句号。

    他们精通空手道、战术作战训练、掌握高跳低开(HALO)的跳伞技术等数十项军事技能，可以说，是特种部队中的专业保护人员。许多政要去外访都有他们身影。

    这就算五个人，唐刀也是赚到了，球钱没多少，先享受领导待遇。

    他还是很满意这次雇员抽奖的，接着将目光移向那枪械图纸。

     HKMP7单兵自卫武器！

    一把能当成手枪使用的冲锋枪。

    长度：540毫米。

    口径：4.6毫米

    弹匣容量：40发！

    由于与手枪相似的外型，射击时射手除了可将枪托拉出抵肩射击之外，经过训练的射手更可以手枪的使用方法来射击MP7。

    由于枪身短小，所以也适用于室内近身作战及要员保护。

     MP7可选择单发或全自动发射，弹匣释放钮设计与HK USP相似，可选配20发容量短弹匣或40发容量长弹匣，也有30发容量弹匣。此外，为MP7特制的消声器不会因为枪支经消声而降低其精确度、贯穿力及射速。

    竟然是把单兵自卫武器。

    这在目前的市场上来说十分短缺，只有比利时的FN公司研发FN P90冲锋枪作为其个人防卫武器较为有名，而且看这枪的名称又是那家“疯子”公司生产的。

    如果美国佬的公司是改变杀人方式，那德国佬的则是在寻找如何当一名老阴B。

    从HK公司的口号就能看出来，他们的自信和疯狂，“在这妥协的世界中，我们决不妥协！”

    听听…

    多霸气。

    唐刀心里都有想法，也许以后能靠这些武器图纸变成真正的武器商，而不是贩子，当然这里面的艰难险阻，可不是一两年就能搞定的，且不说蛋糕那么大，能有几个人愿意多一个竞争对手插手？

    “妈的，我怎么想那么多？”唐刀使劲摇了摇头，把目前不切实际的想法给推开，还跑到洗手间去洗了一把脸，抱着手，打开电视，这可是机场的VIP贵宾房，不过这频道只有两三个，还都是国际频道，不过这里面的新闻倒是吸引住了他的目光。

    “克里姆林宫发生枪声！”

    电视上面一名白人新闻官满是惊惧的播放着新闻，但眉宇间还藏着点欣喜，“克格勃阿尔法小队已潜入戈尔巴乔夫位于克里米亚的福罗斯别墅，并且拘留他警卫。”

    唐刀神情一变，他脑海中顿时就想起一个词：“八一九事件！”

    这是苏联解体的导火索。

    自己竟然忙过头了，忘记了这么重要的一个环节。

    这代表着，一个巨大的帝国就要被五马分尸了，同样也代表着一个道理，他身上的肉可以肆无忌惮的割了，唐刀闻到了空气中的一股美金味，相信全世界各地的秃鹫也是双眼放光，就等着老毛子的尸体轰然倒下了。

    他可是记得以后有很多大佬都是靠老毛子倒下起来的。

    格鲁吉亚边防军可是有十个大型仓库被人给包圆了，里面除了重机枪外还有4辆2S3式加榴炮、以及ГШ-6-23航空机炮都有十挺，更过分的是，其中还有三角旗机械生产设计局生产的六发R-73近程空对空导弹，但当时这些东西丢掉的时候，边防军军官完全是隐瞒了，后来实在2003年，乌克兰籍巴西军火商亚历山大．巴鲁克被巴西警方逮捕时，才交代出来的。

    当时他收购这些东西的时候，只花费了十辆货车的罐头和大衣，不过价值七十万美金。

    但他转手一卖，卖了3100万美金！

    亚历山大．巴鲁克只是其中一个代表而已。

    商机在朝着唐刀挥手呢，仿佛肆无忌惮邀请着，这谁能忍的住？

    咔。

    唐刀关掉电视，一屁股坐在床尾，身体前倾，把还有半杯没喝完的水仰头就干完，这才将急迫想要跳出来的心脏给按了回去，冷静了许多。

    “现在去，也拿不到什么好货色，不能着急，得想个办法，把自己包装起来。”他自言自语呢喃道，他的野心在滋长，不满足就靠贩卖枪械为主，他要卖更大件。

    但他也明白，自己现在没人脉，轮胎哪里是不能继续找了，那家伙想要自己一半的钱，妈的，太贪婪，会死的很早的。

    唐刀眼神里闪烁着许多情绪，凶狠、贪婪、惊恐、暴虐以及疯狂。

    “饿死胆小的，撑死胆大的。”他红着眼捏着拳头，豁然起身，拉开门走了出去，正好遇到小跑过来的奥斯本，唐刀还没开口，就听英国佬说，“老板，有几个人说要见你。”

    那几个应该就是意大利政要保护小组成员。

    他摆摆手示意这事不重要，拉着奥斯本的领口，“去把约翰.坎斯堡也给我叫过来。”

    从来没见过老板这么严肃，奥斯本神情也溢敛，点点头，就去喊那个美国佬，他见过约翰，一个自由佣兵，跟着古尔德他们来的，但一来就被老板看上了，也不知道看上那家伙哪点。

    大约两分钟，唐刀都抽了根烟，终于看到奥斯本回来了，身边还跟着个莫西干男人，身上小马甲，脸上大墨镜，脚下作战靴，这造型…像极了美国二流子。

    “老板，人叫来了。”

    唐刀点点头，把那还有一半的香烟给丢在地上，踩了一脚后开口，“我有个任务交给你们。”他说到这里顿了一下，看了下两人，发现两人面色很严谨，就满意的点了点头，勾了勾手指，示意他们两个靠近来，趴在耳边说，“你们回波兰…”

    奥斯本那面色逐渐怪异，“老板，我怎么都是干这种活。”

    “别发牢骚，你们干完这件事后，去乌克兰注册一家公司，到时候，我会把钱打入你的银行卡，你们需要做的，就是找当地政客，给他们花钱，不用节约。”

    原本还有点脸色难看的英国佬，终于笑了。

    花钱的任务，这个罪他愿意受，嘴角都裂开了花，“老板，这你就交给我吧。”

    “我可跟你说，要是你把自己玩死了，那我就把你尸体拉到非洲来喂狗！千万不要给我胡来，约翰你看着他。”

    “好的，老板。”约翰.坎斯堡点点头，墨镜后的眼神看着奥斯本，这正整的后者浑身不舒服，扭捏着，干笑两句，“老板，我肯定不是那样的人，保证以任务为主，你放心吧，波兰的事，绝对干漂亮。”

    唐刀让性格稳重的约翰跟着奥斯本，就是看着这个人，别瞎胡来，就是谢天谢地了。

    “你们准备一下，可以先走。”他说着，把准备好的一叠美金递给约翰，再三叮嘱，“千万小心。”

    