    古周星，苍穹神宫。

    这一段时间，苍穹神宫的弟子，大部分都被收拢，不再外出。

    而且，最近星空动荡，到处都是空间乱流，谁也不敢再离开古周星了。

    嗡~嗡~~

    这一日，古周星上空，空间轻微的波动，两道身影无声无息的出现在了苍穹神宫的山门之前。

    这两人，正是混沌元王和混沌族大长老混昇。

    两人面色有些疲惫，这半年来他们奔波于各处，几乎是一刻都没有停懈。

    毁坏神阵的阵基，非常的不容易，让得两人的消耗都很大。

    “你们……！”

    苍穹神宫的山门前，守山弟子发现混沌元王和混昇两人，正要询问，然而声音又便戛然而止，因为眼前的两人已经消失无踪了。

    “奇怪！”

    一众守山弟子心中惊疑，但是，只要没有人擅闯苍穹神宫，他们也不会多管。

    事实上，混沌元王和混昇两人，已经进入了苍穹神宫之中，两人的身形如同鬼魅一般，无人能够发现。

    他们已经发现了苏莫的气息，向苏莫所在之地走去，很快，两人进入了一座宫殿之中，脚步停在了一座密室之前。

    咚！咚！咚！

    混昇大长老，轻轻的敲了敲密室的石门，少倾之后，密室打开了。

    “两位前辈！”

    密室中，苏莫望着门外的混沌元王和混昇，立刻向两人抱拳。

    “苏莫，现如今，神域已毁，荒界已然大乱！”混沌元王沉声说道。

    “前辈，你觉得我们现在应该怎么做？”苏莫沉声问道，虽然他心中已经有了计划，但还是要征求一番混沌元王的意见。

    “我们进去说吧！”混沌元王摆了摆手，随即和混昇两人走进了密室之中。

    少倾，三人席地而坐，围拢在一起。

    “我们的目标是帝一魂和拓跋青云，所以，不论做什么，最终目的都是对付这两人！”混沌元王凝视着苏莫，声音低沉的说道。

    苏莫闻言，微微点头，静等对方继续讲述。

    “而现在，是最好的时机，也是你最大的机会，彻底翻盘的机会！”混沌元王继续道。

    “前辈，你说该怎么做就怎么做！”苏莫沉声说道，他相信对方比他更加有手段。

    “目前，最主要的是找到帝一魂和拓跋青云，这两人来到宇宙之中，前者失去了三大神朝和天王宫的庇护，后者失去了地王宫的庇护，正是最弱的时候！”

    混沌元王眸光深邃，继续道：“或许两人都不是独自一人，但是，即便有同伴也不会太多，只要等找到他们，一切便都解决了！

    “前辈，这宇宙四方星域，比之神域大无数倍，想找到他们才是最难的一点！”苏莫苦笑着说道，若是能找到帝一魂和拓跋青云，他哪里还会在这里浪费时间。

    “所以，现在你就要布局！”混沌元王道。

    “前辈请直言！”苏莫沉声道。

    “无论是帝一魂还是拓跋青云，来到下界之后，都不会躲藏在某处修炼，因为，这是在浪费时间，前者会在第一时间去寻找天王宫和三大神朝之人，后者会第一时间去找地王宫之人，同理，这些实力之人，也会第一时间去找帝一魂和拓跋青云。”

    混沌元王徐徐讲解，继续道：“所以，我们现在要做三手准备，一是尽力去寻找这两人，二是不断的擒拿三大神朝和天王宫、地王宫之人，三是拉拢其它势力的强者。”

    苏莫闻言，点了点头，对方这种安排，的确是很妥当，只不过，也有难处。

    “首先，本座有一种方法，对于找到帝一魂和拓跋青云，有极大的帮助！”混沌元王道。

    “什么方法？”苏莫急忙问道。

    “本座炼制一种秘宝，需要你的神魂印记，越多越好，到时候派大量的强者，带着这种秘宝，前去寻找帝一魂和拓跋青云。”混沌元王沉声道。

    “哦，还有这种秘宝？”苏莫闻言惊喜，若是这样的话，想要找到帝一魂和拓跋青云，那就容易很多了。

    “其次，现在三大神朝和天王宫、地王宫之人，估计已经全部分散了，正是大举擒拿的时候，擒的越多越是有利，这是胁迫三大神朝和天王宫、地王宫的手段！”

    混沌元王言语不停，眸中闪过犀利的精光，继续道：“最后，就是拉拢其它势力，现如今，神域已经不在，各大势力失去了神域这片土壤，在下界宇宙中就如同无根浮萍，不仅混乱，也会败落，正是拉拢的最好时机！”

    “好，前辈的安排，晚辈完全同意！”苏莫点了点头，对于对方的安排，他没有任何的意见。

    “还有一件最重要的事情，本座之前没有考虑周全，现在只能尽力去办了！”混沌元王叹了口气，眸中闪过无奈之色。

    “何事？”苏莫疑惑的问道。

    “时空之城！”混沌元王面色郑重，告诫道：“必须以最快的速度找到此城，你们谁能得到时空之城，就有最大的胜算！”

    “明白！”苏莫郑重点头，时空之城内，恐怖的时间流速，简直就是修炼的利器。

    以往，帝一魂和拓跋青云，都不会去时空之城，那是因为在神域不安全，会遭到袭杀。

    但是在这下界，就完全不一样了，时空之城绝对是各方争夺的中心。

    “本座先炼制秘宝，然后等待吴刑他们到来，苍穹神宫的弟子，你酌情安排！”混沌元王叹了口气，现在他们人手太少，必须等到混沌族之人到来，才能开始大的行动。

    不过，苍穹神宫的这些普通弟子，也可以安排出去。

    “好！”苏莫点头。

    “替本座准备一些材料，越多越好，分别是天蛛草、离魂石……！”混沌元王徐徐开口，报出了一堆炼器材料的名称，这是炼制那种秘宝的材料，并不高级，宇宙中很容易找到。

    这种秘宝，倒是并不强大，也不是太高深，炼制极为简单，主要的作用，就是将苏莫神魂印记的感应能力，无限的放大，从而寻找帝一魂和拓跋青云。

    听闻混沌元王之言，苏莫的神念立刻扫荡而出，很快便找到了阴天仇，命对方立刻前来见他。

    嗖！

    少倾之后，人影一闪，阴天仇来到了密室之中。

    “苏莫，这两位是？”阴天仇见密室中，还有两位老者，顿时心生疑惑，这两人在他的感知之中，仿佛是不存在一般，实在是诡异。

    “这两位是混沌族的前辈，均是神王级别的大能！”苏莫道。

    “啊！”阴天仇闻言，顿时心中狂震，神王？这是什么级别的强者？他完全不明白。

    “天仇，现在给你两个重要任务，第一，找来几种材料，分别是天蛛草、离魂石……！”苏莫没有过多介绍混沌元王两人，立刻将几种材料告知阴天仇。

    “这些材料不成问题，只要是宇宙中有的，基本上苍穹神宫都有！”阴天仇点头。

    “还有，目前苍穹神宫，有多少武圣境以上的武者？”苏莫沉声问道。

    “这个，神宫目前有武圣三百余人！”阴天仇道。

    “这么少？”苏莫闻言皱眉。

    “这只是神宫中的武圣，若是算上其它效忠于神宫势力的武圣，不下一千人！”阴天仇补充道，苍穹神宫主宰古灵星河，雄霸天荒星域，归顺的势力非常多。

    “好，你立刻派出七八百名武圣，在四大星域之中，寻找时空之城！”苏莫立刻吩咐道，此事一刻都不能耽搁。

    炼制秘宝和寻找时空之城同时进行，待混沌族的强者到来，就能大举行动起来了。

    “时空之城是什么？”阴天仇疑惑的问道。

    “是两扇门户，独立于空间之外……！”苏莫简短的向对方介绍了一番时空之城的模样。

    “好，我立刻安排！”阴天仇点了点头，便火速的离去，一是为苏莫找材料，二是命人寻找时空之城。

    