    “你具体啥职业？”

    道观门前，两个年轻人蹲着，就在张青云面前，饶有兴致的与张青云聊天。

    自从上次，给绿帽哥算卦之后，已经过去了几天时间。这几天，张青云每天都会坐在道观门前，逐渐与眼前这两个年轻人熟悉起来。

    问话的这个青年名叫朱耿义，今年二十一岁，已经订了婚，与女朋友一起在这里打工。

    朱耿义个头高瘦，长相略带小帅。

    年轻人又是懂得收拾自己，穿着潮流，烫着头，染成灰色。

    这打扮...张青云搞不懂，灰色头发哪里好看？

    关键是，这种灰，隐隐约约有些蓝绿色的反光。

    “就是，我看你每天就这么坐着，你该不会是某一位企业大佬，来这里享受生活吧。”

    这个青年才十九岁，名字叫周长铮，身高不是很高，只有一米七多点，皮肤有些黑。

    但是人家有女朋友你说气人不...

    天天就在这里等着女朋友买奶茶，看上去还很恩爱。

    “家里就算是有百万家底，你每天这么清闲坐着，也耗不起吧。”

    家有金山银山，终会坐吃山空。

    家有贫寒，日进分文也可发家。

    张青云就这么清闲，他们是真的羡慕了...坐吃山不空的，绝对是家里的金山银山成群。

    朱耿义眼珠子一转：“哥们，你就把在这里坐着，却不用担心吃喝拉撒的秘诀，传授传授我们呗。”

    “是不是被富婆养着了？”

    一拍小腹，朱耿义臊眉耷眼：“我还年轻，火力还壮，有路子给我介绍一个呗，我还能挺几年快钱...”

    魔都梦幻般的大都市，想赚块钱，你得会十八般武艺，起码...这身材，富婆看不上眼。

    几天就玩坏了。

    微微一笑，张青云轻描淡写的说道：“我家里有矿。”

    这一点，张青云可没有骗人，暂时火星传送阵被毁坏，但是分身还是可以上去。而火星上，的确有灵石矿。

    家里有矿？

    果然如此！

    这果然是大佬。

    “大佬，带带我们挖矿呗。”

    朱耿义嘿嘿笑着，满脸谄媚：“相见就是有缘，我们给你打工也成。你要是需要包工头，我可以帮你分心。”

    “你们学不来的。”

    你们都有女朋友了，阳元都没有了，而且阳亏肾虚，年纪轻轻，肾透支都堪比三十多岁男人。再说了，干柴烈火甜如蜜，却也是慢性毒药。

    别说跟着修道，就算是教给他们一套武术套路，他们都学不会。

    “我曰...”

    周长征一睁眼：“你该不会是网上挖矿吧...我似乎明白了。”

    你明白了什么？

    朱耿义恍然而悟：“网上挖矿，这是非法行为，已经不允许了，你这是破产了，所以来这里躲债吧。”

    “对...”

    张青云也不反驳：“我欠债很多。”

    很多人命债。

    我熟悉的道友，我熟悉的，当成子侄辈培养的，算是亲人的人。

    他们因为我，彻底泯灭天地间了。

    “咱们聊了几天，咱们也是熟悉了，咱也不说别的，帮衬点生活费啥的也行。”

    收敛了一下心神，黯然神伤转眼间变成笑眯眯的。

    这么一来，这两个年轻人不瞎，看得出来张青云那一瞬间黯然神伤，绝非骗人。

    生活费？

    我一百块钱都拿不出来。

    朱耿义站起身来，打了一个哈哈：“我女朋友叫我，我过去看看咋回事...”

    “嘿...我要放水...”

    周长铮也站起身来，扭头就跑。

    两个人一溜烟的跑路，张青云已经有所预料。

    张青云嘴角翘起：“既然不能成为朋友，每天陪我在这里浪费口舌有啥意思？还是以后见面有防备，从此相见两不识的好。”

    “咦？”

    一扭头，张青云看到钟离生正向店外倒腾东西，收拾了几包。

    在步行街街口，有一辆皮卡车。

    而钟离生的店门上，贴上了“吉房转让”的转让广告语。

    “这个店面挺赚钱的，怎么转让出去了？”

    房租涨价了？

    还是...赚了钱，要去赚大钱？

    这里人流量很大，在这里能开一家店，最起码吃喝不愁，而且还能积攒一点小资本。

    对于一般人来说，守着这里一家小店，一个人就能养活一大家子，还是不错的。

    去做大生意，未必赚钱，有极大风险。

    “这些年，多谢大伙儿照顾，咱们就此别过。”

    钟离生与几个相处还算比较好的店主告别，随后带着钟离梦，大包小包装上皮卡，扬尘而去。

    “又是一个熟悉的人离开了。”

    想想，就在几天前，钟离梦还与他熟悉的不行，每次见到都要热情打招呼，现在想想，这小丫头离开后，可能从此不再相见。

    心中，有些不舍。

    “嗯？”

    一转头，张青云看到对面，王明阳也在自己店门上，贴上了“吉房转让”的广告标语。一边贴着，还与旁边的店主感慨着说着：“子女都长大了，都有自己的工作，我年纪也不小了，回家抱孙子养老去。”

    这些年，该赚的钱，也赚到了。

    有些人，赚了些钱，够自己花销，就已经满足。

    有些人，赚了小钱想着赚大钱，赚了大钱，就想着赚出来一个商业帝国。

    有人贪婪，有人容易满足。

    “又是一个熟悉的人，就要离开。”

    这两家店，都是斜对过，以后不知道，会是什么人在这里继续开店。

    提着蒲团，张青云回到了道观。

    下午的时候，有人敲门。

    打开门，正是绿帽哥，手中还拿着一个锦旗，提着礼物。

    只是绿帽哥神情憔悴，短短几天不见，竟然瘦了一圈，似乎苍老了十岁一样：“哥们，你真是神了，真准，真特么的准啊...”

    张青云：“？？？”

    口口声声喊着哥们，咱不带夹杂口头语的。

    “儿子不是我亲生的，我养了三年！”

    “老婆同时交往的男人，就有三个。两年多啊，仅仅只有两年多，我白班，她就上夜班，我上夜班，她就上白班，我真是特么的傻，以为我们是相爱的，谁知道...”

    “两年半，第一次陪着她买奶茶，还买出来了一头绿色帽子。”

    “我特么的花了十几万娶得媳妇，竟然是给大家伙娶的，前后四年时间，我自己的老婆，都没有别人用的多...”

    “不，这几年，都特么的都没机会用！”

    青年抹了一把眼泪：“哥们，我也不知道你是不是指着这一行吃饭的，你说的话，让我及时止损，避免更多感情浪费，金钱浪费...”

    “三十一万呐...两年零九个月，不舍得吃，不舍得喝，本想攒点钱去做点生意，却被我前妻把这些钱，全给男闺蜜用了...”

    “哥们，我给你送一面锦旗，带点礼物，算是我的谢意。这场官司打完，我就要回家了。”

    默默的接过锦旗，这玩意张青云还是第一次收到，颇有一种神婆成仙的感觉。

    “哥们，你牛！”

    青年再次竖起大拇指：“那个...”

    掏出一百块钱，这次不是从鞋垫地面拿出来的，而是从口袋里掏出来的，一沓钱足有万把块。

    这家伙，着魔了？

    拿这么多钱算卦？

    只见青年，随手抽出来一张，递给张青云，剩下的又装回口袋：“你再给我算一卦呗。”

    “你不会是真的相信未卜先知吧。”

    张青云拒绝了，之前太高调，掌控了道、大道还有天道，满世界高调搞事情，最终把道还有大道天道，逼迫的自我寂灭。

    天晓得，现在再胡来，世界会变成什么样。

    张青云决定化凡人间，纵然高调，本尊也要在别人眼中就是一个普通人：“我告诉你，我之前都是满口胡诌，千万别信。”

    青年：“？？？”

    “真的，我就是信口胡诌，我要是真有这本事，你看看我现在的生活条件...岂不是早就买车买房，还在这里孤孤单单？”

    青年有些相信了，但是又不甘心：“哥们，那个...我就喜欢你满口胡诌，你再给我满口胡诌一次呗...我想看看未来事业。”

    “你真愿意听？”

    张青云看向他的额头：“我说出来，你未必喜欢听。”

    “没事，我扛得住...”

    青年深吸一口气：“忠言逆耳利于行，好话谁都愿意听。但是，真诚的语言不需要修饰，我只喜欢听真话。”

    张青云张了张嘴，贫道真不愿意说真话。

    句句诛心呐...

    “哎...”

    张青云轻叹一声：“糊糊涂涂过一生，胜过明明白白半生痛。”

    “绿光不散，有悲无欢。男不痴情，女不心安。反反复复，情缘太乱。此生平庸，莫求财源...”

    不知道是不是后面还有批语，这青年额头就那么大，已经容不下太多的字。

    青年有些迷茫：“哥们，你能不能来几句白话，我...真没听懂。”

    “真真假假情非情，世间之事多不清。不要再问心中事，若能明悟是人生。”

    张青云没有解释：“你走吧...有些话说出来就是定数，解释出来就是变数，你能明白的，还是不能明白的，都在你自己去悟，我说出来了也没有多大意义，无法改变...”

    还是没听懂...

    青年张了张嘴，就看到张青云，把那一百块钱塞给了他：“哥们，这钱你拿去，买盒前列康康吃吧，要是有条件，看看中医比较好...你这是憋坏了啊...”

    两年半世间，自家媳妇给了别人用，自己都没机会用。

    大老爷们，这是前列腺憋坏了...

    张青云如此直白，青年脸色一红，落荒而逃...

