    杨阳受伤了！

    这一桩新闻以极快的速度传遍了全世界。

    在主场打完马赛的赛后新闻发布会上，就已经有媒体记者在询问主教练贝尼特斯，杨阳为何没有出现在比赛的下半场阵容里，贝尼特斯给出的答案是，杨阳的身体有些不适。

    但具体到底是怎么回事，贝尼特斯也没有给出具体的答案。

    而在比赛结束后的一个小时，皇马官方网站登出新闻，向所有媒体和球迷表示，杨阳确实是受伤了，而且伤病就是来自于迪亚瓦拉的那一记黑脚。

    “经过详细的检测后，杨阳的伤势得到了确诊，是左脚脚踝外侧韧带损伤，很可能会缺席周末的客场对阵塞维利亚的比赛。”

    皇马官方对此表示遗憾，但也表示这并不严重，相信杨阳休养一阵后，将很快重返球队。

    虽说伤情不重，但皇马球迷对此依旧还是感到十分不满，尤其是对马赛的迪亚瓦拉更是厌恶，很多球迷都纷纷冲到欧足联官网上留言，希望能够重惩迪亚瓦拉这种野蛮的犯规行为。

    “对于像杨阳这样的天才，应该得到更多的保护，而不是野蛮的侵犯。”

    ……

    虽说杨阳只踢了半场就因伤被替换下场，但欧洲多家媒体都在赛后给出了高分，欧足联官方也认为，杨阳是皇马四比零完胜马赛的头号功臣，并选他为当场最佳球员。

    阿斯报也在随后的球员评分当中，给杨阳送上了满分十分。

    “他是全场表现最好的球员，他的韧劲和力量帮助皇马解决了比赛！”

    阿斯报表示，马赛队的针对性防守压制了皇马的中场，让球队前后场出现了脱节，但杨阳在球场上的时候，很快就意识到了这个问题，主动回撤串联起了中前场，这才造就了随后皇马的接连进球。

    “杨阳的两个进球，彻底终结了马赛的顽强抵抗，在场面陷入僵持阶段的时候，他站出来解决了问题，并带领皇马拿下了第二场欧冠小组赛的完胜。”

    阿斯报认为，这一场比赛皇马之所以能够取胜，最主要的原因就是杨阳站在身穿白色球衣的这边，他成为了皇马四球完胜马赛的关键因素。

    ……

    马卡报也同样认为，杨阳在表现对皇马至关重要。

    “他不仅串联起了球队中前场的进攻，同时也给球队带来了速度，激发出了球队前场的进攻火力，在上半场很长一段时间里，他是皇马球场上唯一的闪光点。”

    马卡报还提到了杨阳跟哈维·阿隆索、斯内德和伊布拉希莫维奇等球员之间的默契配合，尤其是哈维·阿隆索给出的那一脚过顶长传，杨阳心领神会地反越位追上去，仿佛让人看到了当初两人在利物浦时期的默契。

    “更令人感到佩服的是，迪亚瓦拉的野蛮犯规让杨阳的脚踝受伤，但在随后一段时间里，杨阳不仅上演了梅开二度，同时助攻伊布拉希莫维奇进球，又创造了斯内德的点球。”

    “根据皇马更衣室内部透露出来的消息，更衣室上下对杨阳本场比赛所表现出来的斗志都充满了敬佩，在中场休息的时候，包括队长劳尔在内，都一再向他表示感谢。”

    “齐达内也在赛后接受本报记者采访时表示，杨阳的适应能力要远比他更加出色。”

    “所有人都知道，齐达内当年加盟皇马时，一度表现得并不能令人满意，迟迟无法融入球队，甚至有不少人都开始怀疑，他是否背负得起皇马为他支付的创纪录的转会费。”

    “可杨阳不同，他几乎一来到皇马，就表现出了令人惊讶的实力，到目前为止，六场比赛他已经攻入了十个进球，并且有五次助攻，这样一份成绩单足够惊艳，也足以证明他的实力。”

    除了一通吹捧外，马卡报还专门撰写了另外一篇文章，分析杨阳本赛季的所有进球和助攻，并称赞他几乎是聚合了皇马历史上众多传奇球星的优点。

    “亨托的速度、罗纳尔多的突破、普斯卡什的射门、罗伯特·卡洛斯的力量、劳德鲁普的视野、桑迪亚纳的头球……”

    “自从迪斯蒂法诺之后，皇马从来没有过一名如此全面的巨星！”

    马卡报的这一番言论确实夸张了，尤其是拿杨阳去跟俱乐部荣誉主席迪斯蒂法诺媲美，那绝对是过了，最起码迪斯蒂法诺为皇马带来了五座欧冠，而杨阳至今还没有任何功勋。

    但在报道出炉后，却得到了媒体和球迷的一致认可，因为他们认为，杨阳的特点确实是非常全面，综合素质极高，纵观皇马历史，除了迪斯蒂法诺外，从来没有哪一名球员能够像他这般全面。

    而所有人也都期待，他能够在皇马取得像迪斯蒂法诺一般的成就。

    …………

    …………

    十月四日晚，塞维利亚皮斯胡安球场。

    这是皇马本赛季开局所遇到的又一场苦战。

    更要命的是，核心大将杨阳受伤，这对皇马的前场进攻造成了一定的影响。

    塞维利亚近几年来的实力一直不俗，今晚又是主场作战，主教练希门尼斯又主打防守反击，尤其是在右路，以右路飞翼纳瓦斯为反击利器，频频制造威胁。

    当比赛进行到第三十三分钟时，塞维利亚左边路佩罗蒂带球内切，脚后跟妙传，纳瓦斯利用速度抢在马塞洛之前，近距离头球攻门。

    这是他职业生涯第二次攻破皇家马德里的球门。

    下半场易边再战后，皇马的表现依旧还是比较低迷，开场之后，前皇马球员内格雷多就在禁区内制造险情，卡西利亚斯神勇将球扑出。

    三分钟后，皇马利用一次任意球的配合，由佩佩头球破门，将比分扳平。

    但在第六十六分钟，塞维利亚再度利用一次战术角球的机会，由阿德里亚诺传中，无人防守的雷纳托头球攻门，将比分再度超出。

    随后，皇马的进攻始终没能再攻破塞维利亚的防线。

    连续的多线作战，再加上破密集的手段不够，导致皇马占据了场上优势，却始终没能制造出威胁，得势不得分。

    甚至，球队的进攻也更多还是依赖于远射，这导致球队的射门次数看似不少，但射正率却很低，进攻效率低下。

    ……

    虽说因伤缺阵，但杨阳还是跟随球队来到了客场。

    比赛时，他就在女友苏叶的陪同下，坐在皮斯胡安球场的皇马球迷所在的区域。

    苏叶是在他受伤的第二天从国内赶到马德里。

    她正好在冯晓刚的剧组里拍完了自己的戏份，没来得及等到杀青，观看比赛直播的时候，一知道杨阳受了伤，她就当即跟导演说了一声，赶忙飞到马德里来照顾他。

    两人坐在客场的看台上，亲眼目睹着皇马遭遇到本赛季的第一场失利。

    一比二，皇马最终也没能再扭转局势。

    “兹拉坦、卡卡和罗本今晚的状态都不够兴奋，塞维利亚的收缩防守做得很成功，又进一步限制住了他们的表现，最终……”杨阳很无奈地摇着头。

    球场上球员的表现从来都不是单方面的因素，往往还有来自对手的原因。

    皇马的几名前场巨星固然存在状态不佳，可以他们的实力，如果球队踢顺了，完全可以攻破塞维利亚的球门，压制住对手。

    但可惜的是，希门尼斯显然也进行了针对性防守布置，进一步限制住了皇马的前场巨星。

    “本赛季球队的赛程太密集了。”杨阳再度叹道。

    西甲的开赛时间本来就比较晚，紧接着又是连续的一周双赛，对球员的体能和压力也是一大考验，而且皇马到底是一支刚刚重组出来的球队，整体还没有成型。

    当然，这些理由都没有太大的说服力，塞维利亚本赛季也同样打了欧冠，同样是一周双赛，但从球场上所反映出来的情况看，他们确实做得更好，理应获胜。

    皇马输球只有一个原因，那就是自己做得不够。

    “前六轮五胜一负，这样的成绩够好了。”苏叶听后，轻轻地抓着杨阳的手背，安慰道。

    杨阳拍了拍苏叶那光滑细嫩的手，轻轻一笑，却没有回答。

    放眼整个欧洲足坛，对于所有球队来说，前六轮五胜一负，这样的成绩单足够傲视群雄了，可唯独只有对于皇马来说，这份成绩单是不够的。

    媒体和球迷对待皇马和巴萨的要求，总是要比其他豪门球队更高。

    事实上，巴塞罗那本轮比赛也同样状态十分低迷，包括梅西在内的多名球员都表现糟糕，但他们的运气却明显要更好一些，因为他们在状态不佳的时候是主场作战，对手是阿尔梅里亚这样的弱旅。

    于是，巴塞罗那在狂攻了九十分钟后，凭借着佩德罗一脚充满运气的远射，侥幸拿到了三分，继续保持着六连胜，逆转皇马登顶。

    有的时候足球比赛就是这样。

    杨阳扪心自问，自己如果留在球场上，未必就能够带领球队取胜，所以他也不会因此就怪责自己的队友输了球。

    相反的，在比赛结束后，杨阳来到了皇马的更衣室，安慰队友，表示输球不要紧，最重要的还是接下来要再接再励。

    尤其是打完第六轮后，又是两周的国家队比赛日。

    皇马全队都是国脚，联赛停摆，大家回国勤王，倒也不见得就是坏事。

    最起码可以打断这种输球所带来的压抑。

    也许，唯一的好消息就是梅西本轮也没有进球。

    到目前为止，两人依旧都是攻入了六个球，与大卫·比利亚并列射手榜第一。