    “你干了什么？”爱德华·琼斯一脸惊恐的看着杨东升。

    “我干了什么？应该我问你干了什么才对，关于这块地方，你是不是应该给我一个解释？”杨东升冲地下指了指。

    “你，你是怎么知道？”说话的瞬间爱德华·琼斯又陷进下了一截。

    杨东升之前确实什么都不知道，但是来到这里，看到这块地他就明白了！

    短短几天的时间，自己名下竟然多了块地，而且自己还不知道，傻子都明白发生了什么。

    “他不肯说，那么你呢？”杨东升看向矮胖的詹姆斯·惠斯勒。

    “我，我什么都不知道！”詹姆斯·惠斯勒惊恐的往后退。

    噗嗤一声，詹姆斯·惠斯勒忽然身形一顿，也陷了下去，他个子矮，直接就陷到了腰部。

    “很好，你们都不知道！那么我们现在就做一个游戏，你们两个现在都处于险境，但是我只准备救一个人！现在谁给我说一下，这块地到底是怎么回事？”

    “我说！我说！”两人争抢着说了起来。

    他们现在所处的这一代是澳大利亚著名的黄金产区，否则也不会有人选择在附近勘探。

    跟蓝宝石开采一样，这里有很多家庭作坊式的小矿场，经过上百年的开挖，这里的地下早就被挖的千疮百孔。

    他们同样要面临资源枯竭与复垦的问题，爱德华·琼斯有心拿下了一些矿，但是却担心挖不出金子，于是就自作聪明将矿场放到了爱丽丝公司名下。

    如果能挖出金子，收益就是他的，如果挖不出，烂摊子甩给爱丽丝公司。

    反正杨东升跟他隔了半个太平洋，账目虽然由会计师事务所管理，但那些会计师也不过是座办公室的普通白领，否则后世也不会爆发“安然事件”。

    两人边说边缓缓往下沉，爱德华·琼斯沉到了胸口，詹姆斯·惠斯勒已经到了脖子。

    “快拉我上来！”爱德华·琼斯焦急的大喊。

    “可是我刚说只留一个人，现在却有两个，你们说该怎么办？”

    “留下我，我对你更有用处，我可以给你带来更多的矿场！”爱德华·琼斯大喊。

    “那么你呢？”杨东升看向詹姆斯·惠斯勒。

    “我想活着！”詹姆斯·惠斯勒喊道。

    杨东升一脸为难，“这就是难办了，你们两个都想活，但是欺骗我必须付出代价！我看这样吧，就让神来决定谁活下去吧！”

    两人同时焦急的大喊，爱德华·琼斯不受控制的越陷越快，已经陷到脖子的詹姆斯·惠斯勒却停止了下陷。

    爱德华·琼斯很快就只剩另一个脑袋在地面上，他已经明白自己要面对什么了，“不，不！啊……”

    通过三维图杨东升看到地下出现了一个人形空腔，然后大量灰尘涌入这个空腔中，显现出一个肺的形状。

    这个肺剧烈的一缩一张，但是每次扩张，就只有更多的灰尘涌进去……

    渐渐的表面的沙子再次趋于平静，地下却逐渐显现出一个人来，正是爱德华·琼斯。

    可惜了，杨东升原本还想将他当作公司的门面的。

    不得不说，这个世界上有一些人长的就是有官相。

    前世杨东升他们公司就有一位中层干部，那一身气质，如果把他跟他们公司一把手放在一起，不认识的肯定会认错，爱德华·琼斯就是这样的长相。

    杨东升把爱德华·琼斯身体的所有的碳、钙、磷等物质全部移动地底深处，他的尸体就只剩下了气体和水分，没有了外部支持，迅速分散到四周的泥沙中。

    现在就算有人挖开这片地面，也找不到爱德华·琼斯的尸体了。

    杨东升走到只露出一个脑袋的詹姆斯·惠斯勒面前，刚刚这些地面詹姆斯·惠斯勒一踩就塌，但是杨东升踩上去却完全是实地，“自己爬上来吧！”

    “爬上来？”詹姆斯·惠斯勒疑惑的向前摸了摸。

    刚刚四周还没有任何着力的地方，现在却出现了一个石台。

    詹姆斯·惠斯勒费了九牛二虎之气才爬出来，他趴着地上，呼呼的喘着粗气，“你是什么人？”

    “人？”杨东升不屑的一笑，“按照你们的说法，你应该称我为神！”

    “神？你是上帝！”

    “不，我不是你们西方的神，我是东方的神，我掌管着大地！”

    “你见过上帝吗？”詹姆斯·惠斯勒忍不住问道。

    “两名神祗的本体相遇只意味着一件事——战争！我没见过他的本体，不过我认识他在这个世界的分身！”

    “本体，分身？”

    “作为一名神祗，这个世界对我们来说实在太小了，承受不了我们的本体降临！我们只能以分身的形式降临这个世界！以分身降临之后，我还要遵守这个世界的规则，否则这个世界就会崩溃，比如我们需要代理人替我们在世间行走，现在爱德华·琼斯死了，我需要一名新的代理人替我管理爱丽丝公司，你愿意当我的代理人吗？”杨东升一脸神圣。

    “我愿意，我愿意！”詹姆斯·惠斯勒连忙答道。

    此时三维图上也出现了一个矮胖的身影。

    杨东升松了一口气，幸亏前世网络小说看的多。

    “神祗大人……”詹姆斯·惠斯勒小心翼翼的看向杨东升。

    “叫我老板就行！”

    “老板，您需要我做什么？”

    “第一、我的存在是保密的，在爱丽丝公司，你不可以让其他人知道我的存在；第二、过一段时间，你去报警，说爱德华·琼斯失踪了，然后我会任命你为爱丽丝公司的代理总经理；第三、现在给我介绍一下公司的情况！”

    杨东升不担心詹姆斯·惠斯勒出卖他，他没有任何证据证明杨东升杀了人。

    在这个时代，一个人如果到警察局说某个人是神祗，结果只能是被进精神病医院。

    何况现在詹姆斯·惠斯勒已经在杨东升的三维图里，出卖杨东升的可能性很小。

    揭开了这些之后，杨东升的工作一下子变简单了，之前那些遮遮掩掩的东西，现在可以直说了。

