
　　“啊……”石燕惊喜不已的叫了一声，随即说道，“前辈也是五宇仙界的人？”

　　“没错，我的确是从五宇仙界误入这里，一直在寻找回去的路。今天算是沾你的光了。”蓝小布说道。

　　“前辈言重了，五宇仙界融合之前，我是太翰宇宙的修士。”石燕听说蓝小布也是五宇仙界的修士，言语中立即亲近了不少。

　　蓝小布一摆手，“我叫蓝小布，就叫我名字好了，曾经是大荒宇宙的人。这是我朋友，宫允旗，虽然修为强一些，却没有什么架子，你也可以叫宫大哥。”

　　“您就是蓝小布前辈？”石燕惊喜不已道，她虽说到处躲躲藏藏，可蓝小布的大名她还是听说过的。

　　这是威震摩玄仙域的存在啊，听说远古战场的魇魔就是蓝小布赶走的。对了，还有乌陶林脉的仙妖兽潮，听说也是蓝小布的师父赶走的。

　　“哈哈，小布兄弟，你的大名看样子在摩玄仙域很是有名啊。”宫允旗哈哈一笑。

　　石燕感觉到自己似乎对宫允旗有些无礼了，赶紧一躬身施礼道，“石燕见过宫大哥。”

　　“等回到五宇仙界，希望有一天我们也可以威震五宇仙界，在五宇仙界开创真正的仙界时代。”蓝小布也是一笑。

　　摩玄仙域再强，也不是自己的家乡啊。而且蓝小布总觉得摩玄仙域缺少一些什么，尽管摩玄仙域的天地规则远远要强于五宇仙界，可蓝小布觉得将来五宇仙界才是浩瀚宇宙之中的第一仙界。

　　蓝小布急切的要回到五宇仙界，一个是担心魇魔会席卷零微仙域，还有一个是猜测青方仙域不会放过他。一旦青方仙域的强者找到了五宇仙界，恐怕五宇仙界没有人可以抵挡。

　　青方仙域寻找丹道天才的目的是什么，蓝小布也了解一些。青方仙域并没有真将真灵世界和灵植宇宙这种宝物拿出来做摩玄丹比的奖品，那只是一个噱头罢了。唯一让蓝小布没有弄清楚的是，为什么青方宇宙的强者会将这两件宝物拿来做奖赏噱头？事实上没有这两件宝物，应该也可以吸引丹道天才来才是。

　　石燕忽然说道，“蓝大哥，我听我太爷说，五宇仙界虽然天地规则不是非常完善，有些残缺，却是最全的。将来必定有一些强者会觊觎五宇仙界。还有我猜测石芑找我，很有可能也是想要去五宇仙界。”

　　蓝小布惊异的看着石燕，“你太爷必定是一个非常了不起的人物。”

　　石燕说的一点都没有错，一些人已开始对五宇仙界觊觎了。五宇仙界天地规是残破了些，却是最全的。若是能将五宇仙界炼化，或者是将五宇仙界作为自己的后花园，那将强于太多的真灵世界了。

　　规则残破是可以补全的，只要随着修为提升和对大道的理解加深，终究有一天可以补全残破的天地规则。一旦天地规则缺失，那就彻底没戏了。补全规则和构建新的规则，这完全是两个概念。

　　听到蓝小布的话，石燕就知道，这件事很有可能是真的，她叹了口气说道，“当年太翰宇宙还没有和五宇仙界融合的时候，在太翰宇宙有五位圣人，这五位圣人掌控一方宇宙。

　　但当时有一人名气一点也不比五位圣人弱，号称五圣之下第一人，他就是准圣石敢。太翰宇宙前石仙庄就是石敢的后人创建的，我也算是石敢的后人吧。进入摩玄仙域的这枚阵符，还有我的替身木偶，都是我祖上留下来的。”

　　蓝小布恍然，他一直疑惑石燕哪里弄来这种顶级的界域传送阵符，却没有想到是她祖上留下来的。圣人之下第一人可不是那么好容易做的，没有绝对的实力敢称圣人之下第一人？

　　当初大荒宇宙万寿山五庄观的镇元子，就号称大荒宇宙圣人之下第一人，那实力绝对是秒杀寻常准圣。

　　宫允旗啧啧一声说道，“小丫头不错啊，这么多好东西都在你手上，看样子你在前石仙庄很受宠。”

　　石燕眼圈一红，摇了摇头你说的，“前石仙庄应该不存在了，当年前石仙庄得罪了强者。大荒宇宙还在的时候，因为我祖上的名头，还没有人敢动。五宇仙界融合后，强者纷纷失踪，宗门、仙族尽皆破碎，再无人去在意什么圣人不圣人。

　　五宇仙界刚开始融合，到处都是宝物。我门石家也得到了许多好东西，并且还找到了一处仙灵源宝地重新建立了前石仙庄。就是因为这块地，前石仙庄被当年得罪过的强者盯上了。他们偷袭了前石仙庄，我逃出来的时候，前石仙庄已是死的死亡的亡。

　　那阵符是我太爷临死之前给我的，他让我逃离前石仙庄，不要再回来了，我借助这传送阵符来到了摩玄仙域。本来我也没有打算再回去了，只是在摩玄仙域发生了许多事情后，这里成了我的伤心地。死了一回后，我内心深处有一种渴望，渴望回去看看曾经的前石仙庄，看看我石家还有没有人活着。如果真的只有我一个人还在，我不回去的话，那石家连一个祭奠的人都没有。”

　　“这不对吧，你祖上石敢都是圣人之下第一人。就算是五宇仙界重新融合还有，应该也不会有人敢动他后人的前石仙庄啊？”宫允旗忍不住问道。

　　石燕摇了摇头，“石敢老祖应该早就不在了，我听我太爷说，他在证道圣人的时候，被人暗算，最后身死道消。再说，五宇仙界重新融合后，秩序真的很混乱，我离开之前，那已是一个强者为尊的世界。”

　　听到这里宫允旗沉默下来，蓝小布也是沉默下来。证道圣人的时候被人暗算，这显然是圣人做的。一般的人，谁有资格暗算一个即将证道圣人的强者？

　　蓝小布主动说道，“我借你的这个传送阵符研究三天时间，三天后回到五宇仙界如果顺路的话，我和宫老哥陪你去一趟前石仙庄，看还能不能找到你石家的人。如果不顺路，你愿意的话，可以先去我的大荒仙门。等我将宗门的事情处理好了，我们再陪你去一趟前石仙庄。”

　　“多谢蓝大哥……”石燕惊喜说道。

　　她修为实在是太低，去寻找前石仙庄很有可能再次落在别人的手中。

　　让她心里更为震惊的是，蓝小布说的宗门‘大荒仙门’。

　　敢在五宇仙界将宗门名字起成大荒仙门的，那绝对是牛人中的牛人。不过也不奇怪啊，蓝小布在摩玄仙域如此有名，就算是几大仙庭王的大帝也都对他客客气气，将自己的宗门起为大荒仙门似乎也不奇怪了。

　　“小布兄弟，你了不起啊，竟然将自己的宗门起名为大荒仙门，厉害，实在是厉害。”宫允旗可不会不敢说出来，他听到蓝小布的宗门是大荒仙门，立即就竖起大拇指，语气中充满了赞赏。

　　他愈发觉得自己跟着蓝小布混没有错，将来量劫的时候，蓝小布绝对可以占据一席之地。否则的话，五宇仙界中除了圣人弟子或者是圣人之后，谁敢以融合前的宇宙之名为宗门名字？

　　……

　　宫允旗和石燕在一边等候，蓝小布则是研究手中的界域传送阵旗。

　　这枚传送阵旗也可以叫传送阵符，是通过符文和阵纹两种手段融合在一起炼制而来。

　　阵符里面的虚空阵纹密密麻麻，期间还夹杂着无数的符文。当蓝小布的神念彻底渗透进去后，他就好像进入了一个符文和虚空阵纹的海洋之中。

　　在这里，他接触到了各种各样繁奥的传送阵纹，以及符文的运用。但这些符文，很多他都看的迷迷糊糊。

　　蓝小布不炼器、也不炼符，他却知道这枚阵符如果是拿出去拍卖，价格绝对是一个天价。

　　时间一天天的过去，原先蓝小布只打算研究三天时间，这一沉浸进去，转眼就是一个月过去。

　　若不是一道刺耳尖锐的鸣叫将他惊醒，恐怕他还会继续研究下去。

　　“我研究多长时间了？”蓝小布从阵符中清醒过来后立即问道，他感觉应该是不止三天时间了。

　　宫允旗嘿嘿一笑，“过去一个月啦。”

　　一个月的收获实在是太大了，蓝小布有些尴尬的将阵符递给石燕，“石道友，我们走吧，耽误大家太多时间了。”

　　石燕却没有接过阵符，她摇摇头说道，“我石家也许没有人在了，我也不研究阵道和符道，这阵符我留在手中是浪费，就送给蓝大哥吧。”

　　之前石燕并没有打算将这阵符送给蓝小布，在知道蓝小布是谁后，她才有了这个心思。蓝小布声名赫赫，如果不是他，摩玄仙域现在都是魇魔的天下了。

　　后来蓝小布主动提起要陪她去一趟前石仙庄，这让石燕坚定了将阵符送给蓝小布的想法。

　　当然，她心里也有一些自己的想法，她一个散修，回到五宇仙界完全是为了回去看看前石仙庄，看看故土罢了。但这之后呢？一个散修想要在五宇仙界这种地方更进一步，是很艰难的，所以她希望蓝小布能带她进入大荒仙门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三七一章 石燕祖上免费阅读。https://xs.23sk.com 