    街面乱哄哄一片。

    伤员们不断的哀嚎，俘虏们狂暴着怒吼，亲友跟随着哀求，执法队与护卫军浑身狼藉，脚下却又异常的匆忙。

    映入眼帘的场景，让亚罗下意识巡视了一圈周围的建筑。

    “神秘大殿就在不远处，所以……自己的确到了战斗转角街？”

    有外敌入侵吗？

    不对！

    无论俘虏还是伤员，都穿着猫头鹰学院的学徒长袍，说明这是一次内部事件。

    不过……这和自己有什么关系吗？

    亚罗平静的面孔下，透亮的双眸中沸腾着无形的火焰。

    自己从不主动生事。

    包括却不限于比赛、探宝、集体任务、歌舞宴会……任何有可能引发别人窥探的事情，全都不做参加。

    就和坐牢差不多的蹲在学院里，与一两位好友，默默地过着清净的日子。

    结果呢？

    天降人祸？

    呸！

    不过是，从未将学徒当做人看！

    即便必须要血祭又如何？

    哪个地方都不会缺少罪犯，这个世界又是那般的大，正式巫师又全都有着强大的力量与创造能力。

    随便炼制些东西，与一个一个国王交换死囚不行？

    即便必须要和学徒一样，强制要求需要是外围大陆的人，办法不还是一样的办法，只是多了一个运回来的步骤？

    亚罗不知道自己这些想法对不对。

    有可能就像农耕之人无法理解游牧之人的想法，或许还有其他难以言喻的困难。

    可此时的亚罗，不是来理解对方的。

    他心里暴怒，却又强行压抑着自己——非常的窝火！

    佛陀尚有金刚怒，人善就要被人欺？

    所以……炸吧，炸了这个学院！

    少量的土炸药自然不够，但……护身所用的一院子，实在谈不上少量。

    毁灭学院主要的建筑……应该是够了。

    更何况，亚罗的前世还有一句笑谈——加点白糖大伊万！

    “冷静下来，亚罗！”

    亚罗深吸了一口气，他知道愤怒解决不了问题，反而会创造更多的问题。

    他知道。

    自己的情绪正在激荡，自己的理智正在偏激。

    他在劝解自己。

    “不要被怒火，动摇了自己的理智，不要让毁灭的欲望，吞噬了自己心绪！”

    “迪莉娅学姐和小胖子凯塔恩还不一定死。”

    “还有博斯科老师在，他肯定会有解决的办法！”

    “对！博斯科老师还在！”

    亚罗轻吐了一声，迈步走入了神秘大殿。

    ……

    亚罗刚刚转过弯，就而被一队全副武装的执法者拦住了去路。

    “站住！你不是执法者，到这里来做什么！”

    进入了全面警戒状态吗？

    亚罗无意多生事端，也能理解执法总部此时的警戒，老老实实地解释道：“我是博斯科巫师的学生，这次过来就是为了找他。”

    “博斯科大人的学生？”

    “是叫亚罗·加纳的那位学徒？”

    “传闻中，好像是这个模样。”

    亚罗捕捉到了几名执法者低声窃语的交流，立即应声，同时掏出了自己的个人名帖：“没错，就是我，这是我的个人名帖，足以证明我的身份。”

    个人名帖随身携带久了后，就会与主人的魔力气息产生共鸣，接受到主人的魔力后，就会释放微弱的绿光。

    看着虚空中浮现出，带着微弱绿光的‘亚罗·加纳’几个字，几名执法者微微颔首，确认了亚罗的身份。

    其中一名带着雀斑的青年交代道：“你先等一下，我去通报一声。”

    为什么还要通报？

    难道博斯科老师在忙什么？

    亚罗虽然不解，面容却依旧和善：“当然，麻烦您了。”

    等到那名褐发青年走后，亚罗试探着向周围人交流，期望能从这些人的口中打探什么消息。

    可惜，不知道他们是被下了封口令，还是说真就不知道。

    不管亚罗询问什么，他们都不开口。

    ……

    满天繁星照耀下，高耸威严的议会大厅，此时已经算得上坐无虚席。

    席位上的巫师神情各异，窃窃私语的相互议论着，很多巫师毫不掩饰地，将不屑地目光投向了会议大厅主位的安东尼。

    富态的安东尼神情自若，他早就料到可能被其他人质疑。

    但当另外一个正主没有正面否定的时候，这件事的性质就已经定下来了，自然也会有许多人相信。

    好比某五五开一样。

    做过、不败、正主没有否定，正主的威势自然就会被分润。

    何况巫师的性质在这里，少有巫师会在大庭广众之下交战，将自己主要的手段暴露出来。

    即便如此，博斯科战败的消息，最还是也是要从另外一个途径继续透露，进行多方面验证。

    另外这个途径，最好要具有一定公信力。

    如果能与安东尼自己不对付，那就更好了。

    只有和安东尼不对付，大家才会相信这件事的真实性。

    但安东尼又不可能放任其他巫师，进入学院的动力核心。

    所以……

    “院长，亚罗到了执法总部的外面。”

    来得正好！

    安东尼心中微动，面色稳沉地下令：“将他带到这里来，告诉他——他的师兄在这里等他。”

    ‘击败’了博斯科之后，安东尼等于已经脱离了博斯科的阴影，建立了独属于自己的威势。

    此时再拉出博斯科弟子的身份，只会扯着博斯科的威势作为养料供养自身，而不是再次稀薄自己的存在。

    啪！

    雀斑青年迅速并腿行礼，亮黑的皮鞋发出清脆的敲响，满脸激动地应声：“遵命！安东尼院长！”

    说完，雀斑青年一板一正的转身，跑着小碎步离开了会议大厅。

    ……

    “什么？叫我去什么议会大厅？我师兄在哪里等我？”亚罗看着上气不接下气的雀斑青年，满脸诧异地重复着他的话。

    “发生了什么？我师兄是谁？他为什么会在议会大厅？”

    议会大厅可是学院最高机构，亚罗如何会不知，只是他不太明白突如其来的师兄是谁。

    也从未听博斯科巫师说过啊。

    “您去了就知道。”雀斑青年带有少许的恭维，却闭口不言其他，只是不断地让亚罗前去。

