    展奶奶拍了拍高阳的手，说“我知道了！”但是展奶奶那紧皱的眉头还是没有松开，她心里也是在期盼着自己儿子没事。

    高阳也不知道怎么劝她了，她只能是拉着展奶奶的手不松开。

    展建军一直坐在沙发上面没有开口，但是他看到老妻脸上那化不开的担心，他还是开口说道。

    “不用担心，学耀会没事的！”

    不过就算是他自己这么说，但是他的心里也是忐忑不安的，实在是现在他心里也是没有把握！

    要不然他也不会手里的报纸拿了半天，一个字也没有看进去了。

    时间一分一秒的过去，高阳心里也是有些着急了，其实她现在最怀念的就是后世的手机。

    那时候要是有事的话，一个电话过去什么都知道了，现在别说是手机了，就是电话一般的人家还是不能安装的。

    要想打电话，还需要去邮局，而且展家却到是有电话，但是展二叔家里可是没有的。

    话说展飞出了家门以后，他直接是小跑奔着他二叔家里去了。

    他们家里没有自行车，家里的自行车都在二叔家里，谁让他们两口子上班什么的需要的。

    展爷爷家里却到是有资格使用吉普车，但是自从展爷爷退休以后，他爷爷就不怎么使用不对给他配的那一辆车了。

    展飞无奈之下只能是小跑奔着他二叔家里了，他们家里离他二叔家可是不太近的。

    展飞有些着急，他是一阵的猛跑，等他到了自己二叔家里的时候，他发现二叔家门口围着一圈的人。

    他知道这次是真的有事了，他挤开人群向院子里面走去。

    当他走到门口的时候，才发现院子里面站着一群人。

    展飞知道自家二叔应该是被人举报了，不过展飞看袄他们搜家，他到是不担心了。

    因为他知道自家二叔二婶可是一个仔细小心的人，他们不会把那些有问题的东西放到家里的。

    而且他也看到了自家二叔二婶脸上没有一点儿惊慌的样子，他就知道没事了。

    不过他还是进去来到了自家二叔身边问道“二叔，怎么一回事啊？”

    展二叔搂着自己的儿子说“没事，今天这些人来说我们家里书内容违规，他们来搜查一下！”

    展飞看着自家二叔不慌不忙的样子，他说：“奶奶看着你们今天这么晚了还没去，她有些担心了让我来看看！”

    “没事，你不用担心，我是身正不怕影子斜，不用担心！”

    那些人看到展二叔淡定的样子，他们也不傻。

    他们知道这家人家应该家里真没有什么违规的东西，他们应该是被人当枪使了。

    看着展二叔他们一家人，那几个人其中的一个看懂这种情况，他直接走到自己领头的那个人身边说道。

    “咱们今天应该是被人当枪使了，你看那家人家，他们一家人没有一个慌张的样子，看样子，咱们今天绝对找不到别的东西的。”

    领头的人听到了他的话，他抬眼看了一下展二叔一家人的表现，他知道今天的事情真的应该是无疾而终的。

    “我知道了，你对那些人说一声去，让他们小心一点儿，别碰坏了他们家里的东西，我记得他们家里似乎有人在部队上面，而且似乎他们家里的背景还真的不浅。”

    那个人听到了自家头的吩咐以后，他去屋里对那些翻东西的人说了一声。

    “哎，我说你们今天小心点儿啊，别把人家家里的东西弄坏了。”

    其实这一伙人干这事这不是一次了，他们都知道既然他们的领头的说这话了，那么就是这家人的背景不错，要不就是这家人应该是没有问题的。

    等到这个人说完以后，屋里的几个人果然是在翻东西的时候小心了许多。

    其实他们这些人都不是傻瓜，既然有人嘱咐他们要小心，他们就小心。

    再说他们这些人干这事也不是一回了，什么时候他们该怎么办他们可是门清的。

    展飞看着自家二叔家里被翻得乱七八糟的，他皱了皱眉头，但是他没说话，他知道这些人可是不能得罪的，最起码的是不能明面上得罪的。

    要不然还真的是一件麻烦事 谁让现在那些人的权利可是真的不小呢？

    不过展飞觉得他们这些人，以后应该不会落到什么好处，那些人似乎是把他们当作了工具使。

    展学耀一直在看着自家侄子的表情，他可是害怕自家侄子忍不住这口气。

    当他看到展飞只是皱眉，没有什么别的动作的时候，他才放下了心。

    他还真的害怕展飞冲动之下和那些人去纠缠。

    等到那些人把家里所有的地方都翻遍了以后，他们还是两手空空的，他们看到的书籍都很正常。

    负责领头的那个人看到这种情况，他知道今天这是白跑了，但是想要他道歉的话，那还真的不可能。

    展学耀业也知道这些人就算是翻不到什么别的东西，他们也是不可能道歉的，他也就没有说什么。

    那个领头的对着展学耀说道“我们今天什么也没有翻到，你们的衷心我们会向上回报的。”

    那个领头的说完这些以后，他接着又说“你也知道我们这是任务需要，你不要往心里去！”

    他说完就转身对着院子里面十来个人说道“咱们走！”

    他说完就转身离开了展学耀的家。

    这时候展飞看到他们走了以后，他才开始帮忙和他二叔一起收拾着院子里面的乱七八糟的东西。

    不过展飞想起来他奶奶还在家里等着他们呢，他转身对着他二婶说道。

    “二婶，你带着弟弟妹妹先去我奶奶家里说上一声吧，爷爷奶奶还在家里等着你们呢！我和二叔收拾好就回去，再说嘉佑他们两个今天应该是吓坏了。”

    展飞说完，展二婶看到自家两个孩子的脸色还真的不好看。

    她看到两个孩子的发白的小脸，她赶忙出声安慰道“没事的，他们这不是走了吗？不要害怕了，咱们先去爷爷奶奶家里，这家里就让你爸和你二哥收拾。”

    展二婶安慰完两个孩子，她转身对着展飞说“那你们先收拾，我带着孩子先走了。”

    其实展嘉佑道不怎么害怕，但是他也是有些担心的。

    他也见识过那些人在找到所谓的那些反书的时候，是怎么样对待那些人的。

    今天他们来到自己家里的时候，他还真是有些担心，不过在他看到自家父亲脸上没有担心的神色的时候，他才没有那么害怕的。

    不过他的脸色依然是不好看，他当时还真的担心自己的父母也会遭险。

    不过展白璇的脸上可是一点儿血色也没有了，她可是记得那些人来到他们家里的时候，他们直接把他们一家人都从屋里撵了出来。

    她看到了那些人对他们家里乱翻的样子，她真的想张嘴让他们小心一点而。

    但是她当时没敢张嘴，再说她看到自己的父母也没有说话，她只能是自己靠到她妈的怀里。

    她当时是真的担心，她看到安些人凶神恶煞的样子，她还真的害怕自家真的被搜出什么东西。

    她甚至想到了要是他们家里真的有那些东西，她就直接承认是自己。

    展白璇真的没想到他们家里，也会遇到搜查，不过幸亏家里没有找出来什么别的反书。

    她以前也见识过那些场面，所以她当时特别的害怕。

    她只能是尽量的缩在自己母亲的怀里，要不然展白璇觉得，她真的会吓死的。

    展二婶看到自己女儿那张惨白的小脸，她伸手在自己女儿的后背上拍了拍说道。

    “不用担心，咱们家里没有那些东西的，你放心！”

    展白璇也知道自己的担心现在是白担心了，但是她还是有些害怕，她不知道是谁这么记恨他们家。

    他们居然选择背后捅刀子，要是让她知道了她绝对让他们好看。

    “好了，不要想了，那嘴都可以挂油瓶子了！”展二婶看着自己女儿那撅着的小嘴，她点了点她的额头继续说“别想那么多，这件事不是你该操心的事情，这件事情有我和你爸呢？咱们还是先去你奶奶家里吃饭吧！你爷爷奶奶等着咱们呢！”

    其实就算是她这样对着自己的儿女说，但是她的心里也是害怕。

    只不过她不能表现出来而已，要不然两个孩子会更加的担心的。

    就算是她不知道是谁家这么的记恨他们家，竟然这么陷害他们。

    不过展白璇内心还是有些害怕，就算是自己的母亲安慰了她以后，她依然是不放心。

    展二婶也知道今天的事情，自己的两个孩子应该是吓的够呛。

    她搂过自己的女儿，慢慢的抚摸着她的后背，小声的在她的耳边说道。

    “白璇，不要害怕什么事情有爸爸妈妈呢！”也许是展二婶温柔的声音让她渐渐的放下了心。

    “没事了，是吗？妈妈”

    展二婶看到自己女儿脸上渐渐不在那么的苍白，她笑着对自己的女儿说道。

    “没事了，咱们家里没有那些反书，你不用害怕！”

    展白璇拍了拍自己的胸口，说道“那我就放心了，那咱们先去爷爷奶奶家里吧！”

    毕竟展白璇也是十四五岁的孩子了，她这个年龄已经算是大孩子了。

    她也知道自己的堂哥展飞来，也是因为自己的爷爷奶奶担心 。

    既然现在已经是没事，他们还是先去爷爷奶奶家里吧！要不自己的爷爷奶奶该担心了！

