    第884章九安医院的医闹

    颜知许上楼休息。

    这一晚，容城和花时影公布恋情的消息传遍大江南北。

    无数粉丝宣布脱粉，一大批情绪激烈的粉丝跑去骂花时影，最终导致微博瘫痪。

    翌日，颜知许坐在餐桌上，没一点淑女形象的吃着碗中的小馄饨。

    颜堇脩穿着一身校服，坐在她的对面想起昨天的红毯，夹枪带棒的攻击。

    “京市零下的天气露大腿，是你脑子有问题还是你经纪人大脑缺根筋？”

    “还有穿得那么招摇过市不知道的还以为你去领奖的，实际上却是走个过场。”

    他们家又不是穷的揭不开锅，犯不着让她大冬天的露大腿去挣钱，在家躺着当米虫不香吗？

    “皮痒了就直说。”

    颜知许拿着手中的汤勺盛了一勺汤递进嘴里，清甜可口，喝下去暖洋洋的感觉充斥着胃。

    “啪——”

    清脆的声响传来。

    颜峥抬手拍打在颜堇脩的脑袋上，“吃饭都堵不上你的嘴，你要是不想吃倒了喂狗。”

    果然儿子就是来讨债的，大早上的就搅和的心情不爽。

    还是女儿好，贴心小棉袄。

    颜堇脩：“吃，我吃的！”

    擦，凭什么不吃？

    真是越来越过分了，在这家里旺财都比自己有地位。

    ——

    吃完早餐。

    颜知许换好衣衫，戴上一个浅蓝色的医用口罩，开出车库里的红旗车前往九安医院。

    外科门诊，大厅里闹哄哄乱糟糟的像是清晨的菜市场。

    中间的地方，只见一位年约三十几的男人情绪激动，手里拿着菜刀，满目凶残地说道。

    “呸，你们就是一家黑心医院，我老婆孩子就是被你们治死的，今天要是不给我一个说法，我就血洗这里！”

    男人眼角乌青下巴带着胡茬，一双眼睛里布满红血丝，激动偏执。

    手中的菜刀散发着凛凛寒芒，周围的医生护士还有围观群众后退几步。

    穿着一袭白大褂的盛缙云赶来，“褚先生，对于你妻子和孩子的死亡我感到很心痛，但是她们在送来医院时就已经断气了。”

    医院的妇产科前天接诊了一个发生车祸的孕妇，主刀医生正是他，但当时褚夫人就死亡了。

    褚先生深受打击，不肯接受，认定是医院治死人不肯承认。

    “嘴上说的冠冕堂皇，实际上你们就是良心被狗吃了的畜生，人渣，毫无医德的败类！”

    褚先生握紧手中的菜刀，癫狂的向四周的人挥舞，吓得大家脸色惨白，尖叫着退远。

    “叮咚——”

    电梯门打开。

    一袭白衣映入眼帘，戴着眼镜，周身气息淡漠出尘的男人阔步走来。

    傅时墨骨骼分明的手指推动镜框，“你要是对你妻子的死亡有所怀疑，可以申请法医做尸检，若报告结果是我们医院的过错，我们愿意承担相应的赔偿责任。”

    他的嗓音低沉磁性，清晰的落入在场之人的耳中，莫名的带着安抚人心的作用。

    “法医？”

    “你们这些有权有势的人都会官官相护，他们根本不可信，我今天就要为我的妻儿讨回一个公道！”

    褚先生脸色阴沉地握紧手中的菜刀朝盛缙云的方向冲过去，高高举起，菜刀散发着凛冽的寒光。

    (本章完)

