    “萧哥，原来你这么厉害！”在回去郡城的路上，百里毅和百里颜双目放光，盯着萧叶看个不停。（风雨首发）

    刚才萧叶出手那种无敌的威势，带给他们的冲击实在太大了，直到现在还无法平静下来。

    “萧哥，你的实力明明比洪烈强，为什么别人取笑你的时候，你出言不反击呢？”百里毅问道。

    见识到萧叶的实力后，他已经被彻底折服了，这一声萧哥也叫的心悦诚服。

    萧叶瞥了百里毅一眼，淡淡道：“我追求武道，不是为了与人攀比，做口舌之争，那是弱者所为。”

    “我若是想让他们闭嘴，一拳即可。我若不屑和他们一般见识，任他人再多的冷言冷语，我都可泰然处之。”

    这句话，让百里毅眼前一亮，一个全新的世界，呈现在他眼前。

    “对，我以前是被虚荣遮住了双眼，只知道与人攀比，做口舌之争，却没有真正沉下心来修炼！以后我要向萧哥一样，追求自己的武道！”

    百里毅眼中精芒闪烁，萧叶的言行，深深的影响到了他，让他更加佩服萧叶了。

    “萧哥这是真正的强者！”百里毅握紧双拳，深深凝望着青年的身影。

    ……

    等三人回到郡王府，已经是午时了。

    百里无伤亲自走出来迎接三人，当他发现了百里毅的巨大变化后，非常的欣喜，对萧叶也更加感激起来。

    以前他虽然也狠下心，准备磨练百里毅，可很快就会心软下来。

    “百里师叔，能不能帮我收集到这些药材？”萧叶取出一份清单，递给了百里无伤。

    “哦？”百里无伤接过去扫了一眼，“看来你已经得到足够的地灵根了。”

    不错，萧叶交给百里无伤的清单，正是六长老开创的秘术上，记载让肉身突破到三鼎之力的辅助药物。

    只有将这些药物，和地灵根混合在一起，萧叶才能让肉身突破。

    “放心吧，这些药物虽然很珍贵，但是比地灵根好弄到手，三天以后，你来书房找我吧。”看完了清单后，百里无伤摆了摆手道。

    萧叶闻言大喜，幸亏有白里无伤帮忙，否则他收集这些药物，都不知道要多久。

    萧叶辞别百里无伤后，他将地灵根收藏好，然后来到安置萧盟的建筑群，与萧盟的人相聚在一起。

    百里无伤对萧盟的人非常照顾，每天都有美味佳肴供应着。

    看到萧叶回来，三位村长都十分开心，刚好又是午饭的时间，萧盟的核心族人相聚一堂，吃吃喝喝的非常热闹。

    原本受了重伤的萧大山，在服用了丹药休养了一个月以后，伤势也恢复得差不多了。

    在欢闹的背后，三位村长的脸上浮现一丝哀伤。

    “唉，这里即使再好，也比不上住在青阳镇舒坦啊。”萧天雄叹息道。

    听到萧天雄的话，所有人都放下了筷子，沉默了起来。

    这里毕竟不是他们萧盟，寄人篱下的感觉，总会不自在。

    萧叶见此握紧了双拳，沉声道：“诸位叔叔伯伯，让你们背井离乡，都是因为我，是我对不起你们。”

    萧天雄闻言连忙摇头道：“孩子，这怎么能怪你？如果没有你，也不会有现在的萧盟。”

    “对啊，叶儿，你别自责，你可是我们萧盟的精神领袖，只要有你在，我们萧盟何处都可以为根！”石战跟着道。

    “萧叶，你这个臭小子，什么时候变得这么婆婆妈妈的了，快来跟老子喝酒！”萧大山声音粗狂道。

    听到众人的安慰，萧叶眼眶湿润，心中更加自责了。

    “诸位叔叔伯伯，你们放心，我一定会让萧盟，屹立在黑龙国的巅峰！”萧叶大声道。

    萧天雄闻言开怀大笑：“哈哈，真希望有那么一天！”

    “只要叶儿能够问鼎玄武，说不定就可以了。”这时，萧阳悠悠道，双目中充满了期盼。

    听到这句话，所有人眼睛都亮了。

    “对！只要萧叶能够问鼎玄武，我们萧盟就能成为黑龙国的顶尖势力，与重阳门并肩！”

    “哈哈，到时候老子也要搞个入门考核，让整个黑龙国的少年天才，都来参加考核，拜入到我们萧盟！”萧大山哈哈笑道。

    一群人在屋内肆意的交谈着，描绘未来萧盟的强大，群情激荡，非常的兴奋。

    这次来到了大申郡，萧盟的众人见识大涨，知道玄武境强者，是黑龙国镇压一方的绝世人物。

    而且他们丝毫不怀疑，萧叶会有问鼎玄武的一天。

    听着众人的话，萧叶感觉肩上沉甸甸的，这是压力，也是萧盟众人对他的期盼。他今后走的路，将影响着萧盟的未来。

    “问鼎玄武……”萧叶眼中涌现炽烈的光芒，“只要我能问鼎玄武，黑龙国就无人再敢欺凌我们萧盟了！”

    他杀了日月教教主的亲子，早晚有一天，都要与日月教这样的庞然大物交锋，所以他必须问鼎玄武！

    他要保护萧盟的所有人！

    一股绝强的信念，在萧叶心中涌现。

    接下来的三天时间，萧叶都在苦修中度过，随后便马不停蹄的去找百里无伤了。

    谁也不知道日月教什么时候会找上门，他在必须在此之前，快速将肉身提升到三鼎之力，这样他才有立足的根本。

    先天境九重后期的实力，放眼黑龙国，绝对都可以称为强者了，堪称一方诸侯。

    “希望百里师叔，已经帮我收集到药材了。”萧叶暗道。

    很快，萧叶便来到了百里无伤的书房外，他上前敲了敲门。

    “进来吧。”屋内传来了百里无伤的声音。

    萧叶推开房门走了进去，急忙到：“百里师叔，怎么样了？”

    百里无伤坐在书桌后，神情有些凝重。

    他取出一个黑色的包裹递给了萧叶：“药材已经帮你收集到了，但是我这里有个不好的消息。”

    萧叶听到百里无伤的前半句话，满脸的激动，但是后半句却让他心头一跳，莫非和日月教有关吗？

    他接过包裹，沉声问道：“百里师叔，什么坏消息？”

    百里无伤深吸口气，缓缓道：“昨天你师尊传回了消息，日月教已经知道是你杀了教主的亲子。”

    听到这句话，萧叶毫不意外，毕竟当初血杀已经将这个消息传了回去。

    “日月教找不到你，却查到了你是重阳门的弟子，于是带着大批人马杀向重阳门，两者本来就是敌对势力，这次出手更是丝毫不留情，连他们的副教主都出手了。”

    萧叶点了点头，他曾经了解过宗门的历史，数百年前重阳门刚刚崛起的时候，受到过日月教的压迫。

    “百里师叔，接下来怎么样了？”萧叶连忙问道。

    如果宗门为了他损失惨重，他会非常内疚的。

    “重阳门将所有外出历练的亲传弟子，全部召集了回来，全面迎战。”

    “你们的副门主拦下了日月教的副教主，两大玄武境强者激战了一天一夜，谁也奈何不了谁。”

    “日月教副教主得知你并不在重阳门，于是便离开了，两大宗门的厮杀暂时停止了。”

    听到这里，萧叶默然不语，他可以想象，两大势力的厮杀绝对非常的惨烈，损失惨重。

    “都是因为我。”萧叶心中升起了一丝悔意。

    当初他怒杀何无法的时候，应该考虑下后果的，否则也不会产生这么大的牵连。

    “既然做都做了，后悔也没用，我现在需要尽快提升实力！”萧叶不是优柔寡断之人，很快就摆正了心态。

    “萧师侄，我接下来要和你说的，关系到你的命运。”这时，百里无伤沉声道。

    萧叶目光闪烁，百里无伤接下来要说的，肯定和重阳门对他的处决有关，毕竟因为他一人，让宗门受到了这么大的损失。

    果然，只见百里无伤说道：“因为你的事情，重阳门的副门主召开了一次会议，所有的长老都参加了，讨论如何处置你。”

    萧叶闻言心跳加速，如果重阳门选择保护他，那他就可以有足够的时间成长起来，可如果重阳门选择放弃他，那他就要孤身一人，面对日月教这样的庞然大物，将危险到极点。

    到底是保护，还是放弃？萧叶安静的听着。

    “因为你的师尊的力保，再加上你在宗门中的惊人表现，副门主给了你一个机会。”百里无伤道。

    “机会？”萧叶有些意外了。

    他原先以为，因为赵乾的缘故，副门主会选择放弃他。

    “副门主听说你和赵乾有一年之约，再加上外出历练的亲传弟子都回来了，所以副门主准备在一年后，举行一次亲传弟子大比，只要你能夺取前三，证明你的潜力，重阳门便会力保于你，不让日月教伤害你一丝一毫。”百里无伤说道。

    “原来是这样。”萧叶心中松了口气。

    “证明自己的潜力吗？”萧叶握紧了双拳，只要他的肉身能突破到三鼎之力，堪称无敌的亲传弟子！

    既然你们要看我的潜力，那我便让你们所有人震惊！

    “赵乾，一年后，我一定会击败你！”萧叶眼中有着惊天战意。

    这时，百里无伤突然开口道：“萧师侄，还有一件事情，你必须要离开郡城了。”

    </br>

