
　　医院里，沈知心捂着有些发疼的额头，刚才的那个梦境让她头脑一片昏沉。

　　她打开门，走了出去，重症监护室外，传来嘈杂的声音。

　　林碧云紧张地道：“医生，您刚才说的话是什么意思？”

　　“老人家年龄大了，身体条件也相对比较差，最好保守治疗，但如果保守治疗，除了昂贵的医疗费用之外，可能昏迷时间长了，会造成脑死亡，肌肉萎缩等情况。”

　　医生介绍道。

　　闻言，林碧云忍不住拭泪。

　　一旁，傅承景脸上凝聚着严肃的神色，眉头紧锁，似有化不开的愁绪。

　　“就没有其他的办法了？”男人的声音低沉道。

　　“办法不是没有，若是进行手术治疗，很可能会造成挽回不了的结果……”

　　“什么叫挽回不了的结果？”林碧云忍不住问道。

　　“病人可能因为手术不成功，再也下不了手术台。”医生凝重地道。

　　沈知心走了过去，她仔细回想前世的记忆，毕竟那时候，她从未关心过傅家的事，老太太摔伤的事，都是她从佣人口里得知的。

　　至于老太太抢救过程中发生了什么，她已经没太大的印象了。

　　但此刻，她仔细回想，生怕漏掉任何细节，毕竟这可是一条命，也是傅承景重要的家人！

　　林碧云将目光投向了傅承景，这等进退两难的事，她在等家里唯一的男人进行决断。

　　面对这样的抉择，往前进一步，可能奶奶扛不过手术，往后退一步，难道奶奶这辈子都不可能再苏醒了吗？

　　植物人，等于脑死亡，这样活着，只是用仪器吊着一条命，谈何生活质量？

　　这时，一道声音响起，打破了这样的沉寂。

　　“承景，妈，不如给奶奶办理转院吧，直接去海滨市第一人民附属医院！”

　　听到沈知心认真地说着，林碧云切了一下，道：“沈知心，你是觉得华科还不如海滨市的医院？众所周知，华科是全国骨科最有名的医院！你让奶奶转到海滨那边的医院，是想害死奶奶吗？沈知心，麻烦你有点医学常识，好吗？”

　　沈知心知道她刚刚那么一说，林碧云肯定得反对，前世，奶奶的病情耽误了一周，才被送到海滨医院，最后手术也是那边做的，算很成功的了，但是医生也说了，要是早送来，不耽误那么久的话，恢复得会更好。

　　“华科是有名气，但海滨那边也不差，我听说那边有个从军医院退休返聘过去的老医生，对于老年人摔倒引起的颅脑损伤的手术很是娴熟专业，经他的手救过的人千千万，他退休之前给多个老干部做过手术，在业内也很出名的。”

　　一旁的医生惊奇地道：“沈小姐，您指的是詹俊峰医生吗？”

　　沈知心点了点头，“好像就是这个名字。而且我听说，他的团队在研究一种新的医学药物，正在试验阶段，正好是针对大脑损伤的恢复治疗这方面的。”

　　“只有行业内的人认识詹医生，除非熟人介绍，他是不随便接手术的，目前主要是在医院进行医学指导和青年医生培训方面的事情。至于那个新药的实验，都是对外保密的，沈小姐，您是怎么知道的？”医生怀疑地问道。

　　沈知心讪讪地道：“我……我也是听人说的，我一个同学的亲戚就在那边做过手术，年纪比奶奶还大，那人做完手术恢复的很好，我想奶奶也可以……”

　　一旁，傅承景犀利的目光透过女人闪烁的眼神，似乎觉察到了什么。

　　“仅仅是听人那么一说，就让奶奶转院，沈知心，你到底安的什么心？你明知道奶奶的年纪大了，现在还在ICU，若是贸然转院，很可能会出现危险，你承担得起吗？”

　　林碧云本来就压力够大了，现在听沈知心这么一说，觉得这是沈知心不负责任的想法。

　　“我可以承担！现在华科已经没有更好的办法了，只有冒险试一试，要是耽误时间长了，就更不好了。那个詹医生真的很好的，请你们相信我！”

　　沈知心对这个詹医生了解的只有刚才她说的只言片语，显然林碧云根本就不信她。

　　“相信你？那你说，你拿什么承担？”

　　“我可以拿我的命，要是奶奶出现什么意外，我可以以命抵命！奶奶的病情真的不能再耽误了！”沈知心眼睛一红道。

　　“以命抵命？这话说的也太虚伪了，你舍得那么做吗？这不是摆明着我们傅家联合起来欺负你么？”林碧云冷哼道。

　　“妈，那你要我怎么样？”沈知心似乎下定了决心，她知道林碧云想让她说什么。

　　“要是奶奶真的有意外，我自动离开傅家，净身出户！”

　　沈知心很不想说这样的话，刚说出口，她心里就酸酸的，很难受。

　　可是除了这么做，她实在没有办法了！

　　“知心，你知不知道你在说什么？”男人的声音阴沉到了极点。

　　傅承景脸色低沉，周围的气压低到了极点，男人紧锁的眉头处渲染着一股化不开的阴霾，他铁青着脸，额头上的青筋暴起。

　　她说，她要离开！

　　沈知心抬起头，与傅承景四目相对的时候，她心虚似的又蓦地低下了头。

　　刚刚，他的眼神好可怕，仿佛宇宙中的黑洞，有着让人无法承受的对未知的恐惧。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我……”她瞬间就有些后悔刚才那么快就说出口了，她真的是一世情急。

　　她好像说错话了，她都快忘了，傅承景最讨厌听到的词语，一个是离婚，一个是离开！

　　前世，只要她提到这两个词，他总是会易怒，接下来就会对她严加看管。

　　“承景，刚才沈知心说了什么，你也听到了。这可不是我逼她说的，是她自己这么说的，她一个做孙媳妇的这么擅自做主，就该承担相应的责任！”

　　林碧云正等着沈知心这么说，见她说了自己想要听到的话，而傅承景也因为这话，而压抑着怒意。

　　“我再问你一次，你刚刚说了什么？！”

　　傅承景一步步逼近，阴沉的脸对着她，幽冷漆黑的眸子就这么盯着她脸上的表情，一字一顿地咬牙追问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第261章 奶奶一定要转院！免费阅读。https://xs.23sk.com 