    虽然他对于其他天的情况不是很了解，但是萧辰知道，先要在寰宇之中获得机缘，最起码是要神境的。

    修为在神境之下的武者，就算来自强大势力，有能力来到寰宇之中，但是也毫无用处，只能是一路观看景色罢了，什么都干不了的。

    就算有齐天大圣为他们做的这种手环，这些境界低的人，也几乎用不了的，很快就会耗尽他们体内的力量。

    毕竟神境已经将一身灵气，转化为神力，质量提升不是一点半点的。

    “咳咳！”

    一阵咳嗽声传出，萧辰脸色苍白，身上还有干涸的血迹，样子看起来到是十分的虚弱。

    这其实一半是装的，一半是真的，毕竟在逃生舱之中，他也没有办法梳洗换衣服。

    对方看到从逃生舱之中走出的人，竟然身受重伤，还如此虚弱，也是微微放松，不过萧辰还是可以感觉到对方的警惕。

    “没想到你竟然活着，师妹她善良，见不得人遇难，不过要是你敢做什么不利于我们的事情，我保证你会后悔的！”此人冷声警告道。

    看到萧辰如此虚弱，身上几乎没有什么力量波动，也是松了一口气，不至于那么担心了。

    “多谢救命之恩了。”萧辰装作茫然之色，总不能一醒来发现自己上了别人的圣舰一点也不惊讶吧。

    “随我走吧，师妹要问你一些事情。”那男子身上气息弥漫，让萧辰可以感应到他神王的气息，看来也是有震慑的意思。

    “好。”萧辰点头，本就该如此，对于他们来说，他就是一个外人，现在苏醒了，自然要好好询问一下的，否则就太不正常了。

    走出他们所在的房间，萧辰才感觉到这圣舰的庞大，与他们的相比，不知道要大了多少倍。

    看来不是专业的确实不行，圣舰相差太多了，很多东西都是他们圣舰上不曾具备的。

    那领路的男子见到萧辰四处打量，也是不禁好奇，他的那个逃生舱，一看就是不凡，一般圣舰上，可没有那种等级的逃生舱的，他和师妹还有舰上很多人都觉得萧辰很可能身份不简单的。

    可是如今为何对方在看到他们的战舰时，竟然会露出吃惊的神色，这就让他有些想不明白了。

    “师妹，那逃生舱的人苏醒了，我把他带来了。”

    在一个房间门前，领路的神王男子驻足，对着屋内的人开口说道。

    “嗯，你们进来吧。”很快屋内就传出声音，正是之前萧辰在逃生舱里听到的那女子声音。

    那领路的师兄目光看了一眼萧辰，其中警告的意味很明显，萧辰也是苦笑，看来还真的是警惕自己，不过如今自己也确实有求于人，他第一次来到这寰宇之中，很多事情都不明白，如今一行人更是走散，在这种情况下，能够遇到武者已经很不错了，而且还是对他没有表现出敌意的那种。

    他又怎么会做出对对方不利的事情。

    随着男子推门而入，直接看到坐在案牍之前的红衣女子，虽然之前听过对方的声音，但是如今看到这女子，萧辰也是感到惊艳，尤其那一头如丝绸一般的火红长发随意束在脑后，就像火焰在燃烧一般。

    而那一双赤红色的双眸，就像太阳一般，透着一股威严，只是萧辰也能感觉到对方的目光，带着一丝疲倦。

    看来如之前那女子所说，他们如今的处境并不好。

    “哼。”

    看萧辰目不转睛的盯着自己的师妹，那领路男子不慢的冷喝一声，没有想到这人现在如此虚弱，竟然还这样放肆，一点也不知道收敛。

    要是他的话，早就把他扔出去了，任他在这寰宇之中自生自灭。

    那女子自然注意到了萧辰的目光，并不意外，因为在外面，她确实总是吸引别人的目光，他们的目光不同，有敬畏有贪念不一而同。

    一开始的时候，她心中也闪过一丝恼意，不过当看到萧辰那清澈的目光，让这一丝恼意消散，她能够感觉到对方真的只是纯粹的欣赏而已，与其他人不一样。

    这让他好奇，眼前这个拥有不一般逃生舱的男子，是一个怎样的人了。

    “公子请坐。”火红长发的女子起身，嘴唇含笑，动作十分的优雅。

    萧辰也是礼貌回礼，坐在案牍之前，而那男子就这样站在门口。

    “师兄你也过来坐吧。”那女子走到一旁，准备茶水，分别到了三杯。

    萧辰可以感觉到这茶水之中的灵气，看起来也是不凡，让他都感觉到神魂都变得轻松很多。

    “公子，这是静心茶，在这寰宇之中还是很适合的。”女子将茶杯递到萧辰手里，轻声说道。

    萧辰眼睛一亮，他第一次来到寰宇之中，在茫茫黑暗之中航行了这么久，确实让他的心情变得压抑，至少没有那么的舒畅。

    不过这个所谓的静心茶，却让他感到可以解决这个问题。

    “谢谢。”萧辰感谢，这种茶虽然对修为没有什么益处，但是在这寰宇之中，就可以体现出价值了。

    三人喝了一口后，萧辰越发的身心舒畅，不得不感慨这茶叶的不凡了。

    “公子，冒昧问一句，你们是遇到什么危险了吗？”

    在喝了一会茶之后，女子开口询问道。

    “嗯，遇到了乱流，因为我是第一次进入这寰宇之中，对一些危险也不是很了解，我们的圣舰看样子也是被毁了，我也和我的伙伴走散了，也不知道他们现在怎么样了。”萧辰苦笑道，将自己的经历简单的说了一下。

    女子微微点头，在寰宇之中遇到什么危险也很正常的。

    “如果遇到黑洞乱流的话，公子可以存活下来确实不易，不过也是那逃生舱的功劳，想必公子的朋友也有逃生舱的话，应该和公子一样，不会遇难的。”女子开口说道。

    其实她还是很吃惊的，一般情况下，寰宇之中的黑洞是极其危险的，甚至出现时都没有任何征兆，诡异的很。