    大概十个呼吸之后，李轩的面上就现出了一抹喜意。

    尽管他的额心处还在渗着血，元神中还在刺痛不已。李轩却感觉到自己的灵魂力量，竟在这一刻壮大了将近三成。

    ——这一切，都源自他镌刻于元神深处的那个‘理’字。

    这不但是道理的‘理’，天理的‘理’，也是真理的‘理’，原理的‘理’。

    而这份魂识力量的增长，都源于他对这个世界的进一步认知。

    李轩能感觉到一股强大而恢弘的力量正蕴于其中。他的‘浩然正气’，也隐隐有了核心，正围绕着这个字循环，转动，阐发，壮大。

    等到山顶的强光彻底寂灭，虞红裳就含着几分惊叹道：“这就是轩郎你要观想的东西？的确有几分大日的神威。”

    薛云柔则陷入凝思：“这与仇千秋的大绝灭掌有些相似。”

    “是有点像。”李轩点了点头，他看过仇千秋的‘大绝灭’，不但确有微型‘核弹’的神威，真元爆裂的形式也接近于核裂变。

    “我都不知道仇叔他是怎么炼成这门绝学的，我去过六道司藏书楼的顶层，也没见有大绝灭的观想图。”

    “我知道。”

    薛云柔解释着因由：“在大晋之西，沙漠的深处有一处‘绝灭峡谷’，那峡谷内时时刻刻都散发着绝灭之力。仇真人他是在此处观想，得以修成大绝灭掌。

    可‘绝灭峡谷’这种地方，即便天位也难久留。仇真人是将童子功，‘金刚不坏体’与‘天元霸体’，‘铁布衣’都练到了登峰造极，肉身金刚不坏，才得以深入‘绝灭峡谷’近距离观想，在五年间成就这门绝学。所以你别以为他只是毁伤能力强大，接近于天位，实则他的肉身，也霸道强悍到了极点。”

    李轩愣了愣神，然后就佩服万分道：“真是厉害！”

    ——这可比玄尘子那厮强多了，

    接下来三人草草处理了一下现场，就返回了楼船。

    此时九江府城的众官都赶至码头迎候公主辇驾，虞红裳没奈何，只能带着一众人等上岸赴宴。

    李轩却没法随行，他匆匆返回到了自己的房间，将一瓶玉色的琼浆服下。

    这是他用一个大功，从六道司换取出来的一种天材地宝，专用于恢复神魄，号称可以抚平三魂七魄中的任何伤势。

    这次他的元神力量虽然大幅增长，可‘护道天眼’毕竟是源于他的神魄。

    在李轩以‘护道天眼’观测核聚变的时候，他的元神也同样承受冲击。

    这不影响他灵魂的壮大，却也留下了一些暗伤。

    李轩用了半天时间调息，终于消除了元神中的刺痛感。

    之后他又迫不及待的运转‘混元天象诀’，观想之前看到的景象。然后就只觉体内的温度骤然攀升，就像是自己的胸膛中，被塞入了一个巨大的火炉。

    李轩原本只打算以这种方式，进一步强化自己的雷法真元，提升真元的总量。可结果李轩才观想了片刻，体内就滋生出一种独特的元力，那似是火与光的结合，在他体内高速的流转，且增长的非常夸张。

    仅仅三十个呼吸间，李轩体内增长的这种独特真元，就已相当于他二重楼境界时寒系真元的总量。

    可此时李轩的脑仁，却又是一阵刺痛，同时伴随着剧烈的疲惫感。

    李轩立时就意识到，自己没必要再继续进行‘核聚变’的实验了。

    今日他用‘护道天眼’看到的，的确只有‘核聚变’千分之一的奥妙。可仅是这么一丁点对太阳，对聚变的认知，就已经让他消受不起。

    当夜李轩再没敢折腾，抱着被子呼呼大睡。

    也不知睡了多久，等到李轩意识稍稍苏醒，他却感觉有些不对劲。

    他感觉自己，此刻似乎置身于冰凉的湖水中，而非是他那温暖的被窝里面。

    李轩想要醒来，却总没法睁开眼睛，也没法让手足动弹，有点像是以前李轩经历过的‘鬼压床’的感觉。

    与此同时，他旁边传来陌生人的声音。

    “他好像有意识了，平波道友你用的九幽幻神香不够。”

    “已经够多了！用了整整一根，这东西黑市里一根就卖好几万两。我是没想到这家伙的元神竟如此强大，感觉那些凝聚了阴神，进入九重楼境的道人，都远不及他。”

    “再给他加一点！别让他醒来。”

    “问题是接下来我们该怎么办？人是已经拿下，可我等该如何处置？”

    李轩奇怪不已，感觉这几人都有着奇怪的口音，说话像漏风似的，他要用心去听才能够听懂。

    这几人是谁？又是怎么回事？九幽幻神香，听说是一种很厉害的迷香，自己这是被掳了？是谁这么大胆？

    然后他就听一人道：“什么如何处置？之前不是已经说好了吗？由你平波真人动手宰了他，这家伙已经吃了你们一族至少十七头三百年左右的金鳌，可说是仇深似海。”

    “我哪有这么说过？”这是另一个稍显厚重的嗓音，他叫起了撞天屈：“我只说恨不得他死，可没说要杀了他。我们可惹不起‘冰雷神戟’，那个江云旗，我以前就不是他对手，而今他都已经天位了。对了，当时说定要宰了他的，是伏浪散人吧？”

    “我是有说过，可当时只是泄恨之言。”

    这个伏浪散人的声音稍微尖细一点：“你金平波惹不起江云旗，难道我们龙鳄一族就惹得起了？你们金鳌一脉身属海族，倒还有些退路，实在不行就往深海一躲就可以。可我们鳄族把江云旗惹火了，哪里还有地方可退？

    你们可别忘了，那位诚意伯在长江水域也是堂堂天位，得罪了他，我们就别想过日子。对了，还有大晋朝公主殿下，那可也是天位。”

    “我琢磨着，还是别伤他性命吧？我记得最初我们商量的是给他一次教训，别让他老盯着我们这几族的后辈吃。”

    “可我等该怎么教训？由谁来动手？事后又该怎么避免江云旗秋后算账？之前我倒是想借助于东海‘蜃龙王’的交情，对他使用一个幻术。可他的元神如此强大，幻术怕是一点用都没有。”

    李轩听到这里，就心想‘我艹’，那心情就像是日了狗一样。

    竟然是自己吃的金鳌，龙鳄，妖虎之属找上了门，山珍海味吃多了，所以遭了报应？

    “快点做决定，究竟要怎样处置？再晚一点，那位公主与听天獒就要从九江城里面回来了。”

    “我是真不敢！”平波真人用快哭出来的嗓音道：“所谓天道循环，自然往复，我金鳌一族吃其它的水族，也被别的水族吃，人族吃我等那也是理所当然，这也是天道自然的一部分。何况‘冰雷神戟’素来有分寸，不会对我族赶尽杀绝。

    可最近许多人听说这厮喜吃金鳌，又是江云旗选定的女婿，他们为讨好那位江南神医，四处捕杀我们鳌族。传说一只三百年的金鳌，就可请动江云旗这位天位神医出手诊治一次，我们这日子可真没法过了。”

    “哭哭啼啼，你这有什么用！”伏浪散人一声冷哼：“伏山君，要不你来吧？这家伙怕是指望不上了。来，刀给你，剁了他，把他吃掉。”

    “我艹你家仙人板板，你自己咋不剁？别想撺掇我，我不会上你的当。”另一人闷声闷气的说着，应该就是那伏山君了：“我们虎族过不下去，大不了南迁北迁，我干嘛要招惹江云旗？行了，实在不敢，那就放人，我等真是丢人现眼。”

    “各位道友息怒！息怒！”这是一个较为苍老的声线：“老朽倒是有个主意，我等虽不敢处置他，可这鄱阳湖内就有一个能为我等主持公道的人。”

    “哦？是谁？”?3。

    “乃是前任的鄱阳湖龙君，如今总掌长江水系的‘奉天开国辅运神风水德元君’敖疏影！”

    “水德元君？那位敖家的女霸王？”

    “竟是那位？不是说沾染孽力，被封印了吗？”

    “以前倒也确有听闻过这位龙君持平公道，大中至正，对我等水族甚为呵护。可她都被锁了三百年，我等如之奈何？”

    “各位！那都是什么时候的事了？据我所知，这位水德元君已经在数日之前脱困。”那苍老的声音道：“如今鄱阳龙宫里面正在举行宴会，庆祝她脱离枷锁。不但鄱阳湖周围的妖族，天南地北的龙族也都来了。我等只需把他送过去，请元君决断便是，想必会给我等一个公道。”

    “好主意！这真是妙极，妙极。”

    “这就去吧，你们谁知道鄱阳龙宫在何处？”

    “如果是这位，我就不去了。”这是伏山君的声音，他闷哼着：“龙为百鳞之长，虎为百兽之雄，咱的白虎血脉虽是极为稀薄，却也不会对他们龙族低头——”

    李轩听到这里，意识又开始陷入昏沉。应该是这几人用了更多的‘九幽幻神香’，使他睡意昏沉，又逐渐失去了意识。

