    “你们都具备了脱离魔文卡片束缚勾勒出魔文的能力……但这仅仅是第一步，你们还需要掌握古代魔文的魔法意象，而这并不是一件容易的事情。除非——”菲利克斯凝视着面前的二十几个人，“采取一些激进的方法。”

    “海普先生，你的意思是——”金斯莱代替其他人问道。

    “冒点风险，展现勇气……你们需要深刻地感受它。”菲利克斯认真地说，隔着十几英尺，他手里的魔杖像是利剑一般划破空气，伴随着“咻”地一声轻响，一道鲜艳的橘红色火焰自他身后升腾而起，扭曲成一条火焰长蛇。

    金斯莱瞪大了眼睛，迅速后退两步，其他傲罗和打击手也纷纷抽出魔杖，指着昂首挺立的火焰大蛇，以及站在火蛇侧前方的菲利克斯·海普，他面容平静，手里的魔杖已经消失在袖口。

    众人渐渐平静下来，唐克斯惊奇地打量着眼前这条身上燃烧着火焰的巨蛇，它差不多有上百英尺高，长长的蛇躯由火焰组成，每一片鳞片上都剧烈地燃烧着。

    她往前走了两步，金斯莱在身后喊道：“唐克斯！”那条火焰长蛇发出无声的嘶吼，然后猛地下坠，“砰”地一声砸在地上，蛇的形状消失了，场地上留下一条笔直的火焰通道。

    通道约莫六七英尺宽，蛇头倒下的位置正好在唐克斯面前，它的尾巴向后延伸，将菲利克斯卷在里面，让他的身影在火焰中若隐若现。

    “先生们，女士们，穿过火焰和我一起，感受火焰魔文的力量吧。”

    菲利克斯站在火焰中说。

    傲罗们惊呆了，金斯莱皱着眉头缓慢地问，“海普先生，这是某种障眼法吗？”然而菲利克斯没有说话，或许是不想解释，或许他本身站在那里的行为，就已经足够说明问题了。

    唐克斯往前迈了一步。

    “等等，唐克斯——”金斯莱立刻说，他感觉到了棘手，不管是他，还是斯克林杰，又或者是魔法部长，都不能掌控全局。尤其是面对那些已经展现出强大力量的人，他们的行为并不可控。

    他的作用就是处理这些“意外”的。

    唐克斯回头看了看金斯莱，又看了看火焰中一言不发的菲利克斯——他正微微侧着头，默默注视着，用探究的眼神看着她、以及她身后的所有人，似乎对他们的选择十分好奇。

    她开始兴奋起来。

    “我不会受到伤害。”唐克斯确定地说，她又往前迈了一步，距离火焰只有一步之遥，炙热的火焰熊熊燃烧着，形成一道道热风，她嗅到了头发焦糊的味道。她突然犹豫了，心里的想法变得不是很确定了，她忍不住看向火焰中的那个男人。

    “我不会主动伤害任何人。”那人对她说。

    她的心怦怦跳了起来，在所有人的注视下，唐克斯闭上眼睛，踏进火焰中。没有想象中的剧痛，她感受到了阵阵温暖，周围响起起伏的惊呼声，她睁开眼睛，这时，火焰在她的视线中完全不同了。

    她看到了一个个火焰魔文。它们像是某种精灵，燃烧着，跳跃着，在火红色的魔文符号和火焰之间转化，菲利克斯的右手微微发着光，一缕缕火焰从那条胳膊上析出，一个个魔文符号钻进去……

    唐克斯忍不住在原地发呆，菲利克斯用温和的声音提醒她：“感受火焰的情绪，感受魔文的力量。”

    唐克斯伸出手掌，一缕艳丽明亮的火焰跳到她手上，她的胳膊瑟缩地一抖，但她没有挪开，火焰黏在手上，在她的掌心起舞，然后化作一枚闪亮的魔文。

    喜悦的感觉涌上心头，她一下子知道了接下来该做什么，她在内心里呼唤更多的魔文，很快，一缕缕火焰将她包围，形成一个密不透风的火茧。

    “这是——”金斯莱瞪大了眼睛，出于对邓布利多的信任，他第二个走了进来。火焰没有伤害他，轻柔地拂过他的衣袍，随后更多的人踏进火焰之中，他们依然安然无恙，此刻正好奇地打量周围明亮的火焰。

    他们的眼睛里露出不可思议的表情。

    是幻象吗？金斯莱想着，这时，一声惨叫从身后响起，“亚克斯利！”有人喊道。金斯莱猛地回头，亚克斯利从火焰中退了出去，他似乎遭受了莫大的伤害，尽管他的皮肤上一丝灼烧的痕迹都没有，但他的衣服正冒着滚滚浓烟。

    亚克斯利表情痛苦地坐在地上，眼睛里满是恐惧和愤怒。“你做了什么！”他大声叫道。

    “这只能说明，你没有经过筛选。”菲利克斯平静地说，“你不会以为，我不做出任何限制就把力量交出来吧？”

    “海普先生，”金斯莱头疼地说，“我们的约定没有提到这点，你有什么要求至少也要提前和我们说。”

    “因为我不觉得这会是阻碍。”菲利克斯轻飘飘地说，“对古代魔文充满恶意的人自然也不会被魔文认可，你们早就应该有这个准备。”

    “你是说，亚克斯利他——”金斯莱迟疑地看着他，又看看坐在地上表情痛苦的亚克斯利，心中掀起一阵阵巨浪。

    “也许我应该和这位亚克斯利先生聊聊，我们之间可能存在误会。”菲利克斯勾起了嘴角说道，亚克斯利，他记住了这个名字。

    “没有误会。”亚克斯利咬着牙站起来，“我只是单纯地不喜欢古代魔文！抱歉，金斯莱——看来我不应该出现在这里。”他一瘸一拐地走了。

    金斯莱迟疑了一两秒，“抱歉，海普先生，我需要确认他的情况——”

    “他的身体不会有任何问题。”

    “我不怀疑这点，”金斯莱沉声说，“但是——”他顿了顿，对其他人说：“不要让亚克斯利影响到你们，我出去看看情况。”他走出火焰长廊，追着朝门口走去。

    菲利克斯平静地开口，安抚着惊疑不定的傲罗和打击手。“这个魔法的原理很简单……我放大了火焰魔文的情绪，让你们可以更好地感受魔文的魔法意象。但不可避免的，魔文沾染了我本人的意志，凡是与这股情绪冲突的人都会受到排斥……”

    过了一会儿，金斯莱步履轻快地回来了。

    “治疗师说没什么大碍，只是受到了惊吓，斯克林杰给他放了两天假。”他对众人说，他们松了口气，一边为亚克斯利感到遗憾。场上又多了几个火茧，一缕缕火焰融入其中。

    菲利克斯点了点头，看着表情迟疑的金斯莱，“还有什么事吗？”

    “斯克林杰想邀请你共进午餐。”

