 方孔炤缓缓走到庞雨身边看着盐池，“若非亲眼所见，不敢相信人可在池中自在漂浮，而无下沉之忧。”

“也是方先生才有力让方公子做此实证，毕竟不是每户人家都能像方家一样一出手就雇佣数十打行。”

方孔炤微微一笑“那庞小友想来也是不缺银子，才能视银钱如粪土，宁可拉了几十个人头回来，也没动那些脏银，若是已有家财万贯，便该良田美眷快意人生，不要再与人为难招惹是非。”

庞雨听到视银钱如粪土，偷眼看了一下方孔炤，似乎没有特别的意味，并不是知道自己藏银的方式。

当下低声岔开话题道，“方大人语含威胁，难道已在墙后伏下三百刀斧手，只等摔杯为号出来将小人斩为肉泥。”

方孔炤果然被岔开了思路，嘲弄的冷笑了一声，并不回答他的话，而是往前走了两步，来到了池边。

池中的三人见到方孔炤前来，立即收了声息，小心翼翼的看着方孔炤。

方孔炤看了几人一眼并未大发雷霆，只是淡淡的道，“秋凉时候不要染了风寒，都去换身衣服。”

三人不敢多说，连忙从池中爬起来，湿漉漉的上了岸，钱秉镫没有下水，但也不敢久留，四人跟方孔炤行个礼后连忙离开花园，留下一路水渍，中间没敢说一句话。

只有方以智在门口停留了一下，回头看了庞雨一眼，似乎想招呼庞雨一起走，但看方孔炤的表情不善，最终一言不发匆匆而去。

等到四人离去，花园中只剩下方孔炤和庞雨。

庞雨此时说话也可以大声一点，“小人无利不起早，从来不想无故与人为难。

也不像方大人一样志存高远。

只是盼着不缺吃穿，多买几亩田地，多养几房小妾罢了。

只要稍有些银子，其他事情也懒得去管，最多便是钻研一下这些旁门左学。”

方孔炤听庞雨的意思，首要就是银子，其他的都好商量，确有和解之意。

当下缓和脸色道，“旁门左学不乏奇思妙想，虽不是科举正途，也可算是才华。”

“小人听某人说起，方先生正是惜才之人。”

方孔炤知道庞雨说的自然是汪国华，沉默的围着盐池走到对面，眼神垂下盯着盐池中庞雨的倒影，“不知那人有否告知庞小友，方某固然惜才，却更重德，若无德为根基，才华用于歧路，只是为祸更烈。”

庞雨摸摸下巴道，“原来如此，方先生语气萧索，似有所感悟。”

方孔炤不置可否，但他的心中，乱民起事之时以杀方应乾为旗帜，就是汪国华的主意。

而方应乾正是方孔炤的堂弟，汪国华不但本身拖累方孔炤，又将民乱的原因强套在方应乾头上，两方面都与方孔炤有关，汪国华行事之时根本未曾考虑方孔炤的处境，这才让方孔炤对他怒火中烧。

听庞雨的语气，汪国华多半是在他手上，庞雨能忍住这么久，等着方家找他谈判，这个年纪轻轻的小衙役稳气的功夫也让方孔炤有些意外。

两人隔着那个小死海相对而立，方孔炤并不接着刚才的话题，而是看着庞雨道，“庞小友此次独立剿灭云际寺乱贼，已得惊天之功，此时应顺势而为，万不可误入歧途，耽搁了日后的大好前程。”

庞雨听方孔炤语气生硬，却毫不动气，看看周围轻松的道，“大人谬赞，小人只是为乡梓奋身一搏，托了各位大人的福，侥幸得了点薄功。

但要说前程就让大人见笑了，小人只是一介衙役，当到班头便到头了，就算去捐贡一个出身，最多也就是个吏目。

反倒是大人进士出身，只要乘风而起，便能扶摇九天，才最是该顺势而为，不可节外生枝。”

方孔炤依靠对衙役的印象，一直把庞雨当成市井青皮，最多是有些蛮勇敢于铤而走险，本想以方家的地位和强势，只要威胁几句然后再稍给点颜色，庞雨就应该交出汪国华，然后老老实实的把方孔炤写入申详。

没想到庞雨十分沉着，方孔炤反倒有种被他看透心思的感觉，几乎落在下风，赶紧收敛心神仔细应对。

“并非方某要节外生枝，而是那枝节非要与方某过不去。”

果然庞雨乘胜追击，抬起双眼炯炯有神的与方孔炤对视，“那枝节不是与先生过不去，只是一隐忧罢了，在庞某看来，此人若是活着上堂，供述之中说某位乡绅从前的关照也罢了，若是说及某位把总，私带兵马乱入信地，听命于一介乡绅，两人无视朝廷体制，简直与作乱无异。

那几个家丁的首级又不知去向，兴许突然便从某处冒出来。

想那建安徽宁分巡道的吏员必定要旁听，还有南京兵部的提塘官，再来个应天巡按的幕友之流，各个渠道的消息传开去，杨知县也难以掩盖，就真是误了乡绅的大好前程。”

方孔炤瞳孔瞬间微微收缩，他才发现庞雨对手中的筹码已经反复研究，此时庞雨虽然攻势凶悍，但方孔炤并未慌乱，因为庞雨的地位和实力都与他相去甚远。

即便庞雨手中筹码有多好，最终也是为了和自己交易的，而非是要坑害自己。

“那庞小友不妨开门见山，你我不用再兜圈子，你有何条件，大可直言无忌。”

“小人觉得有价值才会有交易，如此就有一个问题，汪国华要是活着，小人有个生擒匪首的奇功，若是汪国华死了，对小人有何好处？”

方孔炤微微笑道：“倒是直爽，然则为民除害本也是奇功一件，何需好处。

处处言利者，最终未必是得利之人。”

“方先生所说有理，汪国华死与活确实对在下区别不大，那对小人来说，最佳的选择是什么都不做，把汪国华往衙门一交就行，为何要费时费力的徒增杀孽。

说到底方大人应当考虑的，是汪国华死活对先生有什么差别，咱们才好谈后面的。”

此时的庞雨只知道方家是世家，但对方家具体实力并无多少概念，对方孔炤能当什么官也没有概念，猜测大约也就是什么知县知府一类，甚至可能永远无法复起。

庞雨虽然来明代不久，但也知道明朝的流官不能在本地任职，也就是说方孔炤永远不可能到桐城当官，庞雨此时心中就只关注眼前交易，方孔炤就只是个乡宦而已。

方孔炤沉吟片刻后抬头道，“云际寺中被杀了数十人，其中荻港家丁数人，无论他们怎么去的，总归朝廷兵马死于你之手。

眼下唯一的证人，便是那汪国华，若是汪国华死了，此事便掩埋于云际寺，没有人再提起，无人再来寻仇。”

庞雨直接问道，“可是包括方把总也不会来寻仇？”

“方某说的便是与方家所有相干人等，若是庞小弟信不过，届时可让仲嘉当面立誓。”

庞雨没有立刻答应，这个是他最主要的担忧，便是方仲嘉可能的报复，留着汪国华也是为了反制方家。

庞雨仔细观察方孔炤的神态，他对立誓这种形式缺乏信任，不知道古人对立誓的态度是否严肃。

他一边观察一边继续试探道，“方大人可还有其他要求？”

“申详之中不能有方应乾的名字，方某的名字则应排在乡绅平贼第一人。”

庞雨偏着头道，“方先生只是一句空口承诺，在下便要杀人灭口，又要在申详中为你谋取实利，以在下多年的交易经验看来，此事恐怕不太公平。”

方孔炤冷冷笑道，“自然不止如此，庞小友可是认为，此份申详可轻松写就？

若无方某指点，你恐怕要在这申详上头破血流。”

“方先生若是有何指教，但请直言。”

“庞小友可知那南兵部提塘官受命于何人？”

庞雨老实的摇摇头，他确实看不明白那个来路诡异的南兵部提塘官。

“若本官所料不差，南兵部提塘官受命于乌程来人。

他既要认定是纵奴为恶，只要此点一旦认定，他便要更进一步，将起因确认为士绅为恶。

但他却并非是对着桐城士绅来的。”

庞雨听得一呆，什么乌程来人他根本没听懂，其中的逻辑当然一时也理解不了。

方孔炤自顾自的讲道，“乌程来人所针对的，必是应天巡抚张国维无疑。

提塘官不是要定桐城士绅的罪，而是要张国维出面反对纵奴为恶的结论。”

庞雨迷茫的问道，“为何？”

方孔炤声音沉静，“桐城士绅多与东林复社有涉，便是犬子也是复社的人。

若是张国维坚持乱事与士绅无关，而其他的奏疏之中却证明桐城士绅确有劣迹，那么皇上自然认定张国维包庇士绅，为何包庇士绅，则是因张国维结党士林，东林复社勾结张国维，遥制江南权柄，张国维这巡抚，就做到头了。

若是张国维同意士绅为恶的结论，士绅难以认可，以我桐城士绅交游之广，定然在江南士林闹得沸沸扬扬，必称杨芳蚤、皮应举、张国维逢迎温体仁，污了他们在士林的清名，更得罪了江南大批士绅。

张国维乃钱谦益的门生，就任应天巡抚，自然有东林在地方的支持，才能政令畅通。

若得罪了士绅，便动摇其根基。

对张国维来说，桐城乱事定性及处置前后为难，乃是方寸间腾挪，”庞雨暗暗心惊，方孔炤方才所说的，他听得似懂非懂，但至少知道牵涉的是应天巡抚那一级的斗争，应天巡抚掌管大明朝最富裕的十个府，基本相当于省一级。

而庞雨自己则是个最底层的皂隶，一旦稀里糊涂牵扯进省级的斗争中，随便哪方一个不小心，就能把他这只小蚂蚁踩死。

但此时还不知方孔炤是故意吓唬自己，还是确有其事。

方孔炤继续道，“此事老夫能看明白，张国维、李佑谠当也能看明白，他们无论持何种看法，皆不会自己出面。

各家的奏疏若是要有理有据，都必须以桐城县衙的初始申详为依据。

所以各方才会齐聚桐城，便是为此一份申详。

眼下这申详落在幕友和庞小友身上，而幕友与堂官过于紧密，难免让人怀疑是堂官的本意。

倒是庞小友你这能写会算的班头与各官都无牵连，等到杨芳蚤看明形势，申详之事定然落在你一人头上。

巡抚、巡按、南兵部、分巡道、桐城士绅、知县、知府和那乌程来人，以巡抚与乌程来人最为对立，其余骑墙之辈各怀鬼胎，届时庞小弟茫然无绪，贸然写就申详，一旦招惹其中一方不快，你在那寺中所获银钱也不过是别人嫁衣。”

庞雨无暇去辩解银钱的事情，反正方孔炤也认定他至少获取了部分，此时先稳住心思，看着方孔炤“方先生倒是说得有些道理，但就算在下知道了，那申详还是难以完成，对在下有何用处。”

“你我合则两利，斗则俱伤。

庞小友更不可小看此份申详，此事牵连甚广，务必小心应付。

若是还心有疑虑，庞小友便不必急于应承，今日方某言尽于此，庞小友可回去仔细思忖，看看老夫方才所言，是否值得你所做之事。”

……“二哥方才所说乌程来人，恐怕是内阁首辅温体仁的手下。”

何仙崖的声音有些颤抖，“温体仁原籍乌程，官场有些人便是以地名代称。”

两人对望一眼，眼神中都充满恐惧，原本大乱平息，庞雨得了银子又得名，就该享受取胜的红利了。

怎知道正因他平乱首功的身份，突然被安排了编写申详的差事，卷入了一个诡异又危险的官场旋涡。

这是一个危险的旋涡，因为已经牵扯到内阁首辅和应天巡抚。

“这些大人要桐城县衙的申详为依据，都想把申详写成他们想要的样子，以达成他们各自目的。”

庞雨想起还有唐为民对付赵司吏的事情，顿觉更加头痛，揉揉额头道，“我要不要装病算了，就说平乱的时候受伤了。”

何仙崖低声道，“原本不该扰了二哥，但还有事不得不说。

那汪国华病得厉害，又不敢给他医治，不知还能撑得多久。

另外我来之前，大哥说他看押那汪国华这些时日，既累又险…让我一定跟你说，他要多分些银子。”

庞雨疲惫的揉着眉头，“他要分多少？”

“总共六千。”

庞雨盯着桌面看了片刻后抬头看着何仙崖，“那三弟你呢，要多拿多少？”

“我就…多拿一千，总数三千。”

“为何你不拿六千？”

“属下觉得，此时少拿些，日后能多拿些。”

庞雨一笑，又轻轻叹口气，正要说话的时候门口有人影进来。

庞雨抬头看去却是只见过一次的阮大铖。

他知道此人中间去了安庆，给王公弼提供了一笔银子作开拔银，这样池州兵才过得江。

对方好歹是个进士身份，庞雨连忙站起来躬身道，“小人见过阮先生。”

阮大铖抚摸这胡子，豪爽的大步走来，然后抬起庞雨手臂亲热的道，“老夫方才去了杨堂尊和周县丞处，听闻庞班头孤胆直闯云际寺，一剑扫平数十乱贼，全我桐城万千生灵，此举当流芳百世。”

庞雨没想到阮大铖这么没架子，上次在县衙时，阮大铖可是连县丞也没太给好脸。

只听阮大铖继续道，“此天下板荡之际，庞班头如此英雄盖世，绝不应屈就于桐城县衙。

若是老夫有复起之日，定当一力保举，令庞班头勇武之名直达御前。”

庞雨听完心中有了些底，看来阮大铖也是看上了那份申详，想在里面列个名字，得个知兵的美誉，最终还是为了在官场复起。

“那小人先谢过阮先生的看重。”

阮大铖从怀中摸出一张银票，直接放在庞雨的桌案上。

那申详已经够头痛的，庞雨岂敢再牵扯更多人进来，连忙要推辞。

阮大成一把拉住庞雨，“庞班头万勿推辞，这份心意老夫是代桐城百姓上的，未有请托之嫌，庞班头不可负了百姓的好意。”

说罢他便大步走出门去，甬道上人来人往，庞雨也不好拿着银票推来推去，只得先把银票放在桌上，跟着到门口去送阮大铖。

阮大铖客气的拱手道，“在下创办有一文社，名曰中江社，却不止研讨时文戏词，更谈剑论兵，阮某一向认为，家国危难之际，应荡涤柔弱之士风，士人当上马为将下马为相，方可称栋梁。

庞班头虽无功名，却有荡寇平乱的大功，若是庞小友不嫌弃，可入我中江社。”

庞雨敷衍着应承下来，阮大铖说完便告别而去，此人来就只是送了一份银票，什么要求都没提，但庞雨知道必定是要有回报的。

只是他没想到阮大铖居然邀请他进入中江社，此时的士子都喜欢结社，但只限于读书人之间，至少要秀才生员什么的，从未有人邀请衙役结社的，因为在读书人眼中，衙役地位比农民还低。

也可见阮大铖的名利心之重，为了申详里面的一个名字，能把贱役邀请进入自己创办的文社。

此时门口过来一名快手，他急急对庞雨道，“禀报班头，门外有人找你。”

庞雨已经心力交瘁，不由疲倦的道，“又是谁？

不要紧的都赶走。”

“那小人去把她赶走。”

“老子先问的你来人是谁。”

“一个农村女娃，应是不要紧的。”

庞雨愣了一下，突然急急走出大门，晃眼一看便见到孙田秀小小的身影。

孙田秀背着一个大大的背篓，小脸上红扑扑的，她原本看到八字墙的帮闲，很是有些害怕，此时见到庞雨出来，顿时露出了灿烂的笑脸。

她擦擦额头的汗水，有些害羞的道，“叔，我给你带了新米，还有些萝卜。”

庞雨看着那张满是汗水的笑脸呆了片刻，突然觉得心里一松，也露出了会心的微笑。

 