    “长官，我们也只是做了身为军人应该做的”李志航被夸的有点不好意思连忙说道。

    赵正香之前对于张廷言重视空军表示不解，现在他总算明白了当步兵头顶上出现自己空军的时候，对士气的提升很大。

    赵正香派兵将李志航送回沈阳，后又向张廷言发电，详细报告了抗日军空军的这次胜利。

    郑添河接到电报后，将这好消息告诉廷言，张廷言拿到电报后大喜过望：“李志航打得好啊，在敌强我弱的情况下，能击落3架日机，自己损失3架，打成1:1，打出了抗日军空军的威风”。

    “日军最近的动向全是由我们空军通过空中侦察提供的，这使我们不像以前那样又聋又瞎了，空军立了大功”郑添河也赞同道。

    “目前我们空军唯一担心的就是飞行员不足，还有就是我们缴获的飞机已经足够了，但是随着战争不断进行，空战越来越激烈，我们抗日军还无法生产飞机，我们现有的飞机损失一架就少一架很难补充”郑添河担忧道。

    “人才的事好解决，从我们招募的新兵中筛选出适合当飞行员的，然后进行集中培养，我们缴获的旧飞机有的是，让他们大胆去开，这件事情你可以同中锴商量”。

    “至于飞机的话，我让李参谋长试着和苏联方面接触，看看能不能从他们那里购得，最好是能引进一条生产线，我们黑龙江的兵工厂，后面不仅要能生产枪炮，甚至要能生产飞机坦克”。

    “不过现在来看还是有点远，先让李参谋长赶紧将兵工厂先建起来，优先生产枪支弹药，我们之前从沈阳缴获的那些远远不够”张廷言一口气说完。

    “我下来之后和他们两人联系联系”郑添河点头说道，他没想到张廷言早已有了清晰的规划。

    这时有卫兵报告《益民报》记者史文真和杨墨文求见。

    张廷言让卫兵领两人进来，两人进来后张廷言瞅着史文珍还是那副老样子，不过头发有些乱糟糟的，杨墨文变得干练不少。

    两人沈阳战役的时候，就想从长春到沈阳来进行采访，只不过那个时候战局凶险，张廷言没有同意，现在日军又要来犯。

    他们两人按耐不住，就从长春来沈阳准备收集一些抗日军顽强抗日的素材，将吉林抗日军的抗日精神和事迹传递给全国人民。

    “史记者、墨文一路辛苦”张廷言笑着说道。

    “想不到短短几日不见，廷言你就从参谋长变成副司令了，告诉你个好消息，墨文现在可是今非昔比了，在长春他多次采访张做舟司令和留守长春的抗日军高级将领，还有普通老百姓，可以说她现在已经可以出师”史文真高兴说道。

    “恭喜你啊杨大记者”张廷言调侃道。

    杨墨文微微一脸红羞涩的说道：”副司令员说笑了，我距离一个好记者还差得远呢”。

    “副司令我们来就是为了上阵地上去看看，看看我们的抗日军将士们是如何痛揍那帮小鬼子的，你看我们去哪里采访合适”史文真问道

    张廷言考虑片刻说道：“那你们就去第1师和第2师防守的辽阳吧，那里应该是最先接敌的地方，也是日军进攻的主要目标，战况会非常血腥残酷”。

    史文真咧嘴笑道说：“这年头谁还不是把脑袋别裤腰带上活着的，我这只能算是为抗战尽一份绵薄之力”。

    史文真说完之后朝郑添河使了一个眼色，郑添河恍然大悟对张廷言说：“副司令我去看看前线各师物资有没有到位”，说完就与史文真一同离开。

    屋内仅剩张廷言和杨墨文二人气氛有点尴尬，张廷言开口打破沉默：“你中午饭吃了吗？”

    杨墨文被张廷言逗得扑哧一笑：“难道你就不会问人家一点别的”。

    张廷言挠挠脑袋说：“我也想不出问什么”。

    杨墨文也觉得张廷言耿直的可爱说道：“你瘦了好多，精神萎靡了”。

    张廷言笑道：“每天就睡三四个小时连续近半个月铁人也招架不住啊，你们什么时候去前线呢？”

    杨墨文微微有点恼怒，刚和他见面就催促自己出发，赌气说道：“我打算现在就准备出发”。

    “前线战事凶险，不要逞强，保护好自己”张廷言轻声说道。

    杨墨文听到张廷言情真意切的关心后，心里感觉甜丝丝的，刚才对他的那点不愉快也顿时没了，女孩子的心思总是这么敏感而多变。

    杨墨文深情款款说道：“你也多珍重”，说完转身出门而去。

    张廷言望着杨墨文离开的背影怅然若失，面临时刻危机四伏的战局，张廷言实在是没有时间顾得上儿女情长。

    武藤信义收到关东军飞行队首战失利的消息后，很平静脸上毫无波动，在他看来空军的这场失利与整个战局无关痛痒。

    日本国内每个月都有源源不断的飞机从生产线上下来，别说3架就是30架他也眼睛都不眨一下。

    唯一令他担忧的是吉林抗日军空军有此战斗力，那么自己部队的运动方向将被对手掌握的清清楚楚。

    正如武藤信义所料抗日军的空军已经将日军的行动路线进攻目标全部摸清楚，第5师前出占领辽中，第4师守住抚顺，三个方向牢牢卡住日军进攻路线。

    此时距离兴隆镇5公里处的一座小土坡，何思远和班长正趴在土坡，后面他们的任务是要侦查清楚来犯日军的数量，包括人数和火炮数。

    何思远的补充团被补充进了赵正香的第1师，在新兵中他是班长，但是来到作战部队后，他就只能从一个战士做起，营里安排人出来侦查的时候，他自告奋勇和班长胡守财一起出来侦查。

    起初何思远刚被分到胡守财班里的时候，胡守财觉得何思远这是有病，放着自己好好的书不去念跑来当丘八。

    通过几天的接触胡守财发现何思远勤学好问，总是喜欢拉着他问过去打仗的事，他这个人也喜欢侃大山，就将自己近10年的参军经历都讲给了何思远，包括战场上应该注意什么，何思远也听得十分认真常常还能提出许多问题令胡守财自己都难以回答。

    二人正百无聊赖得等着，大路上便开来了日军的先头部队。

