    他有些惊喜，然后看向黎苍：“你确定吗？”

    黎苍想了想，说道：“不瞒校长，学生还是第一次尝试推算他人命运，所以不敢保证对不对，但按照我看到的，的确是这样。”

    校长微微点头，深深的看了一眼黎苍，然后道：“你来看看我的命运。”

    “您？”黎苍一愣。

    “对。”校长点头。

    黎苍闻言，当即再次调动低维世界的世界之力，试着推演校长的命运。

    然而，他刚捕捉到校长的气息，就突然感觉一股恐怖无边的无形之力降临。

    “世界之力……”

    他脸色一变，这次他感应清楚了，就是现实世界的世界之力，在阻止他。

    “可以了，停下吧。”

    校长眯着眼睛看着黎苍：“好家伙，竟然真的能窥探我的命运，不过这种事情还是少做一点，我乃高等神力，我占据的人族气运非常庞大，根本不是现在的你能撬动的。”

    他觉得，就凭黎苍这个能力，就能跟普通神灵平起平坐了。

    只是这个能力，就足够让他重视，将黎苍保护起来。

    这小子，可是一个宝贝啊。

    每一个能推算未来的存在，都是宝，可是能走上命运之神神途的人，少之又少。

    “人族气运？”黎苍疑惑道。

    校长说道：“每一位神灵的诞生，都会引动人族气运的剧烈波动，人族每多出一位神灵，人族的气运就会更强。这种情况，就像是士气，强大的将军越多，士气就越强。”

    黎苍心中恍然。

    这时校长又说道：“你走的，是命运之神神途？也不像，命运之神神途，没你那么变态。”

    “……”

    黎苍微微沉默，然后道：“其实，学生也不知道自己走的是什么神途，只是学生自己摸索出来的。”

    “嗯。”校长点头，突然他似乎想到什么，从身上取出一件物品：“你试试推演这件物品的主人的命运吧，看看她的未来。”

    他拿出来的，是一枚耳环，但却只是普通耳环，市面上有卖的那种，但却很陈旧了。

    黎苍脸上有八卦之色一闪而逝，将耳环接过来。

    “别胡思乱想，这耳环，是真神会的一个普通成员的饰品。真神会，是一个邪恶组织。”校长看到黎苍那一闪而逝的神色，就知道对方在想什么。

    事实上，这个耳环，是他安插到真神会的一个探子的随身物品。

    之所以随身携带，也是为了以防万一。

    原本他是打算帮赵樱走上神途之后，去找一个老朋友算一算那个探子的情况。

    但现在，发现黎苍竟然也能推演他人命运，便直接让黎苍帮忙了。

    “哦哦，好的，那学生这就开始。”

    黎苍没再胡思乱想，再次开始推演。

    他将耳环放在掌心，用世界之力模拟无极阵图。

    很快，一个三十来岁的阴冷女人出现在阵图中，不停地闪烁，时隐时现，幻灭不定。

    黎苍加大了世界之力的倾注，将其缓缓地推演到太极图，之后推演到两仪、四象、八卦……

    那阴冷女人出现的频率越来越高，不停地在阵图中闪烁，而且身影越来越多，那是代表着无限可能。

    当阵图推演到八卦的瞬间，那个女人的无数身影，忽然融为一体。

    突然，黎苍看见一个巨大的空间通道，空间通道内部，一只遮天蔽日的大手伸出来。

    “轰轰轰……”

    恐怖的波动席卷一切，那个阴冷的女人瞬间被恐怖波动湮灭。

    而在那个阴冷女人身边，黎苍竟然还看到了唐明，看到了大量的执法者的身影，看到了无数的普通人在一瞬间灰飞烟灭。

    “噗……”

    突然一股恐怖的气运之力镇压而下，这次黎苍连低维世界的世界之力都无法抵消，直接一口鲜血喷了出来。

    校长脸色微变，急忙使用神力护住黎苍，帮助黎苍抗下了那股能瞬间灭杀半神的无形之力。

    好半天，黎苍才缓过气来，心有余悸。

    “你看到什么了？”校长急忙问道，那个探子的身份很重要，否则他也不可能随身携带那个探子的随身之物。

    黎苍深吸一口气，道：“我看到空间通道，看到了一只遮天蔽日的手，从空间通道伸出，看到那个女人在瞬间灰飞烟灭……我还看到，大量的执法者死亡，大量的人类死亡……”

    “对了，还有大量的妖魔鬼怪，大量的邪祟……”

    “就像是地狱！”

    黎苍震动道：“校长大人，那个女人……可能在瀚海市城西，因为她身边，有我曾经见过的一个熟人。”

    “城西？”

    这次校长也猛地脸色一变：“你确定你看到遮天蔽日的大手了？时间是什么时候？”

    “时间？”黎苍皱眉想了想：“应该是一个月之内，具体的我还没来得及确定，就结束了。”

    “一个月之内么？”

    校长的神色凝重起来，不复之前的轻松。

    好半晌，他看向黎苍，道：“这次多谢你了，加上你帮樱樱的事情一起，我给你两百克元金。”

    “谢谢校长大人。”黎苍心中大喜，原来高等神力神灵的手中，元金那么多吗？

    似乎是看出了黎苍的想法，校长说道：“元金，哪怕是对我来说，也很珍贵，不要太贪婪。”

    “呃，是。”

    黎苍只好打消薅校长羊毛的想法。

    “你好好养伤吧，这种推演他人未来的事情，少做一些。”校长告诫道。

    “是，学生明白。”黎苍说道，不过他的伤势倒是不严重，只是精气神受损。

    他直接意念一动，将低维世界的一些低维生物弄死，转化成世界本源，用于修复自身的伤势。

    不到半个小时，他就已经恢复过来。

    而另一边，校长在知道了未来一个月内可能会发生的事情的时候，竟然有些心烦意乱，不复之前的淡定。

    黎苍明显的发现，校长不时原地走几步，好像很着急的样子。

    “连高等神力的校长都这样，瀚海市城西，不会发生大事吧？”

    黎苍心中微微凝重。

    他拿出手机，想要拨打唐明的电话，结果发现，这里竟然没有信号。

    不过也对，这里距离城市一千多公里，已经是无人区，没有信号也正常。

    “我现在资源也用完了，之前获得的那些邪祟，都用光了，得再弄点东西才行。”

    黎苍想到这里，站起身来，朝远处走去。

    校长瞥了黎苍一眼，便不再关注，反正只要黎苍不离开他一百公里，他就能保黎苍不出事，哪怕高等神力的神灵来了，也是如此。

    黎苍一路走出了上千米，心中一边思索着：“现在校长知道了我的一些秘密，但并未做什么，而且好像愈发重视我，或许我可以不用隐瞒太多，我得抓紧时间强大起来。”

    因为看到连高等神力的校长，都难以遏制的出现紧张的神色，他心中也莫名紧迫起来，产生危机感。

    只有自己变得足够强大，才能应对未来可能发生的危险。

    心中这么想着，他意念一动，释放空间之力，将方圆百米之内的一切昆虫，都收入低维世界。

    无论是蜘蛛，还是蚂蚱，或者蚂蚁，甚至是毛毛虫和花蚊子等等，全都在一瞬间消失了。

    方圆百米之内，变得干干净净，虫鸣声全都消失不见。

    --------

    第四更奉上，求票票，求打赏！

