    咚！

    只见。

    那令人作呕，巨大无比的虫身之下。

    一道单薄的人影。

    单手擎住了沙蛆的巨嘴！

    顶天立地！

    不动如山！

    轰！

    张萧单手猛地发力，力拔山兮气盖世，好似有无穷之力，硬生生将那沙蛆给的狠狠地推开！

    刷！

    身影一晃。

    踩在沙蛆的兽躯上，飞快来到了它的头顶！

    双手合力。

    阴阳太极！

    一掌狠狠的拍下！！

    轰！

    在这声巨响的回荡之下。

    沙蛆那庞大的兽躯，轰然炸开，爆散出漫天的蓝黑血雨。

    D级凶兽。

    就这么被张萧一巴掌拍死了？

    可怕！

    太可怕了！！

    九州直播间。

    一时间没有弹幕飘动了。

    为啥？

    人们都愣住了！

    就连那些老外都傻眼了。

    本来打算狂喷一通，疯狂嘲笑九州的他们。

    按在键盘上的手指，僵硬在了原地！

    这特么，一巴掌把几十米长的巨兽给拍死了。

    若不是亲眼所见。

    谁会相信？

    没人信啊！

    好半天。

    直播间的弹幕。

    才滚动出了一条。

    而这一条弹幕，就好似多米诺骨牌似的。

    一个出现后。

    弹幕数量，轰然爆炸！

    呈指数般，疯狂暴涨！！

    “卧槽！卧槽！卧槽！！！”

    “牛逼！张萧太牛逼了！！！”

    “这看得我热血沸腾！我刚才狠狠的给了我儿子一巴掌！！”

    “帅炸天了！卧槽啊！简直屌爆了有没有！！”

    “这个张萧就是九州的神啊！我的偶像啊！”

    “什么狗屁的明星，小鲜肉，老娘我今天开始，就粉张萧弟弟一个人了！！”

    “刚才那些叫嚣的恶狗们呢？出来啊！出来对线啊！！”

    “哈哈哈！他们害怕了！他们害怕了！”

    “老子现在就剪辑，然后发到外网上！狠狠地扇他们的狗脸！”

    “没错！我也是！算我一个！！”

    满屏的弹幕。

    密密麻麻。

    将画面完全遮盖死！

    但依旧难以言表二十多亿九州人心中激动和兴奋！！

    咻！

    咻！

    咻

    ……

    一发接着一发的超级火箭，超级宇宙飞船。

    在直播间冲天而起！

    彻底点燃了大家的激情！

    【帅炸了！为我九州守护神张萧贺！‘韩老师的瘠薄毛’送上的超级火箭?5！】

    【此刻，张萧就叫张神！张神无敌！张神万岁！！‘我是五五开的老爹’送上超级宇宙飞船?10！】

    【九州将彻底超越所有国家！膜拜张神！！‘大仙欲仙欲死’送上超级的火箭?10！】

    【……】

    “观众们的热情都很高！这一掌，彻底打出了我九州的气势！”

    小撒老师长舒了口气，看到直播间的疯狂后，控制不住自己的咧开嘴，哈哈哈大笑。

    颇有种劫后余生的喜悦！

    前一秒。

    他们还在为九州的命运，自己的命运担心。

    下一刻。

    一切都发生了翻天覆地的巨大变化！

    这怎能不让人高兴！

    “我猜对了！哈哈哈！我猜对了！”

    “张萧，他真的做到了！真的杀死了这个沙蛆！！”

    呆小冰激动的拍着手掌，开心的像个三百斤的小胖子，更是忍不住，站起来，和小撒老师击掌，和局座，贝爷拥抱了下。

    这可是事关九州的国运！

    张萧却是出乎众人意料的将这巨大沙蛆杀死！

    避免了九州国运被衰减，人们寿命被减少！

    “没想到啊！我也有看走眼的时候！”

    “这个张萧，明明只是个高中生，却能一只手抗住十几米长，数十吨重的沙蛆，真是惊为天人！”

    局座一脸震撼，就连语调都充斥着惊叹！

    这已经超越了人类的极限！

    就算是特种兵王，也根本不可能做到！

    “难不成，是我九州隐藏的古武者？”

    他出声疑惑道。

    小撒老师，呆小冰，贝爷，不由得好奇的侧过头。

    “古武者？局座，难道我九州还存在古武者？”

    小撒老师心神一惊。

    古武者三个字，可是传说！

    早在两千年前的科技时代，就彻底绝迹了。

    只有六七千年前的古代，方才有这种强者，以及传承。

    按照如今的超级科技水平。

    古武者没有容身之地。

    不可能流传下来传承！

    “说不准。”

    “或许，我们可以请出来各大派古武文化的掌门人出来解释一番！”

    局座微眯着眼，不再多言。

    “天啊！现在，不仅仅是直播间，人满为患，人气爆炸！”

    “各大网络媒体，各大视频网站，各大社交软件，铺天盖地，全都是刚才我们的‘张神’击杀沙蛆的视频和讨论！”

    呆小冰刷了下手机，猛地站起来，大大的美眸绽放出两道激动的光芒，波涛汹涌，狠狠地颤动了下，牵扯着无数宅男的心神！

    “我去！微薄话题热度，在短短一分钟内，就突破了十个亿！！！”

    刷！

    刷！

    刷！

    此刻。

    微薄。

    这个二十多亿九州人都在用的媒体平台。

    热搜榜前五十。

    全都是和张萧有关的话题！

    原本。

    无数人都不看好的张萧。

    经此一战。

    变成了九州人心目中的神！

    #张神，请壮我九州！！#

    #事了拂衣去，深藏功与名！#

    #张萧到底什么身份？#

    #一掌拍死D凶兽，这得多强的力量？！#

    #一只十五米长的沙蛆，人类能否单手扛住？！#

    #……#

    疯了！

    疯了！

    全都疯了！

    这一刻的九州。

    彻底陷入了欢呼的海洋中！

    因为。

    二十九亿九州人知道。

    这个看上去稚嫩的高中生少年。

    实际上。

    是一个比特种兵王都要更加厉害的超级强者！

    传说中古武者！！

    ……

    却说。

    沙漠战场另一侧。

    大鹰国选手，拉塞尔。

    他正坐在一头沙漠鬼蟹的尸体旁边，给自己的伤口抹上碘酒，包扎，大口大口的喝着水。

    这头E-级别的沙漠凶兽。

    废了他好大的力气。

    方才杀死。

    更可恶的是。

    由于这头沙漠鬼蟹的移动速度很快，很诡异。

    浪费了他不少的子弹。

    要知道。

    他可是大鹰国的特种兵王。

    枪击的准度，自然是百发百中。

    可面对沙漠鬼蟹。

    他却愣是打偏了好几发子弹！

    心疼的很！

    但好在是将其击杀了！

    这下，自己就能获得丰厚的奖励。

    想到此。

    拉塞尔嘴角的弧度，瞬间扩大。

    “就目前来看，聊天室里，还没有人说自己击杀沙漠凶兽，那想必，我是第一了！”

    “说不定，还能获得首杀奖励！”

    那他将成为大鹰国的英雄！

    正当他高兴之际……

    战场上空。

    响彻了一道声音。

    【九州选手，张萧，成功击杀D级怪兽，死亡之虫-沙漠之蛆！奖励九州国运提升百分之三！人均寿命+1年！】

    【战场系统鉴定：

    九州选手张萧击杀为所有选手中的首杀，且为D级怪兽，将获得额外加成奖励！

    九州国运增加百分之五！人均寿命+3年！淡水资源增加2800亿立方米！】

