    杨明就站在15级花妖面前。

    花妖毫无察觉，依旧在闭目修炼。

    还别说。

    这种在暗中掌握一切，主宰它人的生死的感觉，还真挺爽。

    难怪绝大多数玩家都喜欢修炼隐匿术呢。

    花妖BOSS还在打坐修炼。

    杨明也不客气。

    玄陨剑轻轻一挥。

    花妖的脑袋掉在了地上。

    玄陨剑削铁如泥。

    简直杨明这种炼体，身体强大无比的玩家，在玄陨剑面前，也和豆腐没啥区别。

    更何况是，正常修炼的花妖，哪怕是15级也是白搭。

    花妖脑袋咕噜噜的滚在地上，三角眼猛然睁开，迷惑的张望。

    似乎意识到自己脑袋被砍掉了，它的眼神惊恐起来，还有一丝迷惑。

    视野中啥也没有，到底是谁砍的自己脑袋？

    花妖BOSS有些懵。

    但很快，它的双眼就失去了神采。

    “搞定！”

    太简单了。

    杨明一脸感慨。

    要是正面站撸花妖BOSS，他绝对不是对手。

    但现在，不需要任何战术，简单一剑搞定。

    这就是九重隐匿术的强大。

    砰！

    花妖尸体爆出一本书籍。

    “提示：你击杀了15级花妖BOSS，你获得了3.5年道行。”

    “好丰厚的奖励！”

    杨明感觉一股强大的道行灌注到体内，道行瞬间变成了193年。

    花妖再次恢复意识的时候，已经变成了游魂。

    它愤怒且迷茫的看着自己的无头尸体和脑袋，依旧没搞懂自己是怎么挂掉的。

    它猜测，可能是某个大能，隔空施法，取了它脑袋。

    但却又想不通，它到底得罪过哪位大能。

    浑然没意识到，罪魁祸首就站在它身边呢。

    游魂这玩意，在杨明眼里自然无法遁形。

    取出噬魂幡。

    强大的噬魂幡，猛然产生一股吸力。

    猝不及防。

    15级的花妖魂魄被瞬间吸到幡内，被里面的恶魂吞噬撕咬。

    噬魂幡的气息也得到了增强。

    在模拟修仙中，噬魂幡可以晕住13级的花妖BOSS。

    按照这么强化下去，很快噬魂幡就能晕住14级BOSS了。

    杨明心情大好。

    捡起花妖BOSS爆出来的秘籍。

    《震天拳》：武功--蓝色，修炼之后可以掌握震天拳力，威力巨大。

    最佳修炼等级10-40级。

    “这就是花妖用来击败我的那种武功？”

    杨明有些好奇。

    竟然可以用到40级。

    噬魂真功的等级上限也才30级。

    这意味着，震天拳要比噬魂真功更高级。

    杨明翻开学习。

    开始搬运震天拳。

    蓝色功法的行功路线十分复杂。

    但对他来说，小菜一碟而已。

    随着真气运转。

    他一拳轰出来。

    只听轰的一声巨响。

    一股震天拳劲爆发。

    花妖的房屋瞬间化为飞灰。

    “这么猛？”

    杨明满脸吃惊。

    施展震天拳，真气不会外放，释放出去的类似一种拳罡之力。

    拳罡无形无质。

    但却无坚不摧。

    并且声音也足够大，如同打雷一样，十分吓人。

    说是震天，丝毫不为过。

    杨明试着把震天拳催动到极致。

    强大的真气在体内汇聚，正在凝聚成一个圆球。

    “这是汇聚神通？”

    杨明双眼一亮。

    这圆球和花妖体内的圆球有几分相似。

    他几乎可以确定，这百分百就是震天拳的汇聚出来的神通了。

    蓝色功法果然不一样。

    他继续催动着震天拳。

    随着功法运转的速度越来越快。

    汇聚成神通圆球也越来越凝实，但快要成功的时候。

    轰！

    圆球爆碎，又重新变成了真气道行。

    汇聚失败了。

    也幸好杨明身体强大，才能生生承受住。

    要是普通玩家，这一手就把自己给废掉了。

    “看来缺少点什么。”

    杨明摇摇头。

    也没再多想。

    他估计是缺少炼气期的某些特质。

    换句话说。

    只有炼气期才能凝聚成神通。

    他现在才凡人期7级，还凝聚不出来。

    此时。

    震天拳打爆房屋的巨大响动，引起了其它花妖的注意。

    两个13级花妖来到废墟前，迷茫的看着被炸没的房屋，完全搞不懂这里发生了什么。

    对于近在咫尺的杨明视若无睹。

    杨明也没理会这俩小BOSS，直接离开。

    …

    他到了另外一个房屋里。

    这里居住的花妖BOSS是一个彪形大汉，像屠夫一样粗犷魁梧。

    身上布满了坚硬的盔甲，像是从肉里长出来的一样。

    一看就是防御型的BOSS。

    只不过这个花妖BOSS正呼呼大睡。

    杨明肆无忌惮的四处逛着。

    很快找到了两个大木盒子，一个里面存在着一百多颗灵智丹。

    杨明直接收起来。

    另外一个盒子里则放着拇指大小的花灵果，鲜红的颜色，释放着红光。

    其亮度，堪比电灯泡了。

    拿到地球上，放在房间里，比电灯都好用。

    花灵果：果子-蓝色，服用后可直接增加一个月道行。

    最佳使用等级10-20级。

    服用过多，将失去效果。

    “果然，蓝色的天材地宝，都可以直接增加道行！”

    杨明大喜过望。

    他清点了一下，足足200多颗。

    毫不客气，他当即吃下一百颗。

    道行立即水涨船高，直接提升了十年，达到了204年。

    “这速度，太快了！”

    杨明心情大好。

    吃了一百颗，花灵果对他也失去了效果，但增加了10年道行，已经是巨大提升了。

    难怪模拟修仙中，把皇宫外围这一波刷掉，就能升到8级呢。

    原来秘密在这里。

    等了片刻，待明玉发来消息说掉落机会准备好了。

    杨明立即来到呼呼大睡的花妖面前。

    “走你！”

    手持玄陨剑轻轻一划，花妖的脑袋就歪到了一边，鼻腔里还发出呼呼声呢。

    但下一刻，脑袋迷茫的睁开眼睛，还没搞清楚发生了什么，双眼就失去了神采。

    砰！

    花妖爆出了一件物品。

    这次爆出来的竟然是一件暗红色铠甲。

    而且看这光泽，竟然像是玄铁铸造的！

    杨明眉头一挑，立即捡起来。

    《玄铁甲》：铠甲--绿色，玄铁所铸的铠甲，防御力强大无比，灌入真气后，可激发玄罡之气护体。

    “果然是玄铁铠甲！”

    杨明满脸惊讶。

    玄铁武器他打到不少。

    但玄铁铠甲，这还是头一件。

    仔细观察。

    这套玄铁甲是一套暗红色的全身甲，连手甲指甲都有的那种。

    看上去极其威武霸气。

    杨明立即将铠甲放入装备栏。

    目前他的装备栏里就一件装备，那就是玄陨剑。

    这件玄铁甲放进去，就是第二件。

    此外还空了一个。

    至于噬魂幡，是只接融到体内的。

    须弥袖袋则是随着携带的。

    放入装备栏的好处就是，可以自动穿戴。

    玄铁甲放入装备栏，就自动穿戴在了杨明身上。

    并大小舒适，恰到好处。

    杨明打量自身。

    暗红色的威武铠甲，狂放霸气，充满了坚不可摧的气势。

    除了面部裸露在外面，全身上下，没有一丝缝隙。

    试着灌入真气。

    瞬间，一股玄罡之气出现在铠甲表面，也覆盖了他全身皮肤，包括他的面部。

    从须弥袖袋中取出一把玄铁剑。

    杨明砍向身上的玄铁甲。

    锵！

    一声刺耳的碰撞声。

    玄铁甲毫发无损，连个痕迹都没能留下。

    用玄铁剑捅了一下面部。

    叮！

    一声清脆的响声。

    玄铁剑的剑尖，刺在了他的额头上，但却没能更进一步，止步在了皮肤上。

    杨明试着把真气灌注到玄铁剑中，砍了一下手臂铠甲。

    砰！

    一股强大的反震之力，直接把玄铁剑弹开。

    削铁如泥的玄铁剑，竟然伤不到他分毫。

    “这防御力，这么强！”

    “穿上这套铠甲，谁还能打动我？”

    杨明不由得大喜。

    虽然都是绿色装备，但这件玄铁甲的防御，要远远超过普通的玄铁剑。

    穿上这套铠甲，正面站撸15级花妖BOSS，都能滴血不伤吧？

    兴致勃勃。

    杨明立即就打算去试一试。

    干掉这个花妖，他又涨了3年多的道行。

    道行达到了208年。

    来到外面。

    他又找到一个15级花妖。

    这个花妖身材瘦小，正在悠闲的喝着茶，看着书。

    并且身边放着一把带鞘宝剑，显然这是一个用剑的花妖。

    看书，用剑。

    这种花妖BOSS还真不多见呢。

    杨明手持玄陨剑，直接显露出了身形。

    他自然是要试试玄铁甲的威力。

    如果玄铁甲不给力，他立即施展隐匿术，当场就能消失无影。

    隐匿术才是他的最大底牌。

    他自然有恃无恐。

    他刚显露出身形。

    看书的花妖眼中寒光一闪，用手一拍身边的宝剑。

    瞬间，一道花妖的虚影手持宝剑，飞扑杨明。

    实际上，花妖坐在那里没动。

    这虚影貌似是一种法术或者神通。

    花妖虚影飞扑过来，一剑刺在了杨明的玄铁甲上。

    锵！

    杨明佁然不动。

    反倒是花妖虚影在他的玄铁甲上撞碎成流光。

    “嗯？”

    花妖满脸吃惊。

    又一拍宝剑。

    瞬间，十几道花妖虚影激射而出，全部手持宝剑。

    这些花妖虚影漫天飞舞，围绕着杨明劈砍，削刺。

    叮叮铛铛！

    真气道行产生的气劲火星四色。

    杨明满脸自信，毫发无损。

    “死！”

    花妖BOSS怒了，竟然说出人族语言。

    它亲自拔出宝剑。

    雪亮的剑身释放着一股杨明熟悉的气息。

    这是一把玄铁剑？

    是的！

    以玩家的视野看去，这把剑散发着淡淡的绿色光泽，果真是一把玄铁武器。

    只不过，这把剑比较细小，有点像地球上的侠客用剑。

    就目前来说，仙道大陆上的剑，基本上都是阔剑较多。

    花妖手持剑器，瞬间来到杨明面前，手中玄铁剑夹裹着锋锐无比的剑气，刺在杨明胸膛上。

    锵！

    玄铁甲挡住了这一击！

    强大的真气产生的撞击，让杨明后退了一步。

    花妖见这一剑竟然没能建功，立即转而刺向杨明面部。

    杨明立即伸出带着玄铁手甲的手掌挡住面部。

    如果只是单纯的玄铁剑劈砍，杨明的脸可以硬抗。

    但花妖在玄铁剑上灌注了真气，形成了强大剑气。

    他自然不敢硬抗。

    花妖的剑刺在了他的手心。

    强大的真气撞击力，让他脑袋一仰，再次后退了两步。

    但依旧毫发无伤。

    “死！”

    花妖暴怒，眼都红了，玄铁剑再次一刺。

    这瞬间，玄铁剑爆出上百道强大剑气，如同暴雨一样淋在杨明身上。

    杨明这下连面部没护，任由剑气浇注在身上，脸上。

    生生抗下这一击。

    他满脸满意。

    玄铁甲很强。

    刚才花妖虚影也好，花妖亲自刺剑也好，亦或者刚才的剑气。

    要是杨明用本体来抗，估计早就横尸当场了。

    但现在。

    穿了玄铁甲，站撸这个15级花妖，不掉一滴血。

    “死！”

    杨明猝不及防的猛然出手，一把擒住15级花妖的脖子，玄陨剑一下子灌入它的肚子。

    花妖瞪大眼睛。

    下一刻。

    剑气，剑势，在它体内肆虐，瞬间将其搅碎成碎肉。

    淋了一地。

    并且爆出了一件东西。

    “死这个字，还得我来说才管用。”

    杨明一脸淡然。

    捡起掉落。

    …

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

