    年轻的精灵弓手紧张扣着弓弦，没从战争的气氛中脱离出来，嗓子沙哑茫然问道：“我们赢了吗？”

    没人回答他的问题，烽烟遍地的战场上充斥着人们的欢呼声，吼叫声，尽情释放着心中积蓄的压力。

    “滚吧杂碎，永远都不会再回来，森林不欢迎你们！”

    “胜利属于自然教派！”

    东方白感慨道：“多亏了林明远啊，没有他我们打不赢这场战争。”

    相较于职业者们欢呼雀跃，自然教派的高层没那么开心，更多的是庆幸，庆幸有天降猛男挽救自然教派。

    自然教派的人可不知道原历史中这一仗他们也打赢了，在看到权光赫搬出反物质能量湮灭炮后，自然教派高层们全都认可一个观点，那就是机神军团不可战胜，因为他们没人能挡得住反物质能量湮灭炮。

    林明远不知道为什么前世权光赫没有使用反物质能量湮灭炮，仔细想来大概率应该是自然教派和钢铁兄弟会的职业者们在森林里展开拉锯战，起初权光赫并没有意识到威胁，等发现部队越死越多，已经陷入名为森林的绿色地狱里无法自拔的时候再使用反物质能量湮灭炮已经来不及了。

    而且反物质能量湮灭炮一共只有三发，打完就没了，不属于常规武器，没有绝境翻盘能力，再加上他佩服自然教派殊死一搏的勇气，便承认了已经失败的定局带着残兵败将回去了。

    今天的情况完全不同，机神军团几乎被林明远一个人打崩，两位指挥官先后被林明远秒杀，权光赫恨林明远已经恨到不杀难解心头之恨的地步，这才动用了秘密武器，结果却是赔了夫人又折兵。

    战胜机神军团的最大功臣林明远在树屋里休息，由五名治疗德轮番使用【回春术】帮助他加速恢复伤势。

    打扫完战场，确认机神军团已经撤离没办法再杀个回马枪，自然教派三巨头联袂前来拜访林明远。

    “林兄弟伤势如何，没什么大碍吧？”精灵王阿其克嘘寒问暖。

    “小问题，再有十分钟就差不多痊愈了。”半边身子已经修复完毕，只剩左臂还没有重塑出来的林明远答道。

    反物质能量湮灭炮对他的威胁真的很大，造成的伤势会持续很久无法修复，还好不应该存在于当前时间节点的反物质能量湮灭炮已经被毁，钢铁兄弟会应该没有更高等级的武器了，不必再为此担心。

    “真不知道该怎么感谢你，你拯救了自然教派，你是真正的豪杰。”东方白开口赞扬道。

    “阁下大恩大德，我等没齿难忘，无论以后自然教派在哪里，我们将会永远记住今天，记住曾经有一个人在自然教派最危难的时候出现救我们于水火之中。”同样是感谢，主张撤离北方不再与钢铁兄弟会纠缠的先驱者吴高轩在言语中表达出想要离开的想法。

    作为朝夕相处的创业伙伴，精灵王阿其克很了解吴高轩的想法，自暮光森林保卫战战败，转化精灵血统的洗礼池被摧毁自然教派失去新血来源后吴高轩就动了撤离的心思。

    而接下来一段时间自然教派屡战屡败也证明了吴高轩的撤离想法是正确的，但阿其克不能接受，他觉得自然教派失败和吴高轩的战斗意志不强有关，如果他肯倾尽全力作战，自然教派不见得会输。

    刚刚取得一场振奋人心的大胜，吴高轩又在散播他随时准备撤离的‘懦夫’思想，原本就对吴高轩有意见的阿其克终于忍不住了，怒视吴高轩。

    “老吴，或者我应该伟大的德鲁伊先驱者阁下，你是想要分裂自然教派吗？”

    “什么意思？”

    “你还问我什么意思，你应该问你自己是不是在战争中出工不出力，只等着把肯战的队友全卖干净好实施你的撤离计划。”阿其克的语气里带着浓浓的怨气。

    “都少说两句，有什么话不能坐下来慢慢谈，何必动肝火呢，阿其克你冷静一下，老吴不是那个意思。”眼见两人要起争执，东方白连忙打圆场。

    东方白都无奈了，刚打胜仗没高兴五分钟又呛起来了。

    好在东方白说话是有分量的，尤其林明远是东方白的朋友，阿其克必须得给面子，他深呼吸压下心头火气，平复心情道：“今天是高兴的日子我不想跟你吵，你有你的想法我有我的，咱们本意都是为了自然教派好。我今天把话放在这，我不同意撤离，这里是我的家我哪也不去，死我也要死在这片土地上。”

    连‘死都要死在华夏’这种狠话都说出口，吴高轩心知他是说不动阿其克了，说出心里话：“如果能守得住谁愿意背井离乡？问题就是咱们守不住，钢铁兄弟会早晚会灭了咱们，不走就是等死！”

    “谁说的，这次我们不是守住了！”

    “那下次呢？钢铁兄弟会大军压境呢？”

    阿其克半晌不见回答，他被问住了。

    僵持片刻，阿其克忽然抬起头望向修复手臂的林明远：“你一定会帮我们的，对吧？”

    林明远毫不犹豫道：“当然，我来的目的就是为了和钢铁兄弟会作对，看着他们难受我心里就舒服了。”

    得到林明远肯定的回答，阿其克安心了，光靠他们肯定拦不住钢铁兄弟会，有林明远就不一样了。

    看着阿其克喜形于色的样子，林明远必须得给他泼一盆冷水：“不过我的建议是做好两手准备，既要对抗也要撤离，打的赢就打，打不赢就跑。”

    林明远每条建议都是根据重生者预知的真实情况提出的，字字都是金玉良言。

    不是林明远灭自己威风，钢铁兄弟会高手如云，杀林明远有点困难，林明远保命手段太多确实不好杀，但只要派出一到两名高手拖住林明远不成问题，只要林明远被拖出，还有谁能挡得住钢铁兄弟会的虎狼之军？

    当机神军团吃了一次败仗让钢铁兄弟会重视起自然教派后，下次卷土重来时自然教派必败无疑，没有任何胜算，不撤就得死。

    同样的一句话说的人不同效果便完全不同，吴高轩提起撤退事宜阿其克觉得他是懦弱的投降派根本不听。和自然教派没有任何利益纠葛，还是拯救了自然教派的英雄，林明远的话阿其克却愿意听从。

    “那么......撤退应该怎么撤？”从来没想过撤出北方的问题，提起撤退阿其克一脸茫然。

    最有发言权，已经为此准备多时的吴高轩侃侃而谈道：“我已经和南海王谢晋达成协议，当必要时吹响鲸歌号角他就会带舰队来接应我们撤离。”

    “永春林地附近可不靠海啊，距离这里最近的港口要四百公里，难道要我们放弃永春林地去守港口？”阿其克疑惑道。

    用不着吴高轩开口解释，这个问题林明远可以解答：“世界七大水域各由一位海盗王占据，他们的舰队纵横大洋，各国往来的商船经过他们的辖域货物都要上缴三成，不然就要被海盗袭击。海盗王们不止霸占航道索取贡品，还贩卖人口，毒品，是人类之耻，海洋之癌。”

    “不可否认的是七位海盗王都是顶尖强者，不然也无法霸占比陆地广阔数倍的海洋。其中南海海盗王谢晋的传奇技能叫做【天海流】，发动技能可以召唤海水铺满天空，他是唯一一个舰队能直接威胁到陆地的海盗王。”

    提起七大海盗王林明远的语气里满是厌恶，现在谢晋还恶名不显，再过几年羽翼丰满的谢晋就要来华夏捕奴贩卖到外国，并大量向国内倾销沾上就难以戒断，成瘾性极强的新型毒品，犯下的罪行罄竹难书，人渣中的极品，恶棍中的王。

    好在谢晋的罪行被一个逃出生天的奴隶揭穿，浮空城对他进行了限制，禁止他和他的舰队踏足华夏大地，否则就要灭了他。

    谢晋当然是不服，强行登陆向浮空城宣战，他的结果自然是元气大伤惨败而归，但他伤而不死，强者如云的浮空城都没能灭掉谢晋也可以看出他的实力极其强悍。

    “买通谢晋付出不少代价吧，那可是个见钱眼开的主。”林明远似有深意看了吴高轩一眼。

    “三百万灾币，一枚绿龙蛋还有十公斤生命泉水。”吴高轩点了点头，好奇道：“林小友认识谢晋？”

    “不认识，听过他的一些事迹。”说到此处，林明远说道：“为了一条生路你们都愿意付出如此代价，帮我个小忙没问题吧？”

    阿其克干脆道：“有什么要求尽管提，你提得出来我就能满足你。”

    “那好，我直说了，我需要大概五百只幽影豹，对你们来说不算什么麻烦事。”林明远提出为颜千雪麾下亚马逊军团索取幽影豹。

    幽影豹是非常优秀的骑兽，巅峰等级可达八十级，速度极快耐力中等，最适合短途奔袭。

    阿其克微微皱眉道：“你要是早半个月来一千只幽影豹我们都拿得出来，可现在被驯服的幽影豹我们全部抛售给商人换取生活物资了，想要幽影豹只能去捉野生的。”

    “野生的就行，不需要你们驯服。”

    “可以！我立刻派人去捉，十天之内肯定为你凑齐五百幽影豹。”阿其克应下此事。

    “麻烦你了。”

    客套几句，阿其克和吴高轩先后撤退，只留下东方白和林明远谈些更深入的话题。

    “你真觉得我们必败无疑，没有任何胜算吗？”东方白开门见山道。

    阿其克在的时候林明远还得收着点说怕打击到他，当着东方白的面没什么可隐瞒的，林明远直言道：“这次钢铁兄弟会在永春林地吃了亏，下次来袭必定会谋划好一切才会发起进攻，他们一定有对付我的手段，此战我的能力该暴露的都暴露了，以钢铁兄弟会的人才储备限制住我不是难事。你觉得没有我插手自然教派的胜算有几成？”

    “一成都没有，唉，看来自然教派命中注定有此一劫啊。”

    “祸兮福所倚，换个山头东山再起未必是坏事。”林明远宽慰道。

    “希望如此，借你吉言吧。”

    “其实对我来说重要的是你的去留，你是打算跟吴高轩一起去海外发展，还是留在国内，如果你想留在国内，黑石城永远有你一席之地。”林明远再次招揽道。

    东方白呵呵笑道：“看来你是一定想要老夫给你个答复了，最近一段时间我想明白了，我的性格过于散漫，更适合做个隐士而不是领导者，本来我打算等到自然教派转移海外之后就随便找个与世无争的地方隐居，看来我注定做不成隐士。”

    说到此处，东方白略作停顿：“我没诸葛亮那么大的才能，不需要你三顾茅庐，两次邀请足矣，等到此间事了，我便随你去华中。”

    “好，就冲你这句话，我一定尽心尽力让自然教派安然撤离。”林明远情不自禁大笑，功夫不负有心人，他打动了东方白。

    家有一老如有一宝，黑石城职业者多是少壮派，正需要一个老前辈在年轻人做出冲动决定前拉一拉缰绳。

