    什么赃款你心里没数么？

    叶苍天也不点破，就这样抱着膀子，靠在车上斜眼望着对方。

    要说这女小偷还的确是个美人胚子，完美的身材，瓜子脸蛋，哪怕戴着墨镜也能瞧出那精致的五官。

    就这姿色，随便傍个大款不得吃香的喝辣的啊？干啥不好偏偏干小偷。

    “先生，昨晚的事情谢谢你们，这钱就当昨日还给那位小姐帮我支付的用餐费！”墨镜女子皱眉道。

    “这钱我可不敢收！”叶苍天弹飞了手中的烟头，眨了眨眼道。

    言下之意，你这偷来的钱我可不敢收，收了弄不好会被当成同伙处理。

    墨镜女子却没读懂叶苍天的意思，心想不要就算了，她走到叶苍天面前，无奈道：“那这位先生能让我一下吗？没什么事的话，我要走了！”

    叶苍天瞥了一眼身旁的豪华跑车，不由乐呵道：“你该不会想说，这车是你的吧？”

    墨镜女子从包里取出车钥匙，按了一下，那豪华跑车闭合的反光镜自动开启。

    这倒是让叶苍天看得一愣一愣的，这女小偷厉害啊！不仅偷了别墅里的钱财，连人家的车钥匙也给偷来了。

    关键在于，人家还敢光明正大的把车开出去，就问你屌不屌？

    墨镜女子也不多说什么，拉开车门就坐进了驾驶位。

    正当她准备启动车离开时，副驾驶的车门打开，那个家伙居然主动的坐了进来，这让墨镜女直接愣住了。

    “你什么意思？”

    “呵呵，你说呢？”

    叶苍天挑了挑眉，心想这女小偷还挺镇定的，被人撞见行窃也就算了，还正大光明的开着人家的车离开，偏偏表现得还如此淡定。

    墨镜女子面若寒霜，有些生气道：“你这人怎么这样啊，你再不下车我报警了啊！”

    叶苍天笑了，舒服的靠在副驾驶的座位上，随意道：“小区对面就是派出所，直接把车开到派出所去不更好？”

    墨镜女子不由咬牙，她是真想这么做！

    不过她却犹豫，毕竟以她的身份一旦真惊动了警察，恐怕明天她就能上热搜了！

    墨镜女子深吸了口气，冷静了下来后，她无语道：“先生，你究竟想干什么？”

    叶苍天见她果然不敢报警，便笑着道：“我不想干什么，我只是想做一个公民应尽的责任，碰上这种事情，我自然不会袖手旁观！”

    墨镜女子有些懵，“这种事？什么事？”

    到这份儿上还装？叶苍天无奈的摇头，重新打量着对方，“呵呵，还挺淡定的！不过，我还是要劝你一句，年轻人还是得走正道，别误入了歧途！”

    误入歧途？

    墨镜女子先是一愣，接着终于反应过来，对方这句话的意思！一时间一脸错愕，这家伙把我当成了……？

    “喂，你该不会以为我是小偷吧？”

    “你说呢？”叶苍天笑容灿烂的望着对方。

    墨镜女子一只手捂住脸颊，这大概是自己有史以来，第一次被人当做小偷吧？

    不过她很快就抬起头，古怪的看着叶苍天问道：“你真没认出的我身份？”

    叶苍天嘴角微扬，“化成灰我都认识，吃饭不给钱，恐怕平时没少吃霸王餐吧？”

    墨镜女子一时气苦，她问的不是这个。

    想了想，她索性心一狠，咬牙摘掉了墨镜，抬头看着对方，冷笑道：“现在呢？你还觉得我是小偷吗？”

    一张精致的五官完美的呈现在叶苍天眼前，这妞果然是一个美女，尤其是那灵动的双眼给人一种极为舒服的感觉。

    不可否认，这女子很美，对方容颜绝对不输于唐欣婉和萧芷晴等女，甚至比起她们还多了一种独特的气质。

    叶苍天看呆了几秒，墨镜女子刚嗤笑一声，却见他叹了口气。

    “长这么漂亮却偏偏去做小偷，真是可惜了一副好皮囊！”

    “？？？”墨镜女子一脸问号。

    这人居然不认识我？墨镜女子整个人就像是见到了怪物一般望着叶苍天，她实在不清楚，现在这社会居然还有人不认识她的。

    她有些不服气的从车夹子上取出行驶证，递了过去，赌气道：“你再好好看看！”

    叶苍天接过行驶证，看了一眼上面的车主信息--韩菲菲！

    对比了一下上面的两寸照片，的确是这妞，不仅如此，还有车辆信息显示的也是这辆豪华跑车！

    这行驶证做不得假，毕竟叶苍天是见对方刚刚从车内的文件夹上取下来的。

    那这么说来…这车的确是她的？

    叶苍天顿时尴尬了起来，他不由摸了摸鼻子悻悻道：“那什么，我见你从别墅里翻出来，我以为……”

    韩菲菲冷笑道：“以为我是小偷？呵…那是我家！我之所以从阳台翻出来，是因为我背着经……家人，我偷偷跑出来的。”

    “……”

    原来是个乌龙，叶苍天一脸尴尬的挪着屁股，一边打开副驾驶车门，一边讪笑道：“那真是不好意思，是我弄错了！”

    韩菲菲鼻子里发出轻哼声，忽然想起了什么，不由道：“等等！你真没认出我是谁？就没觉得行驶证上的名子很熟悉？”

    叶苍天认真的打量了对方两眼，一脸古怪，咱俩以前认识？

    他的神色被韩菲菲瞧在眼里，不像是作假，这顿时让韩菲菲眼前一亮，像是发现了新大陆一般。

    这人居然不认识我，真是太有趣了！

    韩菲菲心情不错，看着叶苍天也顺眼多了，她笑着道：“行了，不认识就算了，我还有事就先走了。”

    叶苍天见这妞启动车子，缓缓离去，不由皱眉。

    总觉得这妞刚才看自己有点像是看乡巴佬的感觉，合着我就该认识你不成？

    “你刚刚在和谁说话？”

    身后传来唐欣婉的声音，她拜访结束了，正走出来，就看到叶苍天和一辆跑车上的人说话。

    叶苍天回过头来，摇头笑道：“刚碰到昨晚那个吃饭不给钱的女的，没想到她居然住在这里，这么有钱居然吃饭不带钱！”

    唐欣婉惊讶道：“她住这里？”

    这地方可不是普通人能住得起的，她刚才拜访故人的时候也了解过，这个小区独栋别墅价格已经抄到了上亿了。

    叶苍天无奈道：“应该是住在这儿吧，这人还真是奇怪，问我认不认识她，我们第一次来京都，哪里认识什么韩菲菲的人。”

    唐欣婉闻言一怔。

    “等等，你说什么？她说她叫韩菲菲？”

