    但是，霍司爵没有感到单调。

    因为，他看到不远处的书桌上，摆了一个紫红色的花瓶，花瓶里插着的正是这个冬季的花卉，一束绽放得如火如荼的黄秀菊。

    这菊花，便如这寒冽冬日里的一抹阳光，让整个卧室都温馨了起来。

    这女人，还有点品位。

    霍司爵脱掉了外套。

    本来是想随便在那破书桌前的椅子里度过一晚的，他养尊处优惯了，这死女人睡过的破床，他怎么会去碰。

    可事实就是，他最后也不知道怎么回事，就躺上去了。

    并且，当他在第二天醒来的时候，他发现自己还用那床被子裹得严严实实的，口鼻间里全是它的味道，那股淡淡的青柠香。！！！！

    他一定是昨晚被鬼上身了！

    他不知道该怎么形容这复杂的情绪，撕开这玩意，正要起来，这时，外面一个小小的身影已经欢快的跑进来了。

    “爹地，早上好呀，昨晚睡得好吗？”

    是墨宝，他已经起来了。

    霍司爵更加难堪了，只得匆匆扭开头，他装作看向别处的样子。

    “早上好，你们已经起来了？”

    “对呀，8点半就要上幼儿园的，爹地，你今天早上要送我和妹妹去幼儿园吗？”

    墨宝又是满怀希冀的提出了一个恳求。

    幼儿园？

    霍司爵终于回头望了一眼儿子，看到他小小的脸庞上，全是期盼，当下他很爽快的点点头：“当然，你们已经好了？”

    “还没呢，妹妹没有梳头发，爹地，你会吗？”

    “……”

    霍司爵不会。

    他会照顾孩子，但霍胤是小男孩，小男孩是不需要梳头发的。

    可最终，因为家里也没有别的大人了，被哥哥穿戴整齐的小若若，还是怯怯的被哥哥来到了爹地面前。

    小若若其实刚醒的时候，听到哥哥说爹地来了，她是不相信的。

    爹地怎么会来这里啊？

    这里房子又不大，爹地还跟妈咪关系不好，总是吵架，嫌弃妈咪，他怎么会来这里呢？

    小若若不相信。

    直到现在，她看到了这个高高大大的身影，真的出现在家里。

    “小丫头，过来！”

    霍司爵低头望着一直躲在哥哥后面怯生生盯着自己的小丫头，一大早的，耐心还不错，招了招手，让她过来。

    于是这小团子终于过来了。

    和两个儿子不同，这粉白粉白的小丫头，真的是又呆又傻，到了霍司爵跟前，都好久了，还是仰着小脑袋，一双玻璃珠似得大眼睛，眨啊眨的望着他。

    她看他干什么？是觉得她眼睛大么？

    霍司爵直接提着她的后领，将她拎起来就放在了面前一张凳子上。

    “啊——你不可以这么提若若的，若若是宝贝，不可以提，要抱！”

    小姑娘终于说话了，被爹地拎到凳子上，盯着爹地，挥舞着肉乎乎的小胳膊，奶声奶气抗议。

    霍司爵怔了怔。

    就像是微风拂过河面，又像是羽毛柔柔的划过心间，他看着她的小模样，还有那口完全和两个儿子不一样的小奶音。

    终究，他还是某个地方柔软了一下。

    “好，以后不提。”

    “……”

    小若若水汪汪的大眼睛全亮了，乖乖的站在凳子上，让爹地扎头发。

    可是扎着扎着，她忽然又不干了。

    “叔叔，你到底会不会扎头发啊？你这样这样，孩子会疼的啊。”她很生气的摸了摸被爹地弄得一团糟的小脑袋，就别提多伤心了。

    爹地居然不会扎头发，那以后她还怎么做他的宝贝？

    霍司爵也有点手足无措。

    他确实已经尽力了，但是谁会想到，这小丫头片子脑袋上的那毛茸茸玩意，竟然比他在商场里签上亿的订单还要难搞。

    这到底是谁发明出来的？女孩子就非得扎头发吗？！！

    霍司爵很想把梳子给扔掉。

    但最后，他还是忍着，费了九牛二虎之力，给这小丫头片子弄了一个小揪揪，看得旁边的墨宝那叫一个惨不忍睹。

    算了，原谅他吧，毕竟第一次给闺女梳头发。

    不过，小若若倒是挺高兴的。

    小胖手摸了摸爹地扎的小揪揪，她就像是得到了什么最珍贵的礼物一样，顶着它就高高兴兴的出门了。

    墨宝：“……”

    霍司爵：“……”

    造孽啊……

    ——

    市一医院内。

    温栩栩这个时候也已经醒了，正准备带霍胤回去。

    “胤胤，我们回家吧，医生说你没事了，我们先回家好不好？”她温柔的看着在她怀中睡了一晚上的孩子，想要劝劝他。

    可是，一听到说要回家，本来已经恢复不错的孩子，马上就在她的怀里眼睛闭上了。

    甚至，他还想翻身，不愿意再理她。

    温栩栩：“……”

