    “接着找找，看看附近有没有什么营地之类的。”徐烨一脸羡慕的说道。

    他也想要个同伴，可以能有个人和自己一起求生。

    那样的话，也许就没有那么孤独和枯燥了。

    但是，如果是看到姜柠和另外一个人一起求生，他觉得就有些郁闷了。

    倒也不是吃醋之类的，毕竟还没有到那个份上。

    只是别人有，他没有，就会让他觉得十分的郁闷。

    姜柠一脸激动的寻找着痕迹，希望自己可以尽快大找到其他的幸存者。

    这样，晚上就可能有一个安生之所了。

    不过，想要凭借这么一点痕迹就找到人是很困难的。

    能不能找到，就全凭姜柠的运气了。

    不管怎么说，这也算是一个不错的好消息了。

    徐烨继续挖着自己的雪沟，因为没有下雪，没有起风，而且还是万里无云的好天气，所以他也不是特别的着急。

    “烨哥，我应该找到其他玩家留下的临时庇护所了，这里烧篝火的痕迹。”

    半个小时之后，姜柠有了一个重大的发现。

    她发现了一处灌木比较密集的地方，里面有清理过的痕迹，还有火堆留下的痕迹。

    徐烨看到之后，总觉得有些熟悉。

    “这个地方，不会是我之前找水的时候落脚的地方吧？”徐烨不由的说道。

    “只是，也太巧合了。也许，其他人也和我们一样的思路。”虽然觉得很熟悉，但是这样的丛林太多了，不见得就是自己曾经呆的那片丛林。

    “我倒是希望真的是这样，那样的话我就有机会找到烨哥之前的那片竹林了，而且还可以得到一个小竹屋。”姜柠一脸期待的说道。

    不过她也觉得没有那么巧合，如果她和徐烨真的在一个地方，应该很容易发现对方的。

    特别是姜柠遇到那一次雷暴天气的晚上，徐烨那边不可能一点动静都没有。

    “今天晚上我就可以在这里度过了，这里的灌木这么密集，我可以在空隙大的地方布置几个石板扣，就会安全很多了。”姜柠一边说，一边拿出石板扣的工具和石头开始布置起来。

    徐烨认真的看了几眼，越看越觉得熟悉。

    不过，他并没有再说什么。

    就算这个地方是他呆过的，想要一路找到竹林也不是那么容易。

    天完全黑透的时候，徐烨已经挖好了一个一米深的雪沟。

    拿出长竹扁铺在雪沟上面，然后铺盖上一些雪，晚上就可以住在这里了。

    坐在自己的充气筏边上，徐烨开始准备今天的晚饭。

    他准备煮点鱼片来吃，不过想要煮鱼片，需要等到雪沟里的温度上来。

    昨天晚上有两条活鱼没有被徐烨冻僵，收到的时候第一时间放到背篓里面放入背包空间。

    他觉得今天晚上煮的海带鱼片应该是不太可能达到分享的程度，所以他没有煮太多，只煮了三四斤。

    最后确实和徐烨预料的那样，并没有弹出可以分享的提示。

    所以徐烨就独享了这些海带鱼片，虽然不是特别的美味，但是还是蛮好吃的。

    吃晚饭的时候，宁雅还特别问过徐烨今天晚上准备煮什么东西。

    听到徐烨说煮海带鱼片的时候，宁雅就顿时没有兴趣了。

    吃鱼，她自己都快吃吐了，天天都是鱼肉。所以，她才想吃一些其他的肉换一换口味。

    吃过晚饭之后，徐烨走出了雪沟。

    白天都在赶路，都没有玩雪。

    今天晚上徐烨觉得自己兴致不错，所以就想出来玩一下雪。

    雪十分的松软，走起来特别的舒服。

    徐烨拿了一根竹子插入雪地里，把露营灯挂上。

    然后，徐烨就开始堆雪人玩了。

    姜柠看到之后，投来了羡慕的目光。

    因为她也想和徐烨一起堆雪人，打雪仗。

    她是南方人，虽然见过雪，但是并没有见过这么大的雪。

    看着徐烨一个人玩，姜柠心理痒痒的。

    徐烨堆雪人的手艺还是挺不错的，一只很可爱的狐狸就出现在了他自己的面前。

    “没有想到，我第一次堆雪人就这么优秀。”徐烨看着自己的作品，脸上有几分得意。

    “也不知道这个视频录制好了以后，回去能不能导出来。”徐烨以前也没有这样的经历，所以才会想着记录下来。

    这么美好的记忆，他还是希望能够保存起来的。

    做了一个狐狸徐烨还不过瘾，于是开始动手，做了一个大兔子。

    做完之后，徐烨换了一个地方。

    伸开双手，徐烨直接往后倒去。

    “好舒服，原来躺在软软的雪地里是这个感觉！”徐烨很享受的说道。

    接着，他在雪地里翻滚起来。

    “这个世界的星空也是挺美的，不知道有没有月亮呢。”徐烨停下来，看着星空。

    整个天穹都是星星，看着还是很震撼的。

    “是啊，确实很美，很瑰丽。”姜柠看着屏幕，她也看到了徐烨的那片星空。

    “来旅游不错，来荒野求生就不太能接受了。”徐烨坐起来，感觉自己的脸和耳朵都有些冻僵了。

    因为他没有带头盔，也没有带雪镜。

    虽然他的抗寒能力很强，体温也比普通人高。

    但是，夜里的温度是零下34度，而且他在外面呆了已经快要一个小时了。

    换成其他人，早就顶不住了。

    “嗯嗯，确实！旅游的话，心态就会完全不同了。”姜柠也认同徐烨的这个说法。

    “烨哥，太冷了，你的脸都冻红了，赶紧回庇护所吧。”姜柠跟着提醒了一句，免得徐烨低温症了。

    “这就回去。”徐烨直接在雪地里翻起了跟斗，朝着雪沟的方向移动起来。

    回到雪沟之后，徐烨喝了一些温水。

    “姜柠，你快睡觉吧，我给你守夜。”徐烨觉得姜柠那边还是不太安全的，自己最好是帮她守一下上半夜。

    姜柠考虑一下，然后就同意了。

    她所在的这个地方也不是绝对安全，如果有大型野兽的话，也有可能钻进入来袭击她。

    往篝火堆里添了一些柴，然后姜柠就钻入了睡袋里。

    因为她今天持续赶了一天的路，早就累垮了，躺下没有多久就睡着了。

    睡着之后，她还梦到自己出现在了徐烨身边，两个人在雪地玩的特别开心。

    但是，现实中危机却在向姜柠靠近。

