    凌飞宝剑，就这样被暂时封存了起来。

    紧接着，楚凡召集了烛龙宗所有人员，开了一次早会。

    当然，他开会并不是为了压榨弟子，而是要将第一批筑基丹用掉。

    “服用此丹，可以直接凝聚出气海，进入筑基境界。吃药筑基，好处是见效很快。但也有缺点，依靠吃药晋阶的人，根基不太稳，未来的上限也更低。其中利弊，你们自己斟酌，愿意吃药的举手……”

    楚凡简单说明筑基丹的特点后，便将100颗筑基丹发了下去

    一些有自信、有天赋的弟子，自然是不必吃药，他们早就完成了筑基。

    不过对很多天赋一般的人来说，靠自己很难提升，也没必要想太远，筑基再怎么样也比练气境好，吃药先爽了再说。

    烛龙宗现有1500多弟子，大部分还都没达到筑基。

    很快，一百颗药就发完了，不少人都没吃上呢。

    “这只是我炼制的第一批，后面还有。”楚凡提醒一声。

    众弟子又惊又喜：

    “这种神奇的丹药，竟是宗主自己炼制的？”

    “想不到，筑基修仙者都能批量生产了，宗主的能力，当真厉害。”

    “太可怕了，宗主光是靠这一手炼丹术，都能造就一支强力大军了。”

    “筑基境虽然不算很强，但架不住数量多啊。”

    这时，张怀来到楚凡身边，道：“师父，昨日天剑派被灭，他们门派基地中已经空无一人，我已经让人去收拾了，您要不要去看看？”

    “对哦，差点忘了。”楚凡眼神一亮。

    天剑派不算是小门派了，基地里一定有不少宝贝。

    现在他们连宗主都死了，剩下的财富、宝贝，当然也是归烛龙宗所有。

    念及此，楚凡便跟张怀下了山，前往天剑派基地。

    …………

    事实上，昨晚的战斗结束后，张怀就安排足够人手去占领了天剑派基地，免得被第三者摘了桃子。

    楚凡到达目的地时，看到了不少烛龙宗弟子，将整座山头封锁了起来。

    这座山，便是天剑派的地盘。

    楚凡来到天剑派正门后，一眼便被门口的几根石头巨剑吸引了。

    尽管这些石剑只是雕刻，却给人一种凌厉的感觉，隐隐散发着玄奥的剑意。

    “听说，这些石剑是天剑派宗主祖上留下的镇宅之宝，后来他重振门派，就把雕像搬到了这里，作为宗门的标志。”张怀解释道。

    “嗯，进去看看。”楚凡没有多想，款步走入门派内部。

    经过几个小时的清扫，门派内有价值的东西，都已经被整理了出来。

    张怀性格稳重，办事也靠谱，都不需要楚凡吩咐，就带着不少兄弟，用后半夜时间搞定了这些烦琐之事。

    “师父，我简单统计了一下，这里有共计369颗兽核，2896斤灵石，还有大量辅助修行用的药材，共计三万多斤，其中不乏一些奇珍异宝级的材料……”

    张怀指着面前堆放的物品，说道。

    “这天剑派真富裕啊。”楚凡感叹道。

    张怀心说：咱们这是把他们家抄了，肯定富裕啊。再说，他们又不能用兽核炼丹，平时屯的兽核大多用不掉，倒是便宜了我们。

    “大部分地方我都安排烛龙的弟兄们清扫过了，但藏书阁还没进去过，还是由师父第一个检查吧。”张怀又道。

    所谓藏书阁，就是用来存放各类书籍、典籍、秘典的地方。其中最重要的，则是各种功法、法术。

    也正因此，藏书阁可以说是天剑派最重要的地方，张怀才不敢贸然清理，必须由楚凡亲自审查。

    不多时，二人就来到了一栋小楼，上面挂着“藏书阁”三个字。

    一般各大门派都有类似的藏书设施，只是名字可能不一样。

    这栋小楼朴实无华，但外界有阵法形成的结界保护，一般人不能轻易闯入。

    不过这种程度的结界，对楚凡来说，跟不存在一样。

    目前能挡住他的，只有蓬莱岛的隐匿阵法。

    楚凡一掌拍碎结界，迈入藏书阁内。

    一眼望去，不过是几个小书架而已，没多少东西。

    这也难怪，在很长一段时间里，修仙没落，各种修仙相关的法门渐渐失传，能留下来的只是少数。天剑派能凑个像样藏书阁出来，已经算不错了。

    楚凡快速翻阅着书架，其中的大部分功法、法术，都比较基础，对他来说作用不大。

    不过，这些东西可以留给烛龙宗的普通弟子学习、修炼，也不会浪费。

    楚凡扫完了书架后，目光落在了藏书阁尽头的一个石台上。

    石台上还有一层结界保护，里面静静躺着一本泛黄的破书，材质奇特，像是某种兽皮制作的。

    仔细一看，古书上写着“天剑技”三个字。

    “这莫非就是天剑派宗主的剑法？”楚凡兴致大增，强行轰破了结界，将古书取了出来。

    书虽然不厚，但记录了大量剑法相关的内容，图文并茂。

    其中有一招剑法，叫做“斩魔式”，楚凡昨夜还亲自体验过。

    “果然，这部剑技，就是张裕昨天使的。”楚凡心情不错，将古书收入囊中。

    他继承了徐半仙的残魂，对剑法颇有研究，昨天一眼就判断出，天剑技是一种很强的剑法。

    现在既然得到了剑技的秘籍，肯定是要拿回去练练的。

    “其他的功法、法术，全都拿去烛龙宗门充书库吧，供弟子们免费学习。”楚凡大手一挥，对张怀道。

    “是，师父！”张怀恭敬地道。

    正说着，藏书阁外传来一声惊慌的呼喊：“宗主，不好了，出事了！”

    楚凡身形一闪，来到了外面。

    只见一个烛龙宗弟子浑身是血，狂奔而来：“有、有怪物啊！”

    “什么怪物，天剑派的基地里头，还能有怪物？”张怀表示疑惑。

    话音一落，远处突然飞出几个人的尸体，像是被什么东西撕扯得七零八落。

    砰！

    紧接着，地面炸裂开来，窜出一只不人不鬼的东西。

    乍一看，这东西有人类的轮廓，但比人类更大，得有五六米高。可他的身上是灰黑色，好似披了一层黑色的诡异鳞甲。

    这种光泽的鳞甲，让楚凡立即想到了一个人——八岐门门主，尾川翔！

