    第1051章：前后夹击，半夜袭营   

    “将军，乌撒部的兵马正在通过，若是我们此刻袭杀，他们必定会乱作一团！”

    一名副将忍耐不住，对师英开口说道。

    

    “咱们足有一万兵马，他们只有六千部众，咱们又占了先机！干脆让大帅省省事，咱们直接给他们击溃就是了。”

    

    “啪！”

    

    师英手中的马鞭直接抽在这名副将的身上，不过，此刻这副将全身铠甲，这鞭子还不如挠痒痒！   

    “你这夯货，懂什么叫谋略？

    只知道拼杀！大帅这样布置，你以为是为了和部下抢功不成？

    还不是为了让你们这些王八蛋脖子上的脑袋安稳一些？”

    

    “不管再怎么说，他们也有六千兵马，一旦硬拼起来，会死伤多少兄弟？”

    

    这副将嘿嘿的挠了挠头！   

    就在这时，一名暗探飞快的跑了过来，“将军，乌撒部的人马已经过了威宁河，现在已经离开有二三里之外！”

    

    “好！”

    师英厉喝一声，“按照之前的方位布置，所有兵马尽皆埋伏过去！将这口袋，给老子扎紧了，如果到时候让他们逃了，老子先要了你们的脑袋！”

    

    哗啦！   

    一众猛将尽皆站起身来，随后便是带着麾下兵马急速朝着早已经布置好的位置而去！   

    章毕山之上，沈堂远远的看着下方的动静！如今，天色已经渐渐暗了下来。

    果然，乌撒部的援兵到来之后，便是在沈堂预想的位置开始安营扎寨！   

    甚至，沈堂可以隐约的见到视线中，人头攒动的场面！   

    “大帅，敌军已经扎好营寨！其中主营距离我们约莫四里左右，有三千兵马！辅营两座，各有兵马一千五百，其中一座在我们正南方，距离我们现在的位置约莫二里有余，另外一座则是与主营东西平衡！”

    

    沈堂微微颔首，看来这些乌撒部的援兵也不是傻子！分开扎营、互为犄角！无论哪一方兵马受到袭击，都可以及时支援。

    而主营位于中间，另一侧依靠河畔，显然是极佳的位置。

    

    “敌军营地布置如何？”

    沈堂问道。

    

    “禀大帅，敌军的营地布置极为松散！周围只是以三尺长的木桩做了简单的防护，辕门有一队约莫百人左右的部众来回巡视，但是却并未设立箭塔、了望塔等！其内，以简易帐篷为主……”   

    就如同沈堂的猜测，在自己的领地之中行军，乌撒部根本没有做出太多防护！而且，这些部落之人与大宋的兵马不一样，他们平日间出行狩猎，在荒野之中以天为被以地为床乃是极为正常的事情，周围除了会布置一些针对野兽的药物和防护之外，在这个地方，根本就不会防范其他大军。

    

    而这，也就给了沈堂最好的机会！   

    “另外，暂时并未发现敌军有斥候探查周围动静！”

    

    “好！”

    沈堂点点头，“密切注意他们的情况，若有异常及时来报！”

    

    时间一分一秒的过去，沈堂以及他麾下的大军埋伏在山野之中，如同暗夜之中的狼群，盯着下方美味的食物。

    

    乌撒部的援兵搭建好了营地之后，便是开始埋锅造饭，甚至，营地中的喧嚣、唱和之声可以清晰的传入到沈堂的耳中！   

    喧嚣声逐渐散去，营地中的火把也逐渐熄灭了不少，只剩下主要的位置还有零星的火光！   

    子时半夜，天已经黑透了，苍穹之上，月光被云层所遮掩！万籁寂静，只是偶尔有不知名的虫儿发出幽幽的低鸣！   

    “刷！”

    

    沈堂陡然间睁开眸子，“赵兴、仰元化、黎川，开始吧！先潜伏到预定的位置两百步之外，然后直接冲锋！”

    

    “主要以击溃敌军为主，不必死战！”

    

    “末将遵命！”

    

    随后，一名名兵卒从隐身之处爬起来，悄然朝着乌撒部的营地而去！双方相聚只有三四里左右，哪怕他们一路潜行，也只用了不足半个时辰的时间！   

    “刷、刷、刷……”   

    一道道利箭陡然间从暗夜之中钻出来，如同舞动的毒蛇一般，直扑辕门处巡视的兵卒！   

    这突如其来的变故，让那些巡视的人霎时间惊住！随后，他们便是见到如同潮水一般的人马从黑暗之中显出了身形。

    

    “有敌人！”

    

    一个人反应过来，惊恐的大吼一声，不过，两百步的距离根本没有给他们留下任何时间！只是顷刻间，这百十名巡守之人便是倒在了刀枪之下！随后，那简易的辕门被直接撞开，一对对兵卒手提刀兵，直接朝着内部杀去。

    

    此刻，大多数部众兵马已经陷入了沉睡之中，勉强反应过来的，也是在慌乱之中冲出营帐，随后便是见到了无处不在的敌军！   

    “杀、杀、杀……”   

    几乎在同一时间，两侧的辅营也传出阵阵喊杀之声！   

    “轰！”

    

    火光冲天！   

    “首领，不好了首领，有敌军杀过来了，快撤吧！”

    主营中军大帐之中，一个威武的汉子正呼呼大睡，晚上他喝了几口酒，此时睡得正香！   

    “啊！”

    

    从睡梦之中惊醒过来，他有些恍惚的看着眼前之人。

    

    “库目首领，有敌人杀过来了，快跑吧！”

    

    带着惊恐的喊叫声，终于让这首领惊醒过来！   

    “你说什么？

    这里哪儿来的敌军？”

    

    说着，他一把甩开这人，直接光着脚踏出了营门！然而，此刻的营地之中，到处是喊杀声，到处是火光闪烁！   

    “来人！”

    库目满脸的震怒，这到底是哪一个部落，竟敢截杀他们乌撒部的人马？

    难道是茫布部和易溪部？

    可是，他们不是正在与阿头部的人交战吗？

    

    有几个正处于惊恐之中的部众听到库目的吼声，当即便是跑了过来。

    

    “他们是什么人？

    有多少人马？

    立即让另外两边的人马前来支援！”

    库目大声下达着命令！   

    “首领，不知道是何人，到处都是他们的兵马，咱们的人都已经被击溃了！另外，另外两座营地也被袭击了，恐怕来不及救援咱们！首领，不行先撤吧，再不撤就来不及了！”

    

    “给我杀，不过是一股乱兵而已，有本首领在，怕什么！”

    库目大吼一声。

    

    

