    

    未帝听到那少年叫苏牧“父亲”时，都傻眼了。

    这少年看起来和小氿丫头年岁相仿，难不成是小氿丫头的孪生哥哥？可长得不像啊！

    苏牧对未帝道：“这是我收的义子，名苏迁。”

    未帝恍然，“原来是义子。”

    未帝很是无语：“只是，你们父子就不能走正门吗？非要上梁揭瓦？”

    没错，在这之前，苏牧进入御书房时，也是和苏迁一样从屋顶下来的。

    苏牧修为高深，只有未帝身边的宁影察觉到他的存在，宁影知道苏牧不会对未帝不利，所以只是告诉了未帝“苏牧来了”，而并未去拦。

    至于苏迁，宁影也一样察觉到了。但御书房内有苏牧这等强者，自然不必他出手去拦，所以也没去拦。

    苏迁解释道：“皇上，我与父亲是暗中回杏陵。这会儿除晋国外的其他诸侯国储君都还在杏陵，您也不希望被他国得知北境无人镇守吧？”

    光明正大进御书房，难免会引人注意嘛。

    未帝接受了苏迁的解释。

    苏牧瞥了未帝一眼，对苏迁道：“迁儿，小氿可收拾好行李了？告诉她我们今夜前便要离开杏陵，让她别磨蹭。”

    听着苏牧那自信的语气，未帝的心更是一沉，小氿丫头真要离开杏陵？

    那他以后……

    找谁抱怨那些烦人的老臣，找谁帮他背烧奏折的锅，找谁帮他施展禁言？

    苏迁想起苏府的事情，妖冶俊美的面容稍稍一僵，道：“她没收拾。”

    苏牧皱了皱眉：“那勉强让她再磨蹭一下，我们也在杏陵歇歇。”

    苏迁神色尴尬道：“父亲，她没打算走。”

    苏牧神色倏然变了，双眸也眯了起来，“她没打算走？”

    未帝则是眼睛一亮，心里满是感动。果然，小氿丫头还是记挂着他的，看看，为了他都忤逆苏牧留在杏陵了！

    未帝心底激动欣喜，面上却故作为难：“小氿丫头不愿走，这可如何是好。既然她不走，那朕就姑且留她在杏陵吧。”

    “子期，你且放心，毕竟那丫头我也照看了十多年了。”

    “虽说你是小氿丫头的亲爹，血浓于水，但毕竟多年来教养她的是朕，这远近亲疏，近的亲的是朕也正常。”

    未帝无视苏牧那逐渐阴沉的神色，越说越激动，嘴角都快咧到耳根了。

    苏牧幽幽看了未帝一眼：“哦，那我让小氿认你做个义母吧。毕竟这么多年是你在教养她，完全弥补了她没娘疼的空白。”

    未帝正喝着酒水，听到这话被呛得不行。

    他简直不敢相信这么损的话，竟然是从苏牧口中说出来的。

    当然，并不是说苏牧不损。他们相识近三十年了，他对苏牧说话有多毒有多损深有体会。当年在永安学宫修炼时，苏牧能言善辩，巧舌如簧，还曾将一名司业活活骂死。

    但那都是年轻时的事情了。后来，苏牧经历了那些事，他也历经了夺嫡之争，十六年前再见时，他们都已不是昔日那个意气风发的少年郎。

    他们都变了，苏牧也变得沉默寡言，自然不像昔日那般说话又毒又损。

