    “砰砰砰砰……”楚离与郑西来对着掌力，笑眯眯的道：“这才够味！”

    隔着帐篷，他看得出这一百个天外天高手还是依靠沙场所成，所以对煞气更能适应，实力在军阵之中不受影响，而且他们所穿的衣裳有异，隐隐散出一种力量。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    楚离在他们身上感受到了军旗之威，好像他们的衣裳乃军旗所制，如此一来，不仅仅能够压制煞气，还能指挥利用煞气，当真是下了血本。

    要知军旗可是一军之魂魄所在，竟然这般折腾，委实是极大的浪费。

    “楚离，你今天必死无疑！”郑西来咬着牙冷笑道：“先前你杀了我大郑两百个天外天高手，现在外面还有一百个，你若有本事，一块杀了！”

    楚离淡淡道：“杀了又如何！”

    郑西来哼一声道：“这一次不是你杀他们，而是他们杀你，你还有多少内力可用？”

    楚离道：“比陛下多就是了！”

    他说罢手掌忽然变蓝，如抹了一层蓝色。

    郑西来皱眉觉得不妥却仍硬接。

    “砰！”郑西来陡然一僵。

    随即寒光闪过，郑西来的级与身体分开，却没有流血。

    “陛下！”孙明月惊叫一声，怒哼道：“楚离，你好大的胆子！”

    楚离冷冷道：“郑西来已死，你还要跟大郑联手？”

    “本座与谁联手好像不关你的事吧？”孙明月冷冷道。

    听到两人的对话，外面一百个天外天高手再也呆不住，猛的上前挥掌，不分楚离与孙明月，掌力全部凝聚于帐篷，要把里面的人与帐篷一起毁灭。

    “嗤！”一声轻啸声中，他们的动作忽然一缓，周围的空间变得格外粘稠，每一个动作都很吃力。

    然后一道电光破帐而出，闪现在他们眼前，然后他们眼睁睁看着楚离挥动剑光，闲庭信步游走于他们中间，所过之处，剑光同时掠过他们的级。

    一颗一颗的级滚落地上，眨眼功夫，一百个天外天高手一个也没能幸免，全部死于他的剑下。

    孙明月抬头看向天空，却没见天门出现。

    她扭头看向楚离。

    楚离淡淡道：“他们魂魄皆灭，不能升上天外天？”

    “为何？”孙明月讶然。

    楚离道：“天人来此界撩拨事端，起战争，便是为了天外天高手升天。”

    “这也是为了天外天的安危。”孙明月轻颌道：“这些人杀了便杀了，该放到天外天还是要放到天外天，何必非要灭掉他们？”

    “得让天外天明白，这一条路行不通。”楚离淡淡道。

    孙明月蹙眉道：“这又是何必？天外天完了，咱们也幸免不了。”

    她一向觉得楚离眼光独到，视野开阔，不该如此不顾大局。

    虽说天人过份了，但毕竟死了就上天外天，对天外天高手而言其实没什么，只是达不到天外天境界的诸人无辜受苦，但凡事皆有得利与损失的一方，这是再所难免的。

    楚离淡淡一笑道：“天外天真需要这些天外天高手们上去？他们还不是吝惜自己，把损失转嫁到这一界！”

    “你怎会如此之想？”孙明月不解。

    楚离道：“试想你光明圣教与大雷音寺打起来，你光明圣教会去加紧招收先天高手甚至后天高手？”

    孙明月轻蹙眉。

    楚离冷笑一声道：“后天高手与先天高手对两宗战事有什么影响？”

    孙明月蹙眉轻轻摇头。

    决定两宗胜负的是天外天高手甚至天神，至于说后天高手与先天高手，不是厮杀的主力，反而是被保护的对象，要保住他们不被杀，他们是种子，是未来。

    而看天外天的情形，这些天外天高手们上去是参战，确实不应该。

    她还从没仔细想过这问题。

    楚离冷笑：“咱们这一界的天人死后，即使恢复实力也仅是九品而已，九品高手与阿修罗境大战中能抵什么事？只是一个送死的消耗品而已，用一百个天外天高手消耗一个，只是不想天人们自己多一点儿损失，亏他们这些天外天高手个个兴高采烈的去天外天，以为是什么美事呢，无知而愚蠢！”

    孙明月白他一眼。

    她从前也没认识到这个问题，只觉得天外天有难，这些天人下凡来造就更多天外天高手是情有可原，即使不满也没到想杀天人的程度。

    听楚离这般一说，她算是明白为何楚离要不顾大局的杀天人。

    楚离沉声道：“我要让天外天高手们醒一醒，否则他们肆无忌惮，甚至连我也敢杀，就是为了升上天外天，从此之后，看看哪个天外天高手还敢在我跟前放肆，若他们在别处放肆，我照样让他们形神俱灭！”

    “这样你就成了举世公敌！”孙明月蹙眉道：“何必要做到如此地步？”

    即使天外天高手们不敢在楚离跟前放肆，也会暗自恼恨他，想杀他。

    他会成为悬在他们头顶的一把利剑，随时会取他们性命，压得他们不敢乱来，不满会越来越深。

    楚离淡淡道：“不做到这一步，天下难靖。”

    孙明月叹一口气，上一次已经谈到这个，劝是没法劝了，只能助他一臂之力。

    楚离忽然皱眉：“你先走一步。”

    孙明月道：“怎么了？”

    楚离道：“你先装作逃走。”

    “……好吧。”孙明月觉得不妥，却也没反对，两人继续对了两掌，然后孙明月化为一道白光射向远处，眨眼间不见了影子。

    楚离舒一口气，抬头看天。

    军阵继续运转，士兵们卖力的演练着，杀气腾腾，煞气浓郁如血。

    天空忽然落下三道光华，落到楚离跟前，光华收敛，三个一品天人显出身形。

    楚离感受到他们身上传来的压力，一次三个一品天人，天外天还真瞧得起自己！

    三人皆是老者，相貌清奇古拙，脸色平静淡漠，目光没有一丝感情，好像看一块石头般看着楚离。

    “楚离？”中央的老者沉声道。

    楚离缓缓道：“有何贵干？”

    “咱们奉命跟你问几句话。”老者沉声道。

    楚离点头：“请说。”

    老者目光陡然一亮，宛如剑光刺向他，沉声道：“你要跟天外天做对到底？”

    楚离摇头。

    老者神色一舒，淡淡道：“与天外天做对的结果你应该知道。”

    “已经见识过了。”楚离道。

    老者缓缓道：“那只是警告罢了。”

    楚离露出笑容。