    “校规里面没有这方面的要求！”弗罗斯特震怒。

    “正是因为没有这方面的要求，所以才会采取消除学籍的处理，毕竟没有校规规定的情况下我将他们特招进来还安排学籍说不定是违反校规之类的，很有这种可能，对吧？”昂热反问。

    弗罗斯特被气得不轻，这种时候你又和我说什么违反校规了？之前为什么不说？之前你让他们帮你去完成执行部任务的时候怎么不担心违反校规了？这完全就是你的一面说辞啊，想怎么说就怎么说！

    可正是由于意识到这一点，弗罗斯特才明白, 在这件事上是不用想有任何的质疑了，毕竟昂热已经近乎到了耍无赖一样但就是要力挺墨秋染等人的程度。

    “不如让我们来关心一些更加重要的事情，比如奥丁的尼伯龙根被发现在那座华国海滨城市，那些战利品的归属权虽然是那孩子的，但要知道被解救出来的英灵里还有一个我曾经的学生……我自己都不记得的学生。”

    昂热见弗罗斯特终于明白，不在关于战利品归属上纠缠，便转移话题道，“关于英灵的存在……各位怎么看？”

    “……如果那传说中的命运之枪确实是能够斩断命运线的神器，发生这样的事情也并非没有可能，我們都知道，在对言灵的研究方面，许多曾经的资料都被损毁了，虽然有提出言灵周期表的言论帮助，但肯定还有一些神秘而又强大的言灵在周期表之外。”

    老态龙钟的那位校董说：“只是，这件事需要印证，校董会绝不可能凭借着一点点的照片可文字描述就做出一项决定，更何况，如果奥丁和他收集英灵的方式属实……所牵扯到的存在，即使是秘党也不可能做出那样的行动。”

    此言一出, 会议室内的其余校董尽皆陷入沉默, 他们各个都是人精，在看到关于英灵的描述的时候自然联想到了其背后代表的可怕含义……简直不寒而栗。

    “当然不可能, 事实上就算是校董会有那个权力让所有符合条件的混血种来做这个检测，目前而言，我们也没有这个成本完成检测。”昂热说。

    “在资料中你提到有人检测出了那个S级的异常，但是随后他就吞枪自杀了，为了不造成恶劣影响所以那个S级的死亡时间被更改为在读大学的时候……

    这个检测出的人是谁？如果那个修改全世界记忆的言灵效果真的如同你所描述的那么强大，为什么那个人会意识到那个‘英灵’的不对劲？”

    弗罗斯特在发现没有任何希望染指战利品之后果断地切换了问题切入点。

    虽然最看不惯昂热，但他对于昂热的能力和性格还是相当了解的，这说明墨秋染真的单枪匹马单刷了奥丁的尼伯龙根，缴获奥丁的马和冈格尼尔，而且还解救出了英灵！

    这样的战绩，简直就强悍到令人难以置信。

    而面对这样的猛人，唯一能够借以“规定”染指战利品的希望又没了，难道还打算强取豪夺……找死么？

    于是明智的弗罗斯特在提出了自己在资料中发现的第二个值得关注的问题……他向来是无利不起早的，所提出的问题都是为了进一步地摄取利益。

    “这就是我必须要召开这一次的校董会的原因之二了，”昂热拍拍手，“让我们欢迎，炼金术大师，龙文研究大师，卡塞尔学院副校长，炼金原理部部长……尼古拉斯·弗拉梅尔！”

    听到这个名字的时候就算是见多识广城府极深的校董们也不由得心中一惊。

    尼古拉斯·弗拉梅尔！

    这是一个传说中的名字, 因为他是唯一一个能够炼制出贤者之石的人，掌握着无比丰富的龙族知识和资源，现有的所有混血种对于龙文的了解全部都来自于他……因为全世界的混血种都只知道他翻译出来的那些龙文。

    这是一个活着的传奇……而这个传奇，是十七世纪的人物！

    换而言之，就算是这里最老的那个校董，叫别人一声爷爷还算是攀了辈分！

    随着昂热拍手，厚重的会议室大门轰然洞开，一个穿着牛仔衣戴着牛仔帽的男人出现在门口，宽大的帽沿压低下来遮住半张脸，露出那嘴里叼着的雪茄，他还穿着牛仔靴，腰间挎着一个枪套。

    看上去就像是一个潇洒的牛仔……如果不是这家伙的体型绝对和魁梧健壮不搭边，而是标准的啤酒肚土豆造型的话。

    “嘿我的后辈们，其实我并不是很想要来见你们的，毕竟老了到处跑路有些麻烦……我的打扮如何？”老牛仔自认为潇洒地吐了口烟说。

    “我的建议是你不要再压低帽子了，不然那样会使得你的身材看起来越发宽大。”昂热毫不客气地怼他。

    “嘿，小辈们在呢，给我点面子！”老牛仔对着昂热使了个眼色嘀嘀咕咕道。

    “面子是自己挣来的，和你的年纪没有什么太大关系……”昂热说。

    两人就这么你一眼我一语地看似“小声嘀咕”实则大声密谋起来，只是他们倒是没什么变化，而会议室内的其他校董，尤其是年龄比较大的几位脸色可谓是越来越黑了，毕竟以他们的年纪和身份地位，其实平日里基本上是不可能遇到比他们年龄更大的。

    然而现在正在讨论的这两位实际上年龄要比他们大得多……尤其是那个老牛仔，除去昂热之外他们所有人加上估计都赶不上，所以这大声密谋的含义也就是显而易见的了，他们就好像在说：“嘿后生仔给我放尊重点老子可是你的长辈要知道当年你曾爷爷看到我都得毕恭毕敬叫爷爷呢！”

    “好了，说正事吧！”昂热摇铃，“众所周知，因为在早年探索龙族墓地的时候有所机遇，他的血统提高到令人难以想象的地步，也正是因为这样，在那个目前暂时被命名为“虚无”的言灵的作用下，他获得了豁免。”

    “而关于他制作出来的那个，用于甄别那个S级到底有无问题的法阵……”

    说着，昂热看向老牛仔。

    “耗费非常之大！”老牛仔很快接上，整个过程简直天衣无缝，“我用尽了毕生心血才制作出来那么一个……”

    此言一出会议室内除了昂热之外的所有校董几乎齐刷刷地想要翻白眼。

    谁还不是个老狐狸了？

    谁要是相信老牛仔这句话，谁就是沙雕二愣子！

    这明显就是冲着经费来的啊！

    但直接说出来是不行的，毕竟面前的是一个十七世纪的老古董，而且是价值意义无比深重的老古董，要是一个不小心出个问题怎么办？

    谷纏

    别看这家伙看上去大概也就五六十岁甚至比在座的好几位都要年轻的样子……谁知道“碰”一下会弄出什么动静来？

    昂热那种外表那么绅士的人都能做出滚刀肉的事情来，这一看就知道不注重个人形象的老牛仔……又能不要脸到怎样的地步？

    谁都不想被碰瓷啊！

    于是深谙碰瓷大法的恐怖之处的诸位校董便只能干坐着看老牛仔那声色俱全的表演，谁也不敢打断。

    直到老牛仔图穷匕见之后，一众校董才终于明白了老牛仔的目的，三个字，“要经费”，五个字，“还是要经费”！

    而且这经费是申请去华国出差，以及在那里研究冈格尼尔和奥丁面具甲胄以及马之类的费用……这还是“好在我和那孩子关系好所以苦苦哀求之下才得来的这个机会”！

    这简直就是把人当傻子忽悠啊！一点遮掩和弯弯绕绕都没有的吗？谁不知道你们之前肯定私下里达成过合作所以才会导致这样的情况出现！！！

    弗罗斯特很生气，差点就想要将这段话吼出来，但是在吼出来的前一秒又用惊人的意志力按捺住自己，表面上看上去平静无波，只是呼吸略微加粗了那么一点点。

    因为他没有办法。

    同样没有办法的还有其余校董，他们都明白现在是个怎样的情况，自己资助的学校利用规则漏洞让别人把便宜占去了，还要自己花钱才能够享受到一点点研究成果而不是实物！

    但是他们没有办法，因为漏洞就是漏洞，世界上本来就没有一开始就完好无漏洞的规则，规则是在一次次的试错之中完善……但是！

    但！是！

    这一次的漏洞不同，这就好像你规定别人不能随意乱杀人，结果别人没事砸了个地球玩玩然后把人干掉了……这算是违反规则吗？

    违反了也没办法，因为那时候制定规则的人也死了。

    这一次的事情大致上就是这么个情况……谁能想到一个还没入学的，刚刚成年的学生，能够单刷传说中的众神之王奥丁尼伯龙根并且缴获战利品？

    没有人！再次之前绝对没有人能想得到，领先一步是优秀，领先两步是天才，领先三步的是疯子……毫无疑问在此之前在场的一众校董绝对不会考虑到居然真的有人能够做得到这一点，但是现在就是蹦出来这样一个人，并且轻而易举地将之完成了！

    现在，他们想要从中获取利益，就只能付出额外的代价，因为他们不可能去去制裁那个利用了规则漏洞的人，也没有那个本事去制裁！

    ……

    海滨小城，奥丁尼伯龙根之中。

    奥丁，或者是奥丁的英灵，总之，无论那面具下的到底是什么，至少此时，他所代表的，是那传说中的众神之王。

    那是一个全身裹在斗篷里的人，行走间偶尔探出的手臂上裹着厚厚的裹尸布，他的眼中是刺目如汽灯的黄金瞳，手持一个像是小太阳一般的灯笼……像是木乃伊，却又带着无比的神圣。

    他的身后，是一具青铜棺材，棺材上刻着繁华玄奥的花纹，几个身体魁梧的死侍拉着，场面像极了某种本应该在教堂或是墓地壁画里出现的宗教仪式现场，只是现在这仪式出现在了高架桥上……宗教与现代工业的对比，形成一种堪称诡异的氛围。

    白袍木乃伊奥丁带着棺材来到那些由于臻冰风暴被彻底冻结的死侍群前，停下，然而，即使是有着那堪比太阳的灯笼笼罩，这恒古不化的臻冰仍然只是散发着无穷的寒意，没有丝毫减弱，亦或者是融化的现象！

    反倒是那如神光普惠大地的灯笼，竟然开始变得黯淡下来！

    白袍木乃伊奥丁后退两步，那灯笼这才又渐渐恢复原状。

    他没有说一句话，只是摆了摆手，于是那两个拉着青铜棺的死侍放下锁链退开，而他则是将那太阳一般的灯笼放在青铜棺上，随后迈出几步，消失不见。

    随着时间的变化，那灯笼之中的光芒开始逐渐变得黯淡，取而代之的，是金色流体般的物质顺着青铜棺上的纹路流遍！

    待到灯笼内的物质全部流出之后，整座青铜棺上的金色流质开始一明一暗地变化起来，那节奏……如同，在呼吸一般！

    然而，就在这时，那仍然萦绕在此的一股力量，那因为墨秋染高速行动之时所溢散出去的一丝金红色闪电般的力量……神速力，终于发挥了它的作用。

    众所周知，神速力这东西，最擅长的，便是……

    闯祸！

    还是特么的闯祸！

    这股神奇的能量能够让人轻松达到超过光速，能够以超光速移动却不对外界造成毁灭性的影响，能够穿越时间，也能够穿越时间……这是一种不讲道理的力量。

    于是，那金红色的力量溢散的最后一个瞬间，那本就薄弱的【界壁】，再度薄弱了一些。

    这本是不会造成太大影响的，毕竟【界壁】会随着时间的推移自我修复，但是，当这【界壁】之外，本就有一股力量试图进入的时候……

    属于是双向奔赴了。

    空间崩裂，裂开了一条小缝，小到肉眼不可见，几乎不可查觉。

    但是，那一条小缝背后……流露出深紫色甚至成了黑色的……湮灭气息！

    一道紫黑色的光从裂缝中硬生生地挤了出来，没入一旁的青铜棺之中。

    湮灭来袭！

