    擦！
    杨牧已经很久没有这种体验。
    太强了，他的胳膊已经被震折！
    什么来头，竟然可以把自己给打成这样？
    快速让骨骼筋脉重新生长，杨牧定睛去看，这一看。直接就傻眼。
    少女十七八岁的模样，虽然许久不见，但杨牧从来没有把她忘记，这不就是红依吗？
    长相上其实有些变化，比以前更美，达到了冰雪双主的水平。
    但还是能看出是红衣吧？
    不会只是长的像吧？
    “哼！欺负我哥？你去死！”
    她其实也被杨牧打的退了十多步，撞上了后面的人才停下，胳膊也骨折了，但是她同杨牧一样也瞬间就修复了损伤，然后再次冲了上来。
    杨牧只能专心与她动手。
    十几个照面后差不多掌握了她的状态。
    跟自己不同，自己是身体百变，而她就是钢！
    因为钢而勇猛无比。
    与杨牧动手打了许久，不分胜负。
    并且因为两人的力气都太大，已经不是这栋建筑能承受，他们把墙打了大洞，最终双双出去外面继续打！
    相互间逗有把对方打飞的状况，身体撞到墙，墙就倒塌，撞上树，树就断裂，真真是太厉害了。
    围观的人有很多，有些人在低声议论。
    “这就是狼神的妹妹九红？”
    “嗯，她也不怎么出门，听说就跟养狼一样，一天三顿给她吃肉肉就行。”
    “肉肉？”
    那俄境人不懂什么意思。
    “就是肉，可爱的说法。”
    “那这个九红的脾气是不是很好？”
    “不好，有两个女人照顾她，她的房间比较私密，听说是从不让人进去的，就连狼神也不行。”
    杨牧听的惊喜交加？
    看容貌还确定不下来，现在终于可以确定了，一定是红衣。
    只不过她也不算是。
    九魂冥王？
    如果是的话，她身体里是否还融合了外星生物叱咤天鬼呢？
    这种融合竟然让红依失去了记忆，不知什么时候到了这里，因为给她肉吃她就不走了。
    或者灰狼还骗了她，说是她哥哥。
    尼玛人种都不一样，红依怎么会相信的？
    好吧，原本的红衣也不聪明，谁能说九魂冥王就是聪明伶俐的？
    两个人手不停，依然是打的不可开交。
    杨牧一看这也不是办法，于是快速退，拿出了一种武器。
    用幻想材料制成的控制类战衣。
    这东西很厉害。
    扔出去后就解体，锁定目标后起到控制效果。
    因为材料性能要求比较高，目前也就是只有这么一件，所以杨牧连个名字都没给它起。
    这就好像是以前的动画片，圣斗士星矢里面的战衣差不多，分解后重新组合，就已穿在红依身上。
    红依叫喊着再次冲向杨牧，却发现手脚根本不利索了，这盔甲起到了限制她的作用，动作一下就因此儿变得缓慢。
    “这是什么东西？快放开我！”
    “嘿嘿，幸好老子准备充分才出门，要不今天还真的治不了你。红依，你真的不记得我了？”
    “你是谁？我们见过？这是什么东西，快把我放了！”
    杨牧有了一点纠结，如果红依完全忘记以前，他能像是对待楚红一样的对待她吗？
    怕是不能，红依小橘都和杨牧有过关系的，是他正儿八经的女人。
    杨牧没心思再搞其他事情，已经控制了红依，直接把她带走，当然那断了一条手臂的灰狼也带着了，没人能阻止他。
    杨牧在城中的小基地已经建成，并且俨然成了这边第一大势力，有五千人呢，其他的势力再也不能与杨牧抗衡。
    本来也是这样。
    一些人悄悄离开了，可大多数还在观望，他们始终是无路可去。
    杨牧的表现一直还算是温和，这是他们观望的理由。
    听说灰狼竟然被杨牧给抓起了，这意味着他们真的没有人能反抗杨牧了。
    于是又走了一些，也有不少人终于选择加入了杨牧的队伍。
    冰雪二主带领的美女教官团已经开始工作，其实尚小娟和柳青青也来了，她们负责思想教育，让人们有信心去做杀丧尸的事情。
    杨牧的想法基本上算是落实了，虽然也就聚集了七八千人，也算是不容易，可要他们形成战斗力估计还要几天时间。
    杨牧直接当了甩手掌柜，首先就审讯灰狼。
    加上他说的，自己杨牧用了窥心术，基本就弄明白了事情的原委。
    这事已经是五年前，灰狼与红依相遇。
    那时候的红依就长现在的模样，头脑似乎不太清晰。
    灰狼原本是要打她注意的，没成想刚碰了她手一下，红依一脚提过来，差点没把他给踢死。
    此后灰狼就有了后遗症，再也不敢对红依动手动脚。
    不过他却也不想放弃红依可怕的战斗能力，于是就欺骗她入伙，最终发现其实让红依跟着很简单，给她肉吃就成。
    红依这两年的进步很快，她一开始懵懂，可慢慢就聪明起来，如同正常的人类女孩。
    她的性格比较宅，最爱睡觉吃肉，只要做这两件事，其他的她可以什么也不做。
    刚发现红依的时候问她名字，她朦胧的说了“九”与“红”两个字，于是就给她起名叫做九红。
    一切都明了，九红就是红依。
    杨牧真是激动的不知怎的好。
    呵呵，末日里遇到个熟人不容易。
    但正是因为末日，人类都选择统一的地方居住，整个俄境估计也就只有三十几个聚集地了，小的不算。
    那么遇到红依的概率也就增加了。
    整理了心情，杨牧去看红依。
    在一个很舒适的房间里，穿着禁锢铠甲的红依安静的坐在沙发上。
    这身衣服也能让她动作，只是因为禁锢作用动作都变得很缓慢。
    她的情绪也平稳了，脸红红的。
    杨牧皱眉看着她。
    一定是融合了叱咤天鬼那个外星生物，要不然怎么可能不认识自己呢？如果回复不过来可完了，眼前的九红再好，那也不是红依啊。
    杨牧记得，那时的叱咤天鬼貌似就不喜欢自己。
    “不过……九红与红依相比，应该说有算比较好的一面是，看上去更人性化。”
    其实无论是赫拉，雅典娜，雪主包括以前的红依与小橘，她们都少了点人味。
    不太好讲述，反正就是感觉更像是宠物，不像人类女人。
    比如她们很少生气，表现的都很淡定。
    在这些女神魂里，要说最有人味的可能算是雅典娜，也就她有那股子矫揉造作的风情，这是杨牧愿意调戏她的原因。
    其他的就不行了，就连红依和小橘，那时候给杨牧的感觉都是缺少了不少的交流。
    “我哥呢？”
    九红被杨牧看的似乎有些烦躁，皱着眉说话。
    “哦……关起来了，不是，你看着挺聪明的，他说是你亲哥你就相信？你没发现你们根本不是同种人？”
    “反正他给我肉吃，我凭什么不相信？他一直对我很好。”
    “那是因为他看上了你的能力。”
    “人类本来就是相互需求的，我哥人品跟我无关，最少他证明了我的存在。”
    杨牧哑然，情商好高的九红啊。
    这是她进化成九魂冥王时的自然选择吗？让自己更像是一个人，所以她能感受孤独，这可是神魂生物里少见的情绪了。
    “放了我，我打不过你，算你厉害。”
    “你以后叫红依吧，这个名字曾经对你很有意义。”
    “你认识我？”
    “你如今这样聪明了，没觉得你人生里少了什么东西？”
    “我的记忆只有最近四年的，我哥刚见到我的时候我是个糊度虫，不知道事的。”
    “对啊，在你失忆之前，我们认识。”
    “你不会想要说你是我老公吧？”
    红依撇着嘴说话，不屑的样子。
    杨牧有点无语，这也不算是老公啊，但确实睡过。
    不过看红依的表情，分明就是自己说是她老公，她也不会相信。
    那明明就是一副——想要做我老公的人多了，你算老几的表情。
    哎，真的是好人性化，这还是那可爱的红依吗？
    杨牧惆怅的时候，随手拿去来一块烤肉。
    “行了，饿不饿，吃肉肉。”
    “肉肉……这是外焦里嫩的烤牛肉肉？”
    红依的表情一下就变了，嘴角还流下了口水。
    杨牧看的欣喜，这才是肉肉呢，不对，这才是红依。
    嘿嘿。其实叫她肉肉也挺好的，反正这才是她的最爱。
    “肉肉，那你说，要不要吃。”
    “嗯嗯，要吃要吃。”
    “你的那个哥哥，可不是好人。”
    “你是想用肉肉胁迫我，让我说我哥不是好人吗？”
    “没啊……”
    “我哥就是个大坏蛋！那个那个谁，快给我吃肉肉！”
    杨牧张口结舌，无语了！
    看来只有见到肉的时候，她才能恢复本我。
    杨牧笑了，亲手给她吃。
    她一口吃下去，咀嚼了几下就咽了。
    “还有吗？”
    “哎，你怎么就喜欢这个呢？而且看你这模样，你确定灰狼这几年给你吃的是肉？”
    “老鼠蟑螂没这个好吃。”
    听肉肉如此说，杨牧一阵心疼。
    看来肉肉这几年过的很苦啊。
    他却不知，在末日里，其实最宝贝的东西就是老鼠蟑螂了，对于大多数人来说，这都是宝贝。
