    第213章 种点东西   

    看来就算这东家并非是世家大族出身的，就至少是什么豪富之家才对。

    

    毕竟家中要不是有很多产业的，怕是也轮不到这样年幼的公子拥有这样一份产业。

    

    “你们就照常做你们的事情就好，我也就是随便看看。”

    

    李承乾倒是没有过多的打扰这些人。

    

    人家工作的时候，就还是不要打扰的好。

    

    这也是李承乾当初打工的时候，体会比较深刻的一点。

    

    反正他做事的时候，也不太喜欢领导过来扰乱他的安排。

    

    就很烦。

    

    现在轮到他当领导了，他也不想成为当初自己讨厌的那种人。

    

    所以他就只是看了一圈，就暂时离开了这里。

    

    高玉辛见李承乾暂时没有看下去的打算，便想着将人安排到花厅那边坐着。

    

    还可以一边坐着吃点东西，一边等着孙祥孙庆过来。

    

    李承乾却并不像坐着吃东西。

    

    他才从那么颠簸的马车上下来，只想着到处逛一逛，并不像坐着。

    

    “既然都到了庄子上，那你就带我们去看看这边的田地吧。

    我也去看看，这边的庄稼如何。”

    

    其实，李承乾是想去看看地方怎么样，是不是可以做到保密的。

    

    他之前签到，其实也有一些种子，之前那是不出东宫，所以那些种子暂时也没有用武之地。

    

    除了他想吃的那些，比较用得上的那些之外，其余的有很多，都还是保留在系统空间里。

    

    李承乾当初也没有拿出来，一直留着。

    

    如果这里的天地比较隐蔽，可以保密的话，那倒是可以在这里种一些。

    

    有些有用的，还可以当作种子，收成之后，还可以交给李二，让他吩咐人种下去。

    

    之前说到可能缺粮的问题，毕竟增加的那部分粮食，原本是打算用来作为之后攻打突厥的粮草的。

    

    但是现在看来，可能全部都要用来赈灾了。

    

    若是别的地方再出事，那基本上就剩不下多少富余的粮食了。

    

    还有可能不够。

    

    现在种占城稻，三个月成熟，等他从襄州回来之后，应该就差不多成熟了。

    

    到时候正好可以交给李二。

    

    而且，攻打突厥的计划，本来就放在半年后的，若是抓紧一点，或者将攻打的计划再往后推迟一点，那李二就可以用那些种子再种一茬。

    

    这样的话，到时候就不缺粮了。

    

    “这边是庄子内部的田地，周围都是有围墙的，也有人手看守着，别人进不来。”

    

    高玉辛向李承乾解释道。

    

    他也看出来，太子应该是有什么东西要放在这里种的，不然也不至于过问这些。

    

    在他看来，太子要种的东西，不管是什么，都应该要保密。

    

    自从帮李承乾做了那些工匠的事情之后，得知了“保密”这一个词之后，高玉辛对于保密已经有了一定的认知。

    

    “这里是咱们庄子上的人自己种的，并没有租出去，也不用担心又外人进来。

    租佃出去的田地都在这宅子外面。

    那边还有那些佃户的房屋。”

    

    “不过那边的地虽然多了，但大多都已经租佃出去了，还没有什么围栏，什么人都能走的，都会看到。”

    

    高玉辛将庄子的情况大致的说了一下。

    

    李承乾点点头表示了解。

    

    一般庄子的田地都是租佃出去的，这里的还有留着自己种的地方，就已经让李承乾很惊喜了。

    这样用来试验，还不用担心被人看到，也是一件好事。

    

    最适合现在的情况了。

    

    不过李承乾也相信，李二赏给他的那个温泉庄子，应该是自己留种的，应该没有租佃给别人。

    

    毕竟是皇庄，租给谁不是被抢着要的？

    李二又不缺那点钱，应该是让庄子里的人自己种东西的。

    

    人手不够可以去买嘛。

    

    这对于李二这样身份的人来说，应该不是什么难事。

    

    不可能缺人手的。

    

    不缺人手，自己就自己安排人种了。

    

    庄子里出的那些东西，还可以给宫里送去，李二还能够时不时的尝个鲜。

    

    其实也挺好的了。

    

    不过温泉庄子是李承乾才到手不久的。

    

    那原本是皇庄，现在给了他，他还有些担心那边的人会不听自己的。

    

    毕竟做皇上的手下和做太子的手下，差别还是很大的。

    

    万一人家心中有怨气呢？

    

    他要是吩咐人种什么，人家不好好的给他种，或者是他吩咐要保密，人家就不经意的宣扬出去呢？

    

    那他岂不是难办了？

    

    李承乾不想让这件事出现什么纰漏，自然不想去尝试。

    

    毕竟他很快就要离开长安，万一温泉庄子那边真的不听话，他也管不了。

    

    那何必给自己增添烦恼呢？

    

    不稳定因素，还是要避开的好。

    

    等他回到长安了，在去安排也不迟。

    

    到时候万一出了什么岔子的话，他也可以及时知道及时处理，也不至于鞭长莫及了。

    

    “这里如今种着什么东西？”

    

    李承乾走近看了看，却不太认识这些还没有长出来的苗苗。

    

    “咱们之前是种了一些冬小麦。

    之前天冷，能种的东西不多。

    不过现在倒是又种了些蔬菜。

    若是成熟了，您也能够吃些新鲜的。”

    

    高玉辛跟在李承乾后面一点。

    

    李承乾再次看了看地里的青苗，还是认不出来，他也就放弃了。

    

    他其实还是认识五谷杂粮的，只是不认识还是青苗状态的它们而已。

    

    “我这里有些种子，有些是海外的，你们划出一片地方，专门种这些。

    记得要分开了，每一样种子种一块地。”

    

    “一定要好好侍弄着。

    要是种出来了，我可是要用来做种子的。”

    

    李承乾叮嘱了一下。

    

    他看着地方虽然不算是很大，但却也不算是很小了。

    

    稍微分一分，还是能够种不少东西的。

    

    占城稻是可以适应比较干旱的气候的。

    

    所以这个种在这里倒是也比较合适。

    

    占城稻的适应性比较强，还是很容易种出来的。

    

    等收成了，种子多了，就可以让李二将种子送到江南区。

    

    让江南的农民种。

    

    他记得，这占城稻传入中原之后，就是在江南种得最多。

    

    而且产量也十分可观。

    

    现在传到江南去，就是提前了。

    

    

