    在接下来的两天时间里，陈起都呆在自己的工作室。

    大概是因为有第二个文件夹即将打开的诱惑在眼前，他现在的斗志十分昂扬！

    别的他不好说，但这家有底线的旅行社能给这个行业带来巨大的冲击他还是有信心的。

    于是……

    制定完善的规则。

    思考当初他那些大胆想法的可行性。

    陈起忙得无暇分身。

    不知不觉间，两天时间转瞬即逝。

    在第三天的上午，陈起总算是制定出了一个可行性很高的计划书。

    在确认这些计划都能行得通后，他第一时间把朱丽叫了过来。

    简单的打了个招呼，陈起也大致的跟她说了一下自己的计划。

    他准备在七个城市开七家旅行社。

    这七个城市就是之前朱丽按潜力值排列出来的前七个城市。

    昨天他也大致的通过各个渠道简单了解了一下，都确认了它们的旅游价值。

    它们确实是国内旅游业最发达的几个城市。

    听着陈起一下准备开七家旅行社，朱丽也被吓了一跳，一脸震惊的看着他。

    开七家？

    这是不是有点太夸张了啊？

    你连这个行业的半点经验都没有啊！

    在没经验的前提下不应该是先开一家看看行情再说吗？

    “老板……”朱丽有些迟疑的看着他，在犹豫了好一会后还是出声问道：“我能问你个问题吗？”

    陈起愣了一下，点了点头：“说。”

    “你为什么想要开旅行社啊？”朱丽把自己的疑惑问了出来。

    好好的大明星不当，为什么要去开旅行社呢？

    为了钱？

    说不通。

    如果仅仅只是为了钱，他也应该去开餐馆或者服装店之类的去收割粉丝啊，哪有往旅游行业扎的？

    这完全是吃力不讨好啊！

    不管是论赚钱能力还是赚钱速度，旅游业都远远不如餐饮业之类的快速消费行业。

    但如果不是为了钱的话，她也实在想不出其它的理由了。

    总不能是为了名吧？

    旅游业哪有什么名声可赚的？

    有这时间和精力，还不如再去作死搞点大新闻呢！

    听着朱丽这话，陈起笑了一下，然后沉默了下来。

    在过了好一会后，他才轻轻的吐出一口气，一脸认真的说道：“我想让这个世界变得稍微更好一些。”

    “……”朱丽下意识的咬住了下嘴唇，没有说话。

    这话能信吗？

    她不知道。

    反正听着总觉得好像哪里有点怪怪的。

    “我想对这个世界做一点力所能及的改变。”陈起又开始了他一本正经的胡说八道。

    什么这个世界不应该是这个样子啊，什么这不是他小时候幻想的那个美丽世界啊，什么有些事情应该要有人站出来做啊等等等等。

    他这一翻掏心掏肺的胡说八道让得没见过什么世面的朱丽听得都有些热血沸腾。

    有那么一个瞬间，她觉得陈起好伟大！

    这是一个胸怀世界的人！

    在把一张巨大的饼画出去之后，陈起就脸不红心不跳很生硬的转移了话题。

    “你想在哪个城市工作？”

    “啊？”突然转移的话题让得朱丽的脑子有点转不过弯来。

    她没听懂这句话的意思。

    “你是想在京城这样的大城市工作还是想找一个离家近一点的城市？”

    朱丽有些茫然的眨着眼睛，一时间竟是不知道该如何作答。

    工作归属地这种东西不是公司安排的吗？

    还能自己选？

    看着朱丽迷茫的表情，陈起笑了笑，说道：“不用急着回答，你可以好好考虑两天，反正这几家旅行社距离真正开始运转也还要段时间。”

    在顿了顿后，他也把自己关于她的安排说了出来。

    七个城市，七家旅行社。他准备让她负责其中的一家。

    听着这话，朱丽被惊得差点从沙发上跳起来！

    “不不不老板，我不行的，我刚刚毕业，什么都不懂。”她忙摆手推辞。

    她是真的被吓到了。

    她做梦也没想到陈起会让她负责一家旅行社！

    她一直把自己定位在导游的职位上呢。

    她是刚毕业没经历过社会的险恶，但她也没有天真到这个地步啊！

    当个导游什么的她自己倒有能胜任的信心，但负责一家旅行社的运转？

    那肯定是不行的！

    要是真把旅行社交到她手上，她怀疑用不了一个月就会关门大吉……

    这个重任她是真的不敢接。

    真要亏本了，那可怎么办？

    “别着急，你听我把话说完。”陈起笑着跟她摆了摆手，继续说着自己的安排。

    他当然不至于直接把一家旅行社交到她手里。

    他是不缺钱，但也没有嫌钱多啊！

    “旅行社开起来后，我会安排你去其它旅行社实习两个月，这两个月你要学习的就是了解一家旅行社具体怎么运转。而且，我们这些旅行社的运转模式跟外面那些还是有很大区别的，真要学会也并不难，我相信你的能力。”

    朱丽半信半疑的看着他，几翻欲言又止但又不知道该说点什么。

    很容易学会？

    运转模式跟外面的旅行社有很大区别？

    什么区别？

    “具体什么区别后面再跟你细说，现在我们先去跟你之前物色的那些导游聊聊。”

    朱丽一愣，说道：“他们不在京城。”

    “对啊，所以我们下午就得出发。”

    朱丽：“……”

    陈起笑了笑，也没有再多说什么，直接起身从不远处的办公桌上拿起一份合同递了过去。

    在出发之前，他肯定是要先跟她把合同签了。

    虽然该洗脑的也洗了，该画的饼也画了，但也得真把合同签了他才安心。

    这样的人才，要是错过了就真的太可惜了。

    看着陈起递过来的合同，朱丽有些茫然的接过翻阅了起来。

    在看到相关的待遇后，她又一次被惊得瞪大了眼睛，有些不敢相信的抬头看着陈起。

    她真怀疑他是不是填错了。

    就上面写的这个工资，比她之前了解的那些经验丰富的老导游还要高出许多。

    除此之外，像提成、年终奖、年假之类的待遇也是好得让她忍不住怀疑自己的眼睛。

    “老板……”

    朱丽看了看合同，又看了看陈起，不停的欲言又止。

    她倒不是嫌这些待遇太好，主要是这么好的待遇出现在她这样一个刚毕业零经验的人身上，她觉得太不真实了。

    “付出跟收获是成正比的。”

    陈起显然是知道她在吃惊什么。

    但他也没有多做解释，只是说了这么一句话。

    想要马儿跑，肯定得让它吃饱。这个浅湿的道理他还是懂的。

    他的终极目标并不是赚钱，所以他也不介意把待遇提高一些把这些人才留住。

    这些人可都是他颠覆这个世界的左膀右臂啊！他可不敢亏待了他们！

    听着陈起这句看似简单明了实际上又有些深奥的话，朱丽嘴唇动了动，最终还是没说出什么来。

    她翻阅着合同继续看了下去。

    十几分钟后，她再次将目光投向了陈起。

    这份简单的合同当然没什么问题。

    但是……

    她还是有些不敢相信。

    这跟做梦似的！

    这要是让她的同学们知道她签了一份这样的合同，他们估计眼珠子都会惊得掉在地上吧？

    这几乎就是天上掉馅饼的事啊！

    “有什么问题你尽管提，只要合理，我都可以考虑。”陈起说道。

    “……”朱丽哭笑不得。

    有问题？

    有这样的合同，她还能有什么问题？她又还敢有什么问题？

    “如果没什么问题的话，就签字吧。”陈起给她递过去一支笔。

    朱丽目光复杂的看着他，在犹豫近半分钟后，她心头一狠，还是接过笔在合同上认真的写下了自己的名字。

    不管这么多了！

    既然真有天上掉馅饼的事落在了她的身上，她接着就是了！

    反正以陈起的身份，他也不可能坑她。

    这两天她也是好好的了解过陈起的，别的她不敢保证，但对他的为人她还是有信心的。

    “走吧，去机场。”

    把签好的合同收好，陈起带着朱丽直奔机场。

    ……

    下午六点。

    陈起和朱丽就出现在了另一座城市。

    刚下飞机，陈起就直奔见面的地点。

    他早在上飞机前就已经跟这座城市的导游约好了见面时间。

    当然，这个导游是被他以有大型业务合作为由骗出来的。

    在临近七点的时候，他找到了导游说的那家餐馆。

    那位导游已经等在那里，朱丽一眼就认出了他。

    陈起也不浪费时间，直接走过去在他对面坐了下来。

    看到有人坐下，这位看起来有些胖胖的男导游忙客气的问道：“你好，陈先生是吧……”

    只是，话说到一半，他嘴里忽然没了声音。

    不仅嘴里没了声音，就连他脸上刚刚堆砌出来的笑容也瞬间凝固。

    他有些惊恐的瞪大着眼睛，一脸不敢相信的看着陈起，跟刚才那副客气的模样完全是判若两人。

    陈起面带微笑的看着他，说道：“对，是我约你见面的。”

    “陈……陈起？”

    在听到陈起说话后，胖导游才猛的回过神来，一脸骇然的看着他，完完全全一副大白天见了鬼的模样。

    “哦？你认识我？”陈起略有些意外。

    “……”听着陈起的承认，胖导游整个人都有点不太好了。

    特么的，我怎么可能不认识你？

    我又怎么敢不认识你？

    你去外面随便找个导游问问，有几个人敢说不认识你？

    你在我们旅游界都是名人了你知道吗？

    就你刚刚搅出来的那场大风暴可把我们害惨了！

    夸张一点说，我们旅游业都恨你恨得咬牙切齿！

    “不是……大哥，你找我干吗呀？我没干强制消费的事啊！我老实着呢！”

    在反应过来后，这位胖导游顿时就有点慌了。

    这特么的是陈起啊！

    变着花样作死的陈起！

    惹不起的好吗？！

    有陈起前面的轰动事件在前，他下意识的就认为陈起找他肯定没什么好事。

    “……”陈起有些哭笑不得的看着他，说道：“你别这么紧张，我今天找你来是真有合作要谈。”

    “我不谈。”胖导游直接摇头。

    陈起现在是他们旅游业共同的敌人，他可不敢跟他走太近。

    摇头的同时，他还准备撤了。

    这个人他惹不起，难道还躲不起吗？

    但是，陈起一句话说让得他刚刚迈出的那只脚又缩了回来。

    “你要敢走的话我就在你们这搞事情了啊，到时候我就说所有事情都因你而起。”

    “……”胖导游苦着一张脸看着陈起。

    他都快哭了。

    这叫什么事嘛！

    “坐下。”陈起伸手示意了一下。

    胖导游乖乖坐下，一脸委屈。

    “点菜了没？”

    胖导游摇头。

    “你点菜吧。”陈起跟边上强忍着笑意的朱丽说了一声。

    胖导游直到这个时候才注意到朱丽。

    这一注意不要紧，他越看越觉得好像在哪里见过她。

    陈起瞥了他一眼，说道：“不用想了，前段时间她跟过你的团，你就是她挑选出来的。”

    “噢……”

    听着这话，胖导游顿时流露出一个恍然大悟的表情。

    他也想起来了。

    这小姑娘当时还跟他聊了不少呢。

    亏得他还以为她是被自己的个人魅力吸引了呢。

    等等！

    他刚才说什么？她挑选出来的？

    挑什么？

    “是这样，我准备开一家旅行社，我想挖你到我的旅行社来上班，有没有兴趣？”

    胖导游一愣，下意识的就想摇头。

    去他的旅行社上班？

    开玩笑呢吧？

    你一大明星，开什么旅行社啊？

    但就在他准备摇头拒绝的时候，陈起又说话了。

    “工资至少是你现在的两倍，而且还有提成，具体的提成比例后期再议，反正不会比你们现在的比例低。除此之外，年终奖是你全年收入的20%，没有任何门槛和条件。年假和节假日的双倍以及三倍工资这些都有。”

    听着这话，胖导游一脸不敢相信的瞪大了眼睛，硬生生的把准备移动的头颅止住了。

    他很震惊的看着他。

    你是在开玩笑吗？

    “我没有开玩笑，我很认真的。而且这些待遇还只是其中的一部分，你如果愿意过来的话，至少是这家旅行社的半个负责人。至于最后到底能给你多大的权力，那得先看看你的能力再定。”

    胖导游直接就愣住了。

    陈起这几句话就像是一玫玫深水炸弹，炸得他有点发晕。

    别的什么负责人这些先不说，仅仅只是这些待遇……

    好得有些过分了啊！

    就在他被这些话炸得有些晕头转向的时候，陈起又把一份事先准备好的合同扔了过去。

    “你有一顿饭的时间考虑，你要是觉得合适呢就签字，你要是仍然还想走呢我也不拦着。反正我吃完饭以后你没签字我就去找别人了。”

