    包间里一时间没有任何声音，一群训练有素的保镖屏气凝神，江辞也没有再开口。

    实则，江辞有些弄不明白宋邵言对宁安的感情，当初宁安出车祸，宋邵言对宁安并不是很好。

    可能也不是很难理解，宁安嫁给了宋邵言的弟弟，也就是自己的小叔子，还有一个叫“小糖果”的女儿。

    宋家的事，江辞无意卷入。

    他冲宋邵言伸出手：“给我一支烟。”

    宋邵言抽了一口，淡淡道：“你不是不抽吗？”

    “抽得少而已。”

    宋邵言递给他一根烟。

    江辞又跟他借了火，这才倚靠在墙边抽起烟来。

    包间里烟雾缭绕，那青白色的烟一圈圈袅袅而上，布满这间不大不小的屋子。

    宋邵言揉了揉眉心，抽了两根后不抽了，扶着轮椅出去。

    “你去哪？”江辞看向他挺直的脊背，问道。

    宋邵言没说话。

    “你自个儿小心点！”江辞大声叮嘱。

    他话音刚落，宋邵言已经出去。

    他就知道他这脾气，没救了。

    宋邵言让司机把他送回了宋宅。

    宋宅没人住，但被整修过了，处处焕然一新，没有杂草，花园里摆了好些盆不同颜色的秋菊，花瓣吐香，花枝摇曳。

    宋邵言没进去，只在花园里停了下来。

    偌大的花园和以前一样，宋邵言的轮椅在篱笆周围停下时，目光凝视花园中央，仿佛看到一个瘦削纤细的身影在园中侍弄花草。

    春天的时候她喜欢穿连衣裙，更喜欢亲自侍养她的花花草草，她还曾经跟周管家说，等来年春天把花园再扩大一点，这样就可以多种一点花。

    她在宋家不争不吵，素来和善，宋家的佣人从上到下都很喜欢她，可能……只是除了他。

    宋邵言讪笑，幽冷的面具在月色和灯光的融合中散发出清冷的光。

    她平时不工作在家的时候也不大喜欢化妆，素面朝天，穿着她的女式拖鞋四处走着，因为她知道，他也不会回家。

    她其实不管化妆还是不化妆都挺漂亮，尤其是上大学那会儿，还不像现在这样成熟，身上带着青涩的稚气，与人争执的时候会脸红。

    宋邵言看着花园中央。

    再定了定心神时发现，哪有什么人影。

    一阵晚风吹过，花香四散飘逸。

    花园的东边有一棵桂花树，当年他走的时候还是棵小树，如今枝干已然很粗。

    这个季节，桂花香浓郁，清幽的月色照在那浅黄色的花朵上，暗香浮动，灯火失色。

    地上落了一层桂子，没人打扫，风一吹，乌黑的泥土上就全是桂花。

    宋宅还是这个宋宅。

    故人已不是当年人。

    宋邵言宛如一尊雕塑，一动不动地坐在轮椅上，眼神轻飘飘的，也不知道在看什么。

    没有人来打扰他，也不会有人再轻轻叫他的名字。

    月色下，他的思绪转到十多年前。

    骄傲气盛的年纪，眼里容不下任何人，也瞧不上任何不入眼的东西。

    宋大公子是众星拱月般长大的，再加上他天资聪颖，家境优渥，从小就是天之骄子。

