    看到唐若萱加速，叶辰脸色大变，唐若萱的红色大奔驰最高只能跑两百五六十公里，可是她却强行超速驾驶，冲到了两百七八十公里。

    不是说奔驰车冲不到这个速度，完全可以冲到这个速度。

    可是问题是，一旦冲到了这个速度，各种性能会飞速下降。

    无论是离合器、档位、刹车，还是各种其他性能，都会下降。

    一旦发生车祸，唐若萱必死无疑！

    “唐若萱，你他妈的疯了是不是？”由于电话还未挂断，叶辰直接冲着电话里的唐若萱怒吼。

    唐若萱凄惨一笑：“是啊，我疯了，我就是疯了。”

    “你不信我，我不如疯了算了，我都跟你解释了，我和夏恒没有任何关系，你自己不信。”

    “现在还在意我的死活干什么？你让我死了算了，我飙车关你什么事啊？”

    “你别和我说话！”唐若萱愤怒的拿起手机，打开车窗，直接丢出去。

    “砰！”

    手机砸在地面上，瞬间爆炸。

    唐若萱的大奔驰也冲到了三百公里的恐怖时速，远超一般人能控制的极限。

    而且她还开着车窗，外面的风疯狂的倒灌进来，车速一旦超过两百公里，随便一点风吹进来，都会让车子不稳。

    更别说三百公里的时速，叶辰在后面已经清楚的看到，唐若萱的大奔驰的后轮在打滑，而且左右摇摆，横跨两条车道。

    高速公路上的司机见状，魂儿都吓没了，全都朝着旁边躲避。

    “若萱！”

    叶辰咬着牙，心中担心无比，他同样猛地一踩油门，车速直接超过三百公里。

    几乎化为一道残影，瞬间超越了唐若萱的红色大奔驰。

    “嘟嘟嘟！”

    叶辰知道，此刻唐若萱在气头上，根本没办法听他的话。

    叶辰只能冲在前面，将所有的车辆全都赶跑，给唐若萱清理出一条畅通无阻的车道。

    “草！你们疯了吗？”

    “这是高速公路，玩什么生死时速？”

    “你们不要命，我们还要命啊！”

    不断的有司机被叶辰逼得改变车道，让开一条路。

    叶辰也没办法，现在只能如此了，否则以唐若萱座驾的情况，一旦撞上去，车子恐怕都要当场爆炸。

    “怎么办？”

    叶辰心急如焚，他脸色变得难看。他脑子飞快转动，最终做出一个惊人的决定，他要用法拉利逼停唐若萱的座驾。

    叶辰放低车速，用车尾逐渐朝着唐若萱的车头靠近，只要他放慢速度，唐若萱的宝马车就必定要顶着他前进。

    唐若萱加速，他减速，两人的的速度肯定会变慢。

    当然，叶辰不指望能截停唐若萱的宝马车，只希望弄坏它座驾的发动机，或者让他的发动机失速，到时候就能让唐若萱停下来。

    “呜！”

    说干就干，叶辰控制变速，朝着唐若萱的车头靠近。

    夏恒见到这一幕，叶辰的法拉利越来越近，五十米、三十米、二十米……

    “靠！这小子疯了吗？若萱，快减速，快减速啊！二十米的距离，一旦有一颗小石子，你们就要撞上。”夏恒脸色惨白，肚子里翻江倒海，差点吐出来。

    唐若萱的里程表上显示310KM/H，速度已经到了极限。

    “他要干什么？”唐若萱皱眉。

    她看着叶辰的速度逐渐调整，最后与她的奔驰车越来越近，两人的车几乎一模一样，可叶辰依旧在微调，

    唐若萱的美眸一缩，她好像猜中了林南的想法：“难道他……”

    “砰！”

    一声轻微的碰撞声传来，叶辰的法拉利车尾，已经牢牢的贴到了唐若萱的大奔驰车头上。

    叶辰深吸一口气，瞬间关掉了发动机，唐若萱的车速，猛然降低。

    她一个踉跄，差点撞到方向盘上。

    “叶辰，你干什么？想这样让我停下来？”唐若萱的眸子里闪烁着怒火。

    她低头一看里程表，车速瞬间降低到了两百公里每小时。

    就在这时，叶辰又启动发动机，开始了发动机逆转，也就是倒车……

    这是一场力量的较量，因为唐若萱的车子推着叶辰的法拉利前进，而法拉利竟然在倒车。

    车速一下子降低下来，瞬间降到了一百五十公里每小时。

    唐若萱俏脸一沉：“你给我让开！”

    她猛地一踩油门，叶辰的法拉利一个颤抖，差点直接飞出去。

    唐若萱一惊！

    但叶辰一甩油门，稍微放开刹车，让车子恢复平稳，唐若萱松了一口气，急速加速。

    叶辰继续减速，两人的车子连在一起，互相牵绊，就如同两人的命运一般。

    唐若萱发现，自己的大奔驰速度在缓慢降低，已经到了一百二十公里每小时，而且还在降低。

    119、118、117……

    眼看叶辰就要成功，他又打了唐若萱的车载电话：“若萱，你别闹了，我们好好谈一次好吗？”

    “停车！”

    “这太危险了，现在是高速公路上，到处都是疾驰的车辆，一旦出车祸，我们都死定了。”叶辰的声音传来。

    “对啊，若萱，听你老公的话，我们停车吧。”旁边的夏恒点头，他吓得脸色惨白，已经吐了好几次了。

    “夏恒你闭嘴，干你什么事？”

    唐若萱柳眉倒竖，娇喝一声：“叶辰，要飙车的是你，要停车的也是你，天底下有这么好的事情吗？”

    叶辰无奈，道歉一声：“好，我错了，算我求你了。你停车好不好？”

    “停车……”

    唐若萱见叶辰道歉，心中一软，刚想松口。

    忽然，前面一个大货车爆胎，哐当一声，车上的巨大铁架子侧翻，砸在马路上，轰隆一声的爆开。

    “叶辰！”

    唐若萱喊出一声，叶辰的法拉利撞到铁架子上，整台车顺着斜坡冲上去，在空中一个翻滚，然后直接飞出去了高速公路。

    “叶辰！”

    唐若萱的心脏慢了半拍，她一甩方向盘，停在应急车道上，朝着护栏外看去。

    只见法拉利滚出去后，连续翻滚了几十个跟头，最后砰的一声爆炸，一道小型蘑菇云升起。

    “叶辰……”

    唐若萱看到这一幕，吓得俏脸惨白，噗通一声跌坐在地，整个人失了魂。

