    ;圣战与EO联合？！当EO四千精锐武装部队分成两部，分别加入针对穆森特和辉煌荣耀打击的时候，已经动荡不安的非洲佣兵世界再度陷入沸腾。**有的人惊叹康克泽的能力和手段，竟然能让穆塞维这等人物甘愿依附，这是佣兵世界史无前例的大事；有人怒骂穆塞维脑袋进水，明明被人端了老窝，这会竟然还端着枪为人家卖命；还有人暗暗揣测其中是否有什么隐情，是双方达成了某种协议，还是康克泽俘虏了穆塞维。

    　　;但是无论是什么原因，EO的攻势已经成型，两大势力已经联合！在宇文荒雪和圣族佣兵团没有返回非洲大漠前，这种联合部队对任何势力而言都是威胁，巨大的威胁。

    　　;还是那句话‘虎死余威在’，何况EO虽连番遭受重创，实力大大折损，但坚持到现在的各个大队，哪个又是省油的灯。多达两千武装部队的强势猛攻，终于打破了圣战佣兵团在这两个地区稍显被动的局面，穆森特组织的头领穆森特、辉煌荣耀的头领卡达翁，甚至于血色骄阳的女头领博萨迪，都从开始的愤怒和轻蔑中清醒过来，像是敏锐的头狼嗅到了强烈的威胁。反击和防御也从先前的狂野转为稳重和慎重，激情依旧，却不再盲目，暗中联系更多的中小型势力，不求他们正面对抗联军，只需进行扰乱侵袭。

    　　;联合？！随着各地战火的越发猛烈，各个佣兵队伍间的联合风暴愈演愈烈，抵触情绪达到了空前的状态。在这片非洲的大漠上，无论哪个雇佣兵组织，都是在‘刀口舔血’‘枪口赌命’活下来的，无所顾忌的社会环境、广阔无际的空旷领地、混论不堪的碰撞厮杀，让他们成长为真正的军阀式部队、亡命型人物。

    　　;打仗？这是他们的职业，更是他们的生命。

    　　;一时之间，地下世界的目光齐聚非洲大漠、聚焦佣兵世界，甚至连黑水王国、廓尔喀佣兵部队这两个佣兵世界顶尖的皇族势力，也分散出大量的精力关注非洲。只要稍有眼光的人都可以看的出来，EO和圣战的联合绝非表面那么简单，无论是谁在利用谁，谁会吞并谁，都将在强强联合中成长为新的皇族。如果他们能在进攻辉煌荣耀等非洲剽悍佣兵组织的战斗中取得胜利，又会给佣兵世界，乃是世界风云，带来何等的冲击？！

    　　;沉寂数十年的康克泽再度登顶世界风云榜！！谁也未曾料到遥远的非洲大陆会在短短五天的时间里成为世界的焦点，更没有想到曾经的红色恶魔会以如此剽悍的方式给自己的崛起做一个狂野诠释！！

    　　;“李老爷子，您找我？”宇文冷寻敲了敲房门，走进了这间带有浓郁民族特色的宽敞窑洞，向坐在里面的李宣恩颔首行礼。

    　　;在七天的休整后，宇文冷寻遵从李宣恩的意见，带领皇魂和佣兵部队南下陕-北，来到了这片地势起伏的偏远山区。这里环境清净安宁，可以安抚‘圣族’仍旧有些激动的情绪，又能避免引起地方政-府和部-队的警惕。毕竟如此众多的外来部队靠近华夏腹地，还是武装部队，无论是处于何种缘由，都不会那么容易接受。

    　　;选择这个偏远区域，也是李宣恩亲自向熊家请示后得到的回复。

    　　;窑洞的布置简单素雅，里面只有李宣恩和翁晓枫两人坐在茶桌胖，细细的谈论着什么。

    　　;李宣恩抬手示意语文冷寻坐下，温和的微笑道：“这里还住的习惯吗？”

    　　;“谢谢李老爷子关心，我们已经很感激了。”短短十天时间，语文冷寻像是成熟了很多，脸上的些许胡渣让清秀俊俏的他看起来更显稳重。

    　　;作为圣族的少主，在部队流亡、父亲生死未卜的情况下，他需要肩负起很大的责任。既需要安抚整个部队焦躁不安的情绪，又需要稳住五大死亡格斗赛场的幕后老板，还需要处理好郞子虚等人的微妙关系，甚至于皇魂部队强烈的复仇情绪也需要妥善应对。

    　　;任何一个环节出了问题，都可能是连锁反应，或者产生难以估量的影响，这份责任谁来担当？只能是作为少主的语文冷寻。

    　　;尽管宇文川、雨烟、康耀倾尽全力的帮助，宇文冷寻仍旧感觉力不从心，以往自诩的‘运筹帷幄’在残酷繁琐的事务面前变的有些手忙脚乱。他多么渴望‘失踪’的父亲能够传回一点消息，多么希望重症监护室里的高森能够尽早苏醒。

    　　;如果不是李宣恩的多次帮助，不遗余力的物资支持、医疗救助，还有一个个圆滑的意见，宇文冷寻都不知道自己该如何坚持下去。

    　　;所以……宇文冷寻对面前温文尔雅的老者，有着发自内心的感激。

    　　;“不要把自己当外人，有什么要求尽管提出来，能满足的我们一定满足。”李宣恩倒了杯热茶，放到语文冷寻面前。“来，喝点热茶，放松放松，你还是有些紧张了。以现在的这种态势，所有人都可乱，唯独你不能乱，所有人都可急，唯独你不能。表现要稳重，给所有人一个态度，手段要强硬，更不能失了圆滑，偶尔呢……可以造几个虚假情报。”

    　　;“嗯？虚假情报？”语文冷寻奇怪的看着李宣恩，眼睛直直的看着，虚心的等待着教导。李宣恩不会平白无故找自己，应该是又有了什么主意来帮助自己。

    　　;李宣恩轻轻品了口清茶，微笑道：“你啊，还是太年轻，现在的你们最渴望得到什么消息？所有矛盾的关键点在哪里？”

    　　;语文冷寻用力的想了会儿，眼睛微微一亮：“我父亲？”

    　　;“没错，就是你父亲。只要你父亲回来，所有问题迎刃而解，所有矛盾立刻消失。”

    　　;“可……我父亲……”语文冷寻扯了扯嘴角，笑容有些苦涩。回来？？怎么可能回来！父亲的伤势自己最清楚，全身上下多达三十九处骨折、内脏多处破裂、血液流失超过了极限、喉咙部位血管受损，任何一个都能要了命，能够保持住那一丝微弱的呼吸已经是奇迹。

    　　;父亲那天‘回光返照’似的那次苏醒，更是留给众人一个残酷的悬念——降头术！

    　　;在这种情况下，能够苏醒已经是邀天之幸，怎么可能回来。即便是编造虚假情报，也得有理有据，在情理之中。

    　　;“你父亲回不来，但你可以给他们个期待。”李宣恩向翁晓枫点头示意下。

    　　;翁晓枫还是看起来像个怯懦的小学生，推了推鼻梁上的大眼镜：“我刚从横断山脉回来，这个是真的。”

    　　;“我父亲怎么样了？”语文冷寻直觉一股热流扫过全身，死死盯住翁晓枫。

    　　;翁晓枫被惊了下，避开语文冷寻的眼睛：“药王府接收了宇文族长，但只允许宇文鸿一人进入山谷，其他的人全部被带到了横断山深处，不允许随便靠近。”

    　　;注意到语文冷寻眼底的那份失望，李宣恩道：“药王府既然选择了接收，就应该会尽力抢救，这点你可以放心，哪怕真的像你们怀疑的中了降头术，药王府也会有办法解决，只不过耗费些时间，需要耐心的等待。

    　　;你现在要做的不是感伤，是向所有人宣布，药王府接收了你们的族长，经过一番抢救后，情况基本稳定。

    　　;这就是个半真半假的情报，更是一份期待，足以打消很多人心中不必要的想法。再隔断时间，在他们又开始等不及的时候，你可以再宣布一点——族长基本脱离危险。

    　　;反正只是个‘期望’，他们又无从查证，总胜过现在这样什么都不知道、胡乱的猜测和担心。我的意思，你明白？”

    　　;“受教了，谢谢李叔。”语文冷寻起身，向着李宣恩重重的行了一礼。对方说的没错，现在的圣族之所以焦躁不安，主要是因为父亲‘生死未卜’，只要给大家吃个定心丸，应该可以起到一定的安抚作用。至于这个度如何掌控，什么时候再来个‘期待’，就看自己如何去运作了。

