    第214章 记笔记是个好办法   

    这样也能早些增产，肯定是一件好事。

    

    “你看这边还有没有空地，或者是成熟期比较短的，到时候收获了就先别种其他的了。

    我两天后就要去襄州，这一去可能要几个月回不来。”

    

    “这段时间，庄子里的事情，就要你安排看管着，不要出了什么乱子。”

    

    “我要种的东西，等会儿会把种子给你。

    你也要好好的盯着。

    有些成熟期短的，等我回来的时候应该可以收获了。”

    

    “这种子来之不易，千万要珍惜，莫要浪费了。”

    

    李承乾不禁多嘴嘱咐了好几句。

    

    这些种子要得到，几率还是比较小的。

    

    这么久了，他也就得到这些。

    

    也不算多。

    

    其实他得到的更多的还是什么农具机械之类的，种子还是极少的。

    

    图纸倒是最多的。

    

    不管是先进的农具，还是什么武器，或者是机器之类的，系统给的都是图纸。

    

    不过这些图纸肯定不能一次性全部拿出来。

    

    李承乾也没有那么心大。

    

    这图纸也只能是在合适的时机，恰到好处的拿出来。

    

    一次性拿出那么多，不用说忙不忙的过来，能不能推广下去，那肯定是要引起轰动的，也注定会被李二关注到，甚至有可能呗怀疑。

    

    李承乾现在虽然有了一点作为“李承乾”这个人的一些责任意识。

    

    但是他还是想要保持低调的。

    

    只有足够低调，没有什么功劳在身上，他才能在之后脱身。

    

    没有功劳又没有什么作为，还从未听到过有什么好名声，也没听说过有多聪慧的太子。

    

    跟一个小小年纪担当大任，立下许多大功劳，为人端方知礼，又聪慧灵透的皇子。

    

    那些大臣自然知道该选哪一个。

    

    李承乾相信，只要他一直保持着这样的低调，功劳全部推给李恪，时间一长，这太子之位，肯定是要易主的。

    

    到时候他就解脱了。

    

    高玉辛不知道李承乾现在在想什么，但是他听到李承乾交代的那些，全部都一点点的记下了。

    

    他还准备之后要用笔记下今日李承乾说的所有话。

    

    不然他要是忘记了哪一点，岂不是糟了？

    

    之后李承乾便让高玉辛带他们先回去找个地方坐着。

    

    他假意从袖袋中，其实是从系统自带的空间中，将那些种子一样一样的拿出来。

    

    每拿出一样，还要讲解一番。

    

    系统给了种子，也不是单单给了就算了的。

    

    这系统还算是贴心。

    

    给图纸都是十分详尽，只要是有这本事的工匠看了肯定能看懂，也肯定能够做出来。

    

    这给种子自然也要附带说明书。

    

    种出来是什么，要怎么种，都十分详细。

    

    只是李承乾不可能真的将那些说明书直接拍出来。

    

    那一看就不是大唐的东西。

    

    所以只能是他口诉，让人记着。

    

    所以也就成了现在这样的一幕，李承乾正在往外掏种子，没拿出一样，就开始讲解，然后对面的高玉辛便开始抄写。

    

    写好之后就将那些纸晾干了，与种子放在一个盒子里。

    

    李承乾看着这架势，也将原来计划中的种子减少了几样。

    

    这样写下去，还是太耗时间了。

    

    所以还是不要给他那么多了吧。

    

    先种一些紧要的。

    

    其他的还可以稍微缓一缓。

    

    而且，李承乾看那自己种的田地也不多。

    

    他都有些担心高玉辛会不会为了给他种东西，就将原来种的那些全部都给拔了。

    

    这得多浪费呢？

    

    也是花那么多力气种好的。

    

    虽然他们这庄子不会缺粮，但总感觉这浪费也是一种罪过啊。

    

    自从当家之后，李承乾就知道俭省了。

    

    毕竟有过一段缺钱的时光，那是真的有长进了。

    

    不过李承乾也没有再多嘱咐。

    

    有的话，说一次就够了。

    

    之后他自然会叫人留心着。

    

    要是高玉辛真的拔了那些刚出来的青苗，或许李承乾就需要考虑，是不是要换个人了。

    

    高玉辛是高家的人，也是长孙皇后母亲的娘家。

    

    也就相当于是长孙皇后的外祖家。

    

    因为当初长孙无忌还有长孙皇后以及他们的母亲，在他们父亲去世之后就被嫡长子那一脉赶出去了，他们无路可去，就只能投奔娘家。

    

    结果高家收留了他们。

    

    之后还遇上了李二等人，也是高士廉将长孙皇后依旧许给了李二的。

    

    可以说，高家更像是长孙皇后的娘家。

    

    长孙皇后当初也是从高家嫁出去的。

    

    所以这陪嫁其实也是高家给准备的多。

    

    毕竟他们孤儿寡母的，能有多少东西呢？

    

    这高玉辛原本自然也是高家的人。

    

    如果他做得好，李承乾自然也愿意给他体面，让他继续做下去。

    

    万一他要是做的不合李承乾心意。

    

    李承乾要换人，也肯定会安排好，至少不会损了他的面子，或许是找个地方给他养老。

    

    反正体面还是会给的。

    

    就算是给高家面子呢。

    

    其实也是给长孙皇后面子。

    

    不过，他看着高玉辛这架势，应该不至于被他调走。

    

    他们还没有讲完，孙庆孙祥就已经赶到了。

    

    他们距离庄子这边，其实是有些远的。

    

    他们如今一家是在城里面住的。

    

    毕竟孙祥管着的是长孙皇后的陪嫁铺子，肯定是就近找地方住的。

    

    那肯定是在城里。

    

    而庄子是在郊外。

    

    但是现在孙庆是要帮着李承乾办事的，他们一家自然都要帮衬着。

    

    孙祥虽然有些时候走不开的，要照看铺子，但有时间的时候，也会帮着做一些事情。

    

    为了孙庆来回方便一下，青兰能够更加方便教导他们挑出来的那些人，孙祥直接拍板，在庄子里找有空房子的农户，先租住一阵子。

    

    至少这段时间，他们可以在这边住着，离得近。

    

    这边本来是只有青兰和孙庆住着的。

    

    今天却是孙祥刚好过来看看，有什么要他帮忙的，刚好遇上来叫他们的人，他们就一起过来了。

    

    虽然传话的人只说是庄子的东家过来了，高玉辛让他们过去一趟。

    

    但是庄子的东家是谁，他们还是知道的。

    

    自然不敢怠慢。

    

    于是他们得到消息之后，就快速的收拾了一下，然后就立刻赶了过来。

    

    

