    “巴依老爷！巴依老爷！？”

    焦急呼唤回荡在空旷地下室，得不到一丝回应，令黑风双煞那本就黝黑的面庞变得更加阴沉，金装胖头鱼和六位鱼人保镖的突然消失，让两人意识到大事不妙。

    看着散落满地的玻璃碎片与暗红残酒，双煞中一位外号【铜鲸】的传奇强者，当机立断沉声喝道：“人，不可能无缘无故的没了，地下室里肯定留有痕迹！”

    “我来找！”

    另一位诨名【铁鲨】的传奇鱼人，登时鼓起腮帮从口中源源不断的吹出黑色气流，迅速充斥于整个地下室，而后果真有了发现！

    有道是雁过必留声人过必留痕，凡是余烬经过的地方，都会引发黑色气流的细微反应，普通人见了不会对此多加留意，但在黑风双煞眼中，这就足以证明有人悄悄潜入了堡垒地下室。

    “会是余烬吗？”铜鲸突然有了想法。

    “还不能确定，这样，你再去外面寻找痕迹，我把这里的情况通知给【棘皮警备官】，看他如何定夺！”

    铁鲨做出决定，两人随即分头行动，待得暗入混沌灯塔的【棘皮警备官】给出答复时，去而复返的铜鲸也有了收获。

    “有东西靠近过庄园，虽然气息很轻微，但已经被我牢牢记住了！”

    “很好！”铁鲨握拳应道，“警备官回讯说，以范围判断，动手的有可能是余烬，他让咱们先跟上去确认情况，等他汇合再一起动手！”

    说罢，黑风双煞走出庄园，联手用出成名绝技【蚀骨黑风】，腾空而起，沿着飞鸟残留下的轻微气息，追了上去。

    而余烬并不知道，早被他抛诸脑后的黑风双煞，有能力识破行迹并展开追踪，这时的他，正向着鱼人收藏家所在的西城市区赶去，顺便计算需要在路上花费多少时间，最终发现以飞鸟状态的赶路速度，接近一个小时才能进入市区，等到那时，事件【王庭风云】的第一阶段就快要结束，余烬也到了下线吃饭的时间。

    “如果能换乘灵鸦，赶路时间至少缩短一半，但暴露风险会翻上不止一倍，算了算了，慢点就慢点吧，鱼人位面凶险异常，理应首重稳稳当当，再说了，飞行体验还挺新鲜的，难怪仙人都喜欢飞。”

    接下来的半个小时，别的玩家基本都接触到了支线任务，余烬则一直在闷头赶路，飞鸟体验的新鲜感很快退去，让行程不由得枯燥起来。

    也就是在这个时候，灯神杰弗里斯给出了让余烬精神一振的提示：“有人追来了！”

    “什么？”

    一句话，扫尽无聊，听得余烬眉头一挑：“是谁？这么快就发现了我会变形？”

    “黑风双煞。”

    “啥？就那两条黑不溜秋的鱼人？”余烬大吃一惊。

    “呵呵，人不可貌相，我也小瞧了他们。”灯神杰弗里斯哑然失笑。

    “追兵就只有他们两个吗？”

    “是的，暂时没有发现第三人的痕迹。”

    得到确认，余烬立时决定在扫清追兵的同时，为这枯燥行程增加一些乐趣，他略微思索便径直落地，以无间行者变成地鼠，唰得一下钻到了土里。

    不多时，黑风双煞紧随而至，铜鲸铁鲨看着余烬消失的地方，面面相觑。

    “被他发现了？”

    “可惜还是没来得及确认身份！”

    “那怎么办？”

    “当然是继续追啊！就算他躲到地底也不能停！我现在觉得此人有八成可能是上头要找的余烬，只要能牢牢锁定他，就是大功一件，在棘皮那狗东西赶来前将之拿下，咱们黑风双煞就能飞黄腾达！正式加入混沌灯塔成为混沌使徒，绝对不成问题！”

    在美好未来的诱惑下，黑风双煞充分发扬了锲而不舍的精神，哪怕蚀骨黑风不适合用于钻洞，也强行破开地面势要追踪到底。

    然而，余烬钻入地下，根本不是为了脱身，只是要将黑风双煞引入更加合适的战场当中，于是蚀骨黑风还未深入几米，两位鱼人传奇便发现他们被卷入一处特殊空间，在这里，竟然找到了消失不见的巴依老爷！

    “你们可算来了！快把我救出去啊！”

    灰头土脸的金装胖头鱼见了黑风双煞，犹如见到救星一般，哭着喊去央求两人把他护送出这个鬼地方，和血色笔灵待在一起，实在是把他吓坏了。

    “巴依老爷，我们这就来！”

    黑风双煞倒也敬业，这个时候还不忘雇主安危，但是金装胖头鱼早就被余烬隔绝了起来，愣是让蚀骨黑风没能冲毁【生态领域】的空间壁障。

    一分钱一分货，私人订制的生态领域可是余烬砸了大价钱才弄到的擂台空间，攻击没到法则三十点，或者不干掉余烬，就甭想救出金装胖头鱼。

    蚀骨黑风屡次受阻，黑风双煞便决定暂时停手，齐齐看向现出原形的余烬，眼中顿时闪过流光。

    铁鲨强行按捺兴奋，沉声问道：“你是余烬？”

    “我不是……”

    “啊？”

    “难道你是？”

    “……”

    见余烬面露戏谑之色，深感鱼格受辱的铁鲨，愤然怒道：“死到临头还敢玩花样，真当我们黑风双煞杀不了你？事不宜迟，动手！”

    确认身份后，铁鲨心里便只剩下了尽快拿下余烬的念头，如果拖到棘皮警备官到来，功劳铁定要被抢走不少，铜鲸与他心意相通，立时联手施展蚀骨黑风，向着余烬席卷而去。

    操纵领域分割空间，不是一件容易的事情，所以余烬没能在两人联手之前，将他们分离开来，但是以一敌二，余烬毫不畏惧，张口就吐出一颗软体爆弹，正中呼啸而来的蚀骨黑风。

    但是，蚀骨黑风作为黑风双煞的成名绝技，自然有其过人之处，威力达到传奇层次的软体爆弹，还未来得及释放强劲威能，便被蚀骨黑风消磨大半，虽说临了临了还是爆炸了，可效果和鞭炮没啥区别。

    “哈哈哈哈！不要告诉我，这就是你的底气来源！”

    蚀骨黑风中传出了铁鲨的嘲笑声：“如果你只有这么两下子，那就老老实实的去死吧！余烬，等我们出人头地，不会忘记你贡献出来的人头！”

    黑风双煞来得又快又急，蕴含着腐蚀毒性的呼啸狂风蔓延开来，根本不给余烬留下闪躲空间，直把旁边的巴依老爷看得目不转睛，连血色笔灵的存在都忘了，见余烬的身影消失在黑风当中，嘴巴里顿时喃喃出声：“好！杀啊！哈哈！快给我杀了他！”

    金装胖头鱼恨透了余烬，紧握双拳不自觉的来回摆动，巴不得取代黑风双煞给余烬狠狠地来上几下，听闻铜鲸大喊要将余烬消磨成一团肉泥，便急不可耐的说道：“给他留下一口气，老爷我要亲自修理他！”

    铜鲸见余烬没有半点反抗动作，仿佛是要束手就擒一般，便大笑着答应了巴依老爷的要求。

    但一门心思只想着干掉余烬的铁鲨，却注意到无往不利的蚀骨黑风，没有发挥出应有的作用，不见余烬拿出护体道具或是施展防身手段，已然作用了三秒钟的蚀骨黑风，竟是只消磨掉外部皮肤，速度远远达不到正常状态。

    显然，余烬的体魄，非常人可以比拟。

    “好强的体魄！”

    铁鲨暗叹一声，不敢再小觑余烬，但即便察觉出余烬的真正倚仗，也依旧认定他们黑风双煞的胜算更高。

    “哼！体魄再强怎么样，以体魄著称的传奇强者，我们又不是没有杀过！此前有位实体强度堪比钢铁的高阶传奇，身体防御比你只强不弱，最后不还是被我们黑风双煞，一点一点的消磨成灰？才三秒钟而已，你的皮肤就化了，难不成还能比那位坚持得更久？”

    蚀骨黑风的强劲之处，其实与畸变化身类似，兼具长时和高效，甚至还多了一手逃命功能，所以铁鲨才有底气认为黑风双煞能笑到最后。

    但问题是，在体验过蚀骨黑风的效果后，余烬同样觉得他的胜算更多一些，对于腐蚀、毒素的出色抗性，大大延缓了活性软体的消亡速度，这就让他获得异常充足的存活时间，等到肢体消磨影响行动，耗费一点长生法则，即可恢复如初，以他现在五点数值的法则储备，能够坚持好几轮。

    “不错不错，正好拿你们试试暴风剑术的成色！”

    余烬微微一笑，手中亮出黑骑重剑，对着身周黑风劈了下去。

    铁鲨见他拿出武器，当即提高警惕，可黑骑重剑虽说击中了蚀骨黑风，但真正对黑风双煞造成的伤害，几乎可以忽略不计，在联手状态下，两人也进入了类似虚化的状态，如果无法对蚀骨黑风造成剧烈影响，那黑骑重剑就算被余烬舞出花来，也不可能突破困境。

    “哈哈！就你这绵软无力的剑术，还是不要拿出来丢人现眼了！”

    铁鲨毫不留情的发起嘲笑，可余烬却恍若未闻，自顾自的对着身周黑风左劈右砍，默默地关注着暴风剑术所赋予的被动增幅，从黑骑重剑自身具备的十点权威优先级开始，逐步上升至权威二十点。

    到了这个层次，黑骑重剑本身还是无法伤到黑风双煞，但加持在重剑上的暴风之力，形成了一层三指粗的风刃，使得黑骑重剑挥舞起来可谓是虎虎生风，尽管暂时还无法与蚀骨黑风对抗，却已经让余烬感受到了暴风剑术的独到之处，借助随之提升的攻击速度，愈发起劲的对着黑风重重劈砍。

    对于余烬的负隅顽抗，黑风双煞均是报以冷笑，他们看着余烬的身形一点点消磨下去，全都将注意力放在阻止他逃离生态领域，免得让到嘴的鸭子给飞了，两位鱼人传奇也非常享受亲眼看着敌人无助死去，不过，他们看得津津有味，巴依老爷却是渐渐地有些等不及了。

    “这么久了，还没有拿下他吗？”

    “巴依老爷，你就放一千个心吧，这小子的生命力有些顽强，但弄死他是迟早的……”

    说到这里，铜鲸突然没了声音，金装胖头鱼赶忙询问：“迟早的什么？说话呀！”

    铜鲸没了音讯，铁鲨也不打算回应，因为就在刚才，余烬耗费了一点长生法则，以无限治愈恢复如初，着实把黑风双煞看得目瞪口呆。

    怎么可能？

    这小子还能坚持多久？

    真不愧是被混沌灯塔通缉的人！

    陷入震惊的黑风双煞，不敢再轻视余烬，与此同时，两人也注意到那把黑黝黝的巨型重剑，开始对蚀骨黑风造成影响，成长到接近两分米的无形风刃，每每挥舞都要卷起狂风，搅乱蚀骨黑风的正常运行，而且更重要的是，余烬的出剑速度比之最开始的时候，明显加快了许多。

    不等黑风双煞探明真相，余烬以技能剑雨一连刺出十数剑，每一剑都让累加至权威三十点的暴风之力，距离突破法则桎梏更加靠近一些，待得剑雨结束，停滞良久的暴风之力总算更进一步，霎时间，无形风刃一下子就从两分米突破至一米长度，挥舞之时，暴风涌动，剑刃所过之处，蚀骨黑风尽皆退避！

    先前还能对余烬造成影响的蚀骨黑风，于此刻开始连他的身体都靠近不了。

    这番惊人变化，也彻底让黑风双煞改变了态度，从希望“棘皮老狗”晚点到来，到渴求“棘皮警备官”早早援助。

    然而正式发挥出暴风剑术真正威力的余烬，哪里会给两人机会？

    黑骑重剑在他手中，挥舞得大开大合，三倍于常规攻速让侵袭暴风愈涨愈烈，仅是几次呼吸的功夫，就让蚀骨黑风开始根基不稳，出现被暴风绞碎的势头。

    黑风双煞见势不妙，赶紧后撤，可他们当初怎么不给余烬的活路，余烬此刻就如何还给他们，步步紧逼，招招凶狠，转眼间便将蚀骨黑风反压到擂台空间的那一头。

    这下子，就算金装胖头鱼实力再差也能看出局势翻转，灰白面色断然不敢继续叫嚣，只能以紧缩瞳孔，看着黑风双煞苦苦支撑。

    “再等下去只有死路一条，和他拼了！”

    铁鲨深知，看家本领蚀骨黑风被余烬克制得厉害，继续施展只有死路一条，铜鲸也明白这一点，便果断解除联手状态，在蚀骨黑风消解之时，和铁鲨一左一右双双突进，决定施展另一种合击技同余烬决一死战！

    【九阴鱼骨爪】！

    危急时刻，铁鲨铜鲸迸发出绝地反扑的强劲势头，鱼爪一出，竟是于身后显现出深渊虚影，为这门传奇格斗技平添几分无坚不摧的能耐。

    反观余烬这边，突破法则桎梏的暴风剑术，威力一涨再涨，暴风剑刃从一米迅速增加到三米之巨，若非余烬身高有所增加，甚至连正常使用都会受到影响。

    而面对扑面而来的黑风双煞，余烬的应对非常简单，那就是出剑平砍。

    一剑不够？

    就再来一剑！

    四倍于常规的出手速度，完全足以支撑他于瞬息之间多次攻击，在余烬出到第五剑后，深渊虚影随即崩碎，使得威势骤降的铁鲨铜鲸再难抗衡，被黑骑重剑瞬间斩杀，连给两人求饶的机会都没有留下！

    “这就死了？不够啊！”

    好不容易体验到暴风剑术的强大威力，余烬实在是无法满足，黑风双煞是个堆高增幅的好对手，却并非实验战力的最佳目标。

    恰在这时，灯神杰弗里提醒，外界有人到来，杀到兴起的余烬，立马拎着黑骑重剑冲了出去，视野刚一看到直立物体，便二话不说抬手就砍，直把那姗姗来迟的棘皮警卫官弄得大惊失色，连忙做出防御动作。

    实力达到传奇巅峰的棘皮警卫官，乃是货真价实的混沌使徒，实力远超黑风双煞，以【棘皮】构成的实体强度更是惊人，所以余烬这一剑下去，竟然只是堪堪打了个平手。

    好！

    再来！

    余烬兴冲冲的大叫一声，不讲道理的再度出剑，棘皮警卫官不敢怠慢，刚刚那一剑把他弄得虎口剧痛，此刻见余烬再度强攻，便毫不犹豫的拿出传奇盾牌，加以抵御。

    一剑！

    嘭！

    盾牌巨震，棘皮警卫官暗声叫苦，只得咬紧牙关再承受接下来的狂风暴雨，五剑过后，盾牌碎裂，棘皮警卫官大惊失色不得不耗费护体道具，寻求保命，然而这一次，他也仅仅坚持了九剑而已！

    当余烬用出第十剑时，棘皮警卫官便被拦腰斩断！

