
　　“哇，这龙女和柳毅的故事也太感人了！”

　　听到远处那群人唱完《龙女牧羊》的戏曲之后，囡囡惊呼道。

　　清影也流露出羡慕的眼神，感慨道：

　　“确实很动人呢，竟然还有这样的书生！”

　　“咳咳！”

　　哮天犬咳嗽一声，见众人都看向了自己，便说道：

　　“我倒是觉得这龙女非常不错哩，她能为了拯救百姓，而甘愿偷取龙珠，她实在是太善良了！”

　　忆初赞同地点了点头，笑道：

　　“不错不错，这龙女很好，那书生也很好，所以，他们才能受到后人的祭拜，得到后人的祝福。”

　　囡囡摸了摸肚子，说道：

　　“叶叶，我饿了，回房间吃饭吧！”

　　你都金丹境了，哪里会饿，你就是嘴馋......

　　叶华本想吐槽一番，却看到其他人也都看向了自己，他只好笑了笑，回道：

　　“反正也听完了《龙女牧羊》的戏曲，那就回去吃吃喝喝吧！”

　　诸葛流云以为叶华烹饪需要花费很多的精力，便拱了拱手，说道：

　　“叶兄，辛苦了！”

　　清影也跟着笑着说道：

　　“叶叶，辛苦了！”

　　众人哈哈大笑了片刻，然后一起回去了大包间。

　　叶华、蒲松龄、诸葛流云加上哮天犬四个男人，住的是叶华之前的大包间。

　　忆初、清影、丫丫、囡囡还有苏小小，五个女人，住的是忆初之前的大包间。

　　虽然女人的数量更多一些，但是，忆初的大包间比叶华的大包间打多了。

　　不过，众人还是选择了在叶华他们所住的大包间里，吃吃喝喝。

　　这一次，因为在室内，叶华不仅拿出上次为了吸引哮天犬出来的那些美食，还拿出了各种茶类饮品。

　　吃吃喝喝，再加上聊天，说各种故事，这一顿又花去了四五个小时。

　　两个大包间占据了整个画舫的其中一层楼，只不过是两个大包间的主门一个在东侧，一个在西侧而已。

　　吃饱喝足之后，忆初硬是要叶华送她们回去，叶华好说歹说就那么一点点距离，可是那几个女人却巴拉巴拉地说了一堆，叶华无奈，只好同意了。

　　又见哮天犬和诸葛流云都躺在地上打起了呼噜，叶华便叫蒲松龄照看一下，然后和忆初、清影、丫丫、囡囡还有苏小小，五个女人一起走出了房间。

　　画舫说大不大，说小也不小，算是临安城西湖边上最大的一艘船了。

　　六个人一路走着，也一路叽叽喳喳个不停，叶华把她们送到大包间的门口，差不多就花去了半个小时。

　　好在，那五个女人也没有提出邀请叶华进去坐坐的事，叶华把她们送到门口，说了一句早点休息，便转身走了。

　　一个人走路自然快多了，不到五分钟，叶华就回到了自己的大包间。

　　随后，叶华同蒲松龄一起，把诸葛流云和哮天犬一人扶到了一张床上，便也找了张空床睡下。

　　“救我......救我......”

　　迷迷糊糊中，叶华又听到了一道女子的凄惨哭泣声。

　　当叶华睁开双眼的时候，他发现自己的视野竟然在一条河的上方。

　　这里是梦境，还是自己灵魂出窍了？

　　叶华十分惊讶，也非常好奇，他四处查看，才看到有一个书生从远处走了过来。

　　“哎，又一次赴考落第，我柳毅该如何回家面对母亲啊！”

　　柳毅？

　　好熟悉的名字......

　　咦，这不是那个戏曲《龙女牧羊》中，那个书生的名字吗？

　　难道这是柳毅和龙女的故事？

　　那我是在梦境中看他们曾经发生的一切吗？

　　叶华还是没有弄懂，他看着柳毅沿着河边一直走着，而在远处的河边，有一名年轻貌美的女子在牧羊。

　　只是，那个女子满面愁容，且翘首南望，甚至哭哭啼啼，哀哀哭泣个不停。

　　莫非，这就是那牧羊的龙女？

　　没一会儿，柳毅就走到那女子的身边，他打量了许久，看到女子的周围除了一群羊，就没有其他人了，便疑惑地问道：

　　“这位小姐，不知你可是遇到了什么难事？为何在这里哭泣？”

　　那女子听到声音之后，才抬起头看向柳毅，她没想到自己竟然遇到了人类。

　　这好像是她牧羊这么多年来，第一次遇到人类吧。

　　虽然她不知道为何会这样，但是，在看到柳毅之后，她便忍不住倾诉，甚至和盘托出了所有的事情。

　　原来，这名女子是洞庭龙王的女儿，闺名三娘，嫁给了泾河龙王的次子为妻。

　　只可惜，夫妻感情不合，三娘在泾河龙宫备受欺凌，那龙王次子更是时常虐待三娘，三娘受不了了奋起反抗，却被赶出了龙宫。

　　咦，这故事竟然和戏曲里面说的不一样呢。

　　也不知那洞庭龙王是否知道自己的女儿如此凄惨......

　　三娘在这泾河岸边的荒郊野外之地牧羊，每日风餐露宿，受尽折磨，已经许久了。

　　听闻三娘的不幸遭遇，柳毅深表同情，更是义愤填膺，决定转道去洞庭湖为她传递家书。

　　三娘感激不尽，便致信相托，且教会柳毅如何才能进入龙宫的方法。

　　之后，柳毅一路朝洞庭湖奔波而去，叶华发现自己的视野也一路跟着到了洞庭湖。

　　柳毅在洞庭湖边后，找了许久，终于找到了三娘所说的桔井。

　　在桔井的旁边，有一株很小的树，想来就是三娘所说的社桔树了。

　　柳毅拿出三娘给的金钗，在小小的社桔树上连续叩打了三下。

　　只见，洞庭湖面上突然出现了一阵急速的漩涡。

　　缓缓地，从漩涡中出现了一个拿着钢叉，浑身冒着红光的“怪物”。

　　那个怪物看到柳毅手里的金钗之后，迅速地飞到了他的面前跪下了。

　　只不过，那个“怪物”跪的并不是柳毅，而是那只金钗。

　　柳毅也自然明白，就对那个“怪物”说出了龙女三娘的事。

　　那个“怪物”名为巡海夜叉，他听到龙女三娘的事之后，也非常生气，便马上护送柳毅进入了洞庭龙宫。

　　叶华也有幸在这不知是不是梦境的画面中，看到了龙宫的一角。

　　果真是，台阁相向，门户千万，奇草珍木，无所不有！

　　洞庭龙王接见柳毅后，得知了龙女三娘在泾河竟然受辱被欺，不禁老泪纵横。

　　只是，他又认为女儿既然已经出嫁了，那自然是要从夫的，便说出不予相救的话，且让巡海夜叉快把柳毅送出洞庭龙宫。

　　时正巧被囚禁在洞庭龙宫的龙王小弟钱塘君，也就是龙女三娘的叔父，得知她的情况后，十分愤怒。

　　尤其是在听了虾兵蟹将传来的洞庭龙王不予相救的话后，他愤怒地挣开锁链，化身为一条赤龙，直奔泾河，除去了泾河龙王全家，且接回了龙女三娘。

　　龙女三娘得救后，深感柳毅大恩，愿意以身相许。

　　可是，洞庭龙王却不允，且命龙女三娘守节，甚至不许她再与柳毅见面。

　　而且，正直善良的柳毅也坚持君子喻义不喻利的作风，不肯挟恩图报，再三婉言谢绝了。

　　洞庭龙王为免夜长梦多，不等天明，便直接叫巡海夜叉把柳毅护送回家了。

　　而龙女三娘因为柳毅的一番话，更加敬重他的人品了。

　　可是，洞庭龙王不允，龙女三娘也非常无奈。

　　时光匆匆而逝，转眼间就过去了一年。

　　钱塘君闻知龙女三娘的心事后，他也去打探了一番柳毅的情况，他见柳毅是一个心地善良，至诚至孝之人，便决定帮助龙女三娘。

　　于是，钱塘君乔装打扮一番，带着龙女三娘一起到了柳毅家。

　　谁承想，自从柳毅回到家中之后，竟不由自主地思念起了龙女三娘，且日思夜想茶饭不思，让他的母亲非常难受。

　　钱塘君带着龙女三娘来到柳毅家里的时候，柳毅都没有出来，而是他的母亲接见的。

　　当听闻钱塘君说特地送女儿前来与柳毅成亲，且告知柳毅的母亲，柳毅思念之人正是三娘的时候，柳毅的母亲非常高兴。

　　当天晚上，柳毅的母亲便对柳毅说找了一门亲事，且叫柳毅必须与三娘成亲。

　　至诚至孝的柳毅无奈，只好同意了母亲说的亲事。

　　洞房之夜，不知内情的柳毅对新娘冷若冰霜。

　　甚至，他还想起了龙女三娘，不禁泪流满面。

　　听到柳毅嘴里嘀嘀咕咕着“这竟和当初三娘的遭遇一般”时，三娘自己揭开了红盖头，对柳毅互诉衷情，柳毅这才明白，原来自己日思夜想的人竟然就在自己眼前。

　　最终，柳毅与龙女三娘喜结良缘，在一起了。

　　洞庭龙王知道后，他非常生气，但是，女儿如今已经再次嫁人了，他也不会再把女儿抓回来。

　　他想了许久，决定隔断回龙宫的方法。

　　于是，他派人拔掉了那株社桔树。

　　钱塘君非常生气，和洞庭龙王大吵了一架，然后去了人间，大肆宣传龙女三娘和柳毅的故事。

　　那些人们听闻柳毅的故事之后，非常喜爱柳毅的见义勇为和刚直明快的风格，便把桔井改为了柳毅井，且把柳毅井的井口重新打造了一番。

　　叶华看到最终的柳毅井时，觉得非常漂亮，井口由双鲤环护构成井栏，井壁上开了一门户，有阶梯可由井口走下去。石阶斜入井口的地方，两侧井壁上各刻有一名虾兵一名蟹将的雕像，这大概算是龙宫森严壁垒的标志吧。

　　只可惜，柳毅井边上的社桔树不复存在了，否则大可以石相叩，一饱畅游龙宫水府之眼福。

　　画面到这里的时候，叶华本以为梦境就要结束了。

　　却没想到，时光飞逝，他的眼前突然出现了一名女子。

　　“时常思忆幼时在父王母后身边的日子，那时无忧无虑，长达后却为情所困，无一日得安心入眠。”

　　“由爱故生忧，由爱故生怖，又如何能回到无忧无怖的过去？”

　　“当年得相公柳毅的拯救，我才得以摆脱虐待我的丈夫，后来嫁与相公为妻，也曾两情相悦，成就后人口中的传奇。

　　“然而，后来相公渐渐厌弃我，我只得回来继续孤独的牧羊......”

　　女子每说一句，四季就会交替一次。

　　叶华看到这最新出现的梦境，他惊呆了。

　　什么鬼？

　　柳毅和龙女不是有情人终成眷属了吗？

　　可是，这又是什么情况？

　　这龙女又在哀怨什么？

　　突然，叶华发现龙女的视线看向了自己。

　　而且，叶华能从龙女的眼神中看出不可思议和震惊的表情。

　　这......这又是怎么了？

　　难道这龙女看到了自己？

　　可是，自己不是在梦境中吗？

　　难道龙女能看到梦境中的自己？

　　不对，这应该怎么说呢？

　　难道梦境中的自己被龙女看到了？

　　诶，也不对......

　　总之，叶华知道龙女看到自己似乎成为了事实！

　　因为，叶华看到龙女竟然朝自己走了过来，而且还对自己问道：

　　“你可否问问我的相公，他为何如此待我？”

　　叶华头皮发麻，却也非常震惊，因为，现在这个状态的他，并不能看到龙女的属性，他虽然不知道龙女是什么修为等级，但是，他知道自己一定打不赢这个龙女三娘......

　　他发现自己现在一个技能都无法使用，甚至连如何回到现实，他都不知道。

　　叶华沉默了许久，没有直接回答，而是反问道：

　　“请问，姑娘是谁？你的相公又是谁？他现在身处何地？”

　　一连三个问题，让龙女愣住了。

　　她想了许久，然后目视着叶华，似乎又穿透了他，看着远方，回道：

　　“我是洞庭龙王的女儿三娘，我的相公名为柳毅，相公......他此刻就在这临安城中。”

　　竟然真的是龙女三娘......

　　也真的是《龙女牧羊》中的柳毅和龙女三娘。

　　只是，他们之间到底发生了何事？

　　为何他们会分开了呢？

　　不对，他们的故事应该是很多年前的事吧......

　　龙女是一条龙，许是修为高深，寿命自然很长。但是，柳毅一介凡人，他又能活多久呢？

　　那龙女为何现在还说柳毅在临安城中呢？难道那柳毅已经死了？埋在临安城里了？

　　叶华想了很久，又问道：

　　“他在临安城中？可否告知他的具体位置？”

　　龙女三娘依旧看着远方，回道：

　　“他如今在这画舫的对岸，你顺着这条路走去，就能看到他了......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0166、梦遇龙女！免费阅读。https://xs.23sk.com 