    “我有分寸。”纪长慕给她倒了一杯热水。

    杨淑筝也不劝了，这孩子，不听劝的。

    病房一到晚上也挺热闹，约摸九点，人渐渐散了，这里安静下来。

    杨淑筝躺下睡觉，纪长慕就一直在她身边照顾她，他睡不着，盖了一条厚实的毯子坐在椅子上看手机。

    他在宿舍小群说话——

    纪长慕：帮我请两天假。

    沈方舟：老大，你还不来？究竟发生什么事了？

    纪长慕：我母亲动手术。

    藏了许久的事，纪长慕也不打算藏着掖着了。

    几个人都炸了出来，周洋：在哪个医院？我们去看看阿姨。

    郑信：对啊，这么大的事你也没跟我们说，严重吗？

    沈方舟：快告诉我们！

    纪长慕眼眶微微潮热，他知道，他这群舍友平时没个正经，关键时候还是很认真的。

    纪长慕：没关系，有我照顾就可以了。

    沈方舟：那我们明天集资买点东西给阿姨，不准不要！！！

    郑信：对对。

    纪长慕：你们的好意我心领了，东西我买的差不多了，不用了。

    沈方舟：老大，你好像很怕欠别人人情，但我们又不是外人咯，你这样子很见外的好不好。

    周洋：我们决定的事，老大你就不要管了！

    纪长慕：……

    纪长慕：你们记得帮我请假。

    沈方舟：记得记得。

    周洋：老大，你就放心好了。

    纪长慕：改天请你们吃饭。

    沈方舟：老大跟我们太见外了，我们之间时不时有什么误会？

    纪长慕：没有。

    郑信：老大，你女朋友呢？她有没有过来？

    纪长慕：她在美国。

    沈方舟：郑信，你猪脑子啊？！那么远，人家想过来也很难。

    纪长慕：好了，我先休息，你们继续打游戏吧。

    周洋：咦，我们打游戏老大都知道，我们是不是太不求上进了？

    沈方舟：那是你，不是我们。

    周洋：呸。

    纪长慕收起手机。

    他拉上病房的窗帘，透过玻璃窗，眼前是一片寂寥孤独的世界，这片世界里繁星闪烁，夜幕宽宏。

    ……

    第二天的手术没有什么意外。

    早上八点开始，早上十一点半结束，一切顺利。

    方城是主刀医生。

    动完手术的杨淑筝被推到病房，纪长慕一直在外头守着，他站起来跟着过去。

    方城让助理收拾好东西，自己走到水池边洗手，按下洗手液的绿色瓶子，自来水发出“哗哗”响声。

    “方医生，等会儿去哪吃饭？”

    “下一场手术是几点？”

    “两点。”

    “哦，时间挺充裕。”

    “对啊，今天早上的手术太顺利了。”助理都抑制不住兴奋，“方医生，你没看到吗？国际医院那几个前来学习的医生都惊呆了。”

    “别这么夸张，我的职责而已。”方城摘掉口罩，露出一张年轻英俊的脸庞，“既然时间还早，我去我姐姐家蹭饭。对了，今天周几？”

    “您是时差还没倒过来吧？今天周四。”

    “哦，那我中午过去，大概也没人陪我，算了，不去了。”方城可不想过去之后，姐姐姐夫，还有三个小家伙都不在家。

