    第457章进凌城

    花酒酒有些的疑惑，竟然都放回来了，并且还都变得很强大。

    难道是无偿培训？

    可能么？

    “你觉得这里面有什么问题？”看秋津郁的样子，明显觉得这里面有问题。

    “那些回来的人，性情都会大变，并且，大多都成为家族里面举足轻重的人物。”秋津郁也说不出有什么问题,但是，总感觉有一些的怪异。

    花酒酒的手指有一下没一下的敲击着桌面，显然是在思考什么。

    “有检查过他们的身体？”

    “有，但是都没有任何的问题。”没有人替换，也没有被下毒或者蛊。

    这就让花酒酒更加的疑惑了。

    竟然都没有问题。

    这临天拍卖行，还真的是够神秘的。

    花酒酒想不明白临天拍卖行要做什么,就放在一边暂时不想了,而是问道：“你最近可有听说一个叫白芷的女子？”

    秋津郁摇头。

    花酒酒心下一沉，但面色不显。

    她又问了一些关于凌城的情况，然后就让秋津郁回去了。

    花酒酒起身走到窗边，看着那被乌云遮住的月亮，脸上有一些的凝重。

    娘，你究竟在哪里？可还好？

    凌城就算是龙潭虎穴又如何？

    不管怎样，她都一定要找到娘，绝对不能让她娘出事！

    第二天天一亮，花酒酒她们就出发了。

    苏漠身上有伤，按理说最好不要奔波，但是，花酒酒想让他去凌城修养，放在这里她并不放心，便让他躺在马车里面，时刻照看他的情况。

    如此特殊的待遇，让苏漠有一些的心慌。

    花酒酒却说道：“我昨天晚上说的，并不是忽悠你的，我早就已经将你当成弟弟看待,所以你不用和我这么客气。”

    苏漠听的心里又是难受了一下,可是很快他就看开了。

    其实，这样也好。

    他本就配不上小姐的，能够当小姐的弟弟，也是够幸运的了。

    “小姐，我比你要大。”苏漠有一些的无奈的说道。

    他就不明白了，为什么自己比她大，还被当做弟弟，当哥哥岂不是更好？

    他是想要守护花酒酒，可不是被花酒酒保护啊。

    “你觉得当我弟弟，委屈你了？”她前世跟今生加起来的年龄，都可以当苏漠的妈了呢。

    “不委屈。”苏漠连忙回应，生怕连弟弟都当不成了。

    花酒酒微微一笑，“好好养伤。”

    苏漠点头。

    他一定要尽快好起来，可不能因为他，耽误了小姐的事情啊。

    没有多久，他们就到达目的地了。

    花酒酒透过车窗，看向那偌大的城门。

    不愧是凌城。

    一眼望去，就够气派的,只怕真的连京城都比不上。

    而且，都还没进去,就能感受到它的热闹，那城门进进出出的人，当真是多。

    “桃子，你来过凌城么？”花酒酒突然问道。

    “嗯，来过。”桃子对这里的印象可没有很好。

    “你觉得比起京城如何？”花酒酒继续问道。

    桃子纠结了一会，总结出三个字，“更危险。”

    “连你都觉得危险，那我们必须要更加小心了。”花酒酒一点都不意外这个回答。

    马车已经来到城门口，妗月交了进城的钱，侍卫检查了一下她们马车，没问题后就让她们进去了。

    “你们先回去，我下车走走。”花酒酒吩咐妗月将她们安排带去客栈，然后就和桃子一起下车了，暗处的人分成两批，一批人跟着花酒酒，另外一批人跟着妗月她们。

    “当真是够热闹的。”这里都不是集市，就够热闹的了，可想而知，凌城究竟是有多么的大，多么的不平凡了。

    “那肯定的，毕竟这里不只是有东风国的人。”桃子四处观望起来。

    “我们先去买个宅子，你知道人牙子在哪里？”花酒酒可不想一直住在客栈，所以宅子还是要先买一下。

    “自然是知道的。”桃子好歹也在凌城待了许久，怎么可能会不知道这地方。

    花酒酒跟着桃子向前进，可是，没走了几步，她就皱起了眉头。

    “有人盯上我们了。”似乎从她们一进城的时候，就有人盯上她们了。

    只是，之前盯着的人比较少，所以感觉并不强烈。

    可是，现在却是完全无法忽略。

    桃子点了点头，她也察觉到了。

    然后，她深深的看了一眼花酒酒，感叹道：“一进城就被人这么多人盯上，可能也就只有你这一个了。”

    “说明本公子威名远扬。”花酒酒豪不谦虚的说道。

    桃子翻了一个白眼，可真的是够自恋的，“不用管他们，我们做我们的。”

    花酒酒也是这么打算的。

    这些人只是盯着她，又不是真的要出手，所以没有任何的影响。

    桃子带花酒酒去的交易市场非常的大。

    这里卖什么的都有，特别是奴隶，多的是数都数不过来了。

    花酒酒看着一个个被关在笼子里面瑟瑟发抖的人，不愉悦的皱起了眉头。

    只怕这些人大都是被拐卖走的吧。

    因为好多都长得很漂亮，并且看上去很有气质，明显不是普通人家。

    可真是明目张胆啊，也不怕让人发现。

    花酒酒很快就找到了一个人牙子，将自己的要求和她说了一下。

    人牙子看着花酒酒等人的着装，脑海中当即就有了一些推荐。

    然后便带着花酒酒去看房子了。

    这人牙子给看的房子，都符合花酒酒的条件，可以看的出来，人牙子是有多用心的想了。

    只是，唯一心塞的是，这些房子都非常的贵。

    花酒酒怀疑是不是人牙子看她们衣着光鲜，故意带的这么贵的地方。

    “公子可有满意的地方？”很快他们就看完所有的房子了。

    花酒酒只想说，着凌城当真是寸土寸金的，想在这里买一个宅子，可要掏空她的家底了。

    桃子看到沉默的花酒酒，当即就猜到她在想什么。

    她只想翻个白眼，不过是一个宅子，怎么就掏空家底了。

    花酒酒之前赚的钱，别说是在这里买下一个宅子，就是买下好几个都绰绰有余了。

    “就选那个最大的。”花酒酒淡淡的开口。

    人牙子脸上立马露出讨好的笑容，她果然是没有看错人，这人就是真心要买宅子。

    而且，还是那种干脆的人，她最是喜欢了。

    (本章完)

