
　　“刚才我感觉到叶落公子突然间心魔大增，差点道心崩溃，然后又突然间心魔散去，心境修为反倒因此提升了不少。”

　　少女梧桐来到苏云身边，遥望叶落公子远去的背影，不解道：“一个人的道心怎么会突然堕落成魔，又突然升华到极致？人的道心崩溃之后，只会崩溃瓦解，一蹶不振……”

　　这种情形她遇到太多了，比如劫灰城中的童庆罗，一步一步的堕落成魔。

　　像叶落公子这样，从堕落中升华到更高高度的，很是少见。

　　苏云眼中满是善意的看着她，如同看着移动的青虹蟹，身上长满了青虹币，悠然道：“我给他上了一课，他便大彻大悟，说要出钱帮我们修格物院。梧桐，若是我给你也上一课，说不定你便不再是人魔了。”

　　少女梧桐白他一眼，风情万种。

　　苏云被她的目光扫过，顿时四周天地消失，眼中只剩下梧桐一人，那少女身后红纱像是一条条长虹，铺满了天空。

　　“大师兄不要得意忘形，我并非真的败给了你，我真正的本领尚未动用。”

　　少女梧桐光着脚丫，踩着漫天红纱迈步向他走来，幽幽道：“现在的你，只是能接得住我寻常一击罢了。”

　　苏云想起葬龙陵，他与花狐等人挖出真龙的尸骨时看到的那些伤痕，心中凛然。

　　他气血运转，突破少女梧桐给自己造成的幻觉，漫天红纱和少女梧桐悉数消失，只见梧桐站在他身旁不远处。

　　“你能徒手格杀真龙，我自然佩服得很。但我击败你动用的神通，才是我真正的神通，也是我寻常一击而已。”

　　苏云提醒道：“你知道的，我最强的还是剑术。”

　　少女梧桐心中凛然，想起他那一剑，哼了一声，突然又好奇道：“藏在你灵界中的到底是谁？给我一种很熟悉的感觉，一定是过去死在我手中的人物。”

　　苏云不答，道：“你慢慢想。对了，记得还钱。”

　　少女梧桐目送他远去，恨得磨牙，突然噗嗤笑道：“死在我手中的，显然是斗不过我。无需担忧。”

　　苏云的灵界中，书怪莹莹坐在大黄钟上，观测黄钟上的各种烙印，道：“苏士子，切不可掉以轻心，轻视了格物院的人。”

　　苏云的性灵点头：“你放心，我不会小觑人魔。能够独自格杀真龙的存在，恐怕比原道境界的圣人还要强，就算是死过一次，也非同小可！”

　　“我说的不止是人魔。还有叶落。”

　　书怪莹莹钻到黄钟内部，道：“他入学天道院比你早，能够作为朔方独当一面的钦差，自然有其独到之处，他可以做你挑战两位帝师的垫脚石。除了叶落之外，白月楼你也必须要与他有一战！他是你了解两大帝师的媒介。”

　　苏云也跟着她钻入黄钟的内部，这黄钟内部构造他自然很是熟悉，各个齿轮都是经过他静心架构，才让黄钟的七大时间刻度运转起来纹丝不乱。

　　书怪莹莹看得不是齿轮架构，而是内部钟壁上的烙印。

　　黄钟上的烙印分为内外两层，外层是蛟龙吟、日月叠壁等武学的三十六散手，而内层烙印则是应龙、饕餮等感应篇形成的图案。

　　“你的战斗技巧也要比帝平逊色许多。你掌握蕴灵境界的神通之后，经历的战斗太少，帝平则是经过血腥选拔，从世家内部崛起的天才人物！”

　　书怪莹莹不知从哪里取来一本书，走在齿轮之间，一边观察，一边在书上写写画画，道：“战斗经验太少，便会导致你极有可能出现你不知道的破绽。所以，你需要战斗！需要在战斗中测量出黄钟的最佳尺寸！”

　　苏云心中微动，信心满满道：“这个，我有办法解决！我现在最不缺的，恐怕便是生死搏杀。”

　　他向学宫外走去，性灵与书怪莹莹继续谈论。

　　书怪莹莹带着书本来到外面，漂浮在黄钟前，道：“还有，你的功和法一直不成体系，黄钟上忽刻度还有很多的空缺。我会帮你整理一下你的黄钟上的神通架构和武学架构，然后从文渊阁的筑基功法中，寻找出最适合你的六种基础武学。”

　　“这六种基础武学，可以填满你的黄钟忽刻度，让你基础完美。基础完美，你的根基便会更加厚重，底蕴更深。”

　　莹莹合上书，面色严肃的问道：“这六种基础武学，我要你在一天时间内完全修成，做到烙印黄钟的程度！你能做到吗？”

　　苏云点头：“不在话下！”

　　书怪莹莹又道：“你刚才对人魔说，黄钟只是你寻常一击，你最强的是剑术。我想看你的剑术。”

　　苏云面色羞红，讷讷道：“我是骗她，这剑术其实不是我的神通……”

　　书怪莹莹道：“学会了就是你的。我需要亲眼看一看你这招剑术。”

　　苏云咬牙，坐在黄钟上，将自己学会仙剑斩妖龙的前因后果大致说了一番，道：“我之所以能学会这招剑术，是因为我在学会洪炉嬗变，遇到仙剑斩杀蛟龙，脑子里想的始终是斩杀蛟龙的那一剑。我做了不知多少噩梦，梦到自己仿佛化作蛟龙，死在剑下。”

　　他隐去了天门后的世界和仙图，书怪莹莹并未追问，毕竟每个人都有自己的秘密。

　　她只当做故事来听。

　　苏云又道：“我学会仙猿养气篇之后，也梦到自己化作妖猿，在渡劫时被仙剑所杀。我还梦见自己化作毕方，化作应龙，化作饕餮，化作穷奇。但无论化作什么，都无法避开这一剑。久而久之，我便学会了这一招剑术，并且……”

　　苏云面色古怪，挠了挠头：“并且，我好像越来越精通这一招了。这大概是久病成医吧。”

　　“但是你在施展这一招时，还是觉得有一天你会亲自面对这口剑，你躲不开这一招，也会像仙猿、蛟龙那样死在剑下。对不对？”书怪莹莹问道。

　　苏云连连点头。书怪莹莹站在黄钟上，围绕他走来走去，道：“你的梦境可能并非是梦，你可能梦到了天劫。文渊阁中有一部分很古老的书籍，记载了很多看起来不可思议的事情。”

　　她停下脚步，肃然道：“述异录中便写到这样一个故事，上古时期，世界破灭之后，有妖龙修炼到极高的境界，突然间天将大劫。天劫中出现一口仙剑，将妖龙诛杀。”

　　苏云怔然，这与他在仙图中看到的景象几乎一模一样！

　　“拾遗录中也有类似的故事，说是拾遗录的作者在仙山中遇到一个鸟巢，鸟巢中有一位禅师，很是儒雅，谈吐非凡。那禅师对作者说，他是凤凰，今日要涅槃飞升，进入仙界成仙。作者于是在一旁观看。然而禅师在涅槃之时，突然天雷大作，雷光中有一口仙剑从天而降！”

　　书怪莹莹面色凝重道：“作者看到，那禅师在雷光中化作七彩凤凰振翅而起，扑击仙剑，战了三个回合，凤凰死于剑下。仙剑遁去，杳然无踪。”

　　她的面色更加严肃，突然飞到苏云性灵面前，捧着苏云的脸，肃然道：“我怀疑你是妖怪，或者是什么神兽！你将来也会遭遇天劫，遇到那口仙剑！”

　　苏云失笑，招手拦下一辆负山辇，向车夫道：“去九原学宫走走。”

　　负山辇启程。

　　“你别笑，我很认真的！”

　　书怪莹莹气道：“人类修行，是没有天劫的，只有妖怪或者神兽修行才会遇到天劫。你梦到这些事情，一定是因为你是妖怪或者神兽，只是你自己不知道而已！”

　　苏云性灵笑道：“我听别人称我这一招剑术为仙术，又是何解？可以用来对付弟平吗？”

　　“当然！”

　　莹莹道：“大一统功法的目的，便是模仿仙法，力图达到仙人般的修为和神通。倘若你真的能够施展仙术，自然是最好。不过，我还需要看你的仙术成色！你何时使出这一招，让我看看？”

　　“快了。”苏云看着窗外，微笑道。

　　左松岩遥望，只见苏云登上一辆负山辇，向学宫外驶去，不由脸色微变，急忙道：“涂明，闲云！快！快过去问问！这小子要往哪里去？”

　　涂明和尚与闲云道人正欲飞身前去堵截负山辇，左松岩已经忍耐不住，一步跨出！

　　“轰隆！”

　　天空中爆发出一声雷鸣，一股狂风吹过，左松岩消失无踪！

　　闲云和涂明呆在当场：“老瓢把子，终于坐不住了！”

　　涂明眼中杀机四射，低声道：“闲云，叫人！”

　　闲云道人振翅而起，在半空中化作一只白鹤唰的一声远去。

　　左松岩怒火滔天，冲向负山辇，咬紧牙关，心道：“臭小子，朔方城中暗潮涌动，七大世家已经布下天罗地网，针对我们！格物院首座已经被人诱杀，死在塞外大漠之中！你还打算做什么？”

　　“不对！”

　　他突然停下脚步，脸色阴晴不定：“上使没有这么简单！他的每一个举动都大有深意！他肯定不会鲁莽行事！他到底要做什么……”

　　负山撵中，苏云悠然道：“九原学宫是文家的产业，我打算去拜会一下文家。想来，文家想杀我的人不在少数。七大世家拜访一遍，战斗经验应该便可以与弟平媲美了吧？”23sK.com

　　宅猪：票票好少，伤心！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第一百三十四章 天劫之谜免费阅读。https://xs.23sk.com 