    安子苑，一楼餐厅。

    黄世同接过保姆手中的醒酒器，先前从酒窖拿出来的珍藏，早已经开好，放在一旁醒了十分钟。

    他帮李少泽和芽子面前的酒杯，都斟满七分，才放下酒器笑着问道：“阿泽，听说你很会打牌？”

    “同叔，只是娱乐啦，您想打随时陪您。”

    李少泽端起酒杯，不卑不亢的站起身，三个人碰了一杯，他才开始尝酒。

    这瓶酒贵是一定贵的，但喝起来却不是很合他的口感。或许是因为以前，没喝过这么正点的红酒，只感觉酒中的甜度太高，略带点涩涩的口感。

    这应该不是品质的问题，最大的可能是醒酒时间不够。

    但他也不会去特意讲究这些细节，转而将注意力，放在了餐桌上的头盘和主菜。

    因为目前港岛是女皇罩着的，上流社会都喜欢用西餐宴客。

    李少泽对沙拉不感冒，但对桌上的鹅肝和火鸡都很感兴趣。因为他以前吃西餐，普遍是街边五十一位的自助牛排，这种上等货还真没吃过。

    于是一边聊天，李少泽吃的不亦乐乎。

    至于怎么和同叔聊天？当然是拿些内涵段子，捧捧同叔喽。三言两语让逗得同叔哈哈大笑，还一点不用费脑筋。

    并且有着后世的谈吐加成，反而还令同叔暗自点头，感觉这个差佬，倒不是只会斗勇的蠢货。

    无论是眼光还是见识，都颇有亮点，假以时日，未必不是一个人物。

    用餐到中旬的时候，同叔将手中的牛排刀，搭在餐盘右沿，突然问道：“阿泽，有没有考虑搬进来住？”

    李少泽愣一下，他又不是倒插门，搬进别墅是怎么回事？何况住在山顶，以后去警署更累人。

    所以尽管同叔很给面，但他还是笑着拒绝道：“谢谢同叔，但山顶去警署不方面。”

    “爹地……”

    芽子在一旁佯装不悦，将手中的刀叉放下。

    她知道爸爸是出于好心，但也要考虑阿泽的面子。她已经做好住进李少泽老宅的准备，现在自然是帮老公说话。

    黄世同自从妻子过世后，拿自己这个宝贝女儿，是真没办法，只能举手投降道：“好吧，你们记得经常回来看我。”

    “正好最近听说，新界陆氏那里的有块地，我会找机会买下来的。以后你们结婚，给你们盖新宅。”

    芽子听见爹地没有强求，面上露出笑意，举起酒杯道：“谢谢爹地。”

    “多谢同叔。”李少泽对这句话没太往心里去，反正只要不强求他，老人家怎么开心怎么来。

    用晚餐后，一家人坐在观景台吹风。

    看着天空月明星稀，海面甜怡静谧，黄世同抽着雪茄，忽然接到一个电话，走到厅内拿起马甲，转过身朝李少泽道：“阿泽，跟我出去打牌啦。”

    “正好介绍几位叔父给你认识。”

    李少泽将目光投向芽子，芽子笑了笑，替他披上外套：“去吧，我爸总喜欢这个点去打牌。”

    “行，等我回来。”

    拍了拍搭在肩上的手背，李少泽穿上外套和同叔一起出门。

    ……

    半岛酒店，大堂门前的车道。

    一辆奔驰车缓缓停下，李少泽和黄世同分别从两边车门下车。

    这个时代港岛虽然已经新建不少豪华酒店，比如之前的君度酒店等等。但最享誉盛名的，还是有“远东贵妇”之称的半岛酒店。

    半岛酒店在九十世纪初开业，屡经扩建，是整个亚洲最豪华的一家酒店。

    李少泽走入酒店后，都不禁觉得贵气逼人，每一个角落的装饰，都在彰显着格局。

    “我以前还是个股票经纪的时候，就经常和几位同行一起，在这里打打牌，谈谈时局。七三年股灾的时候，我们联手打退了外资入侵，救了很多好的华资公司。”

    “成为整个亚洲，唯一守住金融市场的地方。”

    “那以后，我们几个老兄弟，就长包下了这里的一间套房，没事在这里打打牌。”

    黄世同走进电梯里，按下了十二楼的按钮。同时用不紧不慢的语气，叙说着这场牌局的来源。

    李少泽听完，眉头一跳，心底隐隐觉得。

    这场牌局的水，只怕有点深。

    “同叔，你们平时玩什么？”

    “斗地主喽。”黄世同带着李少泽，走到十二楼最尾的包厢中。宽大的包厢里，沙发酒柜一应俱全，外面是观景台，中间摆着一张精致的小牌桌。

    牌桌上放着两幅未开封的纸牌，还有四位位西装革履的叔父。看见黄世同带着一个晚辈来，都不免感觉挺有兴趣，各自都将目光汇聚在李少泽身上。

    “阿泽，这是祥叔，陈叔。”

    看见李少泽向他们问候，司马祥和陈占都面带笑意，微微点头。

    “云叔，东叔。”

    在介绍到两位的时候，麦圣云和林润东则面无表情，吸了一口雪茄，悄悄对视一眼。他们感觉眼这个晚辈，不知道是不是在哪里见过，感觉有一些眼熟。

    等到李少泽打完招呼后，黄世同才向大家介绍道：“我子侄，在西区当差，很会打牌的。”

    “噢？那来打一把咯。”司马祥走到牌桌前坐下，将扑克拆开，正对着李少泽的脸。

    李少泽感觉要表现的谦逊一些，伸手想要拿过牌，主动帮叔父洗牌。没想到被司马祥用手挡住：“呵呵，你很喜欢洗牌吗？”

    “挺喜欢的。”

    李少泽将手缩回来，脸上笑着答道。

    没想到司马祥摇了摇头：“我这人最不喜欢洗牌了。”

    “这牌一洗，就不知道王在谁那儿了。就算要洗，也要我自己洗。”

    司马祥长的很慈祥，洗牌的速度也很慢，但眼神中的锐气，反而让李少泽心中一惊。

    ……

    今天这把牌局，并没有打多久。

    黄世同带李少泽来的目的，或许是想要让他，见识一下自己真正的能量。不过在其他叔父看来，李少泽充其量就是一个默默无闻的晚辈，想和他们一桌打牌，不够格的。

    最后只有祥叔坐下来，跟黄世同和李少泽打了两把。打完以后，黄世同倒了两杯酒，让李少泽陪他到阳台聊天。

    “打的还不错。”黄世同酌了一口酒，靠在栏杆上。

    李少泽刚刚两把都是输，这时候只能抱歉的笑道：“都输了，论牌技，我还是打不过前辈的。”

    “没事，以后多打打，习惯就好。”黄世同接了一句话，便开启了新的话题：“阿泽，我打算让芽子从警署辞职。”

    “辞职？”

    谈到让芽子辞职的事情，有点出乎李少泽的预料。

    因为受到停职调查的是他，芽子并没有一点问题。

    何况在警署内，芽子可不是花瓶，不仅可以处理行政，参加行动的时候，表现也非常亮眼。绝对称得上，能文能武。

    李少泽想要开口询问的时候，被风一吹，清醒了过来：“同叔，你不喜欢芽子当警察啊。”

    “嗯，当警察一直是她喜欢的，我也拿她没办法。”黄世同点头，将手中的雪茄放下：“不过以前无所谓，现在你们拍拖，就不适合在一个警署了。”

    “现在让她出来接受我的生意，提前锻炼一下正好。”

    “毕竟警署是政府部门，不可能开成夫妻店的。”

    李少泽一听最后一句话，便知道芽子辞职，确实一个最优的选择。

    甚至有很大一部分原因，是因为他的出现。

    否则的话，芽子有同叔的支持，不可能一直当一个小小的警员。相信在警队中，能够走到一定的高度。

    可现在李少泽的出现，就注定有一个人要离开警队。

    同叔很清楚男人不可能没有事业，最后离开警队的人，那就是芽子了。何况同叔本身就不喜欢，芽子在警署当差。

    “这件事情我已经和芽子说过了，她也考虑的很清楚，不过要听你的意见。”

    “你答应的话，我会先帮芽子开一家证券行。”黄世同拍了拍李少泽的肩膀：“以后就让芽子先出来接我的班，你在警队的发展，我会全力支持你。”

    “行。”李少泽沉吟了两声，和同叔轻轻碰杯。

    地主会他加不进去？没关系，以后全港安全会议，有他的位置就行。