    进入赛场，高典先行选择了一个靠角落的位置，这样的位置比较安静。

    让他没想到的是，王品魁来到他旁边的位置。

    这个赛场，由于人数比较多，所以位置与位置之间距离很近。也就是能够容纳一个人通过的宽度。

    王品魁转过头来，看着高典笑了笑，笑容意味深长。

    高典哪儿还能不明白，这就是王品魁故意的，他是故意来自己旁边。

    检查食材之后，比赛正式开始。

    随着比赛开始，王品魁也顾不得高典，集中精神开始制作面点。

    今天他的行为有些幼稚，那是他心里太过生气导致的。

    他原本以为高典肯定会答应他的要求，结果高典拒绝了，而且拒绝的理由还特别敷衍。

    王品魁没有第一时间揉面，而是先去处理其他的食材。

    看他的食材就不简单，有猪骨、鸡、鸭、火腿等。

    只见他将食材放进锅里，开始熬煮。

    他要做的面点，乃是灌汤包！

    这种面点的灵魂就是汤，包子里面的汤好不好，直接决定了这个包子的味道。

    所以做灌汤包更加考验熬汤的手艺。

    一旁，高典揉着面团。

    他今天要做的，乃是面条，不过并非刀削面，也不是龙须面。

    而是名为担担面的面条。

    说起担担面，可能很多人并不是很熟悉，可是这却属于华国十大面条之一，也是c城这边有名的小吃。

    担担面其实就是一种干拌面条，和热干面类似，但其调味不同。

    担担面的名字由来，是由于当年这种面条，是挑着卖的。

    相传在1841年创造，是一个陈姓小贩创造的。那时候，这位先辈用扁担挑着叫卖，一头挑着火炉热水，一头挑着锅碗瓢盆面条调料，一边走一边叫卖。

    因此担担面便得了此名。

    当然，令担担面出名的，还是其独特的调味方式。

    担担面所属川省，这里的人喜爱麻辣，不管是什么菜，都喜欢吃麻辣鲜香的。

    像川菜里的菜品，大多数都是重油重辣的，而少数清淡的川菜，却又是常人少见。

    担担面也不例外，由于是街边小吃，和那种高级川菜的清淡不同，担担面的调味，就是麻辣鲜香。

    当然，担担面也并不是说只有麻辣，担担面的味道是相当丰富的。

    担担面的灵魂，就是那脆臊。

    面条的臊子在川省这边，习惯分为汤汁面臊、稀卤面臊和干煵面臊三种。

    汤汁面臊就是带有汤水的，比如红烧牛肉面、清汤牛肉面、香菇炖鸡面等的面臊。

    稀卤面臊就是面臊比较浓稠，一般都有勾芡这一过程，如打卤面、大蒜鳝鱼面等的面臊就属此列。

    干煵面臊就是指炒制的面臊，面臊一般都比较干爽，如杂酱面和担担面的面臊就是。

    所谓臊子，在别的地方也叫做面卤或是浇头。地方不同，叫法也是不一样的。

    脆臊就是属于干煵面臊。

    高典将面团揉好之后，放在一边醒发，随后他拿出一块猪肉，用刀剁起来。

    这块猪肉，他选择的猪后腿肉，这里的肉质更加紧实一些。用来制作脆臊最为合适。

    将猪肉剁碎，放在锅里煸炒，再加入一些甜面酱，直到水分炒干，呈现出茶色。

    随后高典用随身携带的筷子尝了尝味道，便将其起锅放在一旁。

    脆臊做好后，面团也醒发的差不多了。

    面团醒发好之后，就需要进行拉面。

    担担面的面条，并未有特别的限制，不一定是拉面或者用刀切的面条。

    担担面的灵魂，在于调味，至于面条嘛，限制倒是很少。

    当然，粗细方面，也是有些限制的。

    这点倒是难不倒高典，他三下五除二，就把面条拉好，根根粗细均匀。

    将面团放置一旁，他开始处理其它食材。

    这担担面的调味，是相当复杂的，这也是川菜的特点之一。

    高典将芽菜切碎，将花生用刀压碎，切出葱花。

    当然，担担面更重要的辣椒油，高典也需要制作。

    辣椒油的制作并不复杂，最简单的就是将热油倒在辣椒面里，就形成了辣椒油。

    然而各家有各家的配方，单单热油这一步，有的就要放很多不同的香料。其目的只有一个，就是增香。

    常见的，就是葱、姜、蒜、洋葱和大料，当然也有些加入一些特别的调味料。

    油制香之后，辣椒里面就不需要加入别的东西，最多放一些盐，便将油分批次倒进去。

    第一道油不能太热，会把辣椒炸糊，油温低一些，将辣椒面打湿，随后在分别加入两次油温高的油。

    辣椒油要静置二十四小时，辣椒的风味，才能充分散发在油里。

    高典没有这个条件，现在正在比赛，他不能真的等二十四个小时。

    不过现场制作辣椒油，也并非不能用。

    虽然辣椒的风味没有充分散发到油里，但是相差也没有想象中那么大。

    只要把握的好，味道一样惊艳。

    一旁的王品魁，也进行到了后期。

    他采用的方式，还是用皮冻的方式，将高汤包在包子里面。

    猪皮的胶质，会将汤暂时固定成果冻般模样的固体。

    包固体可比包液体容易多了，并且胶质也可以为汤增加一份厚重感。

    为了让高汤快速冷却，王品魁使用了冰块，若是自然冷却，时间上来不及。

    高典将面团煮好，捞出来放在碗里，加入盐、糖、酱油、香醋等等调味料，在加入制作好的辣椒油，撒上一点花椒面，放上做好的脆臊和花生碎，最后撒上一点翠绿的葱花点缀。

    一份担担面就制作完成了。

    其实担担面的调味相当复杂，对于高典来说，也是一个考验。

    当初他学习这道面点时，各方面都做的挺好，就是这调味这点，总是差一点。

    好在高典也算是有外挂傍身，很快便慢慢掌握了担担面的调味。

    如今他做的担担面，也是极为美味的。

    自从高典达到特一级面点师的水平后，他的厨艺就在飞速进步。

    两个月的时间，他学会了许多以前不会的面点，并且都达到了无可挑剔的水平。

    这点进步，就连魏巧依也是不知道的。

    他并不知道，自己这种进步的速度多么可怕。

    做好之后，高典举手，有工作人员前来，端走了面条。

    吃过两次之后，袁媛对于高典的面点充满期待。

    别人的面点，她都没有太多的期待感，但是对于高典做的面点，袁媛是期待值拉满了。

    或许是因为有偶像光环的加持。

    袁媛甚至都已经想好回去怎么把这些天尝到的美味写出来，当然重点肯定是高典做的面点。

    今天的面点，是一道面条。

    袁媛作为走南闯北的驴友，特别是对美食深有研究的驴友，她自然认得这面条。

    这正是传川省那边的担担面。

    袁媛以前去过川省的，那边也是有各种风景可以看。

    并且由于川省那边多山，对于喜欢冒险的驴友来说，也是一个不错的地方。

    袁媛还写过川省的美食，不过只是川省没事的千分之一。

    川省的美食实在太多了，而且富有特色，吃过之后，就令人难以忘怀。

    “也不知道这担担面的味道是不是正宗的川省味。”袁媛忽然想到。

    没有怎么磨叽，评审正式开始了。

    大家纷纷拿起筷子，开始品尝着这碗担担面。

    袁媛也不例外，

    她将面团搅拌均匀，一股麻辣鲜香的味道，扑鼻而来。

    这是川省菜肴的特点。

    搅拌均匀之后，这面条上面附着红色的辣椒油，看起来棕红油亮，分外诱人。

    袁媛闻到这个味道，顿时被勾起味觉记忆。让她不由想起当年在川省的日子。

    她迫不及待的尝了一口，顿时一股麻辣鲜香的滋味直击味蕾，让她浑身一阵酥麻。

    面条顺滑弹牙，芽菜咸香，脆臊酥香可口，花生更是点睛之笔。

    这就是为了担担面的味道。

    袁媛心里想着。

    可是她又觉得，和她在川省吃到的担担面有所不同，似乎在味道上有所差别。

    但美味的程度，有过之而无不及也。

    尝到这样的美味，袁媛都顾不得身为评委的规则，一口气把一碗面都给吃完了。好在这碗面本身的量就不算多，不然的话，袁媛也不用进行后面的评审。

    除开袁媛之外，其他人也纷纷沉浸在这担担面的美味当中，他们享受这难得的美味面条。

    很快，大家就从美味中退出来，他们好歹也是老饕级别的食客，对于美食的抵抗能力，还是很强的。

    很快，评委开始打分，打分结束之后，高典也离开了赛场。

    同样，他现在也并不知道自己的分数，要等公布的时候，才能知晓。

    这边，王品魁也快要做完灌汤包了。

    这道面点，可以说是他最擅长的面点了，他本来打算最后一轮用出来的，但是自从高典拒绝之后，他便在这轮使用。

    这一轮的第一，他势在必得。

    虽然有些冲动，但是王品魁也没有太好的办法。

    最后一轮的第一格外重要，至于那一轮的第一如何去得，王品魁心里已经有些想法。

    他这轮得到第一之后，再去找高典谈一谈。

    他要让高典明白，他并不是没有能力得到第一。这样一来，他再付出和之前相等的代价，或许就能够让高典答应。

    当然，他也不一定会这样做。

    到时候也许他靠着自己的能力，也能夺得第一。

    找高典，不过是为了更加保险而已。

    高典输了，可以五年后继续。

    他输了，五年后黄花菜都凉了。

    高典出来之后，李冬阳看着监控画面，一言不发，高典走到他的身后，他也没有发现。

    “李冬阳。”高典喊了声。

    李冬阳缓缓转过头来，直愣愣的看着高典。

    “走吧，咱们回去。”高典说到。

    “等一下，我想看一下。”李冬阳说到

    高典闻言，便应了声，坐在他身旁等待着。

    像李冬阳这种情况，很是正常。

    他或许通过监控，看到了什么对自己有用的东西。

    高典一直期待有这样的收获，但是并没有。

    时间慢慢过去，李冬阳终于是看完了，他说到：“走吧。”

    高典应了声，随即站起身来，准备和他一起离开。

    就在这时，高典背后传来一个声音。

    “高厨师。”

    这个非常的耳熟，转过头去，果然看到了王品魁。

    “有事？”高典问到。

    “没事，就是想问一下，高厨师对于这轮比赛夺得第一名有没有信心？”王品魁笑着问到。

    “有又如何？没有又如何？”高典问到。

    “不如何，我就是问问。前两轮高厨师都是第一，别这第三轮丢了。”王品魁笑呵呵的说到。

    “丢不丢是我的事，和你无关。没别的事，我就先走了。”高典冷着脸说到。

    他没有给王品魁好脸色看。

    今天王品魁的举动，让高典有些不耐烦。

    有本事你把第一夺去，一直在哪儿说些那个的话，让高典烦不胜烦。

    王品魁这次没有再说什么，任由高典离开。

    他自嘲的笑了笑，今天自己的行为有些幼稚。

    按理说，他这个年纪的人，不会做出这样幼稚的事，还特意说话挑衅高典这样的小年轻。

    可他就是这样做了，并且做了之后，心里极其舒坦。

    他想了想，或许是因为自己昨天被拒的缘故。

    觉得被高典这样的小年轻拒绝，心里不甘心，所以便想要出口气。

    想着这些，王品魁也离开了这里。

    路上，李冬阳有些好奇的问道：“刚刚那个人，好像是一个挺有名的面点师，你们有什么恩怨吗？”

    李冬阳记不得王品魁，但是他听说过，也见过面。

    看高典冷淡的态度，似乎和那个人，并不是认识那么简单。

    听到这个问题，高典说到：“没有什么恩怨，就是觉得这个人很烦。”

    他没有将王品魁找他做交易的事情说出来，没有这个必要。

    “这样啊，我还以为他得罪了你。”李冬阳说到。

    “没有。”高典笑了笑说，没有再解释什么。

    李冬阳也是一时好奇，高典说过之后，他便没有再问。

