    菲利普发出消息，几秒后得到了回复。

    “主人嗡，他们想和你私下几面，地点和时间由你来定嗡。”

    “这样啊……”

    韩萧沉吟。

    光辉联邦找上门，这件事有些敏感，不过超A级盟友并不是宇宙级文明的部下，这点自由权利还是有的，即使帝国知道双方见面，也不是什么大问题。

    韩萧思索了几秒，开口道：

    “回复对方，我不接受私下见面，我暂时不想和他们有什么‘共同的秘密’，替我邀请他们来黑星军团做客，要是他们愿意接受，那就过来，不愿意的话就别见面了。”

    别人主动找上来，他又没做什么坏事，遮遮掩掩的反而不好，干脆光明正大邀请他们来自己的地盘见面，不然弄得好像自己和光辉联邦正在密谋见不得人的计划一样，反而容易引起怀疑。

    时空琥珀灵魂连接的第二环任务要求他接触时空冰封者的遗族，因为光辉联邦庇护着这个族群，所以韩萧一直没功夫去完成，不过人家现在主动找上门，虽然来意莫测，但对韩萧来说算是个小惊喜，省了他不少精力。

    不过态度不能太急色，不能你说见面就见面，毕竟是你主动找过来的，得按我的规矩来。

    发出邀请后，光辉联邦那边没有立即回复，似乎正在考虑。

    韩萧也不着急，拿出通讯器，转头联系塔尔罗科夫。

    塔尔罗科夫的投影出现，笑道：

    “黑星，你有空联系我了？”

    “哈哈，总司令，最近过得怎么样？”

    “哎，还是老样子，在闪耀世界这边吃土呢，你什么时候回来继续探索？”

    “再过一段时间吧。”

    “尽快吧，再过几年，第一期开发说不定就结束了，到时会进入建设阶段，消化了三个星团的地盘以后，才会开启第二期开发。”

    韩萧与对方寒暄了几句，便进入正题，敛去脸上笑容，正色道：

    “这段时间我没联系外界，谈判已经进行了几个月，帝国和虚灵之间商量出了解决方案吗？”

    “基本没问题了。”塔尔罗科夫点头，“两边明面上互相谴责，私底下已经达成了好几份协议，剩下的问题都是些细枝末节了，虚灵教派为了赎人付出了不少代价，具体的数额得保密，我也不能告诉你，只能说对方在政治、军事、经济上都做出了让步，还开放了一些技术资料。总之，帝国答应虚灵教派赎回三个超A级，分别是狄纶、墨忒斯和泰勒迪，只有萨格曼被我们留在手里继续充当筹码。”

    韩萧点点头。

    文明的基础始终是族群，彼此争斗都是为了地位与资源，相对于漫长的文明，每个超A级也只是划过某一段历史的流星，拿三个超A级俘虏换回有利于自身发展的各种资源，正是帝国期盼的交易。三大文明彼此竞争却又同一战线，互相偶有摩擦，但谁也无法灭绝对方，在争斗之外更重要的是镇压下面的文明，维护秩序，巩固三者合一的霸主地位。

    “对了，他们怎么处理时空琥珀的？”韩萧问道。

    随着虚灵教派研究琥珀，时空琥珀的叫法在宇宙里传开了，现在各大势力都知道，黑星手里的两件宇宙宝物分别是进化方块是时空琥珀，因此他在超A级之中具有特殊的地位。

    “虚灵教派无法破解，想要请帝国帮忙解除封印，但帝国一直拖着，没有联系你，所以你还不知道。”

    “帝国打算答应他们吗？”

    “嗯，虚灵教派愿意付出更多赎金，帝国准备请你解除其中一个俘虏的封印，另外的以后再说，到时候还要请你去中央星海一趟。”

    “可以。”韩萧点头，现在军团玩家有古拉尔文明战争雇佣和闪耀世界两个大事件，玩得不亦乐乎，在3.0版本结束前不需要多加干涉，他都有空。

    而且他也准备去中央星海找一些帮手对付异神。

    “我想问一下，帝国现在有没有发现异神的行踪？”

    “有一些线索了，根据情报网的反馈，旧日星河那边有堕落者方舟舰队的目击报告，破碎星环中心的虫洞群应该把他们传送到了那边。”

    “有行踪就好……”韩萧下意识捏了捏手指，“虚灵教派已经服软，帝国可以腾出手对付异神这个帮凶了。”

    塔尔罗科夫观察了一下韩萧的脸色，突然道：“我总觉得，你对异神抱着非常坚定的杀意。”

    “是啊，他觊觎进化方块也不是一两天，还差点要了我的命，我能不讨厌他吗。”韩萧耸肩。

    “不一样。”

    塔尔罗科夫摇头，没有继续说下去。

    不止是进化方块的原因，他总觉得韩萧对异神的敌意中，似乎带着一股隐晦的焦虑感，仿佛异神对韩萧有特别的威胁一样……

    “总之，高层已经派兵在中央星海的荒芜宇宙带打击堕落者方舟，异神不在大本营，帝国打算派人去截杀，你也在出动的名单里面，就算你不问，过段时间高层也会来找你。”

    “知道了，我会去的，这次去中央星海正好顺路参加这次行动。”

    又聊了两句，韩萧才挂断通讯器，呼出一口气。

    异神作为混乱邪恶阵营的终极BOSS，周旋在三大文明间，一直没被杀死。

    三大文明曾经多少次针对他，都没能真的杀死异神，帝国可能已经将对付异神当成了例行公事。

    恐怕只有自己对异神抱着坚定的杀意。

    “希望这一次不要重蹈覆辙。”韩萧暗道。

    如果这次能干掉异神，就能清除世界树提前入侵的隐患。

    不是韩萧对三大文明没信心，前世世界树战争也是惨胜，现阶段的三大文明未必能打赢世界树。

    一些后期版本的猛人，现在还没成长起来呢。

    特别是玩家。

    叮。

    就在这时，菲利普收到光辉联邦的回复，对方表示接受韩萧的邀请。

    ……

    另一边，光辉联邦驻破碎星环据点，摩纳放下通讯器。他是这次接触韩萧的使者，也是时空冰封者遗族，肤色为冰蓝色，上面长着钻石般的晶莹颗粒。

    “黑星答应见面了。”摩纳向高层汇报。

    “嗯，记住你这次的任务，一是试探黑星的态度，二是打探时空琥珀的来历，如果试探结果不理想，不要提出交易，还有，不要有任何不必要的行动。”

    摩纳严肃点头。

    光辉联邦想要破除万神权杖的封印，可黑星是帝国盟友，答应他们请求的几率很渺茫，如果没有足够的利益，黑星不会冒着得罪帝国的风险帮他们解除封印。

    而大多数资源，黑星都能从赤色帝国那边得到，没必要和他们交易，所以光辉联邦只能试探黑星有没有特殊需求。

    尽管希望渺茫，但光辉联邦还是要试一试，巴德尔实在不甘心守着万神权杖却用不了。

    虚灵教派得罪都得罪了，不能一点收获都没有啊。

    “我不会乱来，但是麦尼逊阁下……”说着，摩纳转头看向一旁，一具机械躯壳直挺挺杵在那里。

    这是麦尼逊的主宰降临载体，还没有激活，麦尼逊的意识并没有附在上面，此时由远程智能操控。

    闻言，麦尼逊通过远程链接显露出投影，说道：

    “不用管我，我以个人的身份顺路拜访黑星，不会干涉你们的事。”

    闻言，摩纳只好点头，以他的级别，也没资格管麦尼逊。

    麦尼逊摇了摇头，神色微妙。

    就要和韩萧见面了，麦尼逊对他算是神交已久了，实际上他会关注每一个达到超A级的机械师。

    这段时间黑星的名号响彻三大文明的超A级圈子，他打算亲自试试黑星的水准。

    ——这样才能确定，自己该对时空琥珀出什么价。

    ————

    （写了两版，不太好，删掉了，今天少一点，容我思考思考，再规划一下剧情的整体进展）

