    伴随着血变魔女的魔音，一道血色的河流冲击向紫阳山，要硬生生轰碎裂一切，磨灭一切。

    轰轰轰！

    就在这一刻，紫阳山在颤抖着，好似一头巨兽在苏醒着，绽放出一丝丝恐怖的威压。在附近的六个山峰也是在颤抖在，埋设在山脉当中的杀阵也在缓慢的激活着。

    七个山峰彼此连接在一起，地下灵脉当中灵气被抽取而出，运转到了大阵当中。

    刺啦！

    刺啦！

    一道紫色的光膜升腾而起，呈现着半圆的形态，好似倒扣的碗，抵挡住来袭的血色长河。

    就在这一刻，伴随着一道剑鸣，虚空当中出现一战巨大的画卷，画卷的那种有着一个女子，身材柔美，长发如丝，脚下是白色的云彩，整个人显得缥缈而虚幻，显得跟外不真实。

    在画卷的四周，出现了九十九口宝剑，剑锋明亮，好似秋水雷电。

    嗤嗤！

    伴随着剧烈的响声，图卷在运转着，九十九口宝剑的威力在扩大着，好似水波一般的席卷向了四周，蔓延到了十里之地，瞬息之间一道道宝剑，密密麻麻，好似狂风席卷而来，淹没向血变魔女。

    血变魔女一声长啸，好似地狱的修罗降临一般。

    驾驭着血色的长河，化为滚滚浪潮，席卷向剑阵。

    血河与宝剑碰撞在一起，法力在相互消磨着，好似水与火一般交锋，就看谁能坚持的时间更长了。

    “血河污秽，侵蚀法宝！”

    血变魔女手中捏着印诀，伴随着印诀的变化，血河在翻滚着，里面的阴煞之气、破灭之气、死亡之气、毁灭之气、绝杀之气、沉沦之气等等，尽数爆发而出，侵蚀向了九十九口飞剑。

    血河当中有着污秽，专门腐蚀和破解法宝当中的禁制。

    图卷在运转着，九十九口飞剑也是变化着阵型，在吸收着血河之力，淬炼着剑锋。

    交锋不到三个呼吸，就是血河就是缩小了一大截

    剑阵在运转着，九十九口宝剑看似杂乱，却是形成了恐怖的剑阵，包裹住了血变魔女，一道道宝剑刺杀向她曼妙而来美丽的身躯。

    “血河变！”

    血变魔女催动着血河，血河在收缩着，变化着，最后化为一套铠甲附在身躯之上。

    铠甲呈现着血色，在铠甲的中央有着血色的莲花。

    刷！

    血变魔女踩踏在虚空，脚步在剧烈响动着，好似战鼓在轰鸣，发出嗡嗡的响声。

    身躯涌动着，好似岩浆在滚动，精气狼烟升腾而起，好似一尊女战神般一拳打在飞剑上，飞剑承受不住剧烈的力道，硬生生折断了。可下一刻，又是一把飞剑刺杀而来。

    砰！

    又是一拳打爆一把飞剑。

    可在这一刻，又是一把飞剑刺来。

    一把接着一把，一把快过一把，纷纷的刺杀而来。

    连绵不断，杀伐不断。

    可血变魔女也是彪悍的很，一拳接着一拳，粉碎着飞剑。

    一把接着一把飞剑，纷纷破碎着。

    可破碎的飞剑又是很快的复原，又是刺杀而来。

    飞剑在不断崩灭着，可又是不断复原着。

    似乎连绵不断，困在其中。

    杀！

    就在这时，白骨魔君一声断喝，驾驭着白宫宫殿撞击阵法之上，阵法在剧烈摇晃着。

    在剧烈冲击力下，紫阳山在的阵法几乎要破碎。

    白宫宫殿受到反冲击，也是不断后退着。

    “金曦，本君缺少一具玉尸，正好以你的尸体当成标本！”黑尸魔君冷笑着，手中的驭尸幡催动着，不断变大着，化为十丈大小，带着巨大的力道冲击而下。

    轰轰轰！

    撞击在阵法之上，紫色的光芒闪动着，阵法的能量在剧烈消耗着。

    三大金丹魔修各自施展着手段，强横的攻击着紫阳山，消耗着阵法的能量，阵法在剧烈的摇晃，摇摇欲坠，似乎随时要破碎开来。

    似乎下一刻，就是被敲碎了。

    “完蛋了！我们要死了！”

    “这可是三个金丹魔修，金老祖固然厉害，可又岂能做到以一敌三。到了金丹境界，谁又比谁差多少！”

    “可惜外面被封禁了，我等无法将消息外传出去！”

    “哈哈，我等要死在这里！”

    “紫阳山不吉利呀，几十年前陆家被灭，如今又是要被灭门！”

    顿时，紫阳山上修士在惊慌着，在畏惧着，在不安着。

    有修士尝试着传递消息，用飞剑传书，可飞到外面，就是落在地上；有修士催动传音符，想要传递消息，结果被屏蔽了。各种五花八门的方式，向着外界传递着消息，结果纷纷失败了。

    稍后，陷入惶恐当中。

    “害怕什么，一切自有老祖坐镇！”就在这时，龙萱恐怖的气息散发着，声音传播向四方，“若是老祖死了，你们也不要想活着。到了那时，死亡反而是奢侈至极。落在案三个魔修当中，沦为血食反而是最好的结局，就怕尸骸被炼为僵尸，或是成为白骨舍利的养料。”

    “尔等听我命令，组成战阵，可对抗金丹修士一二，纵然不能取胜，也可牵制敌人一二。若是有不从者，本尊将杀之！”

    龙萱开始命令众人，安排着战阵。

    战阵，只是一个最简单的战争，威力有限，战斗力严重不足。可这也比一群散沙般，被金丹修士屠杀要拥有一些。

    至少临死之前，能挣扎一下，反抗一下，死得能体面一些。

    “我等自然，听从龙姐姐的安排！”

    叶雪开口道。

    “这个自然，想要杀我等，总是要付出代价！”

    又是一个修二代开口了。

    “魔修来袭，我等当同舟共济，一起对抗危局！”

    又是一个紫府修士开口了。

    不论是多么桀骜不驯之辈，也是选择了沉默；就连修二代之辈，背景深厚之辈，也是选择听从着龙萱。

    在平常时刻，顶撞着龙萱大人，这位大人还给讲道理，还会以理服人；此刻魔修来袭，若是硬顶，就是被砍了也是活该。

    甚至死掉了也不得安生，会被安排下勾结魔修的罪名。

