    根据大魔团长制定的作战计划，半数以上的伦敦战力将会出城。

    四名王级战力中，【死神-艾利克斯】与【地狱君主-马龙】也将长时间脱离伦敦，同时还携带着远征军作为战斗主力的第一兵团与第二兵团。

    不过，这项计划还有一个强制要求。

    城外活动需要做到隐秘，禁止大规模的行军活动。

    需要通过某种手段将大部队隐匿起来……这里用到的手段，正是来自于马龙的便携式空间-「焦土地狱」。

    马龙相较于其它几位团长，属于真正意义上的【王】，不单实力达到王级，同时还拥有着自己的王位。

    大型世界-【地狱】。

    马龙花费数十年的时间，通过君王考核而夺得无比珍惜的七王位之一。

    同时，也得到来自于地狱的最高待遇-十八层结构的地狱，区域面积最大、且作为地狱基质的【焦土地狱】由马龙一手掌管。

    作为这片区域的君王，同时也是地狱最大股东之一。

    利用权限，以及他在君王考核中获得的空间型命运道具-「无间魔罐」，可将焦土地狱的泥土填装于魔罐间，形成一片便携式的地狱空间。

    起初，马龙的想法很简单。

    通过魔罐制造出可携带的焦土地狱，带回圣城……好让自己的地狱骑士团能在真实的地狱环境中进行训练，更便于恶魔属性的融合以及地狱魔法的掌控。

    现如今。

    一半以上的远征军都容纳于「无间魔罐」，绝对隐蔽。

    虽地狱环境有些恶劣，但骑士团的身体素质，待个十天半个月绝对没问题。

    装着地狱焦土的瓶罐挂于马龙腰间。

    本尊乘骑着一匹真正的地狱战马，马蹄会沿途留下火焰蹄印，战马整体也加装着一层炙热装甲，体格要比普通马匹大上一倍。

    仅有艾利克斯跟在身旁。

    两位王级战力就这么大摇大摆走在潘多拉的地下世界，当然，气息还是需要压制的……只要没人主动招惹，看上去就像两位普普通通的「宝藏猎人」。

    “艾利克斯，你说为什么异魔会答应大魔提出的计划。

    这项计划明明对我们更加有利，而异魔方将作为计划风险的主要承担者，搞不好整座伦敦城以及对应的王级地契都将损失。

    什么时候，异魔变得这么好说话了？”

    黑暗斗篷内传出艾利克斯的低沉声音：

    “这毕竟是眼前能想到的最佳计划……自伦敦城遭到世界剥离，被传送到这颗即将崩塌的世界，就注定着这场战役需要付出巨大代价。

    代价是什么，需要我们自行选择。

    或许是伦敦城的那位亲母想通了。

    也或许存在一些其它因素。”

    “尼古拉斯？”马龙念出让两人都深感疑惑的名字。

    韩东带来的惊喜实在太多，甚至有些过头……即便两人很清楚韩东体内混有异魔属性，在大远征期间可能会带来便利，但实在没想到远远不止‘便利’这么简单。

    艾利克斯继续以低沉声音说着：

    “尼古拉斯的表现甚至已超过你我二人，拿出点干劲吧，马龙……”

    马龙连忙抬起自己的肱二头肌，同时从后背长出一条深红的恶魔手臂，一把搂住艾利克斯的肩膀，大大咧咧地说着：

    “最终决战还不是要依靠我们，王级间的对战才是这场战役的决胜关键。

    而且，我们现在不是准备去办正事吗？怎么可能所有风头都让这小子给抢走了。”

    两人正沿着地下世界较为隐秘的公路或小径前行。

    ‘前行的方向’对应着，通过调查情报推算出来的敌军主城-【马可姆斯】。

    不过，两人前进的速度控制在‘中低速’。

    依照计划，他们抵达马可姆斯城的那一刻，正好是伦敦城被强磁场耗尽能量的时候。

    虽然两人的行动相对隐秘，期间也会遭遇不少盘踞于地下世界的疯子、飞车党的袭击。

    只是每次均会以一种诡异的结局收场。

    无论是成群结队的步行拦截，或是驾驶改装战车追杀。

    最终结果都是疯子们在距离两人一定距离时，全部停在原地，一动不动。

    高速行驶的车辆也将强制刹停，亦或是失控撞向一侧的垃圾堆。

    现场会陷入长时间的死寂，直至两人骑马离开……等到其他疯子上前查看时，会发现这些立在原地不动的疯子已全身僵直，像似死了好几天的模样。

    就在，两人于地下世界前行的第八天。

    早已废弃的地下广播却突然接通，传出一段舒缓的纯音乐。

    仔细聆听将会发现，在这段纯音乐间还夹杂着一种很细微的笑声，具备着一种精神入侵的效果。

    这种程度对马龙两人自然不管用，但对于盘踞于地下世界的疯子却十分起效。

    成群结队在各自营地里狂舞、进食、乱敲金属的疯子全部停止手里的动作，像似在精神层面遭到入侵，亦或是产生了某种共鸣。

    夹杂在音乐里的笑声似乎向他们的大脑传达着某种信息。

    音乐结束时。

    一场有史以来从未有过的「迁徙运动」在地下世界拉开帷幕。

    散居于星球不同区域的疯子，开始分批次向着某方向前行。

    “这些疯狂的土著似乎受到一种大范围的精神入侵，难道是敌方的手段？不对啊……他们前往的方向并不是【马可姆斯城】。”

    艾利克斯认真分析后给出回答：“应该不是敌方的手段。

    根据之前的调查情报，敌方已掌握「世界网络」，让大量土著成为他们的眼线，没必要将这群散落在世界各地的土著聚集在一起，这样的聚集会让他们的监视范围大大减少。”

    “那是谁的手段？”

    ……

    亥博龙公司内。

    机器人小黄用它的摄像头眼睛认真注视着【星球雷达】，雷达面板上，象征着‘疯子’的密集小点正在批量活动，逐步向着亥博龙公司靠近。

    “哇！真的成功了！尼古拉斯老板，你是怎么做到的？

    我根本无法理解其中的原理，为什么你的笑声明明是通过电流信号传出去的，为什么能起到强制命令的作用？”

    “不是强制命令，只是一种精神共鸣。

    这要多亏你的小粉朋友……在第一次遇见他时，我就确定能通过‘笑声’与潘多拉世界里的疯子产生共鸣，传达一些简单的、引导性的信息。

    距离地契能量的耗尽还剩五天，应该来得及。”

