    盛若庭就笑了。

    “那我也提醒你，钱我有的是，违约金我随便赔，但是，我一分钱都不会赔，解约的方法我有的是，你到时候也只能看着干瞪眼。”

    轻飘飘地说完之后，她径直离开办公室，往教室走去了。

    李乔治忽然冲了出来：“盛若庭，别以为有江森罩你，你就能为所欲为了，如果你今天不跟我走，我让你后悔一辈子。”

    盛若庭的脚步根本就没停，直接回了班上。

    “盛若庭，你给我等着！！”

    身后传来李乔治一声爆喝，可此时罗比特已经叫来了顾越修，把李乔治给直接拖出去了。

    盛若庭打开门的时候，见本就热闹的教室，忽然就寂静了下来。

    学生们立马禁声，然后用复杂的眼神看向了盛若庭，有八卦的，也有幸灾乐祸的。

    盛若庭经过讲台的时候，忽然顿了一下，看向了鸦雀无声的教室，以及那一群学生。

    然后看向了孔娉婷，见她正在和学习委员有说有笑的，眼神时不时地瞥向盛若庭那边，似乎是在看她笑话。

    “连她经纪公司都知道她高考考不到200分了，真是丢死人了。”学习委员直接说，想着刚才盛若庭那丢人的样子，越想越开心，笑得也就越灿烂了。

    孔娉婷似乎反应平平，只是微微地抿了抿唇，然后继续做卷子。

    没想到，那站在讲台上的盛若庭，忽然看向了孔娉婷的方向。

    “孔娉婷。”

    盛若庭的声音里，充满了无形的威严，又成功地让所有人都看向了她的方向，见她一双黑如炭墨的眼，直勾勾地看向了孔娉婷的方向，无情无爱。

    孔娉婷依旧做着卷子，甚至都并未抬头看她一眼。

    “别以为搞点小动作，就能让我知难而退了，惹急了，我的手段，连我自己都怕。”盛若庭说。

    这话一出，众人立马转向了孔娉婷的方向。

    盛若庭这是什么意思？为什么提孔娉婷？

    孔娉婷却十分镇定的样子。

    “盛若庭，我不知道你在说什么。”

    盛若庭放下话之后，就往自己的座位上走了，一边走，一边说：“既然大家都撕破脸了，那我就直说了，无论你耍什么手段，无论你做多少努力，今年高考，你顶多就是个老三。”

    孔娉婷并未回答，依旧认真地做着卷子。

    班上同学们也是议论纷纷，都在猜测盛若庭话里的意思。

    坐回位置上，盛若庭脸色阴沉，周围几米远的距离似乎都沉浸在一阵别样的冷锋之中。

    高宏图低声问她：“怎么了？”

    盛若庭冷着脸：“不该问的别多问，看你的书去。”

    高宏图缩了缩脖子，赶紧认真看书，在这最后两天做最后的查漏补缺。

    而盛若庭则是在教室的茶水区里接了一杯黑咖啡来，然后打开了剩下的那个纸杯蛋糕。

    可是一打开盒子，她的脸色忽然冷了下来。

    高宏图也正好看了过来，见盛若庭剩下来当饭前甜点的草莓味的纸杯蛋糕，被人狠狠地摁了一个烟头进去，正好摁在了草莓尖尖旁边。

    精心挑选的新鲜草莓，细细地切成了桃心形状，插在奶油里当装饰，还撒上了梦幻的糖粉，可现在，却被一个丑陋的烟头，完完全全地玷污了。

    那一刻，高宏图的手在发抖。

    许多不堪的回忆涌上心头。

    这情形，似曾相识。

    他离开教室一会儿，回来打开了保温杯，却看见，保温杯的滤网上，被人摁上了一个烟头。

    他望着杯子发呆。

    却听见有人嘲笑他15块买的保温杯土气又恶俗。

    “对、对不起，我刚才听见你和人争吵，我就出去看情况，我也不知道是谁——”

    高宏图自责极了，仿佛是因为自己，那个纸杯蛋糕才会被人按了烟头。

    可盛若庭反应平平，面色无喜无悲，目光一扫，见好几双幸灾乐祸的眼睛朝自己扫来了。

    高宏图能忍。

    她盛若庭可不能忍。

    第一排的盛景正和化学课代表商量一道题，忽然就看见盛若庭端着那个纸杯蛋糕上了台。

    精美可爱的蛋糕上，插着一个烟头。

    盛若庭把蛋糕往台上一放，胳膊一抱，居高临下地看向了班上众人。

    “说吧，谁干的。”

    班上无人回答。

    盛若庭瞥了一眼众人，再度说道：“刚才我被叫到了办公室，也就离开了这么一会儿而已，我的蛋糕就被人摁上了一个烟头，肯定是班上人干的，你们也肯定看见了，说，谁干的。”

    还是无人回答。

    13班十分团结友爱，就算有人看见了，也不会说，甚至有几个人还在捂嘴偷笑。

    倒是班长盛君主动地站了上来了，观察了一番。

    “刚才我和课代表讲题，没有注意到，调监控吧。”

    他察觉到，盛若庭真的生气了。

    之前对13班这帮学生，她只是满脸看小学鸡的蔑视，根本没把他们当回事。

    可今天，是生气。

    “既然敢在教室里搞这种事情，肯定就不会畏惧监控的。”

    盛若庭抬头，看向了教室后面的监控探头，灯没亮，说明跟今天没有开监控。

    盛景沉默，看了一眼众学生，作为班长，他还是得说话：“谁干的，自己站出来吧。”

    果然还是无人站出来。

    有学生开口说：“班长，我们是真的不知道啊，兴许是高宏图自己抽烟然后把烟头按进去也说不定。”

    有人帮腔：“是啊，一定是高宏图！除了他，还会有谁这么素质低下呢。”

    盛景不再说话了，默默坐下。

    不用看，也知道盛若庭的眼神冰冷的可怕。

    盛若庭那毫无感情的眸子在班上逡巡了一遍之后，又说道：“我知道是谁，我不点名，就是班上的某位同学，希望你能自己站出来承认错误，并且向我道歉。”

    班上传来几声哄笑。

    “盛若庭，凡事都讲证据，你说是班上的人干的？证据呢？”说话的是体育委员，他一脸快意的笑容。

    “就是啊，你没有证据，怎么能凭空污人清白，我还可以说是你自导自演，没事找事呢！”学习委员也是伶牙俐齿。

    “你在学校得罪了这么多人，兴许是外班的学生也说不定。”

