    顾绵绵果断‘扑通’一声跪在地上，拦住了打算暴揍孙子的霍锋。

    “爷爷，您不要打霍沉枭了好不好？”顾绵绵一双眼睛里面满是泪水，仰着一张小脸可怜兮兮的看着霍锋。

    那委屈巴巴的小模样，即便是铁石心肠的人，都忍不住为她心软。

    “绵绵，你别拦着爷爷，爷爷这是在帮你出口恶气。”霍锋一副恨铁不成钢的模样看着顾绵绵。

    “要打也是等到他身体好了再打，万一把他的伤口打裂开了，那就是伤上加伤了，最终我还要担心难过，爷爷就算是我求求您了，表面上您看上去是在打他，可实际上折磨的是我。”

    顾绵绵说完了话还使劲眨眼挤出几滴眼泪。

    其实她不太愿意帮霍沉枭这狗男人求情了，可是他给的实在是太多了。

    “唉，真是冤孽啊冤孽，罢了罢了，等到他身体养好了，我再收拾他。”霍锋叹息一声，随后又恶狠狠的瞪着霍沉枭，语气再次变得愤怒起来，“我告诉你臭小子，这次是看在绵绵的份上我才绕过你，下次要是敢再发生这样的事情，老子就把你给打残了，省得你出去捏花惹草。”

    霍锋说完，拄着拐杖气呼呼的往楼上走去。

    而抓着一把瓜子的霍西洲整个人都傻眼了：不是吧不是吧，这样就完了？

    “爷爷，绝对是我大哥威胁了大嫂，他犯了这么大的错，不能就这样轻易饶恕啊！刚刚我都看到了，大哥他拽着大嫂的衣领，不让大嫂离开……”

    霍西洲还没从遗憾中回过神来，没想到耳朵上面就传来剧痛。

    “好你个小兔崽子，故意给我添堵的是不是？我告诉过你多少次，不准让你爷爷知道，你倒是好，恨不得你爷爷不知道，看我怎么收拾你。”

    薛淑静终于逮到机会，拿着放在一边的鸡毛掸子就开始一顿揍。

    “疼疼疼，妈我错了，我真的错了。”霍西洲最怕的就是鸡毛掸子，毕竟从小打到大，“还有我说了多少次，不要叫我小兔崽子，不然您就是母兔，爷爷就是老兔，我们家就是兔窝。”

    薛淑静打的更凶了。

    一场大战结束，霍西洲帅气的脸蛋已经挂彩，生无可恋的躺尸沙发。

    爹不疼娘不爱，这个日子过不下去了。

    薛淑静将打歪了的鸡毛掸子给放好，朝着霍沉枭命令道，“沉枭，你跟我来书房一趟。”

    说完，薛淑静便往书房的位置走去。

    霍沉枭警告意味十足的看了眼顾绵绵，这才跟在薛淑静身后。

    只是两人背影一消失，前一刻‘这人间已经不值得留恋’的霍西洲立马一个鲤鱼打挺，迅速挪到顾绵绵的身边。

    “大嫂，你竟然就这样放过腹黑大哥？他为了救沐晚黎连命都不要，这你也忍？你该不会是忍者神龟投胎的吧？”

    霍西洲就纳闷了，据他得到的小道消息，大哥大嫂几天前就在闹离婚了。

    如今爷爷为了给大嫂出气揍腹黑大哥，大嫂没理由阻拦啊。

    反正直觉告诉霍西洲，这里面一定有鬼。

    “我能怎么办？你大哥威胁我呢。”顾绵绵对于霍西洲倒也不隐瞒，将这段时间发生的事情都告诉给了他，末了还补充道，“八十个亿，我也很绝望啊，要不你借给钱，我还给霍沉枭这狗男人之后局马上离婚。”

    霍西洲吓得身子往后缩了缩，“大大大……大嫂，我跟你无冤无仇，你为什么要害我，别说是八十亿，八千亿我都能给你，可是你以为大哥傻吗？他一查就查得出来是我给你的钱，到时候我也会跟着倒霉，你又不是不知道我大哥生气起来，砍手足如同削泥。”

    顾绵绵：……

    说的倒是实话。

    “不过大嫂，如果你真的很想跟我大哥离婚，我可以告诉你一个办法。”

