    

    小奶狗晃悠着尾巴，见她走的这么潇洒，不由心想，可能自古反派的女儿都是说走就走的性格。

    “汪。”它叫了一声，踩在地上示意叶桑跟着自己过去。

    作为被她那群爷爷委以重任的狗中王，带小姑娘抄近道离开小奶狗还是做得到的。

    慕家有保镖，再加上霍尧和沈初尘带来的人。

    一般人跑出去简直难如登天。

    但叶桑不一样。

    她身边的小奶狗严格意义上讲应该算是高科技产品，在这个小说世界不亚于外挂的存在。

    它能几秒时间算计好路线，带着小姑娘离开也是轻而易举。

    小家伙迈着小短腿跟上小奶狗。

    皓月当空，从后门的狗洞里钻出来以后，叶桑淡蓝色的小裙子被弄得有些脏，小奶狗一身卷毛也是弄得黑不溜秋。

    一大一小看着还挺惨兮兮的。

    小家伙蹲下身子伸出软软的小手去戳小奶狗，她跑出来以后胆子也大起来了。

    “我们要去哪里呀？”小奶腔带着惆怅。

    小奶狗心想。

    我要是知道就不会在这里不动弹了。

    它伸出小脑袋蹭了蹭叶桑，摇晃着尾巴，“汪。”

    ——你带钱了没有？

    小家伙听懂了，她晃悠了一下脑袋，学着电视剧里男主的语气，奶哼一声，“钱？”

    “钱是什么东西？”

    “我叶傲天需要钱这种污秽的东西吗？”

    小奶狗：“……”

    小姑娘学的惟妙惟肖，小下巴一抬，猫眼清亮：

    “别拿这种污秽的东西来妄想玷污我。”

    小奶狗：“……”

    道理它都懂。

    所以这小孩还是没带钱。

    小奶狗心好累。

    离家出走最基本的还是要带钱吧？你这带了一堆肉包子，还有些乱七八糟的玩偶是什么鬼？

    叶桑并不能理解它崩溃的内心，小姑娘弯腰把小奶狗给塞到了怀里，拍了拍鼓鼓的小布包，信心满满的迈着小短腿往外面跑。

    当初爷爷们把她送到霍爸爸办公室，这次她才不需要爷爷们送。

    她要自己动手，丰衣足食。

    小奶狗生无可恋的栽到在她怀里，突然生出股前所未有的后悔。

    其实其他两个不找也罢，现在这三个一个比一个有钱，在别墅里养老不香吗？找什么爹！

    然而，开弓没有回头箭，跑都跑了，现在回去估计面对的就是三个阴恻恻的反派。

    叶桑这架势，指不定会被这三个混合三打。

    所以——

    回去是不可能的。

    帝都十二点左右的时间灯火通明，霓虹灯在路边上亮的有些晃眼，大大小小的店门口都挂着小霓虹灯，七彩亮眼。

    小家伙第一次见到这种彩色的小灯笼，宛如没见识的土包子般，乖乖蹲在店门口的牌子前，好奇的看了好几眼。

    路边上烧烤摊飘来馋人的香气，叶桑捂着饿扁的小肚子，乌黑的猫瞳眨了眨，乖乖催眠自己不饿。

    五岁大的宝宝，微卷的小头发扎成丸子头，一张小巧精致的小脸，卷翘的睫毛下乌黑的猫眼透着清澈。

    这种颜值高的小姑娘无疑是很惹眼的。

    坐在烧烤摊上几个喝酒吃羊肉串的几个女生频频向叶桑投去打量的视线，见小姑娘乖乖歪头看了过来，当即就有人受不了捂着脸道：

    “啊啊啊怎么可以这么可爱。”

    “这是谁家的孩子啊？怎么没人管。”

    “我看她蹲在那里几分钟了，可怜巴巴的眼神把我看得心一颤一颤的。”

    有人不确定的小声猜测道：“不会是和妈妈走丢了吧？”

    旁边的人推了推另一个女生，低低道，“喂，姐妹。你要不去问问那个小可爱？”

    女生翻了个白眼，“人家要是以为我是人贩子怎么办？”

    确实。

    要是家长过来看的这一幕指不定会误会。

    旁边少女心泛滥的女生捂着脸见状站了起来，她哼哼两声道：“你们不过去我过去了哈。”

    她就是颜控加毛绒控，小姑娘好巧不巧这两个都很戳她。

    女生走了过去，蹲下身子，声音温温柔柔的道：“小妹妹，你妈妈呢？”

    小家伙忧伤的蹲在原地画圈圈，听到旁边人的声音，她拖着小奶腔，脆生生道，“麻麻不在~”

    “那你爸爸呢？”

    叶桑对人类的情绪感知较为敏感，她感觉得出来这个姐姐对自己没有恶意。

    小家伙乖乖摇着脑袋，“爸爸也不在。”

    得了。

    女生心下已经确定这小姑娘确实是走丢了。

    她当即牵起叶桑软乎乎的小手，细声道：“那宝贝叫什么名字啊？记得爸爸妈妈的手机号吗？”

    实在不行只能找警察帮忙找人了。

    小家伙奶呼呼道：“我叫叶桑~”

    女生点了点头，“桑桑对么？饿了不？”

    她把人带回到了烧烤摊的摊位上面，几个小姐妹看她真的把人家孩子给领过来了，顿时有些震惊。

    “我去。你还真把人家小姑娘给拐过来了？”

    女生撇了撇嘴反驳道，“什么叫拐，人家小孩子找不到爸爸妈妈了。”

    她拖着小脸，笑着眨了眨眼，兴致勃勃介绍道：“桑桑，你叫我小柳姐姐就好。”

    “小柳姐姐……”小家伙奶声奶气重复了一遍，然后点着小脑袋，乌黑圆溜的猫眼看了周围瞧着自己的人一眼。

    小柳见她可爱，忍俊不禁的把刚才点的烤串给递了过去，“饿了么？”

    “饿~”叶桑咽了咽口水，乌黑的猫眼清澈，她低了低脑袋，想着麻麻平时教自己的话，奶呼呼道，“桑桑会还给姐姐的~”

    至于怎么还，这是个问题。

    毕竟现在自己没有钱。

    小家伙忧伤的抱紧小布包。

    “桑桑会还给姐姐的。”她仰着小脸，软糯糯重复了一遍。

    小柳没把她的话放在心上，笑着揉了揉她脑袋，应了一声：“好。”

    于是小姑娘放下心来还是欢快的咬着羊肉串，吃得腮帮子一鼓一鼓，大大的猫眼里满是满足。

    小柳弯了弯眉，给她倒了杯水，旁边的姐妹们坐在椅子上，一个个百无聊赖刷起了手机。

    “……喂喂喂，你们看。”

    女生将手机递到了小柳眼前，语气有些喃喃道，“HL被爆苏神打假赛。”

