    链霉素虽然难找，不过好在马强知道这链霉素背后还有一场科学公案，这让他对找到合适的链霉素有了些信心。

    那就是链霉素的发现其实是有争议的，后世美国的土壤微生物学家瓦克斯曼以及其学生阿尔伯特萨兹都曾经表示是自己发现的链霉素。

    阿尔伯特萨兹做为学生自然是弱势的一方，看着自己的老师因为链霉素功成名就还赚的盆满钵满，而自己什么都没落到，萨兹不由怒火中烧，一纸诉状将其老师告上公堂。

    最后的结果是瓦克斯曼选择和萨兹进行了庭外和解并且给予了萨兹一定的专利费。

    萨兹虽然表面上得到了公正的待遇，但实际上他却在后来的五十多实验室工作申请中都被拒绝了，美国科学界对他关上了大门，更失去了获得诺贝尔的机会。

    毕竟没有资本家希望手下的实验室中有一个会为自己争取合理权力的科学家。

    嗯，很美利坚的故事！

    马强想到这里不由想起自己在后世听说这种黑名单制度已经在一些地方的HR中出现了。

    算了算了，干活要紧！

    但也多亏这场公案，使得马强也耳闻过那种可以生产链霉素的链霉菌是如何被发现的。

    马强将手机等物全部放回保险箱放好，然后将密码打乱，这才走出大帐。

    “没有我的允许，任何人不得进入我的房间，违令者直接斩杀！”

    “诺！”典韦当即应道。

    “小马哥，你想到怎么治黑死病了吗？”

    “有了点头绪，走，先去研究中心！”

    ——

    “什么？把鼠疫菌打到鸡的体内？”

    李唯听着马强的要求，一下子没反应过来。

    大将军这是要闹哪样啊？

    “对，立刻去做吧，记住不能让感染了黑死病的鸡跑掉，一定要用绳子控制它的活动范围，但也不能让它不能动弹！

    最好每天牵着鸡去遛弯！让他们多走走，吃点野地里的虫子啊，沙土什么的。”

    “诺...”

    李唯虽然不明白为什么青橙夫人来了后，大将军就要做这样奇怪的举动，但还是老老实实的去做了。

    “小马哥，难道说鸡会找到治疗黑死病的药？”

    “我的青橙就是聪明~”马强笑着点头道“虽然不对，但也和事实不远了。

    能治疗黑死病的药其实就在土地里，是一种真菌的代谢物，只是土地中的真菌实在太多了，我们一下子很难找到我们所需的真菌，因此只能靠这些鸡了。”

    没错，历史上的链霉菌就是通过鸡找到的。

    萨兹在一次偶然的机会，发现一只鸡的喉咙中含有一块富有霉菌的土块，而这个霉菌就是后来的可能生成链霉素的链霉菌。

    马强也不明白为什么鸡会寻找这样的土块吃，只能认为这是鸡的本能，鸡明白这菌块是对它有好处的。

    当然，马强也不知道怎么样让鸡产生要找链霉菌吃的念头，只能给鸡打黑死病细菌，希望可以借此让鸡产生要找链霉菌吃的想法。

    怎么说呢...鸡虽然不是人，但马强这货是真的狗啊...

    军营中活鸡虽然不多，但也不少，上千只活鸡被李唯等人依次注入了鼠疫菌，然后等待着它们发作。

    鼠疫菌的确霸气，第二天就有鸡开始不对劲了，抽搐的嘴鼻流血，并且逐渐开始有了死亡。

    “将死的鸡收集起来直接火化！”

    马强没有时间一只一只鸡的解刨去寻找霉菌，因此他只能赌鸡真的能知道吃什么菌能救自己的命。

    当然，这些鸡都是染病的，为了防止他们逃跑，马强干脆掉了一队神射手跟着这些鸡，凡是敢逃跑的，统统死啦死啦地！

    第三天，死的鸡越来越多了，火化鸡产生的香味让马强都不争气的流起了口水。

    麻蛋，这些鸡也太香了吧！

    第四天，只剩下不到百只鸡了。

    马强也不等了，他让李唯将明显不行的鸡直接人道毁灭，然后找到了少数几只还很活泼的鸡。

    就是你们了！

    杀了！

    快点准备开水！

    不对...是准备培育皿！

    马强也懒得一个一个的去找，直接将这些鸡的喉头、肠胃等部位采样然后加入到满是鼠疫菌的培育皿中。

    哎~就是赌~就是玩！

    时间一点一点的过去了，所有人都紧盯着这些培育皿的鼠疫菌菌落。

    终于，一个培育皿的鼠疫菌开始出现明显变化，和其他的培育皿相比，它的菌落出现了明显变少。

    “就是这个！立刻找把对应的链霉菌找出来！！”

    赌对了！

    这种办法果然有用！

    也不知道这真的是正确的寻找链霉菌的办法还是马强狗屎运实在太好，又或者两者皆有，马强终于看到了制成链霉素的希望。

    虽说找到了可能能制成链霉素的链霉菌，但要培育乃至制作出链霉素还是需要一些时间的。

    在这段时间内，马强只能希望疫情的扩散得到进一步控制，因为黑死病而死的人能越少越好。

    就在马强紧张的制作链霉素的时候，南岸的孙策则是已经快绝望了。

    本以为将斥候所在的军营封锁起来，这瘟疫就该不会再往外传，可谁知道在封锁的第四日，封锁军营的军士也开始发病了。

    而军营内，因为发病而倒下的军士已经超过了二十人。

    而这只是开始。

    第五日，新增病例二十二人。

    第六日，新增病例五十三人。

    第七日，新增病例一百一十四人，刘琦军营发现病例。

    更可怕的是，凡是发病的军士，三日内死亡率高达九成以上。

    剩下的一成倒不是痊愈，而是在三日后死亡的。

    可怕的瘟疫蔓延之快，让军营中有瘟疫的事情传遍了全军，军心一时大乱。

    孙策被来势凶猛的疫情搞得手足无措，只能逼迫军中医匠尽快想出解决办法。

    军中医匠无奈，只能找出十多年前由马强撰写，朝廷下发的防疫手册，让军中将士喝开水，吃熟食，洗热水澡，注意卫生，戴口罩，同时建立隔离营，把所有发病的军士都进行隔离。

    孙策虽然很不愿意执行马强写的防疫策略，但也没别的办法，只能下令执行。

    可很快，出现问题了。

