    于枫站在门口已经有一段时间了，所有人的注意力全都放在了尚武堂这边。

    没有人还会在意门口的于枫。

    于枫的身后，还跟着杨黎如和那名司机。

    当于枫他们听到那些山口社的武士们所说的话，全都脸色冰寒，双目展露怒意。

    华夏，不能这样被侮辱！

    所以于枫不打算忍了！

    他的话音落下，所有人的目光都被吸引过去，注视着门口的位置。

    只见于枫昂首阔步的走了进来，目光微微上挑，高傲的迎接着所有人的目光。

    在其身后，杨黎如和那名司机也走了进来，脸上丝毫不露怯。

    这种时候，是最能体现一个人心中爱国激情的时候。

    而在场的那些人，此时在听到了于枫的那句话之后，全都看向于枫。

    整个会场里的议论声越来越多，密密麻麻。

    “这家伙是谁啊，怎么感觉是尚武堂的帮手啊。”

    “一定是华夏人了，不然有哪个太阳国的人，敢对山口社说这种话！”

    “哼，就是华夏人了，一如既往的嚣张，好狂妄的口气！”

    众人的目光也都逐渐变得有些不屑，斜着眼看着于枫。

    此时，罗志强在看到了于枫之后，脸色瞬间一变。

    他心中大惊，急忙迎了上去。

    转念一想到这名少爷背后的强大身份，他的嘴角也不自觉的扬起了一抹笑容。

    山口社这帮人，要完蛋了！

    “于先生，请。”

    罗志强也不敢暴露于枫的身份，迎着于枫来到了尚武堂这边休息。

    随后，他小声的给于枫讲了一下现在的情况。

    不过，在松口一郎听到了于枫说的那句话之后，冰冷的眸子也落在了他的身上。

    当他看到了于枫的脸，瞬间有了一些印象。

    在山口社中，山口静香下发的命令，要抓的那个男人，正是眼前的这个人啊！

    随后，他立刻对着下面的山口社的人使了个眼色。

    很快，坐在台下的山口社的人，便立刻掏出了手机，对着于枫偷拍。

    紧接着，有一个人将照片发给了山口静香之后，便给她打了电话过去。

    另一边。

    正在泡泡浴当中泡澡的山口静香，此时在接到了这个电话之后，并没有很意外。

    她直接开口问道：“去尚武堂砸场子的事情，怎么样了？”

    “小姐，现在已经杀了尚武堂两个人了，而且还没有人敢上来跟我们打，照这样下去，他们尚武堂绝对开不成了！”

    山口静香听到这些，顿时感觉浑身舒畅，嘴角扬起了一抹笑容。

    “办得好，他们现在很怂吗？”

    她好奇道。

    “是！我们用了撒石灰，暗器，这样的阴招让他们的人因此暴毙，但是没有人敢在这里跟我们叫喧，台上，松口一郎可以说是无人能挡！”

    对方笑意凛然，道。

    山口静香很满意的点了点头，她正准备说一些嘉奖的话，好好犒劳一下他。

    不过，对方很快又传来了一道声音。

    “那个……小姐，而且在现场，您想要教训的那个华夏人也来了。”

    山口静香微微一怔，问道：“哪个华夏人？”

    “就是龙炎集团的贵客，在机场遇到的那个，他不但来了，还说……”

    山口静香听到对方吞吞吐吐，顿时有些不满。

    “少废话，快点给我说！”

    山口静香恶狠狠地的说道。

    对方只能解释道：“他说……山口社的人是狗……”

    此话一出，山口静香的眉头顿时崩起了几道青筋。

    一股怒火涌上心头。

    “给我传令下去，告诉那些武士们！只要是有人杀死这个家伙，我一定好好奖赏！”

    “不管这个华夏人是什么身份，我都要他碎尸万段！”

    山口静香的双眸闪烁着杀意，就连整个浴室的温度都开始降低了。

    尚武堂中。

    松口一郎凝视着于枫，脸上勾起了一抹冷笑。

    他非常不屑的看着于枫，又看了看其余的人。

    “你们这些武术传承者不来，现在找个瘦不拉几的黄脸猴子过来？”

    “还敢说我是狗？到底谁是狗，现在不是一目了然吗？”

    “想找个替死鬼过来，还真是有意思啊！”

    “这就是你们华夏的武道精神？这就是华夏的作风？你们是不怕天下人耻笑啊！”

    松口一郎哈哈大笑起来，神色愈发的猖狂。

    结果下一秒。

    于枫直接从兜里掏出了一张生死状，一甩手。

    纸团如石，砸在那名武士的头上。

    “嘭！”

    那名武士直接被这团纸砸到，摔倒在地，脸上淤青一片。

    这一动作，直接震惊了山口社的人以及全场观众。

    所有人都倒吸一口凉气，山口社的人也都懵了。

    松本一郎更是心中一怔，暗道一声不好。

    他的神色有些紧张，要知道，能用这团纸将自己砸倒，这实力可不一般！

    他将这张纸拿了起来，猛的瞪大双眼。

    “生死状！”

    看到这张纸竟然是生死状后，他起身大骂一声，“八嘎，你竟敢挑衅我？你想死？”

    于枫轻蔑的笑了笑，问道：“怎么，你是不敢吗？”

    “刚才，你不是还说的很厉害吗，现在怎么不敢接了？”

    “还是说，你就是一只不敢动手，只会大喊大叫的……秋田犬？”

    话音落下，在场的所有人都顿时脸色凝固起来。

    他们的目光也同时放在了松本一郎的身上。

    似乎，都在等待着决定。

    他们渴望着，想要看到松本一郎再次斩杀这个嚣张的华夏人！

    正在山本一郎犹豫的时候，于枫再次开口。

    “那张生死状上，我已经签下了名字，你是不敢签吗？”

    于枫忽然问道。

    山本一郎眉心一动，咬了咬牙。

    于枫的脸色愈发的轻蔑，一副嫌弃的目光，盯着擂台上的人。

    “敢在这里嚣张，你是吃了熊心豹子胆啊！这可是我华夏的武馆！”

    “就凭你那三脚猫的功夫，要是没有用那些下三滥的招式，恐怕也杀不了我们的人！”

    “你靠的不是你的实力，而是你不要脸的能力！”

    一道道嘲讽的话，也让太阳国的所有观众都变得愈发有代入感，恨不得替松口一郎应战。

    山口社的人听到，全都脸色难看起来。

    于枫不断的刺激着松口一郎，让他的脸色铁青。

    不过，刚才被于枫打向自己的拿一手，他还是有些不敢应战。

    可要是不应战，那自己岂不是脸面丢尽啊！

    正在这个时候。

    台下的那些太阳国的人，一个个都忍不住兴奋的大声喊起来了。

    “应战！”

    “应战！”

    “应战！”

    一道道声音响起，让人振奋。

    罗志强心中一动，随后挺身而出！

    “呦，你们这是怕了吗？要是怕了？滚下来，认输！”

