
出乎楚璃二人的意料，面相凶悍的修士，一上来就呵斥起了二长老。然后向着明月笙赔礼道：

“二位道友，在下洪匡，不知二位怎么称呼？”

俗话说，伸手不打笑脸人，即然对方好声好气，自己这方也不能即刻翻脸。

“好说，小爷凌风，这位是小爷的道侣无双。”说罢，无视楚璃想要杀死他的目光，明月笙笑得见牙不见眼。

“哦，原来是贤伉俪，失敬，失敬。”一听到这个称呼，明月笙更是心里乐开了花。觉得这个凌城主顺眼多了。

“二位能来嚣城，是我等的福气，在下几人赔礼了，二位可否城主府一叙，容凌某献上薄酒一杯？”

明月笙与楚璃对视一眼，就明白了彼此的意思：“好啊，今日就与几位畅饮几杯。”

“请！”楚璃跟在明月笙身后来到了城主府，设好宴席后，双方落坐。

“凌城主，请我二人前来，不只是为了赔礼吧？”

“啪！”凌霄子拍了一下手掌。

“痛快，凌某就愿意与聪明人打交道。想必二位前来，也是为了三日后的风渊吧？”

“正是，凌城主可有指教？”

“呵呵，指教可不敢当，凌某此次与二长老、三长老也是要进入风渊。不瞒二位，此次进入风渊，我等是为了里面的仙魔墟，仙魔墟所处之地，只有我等出窍修士方可进入。

风渊中，常年罡风不断，消魂噬魄，且里面环境复杂，危机重重，如果能有伙伴共同探索，最好不过了。

因此，我等想与二位合作，同闯风渊如何？”

“哦，凌城主，即然我夫妻二人来了这里，也就明人不说暗话了。一来，二长老对我等的态度，几位也看见了吧？风渊里面危急重重，随时需要我等戒备，如果身边再跟上一个时时想要我等性命的人，只怕是不行吧？

二来，我们进入风渊的目的，可不是为了什么仙魔墟，至于为了什么？呵呵呵……，也就不方便告知几位了，总之与几位的事并不冲突。三位不必担心我们，会对你们有什么不轨启图。”

“呵呵，凌风道友，你误会了，我等是诚心实意邀请二位同行，并不是怕二位与我等争抢机缘。至于二长老之事，凌某保证，必要约束于他，况且他的修为比起两位来，还要低上一个小阶……。”

“这样嘛，凌城主，我不能六即就答应你们，容我夫妻二人商议后，一天后再给答复，如何？”

“可以，可以，我等敬等二位了。来，喝酒，喝酒……”。

明月笙随手拿了一杯斟好的酒，往鼻下一闻。

“凌城主，这酒可不行，阿璃，拿两坛自酿的灵酒出来。我们与凌城主及三位长老，不醉不归。”

楚璃取了两坛五斤的酒出来，放在了桌子上。明月笙一把摄过酒坛，刚打开了一股浓烈醇厚的酒香，就飘满了整个大厅，沁人心脾，不用说喝上一口，就是闻上一下，都觉得神魂快陶醉了进去。

“嗯，好酒，好酒！”

那位面色凶恶的大长老，显然是个爱酒之人，使劲吸了一口气，抽了抽鼻子，然后连连称赞。

也把另外一坛酒摄了过去，分别倒了几杯，递给了二长老与三长老，每人一杯，明月笙则是给凌城主斟了一杯，最后才是自己和楚璃的。

一杯酒一下肚，大长老享受的眯了眯眼，嘴里连连称好。几人一直喝到子时三刻，二人起身，就要告辞离去。

凌城主十分热情的，非要他们在城主府留宿。二人推辞不过，就答应了下来。凌城主命人给他们安排了一个院子，并派仆人供他们的使唤。

“阿璃，我们与他们同行吗？”

“同行？可以啊！要知道，同行也好，合作也罢，是有条件的。条件不好，我们就当是多了几个向导，只要小心谨慎一点便可。”

“也是，阿璃，那我明天答应他了？”

“不急，晾一晾他们吧！  ”

“阿璃，我们睡吧？”

“混蛋，睡什么睡，明月笙，你可别得寸进尺，小心挨揍……”

“阿璃，我喜欢挨你的揍。今日我们不睡在一起，他们会怀疑的。”

“我不怕怀疑，是不是道侣有什么打紧的，……”

“那好吧，不早了，阿璃你睡床，  我在地上打坐。”

楚璃也不再理睬他，喝了不少的酒，她不想打坐，于是就躺在了床上，很快睡了过去。

听到她清浅均匀的呼吸声，明月笙蹑手蹑手的上了床，躺在了楚璃的身边，满足的闭上了眼睛，他已经好长久没有睡过觉了。

以前是不敢睡觉，怕作恶梦，现在是因为有阿璃在他的身边，让他感到很安心。也不知睡了多久，他一个激灵就醒了过来，却是并未睁开着眼睛，被他搂在怀中的人，一个翻身一把将他薅到了地上。

“扑嗵”一声，明月笙半躺在地上，闭着眼睛，手在空中来回晃动，装着没有睡醒的样子。然后身子向前一扑，就抱住了楚璃的大腿，还自己的脸贴在了她的腿上蹭了蹭。

就听着一声怒吼声传来：“混蛋，放手，快醒醒……，”

这个声音传到耳中，明月笙觉得宛若天籁之音。他将脸在她的腿上来回蹭着，嘴里嘟囔着：“我要吃肉，我要吃肉！！！”嘴一张，就向楚璃的腿上啃去。

楚璃一见，急了，这个混蛋，这是要闹哪般？门外响起了扣门的声音，楚璃一把扯开明月笙，用手拍拍他的脸：“阿笙，阿笙，快醒醒，来人了……”

明月笙这才迷迷糊糊睁开眼，装着刚刚醒来的样子。“阿璃，我梦到喝酒了，还梦到吃肉了，阿璃，你酿的酒真好喝，我的神魂也像是醉了一般……”

听了明月笙的话，楚璃愣了愣，神魂也醉了？看来以后要少给他喝酒了，自己酿着灵酒中，用得都是万年以上的灵果，并且还加了“千年醉”的灵果，不，应该是“万年醉”了。

酒的后劲极大，修为低的人只需一杯，就可以让他们睡上个一年半载的。自己经常喝，早煅炼出了酒量，其它人可就未必了。只怕明月笙的酒量也不行，这才醉的不醒人事，太耽误事了。

门外的扣门声，见无人应答，也消失了。楚璃凝出一团冰水，就要往明月笙身上倒去，抬眼就看到了他迷朦的双眼，已经转为清醒了，于是就将冰水收了起来。

“你终于醒来，看来以后要少喝一些酒了，刚才有人敲门了，我们出去吧！辰时已过……”明月笙见到楚璃误会了，也乐得装不知道。

心里却暗暗盘算着用醉酒这一理由，如何让楚璃自动献身！其实他很清楚，楚璃对他并无男女之情。他也知道楚璃心有所属，很敏感的察觉到了楚璃似乎受过情伤。

对此，他也曾暗暗欢喜过，说不定哪一天自己就可以趁虚而入了。但是，随着交往，他发现楚璃的情之一角，已然封闭了。

如果自己表现的太过极积，说不定会事得其反，搞不好会令她躲的远远的，不再给自己靠近的机会，他怎么能容忍这样事发生？

因此，他下定决心，打算慢慢磨，他有的是时间，有的是耐心，那怕是天荒地老。明月笙整理了一下仪容，就走出了房门，不出一会儿，他就回来了。

“阿璃，我答应他们了，不过，只不过是口头协议，谁也没有发心魔誓什么的，看来合作之意不诚。”

“嗯，那我们就早作打算。我估计，去得人不在少数，与他们暂时结盟，并非只有坏处。进入风渊的修士中，除了庇地中人，应该还有其它地方的人，到时看情况再说……”

“阿璃，我们好好合计合计，……”

“好！”二人在房间里，一直等到了第二天的早晨，制定了一个初步的计划。然后一起出了院子，来到城主府的会客厅。

会客厅中城主及三位长老都在，并且那个白衣女修也在，伤势也好了大半，被明月笙损伤的丹田，竟然在这么短的时间内，好了许多。看来是用了什么天材地宝。

楚璃觉得很是奇怪，因为明月笙的出手不是不轻，她的丹田整个都碎裂了，如今不过是短短两天的时间，她的丹田就恢复如初了，即便是有天材地宝，这肉身的恢复能力也太逆天了吧？楚璃又细细的将此女打量了一番，总觉得哪里有些违和感，此女有些太过诡异了。

白衣女修一看到明月笙与楚璃，就瑟缩了一下，畏惧的躲到了二长老的身后。二长老看到自己的心爱之人，被吓成了这样，不由得对着他们怒目而视，凌城主警告的瞪了他一眼。

楚璃与明月笙神态淡淡，对这二人的反应视若无睹：“凌城主，我夫妻二人现在就告辞了，就与三位在风渊的入口处汇合吧！”

“凌风道友，不一起走嘛？只需等待片刻功夫……”

“不了，凌城主分开走方便一些。”

“哈哈，那凌风道友，无双道友，慢走，咱们风渊见。”明月笙与楚璃离开后，凌城主脸色，马上变得阴沉起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57495403"  chaptername="三百九十五  双方谈合作">加入书签</a>
</div>
