    杨瑞第一二场都过了，名次往前靠了靠，倒数第十。

    而到了最关键的最后一场，他更是被分到了厕号。

    许真真不知道他这么倒霉，就想着他连着两日一夜都泡在考场里，定是身心俱疲的，便一早给烧了洗澡水。

    但是，等他回来，闻到那股子咸鱼大粪的味道，她差点没吐出来！

    杨瑞苍白着一张脸，也没说什么，提了几桶水放浴盆里，脱了衣服，整个人埋进热水里，这才舒服地发出一声喟叹。

    许真真上前帮他捏骨捶背。

    他握住她的手，柔声道，“方才熏着你了？”

    许真真老实的回答，“有一点。”顿了下，忍不住又问，“你是考试时太紧张了，所以把屎尿拉裤裆里了吗？”

    杨瑞：“……”

    不说话，只是用复杂的目光瞪着她，难得的有几分恼羞成怒。

    嘿，冷酷拽的冰山大总裁，也有羞窘的一日！

    她抿唇低头，憋着笑。

    可那微微颤抖的肩膀，泄露了她的小伪装。

    “想笑便笑吧。”他叹气，“我只是被分到了厕号而已。”

    许真真惊讶抬头，“厕号？”

    “嗯。就是挨着茅房最近的位置。”

    他闭了闭眼，一脸悲痛，“几百个考生，都在里边排泄，你可以想象，那味道，有多销魂！”

    许真真瞪大了双眼。

    这么说，这两日一夜，他吃喝拉撒睡都得在那个位置不动？

    他可是威风凛凛的大总裁啊，西装革履帅到掉渣的，何时这么窘迫过？

    她心疼得眼睛都红了，却笑着安慰，“无事。粪通金，这是好的兆头。大鹏一日同风起，扶摇直上九万里，我家夫君这是要起飞的节奏。”

    “策论考的都是国家大事，好多题不太会，我按自己理解蒙的。”杨瑞又叹息，“起飞不敢想，我只希望，不要再倒数。”

    许真真听他这话，老心疼了。

    可一抬眼，瞧见他眼里全是嘚瑟，便听这货考得不错，顿时兜起水浇他头上。

    “得意什么，先把你这一身晦气给洗去再说吧。”

    杨瑞黑脸，“胡说什么，这一身是喜气。”一向自信爆棚的他，这回也没什么信心，还信起迷信来了。

    许真真顺着他，“是，是喜气，财气，旺气。”拿来皂荚粉，帮他搓揉头发，暗自嘀咕，“真是读书读傻了，说话也要讲究意头，正洗澡呢，这一洗，不全没了么？好也变成坏了。”

    杨瑞：“……”

    ……

    也不知是晦气还是喜气，离放榜还有两日，谁都不知道。

    杨瑞这两日也没读书，在空间里给那些人参翻土。

    这东西矜贵，即便是种在灵田里，日日有灵泉水浇灌，长势还是缓慢。

    这两三个月过去，才长出尾指般大。外边种的更别提了，才发芽没多久。

    想要收获，需要经过漫长的过程。

    许真真没法子陪他，因为第二日，李婆子又来了。

    陈翠妯娌俩知道她不喜欢这婆子，故意没通报。

    殊不知在她去作坊的半道上，李婆子给堵上了。

    “真真，早啊。”她一副笑脸。

    见许真真冷着脸，一副生人勿近的模样，她又道，“真真，你先别气，我有件很重要的事要跟你说。”

    许真真冷眼睨她，“是说你如何帮你儿子出谋划策，勾搭别家姑娘吗？”

    李婆子老脸一红，有些气急败坏，“哎呀，我回头给你请罪行不？眼下这件事，你要错过了，终生后悔。”

    许真真收回目光，懒洋洋地道，“是不是我家的女婿，又偷你家鸡蛋了？”

    李婆子面色顿时挂不住了，“真真，你要这么说，我老婆子是没有这个福分，跟你聊天儿了。”

    “怎么？难道我说的不是事实？”许真真面带恼怒，“你在我落魄时落井下石，在我伤口上撒盐，打心眼儿瞧不起我一家。

    我去年是怎么待你的？救回你孙儿的命，还教你做鱼丸，让平安领着你挣钱。可到头来，你看看你对我做了什么？”

    李婆子平时虽然爱舔她，可也不是能受气的主。

    此时听她翻起些陈芝麻烂谷子的往事说，语气便也变冷了。

    “许氏，你去年转了性的对我好，我都记在心里，要不然我也不会处处讨好你。但是，你跟我提过去作甚啊？

    我对你不好，但是你自己有多刻薄，你不知吗？你不准我经过你家门口，不然你回头准在我家门口泼粪；

    我家的鸡过篱笆墙，你逮住了便杀来吃，我家的田地在你家的下游，每回我家引水进田里，就得先给你家的浇灌够了，才允许流进来……

    这桩桩件件，你问问谁，到底谁无理？好，我再同你说送早餐这件事。我家小子对你招娣……”

    许真真倏地打断她，“你可住嘴吧，在这儿扯，我孩子名声还要不要了？”

    “不是你非要说么？我就来同你掰开算算呗。”李婆子也是见好就收，“这件事回头再说。走，你跟我看一场戏去。”

    “什么戏啊？我还要去作坊忙呢。”

    许真真不太愿意，却被她拽着走，“再忙也不差这一会儿。况且，此事与齐月华有关，你不想看才有鬼。”

    “你这老货，不早些说！”许真真反过来拽着她跑，“也不知这会儿散了散，你应该在那儿看完了回来复述与我听的。”

    “你放心，抓奸在床，闹得这么大，我回来时，才喊里正过去扯皮儿，来得及！”

    “这么劲爆的吗？你别告诉我，是齐月华那货回来了啊。”

    “不是齐月华，你去到就知道了。哎，你慢点儿，我这把老骨头，都被你拽散架咯。”

    许真真哪儿管她，她两眼放光，脚下生风。

    两人一路小跑，路上也遇到几个好事的妇人，大家打个照面，便心照不宣的朝着人群赶过去。

    待来到王春秋家的时候，这里已经围了里外三层。

    她踮起脚，什么也看不见，只听见女人“呜呜”的哭声，与两个男人的怒吼声。

    她不禁问，“什么情况啊？”

    周边的人一看是她，便主动让出了位置。

