    乔诗蔓收拾完秦渊，心情大好。

    秦渊现在，应该没心情再来拉拢战家了吧？他这种繁殖癌，肯定十万火急去医院看男科，拯救自己肮脏的下半身去了！

    “蔓儿，你做了什么？”秦煜城对乔诗蔓如何收拾了秦渊十分好奇。

    他刚才也在场，可他并没有发现乔诗蔓有做什么小动作。

    只要和乔诗蔓在一起，秦煜城的注意力就会全部集中在乔诗蔓身上，他会情不自禁的注意乔诗蔓的一举一动，刚才和秦渊在门口碰面的时候，他很确定，乔诗蔓什么也没做。

    哪怕是下毒，也需要把毒药扔进秦渊的嘴里，但乔诗蔓并没有下毒的举动。

    既然如此，她到底是怎么收拾秦渊的？

    秦煜城越想越好奇：该死，这小女人到底还有多少秘密是他不知道的？

    她怎么每天都在给他惊喜！

    乔诗蔓端着一杯香槟，动作优雅的抿了一口，她妩媚的桃花眼上挑，风情万种的看了秦煜城一眼：“你想知道？”

    “当然。”秦煜城沉声道，“关于你的一切，我都想知道。”

    秦煜城是个很冷漠的人，他对任何人都不感兴趣，但乔诗蔓是个例外，就像瑰丽的火焰吸引着飞蛾，乔诗蔓也深深的吸引着他，哪怕靠近会被火焰燃烧成灰烬，他也甘之如饴！

    他从未对任何人产生过兴趣，唯有乔诗蔓，他想了解她的一切。

    乔诗蔓冲秦煜城勾了勾手指，笑容带着蛊惑，像勾魂摄魄的妖精：“那你过来。”

    秦煜城情不自禁的上前，两人距离拉近，他一低头就能吻到她的侧脸。

    气氛暧昧，乔诗蔓踮脚，红唇来到秦煜城耳畔，娇滴滴的开口：“我偏不告诉你！”

    秦煜城：“……”

    老婆，你越学越坏了。

    “哼，你以后给我小心点儿。”乔诗蔓冷哼道，“如果你再敢做对不起我的事情，我就用对付秦渊的方式对付你，让你也不能人事。”

    秦煜城：“！！！”

    有个无所不能的老婆，有时候其实挺可怕的……

    “你舍得么？”秦煜城伸手勾住乔诗蔓纤细的腰，咬着她的耳朵坏笑，“我不能人事，吃亏的不是你么？”

    乔诗蔓一愣，脸瞬间变得通红！

    什么叫吃亏的是她？

    明明每次都是他缠着她做那种事，她每次都被折腾得很惨，她才不在乎那种事情呢！

    乔诗蔓红着脸恶狠狠的剜了秦煜城一眼：“下流！”

    言罢，她抬脚狠狠踩了秦煜城一脚，然后转身就走。

    不理这个下流的大色狼。

    挨了踩，秦煜城也不生气，反倒笑眯眯的跟在老婆后面。

    害羞的老婆，真可爱！

    两人亲密的互动，被不远处的霍芷萱，尽收眼底。

    她眼睛里，显出无尽的恶毒来：乔诗蔓！凭什么乔诗蔓在毁了她的人生后，还可以活得这么幸福？

    凭什么乔诗蔓能够拥有完美的煜城哥哥，而她，却要被一个又丑又穷又猥琐的垃圾男威胁，一次又一次被垃圾男玷污？

    上次在珍馐阁，霍芷萱搬起石头砸自己的脚，吃了被下迷药的鲍鱼，跟一个猥琐的服务生李程睡了后，她就一直在被李程威胁。

    李程拍了不少霍芷萱衣冠不整的照片，还变态的拍了他跟霍芷萱那个的视频，用来当筹码，不断的跟霍芷萱要钱，让霍芷萱陪他睡觉。

    所以霍芷萱短短几个月的时间，跟变了一个人一样，变得又瘦又憔悴，仿佛老了十几岁！

    她恨死乔诗蔓了！

    如果不是乔诗蔓，她现在还是高高在上的霍家大小姐，集万千宠爱于一身，人生别提有多美好了。

    可现在呢？她的人生全被毁了！

    她这辈子，都要被迫跟一个垃圾猥琐男绑定，不断的被这个男人威胁，不断的委身给这个男人……她自己都觉得自己恶心。

    而毁了她人生的乔诗蔓，却生活得如此幸福，她深爱的煜城哥哥，还把乔诗蔓当女神。

    凭什么？凭什么？凭什么？！

    像乔诗蔓这样的恶人，不应该得到报应吗？凭什么她可以生活的这么幸福？

    恨意在霍芷萱心底翻腾，她要报仇，她一定要报仇！

    就算是下地狱，她也要拖着乔诗蔓一起下！

    “请稍等一下。”霍芷萱拦住一个服务员，笑着跟服务员说，“你知道那位是乔诗蔓小姐吗？”

    “知道的。”服务员恭敬的回答，“那边那位，跟秦九爷在一起的那位美女，就是乔诗蔓小姐。”

    听到“美女”二字，霍芷萱脸色阴了阴，她变成了这幅人不人鬼不鬼的模样，可乔诗蔓却变得更漂亮了。

    她，一定要毁了乔诗蔓！

    霍芷萱死死攥着拳头，努力保持微笑：“是这样的，刚才战四爷一直在找乔诗蔓小姐，但找了半天也没找到，他让我见到乔诗蔓后，给乔诗蔓带话，说让乔诗蔓去后花园等他，他有重要的话要对乔诗蔓说。”

    “你能过去传一下话吗？乔诗蔓身边有我不想见到的人，我就不过去了。”

    说着，霍芷萱将一个镶钻的戒指，塞到了服务员的口袋里。

    从钻石来看，这戒指起码得值十几万！

    传个话，就能赚十几万，傻缺才不敢，服务员立刻表示：“好的，我这就过去。”

    “注意，一定要让乔诗蔓自己来。”霍芷萱嘱咐道。

    “我知道了。”服务员恭敬的回答道，然后端着托盘向乔诗蔓走了过去。

    他把霍芷萱的话，如实转告给了乔诗蔓。

    战四爷？乔诗蔓皱眉：战寒爵约她去后花园干什么？

    还要她一个人过去，很可疑啊……

    “战寒爵还说什么了吗？”乔诗蔓问。

    “没有了。”服务员道，“只说有重要的事要找您商量，让您一定要一个人过去，不能带其余任何人。”

    什么鬼？乔诗蔓觉得很无语：搞得神神秘秘的。

    虽然觉得很可疑，但乔诗蔓还是去了后花园，反正她又没什么好怕的！

    而且她也确实有些话，想私下跟战寒爵聊聊。

    秦渊明显想利用乔诗雅，拉拢战西泽，乔诗蔓很想知道，战寒爵知道秦渊背着他拉拢战西泽后，还会选择跟秦渊这个两面三刀的人合作嘛？

    然而，令乔诗蔓没有想到的是，她到后花园后没有遇到战寒爵，反倒遇到了一群持刀的歹徒！

