    谁都没有想到暗中那些人的动作会那么快，昨晚刚刚吃瘪，第二天马上又来搞事情了。

    而且这一次，暗中那些人竟然将黑铁蛮牛群给赶到了山道上，想要用黑铁蛮牛群直接将东月雪儿的押解队伍团灭。

    无数的黑铁蛮牛在山道上狂奔，如同一股黑色的洪流一样，势不可挡的向着东月雪儿的押解队伍冲撞而来。

    东月雪儿等一众高手直接冲上了天空，自然是无惧黑铁蛮牛。

    但是，队伍里的数千东月皇朝的战兵可不会御空飞行，所以，当得知黑铁蛮牛群正向他们冲来的时候，队伍顿时便乱了。

    在东月雪儿以及一众战将的呼喝之下，无数战兵都慌乱的向山道两旁的树林冲去，争先恐后的躲进树林之中躲避。

    但是，人可以逃走，然而队伍里的马车，囚车什么的却是要遭殃，因为山道两边都是茂密的树木，马上和囚车根本就进不去。

    于是，马车，囚车，还有马匹什么的都被遗弃了。

    不将这些东西丢掉都不行，因为不丢掉这些东西，那丢掉的就是他们的命。

    谁都不想死。

    而且，谁都知道，如果他们能成功将霸天战神押解到东月皇都，那将是大功一件，甚至有可能在东月皇都落脚。

    东月皇都啊，那可是东月皇朝最繁华，也是最庞大的城池，皇都里的人，非富即贵。

    要知道，可不是谁都能住在东月皇都之中的，一般人更是想都不敢想。

    所以，所有人逃的比兔子都快。

    很快，山道上就只剩下四散乱窜的马匹和那些拉满各种物资的马车了。

    最重要的粮草都被这些战兵丢掉了。

    这毕竟是数千人的队伍，一支小型的军队，想要维持这样的一支军队的日常开销，并不是一件容易的事情。

    “这些家伙逃的真快啊！”

    山道上一下子就空了，这让胖子惊呼不已。

    “来了！”

    马车上的古飞的分身忽然说道，他盯着前方山道的拐角处。

    “轰隆隆……”

    下一刻，无数黑色的身影伴随着震撼无比的隆隆声猛的从山道拐角处冲了出来，势不可挡的向着古飞的分身他们冲去。

    “轰！”

    “碰！”

    木屑纷飞，只见这股黑色洪流所过之处，山道上的一架架马车顿时被撞的粉碎，似乎根本就没有任何东西可以阻挡这股黑色洪流一样。

    “王战……”

    天上的东月雪儿见到古飞的分身依旧没有躲避，不禁大惊失色。

    王战所在的马车上，可是还有他母亲与妹妹在呢。

    东月雪儿没有迟疑，直接取出东月弓，弯弓搭箭，一箭向着蛮牛群射去。

    “唰！”

    箭光一闪。

    “轰！”

    冲在最前面的黑铁蛮牛群炸了开来，但是后面的蛮牛群又瞬间冲了上来，这样的攻击根本就阻挡不了这股黑色洪流。

    “胖子，还不出手，更待何时？”

    古飞的分身坐在马车上，淡定无比。

    此时，一股劲风扑面而至，马车的马受到了惊扰，竟是嘶叫了起来，马蹄不安的踢着地面。

    “哎！”

    胖子一脸无奈的从马车上一跃而起，落在了马车前。

    “他疯了吗？”

    “他以为他是谁，竟然想要以一己之力挡住黑铁蛮牛群？”

    “这家伙脑子进水了。”

    见到这一幕的所有人都震惊莫名。

    就算胖子是神阶，也只有一个人，怎么可能挡得住那么多黑铁蛮牛的冲击？

    “哥哥，怎么了？”

    古飞的分身身后的车厢内传出了妹妹王灵雪的声音。

    “没事，放心。”

    古飞的分身依旧老神在在。

    这时，那股黑色洪流已经冲到胖子身前不到三十丈的地方了。

    扑面而至的劲风将胖子的头发吹的向脑后飞舞。

    在这一刻，他傲然的站立在了山道上，一股强大的气势从他的身上爆发而出，在此时，他就如同化身成了一座巨山一样挡在那股冲撞而至的黑色洪流前。

    “这家伙……”

    古飞的分身见状，依旧一脸淡然。

    他早就看出这个胖子不是一般人。

    “那胖子是个傻子吗？”

    远处的一处山坡上，站着几道黑影，他们正在看着自己的杰作。

    “嗯，顾忌是被吓傻了，要不然怎么会那么蠢？”

    山坡上的一名黑衣人讥讽了。

    “我打赌，他下一刻就会粉身碎骨。”

    一名黑衣人冷然道。

    “哈哈，是吗，那我就和打个赌，要是他没有分身碎骨，你就跪下来吃了这坨东西如何？”

    一名蒙面女子轻笑着指着旁边地上的一坨黑东西说道。

    “什么……”

    那名蒙面人看了一眼地上的那坨东西，顿时大怒，这家伙实在太过可恶了，竟然要自己吃翔？

    那坨东西，都不知道是什么蛮兽拉的粑粑！

    “要是你输了呢。”

    那名黑衣蒙面人虽然怒极，但是却不敢发作。

    “我输了，我就将这件神器送你。”

    蒙面女子说着右手一挥，一把神剑立时便从她的手中飞了出来，插在了地上。

    “好，我赌！”

    黑衣蒙面人盯着眼前的神剑，眼中透着贪婪的目光。

    神器啊，谁不想要？

    “很好，马上就知道输赢了。”

    蒙面女子看着前方山道上将要冲撞上那胖子的黑色洪流说道。

    蒙面人也紧张了起来，他根本就不认为这胖子能挡住黑铁蛮牛群。

    就算是神境巅峰的存在也不行，被惊扰的黑铁蛮牛会变的疯狂无比，会毁灭一切挡道的东西。

    “金身护体，有我无敌！”

    此时，山道上，胖子怒吼一声，双手结印，狂暴的力量波动从他的身上爆发而出。

    “轰！”

    一道金色身影猛的从胖子的身上冲了出来，将胖子瞬间笼罩了起来，周围的树叶被卷起到了空中。

    此时的胖子，简直如同天神降临，威压十方。

    而此刻的胖子在古飞的分身的眼中，竟是有几分高大的形象，这家伙到底是什么来头？

    “轰！”

    随着一声巨响，黑铁蛮牛群瞬间就冲撞在了那道巨大的金色身影之上，一团血雾乍现。

    狂暴的力量瞬间爆发开来，四周顿时飞沙走石。?

