    骷髅王虽然智力不高，但是不得不说，它的能力确实是很强的。

    它的唯一的技能叫做死灵之焰，每次被召唤出来只能使用一次，技能次数被系统削弱了。

    不过威力非常不错，这种火焰和普通的火焰并不相同，它的温度极低，被这种火焰命中，立马能冻成一个冰雕，再轻轻一碰，就能碎成无数碎片。

    刚才骷髅王和它的小弟们互相杀着玩的时候，这火焰更是一杀一大片，1级实力的骷髅碰到就没，2级实力的，碰到先是冻成冰块，然后又被锤爆。

    只是骷髅王的本身比较脆弱，这可能是它唯一的缺点了，但是丹尼斯之眼不被毁灭，它们很快又能重生，这个缺点也就无所谓了。

    下次再有机会，召唤出其他两种的幽灵怪物僵尸和诡魂，也要看看它们的技能威力如何。

    召唤出来的幽灵船的整体攻击力虽然不如舰载导弹的威力强大，但是胜在灵活性比较好，没有那么多的限制，而且没有能源消耗，这点是非常不错的。

    陈风小心翼翼的将丹尼斯之眼收起仓库，这玩意使用的时候就不能收进仓库，陈风生怕给它损坏了。

    一切道具都安排妥当，陈风估算了一下时间，今天是幽灵船秘境最后一天，现在才是上午，还有很长的一段时间才能被传送回正常的海域。

    只能慢慢等时间过去了。

    在【交易】平台上挂了一个收购信息，‘大量收购沙漏道具，600生存点一个！量大的来！’，现在沙漏出处不少，收购价也可以压一压。

    虽然陈风现在没有生存点了，但是不妨碍他先从把想要出售沙漏的人先留住，到了明天生存点更新，以陈风今天的收获，生存点肯定又要大爆，到时候再交易也不迟。

    战舰升级的时间真是太长了，每一级都要近百个沙漏，不收不行了。

    关闭了游戏界面，又叫上吉娜，陈风走到他的专属房间。

    此时，周灵睿已经等候多时了，她将自己身上的紧身防护服扯下来一些，将原本包裹住脖颈的衣领扯到香肩，露出精致的锁骨和胸口的白皙，看着陈风走进来，她坐在床上，两条弹力十足的长腿交织在一起。

    “风~还不快来大力的把握住我！”

    这种场面……一般人还真吃不消，陈风这种LSP就更吃不消了！

    只见陈风怒吼一声，快步上前，暴力的扯开遮挡，粗鲁的动作反而让周灵睿媚眼如丝，情深意动。

    两人瞬间……

    只有依然站在门口的吉娜一脸懵逼，吐槽了一句也冲了过去：“卧槽！主人！说好了带上我的啊！”

    瞬间，偌大的房间里，三人愉快的玩耍着。

    只剩控制室和海水里的小胖和美美等人一脸习以为常的继续警戒。

    ……

    一天的时间说快是真的快，特别是对现在的陈风来说，没有天灾或者怪物的打扰，他也能抽出时间和周灵睿还有吉娜两人愉快的玩耍。

    但是美好的时光总让人觉得太短，现在已经是凌晨两点左右，还有几个小时，幽灵船秘境即将结束，到时候所有玩家都要被传送回正常的海面。

    此时的陈风无力的躺在床上，腰部空虚异常，面对两个大吃了一精的吞‘金’兽，陈风可是贡献了所有。

    她们两人倒还好，一脸满意的表情，只是陈风，3级强化者的实力也倍感吃力。

    “这种事还是要节制一些，不然伤身体！”

    陈风心中惊恐，打发走了二女，自己则打开世界聊天瞧一瞧。

    还有几个小时幽灵船秘境就要消失，不知道大家对下个秘境鱼人岛有什么看法。

    “问大伙一下，破碎的丹尼斯之眼收集几个了？再有，即使破碎的丹尼斯之眼收集齐了，那丹尼斯之血从哪搞啊？”

    “收集几个？你不会从世界排行榜上估算啊！现在收集最多的就是陈风，指定已经三四百个了，排第二的马小婷估计才90个左右，后面的大佬们也都只有七八十个！”

    “哎！现在说收集破碎的丹尼斯之眼已经没有意义了，还有几个小时幽灵船秘境就要消失了，至于丹尼斯之血，肯定是要击杀丹尼斯啊，小怪打的都这么费劲了，还打什么BOSS，歇歇得了！”

    “其实我们能够收获一些宝箱和沙漏就已经很满足了，红色品质道具就别奢望了，那不是我们能操心的东西！”

    “也是！哎~就老老实实等一会回到原来的海域吧！话说下个秘境叫鱼人岛秘境！肯定是和之前遇到的鱼人一样喽？不知道是不是等级跟以前差不多！”

    “谁知道呢，系统介绍秘境也就说了一句鱼人岛，其他也没说啊，到时候进去了不就什么都知道了？”

    “关键是害怕啊！要是鱼人岛里鱼人的等级比原来的鱼人统领还要高，那我可不敢进去！”

    “楼上的，不进去？你载具到20级了吗？现在不进去，等40天时间到了，直接被系统抹杀，嘿嘿，后面两个秘境肯定会越来越难，前面简单就赶紧进去拼一把吧，省的最后死都不知道怎么死！”

    “我才不管鱼人岛是个什么样子呢！我现在只关心陈风大佬有没有合成完全体丹尼斯之眼！”

    “合成？别开玩笑了！尽管陈风破碎的丹尼斯之眼收集到了不少，但是幽灵船秘境的大BOSS幽灵王丹尼斯之血是那么容易得到的？我们这么多人连它的面都没见着，陈风那个小垃圾，上哪找它去？”

    “没错没错！之前跟我打贝者的人呢，我肯定赢了！还有几小时幽灵船秘境就要结束了，赶紧的，交易我1000生存点！”

    “我知道陈风大佬肯定得不到丹尼斯之血，我就想看看他的31级载具啊！啊~我太好奇啦！31级载具究竟是个啥啊！？”

    ……

    每日发言（1/1），在线人数（12亿）

    对于下一个鱼人岛秘境，大多数玩家还是猜测和之前第一天灾时候的宝藏岛上的鱼人一样。

    毕竟鱼人嘛，变来变去，肯定还是鱼人，最多等级会有所提高，至于鱼人岛秘境里到底是个什么情况，现在猜来猜去也没有意义，一切只有进去了才能知晓。

    除了对鱼人岛的猜测，还有不少人非常关心陈风有没有得到完全体丹尼斯之眼，以及陈风的载具到底是什么。

    当然，这些‘关心’大部分都是讥讽陈风机关算尽，最后依然没有得到丹尼斯之眼。

    对于世界聊天的这些言论，陈风不予理睬……是不可能的！

    尼玛，区区一个丹尼斯而已，破碎的丹尼斯之眼都收集了几百个了，丹尼斯之血怎么可能弄不到？

    陈风挑挑眉，走到甲板上，拿出大家都知道属性的完全体丹尼斯之眼，对着自己，用系统的截图功能来了一个大大的自拍。

    顺便，还把战舰的船头拍了进去。

    “哎~红色品质的丹尼斯之眼长得可真恶心，都想把它给丢了呢！还有，你们说，我这31级的战舰，虽然很坚挺，但是越升级越小了呢，可真是愁死人了~图片.JPG！”

    ……

    “得到了！他得到了！红色品质的丹尼斯之眼他真的得到了！”

    “我丢！陈风大佬真是凡死人了！”

    “卧槽尼玛！虾仁猪心啊~！”

    “请所有人记住！从今天开始！我将以抢劫陈风为己任！！！”

    “楼上的！你先看看人家的载具，抢劫陈风？！那是战舰啊喂~”

    ……

