    “啊！”

    林暖兮尖叫一声，下意识的想推开身后的人。

    病房没有开灯，但凭借窗外的月光，林暖兮还是看到了那个人露出了猥琐的表情，一脸痴相：“兮儿，我太喜欢你了，你也喜欢我吧！让我摸摸！让我亲亲！”

    林暖兮马上躲开，腿上的伤剧烈的疼痛起来。高级病房隔音效果很好，刚刚的一声尖叫，根本没有引起注意。

    此时，猥琐男第一次没抓住林暖兮有些生气，居然又要扑上来：“兮儿，我们亲个嘴吧！哈哈！”

    这个时候林暖兮已经疼的动不了，眼里露出了绝望的神情。

    但是猥琐男最后还是没有扑上来，因为门忽然被踹开，简渊直接把猥琐男一脚踢开！

    那猥琐男闷哼一声，扑倒在地上。

    林暖兮似乎看到的希望，说道：“救我，拜托！”

    猥琐男被踢的倒下，瞬间没有了胆子，连滚带爬的逃走了。

    简渊还想追，但林暖兮说道了：“别追了，安全第一，没准他身上有凶器......谢谢你帮我！”

    林暖兮虽然不认识简渊，但是她也很感谢简渊救了自己。看到简渊去追，她也怕简渊有危险，没准对面有同伙呢？

    其实林暖兮也不傻，今天的事情看来必须要报警了，医院有监控，他跑不了。

    简渊也是有点后怕，他刚刚已经从这走过去了，是听到不对劲才回头。说真的，这高级病房隔音是真好，简渊再走几步，可能就听不到林暖兮的那一声喊了。

    “你没事吧？谢谢你救了我，如果受伤的话，医药费我会全出的。”林暖兮说道：“对了，还没问你的名字？”

    “我叫简渊。”简渊打开灯，房间大亮，看见了彼此的面容，说道：“果然是你，林暖兮。”

    林暖兮心生防备，盯着简渊问道：“认识我不奇怪，可你说果然？你是谁？”

    “我是预约的心理医生，你的安保很严密，但是经纪人真的忙，我现在才进来，身份还被刚刚那个人盗用了一次。今天真的是不顺。”

    简渊现在也是后怕，这要是出事了，岂不是得有什么连带责任。

    “这件事......我有打算，今天还是谢谢你，这件事，我也需要一个说法。”

    林暖兮的表情微微露出一丝寒意，她虽然是出了名的好脾气，但那只是因为她本性温和。

    可温和不代表懦弱，今天的事情暴露出来的问题很严重，已经触碰到她的底线了。

    简渊说道：“你怎么不起来？”

    “我......”林暖兮撇撇嘴，抬头看向简渊，虽然不是故意卖萌，但因为长相好看，所以还是一脸可怜巴巴的可爱样子：“我腿上有伤，能扶我一下吗？”

    “好吧。”简渊轻轻扶起林暖兮，顺势扶到一旁的床上：“这好像不是你的病房，不过没人，先休息一下吧。”

    林暖兮随口说道：“没事，大不了这间病房我也占下了，不差这点钱。”

    简渊撇撇嘴。

    林暖兮看着简渊，有些奇怪的问道：“我说错什么，惹到你了吗？”

    “额，也不算，就是你刚刚那个不差钱的资本主义语气，让我这种穷人有些不爽罢了。”简渊实话实说。

    “哈哈，你好有趣啊！”林暖兮忍不住被逗笑了。

    “要报警吗？”简渊问道。

    “当然要报警，但不是现在。”林暖兮俏脸露出一丝寒意：“这件事，有点复杂。不过真的感谢你。不过我预约的医生，我记得是苏医生，他年纪很大。你是他什么人？”

    “我是他学生，这一次是提前来看看，了解一下。毕竟心理治疗涉及的东西很多。”简渊说道：“那我现在陪着你在医院等一下吧，顺便完成我今天的任务。”

    林暖兮其实也有点担惊受怕，正想着让简渊留下来跟自己待会，现在听到简渊的话，顿时点点头：“好！那你需要怎么办？”

    “就是一些问题，告诉我答案就好了。你躺好。”简渊坐在一旁的沙发上，问道：“最近的状态怎么样？”

    林暖兮无语的看向简渊，拉着长音表达自己的无语：“您......看......呢？”

    “嗯，一般般。”简渊记下来，问道：“那最近睡眠状态怎么样？”

    林暖兮有点无语：“都是这个流程吗？”

    “啊？”简渊抬头，茫然的看着林暖兮：“你说什么？”

    “如果是这样的问题，就不用问了。我换了很多的心理医生，每次都是这样的问题做开头，先了解情况，然后谈话开解，最后得出的结论是我没有什么问题，就是压力大，吃点安定的药就行了。唉......”

    林暖兮叹了口气，有点无奈：“如果苏医生也是这个流程，那就算了。费用我会给的，一分不差，不过治疗就到这吧。还得麻烦你陪我一会，等我公司的人来。我自己有点怕。”

    简渊问道：“不是有保镖吗？”

    “信不着。”林暖兮实话实说。

    简渊有点无奈，因为苏老师的治疗方式就是中规中矩，都是这个流程。但是看起来，林暖兮已经被这样治疗过很多次了，没用了。

    “那好吧......”简渊点点头：“正统的心理治疗，都是以维稳为主，这很正常。不是他们无能。”

    林暖兮奇怪的看向简渊：“什么意思？难道还有不正统的心理治疗？行啊，你介绍一下。如果有用，什么都好说。”

    简渊笑了笑，他的治疗办法太激进，还是别拿女明星当试验品了。

    林暖兮叹了口气说道：“我现在真的好难受，要是真的有那么厉害的心理医生，我愿意给他一百万。”

    简渊不知道怎么，身子不由自主的站起来了：“自我介绍一下，简渊，非正统治疗方法第一人。”

    “第一人？太能吹了吧？”林暖兮气笑了：“这一百万，对我来说虽然不是什么巨款，但是也不是小数目。如果你骗我，可不是这么简单能解决的。”

    简渊说道：“我不能确定能不能治好，但肯定不会更坏。大不了，你不给钱嘛。我也是只能说试一试，这种东西又不是感冒，我说肯定能治好。”

    林暖兮想了想，也是这个道理，于是点点头：“那你想怎么治？”

    简渊为了这巨额医疗费，也是决定拼了，拿出他的真正底牌，从混乱记忆里得到的心理催眠疗法。

    这一刻，简渊的做派就像是一位上个世纪七八十年代的气功大师，用一副搞传销的热切语气，对林暖兮热情介绍自己的服务：“朋友，你听说过催眠疗法吗？”

    林暖兮看着简渊，脑海里忽然冒出了三个字。

    “大忽悠！”

