    顾鼎耳很鄙夷的看了一眼还在西街东张西望的几个跟过来的鞑子暗哨后就闪身回到了鲍承先府邸这里。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这个时候已经是夜幕降临，虽说都是都城，但盛京城明显不如京城繁华，黑漆漆的夜色下，只有鲍承先府邸被一圈火把是照得分外明亮。

    而这时候，鲍承先则也来到了前堂，并恭敬的给一看上去还颇为年轻但人却是丑陋至极的鞑子端了一杯茶。

    此人正是多铎，后世扬州大屠杀的主要执行者，造成无数江南儿女悲惨命运的罪魁祸，南明王朝的掘墓人。

    不过现在的多铎还不知道自己原来在以后会干出这么多比松井石根（南京大屠杀执行者）还松井石根的事，然而其瘆人的表情就可以看出此人的阴鸷狠厉。

    他很不屑的哼了一声，就从鲍承先手里接过茶来，也不说话，但待茶一和毕，就喝道：“奉万岁爷之令，弘文馆大学士鲍承先与大明暗通款曲，意图谋反，着即对其家族所有人丁全部斩杀！”

    说着，这多铎就是一声令下，无数鞑子持着刀就朝屋里屋外的男女老幼砍杀起来，顿时就能看见无数人拼命的跑，然后血依旧溅洒在了花草上，墙壁上，梁柱上。

    鲍承先一时愣了，亲眼看着自己一家老小就在自己眼皮底下被这多铎的人当猪一样宰杀，他也顾不得什么满是主子汉是奴才了，不由得朝多铎大吼了起来：“多铎，你这是干什么！”

    多铎却是一脚踹向了鲍承先，踹得这鲍承先直接倒在了地上：“狗奴才，别以为皇兄器重你，你就真把自己当回事！还敢如此跟本爷说话，信不信爷我现在就弄死你！”

    多铎的跋扈与嚣张是出了名的，但他作为一个鞑子头，倒也有点智商，且也讲究点什么拿证据说话，所以他干脆一脚踩在了这鲍承先脸上，并拿出一木牌道：“也叫你死个明白，这是在你府邸附近现是，我们的人亲眼看见有锦衣卫从你府里出来，还意外落下了这锦衣卫腰牌，对此，你作何解释？”

    鲍承先瞪大了眼，甚至忘记了刚才被多铎踹的一脚所带来的疼痛，心中不由得暗自思索起来，暗道：“难道是这顾百户丢的木牌，难道他是故意的，而所说朝廷要接受自己归附也不过是扯谎？”

    鲍承先再想了想后瞬间就明白过来敢情是大明的皇帝陛下朱由校或者这锦衣卫的人在故意坑害自己。

    一想到此，鲍承先也才明白了过来，心里是又恨又悔，恨的是明廷的人言而无信，明明说好了只要自己肯归附就会有高官厚禄，但却故意要诓骗坑害自己，悔的是自己不该如此轻而易举的信任一个普通的锦衣卫百户。

    “十四爷，您老人家就高抬贵手，饶了奴才这一回好不好”，鲍承先开始哭诉起来，他是真的不想死。

    但多铎跟皇太极和多尔衮不一样，他对汉人素来没什么好感，也没继续搭理这鲍承先就喝命道：“将此人拉下去，五马分尸！”

    鲍承先的手脚都被绳索捆了起来，但他还是不由得大喊道：“十四爷，您就饶了奴才这一回吧，奴才誓，再也不和什么明廷的人眉来眼去了，奴才誓，从此以后死心塌地效命于大清，生是大清的人，死是大清的鬼！”

    但无论鲍承先怎么哭喊，怎么表达自己的忠心，这多铎都是充耳不闻，对于他而言，他可不在乎这种奴才的死活，无论其是忠心也好还是假意如此而求饶也好，倒不如全部杀了干净，省得留在大清白白的糟蹋粮食。

    五匹马开始加往五个方向跑去，并拉得这鲍承先的四肢是越来越紧，最终在鲍承先的一声尖叫声之后，他整个人就这样硬生生的被撕扯了五块。

    一夜之间，鲍承先就这样和他的家人们一起被多铎全部诛杀，但在多铎看来，这算不得什么，所以他并没有半点的恻隐之心。

    不过，就在这时候，顾鼎耳突然出现在了多铎面前，且很坦然自若地看着多铎，还拍起掌来：“很好，好一个贝勒多铎，不愧是野猪皮里最心狠手辣的人，不过顾某得替我大明皇帝陛下向你道个谢，你的鲁莽成功的帮我们杀掉了鲍承先这个人！”

    多铎可没想到这个姓顾的锦衣卫竟敢如此大胆，而亲自出现在自己面前，心中有些好奇也有些懊恼道：“哼，感谢，你最好如实回答你来干什么，若不然本爷我定会让你这个锦衣卫死得很难看！”

    “更难看的是你，丑八怪多铎贝勒！”

    顾鼎耳倒也不肯吃口舌之亏，直接回了一句，还当面骂多铎是丑八怪，很难看。

    而多铎现在本就是个年轻气盛的人，很容易被激怒，一听这顾鼎耳这么一说，气得不由得大喝道：“来人！”

    多铎还没说出口就感觉到左腹一种剧痛，但同时看了看顾鼎耳那转动手指的姿势，便知道就是这人暗中坑害的自己。

    而这时候，顾鼎耳手里却拿回了刚才还在多铎身上的锦衣卫木牌，并笑道：“这次我是来取回我丢失的木牌的，所以没空跟你说话。”

    “你！”多铎呵斥了这顾鼎儿一句，恨不得将顾鼎耳直接乱刀砍死，而在这时候，也的确有许多鞑子冲了过来直接砍向了顾鼎耳。

    但顾鼎耳却并不怕如此，直接掏出火器来对准这些人一阵猛射，竟然逼得多铎的人不敢再靠近。

    而没过多久的时候，皇太极也知道了是锦衣卫故意要如此坑害自己并逼自己在着急情况下让鲍承先以家人被满门抄斩！

    这让皇太极感到很是愤慨，毕竟知道自己被人利用后的滋味是不好受。

    但皇太极也不能做什么，即便他把朱由校和大明恨的是牙根紧咬。

    鲍承先被满门抄斩的的确确的震慑了一些投靠建奴的汉臣，让他们不敢再轻举妄动，但也让更多的人感到更强烈的恐惧。

    祝世昌在得知连鲍承先这样的人都落得个满门抄斩的结局后，心中也更是忐忑不安，他现在是既怕有一天自己做了明廷的俘虏或者是被刺杀又怕皇太极会不会现什么端倪然后也找上门来，屠杀他的家人！