    　　昊元大帝刚回到紫竹星不久，刚从管家那边了解星域的变化，二十七名仙人就已经到了。

    　　管家口中叙述最多的，只有那个叫柳无邪的人，昊元大帝似乎想起来柳无邪是谁，就是他修复了祖符中大量的法则。

    　　“恭迎各位上仙，我是紫竹星星主，不知各位上仙光临凡界，有何指教。”

    　　以免他们毁灭紫竹星，昊元大帝赶紧上前迎接。

    　　以他们的修为，别说毁灭紫竹星，毁灭四大星域也轻而易举。

    　　“告诉我，柳无邪如今身在何处？”

    　　领头的那名仙人修为极高，达到了上仙五重，昊元大帝在他面前，都抬不起头来。

    　　二七十七名仙人，上仙就有十人，其他十七人，全部是巅峰天仙境。

    　　仙凡两界很是脆弱，承受上仙五重，已经是极限。

    　　“不知各位上仙找柳无邪所为何事？”

    　　虽然昊元大帝没有见过柳无邪，但是关于柳无邪的事迹，管家已经如实说道。

    　　从某种意义上来说，昊元大帝还帮助过柳无邪。

    　　万族盛典的时候，借助祖符之力，帮助柳无邪突破修为。

    　　得到的大日神晶，同样是昊元大帝存放其中。

    　　“啰里啰嗦，小小凡界仙人，也敢在我们面前问东问西，让你说你就说。”

    　　一尊上仙四重走出来，一股澎湃的气势朝昊元大帝碾压下去，恐怖无比。

    　　这些下凡的仙人可不是分身，都是真身下来，要比分身强横数倍。

    　　瞬时间！

    　　紫竹星域生灵涂炭，大量无辜的凡人被上仙之势碾死。

    　　包括昊元大帝的府邸，化为一团灰烬。

    　　下凡的这些仙人，各个高高在上，岂会将凡界仙人放在眼里。

    　　许多修士，早已逃进梦魇之城，虚空上的事情，他们看得一清二楚，每个人睚眦欲裂。

    　　他们太不讲道理了，上来就杀人。

    　　对于仙界仙人来说，凡人在他们眼里，就是蝼蚁。

    　　你会为了杀死一只蚂蚁而内疚吗？

    　　仙凡之别，体现的淋漓尽致。

    　　昊元大帝不过上仙一重，哪里是这些人的对手，被恐怖的上仙五重之势，震得连连后退。

    　　在他们看来，他们问话，对方应该跪下来回答，昊元大帝不仅没有跪下，还反问一句，这才触怒了他们。

    　　看着自己的子民死去，昊元大帝双拳紧捏。

    　　“各位上仙，他们都是一群普通人，为何要对他们下手。”

    　　昊元大帝一副质问的口吻，没想到他们如此霸道。

    　　这些仙人在仙界毫无地位，平时一直被压榨，到了凡界后，耀武耀威倒也正常。

    　　天仙跟上仙在仙界，那是垫底的存在，到了凡界，他们就是至高无上的主宰。

    　　心态的变化，让他们诞生极强的优越感。

    　　“找死，你竟敢指责我们。”

    　　那名领头的上仙无比恼怒，轻轻拍出一掌，一股浑厚的力量，横扫出去。

    　　昊元大帝迅速出手，化解这道掌印，这要是落到紫竹星，估计大半个星球的修士都会死去。

    　　已经有很多修士，正在努力的逃离紫竹星域。

    　　强大的修士可以离开，那些普通人怎么办，只能眼睁睁地等死。

    　　“不自量力的东西！”

    　　出手的上仙力道突然加大，形成一股风暴，将昊元大帝掀飞出去。

    　　余波继续冲击，距离紫竹星越来越近。

    　　相隔甚远，很多建筑已经崩塌，承受不住上仙的碾压。

    　　孤月还有农曲等人现身，他们都是天仙境，双手结印，欲要化解这道恐怖地掌印。

    　　“噗噗噗……”

    　　全部被掀飞出去，根本抵挡不住上仙的冲击。

    　　滔天巨掌，遮天蔽日，他们目的很简单，逼着柳无邪现身。

    　　各大城池，大量的修士抱头鼠窜，他们避无可避，不论躲向什么地方，都能被巨掌锁定。

    　　“邪刃！”

    　　眼看巨掌就要落下，柳无邪召唤一声，邪刃从梦魇之城深处飞出。

    　　炼化了向一流还有曲三，从他们身上获得大量的材料，顺利将邪刃提升到仙器。

    　　化为一道金色刀光，直奔巨掌而去，速度奇快无比。

    　　突破真仙二重后，柳无邪的战斗力，已经堪比上仙一重。

    　　“轰轰轰……”

    　　巨大得手掌，发出惊天动地的轰鸣声，上面出现数之不尽的裂痕，朝四周不断蔓延。

    　　“柳无邪，是柳无邪出手了，我们得救了！”

    　　连昊元大帝都无法破解的掌印，却被柳无邪轻松破解。

    　　倒不是柳无邪很强大，而是柳无邪对仙界仙术太了解了。

    　　轻松找到仙术中的破绽，才能轻松将其瓦解。

    　　下方的欢呼声，自然传到高空之上，二十七名仙人都听到了，尤其是柳无邪三个字。

    　　他们的目光，全部投射到梦魇之城上空，邪刃就是从此地飞出来。

    　　二十七名仙人，浩浩荡荡，飞向梦魇之城。

    　　柳无邪静静地站在那里，等待仙人的降临。

    　　万里距离，眨眼及至。

    　　“谁是柳无邪，滚出来受死。”

    　　领头的上仙大喝一声，让柳无邪滚出来受死。

    　　很多人都惊呆了，柳无邪怎么会遭到仙界的人追杀。

    　　“你们终于来了。”

    　　柳无邪等这一刻太久了，身体徐徐升起，从梦魇之城飞出来。

    　　华飞羽还有冷子真要跟上，却被柳无邪挥手制止。

    　　他们上来，也无济于事。

    　　这群人可不是向一流他们，再多的天仙境，上来也是白白送死，连百人战队，也很难威胁到他们。

    　　“你就是柳无邪？”

    　　领头的上仙看了一眼柳无邪，跟他想的不一样，他们下来之前，可是观看了柳无邪的画像。

    　　“甘兄，他肯定转世重生了，从气质上来看，跟他非常相似。”

    　　领头的上仙叫甘星州，说话的上仙叫梁宏，他们修为都在上仙五重。

    　　“是谁让你们下凡来杀我的。”

    　　柳无邪没有解释，而是朝他们问道。

    　　二十七名仙人，铺天盖地的气势，朝柳无邪碾压过来。

    　　天道神书施展，将所有的气势全部化解。

    　　“既然你就是柳无邪，那就受死吧。”

    　　他们还不是太确定，站在他面前的柳无邪，是不是他们要找的那个人。

    　　对于他们来说，宁可错杀一千，也不放过一人。

    　　说完，甘星州迅速出手，一掌朝柳无邪拍下。

    　　“各位上仙，柳无邪跟你们无冤无仇，为何要出手伤人。”

    　　昊元大帝身体一晃，拦在他们中间，阻止他们对柳无邪出手。

    　　“滚开！”

    　　甘星州说完，一掌朝昊元大帝横扫过去。

    　　其他仙人自动形成一个战圈，将柳无邪团团围起来，以免被他逃掉。

    　　“九星灭仙阵，有意思！”

    　　看到他们组建的阵法，柳无邪眼眸深处，流露出一丝强横的杀机。

    　　因为懂得这套阵法的人，放眼整个仙界，只有一人。

    　　这个人，曾经跟柳无邪还称兄道弟，此刻回想起来，还真是讽刺。

    　　“你竟然认出九星灭仙阵，看来你果然转世重生了。”

    　　柳无邪说出九星灭仙阵的那一刻，甘星州可以肯定，眼前的柳无邪，就是他们要找的那个人。

    　　巨掌袭来，昊元大帝只能出手。

    　　滚滚热浪，卷起一层厚厚的尘埃，梦魇之城四周的山脉，不断地消失。

    　　这就是上仙的力量。

    　　紫竹星深处，星核距离抖动，分解出恐怖的能量，修复星球。

    　　“砰！”

    　　昊元大帝被一掌掀飞，两者之间，相差太大了。

    　　鲜血从昊元大帝嘴角滑落，相差四个境界，加上仙凡之别，凡界仙人想要击败仙界仙人，难于登天。

    　　没有理会昊元大帝，甘星州一步步朝柳无邪走过来。

    　　“既然重生，为何不夹着尾巴做人。”

    　　甘星州内心对柳无邪还是有些敬佩，短短一百多年，一步步成长到仙帝境。

    　　在仙界，可谓是开创了一个传奇。

    　　当年甘星州也是柳无邪崇拜者之一。

    　　但是今天，甘星州却要亲手杀死柳无邪，那种心情，可想而知。

    　　“战吧！”

    　　大家彼此心照不宣，柳无邪没有多余的废话。

    　　夹着尾巴做人，说起来容易，做起来很难。

    　　“得罪了！”

    　　甘星州一挥手，二十七人迅速动起来。

    　　九星灭仙阵，正常由九名仙人一起组建。

    　　而对方派来了二十七人，相当于三道阵法合并，每个阵眼所在位置，由三人担任。

    　　为了诛杀柳无邪，可谓是煞费苦心。

    　　因为布置九星灭仙阵的人很清楚，九人组建的阵法，很难诛杀柳无邪。

    　　“我们来了！”

    　　孤月还有农曲等人已经赶到，当看到这么多上仙的那一刻，纷纷怔在原地。

    　　“你们退到梦魇之城。”

    　　一会大战，余波可能会波及到他们，让他们退到梦魇之城。

    　　上仙级别大战，已经不是天仙所能参与的了。

    　　连柳无邪自己，都不敢说能全身而退。

    　　孤月等人犹豫了一下，还是进入梦魇之城。

    　　此刻梦魇之城，所有仙人注入仙纹，维持梦魇之城运转，以免大战冲击伤及到城中修士。

    　　“巨灵刀！”

    　　二十七人一同施展，一道巨大无比的刀罡，朝柳无邪凌空斩下。

    　　九星灭仙阵最大的妙用就是囚禁，能活生生的将一名仙人囚禁致死。

    　　“柳无邪，你应该知道，这巨灵刀法当年还是你所创。”

    　　甘星州笑眯眯的说道。

    　　下面那些人听得云里雾里，一些聪明的人，已经听出一些苗头。

    　　柳无邪乃仙人转世，在仙界地位极高。

    　　而这些人跟柳无邪前世肯定有恩怨，才下凡诛杀柳无邪，阻止他成长下去。

    

