    “云倾，就因为你一个人，今年的香水大赛变得乌烟瘴气，你就不能自己消失吗？！”

    “冠军是兰斯洛特，亚军是云千柔，大家祝福她们吧，不要再为沽名钓誉的人，投放注意力了！”

    桌子下的手机“嗡”的震动了一下。

    云倾慢条斯理地看了眼手机上的消息，似乎确定了什么，将手机搁了回去，然后，抬起了眼皮。

    乌黑幽深的双眼，轻描淡写地扫过现场观众，凛寒若有光。

    会场中那些正七嘴八舌地地讥诮嘲弄她的声音，蓦地滞了滞。

    云千柔全身上下的警觉，都在这一刻竖了起来。

    她在云倾手上吃的亏实在太多了，尤其是在这个关头，云倾稍微有些异动，都能让她竖起全身的警戒心。

    万众瞩目之下，云倾优雅地放下了一直翘着的双腿，缓缓地站了起来。

    很奇怪的感觉，当云倾毫无动静地坐在那里的时候，那些人还不觉得有什么，想到什么就骂什么，可当她站起来那一刻，几乎所有人都感觉到了一股扑面而来的，难以言喻的压迫感。

    在众人神经紧绷的注视下，云倾漫步朝着舞台上走去，能够祸乱世间的脸上，没有任何表情，一双摄人心魄的眼睛，盯住了云千柔。

    云千柔仿佛被某种处于金字塔顶端的，强大又恐怖的生物盯住了，浑身汗毛都竖起来了。

    而二楼贵宾间内，全城所有的掌权者们，都在这一刻勃然变色。

    这一刻的云倾，所有人看到她的第一眼，都知道那是王者。

    还是一个被惹怒的王者。

    那女子浑身上下散发的无畏与威严，给人以巨大的震撼与压力，除非是白痴，否则没人敢认为，这只是一个柔弱可欺的尤物。

    云倾站在了舞台上，伸出了没有受伤的左手。

    舞台上的主持人，几乎是下意识地递了一个话筒过去。

    云倾面不改色地收回手，面向全场，音色冰冷，“都说够了吗？”

    这句话环绕在整个会场上空。

    冰冷，平静，充满了天然的蔑视。

    现场气氛蓦地一窒。

    那些曾经见识过云倾发怒的观众们，听到这句话，心脏都莫名紧了紧。

    他们不是没见过云倾发脾气。

    无论是云大的学霸事件，还是国内调香大赛，都闹得都很大，这女子强势温柔的作风，早已刻入人心。

    因此所有人都能清晰地感觉到——

    不一样！

    这一次……不一样！

    云倾那双平静的眼睛里，似乎有某种狰狞可怕的东西，即将挣脱束缚，奔涌而出。

    这种难以形容的压力，让所有人都莫名有些害怕起来。

    而那些不了解云倾，刚才帮着云千柔咒骂她的观众，则是震惊加疑惑。

    在他们的印象中，云倾仅仅只是一个调香师而已。

    最大的优点就是长得好看。

    之前她坐在座位上的时候，除了精致与无害，或许还要多些娇贵倨傲……但总而言之，都只是一个普通的千金小姐而已。

    没人能想到，这女子的气场竟然会这样可怕？

    这一刻，整个调香大赛现场，死寂的针落地可闻。

    “看样子是说够了，”云倾音色森冷，“那轮到我了。”

    云倾慢条斯理地盯住了那群刚才一直在针对的外国观众，冷笑，“我破坏了调香大赛的秩序？我为香水大赛带来了很多麻烦？这些罪名的出发点，在哪里？”

    那群人原本虽然震惊，但还是抱着看戏的态度，听到云倾针锋相对的话，脸上不以为意的表情，都停了停。

    现场所有媒体的镜头，几乎都在一瞬间扫了过去，瞬间将他们尽数暴露在星网所有观众面前。

    这些人的性情，原本就算不上好，被云倾一质问，当即就有个脾气最暴的，跳起来冲着云倾竖中指，暴吼道，“垃圾——”

    两个字刚一出，云倾忽然撩起眼皮，视线准确无误地落在对上脸上。

    男人猝不及防被盯住，对上那双乌黑冰冷的眼睛，想要骂出口的话，不知怎么着就卡在了喉咙里。

    云倾缓缓的笑了下，语气冰冷，“这里是国际大赛现场，无关紧要的话题，请不要多次提及，你们只需要——”

    “认真回答我的问题就好！”

    现场本就死寂的气氛，一瞬间更加变得针落地可闻。

    ……

    二楼贵宾室内。

    顾茵茵喉咙发紧，盯着舞台上的云倾，脸上的表情也晦涩不已。

    在云倾出现之前，她顾茵茵才是最耀眼的天之骄女。

    而云倾来了之后，她的光芒就黯淡了许多。

    原本想着今晚能在美貌气质上，与云倾一较高下，却出身未捷。

    而此刻站在舞台上的云倾，那身华贵威压的气场，更是让顾茵茵嫉妒不已。

    因为顾茵茵忽然有了一个清晰的认知。

    无论她顾茵茵容貌再美，才华再出众，她永远都比不上云倾。

    云倾与她哥哥一样，是手握生死大权的王。

    而她再优秀，也都只是一个依赖家族庇护的千金小姐！

    巨大的失衡感，让顾茵茵嫉妒的想哭。

    她下意识看向身旁的顾煜城。

    却发现顾煜城正一动不动地盯着舞台上的云倾，眼神有些恍惚，表情有种悲喜难辨的莫测感。

    顾茵茵心底那股怪异感更浓重了。

    她忽然察觉到了一件事。

    似乎从顾煜城坐在这里那一刻开始，他就注意力就没有从云倾身上移开过，眼神更是一直都在盯着她。

    这种反应，无论怎么想，似乎都跟仇恨挂不上钩。

    倒像是……

