    小鬼很不以为意，朱三问什么，他就满嘴跑火车。

    终于是在朱三忍不可忍的情况下，小鬼似乎也看出了些许的不对劲，这才嘿嘿一笑，而后道：“我现在就带你过去，不过你最好别动我们的念头，那男人跟我们的事情轮不到你们这些臭道士来管，这是家事，真要闹腾起来，指不定谁吃亏。”

    这小鬼开口说话让我感到震惊。

    现在他开口威胁朱三，更是让我觉得不可思议，要知道一开始面对我的时候，他不过是龇牙咧嘴吓唬我而已。

    朱三明显不会管这么多，正要动粗的时候小鬼服了软，说了一个地名之后，就被朱三抓着塞进了竹筒。

    朱三依旧没有要跟我解释先前那一系列让我懵逼的话的准备，给了我一个眼神，那意思已然非常明显，是要我跟他一起去。

    我自然没有要拒绝的理由，不得已之下，大晚上跟着朱三朝那小鬼说的地名找了过去。

    我原本想问问朱三刚才他那些话的意思，可朱三显然心思完全在那个男人身上，这一路过来，他不时会把小鬼放出来指路，一直走了三个多钟头，才在一片山林间停下。

    朱三气喘吁吁地正准备放小鬼出来认路，却不曾想这小鬼还没放出来，一声惨叫就从我们身后的山林间传了出来。

    循着声音找过去，却见在一座山坟之前，白天在车上遇见的那个男人现在正跪在地上，不断地扇着自己巴掌。

    月光下，他的脸似乎都肿了起来。

    朱三眼见这一幕，直接把手里的竹筒打开，而后那小鬼从里面滚落出来，还不等朱三开口，小鬼就哈哈大笑起来。

    “到了这里，你们觉得还抓的到我么。”

    朱三面无表情，那小鬼惊叫一声，声音似乎穿破这片夜空下的山林，居然一个转身就逃。

    可还不等他跑出五米开外，身子突然整个一滞，被朱三给生生拽了回来。

    也是在这时候，我才发现在小鬼的脚上，拴着一根极其纤细的红绳。

    朱三嘴角微微上挑，这才不紧不慢地道：“跑啊，怎么不跑了？”

    小鬼眼见自己脚被拴住了，却也不慌不忙，反而是转身朝森林里大吼大叫起来。

    那声音说不上刺耳，却让人听了脑瓜生疼。

    但仅仅就这几个呼吸的功夫，我们的周边，居然慢慢悠悠地冒出很多虚幻的人影。

    朱三面色不变，眼见周围的鬼魂越来越多，他反而是把那小鬼提到身前，一巴掌呼在其脸上，而后道：“跟你朱爷爷玩这招，都是被我玩过时的。”

    小鬼啐了一口，一副桀骜不驯的模样。

    坟前的男人还在不断地扇自己耳光，从我这里看过去，已经能够看到男人的脸比刚才肿了太多，如果任由他这么扇下去，怕是会扇出什么事儿出来。

    从两人的对话里，我多少能够看得出来些许东西。

    那男人跟眼前这个和另外一个小鬼之间有恩怨，说是个人恩怨，这其中谁对谁错我自然不得而知，可就跟朱三所说的那般，有事情可以商量，没必要弄成面前这样子。

    也就在这时，那坟前的男人停止了抽自己耳光的脸，而后居然从头顶钻了一个鬼影出来。

    那鬼影看起来也就十一二岁，可比起朱三手里的那个小鬼明显大了很多。

    那鬼影出现后，先是在四周晃荡了一圈儿，这才朝我跟朱三慢慢悠悠地飘了过来。

    朱三停下了手里的动作，目光也不由自主地放在了那迎面飘来的鬼影身上。

    那鬼影虽说看起来十一二岁，可脸上的表情和气场，却是跟朱三不相上下。

    那鬼影靠近了些，发现朱三手里的小鬼头后，停了下来说道：“我们无冤无仇，为什么要把我小弟带走？”

    这声音沙哑难听，仿佛来自九幽地狱，听完之后，我整个人都感觉不好了。

    眼前这鬼影看起来跟寻常的鬼魂一般无二，可我在他的身上，似乎能够感觉到一股无比强大的气息。

    朱三明显对这股气息很是忌惮，看了看坟边的男人，给我使了个眼色，示意我把那男人给带过来。

    眼前的这一切，似乎并没有我们所想的那般简单！

    我很快去坟边把男人给搀扶起来，这家伙的脸已经肿成了一个猪头，脸上全是手指印记，可见刚才抽自己的时候有多狠！

    把男人搀到朱三的面前，朱三露出忌惮的神色，松开了手里的小鬼。

    而那小鬼被放开后并没有再得寸进尺，而是躲到了那鬼影的身后，不时用目光偷瞄我们，似乎是想记住我们的样子。

    “走。”

    几乎没有任何犹豫，朱三斩钉截铁的开口。

    我面色微微变了变，倒是从来没有见过朱三这样，哪怕是当初在断魂潭，也没见过他的表情如今晚这般凝重。

    “送他去医院，好生看管。”

    所幸那群鬼影并没有跟上来，似乎只是为了要回白天抓住的那小鬼。

    不过在出了树林之后，朱三却把我跟那男人扔在了出租车上。

    “这么晚了你还要干什么去？”

    直觉告诉我，朱三似乎又事情瞒着我，但他没说什么，我也不好直接了当的问他。

    “有点儿事情需要处理，你送这家伙去医院后就先回去休息，明天早上等我电话。”

    说完这些，朱三就头也不回的走了。

    我把人送到医院再回家，已经差不多凌晨六点多，天都快亮了。

    见睡不了多长时间，索性就不睡了，直接去朱三的房间等他回来，可这一等就等到八点多，这家伙连个鬼影都没见着。

    一直到八点半之后，朱三的电话才打到了我的手机上面。

    “那个，你来警局保我一下，遇到点儿麻烦。”

    朱三话没说完，就给我电话挂了，而后发了个位置过来。

    还说什么八点那什么奇珍异宝会就要开始了，结果让我去警察局保他。

    跟他离开也不过两三个钟头，这家伙干嘛去了？

    根据朱三提供的地址，我和葛婉儿一路找了过去。

