    金山寺外

    偌大的佛门大殿之内，一个个身穿袈裟的和尚，正朝拜着神灵。

    原本应该有的念经诵佛，此刻已经改了。

    一个个和尚面带笑意，口中念诵着祭祀之语。

    那种舒爽的感觉，简直飘飘欲仙。

    而大殿之外，还有一部分慕名而来的香客，还不知道金山寺这两日的改变。

    看着大殿内的和尚，一个个香客都是惊呆了。

    这些和尚怎么回事？

    怎么一个个看起来都和思春一样？

    他们难道来错地方了？

    不是说这金山寺远近闻名吗？

    “呼，舒服，果然还是信奉永恒神灵爽啊！”

    一个刚刚念诵完祭祀之语的和尚，忍不住口中感叹着。

    而这样的话语，落在一旁香客的耳中，却是犹如惊雷一般。

    永恒神灵？

    搞错了，他们一定搞错了，来错了地方。

    向着后方退了退，一直来到寺庙外。

    偌大的牌匾之上，书写的正是金山寺三个大字。

    不由的，所有的香客都是蒙圈了。

    再度向着寺庙望去，就见做完早课的和尚缓缓走出。

    为首的两个老和尚，还在开口讨论着。

    “不知道我们信奉我神了，以后还用不用遵守清规戒律了。”

    “这还要用说，一般的戒律肯定要遵守，不过那色戒，我看可以取消了！”

    “毕竟我神可不禁色。”

    “这样嘛，那老衲过段时间要与主持说说，也不知道老家的小红，还在不在等我。”

    “…………”

    一个看起来已经有五十多岁的老和尚，抬头望天，似乎在追忆着儿时的约定。

    只是两人口中吐出的言语，令的众多香客彻底傻眼了。

    什么？这老和尚居然还贪念美色！

    这是什么金山寺，这简直就是污秽之地！

    “哼！”

    就在这时，一声冷喝响起。

    法海踏着步伐缓缓而来，眼眸之中锋芒毕露，凌厉万分。

    一时间，一股压抑的气息扑面而来。

    众多和尚这一刻，皆是神色一变，收敛了起来。

    “哼，六根不尽！”

    法海到来，看着开口的老和尚等人，直接怒斥着。

    “美色如狼似虎，瓦解人的意志，别说是碰，就是想都不能去想！”

    义正言辞的话语之声落下，铿锵有力，说的一旁的香客纷纷叫好。

    “对，此乃佛门圣地，怎么能想美色！”

    “还是法海主持道行高深！”

    “看看，这才是佛门高僧的模样！”

    “…………”

    一众香客高呼着，同时暗暗放心了下来。

    这样才对嘛，这样才是佛门圣地。

    而被训斥的老和尚等人，此刻羞愧的低着头。

    “主持教训的是！”

    口中齐声应了下来。

    “嗯，我等信仰我神，岂能………”

    “啪！”

    法海点了点头，话语还没说完，一本彩色书籍直接掉落了下来。

    《高冷仙女爱上我》

    封面之上，香艳的图片加上偌大的大字，一众老和尚等人都是彻底傻眼了。

    这尼玛是何物？

    为啥看起来这么不正经？

    这一刻，不止老和尚等人傻眼了，就连夸赞法海的香客，都是蒙圈了。

    那彩色之物，为啥与那春天图很是相似呢！

    “咳咳，我身为修道之人，常年在外降妖除魔，难免会与仙人打交道，带本交流心得的书，很合情合理的！”

    法海轻咳一声，缓缓一挥衣袖，将书籍收了起来。

    面对一众老和尚的目光，法海镇定自若着。

    这可是聊天群里，灭霸特意支援自己的私货！

    让这些人多看一眼，都是亏了！

    而面对法海面不红，气不喘的模样。

    一众老和尚都彻底的傻眼了。

    好家伙。

    刚才把他们一通训，告诉他们美色乃是豺狼虎豹，这才一眨眼睛，就变了？

    “尔等信奉我神，岂能整日沉迷美色之中，要………”

    “啪。”

    话语尚未说完，又听一声轻响，下一刻，又一本彩色书籍落了下来。

    《七公主与嫦娥不可说的秘密》

    偌大的标题，直接惊瞎了众人的眼睛。

    无数的目光，一下子注视到了法海，想看看他这次怎么说。

    “你们也知道，我降妖除魔，日后肯定位列仙班，提前了解下仙界众人也是很有必要的！”

    气定神闲，法海再度一挥手，将彩色书籍收了起来。

    内心之中，对于灭霸支援自己的东西有点不满了。

    就不能不要用书籍嘛，太落后了。

    依稀间，法海记得，灭霸所在的现代社会，好似有什么沉浸式的ar，以后可以去试试。

    就在法海这般去想之时，一众人的目光看来，已经无力吐槽。

    很有必要？必要个头呀！

    尤其是老和尚等人，更是内心哭泣。

    主持呀，不带你这样玩的。

    他们也就想一想，你这可是付诸行动了啊！

    “好了，你等接待香客，我出去一番！”

    挥了挥手，没有再停留。

    灭霸支援他的这些东西，日后可是有大用的。

    而至于现在，法海准备前去解决白素贞。

    摸了摸胸口之处，灭霸倾情特献的渣男养成手册，海王培训记录等等。

    法海觉得自己又一次信心满满了。

    毕竟没法将白素贞祭祀给神灵，那他法海也只好勉为其难了。

    遥想很多年前，自己的师父临终前和自己说过的话。

    佛祖曾言，我不入地狱，谁入地狱！

    罢了，他法海就往那蛇穴之中走上一遭了！

