    “当然没问题，资源就储备在主宰号上，还有很多，在送来这里的路上。”

    说罢，云奕就直接起身，示意莫甘娜跟上。

    谈判到了这个地步，可谓是宾主尽欢，云奕也不怕莫甘娜整什么幺蛾子了，毕竟都拿到了自己想要的，再整幺蛾子就是傻子了。

    经过类似毛细血管的通道，一行人最终开到了储存矿物资源的甲壳夹层。

    “这些就是我们发现的可以和暗能量发生反应的矿物了，具体有多少，我不太清楚，但是挺多的。”

    艾拉上前一步，对着云奕弯腰行礼之后，开口道。

    “大概有五十吨的样子，只不过没有深层次精炼，深层次精炼过后，会少三分之一的样子。”

    听到这话，莫甘娜一行恶魔全都露出了震惊的表情，精炼之后还能剩下三十多吨啊，如果真的像云奕说的那样，都是暗开头的资源，这是什么概念，轻轻松松可以武装出将近1000名常规一代，或者是100名二代常规超级战士啊，带武器的那种。

    震惊过后，莫甘娜示意自己身后唯一的二代恶魔战士去查看一下。

    经过十多分钟探查和扫描，二代恶魔战士，直接用暗通讯联系莫甘娜。

    “女王，各类暗级别矿物基本都有，虽然不是很纯净，精炼达不到三十吨，但也会有大概二十五多的样子，更重要的是，里面还有暗金这类三代必须的稀有矿物。”

    暗通讯过后，恶魔战士也已经来到了莫甘娜身前，对着莫甘娜和云奕两行开口道。

    “按照我们的精炼技术，矿物纯度会更高，大概只会有一半的可用金属，也就是二十五吨。”

    说到这里，恶魔战士对云奕一行点点头，继续向着莫甘娜开口。

    “女王，这就是我给出的探查结果，请女王定夺。”

    莫甘娜点头，恶魔战士回归队伍。

    虽然心中很开心，但莫甘娜面上丝毫不显，甚至还露出吃亏有些心痛的神色。

    “唉，虽然没有想象中的多，但后面还有，那就成交吧。”

    语毕，莫甘娜对云奕伸出手，云奕握住莫甘娜伸来的手，开口道。

    “合作愉快。”

    “合作愉快。”

    松手之后，莫甘娜再补充一句。

    “这些真的不太够，用不了多久，你们可要尽快。”

    “一定一定。”

    说话间，云奕一直看着莫甘娜，也没有离开的意思，想让她赶紧把技术资料拿出来。

    莫甘娜会意，用下巴对着云奕努了努。

    刚刚回到队伍的二代恶魔，在看到女王的动作之后，在手腕设备投出的全息屏幕上操作起来。

    不大会儿，就对云奕开口道。

    “不好意思，尊敬的虫群掌控者，因为设备的原因，资料传输需要一段时间。”

    “不碍事，不碍事，我们先回酒店，酒店已经准备好宴会。”

    在回酒店的途中，云奕就心满意足的拿到资料，被储存在一个类似水晶材质的存储卡当中。

    最后的宴会，云奕表示自己没有正常的进食器官，所以就不参与了，让艾拉接待莫甘娜一行。

    而云奕也是返回主宰号，开始调制出一个可以接入硅基芯片的器官，这种器官模板，虫群本身就是拥有的，不然也不可能控制感染那些机械战舰。

    只是，这一次的储存卡有些不同，需要使用暗能量才能导出数据，也算的上是一种另类的的防护吧。

    是用不了暗能量低等级文明拿着没用，已知宇宙当中，能够使用暗能量的造神级，对这种不算高端的基础应用，拿到也没有什么意义。

    只有对虫群这种的初入造神级，才有作用。

    没用多长时间，云奕就调制出了这种器官，只是在安置的时候，耗费了一些时间。

    毕竟，只有使用侵染类地嗪进化过的单位，才能控制暗能量。

    进化一只脑虫，需要的时间和资源还是挺长挺多的。

    当然，为了以后的发展，云奕也没有犹豫，直接就给生物超算阵列当中的一头脑虫进化。

    当云奕打开储存卡的那一刻，真的是遨游在了知识的海洋当中，里面的知识，可谓是包罗万象，云奕需要时间去理解和实际应用。

    莫甘娜一行也没有在这里多留，而是在第一头运送资源的利维坦到来之后，确定云奕说的没问题之后，带上资源选择离开。

    制作暗质计算机的设备，根本不可能随身携带，那可都是大物件，而且还是非常高精尖的设备，稍有不慎就会被毁坏。

    这些设备现在都在恶魔双翼上放着，而恶魔双翼则是放在了死歌书院，所以莫甘娜一行，还是得从哪里来，回哪里去。

    接下来的一段时间，恶魔在忙着制作暗质计算机，以作为制作超级基因的基本必要储备，而云奕这边，则是继续遨游在知识的海洋当中，没有个几十上百年的时间，是别想融汇贯通，实际使用这些理论。

    虫群和恶魔的接触，也就是没有一年的时间，就会有恶魔战士通过野生虫洞，来运输重新新开采的暗矿物资源。

    因为恶魔没有什么行动，一直在默默储备力量，所以已知宇宙的形式一片大好，在天使的看护下，没有什么波澜。

    如果非要说有，那就是后神河星系，烈阳文明的治下文明当中，感染人的数量虽然没有增加，但实力却是在飞速增长，主要是他们已经拥有了一系列的战争载具，大大加强了感染人的战斗力。

    只是，烈阳文明并没有太过重视，治下文明的文明等级，在宇航级里面也不算高，更何况处于下风的感染人呢，最重要的，还只是其中一个治下文明感染人发生了变异，其他两个文明并没有什么变化。

    再说以虫群疆域为圆心的未知宇宙，那可就和已知宇宙恰恰相反了，虫群真正做到了以虫群之名，行天灾之事。

    无数的文明，因为无法和虫群抗衡，母星变成虫群的养殖星，高素质人才被送到虫群母星，为虫群母星的科技发展贡献自己的力量。

    其中肯定发生了很多糟心事，但都被艾拉以及母星的几个拟态虫解决的很好，传不到云奕耳朵里。

