    秦国，琅琊郡，临淄城的昌河边，五层楼宇之上，一个穿着玄色长袍，勉强算得上英俊的青年男子，正在对着一群东方六国商贾夸夸其谈，像极了后世的商业培训。

    “殿下监国，大秦大力发展农商之事，齐地，便是殿下棋盘之中，至关重要的那颗棋子！”

    “我司马一族为殿下门生，镇守琅琊临海之郡，说不得，要为殿下多操一些心了，西有大风山，东有东商会，两头平行并进，天下才会昌华，家父才对的起殿下的栽培之恩！”

    司马焘张口是殿下，闭口是太子了，糊弄的几百个一肚子气的商贾，只能木着脸想自己的心事。

    众人都是神情恭敬，只有一个戴着齐人海边之民，遮蔽耀阳草帽的男子，好像是随着楚行熊灿一起进入此间的，打了一个大大的哈欠。

    他这声“哎呀！“哈欠之音太大，惹的高台上的司马焘，狠狠的瞪视了熊灿一眼。

    琅琊郡守之子自然不知道，自己张口闭口的殿下，就是台下那个打哈欠的年轻人。

    司马焘装腔作势，不但知道秦风身份的虬髯楚人，高台上司马焘身侧，做为东商会创始人位列高席的范鲤，忍不住嘴角挂笑。

    就是高台后，仗剑矗立，今日显得格外严肃的后嘴唇校尉，也不禁蒂尔、

    这装逼正中铁板，司马焘这造反，也是没谁了。

    “总之，东商会不是商贾之事，他是齐地忠诚咸阳的表象，你们入会，才算的真正忠于大秦，忠于陛下和殿下！”

    司马焘如此扯淡，让本来笑眯眯的秦风，神色一下子严肃了起来。

    尼玛，这个西贝货大风山山主的小子，这是其心可诛啊，把一腔民冤向着大秦皇族转移，这套路，怎么和赵地上党郡发生之事如此的相像，这背后，只怕是同一个能人哦。

    秦风低头思量，人群中，司马焘早就安排好的临淄本地商贾，纷纷站了起来，大声疾呼终于咸阳之口号。

    一个瘦子更是夸张，对着西方秦国都城的方向，就是跪拜下来砰砰砰几个响头，额头都被磕破了，流了一地鲜血，看的秦风愣神了半晌。

    “商道，先秦周礼之书中，就有记载，商者，行山水之路，补天才财货长短不齐之处！利者，末节也，以九州货品，填山野乡民之需，此乃商也！”

    “司马公子这般，将商人全部捆在一起，以政令行商的，那不就成了大秦的官吏，以后各商铺的掌柜，是在各州郡坐馆，还是到临淄，干脆找个府衙点卯上班啊？”

    人群中，传来了燕国乐毅之子，乐平略带讥嘲的声音。

    秦风眼见司马焘听了乐平的话，眸子闪动了一下，眸子中射出一股凶光，直直的盯着燕人。

    那乐平看着邋遢，身上还有一股刺鼻的酒气，说话却是一语中的。

    被郡守的公子盯住了，有些玩世不恭气势的乐毅后人，却是满不在乎，从身后仆役那里取过一个酒壶，就是旁若无人的一口浊酒下肚。

    今日这楼宇五层的商贾，除了山东六国商贾，从南洋一直到极西之地的凯尔特，都有人取道地中海和红海而来。

    这些人中不少人听着通译翻译的九州之言，都是连连点头，其中一个穿着白色长袍，和当日咸阳章台宫前罗马使节的衣物有三四分相像的少年，更是忍不住对着乐平笑了起来，还双手放在额前做出膜拜的动作，以表示对九州之地，先秦之民智慧的崇敬。

    “殿下，这伙子都是什么迦太基人，说是祖上就在海上贸易的，苍梧郡前几个月，也来了个这样的人，他们都是卖象牙的，卖的货比南边百越人的好，现在在各州郡，都是颇受欢迎！”

    “迦太基人，那是，和腓尼基人，那都是在地中海行商千年的民族了，他们怎么也能来到此地？除了咱们大秦，这些人也能远洋了？”

    秦风颇为好奇，问身边的熊灿道。

    “殿下，大风山那指南针，还有卡车用的什么燃机，可都是神迹之物啊，在加上咸阳重商，现在齐地和吴越之地，民间商贾可是什么船都做的出来了。”

    “我才从苍梧出来的时候，就听说会稽郡有人看了山海经，非说极东之地，是黄金遍地，散尽了家财，做了三艘巨舰，用的秦军报废的卡车上的燃机，就向东而去了，一个月了，半点消息没有，这事情轰动了吴越各地呢！”

    “这绕过南洋向西的船最多，带回了什么罗马的，希腊的，腓尼基的，迦太基的人一堆，还有好笑的，这伙子人好像在打仗还是彼此不和，到了咱们的船港，彼此遇见了还要打斗！”

    “红头发的打黄头发的，吴越百姓都爱看，说是鬼斗呢！”

    秦风一听，先是心中好笑，然后就是骇然，他基本不是在关中，就是在北方草原，南边人居然玩的那么嗨，自己也没有想到。

    这不就是后世的地理大发现，提前了一千六百年，仔细想想，人类一直有探索的精神，这其中都是以利益来驱动的。

    自己穿越到此间的那方天地，是西方引领了潮流，现在看，此方世界，当是大秦辐射万邦了！

    秦风一时间心驰神往，口中不禁自语。

    “大风山之术，不但造福秦人，天人万民，尽受福泽矣！”

    大秦监国太子一句话说完，耳边却传来了讥嘲的声音。

    “是啊，大风山之术犀利，不少大风山，不是咱们秦风殿下，我乐家，哪里会到现在这步田地！”

    乐平听到了秦风自语，忍不住插言，秦风一愣，这老头怎么见谁怼谁呢，这是敌视大秦皇廷啊。

    他正想多问，老头怎么对大风山科技如此反感，却忽然听到了，刚才对着乐平表示赞美之意的那个迦太基青年，居然和司马焘争执了起来。

    原来就在秦风和熊灿说话的时候，司马焘已经在高台之上，念出来了东商会的纲目，这首条纲目，居然不是对付大秦商贾的，而是要放各方蛮夷的血。

    想要进入秦国行商，货物必须由东商会统筹贩卖，且获利所得，必须是白银，按照临淄定义的白银，还有两成的货款，则当是大秦铜币！

