    <!--go-->1

    差不多每周王小敏都给蔡晓东打个电话，每次通完电话要是孩子没睡，她都喜不自禁地亲下儿子的脸蛋。

    银行没有长假，她打算趁周末串休去趟北京。当她出现在北京火车站的时候，看着一点也不熟悉的城市，有一刻就觉得自己迷失了方向。只因这个城市有蔡晓东，才让她觉得瞬间似乎又多了些亲切感。

    她是抱孩子去的。当蔡晓东一大早正要去上班，接到王小敏的电话，赶紧请了假打车去接她。有一刻让王小敏觉得他们母子是回家的。孩子的爸爸，她的老公，马上就来接他们了。

    这一刻，她有点恍惚。

    “你们怎么来了？你不上班吗？孩子这么小你就敢带着到处跑？”

    “我不能来？谁说北京我不可以来？”

    “就是觉得不太现实，这小孩多小啊。能在外面乱跑吗，别被风吹感冒了。”蔡晓东看着王小敏怀里的小孩，他睡的正香。不由心生怜爱，禁不住埋怨王小敏。

    “乌鸦嘴。”王小敏嗔怪他。

    见蔡晓东不再说话，王小敏也不再吭声。总之她觉得自己非常开心。和晓东有近两年的时间没见了，看晓东没什么太大的变化，这让她放下心来。

    当然，她在心里也告诉自己，他其实变没变化和自己都离的很远了，只是她心里坚信他会给儿子做干爸，就这一点，她觉得晓东其实离他们母子又是很近的。

    只是孩子有些沉，而蔡晓东显然又没有抱过去的想法，这让王小敏有一刹那醒悟到，其实蔡晓东离这个孩子离她是很远的。本以为她和他经常通电话，让她误以为他们其实离的并不远，可她喜滋滋地赶到北京，发现这其实是她的一场错觉。

    对于去哪里这个问题，王小敏回答说当然去他住的地方了。说难道不去他家还去旅店吗。蔡晓东犹豫好半天，想给晓晓打电话，却终于忍住没在小敏面前打。那样好象他把她当陌生人一样。眼下他所能做的就是把小敏母子带到他的住处。

    “千万别笑话我，要是你提早说要来，我一定会收拾下房间。”蔡晓东迈进门以后不好意思地说。其实他心想，要是你提前打招呼，我一定逃。

    即使不逃，也会先和姐姐联系好，把你直接领姐姐家去。可现在当着她的面也不好跟姐姐联系，也不知道人家王小敏愿不愿意去他姐家住呢。

    一路上都在纠结着。偶尔就会走神。偏王小敏看着蔡晓东，看不出他的走神，她一直是满眼含笑的样子。这让蔡晓东心里倒觉得眼下自己很对不起她，怎么说她也是大老远投奔他来的。

    还不到一岁的小孩子还不能独立行走，但他可以扶着东西往前挪了。两个大人只要一人拉一只小手，他就可以往前挪了。

    小敏把这信息传递给蔡晓东，蔡晓就笨拙地拉着孩子的小手，两个人两只大手牵着两只小手，小孩子咧着小嘴笑着，比鸭子还要笨地往前挪着。

    看着孩子小小的样子，蔡晓东有一阵极其恍惚，想如果他们一直在一起，他们也会有一个这样的小孩。就忍不住抱了抱孩子，从来没有抱过这么小的孩子，蔡晓东显得有些笨拙。

    怀里的孩子很软，他使劲挥舞着胖乎乎的小手，兴奋地踢蹬着双脚。

    孩子白天也要睡一觉，近中午时分，趁王小敏在卧室哄孩子睡觉。蔡晓东跑到卫生间赶紧给姐姐打电话：“姐，你在单位吧？小敏来了，我让她去你那吧，我这里哪住的开啊。再说，我这又不方便。什么？你在山西？你怎么跑那去了也不告诉我一声。是不用向我汇报。可让她住哪啊？你不在家把钥匙倒给我啊。她来了也好有个地儿住。那倒是，我也不知道她来。住我这？你想的倒好。好了。挂了。白白。”

    蔡晓东一阵迷茫。晚上赵菁芳一下班就会赶过来，说好了来给她做大餐。最近赵菁芳买了菜谱学做菜。她的手艺他领教过，不是太咸就是太甜。但他不想打消她的积极性，他很想把她打造成贤妻良母型的女人。

    打开卫生间门，看到王小敏站在门口。蔡晓东一阵尴尬。

    “中午饭我来做吧？”

    “哦，行，我去买菜，屋里啥也没有。我也不在家吃饭。”

    买菜的功夫，蔡晓东给赵菁芳打电话，始终关机，这让他觉得奇怪。他是想告诉她，晚上就别来了。可是又一想不让她来，也不妥，不让她来，好象他在家里做什么不可告人的事情了。好在电话关机，他有一下午时间想着怎么告诉她。

    2

    叶子燕看着黑黑的屏幕。发了好半天的呆。

    在接到王新华的电话以后，得知吴师现任老婆情绪不稳定，处于半疯半傻的状态，这更让叶子燕对吴师无限鄙视加无限同情起来。

    王新华问她有没有吴师的其它联系方式，遂把警察的话讲给她听。叶子燕不想参与进来，先前电话被差点打爆以后，就想扔了号码重新换张手机卡。反正这手机卡也不用实名，想幸好不实名，否则自己在网上发那些东西上去，不被人肉搜索才怪。一想到这，心里突突的跳。

    现在是利用这张手机卡的时候了。她一想到那些女人，就觉得她们其实又傻又可怜着。想自己又何尝不是呢，吴师的再婚，也给她很大的打击，她没想到他那么痛快一转身就又娶了女人。竟然连点缓冲的时间都不给她留。难道留有时间给她，她就会和他复婚不成？她这样想着摇了下头。

    她拿出U盘，找到当初在吴师电脑里挎贝下来的名录和电话。犹豫了下，给所有女人发了一条短信，告诉她们去传染病医院验血，看是否有传染病。她没写艾滋，如果没患这种病，显然会给当事人造成很大的麻烦。

    那些女人跟吴师好过，可她们还要和别人好，和别的男人结婚。如果一条手机短信给她们带来不必要的麻烦，叶子燕想自己就违背了现在想帮她们的初衷。

    可是她又能帮到她们什么呢？她也不知道自己为什么发短信给她们，当然，所有人的电话号她并没有交给王新华。她知道王新华要过去可能会交给警察。

    发完短信，叶子燕把手机卡扔到纸篓里。是该换张手机卡了，她想。

    如今找到吴师对于她来讲也是一道难题。她没有直接回绝王新华。她说她尽量找找看。心里面却也在担忧自己会不会被吴师染上疾病。

    在扔卡之前，她给蔡晓晓发了短信，字比那几个女人显然多了几个，见蔡晓晓有回复，她索性直接跟她说吴师可能患了艾滋病。

    蔡晓晓听到这个消息，简直呆了一样。

    张老师问她怎么了，她才醒悟过来，说没什么。说工作上的事情，可能要尽早回北京了。

    “小华现在看上去脸色好多了，我想我还会来看他的。”蔡晓晓觉得自己的心都在颤。难道，自己也将不久于人世？如果这样，这么短暂的人生岂不是毫无意义？蔡晓晓这样想着，却不敢说出来。

    她只想尽快逃离这里，去一个谁也不认识的医院查查自己的血被污染了没有。她想哭。

    “回去也好，这里太偏僻，的确很难把谁留下。”张老师的声音有些黯淡。

    “可是这里把你留下了，也会留下比我勇敢的人。我很怯弱，只会和孩子们纸上谈兵。”蔡晓晓无限悲哀地说。

    “快别这么说，你给冬冬和小华的精神支持我能感受得到。我很感激，真的，不是谁都能做到这一点。这里条件太艰苦，男人留下来都很难呢，何况女孩子了。你不要想太多。希望将来有机会再来看看我们。”张老师阳光灿烂地笑着。

    “我会的。一定会。”蔡晓晓眼里似乎燃烧着坚定的火苗。这一刻，她觉得要想让生命更有意义，也许只有到这艰苦的地方才能活的更有价值。

    可她仍然想回趟北京，然后再决定自己能不能来山西。她真的想来这里。融入这个艾滋病儿童学校，和孩子们在一起。

    回到北京的蔡晓晓，不打算在北京医院查自己的血。她一大早坐车去哈尔滨，她也不知道为什么去那么远的地方。如果查出自己也是那种病，会怎样？蔡晓晓因何跑那么远，其实也矛盾着。

    在离开北京之前，她想去海淀看看王小敏，结果电话过去才知道王小敏赶回沈阳去上班。只在北京住了两夜。

    “姐，你怎么才回来？你跑山西干嘛去了？离开北京都不告诉你弟一声。也太不把你弟放在眼里了。”

    “你一天怎么事这么多啊。我上哪还得跟你汇报？真服了你，怎么一个男人变得这么婆婆妈妈的。”

    “姐，不会吧？跑趟山西，没带点陈醋回来，倒背回来一箱子火药？谁惹你了？你是不是又恋爱又失恋了？”

    “闭嘴。”

    3

    其实，北京第一夜，王小敏并没有看到赵菁芳。并没给蔡晓东带来任何麻烦。赵菁芳近傍晚的时候接到蔡晓东电话，告诉她晚上要值班，就不要过来做大餐了。赵菁芳巴不得不去做饭。可第二天，蔡晓东还说要值班，赵菁芳就觉得不可信了。她准备查岗。

    早知道蔡晓东在侯富贵的酒店工作，只是她没挑明而已，蔡晓东跟她讲过供职的酒店名和所在位置，她就知道了。无论对侯富贵还是蔡晓东，她都没有挑明过。

    她觉得讲给侯富贵没有意义，她认为他根本不关心她。至于蔡晓东，更没必要讲给他。她是谁的女儿不重要，她想他知道她将来做他的女人就是了。

    在酒店大堂，赵菁芳巧遇刚回来的侯富贵。

    “菁芳，今天有时间来看老爸？”

    “哦。是啊。好久不见了，就来看看你。”赵菁芳显得有些不自然。但她还是乖乖的跟着侯富贵走进他的办公室。

    “女儿，你看你都多久不回家了。爸都老了，你妈走了，你难道就一点不想老爸吗。”

    见父亲有些伤感，赵菁芳原本该有的高傲一下子就都没了。尽管一想到池艳艳就让她怒火中烧，可现在人都不在了，她还能再说什么？

    “这几天我想过要回家的。”看着父亲耳边的白发，赵菁芳一下子就矮了下来。

    “可你一直都没回。我在家里做过记号的。这些天你都没有回家，我也没回。下午抽时间回去看了，你妈走了以后，你从来都没回来过。咱家已经没有一点人气了。”

    “你不回去住吗？”赵菁芳很是好奇，池艳艳死了，难道侯富贵很快又有了新女人？

    “没回去住。我害怕见到没有人烟的房间。现在一直在酒店宿舍住。”

    “酒店员工住的地方？”

    “是啊。”

    “所有的员工都在那住吗？”

    “不是。也有自己出去租房住的。小杨、小蔡，好象还有两个员工在外面租房住。”

    “小蔡今天晚上值班吗？”赵菁芳特别想问下，可是没敢。

    “小杨和小蔡都是什么职务啊？”

    “小杨是大厨，小蔡是主管。小蔡原来就是一个面点师，我们内部招聘他才脱颖而出。”

    “那他一定挺出色的？”

    “不错，这小伙子很踏实，对于酒店管理又很有一套。当初你老爸任命他，多半也是为了给年轻人一个机会。当然，这也是一个人才。”

    “这个时间他还在上班吗？他们搞管理的是不是每天晚上早早就下班了？和服务员不一样吧？”

    “他们现在应该在岗位上，不过小蔡这两天请假，全天都没来。”

    “哦他忙什么？这样不是耽误我们了？赶紧辞了吧，这也不把酒店当自己家啊。”

    “谁还没个急事？听说是老家来客人了。”

    老家来人了？赵菁芳可没听蔡晓东提过。“他不是北京人啊？”赵菁芳心不在焉地问。

    “东北沈阳的。女儿，我们今天回家住吧。”

    “我们公司晚上聚会，离这不远，我是临时跑出来看老爸的。”赵菁芳难得说老爸二字，让侯富贵幸福的一塌糊涂。

    “那你去忙，年轻人夜生活就是丰富。女孩子家，要注意安全。要不要老爸送你回去？”

    “不用了，我自己带车了。那我先走了。”

    赵菁芳驱车直奔蔡晓东住处。当蔡晓东的房门打开，当王小敏站在门口，两个女人四目相望，那一刻，看到了彼此眼里的警惕。

    “蔡晓东，你在家值班呀？”赵菁芳径自走进来。

    “我……我不是怕你担心吗。”蔡晓东走过来，低声说。

    “我担心什么呀。你也不介绍介绍，这是？”

    “我叫王小敏。”

    “哦，那我听说过。晓东跟我提起过。你是带孩子来的？晓东你真是的，怎么不让我过来，有亲戚来不亦乐乎。我也好给你们烧几个小菜。本来昨天晚上就买了东西要烧菜的，你非说值班。”一听是王小敏，赵菁芳就知道来者不善。想蔡晓东是不是动摇了。

    蔡晓东有些尴尬。左边前女友，右边现任女友，他都不知道怎么应对了。

    “呀，这小孩真好看，是谁的？”赵菁芳看着熟睡的孩子，轻声问。

    “我的。”王小敏硬挤出点笑模样。蔡晓东一直没跟她说他有了女朋友，现在女朋友找上门来。王小敏觉得自己真的有些多余了。

    “她爸爸没来？”

    “是的，她爸爸没有时间，在上班。”王小敏刚说完，孩子就哇的哭了起来。

    蔡晓东手忙脚乱地不知道该怎么办，孩子一哭他很着急。想帮，又插不上手的样子。赵菁芳冷眼看了下蔡晓东，其实她很想帮忙把孩子抱起来，正要伸手过去，却抵不过王小敏眼疾手快。孩子早在妈妈怀里，看上去也似乎安稳多了。拍了几下又安静的睡去。

    这一次，王小敏没舍得把孩子放下。孩子就睡在怀里，她也似乎觉得安稳多了，先前的一丝丝不安被掩藏掉。她觉得自己是不安的，甚至认为自己不该来北京丢人现眼。第一天和蔡晓东一起吃饭，她就觉出了晓东的生分。当时没在意，现在才明白，原来人家是有女朋友的人了，还怎么可能对自己热乎呢。

    晚上她睡蔡晓东的卧室，房门虚掩的，她渴望晓东能悄悄地走进来。可直到天明她才睡去，而她的房间里连个蚊子都没有光顾过。她觉得蔡晓东一定很讨厌自己住在他这里，她毕竟听到他给他姐姐蔡晓晓打电话，想让她去他姐家住。

    如果他姐在北京，他肯定不会让她住在他的卧室他的床上。他们从此不会再交集，不禁黯然神伤。

    票，蔡晓东替她买了，是星期天的票，看来只能在这里继续住一晚，却想不到这个晚上他的女友就杀了过来。而蔡晓东根本没有跟她说过他已经有了女友。

    她抱着孩子在屋子里走来走去。蔡晓东和赵菁芳就静静地看着她，那双眼也随了她的走转来转去的。

    “你们都看着我干什么？晓晓还没回来吗？你打个电话问问，要是回来了，我去她那住吧。”她觉得眼下自己就是一盏锃明瓦亮的电灯泡。

    “我姐说不定哪天回来呢。说这次山西那边事挺多。”蔡晓东边说边看着赵菁芳。赵菁芳则装作没看见，眼睛在那孩子身上溜来溜去。

    “蔡晓东，这孩子不会是你和她生的吧？”赵菁芳悄声对蔡晓东说，“我看那眼睛怎么跟你眼睛这么像？”

    “你可不能乱说。”蔡晓东急了。正说着，电话响起。“喂，是妈啊。她在这？让她来跟你说？就在我边上。”

    “姨，我和东东都挺好的。他挺乖的，没闹。你想东东了？嗯，等回去就抱他去看您。那行，我挂了。”王小敏把手机还给蔡晓东。

    赵菁芳冷眼看着蔡晓东。心想，东东？――这孩子的名字可真好听。

    4

    蔡晓晓去哈尔滨传染病医院，检查的结果一切正常。坐在火车上看向车窗外，蔡晓晓觉得自己非常平静，如果说要是真的患了病，真的难以想象还会不会象眼下这么平静。

    但不管怎样，她觉得自己跑这趟是为了验明自己是否感染病毒，这多多少少让她觉得自己的身体已经不再那么纯粹了。止不住有一点懊恼，可这懊恼的根源又无处查清。

    她仍是不踏实的。张勇强说过，说这种病有2到20年的潜伏期，那么自己会不会处在他所说的窗口期而无从查证？一想到这，蔡晓晓就有一种冒着冷汗的很想呕吐的感觉。

    回到北京的蔡晓晓，无心工作。她潜意识里非常期待叶子燕的电话，可这女人仿佛消失了一样。当她再次接到叶子燕的电话，竟然是个新号码。叶子燕告诉她原来的手机号不用了，这是新换的。

    “不想让吴师的女人们找到我。”叶子燕说。“现在吴师跑到哪里去了，谁也不知道，听说他现任老婆半疯半癫的，也没人照顾。吴师的第一任老婆每天照顾着她。”

    “那真是个好女人。”蔡晓晓不认识王新华。

    “是啊，我见过两次，看着挺温和的，就是听说脾气有些急。现在她把孩子接回去了，连同姚之平的两个孩子。每天抽时间和姚之平的老母亲轮换着照顾姚之平。可怜的女人。”

    蔡晓晓知道她所说的可怜的女人应该是针对姚之平，可那未曾谋过面的王新华也不那么好过吧。只是这些有关沈阳的新闻，蔡晓晓听着恍若隔世。

    她以为以后吴师从此就消失于众人视线当中，却不料想一个星期左右的时间，她接到吴师以024打头打过来的电话：“晓晓，前几天我一直待在北京，想跟你联系也没敢。”

    “你为什么来北京？”蔡晓晓迟疑了好半天，方问出一句话。

    “我以为自己得病了，得了不治之症。就想破罐破摔，也想在临死前见你一面。”吴师沉默。

    “真病了吗？”蔡晓晓故意显得心不在焉，耳朵却支起来听着，生怕错过每一个字。

    “没有，我在北京的一家大医院查了。”

    “你身体表面没查出病灶，可其实早已经是千疮百孔了。以后洁身自好吧。”蔡晓晓急于挂断电话，“你不要再给我打电话了，我有男朋友了。”

    远在沈阳的吴师说，好，我以后不会再打扰你了。撂下电话，走出电话亭。抬头看看天，天空很高远。他快走几步，走进一个单元门，打开自家防盗门，姚之平散着头发把枕头砸过来。姚之平的两个孩子把屋里弄成了战场。

    吴师的头一下子就要爆炸了。却忍着，把枕头拣起来，拉着姚之平去洗脸梳头。这时固话铃声骤响。两个孩子中的男孩子跑过去拿起话筒：“喂。吴师在家。叔叔电话。”

    “吴师，我正式通知你，你找个时间我们去更改下孩子的监护权。你没有能力监护我的儿子。”王新华的声音。

    “我怎么就没有？”吴师大声喊起来。

    姚之平看到吴师大声说话，把手里的遥控器砸过来，吴师的头流出血来。姚之平看到吴师的额头有血流出，嘻嘻笑着在屋里扭起来。

    这些镜头蔡晓晓都没有看到，但从叶子燕打过来的电话里知道吴师回了姚之平家，也就是他们的家。他们的家乱成一锅粥。

    他要每天照顾姚之平和那两个孩子，这些成了他的首要任务。蔡晓晓可以想见一个需要被照顾的半疯的女人会把家里弄成什么样子。

    “王新华跟我说，说姚之平每天把结婚证揣在兜里，不让任何人碰。只是她把和吴师的照片撕下来，换上她和前夫的合影。”叶子燕电话里说。

    “她这病能好吗？”蔡晓晓忽然就很担心这个女人。

    “她纯粹是因为吴师的病受了刺激。医生也说过，说在和她谈吴师的病之前，她一切都正常。当然，也可能是车祸引起的。天知道。”

    天知道的事情，蔡晓晓是无力得知了。她想她也没必要知道这么多。

    5

    赵菁芳和蔡晓东送走王小敏。赵菁芳不错眼珠地盯着蔡晓东：“你会娶她还是娶我？”

    “不废话吗？你说我能娶谁？”蔡晓东显得有点烦。

    “怎么？现在就嫌烦了？你看她，你前女友，抱着个孩子大老远跑来看你。她不是想和你重温旧梦吧？”

    “温什么温。女人真是麻烦。她就是没来过北京，我又早答应过给她的孩子当干爸。见我总也不回沈阳，这次是专来认干爸的。你看我心跳的。”蔡晓东把赵菁芳的手抓过来放在自己左胸上。“这可是在为你跳呢。”

    “你心跳？那不是心跳，那是心虚。”

    “天地良心，现在真是没处说理去了。”

    “那你娶我吧。”

    “可我没房子啊，等我赚了钱付了首付买了房我们就结。”

    “可我有啊。”

    “我不想住女人的房子。多没出息，我会抬不起头的。”

    “那你的意思你姐找不到有房的还不能结婚了？老顽固。那我们就先订婚。订婚戒指买的起吧？”

    “买的起买的起。现在就去买？”

    “看你那猴急的样儿。那我们选哪天订婚呢？”赵菁芳歪着头看蔡晓东。

    “哪天当然你说了算。”

    “那我想想。今天3号，这个月还有27天，这余下的27天里，你和我一人选两天出来算作订婚的好日子。但真正订婚不确定是哪一天，选哪一天，我临时决定好不好？”

    “好好。只要你觉得好就好。可是你得给我时间准备吧？”

    “有什么准备的。那四天你就把礼物揣在兜里，随时待命。我选15和20。你呢？”

    “那我也选15和20。”

    “不行，不能和我一样。”

    “凭什么非和你不一样啊？一切向老婆看齐嘛。”

    “去。啥时候嘴巴这么肉麻。”赵菁芳听蔡晓东喊老婆，脸有点红。

    “那我选16和21。”

    “干嘛都比我晚一天啊？”

    “你不是让我选吗？不让我和你并肩，我只能靠后。护驾。”

    “贫吧，你就。”

    赵菁芳想尽管是订婚不是结婚，但这么大的事情还是应该跟父亲商量下。

    “那就在酒店举行个仪式。”侯富贵听说女儿要订婚，很是开心。“不过，女儿，你也没把未来的女婿介绍给我啊？”

    “俗不俗啊，我想去教堂。再说，我觉得不用介绍，等到见面不就认识了吗，没准你们还早就认识了呢。”赵菁芳想自己不过是和他打声招呼而已。凡事还得自己做主。

    “我们中国人，不去教堂。就在咱家酒店，爸亲自给你们主持仪式。我的女儿都这么大了，我都老罗。”侯富贵看到女儿和自己商量订婚的事，似乎主动权就握在自己手里，就想大包大揽女儿的婚事了。

    赵菁芳看侯富贵如此热衷，也不想再拒绝。自母亲赵美玲去世以后，再加上池艳艳的离去，赵菁芳心里其实非常震动。想人生短短几十年，上辈人的恩怨自己何必记得那么清楚。再说自己本就没有别的亲人，人生大事还是希望自己的父亲能参与一下。

    “晓东，15号过去了，还有三个日子适合我们订婚。那三天你都不能乱跑，就在你们酒店等我。我会选择其中的一天去找你。”赵菁芳电话里告诉蔡晓东。

    侯富贵听从女儿的吩咐，订婚仪式等女儿到了才布置现场。16号这一天，标着女儿和女婿名字的条幅以及花朵、婚纱都备在他的办公室。

    条幅被红布包裹着，女儿不让打开。他猜想着那个和自己女儿的名字并列在一块的男人，也就是他未来的女婿会是怎样的男人。

    “侯总，我晚上可能要出去。”

    “怎么又有事？昨天晚上说可能要出去，怎么没去呢？”

    “昨天临时取消了。”

    “小蔡这两天理发了？蛮精神嘛。”侯富贵猛一抬头看到蔡晓东改了发型。

    “谢谢侯总。昨天就理发了。其实，今天晚上也不知道会不会临时取消。”

    “到底搞什么名堂？请假又不确定，不是给自己请假吗？好象在给别人请假一样。”

    “是给自己请，可是不知道用不用请。要是没事就不用请。”

    “行，要是有事就提前打招呼。”侯富贵觉得眼前的蔡晓东简直是在说饶口令。碍于女儿当天要订婚，所以他也不计较。

    6

    由于校搞失误，蔡晓晓把作者名字给弄混了。主任还不待说什么，副主任就说坚决要扣工资，而且要扣三分之二，还说扣这么多也不解恨。

    这么大的漏洞怎么跟作者交待？人家可是订了十几套书的。说这可是大订单，三四万块钱的书款，搞不好是要泡汤的。

    蔡晓晓略显无力地看着墙壁。不吭一声。囡囡不愿意了：“主任，您扣钱是为了解恨？这事也不能全怪人家晓晓。本来我们就应该只负责售书，偏又让我们做校对。别说我们不是专业出身，就算是专业出身，我们也只管卖书不能管稿子校对的事吧。扣这么多不合理。”

    “有什么不合理的？你觉得扣她的不合理，那就扣你的。”副主任不高兴。

    “主任，您这矛头不能指向我啊。我是就事论事。这样下去，我们还怎么做工作？您和主任商量商量，我们办公室就应该聘一个专职校对员。我反正不会校对，我打个电话和作者沟通还行。我字都认不全，别哪天我把作者名字给写错了，我的钱可不够扣的。我还要交房贷还要结婚呢。还让不让人活了。”

    “谁不让谁活？啊，谁不让谁活？我这说蔡晓晓，你跟着瞎起什么哄。”副主任不愿意了。

    “好了，大家静静。小蔡的事，我们开个会再研究下。今天就到这，下班时间到了，明天再说。”主任从隔壁推门走进来。冷着脸。

    蔡晓晓坐在回家的公交车上，就在计算着这个月会剩余多少，算来算去，如果扣去三分之二，那六合的房子贷款连交月供都不够，要是没有存款，只能喝西北风了。

    经过一站又一站，上来一拨又下去一拨乘客。蔡晓晓觉得自己如同坐在一辆没有终点的车上，如果这车真的没有终点，那么，她想自己宁愿它驶向哪里？这样想的时候，她想自己还是盼望它有终点的。或者说她希望沿途看到些风景吧。

    她看到了山西艾滋病学校的孩子们。蔡晓晓忽然就有了一种勇士的感慨――辞职，去做老师。

    “张老师。当然要称呼老师了。我也想被这样称呼。不是，当然不是称呼我为张老师，我姓蔡你又不是不知道，当然要称我蔡老师了。是，我有这打算。但不知道会不会接纳我。学生真的会喜欢我？”蔡晓晓一边打电话一边微笑。

    公交车停在北关环岛，蔡晓晓下车，等930区间车。等车的功夫早已挂断电话。短信提示音响起，上面显示：“我们这里需要你这样的老师，我替孩子们谢谢你。”

    “姐，我上次跟你说的事，你还记得吗？对，就订婚的事。那是菁芳的决定，至于定在哪一天，她说了算啊。女士优先吗，我又不好和她争。今天是16号，你随时待命吧。菁芳告诉我，我就给你打电话，到时候你一定赶过来呀，姐。”

    “竟搞妖蛾子。说好定下哪一天就是哪一天了，还非得四选一？吃饱了撑的，我看赵菁芳真是闲的了。搞什么花样，有意思吗？”蔡晓晓对着话筒一阵指责。

    “姐，您就甭说我了。现在女人都厉害，我不是没办法吗。”蔡晓东压低声音，“再说王小敏这次来，让赵菁芳挺不高兴的，我也不能在这节骨眼儿上惹她生气不是？反正无论怎样，先把媳妇骗到手再说。”

    “好，你模范。你模范，惹的你姐也跟着受委屈。打住，你可甭用骗。人家菁芳倒也挺好的，你可得好好对她。”

    “遵命。姐你等到电话一定要来啊。我这可就您一个亲人给我撑腰啊。”

    “去，去。我能不去吗。”

    7

    既然父亲侯富贵这么想在他的酒店搞仪式，赵菁芳一想那就在酒店搞。这样也好给蔡晓东一个惊喜，也正巧让未来的翁婿在这样庄重的场合相互认识下。

    赵菁芳知道蔡晓东很受侯富贵器重，如果知道他是未来女婿，想必对蔡晓东的事业发展更有利。赵菁芳心里也有自己的算盘，侯富贵眼下正在忙着招聘避暑山庄的工作人员，至于谁去山庄做一把手，想她订婚以后，就会有合适的人选了。

    这些她其实一直想跟蔡晓东说，可是一想到蔡晓东提过不想找强过他太多的女孩做朋友，有些话到嘴边就不敢说出来。

    眼下要订婚了，离登记拿本结婚也就没多远了，丑媳妇早晚要见公婆，她连婆婆都见了，这次说什么也要让翁婿两人见上一面。当然，他们已经见过无数面，只是赵菁芳还没介绍他们认识而已。

    当蔡晓东接到赵菁芳的电话，确定她把16号当成他们订婚的重大日子以后，赶紧先向侯总告假。侯富贵就说一会儿有个仪式他不能参加了，不过也没关系。

    蔡晓东表示遗憾，他接听过赵菁芳的电话以后，听话地收拾好等在大堂。从15号开始，他就会把仪式上应该穿的衣服在特定的日子里带到酒店。

    本来蔡晓东说把东西带到举办仪式的地方再换上，可赵菁芳说必须现在换好，她马上过来，不然来不及了。

    换下工装的蔡晓东依然打着领带，让朝夕相处的同事看了就笑话他：“经理，您这要参加什么正规派对去吗？穿的这么讲究，西服领带的。不是相亲去吧。”

    “相什么亲啊，本人早就名草有主了。”蔡晓东想到自己马上差不多就是有丈夫身份的男人了，不觉得就豪情万丈起来。

    “真的经理？那也不把嫂夫人带来给我们看看？”

    “等结婚的时候你们再见吧。别忘了红包。没有红包就罚酒，罚趴下为止。”

    “那好事啊，我正巧好几天没喝酒，早馋了，我就喝趴下算数，还顶礼金了，划算。这招我得跟同事们透露透露去。到时候，您可别后悔。”

    “快忙你的去吧。”蔡晓东笑着拍了一下对方的肩。

    同事笑着走开。而陆陆续续有一些来客向楼上走去。蔡晓东想他们不过是来酒店进餐的。当蔡晓东猛一抬头看到穿着白色婚纱的女子站在门前，等到通过旋转门走进来，蔡晓东这才看出对方是赵菁芳。遂迎上去，试图揽着她再通过旋转门走出酒店。

    “别急，你坐着等我会儿。”赵菁芳撇下蔡晓东，独自提着婚纱爬楼梯。留下一脸茫然的蔡晓东，让他心里直发晕，想她可能去找卫生间。只是这一楼就有卫生间，她干嘛还要上楼？

    他不解，可又不好意思大声喊她下来，说楼下就有类似WC这样的话，毕竟旁边走来走去的都是自己昔日的同事和陌生的宾朋。他所能做的，只有等待。

    当时间一分一秒的过去，当蔡晓东等赵菁芳好半天都不下楼，就随着她的脚印找上去，蔡晓东看到二楼大厅悬挂的条幅，格外吃惊：“蔡晓东先生、赵菁芳女士订婚典礼。”

    “菁芳，仪式在这里？”蔡晓东看到赵菁芳身边的侯富贵，还是先向赵菁芳发问。

    “是呀，喜欢吗？只想给你一个惊喜，让你在熟悉的工作环境里举办这样的仪式，是想让你的同事来为我们送上更多的祝福。有人说过，收到的祝福越多，两个人也就越幸福。我知道你家远在沈阳，他们不可能现在赶过来。就让我的家人和你的同事送我们更多的祝福吧。也许等结婚的时候，沈阳那边的家人才能赶过来祝福我们。”赵菁芳深情且甜蜜地看着蔡晓东。

    前面的话让蔡晓东倍感欣慰，只有最后一句话，让蔡晓东不是特别高兴。两个人结婚，是他娶媳妇，不是她娶老公，当然结婚的时候一定要回沈阳结的。

    难道订婚在北京，结婚也在北京？他还真没想过以后在北京举行结婚典礼。想老妈也不会同意。

    要知道老妈几年前就张罗着让他结婚，被里被面买了不知有几床了。反正他知道肯定都是双。中国人讲究双铺双盖。可每当老妈逼他结婚，然后不知疲倦地把那些花花绿绿的，带着鸳鸯的被里被面展示给他看的时候，他都会觉得庸俗无比。

    可老妈每次都是那么开心，似乎看到那些东西，就看到自己的儿子立刻马上就会结婚了一样。

    可无论多么庸俗，婚一定是在男方家结的，在女方家结，算怎么回事呢？蔡晓东想不开。但他没有忘了和他的侯总点下头。

    “小蔡啊，今天你和菁芳就算是订婚了，以后呢你们要好好的互敬互爱，尽早把婚结了。我跟菁芳说了，如果嫌甜水园的房子小，我再给你们买套大的。”

    “什么？”蔡晓东以为自己听错了？他给我们买房子？他一时半会儿理不出头绪。先前看到他们站在一起，以为是典礼占用酒店场地，老总不过是出来讲几句过场话的。现在看来，似乎不是这么简单。

    “小蔡，以后度假山庄那边就交给你了。给别人管我还真不放心。”

    “菁芳，你怎么能瞒着我呢。你们是父女关系，可我一直蒙在鼓里。”

    “现在也不晚啊。”赵菁芳看蔡晓东表情不太对劲，就有点担忧起来，“我这不是要给你个惊喜吗？你怎么了？”

    蔡晓东表情从吃惊到木讷。同事从身边走过，他觉得自己就象个猴一样被牵着耍。

    侯家的亲戚互相敬着酒，蔡晓东觉得很不舒服。此时裤兜里手机在波波的不停震动着，这才让他从不堪中清醒过来。接通以后，他的表情立刻就变了：“什么？我的儿子？你说清楚，我哪来的儿子？你不是说他是试管婴儿吗？手术进行中？时间已经很久了都还没出来？这么小的孩子做手术肯定是全麻的，不会有副作用。你别怕，我马上赶回来。你要镇静，你是大人，你都怕了孩子谁管？我这就去车站。”

    挂断电话，蔡晓东抬腿就往楼下跑。

    “晓东，你要干嘛去？”赵菁芳顾不得拎裙子，也跟着往前跑。“蔡晓东！”

    这三个字把蔡晓东喊回现实当中，他停下脚步：“菁芳，王小敏的电话。她的孩子做心脏手术，我回趟沈阳，具体怎么回事我还不是太清楚，等我回来再跟你讲。”

    8

    蔡晓东和正往酒店走的姐姐撞了个满怀。

    “风风火火的这是干什么？”

    “姐，我得回趟沈阳，回来再跟你细说。”

    看着追出来的赵菁芳，蔡晓晓问：“菁芳，到底怎么回事？”

    赵菁芳把听到的电话内容说了一个大概。

    在回六合的路上，蔡晓晓心底竟然出奇的平静。原来当初自己的猜想竟然是对的。看来王小敏有着过人的胆识，只是她现在不知道王小敏和蔡晓东将来又将怎样发展。

    这些都不重要。自己的工资到底是被扣掉三分之二。主任和作者的协商结果是在报上登份启示，公开向作者道歉，然后再送十套书。

    工资差不多扣没了，辞职赶在这个节骨眼儿上，倒好象是为了工资的问题辞职，却又不能不说这是一根导火索。

    副主任一边哼着小曲一边在旁边踱来踱去。她脑子里忽然想起她的失误其实缘于别人的陷害也说不定。她不记得自己会做出那么低级的错误。

    明明校完稿交给副主任，名字和作者最后定稿的时候她又仔细校对了一遍。肯定不会出错。

    她用双眼定定地看着那个大眼睛男人。而那男人在蔡晓晓的注视下，眼神就飘忽起来。但他很快镇定下来，坐下喝着锈了杯壁的茶水。

    她忽然就觉得留在北京似乎没什么意义，或者说留在这个办公室里将是她最大的折磨。想自己住一套房供一套房。每月工资都没有剩余，每天都在拼命工作，觉得很累。

    最初拿着两把钥匙，让她曾经感受过自己有两套房子的骄傲。毕竟，漂在北京的她，不用租房住。除了没有北京身份证，其它什么都有，和北京人没什么分别。

    可这些有用吗？

    胡思乱想间就回到六合小区。刚要进电梯张勇强的电话就打了过来，没说两句就断掉了。电梯里没有信号。但是她的心揪紧了，小华死了。一个生命就这样迅速离开人间，这让她无法相信。

    “张老师，这两天我的事很多，现在赶过去也看不到小华了。我想如果有机会，我会照顾更多的小华。”蔡晓晓平静过后打电话过去。

    “我们欢迎你。”

    “其实，我更希望你能欢迎我。”

    “我当然欢迎你。这还用说吗？当初我送你回六合，当时也不知道你有男友。不然肯定把你追到手。现在我在山西，你在北京，我是更不敢想了。”

    “这两天我回趟沈阳，我会尽快和你联系。”蔡晓晓的脑海里闪现出两年前，张勇强送她回家，在楼梯口，他看着她，她觉出他在用心看她。那天以后，他对她展开爱情攻势。蔡晓晓自觉不是隐婚族，可有男友的事情，毕竟不曾宣传过。当张勇强知道她有男友以后，就宣布告退。

    说走就走。蔡晓晓在关闭房门的一刹那，非常留恋地看了下室内，这是自己的家，一个人的家。有点冷清，却也倍感温馨。床上和柜子上摆着她喜欢的娃娃。30多岁的女人，还象个孩子一样，喜欢这些小时候喜欢的东西。

    嘴角漾着一抹笑。锁上房门。锁上曾经和田国明以及吴师留在这个房子里的所有记忆。

    ……

    赶回沈阳的家里，蔡晓晓的母亲正在屋里紧张地踱着步子：“晓晓，你怎么也回来了？你也知道了？”

    “我？是，我知道一点。”蔡晓晓并不是为了弟弟和小敏的事情回来的。她想回来给母亲一个交待。

    “小敏这孩子，咋就这么坚强呢。要不是晓东回来跟我说了这事，这丫头还瞒着我。每次带东东来玩，都没跟我说这孩子是我们家的。等晓东从医院回来，我们得给他上上课，都是当爸的人了，责任是重要的。”

    “妈，孩子的事您就甭管了。又不是晓东不想和小敏在一起，她们家那态度，搁谁也没辙。”

    “别说，说到这提醒我了。我记得小敏跟我说过，说现在孩子她妈给看着，说她妈好象后悔当初管她的事了。”

    “真这么说的？是不是她妈知道这孩子的事儿了？”

    “不知道她是不是瞒着她妈。她反正一直跟我说是医院的技术让她怀上的。真弄不懂现在的年轻人，啥主意都有。对了晓晓，你相亲相的咋样了？你不能再拖了，都这个年龄了，再挑可真不是你挑人家，可是人家挑你了。你李姨家姑娘，和你一样大，现在咋样，还不是找了个拖油瓶的。不是妈罗嗦，给别人家孩子当后妈不容易。好男人都结婚了，哪有给你剩下的。”

    “有啊妈。有剩下的。不过他不在北京。”

    “不在北京？沈阳？”

    “山西。”

    “那么远？不行，你不能越走越远，不然你就回来。”

    电话骤响，老太太赶紧拿起话筒：“是晓东。孩子还好？那就好，你多宽慰小敏，别让她上火，孩子还不到一岁，吃着奶，要是上火就遭罪了。”

    “妈，你跟晓东说这些，他一个大男人能张得开口跟小敏说这个？他们在哪个医院，我现在就过去。”

    “那我们一起去。她也不告诉我在哪个医院啊，生怕我去。”

    蔡晓晓打电话给弟弟晓东，确定医院的位置。

    9

    孩子在重症监护室。远远的，蔡晓晓就看到王小敏隔着大玻璃窗看着里边。她旁边陪着另一个女人还有蔡晓东。

    那个孩子隔的太远，王小敏看着，无力的蹲下去。

    “小敏，你得吃点饭，好好休息休息，不然哪有精力带孩子，自己身体折腾垮了，将来谁帮你照顾孩子？”那个女人搀着王小敏的胳膊，把她扶到座椅上。

    “姨和姐，你们也来了？”王小敏看到蔡晓晓的出现，非常吃惊。

    “听晓东刚打电话，说孩子各方面都好。老妈非要过来，说不放心你。想告诉你不要上火，孩子是要吃奶的。他要是吃了火奶，他就该上火了。”隔着大玻璃窗，蔡晓晓望向那个孩子，他睡的正香。

    晓东的表情很复杂，经过一夜的折腾，他绷紧的神经也差不多要扛不住了。当他赶到医院，孩子已经推出手术室，被送进重症监护室。

    王小敏虚弱难当，她的心仍然被吊在半空中。蔡晓东的心也悬着，这种做父亲的感觉，他深刻地体会到了。那么小的一个孩子，在他眼里，却要做这样大的手术。心痛。

    看着王小敏的痛苦，他却不知道怎样安慰她。他原本以为他们之间越来越远，却不曾想眼前这个孩子把他们拉的很近。只是，他心里很清楚，王小敏可以在她表姐怀里哭，他却不敢把她拉到自己的怀里来。

    他们怎么就这样生疏起来了？

    叶子燕是在蔡晓东之前回来的。她终于决定去法院告吴师对她商标的侵权行为，这次回沈阳打算去原来的老客户那里取证，却不曾想还没开始展开工作，就遇上小敏打算给孩子做手术的事。

    王小敏自从北京回来，就不指望将来和蔡晓东一块守着孩子给他手术了，她打算一个人守在手术室外，却终于在孩子被推进手术室的几个小时前彻底崩溃，不得不给蔡晓东打了电话。告诉了孩子是他亲生儿子的事实。其实她多想他能陪着她守在手术室外面，一起迎接他们的孩子能够胜利的出来。

    她觉得自己的心脏已经无力承受这么重大的事情。她先是被邻床的孩子进手术室前，年轻妈妈断线的眼泪吓晕。那一刻，她的眼泪也没有止过，仿佛那个时候上手术台的是她的孩子。

    这一刻，她期待着孩子象每天那样抱在怀里冲她笑对她哭，抓她的头发，让那刚鼓出的牙苞使坏的咬破她的乳头。可现在他安静的躺在那里，是麻药劲还没过吗？

    “小敏，喝点奶吧。”蔡母从兜里一样一样往外掏着。

    王小敏感激地看着孩子的奶奶，觉得她和亲妈妈一样慈祥。直到现在，她想自己的老妈其实也不容易，陪她守在手术室外，毕竟年龄大了，陪了那么长时间，坚持不住，晓东回来以后，她和弟弟的女朋友回去了。

    蔡晓东也觉出了小敏妈妈的变化，她不再仇视自己。虽然没和自己说话，但他仍然能从她脸上看到焦虑，那是对她生病亲人的一种着急的状态。而上一次见面，是在吵闹中的，恍如隔世。

    “我叫叶子燕，小敏的表姐。”叶子燕几个字钻进蔡晓晓的耳朵里，让她知道眼前的女人是谁了。

    “你从南宁回来的？”蔡晓晓想试探下是不是那个叶子燕。

    “对啊，你怎么知道？”

    “我是蔡晓晓。”

    两个女人都愣了。却都没有继续说下去。

    “请1号床家属来一下。”几个人听到这都要跟医生过去。

    “妈你和姐在这坐会吧，我和小敏去就行了。”小敏听话地走在蔡晓东身边。蔡晓东揽了下她的肩膀，她就势靠过去。一夜加上大半天的守护，让这个女人走路就象踩在棉花上。蔡晓东终于感受到了这种心疼，眼里竟然偷偷地湿了一下。

    “现在孩子还没有脱离危险期，要继续留在重症室查看，家属先去交下费。”

    “医生，孩子不要紧吧。”

    “目前看各项指征都很正常，手术还是很成功的。小家伙很勇敢。”

    听到这，蔡晓东咧咧了嘴，很想象小时候那样哭一下，回头一看，王小敏的眼泪早就冲出来了。他搂过她的肩。小敏哭的更欢了。

    10

    “差点被这臭男人染上艾滋病，那几天我特恐慌。一想起来我就恨。我不能便宜他，他用我的产品商标，我要告他侵权。商标是我的，连产品包装全都是当初我找人设计的，他说用就用。这倒没什么，还四处说我脾气暴躁对他儿子不好。我怎么就对他儿子不好了，不就没给他提前预备房吗。”看到蔡晓东和小敏转回来，叶子燕拉着蔡晓晓走出医院大门。

    “你什么时候去老客户那里取证？”蔡晓晓不想听对方唠叨感情的事。

    “小敏这边需要人照顾，等小敏妈妈回医院来我再去找证据。”

    “找回来，你还能继续生产吗？你还回沈阳吗？”

    “我当然不回来。我在南宁生意做的好好的。”

    “那又何必。”

    “我就是在质一口气。不想太便宜他了。”

    “我听吴师说你修佛。一心向善，一切以宽容为前提吧。我现在变得豁达多了，从不和小人质气。和跳梁小丑计较，我觉得有失身份。”

    “我就是不服他，凭什么掉头就和别的女人登记？”

    “我想你一直都很在乎他？这才是你不想放过他的原由。你要接受事实。”

    “难道你没真爱过？没在乎过？”

    “我在乎，可当我知道我在乎的那一个不属于我的时候，我就放手。”

    “你算是聪明的女人。”

    “你也聪明，不然怎么会做生意呢？只是你心里不平、愤恨。毕竟你们有过一年的婚姻生活和那么久的同居生活。而我们差不多过的是两地分居的日子。而且我们并没有登记注册，这种生活状态其实也才只有短短三个月的时间。23号见第一面，记得他最后一次去北京看我，也是23号。早晨到的北京，中午就回沈阳了，来去匆匆。从此再得知他的消息就是有关他登记的事情。这是命中注定的一段没有结果的感情。”

    当蔡晓晓再次和叶子燕通上电话，才得知她已经坐上了回南宁的火车。她说小敏这边有她和晓东她也就放心了，何况她姑姑早已接受这孩子，她不想再留在沈阳。儿子过几天也去南宁，将来能否再回沈阳已经不一定了。

    她还告诉蔡晓晓一个惊人的消失。吴师失踪了，谁也不知道他去了哪里。她去了几个老顾客那里，谁都一致口径跟她说吴师已经很久不送货。

    她先前以为是这些顾客被吴师买通的，当她动用了其它人力去查找，结果一样。用陌生电话打吴师的电话，接通的都不是他本人。是另一苍老的男生，他接下了吴师的生意。叶子燕对告这男人没有兴趣。索性离开。

    姚之平的手机号竟然接通以后也不是她。这让叶子燕挺困惑的。他们到底去了哪里？她其实挺想知道有关吴师的婚姻到底是幸福还是不幸福。她也说不清为什么。她遗憾地坐上南下的火车。

    这两天蔡晓晓和母亲以及弟弟没少往医院跑，毕竟这是蔡家的骨血。

    “晓东，赵姑娘那边你就放下吧。回沈阳吧。咱娶不起北京姑娘。小敏妈看样子也松口了，我们就给个台阶下吧。”

    “妈，我都这么大了，我的事你就甭操心了了。”蔡晓东心里其实比谁都痛苦，如果不去北京，如果去了北京不结识赵菁芳，他想他很快就能回到王小敏身边，可眼下他左手前女友，右手现任女友，何去何从？他心里比谁都纠结。

    “妈，晓东说的对，他的事由他自己做主吧。他的幸福生活得由他自己决定。”蔡晓晓觉得决定权在弟弟手里。幸福是自己攥着的，别人最好不要干预。

    蔡晓晓很想看看晓东的眼神，可她看不到。她知道他心里很沉重。

    “你们都大了，我管不了了。”蔡母无限伤感。

    “不是说管不了啊妈。我们还愿意让你管着，我们一直都是孩子啊。不然这次我也不会回来，就直接去山西了。”蔡晓晓终于把心底想法说出来。

    “什么？去山西？干什么去？”蔡晓东无比惊讶。

    “我要嫁给以前的一个同事。和他一起在山西发展事业。一块做希望小学的老师。”蔡晓晓本想直接说艾滋病学校，可她不想吓老太太。老百姓谈艾滋还是色变的，以为那是洪水猛兽，似乎一提到人家就会被感染了。

    “这怎么行，你不能越跑越远。你眼里还有没有我这个妈了？”老妈听说女儿要跑那么远嫁人去，不愿意。

    “妈，我这不是还没去，回来跟你打招呼吗。”

    “不行，不能去，太远了。我不同意。”

    “姐，这事我咋就没听过？这事可不是冲动的。吴师……”

    “晓东！”蔡晓晓看了一眼弟弟。

    “什么师？你们俩在说啥？”

    “他这不是说我无师自通吗，说我心好去给人家希望工程做贡献。妈，那边太偏僻了，没有人愿意去支教，难得你家姑娘找到一个这么难得的男生。他真是个好心肠的人啊。我随他去做老师多好啊，做老师是我打小的梦想啊，妈。再说几年前我就认识他了，他以前和我是同事。”

    “我知道你打小就想着长大做老师，可离妈太远了。妈想你怎么办。”老太太要抹眼泪了。

    “现在交通这么方便，我每年都回来。我们都回来，妈你要愿意跟我去，我就带你一块去。”

    “我哪也不去，我就老死在沈阳了。告诉你晓晓，你选的田国明不合格，选的这个我也没看到，你耽误了自己的幸福，可别怪别人。”

    “我谁都不怪。妈，他是一个心肠非常好的北京人。”

    11

    孩子出院了，恢复的不错。蔡晓晓也准备离开沈阳回京。蔡晓东没有同行，他准备再陪几天孩子。

    赵菁芳的电话不断，蔡晓东就简短地说了些孩子的情况。在无人之处，就详细地说了以前王小敏谎称堕胎，却生下这个孩子的事情。赵菁芳就哭了，说晓东你还回来吗？晓东停顿了一下说，回。

    可他不知道归期在哪天。王母一个人提了糕点来蔡家，和蔡母聊了很多，蔡晓东在另一个房间听的清清楚楚。她希望晓东能够和王小敏登记结婚，领了结婚证，这孩子也就有了亲爸亲妈了。听到这，蔡晓东眼里湿乎乎的。可他没有走出房间。

    他听到王母说到对不起他和小敏的话来，都怪当初她挡着他们，不然多好的一对，又说现在孩子手术这么成功，他们完全可以重新开始。她说她以后好好做她这个岳母。她说她是想做岳母的，就这一个女儿，谁不想自己的女儿过的幸福呢。然后就说自己当初真是犯混。

    可他还是决定回北京。菁芳在那边等着他，她很少在他面前哭，这几次电话里她哭的很伤心，说他是不是不要她了。

    蔡晓东坐在回北京的火车上。此时蔡晓晓也坐在去山西的火车上。要离开喧闹的城市，蔡晓晓的心格外宁静。她在电话里试探地问过张勇强，说如果她现在接受他当初的那份感情，他是否还和先前有相同的心境。他说，他一直喜欢她的善良和她的能干，他当然非常愿意。他说他能拥有她，他是幸福的。

    这一次，蔡晓晓从家里带出了户口本，身份证过期了一直没重新补办，有些事情就必须用上户口本。她还有另一种想法，从把户口本带在身上，看能用多久的时间把自己的户口和张勇强的合在一起。她也是30多岁的人了，非常想拥有那个红色的小本本。可她绝不想和任何人闪婚，也不想象吴师那样跳了一家又一家。

    她见过父母的结婚证。他们头挨着头的那张小照片，总会让她想起父亲。有家有爱的地方，才会有希望。她的希望就在山西那个偏僻的小山村，那希望会生根发芽吗？她握紧拳头，她相信自己。她将和她的另一半教书育人，种花种菜，过自给自足的生活。

    张勇强说不能去火车站接他，他要上课。她回说没关系的。火车上人很多，有谁在眼前一晃走过去，很象吴师。是的，一定是他。她记得他微卷的头发，这也许是他留给她最深的印象。

    蔡晓晓站起来，跟在后面。她说不清当时的感受。她其实很怕对方回头。

    果真是吴师，她看到他背对着她坐下，原来两节车厢紧挨着。他偶然一转脸，幸好没看到她，她赶紧一闪身进了旁边的卫生间。稳定下情绪走出来，吴师给她的仍是后脑勺。坐在他对面的是个短发女子，那眼神有些呆滞，她旁边绕着两个孩子。孩子剥了香蕉给这女人吃。

    吴师从包里拿出一包零食，撕开包装交给两个孩子。女人吃香蕉不小心粘到嘴外面，吴师拿出面巾纸小心给拭去。他还是那性格，嘴巴里一直说着笑话。旁边乘客被他逗的哈哈大笑。

    吴师说过，人最大的本事就是无论多苦，都还能笑得出来。蔡晓晓想起吴师这句话。心想，他苦吗？

    蔡晓晓回到座位上，她清楚自己这辈子不会再和吴师搭上话了。整整三个月的恋情让她明白了很多，又似乎还是不太明白。

    正胡思乱想间，刚才给那女人递香蕉的小男孩从她身边跑过，他的胳膊刮到了她的包，他的手里举着一个小红本。蔡晓晓看过去，原来那是一本结婚证。

    “妈妈和叔叔结婚了，还在结婚证上贴妈妈和爸爸的照片。妈妈羞。”

    “宝，快回来。快还给妈妈。”吴师的声音仿佛来自天外。“乖。”

    吴师跟蔡晓晓也说过“乖”。蔡晓晓看着外面迅疾闪过的树木，恍然走在梦里……<!--over-->

