    怎么发现的？

    苏晓笑了笑，露出讥讽之色。

    难不成他还要告诉这些家伙，自己是通过系统发现的。

    “你们黑曜学院为何要这么做？”

    张灵对于黑曜学院的做法非常不解。

    七大学院，虽然各自有竞争，但是向来都正气十足，不会做出这种勾当。

    黑曜学院这种做法，简直是抹黑七大学院的脸。

    “笑话。”

    “我们黑曜学院如何做，轮得到你个小娘皮指指点点的？”

    “待会儿收拾了你们，劳资让你这个小娘皮好好爽一下，嘿嘿……”

    黑曜学院的领头之人，目光在张灵饱满的身材上逡巡，肆无忌惮，引得玄火学院的人一阵不爽。

    “卑鄙无耻，此事公布出去，你们黑曜学院就等着六大学院的讨伐吧。”

    玄火学院的人很不满。

    “呵呵……”

    “呵呵呵……”

    “就凭你们这点实力，谁能离开这里？”

    一句话，直接宛如冷水朝着玄火学院的人头顶泼下，让他们顿时泄气。

    是啊，现在还能安全离开吗？

    “苏晓，你竟然是天书学院的首席，肯定有底牌的对不对。”

    “刚好我手中也有本院长老给的底牌，我们一起联手，撕开一个豁口，然后凭本事逃离，一定要将黑曜学院这肮脏丑陋的事情揭穿。”

    张灵此刻盯着苏晓说出了自己的计划。

    苏晓淡然一笑，摇了摇头。

    “不用，我一人足以收拾他们，你们先避一避。”

    话落，全场骤然变得安静无比，只剩下一阵风声。

    一人足矣？

    苏晓这是疯了。

    所有人都用疑惑的目光盯着他。

    “你……你太托大了吧……”

    张灵有些生气，都这个时候了，苏晓还想着个人英雄主义呢。

    “哈哈，笑死我了，一个人？”

    “一星小神境界，你哪里来的勇气说出这样的话。”

    “抱歉，接下来你会生不如死。”

    黑曜学院的人笑得前仰后合。

    苏晓并无回答，浑身神力气息流转，抬手猛然向后一抓。

    一只巨大的龙爪化作虚影，闪电般朝着后方正盘算着拿了报酬加入黑曜学院的阿方抓去。

    感受着这股恐怖的力量，阿方眼珠子都快瞪出来。

    他想躲，但是气势的压制，让他双腿发麻，压根无法躲避。

    阿方毫无疑问的被苏晓抓了过来，宛如捏着一只鸭子一般吊在空中，面色涨红，呼吸不畅。

    “作为天书学院的首席，我最后给你上一课。”

    “永远不要尝试去当一个汉奸，因为会死得很惨。”

    轰！

    苏晓手中用力，金色的龙爪直接将阿方捏爆，变成了一阵血雾。

    这一幕，让全场再次安静。

    玄火学院的人，离得最近感受最深。

    这可不是一个一星小神能够施展出来的力量。

    这流畅度，这气势，让他们感到无比震惊，连四星小神境界的张灵也自叹不如。

    “好家伙，原来是隐藏了实力啊，难怪如此自信。”

    “但就凭这，你认为能战胜我们。”

    “一起上，不要留手，给他任何机会。”

    “除了苏晓和张灵留活口，其他全部杀死。”

    黑曜学院头领，知道不能再拖，招呼大家伙一起进攻，不想留下任何反抗的机会。

    轰！

    一股强悍的气势从苏晓身上爆发出来，直接将旁边的张灵等人推开。

    感受到这股气势，张灵和身后的小伙伴们直接就傻了。

    君神境界！

    这是君神境界才有的气势啊。

    苏晓竟然是君神境。

    这怎么可能？

    她记得，似乎上次天书学院的考核之中，苏晓才只是神使境界而已。

    即便是天书学院耗费所有资源培养他，能够迈入小神境界，依然是不可思议。

    毕竟，苏晓能够成为天书学院首席，自然有过人的地方。

    但，万万没想到，苏晓竟然突破了君神境界。

    这已经超越了玄火学院的首席大弟子。

    况且时间这么短，他是怎么做到的啊？

    “原来这才是你的底气吗。”

    张灵自嘲一笑，搞了半天小丑竟是她自己。

    可，苏晓貌似只是一星君神境界，想要将这些人尽数击杀，还是很难吧。

    甚至，不一定能赢。

    张灵想到这里，觉得玄火学院还是必须出手。

    然而，下一刻她再次呆滞。

    苏晓的手中，一把古朴的弓箭出现，散发着炙热的气息，暗红色的火焰流转，让人目眩神迷。

    酷炫！

    精致！

    一看就品质不凡。

    “五品灵器？”

    张灵眼中露出了无比羡慕的神色。

    玄火学院的五品灵器总共还不超过十指之数呢，即便是首席大弟子也一件难求。

    天书学院什么时候这么富有了？不是最穷的一直是他们吗。

    而黑曜学院的人，已经吓尿了。

    刚才脸上的得意之色消失不见，化作了惊恐和不安，不少人甚至萌生后退之意。

    一星君神的苏晓虽不至于一招秒了他们，但是他们也不一定能占到便宜。

    但，他们想错了。

    “不死神魔之躯逆四转之逆神之躯。”

    “冰火两重天之天女散花。”

    苏晓抬手拉弓。

    金色的虚影搭配火红的长弓，看着宛如天神下凡。

    一条火红色的闪亮弓弦连接两条龙尾，猛地一拉。

    闪烁着红蓝之色的冰火之龙飞出，在空中化作漫天的箭雨落下，将黑曜学院的所有人和信徒覆盖。

    下一刻，之箭将这些敌人冻成了一个个的冰雕。

    这一幕，看呆了旁边的玄火学院之人。

    一个个长大嘴巴，然如石化。

    冰火属性融合？

    这是君神境能干出来的事？

    这一刻，他们终于知道，为何苏晓如此受到天书学院的爱戴，如此让这些学员追捧。

    这踏马，简直强大到离谱。

    只是，这一幕，还没有结束。

    “九幽天灾狱火.天火爆！”

    呼呼……

    敌人冻住的刹那，苏晓再次施展自己的强悍技能。

    虚空开裂，一只只巨大的火焰拳头从里面钻出，朝着地面的敌人砸下。

    瞬间，整个山谷摇晃不止，发出了震耳欲聋的声音。

    “啊啊，不，你怎么会这么强……”

    “我不想死，我不想死啊……”

    “我错了，饶了我吧……”

    “你即便杀了我又如何，你的位置已经暴露，接下来，你会面临无尽的阻杀……”

    火焰中，是黑曜学院之人的求饶声，惨叫声……

    但仅仅只是持续片刻，声音就消失不见，全部身死道消。

