    是真的有血腥气！

    看清楚杨伟这家伙的身上，居然还有不少地方被溅上了星星点点的血迹，王昊不禁一阵眼皮狂跳。

    他可以确定以及肯定，这家伙在之前的那场战斗中，肯定不仅仅只有远攻，绝对还有近战！

    只不过……

    仔细看了眼杨伟的袖口、衣领、衣襟等处，那呈现喷溅状的血点子，虽然在法医取证这方面儿，并没有什么建树可言，但不管怎么说，好歹都是医生，有些东西还是共通的。

    王昊能够看得出来，在小杨刚刚出马的这场战斗里，这家伙除了狙击以外，还用了刀子和手枪。

    而且，还是近距离取人性命。

    要不然，这些血点子，也喷不到他身上。

    “嘿，你看什么呢？”

    和那皮肤乌漆麻黑，一到了晚上，只要换上一身黑衣服，几乎就等于是自带隐身buff的也德里拉人不同，小杨这么一笑，王昊看得很清楚。

    明明因为吸烟过多，牙齿都有点儿发黄了，但就是这么一张嘴，却依然好似一头直欲择人而噬的猛兽一般，带着一股子说不出来的煞气。

    但不管怎么说，好像也是见过些许大场面的人，王昊并没有被对方给吓到。

    有些无语的看了杨伟一眼，他不禁摇起了头：“敌人呢，怎么样了？”

    “我亲自出马，还能怎么样，当然是全部干掉，一个不留。”

    “……”

    一听杨伟这话，王昊就倍感惆怅。

    让你留两个活口，到时候再分开审讯，你怎么就是不听呢？

    现在可倒好，人全都被你干掉了，那你告诉我，到底是谁派这帮人来劫杀咱们的？

    也不知道是不是听到了王昊的心声，杨伟笑着摇起了头：“想问我为什么不留活口，是不是？”

    “……”

    你看看你这话问的，不觉得有点儿毛病吗？

    不问这个，我还能问你什么？

    见王昊没说话，杨伟脸上的表情，也是微微显得有些尴尬：“倒也不是我好杀，实在是这帮人太凶悍了，宁死不投降，所以我就……”

    “你觉得，我会相信凭你的本事，连留下两个活口都做不到？”

    “呃……”

    眨了眨眼睛，杨伟尬笑道：“如果非要留的话，倒也不是留不下来，主要是我觉得……就算留下两个活口，好像也没什么用啊。”

    “谁说的没用，咱们这不是有翻……”

    王昊才刚刚想说，他们这只队伍，人数虽然少了点儿，仅仅只有三个，但是在他们这三个人里面，可是还有一位苏大翻译呢。

    可这个想法，才只是在王昊的脑子里过了一遍，他就无奈的叹了口气。

    原因很简单，因为这会儿的苏夜，虽然子弹已经取出来，也做完了小手术，甚至王昊还帮她换了一件衣服，可是由于失血过多的缘故，她现在还处于昏迷状态。

    人都已经昏迷了，不管苏夜的也德里拉语说得再怎么好，现在连人都昏迷过去了，就算杨伟是真的留下了两个活口，放到现在这会儿，好像也真的没什么用处。

    想通了这些之后，王昊又一次陷入了无语中。

    “现在苏夜还没醒，问不出来什么，可是这人早晚是会醒的，咱们才刚到这个小镇子，这就像是等于到了别人家，都还没进门儿，就看到这户人家的主人拎把刀出来，指名道姓的要砍咱们……这个事要是不弄明白，我这……”

    “如果你担心的是这个的话，那我觉得你不用费这心思了。”

    “为什么？”

    有些好笑的朝王昊看了一眼，杨伟一副抬首望月的模样，不轻不重的摇起了头来：“因为，这个。”

    说话同时，杨伟直接给王昊扔过来一部手机。

    咦？

    一看这居然是国内已经过时许多年的山寨机，王昊不禁眉梢一挑：“这东西，可正经是好些年没有见着过了。”

    然而，就在下一秒，当王昊娴熟的解锁屏幕过后，他就看到了一张照片。

    不是别的，正是他们那辆刚刚挨了不少枪的越野车。

    从那张照片的像素上……不，应该说是背景，也不是别的地方，赫然正是那个修车厂！

    全明白了！

    小镇入口那里藏着的悍匪，肯定跟之前那伙业余修车，主职绑票的家伙有联系，这次也肯定是接到了对方传来的消息，所以才提前在这里等着的。

    但还有一个问题，那就是……

    嗯？

    也就在王昊还在想着事儿的时候，他忽然发现，杨伟这家伙，把扛着的大狙往车里一扔，紧接着人就趴在了地上。

    准确的说，应该是趴在了车底下，鬼鬼祟祟的东摸西摸。

    没过多大一会儿工夫，当这家伙再站起来的时候，手里已经多出了一只仅有三分之一火柴盒大小的玩意儿。

    那东西上，还有个小绿灯，正在一闪一闪的。

    “杨哥，这是……”

    “定位器，肯定是之前那帮也德里拉绑匪，在修车的时候装上的。”

    把这破玩意儿往地上一摔，抬脚踩了个稀巴烂，杨伟整张脸上，隐约有煞气浮现：“这帮人，胆子不小啊——走，咱们现在就回去，把他们灭了！”

    “哎，杨哥你冷静一下！”

    能看得出来，杨伟并不是在开玩笑，王昊连忙把人给拉住了。

    现在都成这德性了，还要再走回头路？

    这不闹呢吗？

    “杨哥，咱们这次可是带着任务出来的，本来就时间紧迫，可不能再这么浪费时间了，要不然……”

    “哼，真是便宜那帮混蛋了！”

    很明显，对于自己被人算计了，可自己这边儿，却偏偏没时间去报复回来这件事，杨伟整个人都显得很不甘心。

    但是，事情都已经到了这个份儿上，就算不甘心又能怎么样？

    勉强做了几次深呼吸，平复了一下心情后，杨伟扭头朝车后座上，这会儿还在昏迷着的苏夜看了一眼。

    “老弟，她怎么样了？”

    “还行吧，虽然伤的挺重，主要是后心上也中了一枪，但你也不看看我是什么人，经过我的不懈努力，虽然她人差一点儿就没了，不过幸好有我在，她想死都难。”

