
　　“我就喝了一罐啤酒，怎么可能喝醉，我不要回家！”林雨泽为自己辩驳道。

　　他又不是一杯倒，怎么可能喝醉酒，胡言乱语呢，净瞎说。

　　林雨泽的助理立马走了出来，对林雨泽说：“泽少，你喝醉了，我送你先回家。”

　　“我没有醉，我不要回家。”林雨泽大声嚷嚷道。

　　“林雨泽，你不想把所有粉丝都引来，最好闭嘴，乖乖跟助理回家，否则上热搜头条，我可不管哦。”初夏威胁道。

　　对啊，赶紧回去，别在这里呆着，以免又说些什么奇怪的话，惹得墨玉儿哭得更伤心麻烦。

　　墨寒冰可不是好惹的，得罪他儿子，准没有好果子吃啊，为了林雨泽的前途着想，他还是假借醉酒的名义，赶紧回家比较安全。

　　林雨泽一听到要上热搜头条，就不再闹事了，只好对墨寒冰拜托道：“墨总，真是不好意思啊，我今晚喝醉了，麻烦您安全护送初夏回家，谢谢了。”

　　“这是我应该做的事情。”墨寒冰霸气的说道。

　　“快走吧，我的事情不用你操心，又不是三岁小孩，会自己回家的啦，你赶紧回去洗洗睡吧，明天还要拍戏呢。”初夏催促道。

　　这小子有完没完，走都要婆婆妈妈，到底回不回家的？

　　“好，那我先走了，回去给我发微信报平安。”林雨泽深深地看了初夏一眼，仿佛要将她的模样都刻入心里，随后才装作喝醉酒似的，揽着助理的肩膀，一起往外面走去。

　　总算是把林雨泽送走，初夏暗自松了一口气。

　　不知什么时候，墨玉儿已经停止哭声，眼睛还挂着泪珠，好奇的问道：“姐姐，你喜欢这个坏叔叔吗？”

　　还好初夏现在没有在喝水，不然又要喷水了。

　　“怎么可能？他是我的好兄弟，好闺蜜，我们是不可能在一起的。”初夏立马解释道。

　　她也不知道自己为什么这么急着解释，似乎不想他们误会的样子，具体是什么，她又不太清楚。

　　“为什么？”问出来的不是墨玉儿，而是墨寒冰。

　　“你想啊，我和林雨泽从小玩到大，实在是太熟悉，太了解对方了，跟自己的好兄弟在一起，不是很奇怪吗？所以我们是不可能在一起的。”初夏分析道。

　　想起她和林雨泽恋爱的画面，她都觉得毛骨悚然，实在是要别扭有多别扭，无法接受啊。

　　“哦。”墨寒冰轻应了一声，眼睛里亮了起来。

　　反倒是墨玉儿嘟长嘴巴，气嘟嘟的说道：“姐姐，我不许你跟别的男人在一起，尤其是这个坏叔叔，你一定要答应我！”

　　“放心啦，姐姐是不会跟其他男人在一起的。”初夏不想墨玉儿吃醋，这样保证道。

　　反正她经历了五年前那样糟糕的事情，她怎么可能还会再爱，她又不傻。

　　“那就好，那我们一起出去逛逛吧，我不想这么快回家。”墨玉儿提议道。

　　反正他就是不想这么快回家，想多与初夏呆在一起。

　　这点墨寒冰一眼就瞧出了，但却不拆穿，反而附和道：“嗯，饭后散步可以消食，不容易长胖。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第31章 不准跟别人在一起免费阅读。https://xs.23sk.com 