    87、空间墙裂缝

    地球，太平洋的景象发生了天翻地覆的变化；

    此前，全球人都知道，太平洋中间位置上，嵌入了一个巨大的空间世界，阻碍了亚洲与美洲的航道，但不可见不可闻；

    如今，只要身处附近，就能看到一个直插天际的乳白色墙面，耸立天际，墙面上密密麻麻的裂痕，就像一块随时可能碎裂的瓷器一般，每过一日，裂痕细密都在加大，告诉所有人，这块阻挡了几乎整个太平洋的空间墙，要碎裂了，这个未知的世界，马上就要融入到地球之中了；

    这样的情景在四方可见，北方延伸到北极，南半球，站在新西兰的地域就能目视可见；北美方向，夏威夷就身处在这个空间世界的边缘位置；

    整个海贼王空间，就像是国际日期变更线上扩展而来，它将整个太平洋一分为二，经过周密的计算，各国都知道这个即将融入的世界，大小超过整个北美，也就是米国和拿大家国合起来都有不如；

    如果说这，地球人都已经能够接受的话，另一个可视物体的出现，让地球人变得忧心忡忡起来，这个新世界之中，有着一个月亮；

    这颗月亮在空间墙之外隐约可见，目测比月球小了很多，可再小也是一个月亮，新月亮的出现，对地球潮汐的影响会产生什么样的后果，谁也无法料定；

    中海大学，从死神世界归来之后，刘浩几乎没有出过校门，整日里不是在重力室，就是在宿舍，每一天都在关注着海贼王世界的变化；

    空间墙即将破碎，从军方那里得来的信息，刘浩知道海贼王世界的人们也知道了，这个场景的出现，更像是在通知两个世界的人，告诉他们，你要做好准备了；

    宿舍，刘浩看着眼前郑直递过的地图，这是一个海贼王空间墙地图，空间墙并非立方体模式，而是类似于花瓣，整个海贼王世界就像是一朵盛开的花朵，有着八个花瓣延伸而出；

    花朵中间横竖两条直线，将整个花朵分为四份，这两条线就是赤道线和国际日期变更线；

    靠近亚洲这方，三片花瓣其中之一，朝着龙国中海延伸，这个位置，就是刘浩进入海贼王的东海区域；

    这片花瓣上方，延伸出的花瓣插入堪察加半岛与北海道之间，这个位置标注这海贼王世界的北海区域；

    对应的南半球花瓣，则是海贼王世界的南海区域，这个区域指向的地球国家是巴布亚新几内亚，周边国家有澳洲国、印泥国等等南太平洋上一些大大小小的岛国；

    北半球最顶端的花瓣处在白令海之中，控制在世界政府手中，也是唯一与红土大陆接壤的大陆架

    南半球对应的位置就是新西兰国；这片区域是四皇凯多的地盘，海贼王大名鼎鼎的和之国正在这个区域；

    靠近美洲方向的花瓣，已知北半球四皇大妈新世界地盘，正是插入阿拉斯加湾区域这瓣；

    与东海对称花瓣，被白胡子掌控，离着米国的夏威夷十分接近；

    四皇最后一位红发香克斯掌控着最后一片花瓣区域，这片花瓣指向南美大陆，周围基本都是海洋，离着南美大陆还有很长一段路，短时间内，他是最悠闲的一个；

    “艾斯出海多长时间了？东海那里，世界政府的海军有什么大动作没有？”

    刘浩一边看着地图，一边朝着郑直问了一个问题；接话的却是曾建良，情报工作，现在他在负责；

    “以太平洋空间世界的时间计算，快八个月了；世界政府在东海、北海和南海都增加了人手，原本上校级别都换成了中将级别，cp组织据说很活跃，其他的目前还没有消息；”

    刘浩闭上眼睛，心里计算着，路飞差不多还有四个月就会出海，以目前东海的形式来看，到时候的他能不能轻松的走出东海，还真是个问题；

    海军提高了驻守级别，再加上即将破碎的空间墙，到时候的海军肯定还会继续增加中高级将领，简单模式一下子就变成了困难模式，如果到时候世界政府和龙国冲突起来的话，这个困难模式很可能就是地域模式了；

    “东海现在驻守的中将不会是卡普吧？”

    “是的！”

    “哇靠！”

    刘浩心中瞬间将路飞的地域模式换成了简单模式，还真是主角待遇，自己爷爷驻守东海，谁敢真正的对路飞大手大脚？顶多就是教训一下，而且，路飞也不是那种杀伤掠夺的海贼团，睁一只眼闭一只眼就过去了，倒是在东海混饭吃的其他海贼团，估计要迎来灭顶之灾了；

    “东海上世界政府海军的巡逻是不是增大了？”

    “老大，这一点很奇怪，似乎并没有增大的迹象，和平时也没什么区别；不过，世界政府海军似乎更将质量取代数量的意思，也就是巡逻的将领变高了，从校尉级别提升到了将校级别；”

    “让军方关注一下，世界政府海军、陆军这段时间有没有增兵的迹象？空间墙突然这么出现了，他们的军队数量有些吃紧了；”

    “好的，老大！”

    “现在，我们有两个选择，一个是等待空间墙破碎，到时候跟着军方做观众；另一个是先进入对方世界，伺机而动；前者胜在安稳，后者面临的危险很高，而且很可能会没什么收获；”

    “老大，做观众先不说，进入对方世界是不是等待什么时机？”

    “有一点，我比较在意，对方世界融入地球之后，有没有个人属性面板的产生，如果有，是不是也和我们一致；如果不一致，那么……”

    “不一致？”

    “据我所知，对方世界遵循的基本力是‘体力’，一切的力量根源来源于‘体力’；”

    刘浩之所以在意这个，是因为他知道三大漫画遵循的力量根源都不同，‘体力’、‘查克拉’和‘灵力’；

    这三个力量根源，到时候如果出现了个人属性面板，会不会换算成‘精气神’三维，如果换算了，又该怎么换算，他很想了解一番；

    “你们要知道，个人属性面板最大的作用是查看自身，让你知道自己强在哪里，弱在哪里；

    对方世界在没有属性面板的时候，都能有这么多强者，当属性面板出现之后，他们等于就知道了如何加强自身优势，如何弥补自身弱点；”

    刘浩这话让几人一愣，一直拥有的不会太在意，没能想到这点，刘浩一提，他们立马反应过来，特别是对于那些强者来说，这就是最好的老师，贴身教师；

    当一个强者出现瓶颈的时候，会懈怠，可如果当他锻炼发现没一天都有一两点的进步，完全就不同了，或许一两点和庞大的基数相比，杯水车薪，但实打实的进步能看到就会有无穷的动力，会更改自己的锻炼方法，得到更大的提升；

    打个比方，一个六阶精属性达到19800点，没有出现个人属性面板之前，他无法知道自己有没有达到六阶顶峰，当很长时间都没能突破七阶的时候，他会以为自己资质不行了；

    这个时候，个人属性面板出现了，看到了自己精属性数值，当他知道顶峰是20000点的时候，他的动力一下就会迸发出来，哪怕每天只有一两点的进步，也会兴高采烈的锻炼，在这个过程当中，他会寻找其他原因，是不是其他属性值拖累了他进阶，寻找其他方法等等；

    最终，这个此前一直卡在六阶的家伙，进入七阶的可能性就会大增，这一点，越是高阶的强者，越是作用巨大，特别是那些卡在天花板的至强者，比如卡普等人，光是查看到自己技能是否圆满，就显得非常恐怖；

    此外，刘浩还有一个很想确定的事情，那就是体魄数值，海贼王之中，比多凯多，他的体魄如果还是按照人类来定位属性值的话，他的体魄倍数肯定会非常高；

    海贼王里，这样的人比比皆是，巨人族等等，刘浩更想确定的是海贼王里的普通人类，是不是本身就具备了体魄值，要知道，海贼王里的人类普遍比地球人强上不少；

    刘浩目前超过12倍的体魄值，在地球人类里可以说一枝独秀，但到了海贼王世界，很可能就淹没在众多的特殊人群之中；

    此外，海贼王里如果出现‘气’属性，这些人到底是怎么利用气属性能力的，是不是高阶的武装色霸气需要加入‘气’？需要将‘气’融入到武装色之中？

    要知道，武装色在海贼王后期属于常态，可看起来都是全身黑，威力却截然不同，没有一点秘密的话怎么可能？

    在刘浩眼里，武装色霸气有点类似于佛门的金刚不坏神功，一个全身黑，一个全身金，效果看起来还真挺相似的；

    和七阶金雕作战之时，对方出现的罡气防御，多少也有些类似的效果，这里面，更多的是气的属性，只不过，似乎没有武装色防御力强，是不是能二者结合加大威力，确实需要好好研究一番才行；

    刘浩尚在思虑，郑直的回答声传来；

    “老大，我赞成进去，从东海目前的情报上来看，世界政府的海军更多的是防御，我们需要面对的只有世界政府的cp组织，只要不是遇到编号前排的，问题都不大；”

    郑直，对于第一次死亡在cp9组织身上，可以说是怨念十足，现在能力提升了很多，大有出山报仇的冲动；

    郑直：是坚定走海贼王路线了的，精属性六阶，基本上大半的时间都在锻体上，其他练气和炼神更多的是为炼体服务，炼体这方面天赋较高；

    在忍界觉醒的身体天赋是力量，在他老爹的帮助下，如今到了A级；

    武器大砍长刀，也入了剑豪，海军六式精通，其中铁块大成，武装色霸气入门，见闻色霸气入门；

    这样的体术路线，和海军少将厮杀没有任何问题，一般弱的海军中间也能打得有声有色，遇到精英有称号的海军中将，基本送菜；

    刘浩知道郑直的各大属性，时常切磋，对于郑直进入海贼王世界，还是很放心的，精英称号中将基本都是独挡一方，除大任务之外，绝少聚合在一起行动，带着郑直进入海贼王世界，危险性较小；

    郑直没问题，曾建良、陈小林以及王颖，就不行了，最大的因素就是战斗经验太少，少的可怜，而且，三维都没有一个突破六阶，这一点更限制了战斗力，或许能和准将、上校类打打，遇到cp组织的话，很可能被别人以弱胜强；

