    因为正是饭点，所以道路上的庄户很少。

    陈松跟着朱棣，停在了一家宅院外面。

    这家宅院面积比较大，有一个比较大的院子，大门两边还挂着对联，看上去倒有几分不凡。

    朱棣指着这家院子的大门，对着陈松说道：“这家人识字，所以是这些庄户的大管家，平时管着这些庄户，如果你觉得他不满意，可以将他换了！”

    “那倒不用，只要他做事做得好，就没有换的必要！”陈松说道。

    “去将门叫开。”朱棣指着大门，对着自己身后的随从说道。

    一个随从从朱棣身后走出来，到大门面前，敲响了大门。

    “谁啊？”

    一道中气十足的声音传了出来，紧接着便是阵阵急促的脚步。

    “嘎吱”一声，房门打开，一个二十岁左右的身子，探出了大门。

    此人长得细皮嫩肉，看上去根本就不像是庄户，更像是一个读书人。

    陈松一脸疑惑的指着这人，看向朱棣，“殿下，您确定这是庄户？而不是某个读书人？”

    庄户是读书人，怎么看起来有些扯淡。

    “他就是庄户，只不过当庄户的时间不长。

    他之前本来是户部一个官吏的儿子，后来牵扯进胡惟庸案，他的父亲被治罪，本来他要是被流放到北平那边去的，后来你这边缺人，缺一个管事儿的，就将他留了下来！”朱棣细细的解释着。

    陈松恍然大悟，“原来是这样，我就说，怎么可能会有这么细皮嫩肉的庄户呢？”

    这人明显认识朱棣，在见到朱棣之后，立马将大门打开，恭恭敬敬的站在旁边，弓着腰，“不知燕王殿下大驾光临，未能远迎，还请恕罪。”

    朱棣毫不在意的摆摆手，指着身旁的陈松，对着这个庄户说道：“他就是你们的主家，他就是当今富平侯，陈松，陈常青。”

    庄户抬起头来，看着陈松，眼睛中满是不可思议。

    陈松的年龄看上去比这个庄户还要小，如此年轻便是大明的侯爵，真是人比人得死，货比货得扔。

    陈松一脸笑容的来到这个庄户面前，笑着问道：“你叫什么名字啊？祖籍在哪儿？”

    “小人姓方，叫方陉！”这庄户认认真真的说道。

    “方什么？”陈松有些呆，一下子想到了从聚宝山发家的那位。

    方陉不知道陈松的反应为何如此大，站在原地不知所措。

    “你说你叫什么？是哪个字？清醒的醒？”陈松问道。

    “不是，是井陉的陉。不是清醒的醒！”方陉解释道。

    “井陉的陉。我还以为是清醒的醒！”陈松嘟囔一声。

    “常青啊，怎么了？”看着陈松这个样子，朱棣插话问道。

    陈松瑶瑶头，“没事，就是忽然想起了一件事，不重要！”

    “那行吧，那我带着你去看一下你的那些田地吧！”朱棣又带着陈松朝着远处的田地走去。

    来到一处田间地头，陈松背着双手，看着眼前的土地。

    不得不说，眼前的土地质量确实好，肥的都能流出油来。

    看来朱元璋确实没有亏待陈松，将附近最好的土地给了陈松。

    朱棣站在陈松的身旁，笑眯眯的说道：“我说实话，俺都有些羡慕你，这么好的土地，俺爹可没给俺一亩，全都留给了你。

    从这里往北走，差不多有两三里地的路程，那里就是你舅舅待的地方，是专门用来种植土豆和红薯的地方。

    可能你不知道，现在那个地方盖了很多粉条作坊加工，出来的那些粉条现在基本上全都成了军粮。

    但不得不说，虽然那次粉条我吃的确实有些恶心，但那玩意确实好，确实比咱们大明现在用的军粮好上不少。

    这都是你的功劳，如果仅凭着这次战功的话，你不一定能封一个侯爷。

    连带着之前的那些功劳，所以封你一个侯爷，谁也挑不出毛病。”

    陈松没有接话，只是静静的看着四周。

    天上的太阳开始西沉，空气当中飘荡着一股饭香味儿。不用说，肯定是附近庄户做出来的饭菜。

    回去的时候，陈松看到了扛着锄头朝着田地里走去的庄户，现在天空已经晚了下来，但同样的，下午也正是劳作的好时候。

    农民们的生活从古到今都没有多大的改变，日出而作，日落而息。

    这些农民的要求也并不多，不过是每年能吃饱饭罢了。

    ……

    现在的朱元璋心情非常不好，甚至说都有些愤怒，他坐在御书房中批阅着奏折，在他前面，站着十几个朝中大官。

    其中户部尚书首当其冲，他冲着朱元璋说道：“陛下，官绅一体纳粮之事万万不可动啊。这事要是实施下去，那便是自毁朝廷根基。

    此法之刁钻，危害已经超过了当初的前元。这是陈松这个贼子弄出来的阴谋诡计，他的目的就是在于瓦解我大明内部，从而让前元再次入主中原。

    陛下，臣以为应当立即抓捕陈松，严加审讯，看看他的来历到底是如何。

    他的来历一直是个谜，臣不相信他就只是一个普普通通的郎中。”

    户部尚书说完话之后，又有几个尚书站了出来，为户部尚书发声。

    御书房中的官员林林总总站着有十几个，朱元璋坐在皇位上，自顾自的批阅着手下的奏折，似乎没有将这些人放在心上。

    朱元璋的决心已定，官绅一体纳粮之事必须要实施。

    所以说，这些官员现在说的这些话和放屁没有区别。

    “陛下，要是交税的话，那那些各地藩王交不交？臣看陈松他还想要让陛下您交税。

    这岂不是天下之大笑话，从古到今哪里有皇帝交税的？”

    户部尚书这话看似是在贬低陈松，其实是拉朱元璋下水。

    如果朱元璋同意这话，同意说皇帝不用交税，那么各地藩王也不用交税，那么引申一下，他们这些文官以及各地士绅也就不用交税。

    户部尚书说完这话之后，御书房中的那些官员全都安静了下来，眼巴巴的看着朱元璋。

    朱元璋放下手中的朱笔，拿起桌子上的茶碗喝了一口茶，看向大殿中的这些官员。

    “让皇帝交税，让俺交税，俺认为可以。不就是交税吗？这有什么大不了的。

    虽然说俺也没有什么俸禄，但俺手中还有不少的皇庄以及织造局玻璃窑什么的，这些也应该交税。

    户部尚书，你下去之后将俺的那些皇庄什么的都俺算一算，看每年要交多少税。”

    众官员：“…………”

    御书房中的这些官员傻了，他们傻眼了，他们没想到朱元璋竟然会说出这样的话。

    户部尚书呆呆的站在原地，就好像是做梦一样，如果这里不是御书房的话，恐怕他都会伸出手抽自己几个大嘴巴子，已证实现在自己没有在做梦。

    “不是，这这怎么可能？不是，陛下，不是这……”

    户部尚书语无伦次，他有一万句话要说，可话到嘴边又不知道说什么。

    “行了，你们这些人下去吧。俺都要交税，更别说你们了。俺的那些儿子也要交税，这天底下就没有不交税的人！”朱元璋下了逐客令。

    御书房中的这些官员没有办法，只能退出去。

    这些官员走出去之后没有立即离开，而是聚在一起，商议着该怎么办。

    这些官员心里也看得明白，朱元璋交税不过是左手放到右手，进的都是国库。

    户部尚书长叹一口气，一脸厌恶的说道：“这个陈松真是个祸害。我都不知道他是怎么鼓捣的，竟然也鼓捣的陛下交税，这不是胡闹的吗？

    全天底下，整个历史，从古到今，有哪个皇帝交税的？

    这皇帝过得还不如普通老百姓，真是的，这话要是传出去，不是让天下人笑话吗？朝廷威严何在？到时候朝廷不就成了赤裸裸的笑柄了？”

    “说的对，可现在已经成了这样，咱们又有什么办法？”一个官员附声说道。

    “唉，不行，这事万万不能这么实施下去。

    你我出身贫寒。好不容易入朝为官，为的也不过是身上衣服口中食。

    这下倒好，陈松这个小祸害，现在竟然要掀了咱们的锅，这怎么能行呢？

    优待士绅官员，这可是传承了好多年的事儿，怎么能在今天说断就断呢？”

    “没错，得想个办法！”

    这些官员七嘴八舌的议论着。

    朱元璋虽然听不到这些官员说的那些话，但也能猜到这些官员是个什么反应。

    只不过，这些官员的反应，朱元璋压根就不在乎，这件事情，朱元璋势在必得。

    “交税，俺当然会交税了。但是俺交税，你们这些人也不能少，该交的税都必须给俺交上！”朱元璋自言自语的说着。

    “对了，你派人通知一下常青！让他将官绅一体纳粮的具体章程制定出来，尽快将这件事情先实行下去，不可再拖了，后面的事情实在是太多，必须要加快速度了！”朱元璋看向坐在一边桌子旁，处理奏折的朱标。

    朱标站起，走了出去。

