    有了六味地黄丸，接下来的几天，刘贺一直待在临德殿。

    白天带着霍水仙钓鱼，晚上玩玩夹缝求生的游戏，玩得不亦乐乎。

    五天之后，霍光满脸阴沉，急匆匆的赶到临德殿。

    “陛下，司徒大人求见~”殿外宦官前来通传。

    正在殿内和霍水仙下棋的刘贺眉头一皱：“朕不是已经将权利交给他了，怎么还来找朕？”

    一旁霍水仙连忙抱着他的手：“陛下~父亲大人向来无事不登三宝殿，此次想来应该也是有大事才会前来，您就见一见嘛~”

    美人撒娇，倒是不好拒绝。

    “行吧，看在你这几天服侍朕的份上，让司徒大人进来吧。”

    片刻之后，霍光火急火燎的进入殿内：“微臣霍光，参见陛下！”

    “老丈人不必多礼！”

    刘贺摆摆手，一副不耐烦的样子：“有什么事是老丈人你不能处理的？”

    他可是昏君，昏君是不会处理朝政的。

    最多，也就是听听霍光要说啥而已。

    “承蒙陛下厚爱，微臣大刀阔斧想要改变我朝兵马目前的现状，这才下令将曹操，英布和袁绍贬职。”

    “不曾想着三人竟是狼子野心，非但不交出手中权利，还打着清君侧的名义造反！”

    “如今，曹操占据兖州，英布占据西北之地，袁绍则是占据幽州！”

    说起这些事，霍光就一阵恼火。

    明明这些人就是狼子野心，原本便占据了这些地方割据，平时对朝廷的命令也是爱答不理。

    甚至在许多政策上，压根就不听从朝廷的命令。

    而在兵马数量，粮饷上，这些人也是三番五次虚报，使得朝廷每次都要多出许多粮饷，造成国库空虚。

    本想着收掉这些人的兵权，便能彻底解决这些事，为朝廷省下许多粮饷，谁曾想这些人直接造反了。

    虽说他任命的人都是霍家的人，但其目的也是为了能掌控这些兵马啊。

    如今对方造反，还打着要清君侧的名号要诛杀他。

    是可忍，孰不可忍啊！

    “他们真的造反了？”

    刘贺听到这个消息，兴奋的一把将棋盘都掀起来了！

    霍光一愣。

    陛下这是怎么了？

    部下造反，不应该是这种反应啊。

    “陛下啊，十万火急啊，这三人手中各自有十万兵马，若是处理不好，我大汉王朝危矣！”

    霍光觉得自己有必要提醒一下陛下，对方有三十万兵马。

    这可不是一个小数目，大汉王朝一起也不过百万兵马，一下子三分之一的兵马造反，这还不得翻了天啊！

    “啥，他们三人才三十万兵马而已啊？”

    刘贺一听这么点兵马，兴趣一下子减少了许多。

    还以为曹操和袁绍，英布有多厉害呢，也才这点兵马而已。

    这点人，哪里能够翻得起什么浪花。

    不行，既然要做昏君，那就昏到底！

    “老丈人，既然曹操他们造反，那你就派董卓，王莽和司马昭分别领军前去平叛就是了。”

    “若是朕记得不错，他们手中可都是有兵马的。”

    刘贺一脸信誓旦旦，心中却欢喜不已。

    这三个家伙也不是省油的灯，让他们带着兵马去平叛，说不定他们自己也会叛乱。

    到那时，才是真正的大戏开始！

    “哦，对了，他们去平叛的话，需要给他们加官进爵，给点动力！”

    “传朕旨意，董卓晋升西凉王，王莽晋升楚王，司马昭晋升秦王，让他们三人领军去平叛！”

    给他们封个王，让他们自己占地为王！

    嗯~这个昏招不错吧？

    “叮咚~宿主做出昏君行为《重用奸臣》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《十年功力》！”

    “叮咚~大汉王朝国运-1000！”

    瞬间，刘贺感觉一股巨大的暖流流传四肢百骸，贯通奇经八脉。

    他的实力也从武徒，一下子提升到了武士顶峰的地步，只差一步便可成为武师。

    这个世界的武力划分是武徒，武者，武士，武师，武灵，武王，武皇，武尊，武圣，武神十个等级。

    当然，武神是传说中的境界，现在这个世界还没听说过有人达到了这个境界，而武圣的话，大汉王朝倒是有四个！

    据说武圣境界可以在万军中来去自由！

    普通人想要成为武圣，那肯定是千难万难的，但他做昏君只要获得功力奖励，将来成为武圣也不是不可能啊。

    这昏君，做的也太爽了！

    既能在皇宫愉快的玩耍，还能获得功力！

    “老丈人，还不下去传旨？”

    见霍光迟迟没有离开，刘贺不禁开口提醒。

    “是，微臣这就下去传旨！”

    满肚子疑惑的霍光虽然不情愿，但还是拱手施礼离开。

    可回去的路上，霍光越想越不对劲。

    陛下不可能不知道曹操等人造反的危害，为何还要封董卓三人为王？

    难道陛下就不担心这三人也效仿曹操造反？

    等等……

    陛下让董卓三人去平乱，这不是让董卓，王莽，司马昭和曹操，袁绍，英布等人火拼嘛！

    不管最后谁胜谁负，双方的兵马肯定会消耗严重啊。

    陛下这是一石二鸟之计！

    对，一定是这样，否则陛下不可能给董卓三人封王。

    封了王，董卓三人就算是想要造反都没理由啊，只能乖乖去和曹操三人作战！

    妙，妙啊！

    不愧是陛下，这一招着实高明！

    他甘拜下风，甘拜下风啊！

    不过，为了保险起见，还是得派点可靠的人手过去，最好能平定叛乱。

    曹操最厉害，就让霍去病跟着董卓去对付他。

    袁绍不是省油的灯，便让卫青和王莽过去，而儿则是跟着司马昭这个老奸巨猾的家伙去对付英布。

    陛下英明啊！

    这一石二鸟之计，若是能成功，到时候还能趁着双方死伤惨重之际，让霍去病，卫青等人夺取兵权。

    还是陛下厉害啊，这一招若不是陛下想出来，他可做不出这等安排。

    看来陛下在宫内现在这副样子是装出来的，这是在韬光养晦！

    对，一定是这样！

    似陛下这等英明之人，怎么会每日沉浸在女人怀抱中，这一定是用来迷惑朝中那些人的！

    今日陛下无意中展露出来的智慧，怕也是在震慑自己啊。

    看来自己今后要多为朝廷着想，不能再随意弄权，更不能中饱私囊了！

    霍光觉得自己悟了！

    接下来，他要立即去传令，让董卓三人去平乱！

