    到从星井进入圣殿大厅为止，艾伦再没有遇到丝毫抵抗。甚至就在这个圣殿大厅里，连一名新型蜥将也没有。黑袍导师就站在灰白的圣棺前，圣棺打开着，里面是无法动弹的卡娜。此刻，卡娜的脸上也缠着藤蔓，它们把她的嘴封死，让卡娜无法说出一句话来。导师的手上正飞转着一把小小的骨刀，不过骨刀虽小，但却锋利，可以轻松割开卡娜的喉咙。

    有形之物就可以被杀死。

    卡娜此刻的意志被封进一具蜥人女性的身体中，如果导师杀死了蜥人，可能会间接地毁灭卡娜的意志。

    艾伦不得不停下来，道：“释放卡娜，我可以放过你。”

    “真是大方啊，黎明之子。”导师用一只揭开了帽子，却是一个枯瘦的男性蜥人。看上去他已经很老了，皮肤几乎是贴在骨架上。他眼窝深陷，只有双眼的眼神依旧锐利，“拜你们黄昏一族所赐，本来我和卡娜可以过完平凡但幸福的一生。但你们，却让我们跌进了地狱里。我诅咒你们，我恨你们！”

    艾伦默然无语。

    导师用他那只枯瘦的手轻轻抚过卡娜的脸庞：“没有人知道，我是多么爱她。哪怕她已经不再是那个平凡的姑娘，哪怕她让我变成了怪物，可我对她的爱，这么多年一直没有变过。所以我不能容忍，不能容忍她成为他人的‘食粮’。那是你们的战争，为什么要把我们也拉进来？这么多年，我一直在思索这个问题。最后的答案是，不，我要反抗。我不能让卡娜只为了一场战争，却要连自己最后一丝意志也牺牲掉。”

    “这场战争，为的就是以后不再出现这样的悲剧，难道你就不明白吗？结束我们一族的命运，把造物主的手从这个宇宙上拿掉，只有这么做，才不会再出现类似的悲剧！”艾伦沉声道。

    导师抬头，用他那已经有些灰白的眼睛看着艾伦：“别人的事我才不关心，我只关心卡娜和我。”

    他突然举起骨刀，就要朝卡娜的喉咙刺下去。

    一道金黄的光线平平划过导师，光线经过了他的手，以及导师的脖子，最后消失在圣殿的另一边。

    卡娜睁大了眼睛。

    导师笑道：“我们会再见的。”

    这句话很轻，只有卡娜听得到。

    然后导师的手和脑袋就滑了下来，脑袋更是掉进了圣棺里，落在卡娜的旁边，和她就这么四目相对。

    艾伦走了过去，看着卡娜道：“希望你明白，我也不想这么做。但你不能死，所以……”

    卡娜点了点头。

    艾伦抬手虚划，一道道金色的丝线在她身上的藤蔓间交错闪过。藤蔓立刻四分五裂，艾伦伸出手，把卡娜从圣棺里抱了出来。阿旺达已经走向圣殿大门，做好战斗的准备。可让他意外的是，圣殿外很安静，甚至整个圣地都很安静。

    在圣地上，一个蜥人也没有。

    圣地静悄悄的，宛若坟墓。

    艾伦皱眉，总觉得导师还留了一手。但他已经死了，这次艾伦很确定，那并非观察者假冒的傀儡。可圣地这么反常，反常得他不得不怀疑自己是否错过了什么。只是现在没有时间理会这些，艾伦抱着卡娜，和阿旺达一起利用圣殿附近的木舟抵达圣湖的湖岸，再穿过整个圣地。

    导师死后，末日之环的烈焰帷幕便降了下来。同时降下的还有那条救赎之桥，艾伦和阿旺达在日落时分通过那条大桥回到魔金城。在他们穿过整个圣地没有遇到一点阻拦，顺利得让蜥人将军也大呼反常。

    不管如何，卡娜还是救回来了，可要怎么融合她的意志，依旧是个难题。

    在艾伦思索着如何提出卡娜的意志前，卡娜独坐在魔金城的城头之上，她木然地看着后方的圣地，尽管在她这个角度看并不能看到什么。

    脚步声响了起来。

    她回头，就见到了露茜。露茜朝她行礼，卡娜笑了起来：“你是艾达华星人？”

    露茜点点头：“是的，殿下。您见过我们的族人？”

    “见过，在我那个时代，艾达华星已经十分繁荣昌盛了。你们有很多好皇帝，我的本体，好像还是你们那个时代的皇帝组织了一支由强者组成的队伍给干掉的。”

    露茜微微一动。

    卡娜似乎知道她想说什么，点头道：“宇宙黄昏是可以被阻止的，只是代价不小而已。但要终结宇宙黄昏，却只有我们这一族才做得到。因为我们是造物主创造的，所以只有我们才能够结束这一切。黄昏由我们而起，黎明，也必将因我们而升。”

    “殿下，我听说了你和导师的事，我很遗憾。”露茜轻叹道，或许同为女人，她可以理解卡娜现在的痛苦。所以在听说卡娜正独坐墙头的时候，她就来了。哪怕她什么也做不了，但她相信，这总比什么也不做强。

    “托尼。”卡娜摇摇头，“是我害了他。当初我不应该让他成为守护者，我明明知道他是那么爱我，我却以为把他转化成守护者，让他守护着我是对他的一点补偿。可现在我知道，那根本不是什么补偿，而是折磨。是我亲手折磨了他这么多年，是我让他和相爱的人仅一棺之隔，却永世无法相见。”

    “事实上，我们对于任何一个守护者来说都是欠亏他们的。是我们让他们承载着漫长岁月所带来的无尽苦痛，而宝库，却像一个枷锁般牢牢套住了他们，让他们既无法离开，也无法结束自己的生命。”

    卡娜一手抚额：“但解放他们的时机就要来了。”

    “您是指艾伦吗？”

    “除了他还会有谁？在他身上，我看到两道黄昏意志，如果再加上我，就是三道。只要再集齐余下两道，我们就有了发动最后战争的资本。”

    “最后战争，什么是最后战争？”露茜问。

    这个时候，斯米勒出现在她们身后。这个帝国大将朝墙头上的卡娜看了眼，然后鞠躬道：“卡娜殿下，陛下请你到大厅去一趟。”

    卡娜跳下来，淡淡道：“看来他已经找到接收意志的方法。”

    她再朝圣地看了眼，然后义无反顾地走往大厅。

    指挥大厅里，艾伦和狄塔格洛斯正在说着什么。卡娜和露茜回来，他抬起头，朝露茜点了点头，然后对卡娜道：“我找到一个方法，或许可以一试。”

    “如果你指的是把我拉进你的精神世界里，那我劝你不要这么做。没用的，用来发动精神战争的能力并不适用于我们的意志融合。道理很简单，意志融合需要我自主进入你的意志之中，而无法由你主动拉扯我的意志。现在的问题就是，我受限于身体而无法自主进入你的意志，但你如果把我拉进你的精神世界里，则无法进行意志的融合。相反，你的精神世界会自发地压制外来的意志，那是一种自我保护的本能，就连你也无法控制这一点。这样的后果就是，我会被你的世界辗成碎片。”卡娜平静地说道。

    艾伦“嗯”了声，道：“我之前和狄塔格洛斯也讨论过这一点，既然无法让你的意志从身体里释放，那就只能把你的意志拉进精神国度里。但意志的融合需要一个特殊的条件，这点我在融合泰勒和兰杰的时候已经知道了。所以我不会直接把你拉进我的精神国度里。”

    “狄塔格洛斯拥有强大的精神力，他可以把我们两人同时拉进自己的精神世界里。在那里，我们都是独立的意志体。以狄塔格洛斯的精神世界作为基石的话，我想应该可以满足意志融合的特殊条件。”

    卡娜略感意外，点头说：“这倒不失是一个办法，不过我需要提醒你的是。在那个时候，当你我意志交融之时，你基本处于不设防的状态。”

    她看向狄塔格洛斯。

    地穴领主咧嘴道：“没错，或许到时我可以尝试干掉你。”

    艾伦笑了起来：“你尽管试试好了。我保证，那不会很愉快的。”

    狄塔格洛斯哼了声：“我需要一个相对安静的地方。”

    阿旺达站起来道：“跟我来。”

    在艾伦他们离开了圣地之后，开始有蜥人走出圣庙。这些都是新型，它们在艾伦出现时都藏了起来。并且遵照导师的命令没有向艾伦发起攻击，而当艾伦离开了圣地之后，它们则成群结队地前往圣殿。没过多久，圣殿大厅里已经挤满了蜥人。一名蜥将排众而出，站在星井的边上喃喃道：“伟大的蜥王，请听众血脉的召唤，从无尽的沉睡里醒来，用你的愤怒撕碎所有入侵者吧。”

    他抽出一把剑，突然往自己胸口一插，接着一头栽进了星井里。当这名蜥将摔到地上时，他已经变成一具尸体，从尸体里源源不断地冒出血液，朝着地面蔓延开去。

    星井之上，圣殿之中，一个个蜥人选择了自吻，然后自己跳进了星井中。越来越多的蜥人自杀投井，片刻后，星井下已经堆起了一座小小的尸山。而这座山，还在拨高着。

    星井之下，腥气弥漫，大量的蜥人血液流往低处，汇成一个血洼。

