    不说不知道，一说吓一跳，郑居中都忘了，杨浩还有个提举皇城司的官职呢。

    　　皇城司这个曾经也算是臭名昭著的机构消失在人前有些时间了，导致了好多人都忘记了这个机构的存在。

    　　然而现在皇城司已经启用了，逻卒四出，据说皇城司内部已经焕然一新，郑居中是个学士，但不代表对汴京城的动态不知道。

    　　说到底，这皇城司都是大宋的特务机构，虽然说只是探查那些图谋不轨想要造反的，而且大多是监察官员内部，禁军这些地方，但毕竟是特务机构，有没有证据，都是人家一家独大。

    　　杨浩一个帽子扣下来，郑居中就傻了，这尼玛要说翰林院学子有造反的吗？你疯了吧你，这都是大宋官员的根基啊。

    　　“承直郎，容老夫说一嘴，这里不可能的，这都是大宋的学子啊，若是因为伯纪之事……”

    　　“若是因为伯纪之事又如何？”杨浩嘴角微翘，不屑的扫视了一圈那些刚刚还气势汹汹，现在怂的跟个鹌鹑一样的学子们。

    　　“老夫……”郑居中看了一眼惨兮兮的李纲，无奈的摇头：“伯纪之事终究是学子们之间的纠纷，承直郎可否……”

    　　“卖你个面子？”杨浩冷哼一声：“老东西，别以为我不知道怎么回事，称你一声大学士是给你脸了，别在这里倚老卖老，这么多人欺负我的学生你不管，现在出来卖脸面？你觉得你有那个资格？”

    　　几句话呛的郑居中目瞪口呆，多少年了，何曾有人敢这样对他说话，就是当今的官家赵佶对自己也是礼遇的很，从未有过如此粗鄙的事情啊。

    　　老头子一瞬间被气的浑身哆嗦，竟然说不出话来，终于是有人气不过：“承直郎，你怎敢如此对大学士说话，我……我要上折子，我要参你。”

    　　“哟呵？终于有敢出来说话的了？”

    　　杨浩这时才从马上下来，提着马鞭指着说话的学子：“你是不是也参与了殴打我的学生的事情了？”

    　　“我……”那学子看着杨浩那个样子，吓得后退了两步，却不敢承认。

    　　“一群敢做不敢当的东西，我大宋就养了你们这么一群废物？若是承认了，还真是可以高看你们一眼，天天只知道窝里斗，欺软怕硬算什么本事？不是和李纲动手吗？我这个学生是有些不成器，可也不是你们可以随意欺辱的。”

    　　“人多欺负人少是吗？你们是欺负我家人少？现在我来了，刚刚动手的都出来，老子跟你们玩，跟你们打个痛快，出来啊。”

    　　李纲原本是想要劝阻一下杨浩的，毕竟这里是翰林院，闹大了对杨浩可是不好的，而且影响着实恶劣，可听了杨浩的话，却是闭了嘴。

    　　从未有过的一种感动，看着眼前的这个少年，这就是来给自己出气的啊。

    　　再看看那些平日里和自己虚与委蛇的家伙们，现在看来这些人更可恶，更加的不真实。

    　　看着李纲过来，杨浩打量了一下，确定没有什么大伤，才板着脸说道：“不错，伯纪啊，以后记住了，有人打你要还手，要做一个有脊梁的人，不要被人吓怕了。”

    　　李逵气势汹汹的一甩板斧：“一些腌臜货，怎么都怂了？让你们一起上，你铁牛爷爷自己接着了。”

    　　学子们会惧怕杨浩，因为杨浩凶名在外，不只是一个提举皇城司这么简单，更是汴京城有名的混蛋，惹了这个家伙，没准哪天被敲个闷棍都是很有可能的，但是李逵就不行了，这可是翰林院，是高尚的地方，你一个夯货算是干什么的。

    　　“你这夯货是何人？”

    　　李逵也不生气别人骂他，大嘴一咧笑了：“皇城司干办，李逵，怎么，你要和俺试试？”

    　　卧槽？

    　　这么个夯货是皇城司干办？全翰林院的学子们顿时有种哔了狗的感觉。

    　　可那又如何，李逵有腰牌，名符其实的皇城司干办，谁也挑不出毛病来。

    　　士子们也不是傻子，和李逵玩五把操儿？会死的，就这个夯货，一把过来自己可能就真的死了。

    　　看着这些人怂了，杨浩不屑的扫了一眼：“郑大学士啊，话说这起因也是因你的话，怎么？算出了我给的题目就觉得自己很行了？我再给你出三道题目，你可敢接着？”

    　　郑居中还是气咻咻的，可看着李逵那个样子，却又不敢说什么，好汉不吃眼前亏的道理他很清楚：“你出便是，老夫有何不敢。”

    　　“笔来，纸来……”

    　　杨浩大手一挥，郑居中到也知趣，忙让人准备笔墨纸砚。

    　　毛笔啊，很麻烦啊，可没办法啊，杨浩只能将就的挥毫。

    　　“一个两位数，十位数字与个位数字之和是五……”

    　　“一个水池，有甲乙两个水管，单独开放甲管注满水池比单独开放乙管要快十个时辰……”

    　　“甲乙两人同时从张庄出发……”

    　　其实是很简单的三道后世初三的应用题，可就这三道题放在这个时代，绝对是高难度的题目，绝对不是一般人能够解算出来的。

    　　“郑大学士，能解出来，我自然还有更难的题目，如果你解不出来，对不起，我需要你向我的学生道歉，就这样了。”

    　　杨浩带着李纲等人扬长而去，只扔下了一群面面相觑的翰林院学子，到是李逵没有得到动手的机会，有些不忿。

    　　杨浩自己却是明白，自己可以豪横，可毕竟这里是翰林院，就算是自己占理，可以扣帽子，但最终还是会惹麻烦上身，这翰林院要是真被他闹出点事来，那就相当于是拽了猫的尾巴，会让文官集团疯狂的。

    　　郑居中到没有在意杨浩的离开，而是被那三道算题吸引了进去，这种题目他是从来都没见过，然而对于求知的人来说，越是稀有的就越是吸引人，这是对知识的一种渴求。

    　　“题目是好题目啊，就是这个……字太丑了啊，有辱斯文啊……”

    　　看着纸张上杨浩留下的墨宝，郑居中的眼角直抽抽……

