    天元1539年8月5日的上午，几名狼族人走进了巴晋帝国首都临乐城内的丞相府。

    巴晋帝国现任的丞相郑同安，就是临乐郑家的家主，目前不但巴晋帝国的首都临乐城掌控在了郑家的手里，巴晋帝国的大半个京都行省，同样也被郑家控制着。

    巴晋帝国的皇室，之所以流亡到了汉唐帝国的天圣城，也是郑家造成的。

    郑家虽然没有另立新君，但整个临乐城，乃至大半个京都行省，都是由丞相郑同安说的算。

    “郑丞相，我是代表银狼帝国来跟你们郑家谈合作的。

    如今汉唐帝国的周家，已经吞并了东方行省和西方行省，接下来周家的目标，很可能就是你们郑家所在的京都行省。”

    郑同安不动声色的对这名狼族人问道：“鲁扎沙先生，不知道你们银狼帝国想跟我们郑家如何合作？”

    狼族人鲁扎沙是银狼帝国军情部的一名高级官员，虽然银狼帝国已经跟周家签订了和平条约，但银狼帝国却并不准备不再理会周家，反而在暗中开始了很多针对周家的布置。

    鲁扎沙微微一笑，“郑丞相，据我所知，目前郑家所能掌控的军队，总兵力大约在30万左右。

    不过其中绝大部分的士兵，还装备着后膛单发步枪，能装备手栓式连发步枪的部队，只有郑家最精锐的巴晋帝国禁军第一师。

    而周家准备在巴晋帝国的东方行省、南方行省和西方行省，各组建15个步兵师，每个步兵师的兵力大约为4万人，并且武器装备极其精良。

    另外在上述三个行省的各座城市，周家还组建了一些守备团，加起来可能也有几十万人。

    一旦周家对京都行省发难，恐怕郑家到时候应该很难抵挡。”

    “鲁扎沙先生，有什么话就直说吧！”

    “郑丞相，我们银狼帝国愿意无偿援助郑家一批陆军的武器弹药，包括20万支手栓式连发步枪、1000挺机枪和200门70毫米步兵炮，以及大量配套的子弹和炮弹。”

    “天下应该没有免费的午餐，不知道银狼帝国对我们郑家有什么要求？”

    “希望郑家能牵头，与京都行省另外的两个家族，还有北方行省的三个家族，组成针对周家的军事联盟。

    至于其他五个家族的工作，也会由我们银狼帝国来做，我们银狼帝国同样也会无偿赠送给他们五个家族一批陆军的武器弹药。”

    “没有其他的要求了？”郑同安有些意外的问道。

    “郑丞相放心，汉唐帝国的周家，是我们共同的敌人，所以我们银狼帝国才愿意不遗余力的帮助郑家，以及所有跟周家为敌的巴晋帝国家族！”

    在银狼帝国银光城的总督府，总督伊格纳脸色难看的对陆军部副大臣卢卡质问道：“1个步兵师、1个独立师和12个治安团，竟然被人类反抗军给全歼了，你们陆军部是不是得给我一个解释？”

    银狼帝国的步兵师是由狼族官兵组成的，独立师是由少量狼族军官加上狗族官兵组成的，治安团则是以狼族人和狗族人为军官，以人类为士兵组成的。

    步兵师的兵力为1.8万，独立师的兵力为1.5万，治安团大约有3000余人。

    陆军部副大臣卢卡满脸苦涩的说道：“总督，现在我们银狼帝国境内的人类反抗军，配备了汉唐帝国周家军的制式武器，使得反抗军的战斗力激增。

    而且反抗军占据了紫荆花行省、郁金香行省、蝴蝶兰行省众多的人类村镇，现在人类反抗军也不缺兵员，根据我们陆军部的估计，人类反抗军的战斗部队，很可能已经超过了20万，甚至更多。

    想要彻底消灭人类反抗军，只靠一个集团军，再配以一些独立师和治安团，应该已经是不可能了，必须得调集重兵进行围剿才行。”

    总督伊格纳咬牙切齿的说道：“又是汉唐帝国的那个周家！

    没有想到那个周家竟然还会插手我们银狼帝国境内的人类反抗军，早晚有一天，我要把汉唐帝国的那个周家挫骨扬灰！”

    接着总督伊格纳说道：“远征军正好还没有解散，那就调集远征军序列中的5个集团军和10个独立师，对紫荆花行省、郁金香行省和蝴蝶兰行省的人类反抗军进行围剿！

    对于那些支持人类反抗军的平民，可以采取一些极端的手段，宁愿错杀一百人，也不要放过一个，明白吗？”

    陆军部副大臣卢卡赶忙点了点头，“总督放心，我们陆军部知道接下来应该怎么做了。

    有5个集团军和10个独立师参与围剿，这次一定能把我们银狼帝国境内的人类反抗军消灭干净！”

    随后总督伊格纳又对银狼帝国军情部的副部长克利沙问道：“你们情报部针对汉唐帝国周家的行动，进行的怎么样了？”

    “总督，巴晋帝国京都行省和北方行省的几个人类家族，都愿意接受我们银狼帝国无偿捐赠的武器弹药。

    这几个人类家族还表示，会按照我们银狼帝国的要求，组建一个针对汉唐帝国周家的军事联盟。

    不过目前在汉唐帝国西南六镇其他四个藩镇的工作，还没有什么进展。

    这四个藩镇的节度府和人类家族，都对跟我们银狼帝国合作有一些顾虑。”

    总督伊格纳沉吟了一下说道：“那就对巴晋帝国京都行省和北方行省的几个人类家族，加大支援的力度。

    不但要阻止汉唐帝国的周家，吞并巴晋帝国的京都行省和北方行省，最好还要让这两个行省的几个人类家族，去收复被汉唐帝国周家强行占据的三个行省。”

    银狼帝国要动用远征军围剿反抗军的消息，很快便被反抗军的银狼纵队所知晓。

    银狼纵队的总司令卫昭沉声对银狼纵队副总司令李东豹、项韬，以及情报处处长狐七问道：“对于狼族人即将展开的这次围剿，大家有什么想法？”

    如今项韬也被提升为银狼纵队的副总司令，并且依然兼任作战处的处长。

    卫昭话音刚落，项韬就开口说道：“司令，如今我们银狼纵队在紫荆花行省、郁金香行省和蝴蝶兰行省的3个方面军，以紫荆花行省境内的第一方面军为最强，如今下辖3个步兵师和9个独立旅。

    郁金香行省的第二方面军，目前只有7个独立旅，蝴蝶兰行省的第三方面军，现在更是只有5个独立旅。

    所以我建议在郁金香行省和蝴蝶兰行省，以游击作战为主，集中第一方面军的力量，先歼灭进入紫荆花行省的银狼帝国军队。”

    由于银狼纵队基本上已经成为了周家的私军，所以银狼纵队的编制，也仿造周家军进行了重新改编。

    只不过目前银狼纵队的步兵师，还是按照周家军之前步兵师的编制，下辖3个步兵旅、1个辎重团、1个警卫团和1个重炮团，兵力大约为3.5万人。

    另外得益于新开通的海上秘密补给通道，银狼纵队目前的3个步兵师，已经全部换上了周家军的制式武器装备，甚至连155毫米榴弹炮都装备上了。

    银狼纵队的独立旅，下辖3个步兵团、1个辎重营、1个警卫营和1个炮兵团，兵力大约为1万人。

    独立旅装备的武器，大部分都是周家军缴获其他军队的，或者是银狼纵队缴获银狼帝国军队的。

    有相当一部分独立旅的士兵还配备着后膛单发步枪，战斗力当然与银狼纵队的步兵师不可同日而语。

    如今银狼纵队拥有3个步兵师和21个独立旅，总兵力其实已经超过了30万。

    这时银狼纵队另外一位副总司令李东豹说道：“刚刚又有一批新式武器装备抵达了，完全可以再整编出来一个步兵师！”

    李东豹还兼任着银狼纵队后勤处的处长，银狼纵队所有的物资和武器装备，都是由李东豹来负责调配。

    总司令卫昭随即说道：“那就赶快从第一方面军各个独立旅中抽调部队，把第四步兵师也组建起来。

    多出来1个步兵师，对接下来的反围剿作战，可是有非常大的用处。”

    情报处处长狐七表情有些凝重的说道：“根据我们掌握的情报，这次银狼帝国军队很可能会对我们银狼纵队占据的一些人类村镇，展开灭绝性的屠杀，我们必须得做好这方面的心理准备。”

    总司令卫昭表情阴狠的说道：“如果银狼帝国军队真敢这么做，那就别管我们银狼纵队也对狼族平民展开同样的报复行动了！”

    项韬赞同的说道：“我们必须得让银狼帝国的高层们明白，搞屠杀，我们反抗军也会。

    只有让银狼帝国的高层们产生顾虑，才能避免我们银狼纵队活动区内的人类百姓遭到屠杀。”

    总司令卫昭问道：“韬子，你有什么想法？”

    项韬用右手的食指，指了指桌子上军用地图的一个地方，“我准备趁着银狼帝国这次的围剿展开之前，把这座城市拿下来！

    也算是给银狼帝国那些高层们一个警告，这座城市里面至少得生活着十几万狼族人。”

    