    听完李小明的话，二流子先是愣了一下，随后他便看向女孩，一脸不大确定的问道；“你说你是张金田的媳妇？可是据我所知他并没有结婚啊？？”

    “对，我就是张金田的媳妇，虽然我还没跟他领证，虽然他们家人也不肯接受我了，但我现在已经认定他了，这辈子我除了他谁来我都不要了。”

    一脸认真的对二流子表示自己就是张金田的老婆后，后知后觉的姑娘立马就又惊喜的看着二流子问道；“老乡你认识张金田吗，你认识我家张金田吗，他在哪里，他现在过得好不好，他在乡下习不习惯，他在这里有没有被人欺负？？”

    “停停停.....你先不要这么激动，你先吃饺子，吃完饺子了，我们再来慢慢聊，不着急，张金田今天不用上工，我们等会有的是时间去找他。”面对激动不已的女孩，二流子直接一个闪身快速躲开来到李翠翠的身后，然后就在那隔着一个人的开口让她赶紧去吃饺子去了。

    女孩是真的很饿，所以在从二流子这里确定了能找到张金田之后，她立马就又回到桌子上面去，拿起饭盒来继续在那吃起了饺子来了。

    等饺子吃完了，并对二流子他们说了句谢谢之后，女孩就在那对他们说起了自己和张金田的事情来了。

    女孩口中所说的事情，跟张金田曾经对二流子所说的差不多。

    女孩他们家因为张金田的舅舅而遭遇了劫难。

    然后张金田为了她直接跟家里人翻脸，将他舅舅贪污的事情给举报了，然后张金田的舅舅就这样栽了。

    张金田的舅舅栽了，而张金田的妈妈也因为这事开始记恨张金田这个儿子了。

    她直接在张金田不知道的情况下，就将本来应该给张金田的工厂工位给了他的兄弟了，之后让没有工作的张金田就只能被迫选择连下乡了。

    最近女孩他们家摆脱了困境，然后她在从别人那得知了张金田为她而做出来的那些事情后，感动哭了。

    再之后，她直接就找人开了介绍信，然后不辞千辛万苦的坐火车来廣東，之后再坐长途车来汕头，随后在拿着地图一路走着来到二流子所在的这个小镇，最后累倒路边被路过的李小明给捡回来了。

    说实话，直到现在，女孩都还在那认为李小明捡她回来，是因为觉得她漂亮，想将她给捡回家来当媳妇的....。

    听完了女孩所说的事情后，李翠翠先二流子一步，指着李小明对女孩说道；“妹子，我弟弟今年才十岁，而且他是村长家的傻儿子，想嫁给他的女孩都需要排队了，所以你完全不用担心他帮你是想把你捡回家当老婆，因为他还小，不需要老婆...。”

    “啊，他才十岁吗，他怎么看起来这么成熟啊，我刚才还以为他已经十七八岁是成年人了呢！！”听到李翠翠说李小明才十岁，女孩看着李小明那快赶上二流子的身高和大块头直接就惊呆了都。

    面对女孩的震惊，李翠翠直接就在那得意的笑道；“因为大家都说男孩子长高大点好娶媳妇啊，所以我们家一直都是好吃好喝的给他养着的，他一餐吃得饭比你两天吃的都多呢，吃这么多能不长这么高大吗？？”

    “好吧......不过，他看起来真的不像十岁啊，我刚才都差点对他心动了都，他帮我的时候，我心里还想着我要是找不到张金田的话，我就嫁给你弟弟来着，结果他竟然比我小了七岁.....。”女孩李婉儿是真的没有办法相信，李小明是一个十岁小屁孩的事情，因为这货的个头，穿着，发型真的太成熟了。

    此时心思还很单纯的李小明，面对二流子他们和李婉儿的话，直接视若未闻的在那打开二流子的另一盒子饺子来，然后就在那吧唧吧唧的吃了起来...。

    “他真的是十岁，他要是跟你一样是十七岁的话，那他就不会把你带我们这里来，而是直接把你给捡回家去了...。”

    再次认真的对李婉儿确定李小明是十岁后，二流子就直接在那对李小明摆了摆手说道；“小明，你拿饭盒去晒谷场那边打多一盒饺子回来，顺便去跟张金田说他媳妇过来找他了，让他过来把人接过去...。”

    “啊，哦，好，我这就去。”听到晒谷场那边还有饺子吃，李小明立马立马就端着饭盒起来，然后一边继续走着吃饺子，一边不慌不慌的朝晒谷场那边走去。

    等走到晒谷场的时候，李小明就直接在那朝张大洋他们大声的喊道；“你们里面有谁叫张金田的吗，你媳妇被我给捡到了，快点拿多一盒的饺子来赎人，不然不还你媳妇了...。”

    张大洋和张金田他们一天到晚都跟着二流子混，所以基本上都认识李小明这个一天到晚住在二流子家的小舅子。

    所以听到李小明的话，张金田直接就从人群中站出来一边接过他的饭盒去厨房给他装饺子，一边没好气的对他回道；“小明，你想吃饺子就说想吃饺子，别胡说八道可以不，我现在连对象都还不知道有没有，我哪来的媳妇啊？？”

    “你叫张金田啊，真不是你媳妇吗，长得挺漂亮的哦，不是你媳妇的话，我就介绍给别人了哦，对了她说她叫李婉儿来着...。”听到张金田说自己没有媳妇，李小明立马就将目光看向了黎小田他们几个，准备开口问他们要不要媳妇来了。

    原本一脸无所谓的张金田，在听到李婉儿这三个字之后，直接就拿着勺子和饭盒从厨房冲出来了；“你说什么，你说你捡到的女孩叫李婉儿，李婉儿在哪里，在哪里，你快带我去，快点...。”

    “你饺子都没给我，我带你去看屁啊，你媳妇在我姐夫家你自己过去看去，饭盒勺子给我，我自己装饺子去....。”本来是想带张金田去二流子那的，但在看到饭盒里面一个饺子都没有后，李小明就拿过饭盒和勺子，让他自己去二流子那了。

    二流子家张金田没少去，不下雨的时候他几乎每天都去看电视，所以在听完李小明的话后，他直接就撒丫子一路狂奔的朝二流子家那边跑去了...。

    “张金田媳妇过来找他了，我去，这未免也太劲爆了一点吧，一个为了对象直接连自己亲舅舅都举报，一个不远万里直接来找他，牛皮啊，走，大家一起看张金田媳妇去。”张金田之后，张大洋他们立马就起哄着跟在后面，朝二流子他们家跑去了。

