【重点阅文帮助】

主要国家：

【隽龙联邦】

荧星以北的联邦制多民族国家，国旗旗面自上而下由蓝、白、蓝三个平行相等的横长方形组成，中间绣有剑与盾图案。领土包括浩隽城、元龟城、玱绿城、宛阳城、僭龙城五城。

【洛贝仑帝国】

荧星以南的帝制国家，国旗旗面为红、黄、红三个平行相等的竖长发形组成，中间绣有一柄权杖的图案。领土由鬼狼市、跃虎市、坠凤市、攀狐市、狂狮市，五大城市组成。

【沃肯公国】

由围族人建立的族长制国家，位于沃肯群岛，国旗旗面为银、黄两个平行相等的竖长发形组成，中间绣有一朵紫瞳花的图案。领头包括秞岛、彖岛、染岛、侗岛四大岛屿。

【洁鲁尼共和国】

位于隽龙联邦以东的共和制国家，由洁鲁尼人建立，国旗旗面自上而下由红、白两个平行相等的横长方形组成，中间绣有钟塔建筑图案。领土由洁鲁尼城和帕尔兰城两座城市组成。

【赤魄自治州】

位于洁鲁尼共和国以北的自治州，民族主要是隽龙人和洁鲁尼人，无国旗，自治州归隽龙联邦管辖。

【玱绿国】

位于荧星大陆以东的城邦国家，国旗为绿底色，中间绣有玱绿树的图案。荧星纪元748年，玱绿国被隽龙联邦所灭，更名为玱绿城。

主要民族：

【围族人】

主要聚居在沃肯群岛和隽龙联邦宛阳城的民族，主要特征为银发、蓝眼睛、黄皮肤，身高并不高。大多数围族人对草药非常有研究，沃肯群岛内盛产许多中土所没有的草药。

【隽龙人】

中土大陆上主要的民族之一，主要聚居于隽龙联邦内，特征为黑发、黑眼睛、皮肤较为白皙，身高比较高。隽龙人非常聪明，掌握了许多先进的科技技术，他们将这些技术运用与生产和生活中，并为荧星的科技革命作出了巨大的贡献。

【贝仑人】

中土大陆人口最多的民族，主要聚居于中土大陆以南的广泛地区，主要特征为灰发、黑眼睛、黄皮肤。贝仑人又叫南方人或奥斯维人，因为他们主要聚居于南方，且建立了洛贝仑帝国，据说贝仑人是最早在荧星上出现的人类，因此他们有着最为悠久的历史，荧星大陆的货币为铜制圆形方孔币，由于是贝仑人发明了此货币，所以荧星上的通用货币又叫贝仑。

【洁鲁尼人】

中土大陆的少数民族，人口较少，主要聚居在洁鲁尼共和国，也有一些洁鲁尼人分散于隽龙联邦和洛贝仑帝国的各大城市中。主要特征为黑卷发、棕色皮肤、灰眼睛，身高比较矮。洁鲁尼人推动了民主运动，文化上受隽龙人影响较大。

【玱绿人】

中土大陆的少数民族，人口较少，主要聚居在隽龙联邦的玱绿城，主要特征为金发、绿眼睛、白皮肤。玱绿人的狩猎技能十分高超，而且曾经有着璀璨的文化，百年以前科技就十分发达，丝毫不逊于隽龙人，为了保护环境才放弃了先进的科技技术。

主要术语：

【菱晶矿】

一种燃烧过后能够放出紫色雾气的能源矿石，紫雾对人类没有副作品，但却会使得大量动物变异为嗜血凶残的魔兽。

【荧石】

传说荧星意识在创造荧星大地的同时，为避免她所创造出来的人类污染荧星，将自己的一部分灵魂化为一颗散发着七色光芒的石头降入凡间，人们利用荧石能将被紫雾所魔化的魔兽变回它们本来的样子，荧石还能吸收大量的紫雾使荧星的天空重新变得洁净无垢。

【咒法】

即魔法，荧星进行战斗的主要手段，施法前需吟唱咒文，且要消耗灵力。咒法分为元素咒法和时咒法两种，元素咒法有地、风、水、火、雷、光、暗七种属性，时咒法主要是附加负面状态，例如：晕眩、毒、气绝、昏睡之类的咒法。

【战技】

即战斗技能，荧星进行战斗的主要手段，分为基本战技和特殊战技两类，基本战技强调快、准、狠的对战基本功，而特殊战技需要修习者依据自身潜能加以领悟，发动战技要消耗修为，不用吟唱。

【古代遗物】

由于荧星曾经遭遇过多次灭世之灾，在故事发生的第四荧星纪元世间留存着许多前纪元用于救世的遗物，统称为古代遗物，上面所说的荧石也是古代遗物之一。

【咒力器】

咒法能够产生两大能量，显性能量用于战斗，而隐性能量注入七耀盘中能提供大量的能量，人们正是运用七耀盘咒力器的该性能，发明了咒力灯、咒力相机、咒力发报器等多种科技产品，咒力器革命又称为第二次科技革命。

【冒险公会】

为委托人完成任务，接取委托任务的公会，旗下有冒险团，接委托的步骤是，委托人将任务以信件的方式交易冒险公会，再由冒险公会通知各冒险团团长完成委托。

【咒法金属】

将咒法能量注入金属内以强化金属的元素属性的技术，掌握该项技术的起初都是隽龙联邦的科研人员，但后来该机密泄露，荧星上的另外两大国家也获得了这项技术，并大量制造以咒法金属为主的机器魔兽用于侵略战争。

【利亚】

即中土大陆，除外海岛屿外，荧星上最大的一片大陆，其名源于创世咒法索斯利亚多。

【曜日】

既荧星的恒星，荧星人称之为曜日。

【璨星】

荧星的卫星，其神之居所神境位于璨星背面，主要居住着有翼人一族，荧星的创世神也居住于此。

