    第150章第一百五十块小甜饼

    再一想，宁萧轶既然直接这么问出来了，估计自己已经确定，就等陆棠她这边给个准话。

    陆棠就回他：“是”。

    接着又问：“你怎么知道的？”

    宁萧轶得到了准确回答，只觉得果然如此。

    然后毫不手软地把自己妹妹卖了。

    “您直播间的房管是我妹妹。”

    陆棠：“！”

    事情竟然这么魔幻的吗。

    世界原来这么小的吗。

    “别吃了你要胖了”是从她发第一个视频，第一次直播开始就关注的。

    她先前还给小姑娘友情做了一道菜。

    这么几个月下来，两人是不是聊聊天，已经算是朋友了。

    没想到居然是霍格助理的妹妹。

    陆棠感叹一声，就看宁萧轶接着说：“夫人，我看了您和那个人的争锋——您有什么需要我做的吗？”

    陆棠心说我清高，我了不起，我要自己报仇！

    ……开玩笑。

    对方都骑到她脑袋上了，她只想尽快把那人摁死。

    就说：“那就帮我找个靠谱一点的平台。”

    宁萧轶犹豫着问：“需要查一下那个人的个人资料吗？我这边应该可以联系平台？”

    陆棠侧目惊讶：“那是犯法的吧？你这公务人员，知法犯法？”

    宁萧轶：“……”

    我妹爱看的那些小说电视剧不都这样吗？

    宁萧轶连忙解释道：“没有，没干过这种事，我就是提供一个思路。”

    路子挺野啊，朋友。

    陆棠评价说：“那你的思路还挺刑的。”

    她对主播糖糖的皮下丝毫不感兴趣。

    管她是人是鬼，是萝莉还是抠脚大汉。

    还是一群妖魔鬼怪在乱舞。

    她是一点兴趣也没有，更不准备从对方的个人资料下手。

    就事论事而已。

    “不过你可以查一下，这个主播这些黑料是真是假。”

    陆棠把宁晓珂发给她的链接又转发给宁萧轶。

    第一位的就是被网爆到抑郁退圈自杀的“糖小兔”。

    宁萧轶应了。

    他对这方面了解的是真不多，因为一切知识都是服务于霍格。

    在陆棠出现之前，谁能想到霍格会涉及什么直播这种东西。

    宋助理还好，他上手东西快，脑子也转的快。

    宁萧轶就不行了。

    宁萧轶挣扎许久，又去找宋平参谋。

    他戳人家的时候，宋平和霍格刚刚结束了一场友好会谈。

    霍格还行，他体质过人，也不觉得累。

    宋助理直接瘫成一条狗，懒洋洋地接通宁萧轶的通讯。

    “啊啊啊，哦哦哦，我知道了知道了，都没问题。”

    宁萧轶：“？”

    宁萧轶怒道：“我说，老板娘的直播账号被人封了！你知道什么了知道了？！”

    宋助理这才正色，怪道：“你把事情详细说说。”

    了解完始末，他顿时感兴趣起来。

    和老板一起对外虚与委蛇有什么意思。

    这种舆论战才快乐啊！

    宋助理说：“你就等着老板娘吩咐就行了，人家比你聪明了不知道多少。”

    宁萧轶点头：“好好好……你说什么，我很笨吗？”

    宋平即答：“还好吧，也就一点点笨。”

    宁萧轶：“……”

    宁萧轶还很茫然：“老板娘打算干什么？”

    宋助理对他转移话题的生硬程度表示嘲笑，接着说：“正面刚呗，听你说的，他们那个平台都有问题，那就换一个支持她的平台，对打喽。”

    “对方想拿老板娘祭天，还蹭热度……啧啧啧，我待会儿给老板说一声这事，这群为了流量不择手段的人，也该付出代价了。”

    宁萧轶知道从前有很多什么明星主播蹭老板的热度。

    不过这种事情在陆棠出现之后就少很多了。

    没想到再次出现，居然还有人角度清奇，蹭老板娘的。

    这都不算主要，主要的是她竟然还敢冒认身份，并且为此买水军炒作？！

    真是牛的。

    宋助理就指点他：“这种事情，可以归结到造谣诽谤破坏名誉上，你注意收集证据，老板娘会需要的。”

    “另外，直播平台的话……如果实在找不到，也可以建议老板娘去星浪。”

    星浪虽然流量无比庞大，但却不是专门的直播平台，直播只是社区组件而已。

    宁萧轶问为什么。

    宋助理露出一个一言难尽的笑容。

    他想起之前江啻那件事，想了想还是坦白：“星浪背后是皇室……皇太子和老板娘有交情，去这里的话，应该会方便行事一点。”

    他没说钟羿亲口承认自己是陆棠的粉丝，也没说钟羿以钟灵毓为由送了陆棠一颗小行星之后老板那想杀人的眼光。

    只是语重深长地道：“不过你要注意，赶一赶老板娘身边的蜜蜂蝴蝶。”

    宁萧轶：“……”

    好复杂。

    头秃jpg.

    ……

    “木糖糖”那边连续两天都没有声音。

    郑紫薇不知道陆棠正在和星浪友好接洽，只觉得对方是怂了。

    估计就此便会销声匿迹。

    木糖糖之前怼她的时候，她恨不得对方直接去死。

    现在这么轻松就解决掉，反而有麻烦了。

    在他们的计划里，木糖糖属于那种正面刚从不退后的类型，起码还能用来踩个几回合。

    谁知道这才刚开始就让摁死了，连个挣扎都没有。

    直播经纪人皱着眉，说：“你下手太狠了。”

    郑紫薇和到底是平台美食区的头部主播，最近因为和木糖糖的争端更是又火了一把。

    甚至木糖糖那边吸引的新观众，也都在运作一下被她带到了自己这里。

    平台经理当然向着她，她也就是暗示了两句，对方就直接把木糖的账号封了。

    经纪人这是怪她下手太狠，直接把号封了，他们后续的动作没法继续。

    郑紫薇毫不在意：“再找一个新的呗。”

    经纪人还是面色难看。

    郑紫薇心知对方的掌控欲很强，见她这副不在乎的样子，估计很不满意。

    因此她立刻摆正姿态，做出一副认真思考的样子，兴致勃勃地建议：“不然那就虚空对线，我们自己人假装是她那边的，那些网民一个比一个傻，看不出来的。”

    经纪人这才缓和了脸色，道：“这样一来，舆论开支就又增加了。”

    “无所谓。”郑紫薇嘻嘻一笑：“反正我随便说两句话，撒个娇，他们一个个都会送钱。”

    经纪人满意地点了点头。

    他们这样肆无忌惮。

    丝毫没有发现，放文件的桌底角落，一枚小小的监听器正在运行。

    (本章完)

