    从摄政王府回来，天色已经不早了。

    陆霁青从绣娘那查起，这才知道，绣娘往正院送帕子那日，中间确实遇到仙客聊过几句。

    陆霁青直接去了恒升院。

    恒升院的丫鬟正在摆饭，太夫人见着陆霁青突然过来，有些惊喜：“……用过饭了吗？”

    太夫人不待陆霁青回答，又一迭声的让清客去厨房加几道陆霁青喜欢的菜。

    陆霁青看着满头银发的太夫人，要说的话在嘴边一顿，沉默的坐在了太夫人一侧的位置。

    太夫人每一条皱纹都透着高兴。

    仙客也高兴极了，一直在旁偷偷的看着陆霁青，眼波含情。

    然而陆霁青却不曾看她一眼。

    陆霁青先前已经用过饭，但看着太夫人着实高兴，他还是沉默的陪着太夫人又多少用了些。

    在太夫人放下筷子的那一刻，陆霁青也放下了筷子。

    漱过口后，陆霁青又陪着太夫人在院子里走了走，消了消食。

    仙客精神大振，也小意温柔的陪在太夫人身侧。

    虽说陆霁青不爱说话，但仙客却是有心表现，妙语连珠，娇俏可人，逗得太夫人直笑。

    陆霁青淡漠的看了仙客一眼。

    仙客却误会了，以为陆霁青终于对她有了兴趣，她心下激动的很，含情脉脉的看了陆霁青好几眼。

    陆霁青神色冷下来，没再看仙客一眼。

    但仙客却毫不气馁，觉得依着她们王爷的性子，这已经是个极好的开端了。

    那一眼，不就说明王爷对她感兴趣了吗？

    仙客使出浑身解数，看似是在哄太夫人开心，实则却是在陆霁青面前表现自己。

    清客在一旁冷眼瞧着，不接话，也不作声，就像是在看仙客一个人演戏。

    太夫人这一晚过得堪称是舒心愉快极了，哪怕陆霁青就像是个锯嘴葫芦一样没说几句话，但她一直笑得嘴就没合拢过，依旧是心满意足的很。

    待踱回恒升院，太夫人满脸舒心，正要劝陆霁青也回去休息，却听得陆霁青以一贯清冷淡漠的嗓音开了口：“祖母，人牙子一会儿就到，把仙客发卖。”

    太夫人笑容愣在了脸上。

    仙客更是如遭雷击，她难以置信的看向陆霁青。

    饶是对仙客开始心有提防的清客，都愣在了那。

    仙客反应过来，只觉得从头冷到了脚，她腿一弯便跪在了地上，浑身发颤，泪如雨下：“王爷，奴婢做错了什么？……若是哪里做的不好，您，您看在奴婢照顾太夫人多年，没有功劳也有苦劳的份上……”

    太夫人也反应过来，深深的喘了口气，压住怒火：“阿青，你说清楚，仙客这丫头怎么了？怎么就要发卖了？”

    她说到这，反应过来，还以为仙客对陆霁青有意的事，被陆霁青知道了，她脸色微微一变，语气稍稍缓了缓：“……阿青，你要是觉得这丫头胆大包天对你有意这事，让你不舒服了，我把这丫头调走，往后不在你跟前就是了……”

    陆霁青皱了皱眉。

    仙客猛地想起什么，难道是千佛寺的事，庄云黛去告状了？！

    她声音喑哑的哭着：“王爷，是，是不是庄大小姐同您说了什么？奴婢先前在千佛寺，只不过是说了句庄大小姐成亲后应该为王爷着想，没别的意思……庄大小姐当时就让身边的人把奴婢骂了个狗血淋头，奴婢也已经知错了，您就饶过奴婢这次吧！”

    说着，她还想膝行向前，去抱陆霁青的腿。

    太夫人一听，脸色有些不大好看：“竟然还有这事？！”

    她反应过来，原来先前仙客眼睛红肿，是因着这个！

    她正要发怒，结果就见着陆霁青冷冷的看着仙客：“你当着我的面，都敢这般诋毁。背地里，不知更是说了多少谗言。”

    他一挥手，两个精干的侍卫直接上前，把哭哭啼啼的仙客直接按倒在地。

    周围一群噤若寒蝉大气都不敢出一声的小丫鬟们，眼睁睁的看着平日里精致无比，打扮得跟副小姐一样的大丫鬟仙客，被侍卫毫不留情的五花大绑起来，嘴里还塞了块抹布。

    仙客头发散乱，脸色白惨惨的，眼泪不住的流，看着又狼狈又凄惨。

    太夫人心疼得很，却又知道这个孙子的脾气，这会儿没直接拿剑砍了仙客，已经算是给她这个当祖母的面子了。

    太夫人颤巍巍道：“阿青！”

    “祖母，”陆霁青冷声打断太夫人的话，“我知道您想为这个丫头求情。我就直说了，这丫头就是个歪的，还贼胆包天，您想想她方才说的那番话，不就是在您面前给我未来的王妃上眼药吗？——实际上，黛黛根本就没提过半句，只说了帕子的事。”

    太夫人一琢磨，继而有些冷汗涔涔。

    长孙说的没错，她方才确实因着仙客的几句话，对庄云黛产生了不满。

    实际上，人家庄大姑娘根本就没说过那些话！

    她先入为主，以为仙客是被冤枉的那方，实际上，这仙客才是搅风弄雨的那个！

    太夫人扶住了清客，这才勉强站稳，颤声道：“你方才说的，什么帕子的事，又是何事？”

    陆霁青冷淡道：“她趁绣娘不备，将自己绣的一方帕子，混入绣娘即将送去正院的帕子里。”

    陆霁青一抬手，便有侍卫毫不客气的从仙客袖口把那方帕子扯出。

    帕子上的相思红豆，简直是把仙客那点小心思给彻底暴露无遗。

    太夫人身子晃了晃，只觉得一阵眩晕。

    旁的，她大概都能保一保仙客，不说别的，把仙客发去庄子，也比被发卖出去好。

    但仙客，这胆大包天到敢插手陆霁青的东西，显然是犯了极大的忌讳！

    陆霁青最后冷声道：“您别忘了，当时祖父是如何喊冤下狱的。”

    太夫人有些痛苦的闭上了眼。

    她怎么能忘？

    有人，在永国公府的书房里，搜出了老永国公与人密谋企图颠覆朝纲的信件。

    许久，太夫人才缓缓的睁开了眼。

    她声音疲惫，同清客道：“清客，扶我回去。”

