    “肖哥，你该不会是，替林芷若来要债的吧！”

    郭士顿也知道金龙大酒店发生的事，但他一路上都没有提起，毕竟谁娶到一个丑女，都是脸上无光的事。

    肖河点点头，“郭子，你在门口给我看着车吧！我一个人可以应付的。”

    “肖哥，你把我郭士顿当什么人了，咱是兄弟，今天就是上刀山下火海，我也陪你去。”

    郭士顿虽然说得满腔热血，但是他颤抖的左手，已经出卖了他的紧张。

    他本以为肖哥只是来要几百几千的债，却是万万没料到，这一来就是上千万，这可是他一辈子都挣不到的钱啊！

    两人一前一后，大步走进建筑公司大门，郭士顿虽然内心忐忑，但却是装作很嘚瑟的模样，走在肖河前面。

    门口的小保安见郭士顿这身装扮，略略有些发怵，“你，你们干什么的？”

    “当然是找你们老板谈业务了，墨迹什么，赶紧把门打开。”

    郭士顿一脸桀骜道。

    “你们哪个公司的？”

    “东郊钢材厂。”肖河报出名字来。

    “二位请稍等，我通报一下。”保安还以为两人是钢材厂请的社会人员，自然不敢得罪。

    郭士顿很是自得朝肖河眨眨眼，示意还是自己的装扮靠谱。

    董事长办公室，一个穿着白衬衣，黑丝超短裙，身姿婀娜的女秘书推门进来。

    “朱总，外面有两个东郊钢材厂的人，想要见你。”

    “要不要，我叫人把他们轰出去。”女秘书媚眼如丝，熟练地坐在朱大章大腿上。

    朱大章一边享受着女秘书，一边将电脑监控转到门卫室，“呵呵，我当是谁呢？原来是那个送外卖的废物啊！”

    朱大章阴笑道：“不必了，让他们进来吧！”

    “对了多叫点人手，这次我要彻底断了，东郊钢材厂的念头。”

    朱大章早已经听到风声，钢材厂即将倒闭，所以这钱他是赖定了，一个送外卖的废物还想来要债，真是异想天开！

    不多时，肖河二人被带到了办公室，

    郭士顿依旧是，一副社会人派头的走在肖河前面，在他看来，保安之所以那么轻松放行，都是他这身行头起了作用。

    肖河也没在意，既然郭子爱装比就让他装好了。

    他自然也知道想要拿回欠款，不会这么容易，但作为医尊的传承者，他又有什么好怕的。

    “你就是章华的老板吧！”郭士顿故作趾高气扬道。

    朱大章深吸了一口雪茄，不屑道：“怎么，找我有事？”

    “也没什么大事，就想和你谈谈，欠东郊钢材厂一千万货款的事。”

    不得不说郭士顿演技确实一流，他很快便进入了大佬的角色。

    “老子给你们脸了是吧！”

    “当我章华建筑是什么地方，就你们这群臭鱼烂虾，也敢来向我讨债！”

    “老子干这行的时候，你们还在玩泥巴呢！”

    朱大章疾言厉色地吼道。

    随着朱大章的话音落下，门口顿时涌入十几个手拿铁棍的保安。

    郭士顿双手抖得更厉害了，嘴角也不住抽搐着，他也就上学时跟肖河一起打过架，这种真刀真枪的场面，还是第一次见到。

    肖河拍了拍郭士顿的肩膀，示意他不用怕。

    “这么说，朱总是不打算好好谈了？”

    肖河眼神似箭，目光雷利！

    “我谈你xx，你就是一个臭送外卖的，有什么资格和我谈？”

    朱大章毫不顾忌形象地破口大骂。

    肖河剑眉一竖，眼睛里已经浮现出杀意，他最忍不了的就是有人辱骂他母亲。

    “你想死！”

    简单的三个字，却带有一股磅礴气势！撼人心魄。

    “肖哥，要不咱们还是撤吧！”郭士顿小声说道。

    “呵呵，想走？”

    “有那么容易吗？”

    “给我将他们废了，要走，那就爬出去吧！”

    朱大章吐出一口烟圈，狠戾道。

    十几个保安纷纷踏前一步，将肖河二人团团围住。

    这些保安很多都是跟随朱大章起家的，手上也沾了不少血腥，此刻，他们眼神冷漠看向二人的目光，如同看待死人一般。

    肖河却是丝毫不慌，他直视朱大章，声色俱厉道：“朱大章，我最后再给你一次机会，这欠款你给，还是不给？”

    虽然，肖河早已按捺不住想要动手了，可他今天不是一个人来的，他是能打，但郭子只是个外强中干的家伙，一旦动手难免会挂彩。

    朱大章轻蔑地看向肖河，“我还个屁啊！”

    “废物，不要以为老子，不知道你们钢材厂是什么情况，不出意外一周后便会倒闭，到时候这笔欠款自然也就成为了死账。”

    “今天别说是你这个废物来要债，就是林松柏来老子也不给。”

    肖河皱了皱眉，看来朱大章是铁了心要赖掉欠款了。

    那就咸菜就酒，不必多言了。

    “郭子，抱头蹲下。”

    肖河淡定地吐出一句话，旋即一拳轰出，他身前一名保安顿时被轰飞七八米，重重砸在墙上，昏死了过去。

    众保安都是心神一颤，没想到这小子看起来这么瘦弱，竟是有这么霸道的拳劲。

    郭士顿也是目瞪口呆，肖哥啥时候变得这么厉害了！

    “给老子上，废了这小子，每人奖励一万块！”

    朱大章也有些意外肖河的身手，不过他很快反应过来，肖河再能打也只有一个人，早晚会被自己这些手下揍成死狗的。

    听到有一万块奖励，众保安都是不要命地往前冲，铁棍如同疾风骤雨一般落下。

    肖河面不改色，口中吐出三个字“擎天锤！”

    他再次一拳轰出，众保安只觉得被狂风迎面一般，吹得他们睁不开眼，旋即一阵强横无匹的力道，冲击在了铁棍之上。

    合金铁棍竟是被这力道生生打的弯折，十几名保安如同断线风筝一般，朝着四面八方倒飞出去。

    不到三秒，十几个保安便全数倒地，再也爬不起来。

    这一招擎天锤，正是肖河在玄天炼体术中学到的，连肖河都没想到，威力竟是这般刚猛无铸。

    此时，郭士顿早已听话地抱头蹲下，心想今天这一顿毒打是免不了了。

    但他却是久久没有感受到痛感，微微抬头，就见到地上横七竖八，倒了一地的保安。

    此时此刻，他只有用一句歇后语来形容这些保安，曹丕老婆进菜园——甄姬拔菜。

    朱大章和小秘书也是完全愣住了，这肖河还是人类吗？

    他们可是清楚这些保安的战力，虽说比不上正规军，但是他们任意一个，也是可以轻松放倒两三个普通人的，而现在这些保安却是被肖河一招搞定，难道他是一名武者？

    肖河一步一步走向朱大章，一旁的小秘书被肖河身上释放出的戾气，直接吓晕了过去。

    “你，你不要过来！”朱大章面无人色。

