    房星瀚闻言微微一怔，随即眸色微微加深。

    良久，他才低笑着承认：“嗯，我是逗你的。”

    不能操之过急，要一步一步来。

    要让懵懂的精灵自己心甘情愿地被禁锢，否则……就杀了她。

    楚八荒抬起头，错愕道：“你为什么要开这种玩笑？如果我在不知情的情况下真的和你发生……些什么，我要怎么和安隐交待！”

    听她再度提起安隐，房星瀚的眉角一跳，但随即就立刻压住了心中的怒气。

    他低下头，抵住楚八荒的额头，嘶哑着嗓音安抚。

    “你和安隐已经分手了，八荒。你忘记的事情，我可以一点点讲给你听，但是你别推开我。”

    别推开我，也别害怕我，否则我真的会发疯，在这个寒冷刺骨的世界里。

    最后一句话是他没有说出口的癫狂。

    楚八荒眨了眨眼，蓄满的泪珠顺着脸颊滑落下来。

    “我怎么会和安隐分手呢？这中间一定发生了什么误会。”

    房星瀚盯着她的眼眸，苦涩地扯了扯唇角。

    她在银行中曾经为了逗他开心，说过一个拙劣的冷笑话。

    但是他好像……真的“八层”喜欢她。

    想让她的笑只为自己绽开，想让她的泪只为自己滴落。

    想把她关在房中，锁在床上，从此以后都只属于他一个人。

    崩溃的楚八荒窝在他怀中哽咽着，实则在和好大儿唠嗑。

    “小楚，你假装失忆不就是为了和他名正言顺地酱酱酿酿吗？怎么突然就拆穿了他呢？”

    好大儿开始逐渐搞不懂她的思路了。

    楚八荒呵呵一笑：“既然出现了一个心甘情愿往他身上扑的女人，我又何必委屈自己去舍身饲虎呢？”

    何况……她也害怕。

    害怕自己重蹈覆辙。

    曾经在一个任务世界中，她在任务快结束的时候大意放松，导致目标人物察觉到了她的目的，直接暴走。

    那个时候的管理局员工还是亲身进入小世界执行任务的，一旦在任务中死亡，连尸身都找不回来。

    在濒临死亡的时候，是傅别尘不顾所有人反对，亲自进入了她的任务世界中把她救了回去。

    为此傅别尘也身受重伤，并且因此直接推动了系统改革，让员工得以以意识形态进入任务世界，从而大大减少了员工的折损。

    从那之后，她对傅别尘就怀了不一样的心思。

    只是这种心思是无法言说的。

    可欲望一旦滋生了，只会愈发蓬勃，不受人的主观控制。

    此时在这个任务中遇到一个和傅别尘如此相似的人，她需要时时刻刻提醒自己。

    不能借完成任务的借口去满足个人私欲，不能爱上目标人物。

    好大儿不知道她深藏起来的弯弯绕绕，只得咂吧咂吧嘴。

    “那个凯瑟琳在你们头顶的中央空调通风口里装了摄像头，你自己注意点。”

    果不其然，另一间套房内的凯瑟琳此时正盯着手中的平板，屏幕上赫然是房星瀚和楚八荒交颈而立的画面。

    她家的集团也拥有这家酒店的股份，因此趁房星瀚离开的时候顺利进去安装好微型摄像头并不是难事。

    不过从他们的对话中，凯瑟琳敏锐地筛选出了自己想要的信息。

    安隐……是个值得好好利用的对象。

    她自小在豪门中长大，各种龌龊肮脏的事情更是没少见。

    对于楚八荒这种小白花，她自信只要略施点小手段，就能让对方节节溃败。

    房星瀚，她势在必得。

    接下来的几天，楚八荒都再没见到过凯瑟琳主动上门挑衅。

    她都要开始担心凯瑟琳偷窥到二人的亲密后知难而退了，直到回国的这一天。

    三人的机票都是凯瑟琳安排人订的，因此在拿到登机牌时楚八荒才发现端倪。

    凯瑟琳和房星瀚二人的座位都是头等舱，偏偏到楚八荒就换成了经济舱。

    看到房星瀚冷下来的脸色，凯瑟琳无辜道：“头等舱的座位就剩两个了，真的不是我故意针对楚小姐。星瀚，你不要多想。”

    房星瀚低下头记住了楚八荒的座位，敛下眼睫不再言语。

    楚八荒好奇道：“凯瑟琳小姐，我听说有钱人出行都是有私人飞机的，真没想到你竟然这么亲民。”

    好遗憾，她本来还以为能蹭上凯瑟琳的光，享受一下私人飞机的宽敞舒适。

    凯瑟琳却当她是在嘲讽自己，脸上的笑意不变，话语却带着攻击性。

    “是啊，星瀚一向低调，我身为未婚妻只能陪他了。”

    楚八荒继续吹捧：“真佩服你，愿意为了心爱的人放弃自己原本可以享受的东西。”

    凯瑟琳脸色一僵。

    这是在讽刺自己倒贴都没人理，而她却可以轻松得到房星瀚的心吗？

    但她随即就调整好了表情，睨了楚八荒一眼。

    “我相信楚小姐的男朋友也会有这份荣幸的。”

    这就是在提醒她，夹在房星瀚和凯瑟琳中间的尴尬身份了。

    楚八荒不禁有些头疼。

    这个女人怎么回事！

    她都这么努力地想在房星瀚面前帮凯瑟琳树立一个好的形象了，怎么到头来枪口对准的还是她小楚？

    不怕队友比你菜，就怕菜还不让带。

    她真是搞不懂女人了。

    登机后，在乘客都相继落座后，房星瀚叫来了乘务员，低声吩咐了些什么。

    乘务员听清他的要求后脸上划过一闪而逝的惊讶，随即微笑着点头答应。

    凯瑟琳和他的座位紧连着，见状便用撒娇的语气抱怨。

    “星瀚，你有什么需求可以和我说嘛！你对我的态度这么见外，真的让我很难过。”

    房星瀚闻言抬眸：“什么要求都可以？”

    这是这些日子以来他第一次主动和自己说话，凯瑟琳惊喜地点头。

    楚八荒上了飞机后就戴上眼罩休息了，但她还是能察觉到身边的人在和空乘小声交谈后惊喜地站起身，随即离开。

    就在她半梦半醒将要睡着的时候，身边的空座上又坐了一个人。

    那人一来就毫不客气地把头靠在了她的肩膀上，沉重的重量让楚八荒忍不住摘下眼罩准备发火。

    却蓦地撞进了一双浅茶色的琥珀瞳眸中。

    “房星瀚，你怎么跑来这里坐啦？”

