    魏叔玉心下有了决定后，他径直回到自己的房间，便吩咐道：“来人！”

    士兵进入行礼。

    魏叔玉道：“去通知李震来见我。”

    李震，如今在军中也是一员主将了，他是李勣的儿子。在李勣战死沙场后，李震被提拔起来，得到了李世民的重用。

    因为李勣战死沙场的缘故，李震对于夏国，那是发自肺腑的记恨，恨不得为父报仇。如今的李震，刚刚二十出头，恰是气血方刚的时候，是热血青年。

    如果搁在太平盛世，李震的这个年纪，眼下肯定不可能得到重用，毕竟老一辈的人在。可如今，有太多太多老一辈的人凋零，而年轻一辈的人还是略显年轻，不过因为当下的局势，都是火速提拔起来任用。

    尤其许多大将战死疆场，且都是死在夏国军队中，所以许多人对于夏国，那是发自肺腑的仇视，恨不得覆灭了夏国。

    不多时，李震顶盔掼甲进入。

    李震对于魏叔玉，也是极为钦佩的，因为魏叔玉自始至终，都是在和夏国抗争，都是力劝李世民振作奋战。

    李震抱拳道：“魏帅通知我来，不知道有什么事情？”

    魏叔玉道：“李震，我能相信你吗？”

    李震眼神锐利，他眸子中掠过一道疑惑神色，旋即却是道：“魏帅，你这是何意？莫非，你认为我会向杜启祈求苟活的机会。我告诉你，我誓死和杜启抗争到底，誓死和夏国抗战到底。只要我还有一丝的气息，那就必定会抗争到底。我李震，绝不会罢休的。”

    魏叔玉脸上露出了一抹笑容，赞道：“英国公忠烈刚毅，李将军不愧为英国公之子。李氏一族，满门忠烈，在下佩服。”

    李勣是受封为英国公。

    那是战死之人。

    魏叔玉一番夸赞的话，李震锐利的神情，也是变得柔和起来，他说道：“魏帅，你肯定是有任务要交托给我。说吧，想要让我做什么事情。”

    魏叔玉沉声道：“我要交托给李将军的任务，是由你率领六千精兵，带着晋王殿下李治，先一步走水路南下广州，然后在广州落脚。”

    李震道：“这是什么意思？”

    眼下李世民和杜启决战的心思，是人人尽皆知晓的，甚至于所有人都在备战。

    眼下魏叔玉却是让他先一步离开。

    魏叔玉神情肃然，沉声道：“陛下因为太子殿下被杀，更因为李恪殿下被杀，心中已经是存了死志，要和杜启在玉山决一死战。夏国的兵锋，实在是太强。”

    “尤其我们布置阻击夏国的手段，都是被杜启轻易破解。眼下杜启大军，已经是直扑曲江县而来，距离曲江县，已经是越来越近。这一战，我们是要死战，但我认为胜算不大，胜面相当的小。在这一前提下，所以我要安排退路。”

    “我建议陛下安排退路，甚至于更希望陛下不必亲自指挥作战。”

    魏叔玉道：“但是，陛下却是拒绝了我的提议，甚至于陛下连退路都不安排，这样的做法，绝对是不妥当的。所以，我希望李将军带着晋王殿下离开，留下了一支兵力。”

    晋王李治，如今的年纪不过是八九岁，年纪不大。不过李治很是聪颖，天资颇高，所以魏叔玉认为一旦李世民真的败了，李唐的一线生机，那就是落在了李治的身上。

    李震听到后，他稍作沉默，然后问道：“魏帅，你不跟着我们一起走吗？”

    他眼中有试探之色。

    这是要试探一下魏叔玉，看看魏叔玉是怎么考虑的。

    魏叔玉轻轻一笑，说道：“陛下待我恩重如山，更是以国士待我。我魏叔玉一介书生，只能是以此身报效陛下。所以这一战陛下留下死战，我也留下死战。纵然是死了，那也无悔。”

    李震说道：“既如此，那我也留下，我不离开了。魏帅，您的铮铮傲骨，以及一腔热血，让人佩服。我，也要留下来和你一起作战。”

    魏叔玉说道：“李将军，你可知道，我为什么要安排你带着晋王殿下离开吗？”

    李震道：“为什么？”

    魏叔玉说道：“因为你在年轻一辈的将领中，是最合适的人选。你出自将门，家学渊源，文武双全。相比于其他人，你能独领一军，能辅佐晋王殿下。如果是其余的人，我不放心。”

    李震听得心下也是有些欢喜。

    毕竟是夸赞的话。

    谁都喜欢听。

    李震想了想，却是摇头道：“魏帅的夸赞，在下愧不敢当。不过我的内心，却依旧是想要留下，因为我要为家父报仇，更要击败夏国的军队。”

    魏叔玉听到了后，怒气勃发，呵斥道：“你怎么就说不听呢？你要留下来厮杀，问题是这一战，你认为能守住吗？守不住的。夏国是什么实力，你应该是有数的。单说夏国的武器，那就是一个无敌的武器，我们无法抗衡。”

    “另外，我们兵力弱小，即便是我们在玉山，是躲藏在玉山中的，但是在当下，玉山根本没有战略纵深，想要挡住夏国，根本不可能的。”

    “陛下这里，因为太子殿下等人的缘故，他又要死战到底。李震啊，如果这一次不安排退路，那么大唐在此，就可能终结了。”

    “你带着军队，护送晋王殿下离开，那就是给大唐留下了机会，给大唐留下了复仇的机会。甚至于你到了广州后，一旦我们这里落陷落败，你再率军自广州离开往倭国去。”

    魏叔玉道：“总之，安排好退路，一旦情况不对，那就立刻撤退。”

    李震听到后沉默下来。

    面色更是肃然。

    他不是不懂局势的人，相反，他家学渊源，受到李勣的影响，对于局势也是很了解的。要以如今李唐的情况，绝对是扛不住的。

    魏叔玉继续道：“李震，让你带着晋王殿下离开，是为了保存有生力量。所以不要认为，没有在前线厮杀就有什么。相反，你肩膀上的重担，那才是最重的。”

    李震说道：“我明白！”

    顿了顿，李震继续道：“你刚才都说了，陛下是不愿意撤退的，不愿意安排退路离开的。既如此，我带着殿下离开，陛下会同意吗？”

    魏叔玉道：“即便陛下不同意，那又如何？我所做的一切，那都是为了大唐。我所作所为，无愧于心。”

    这样的一番话，说得大义凛然。

    魏叔玉更是道：“李震，涉及到大唐的延续，涉及到你要报仇雪恨，即便这是违背陛下的命令，我也认为应该去做。如今所考虑的，不是陛下同意与否，而是是否正确。”

    李震盯着魏叔玉。

    他看到了魏叔玉眼中的大义凛然。

    尤其这一次撤离，如果魏叔玉自身也在其中，那便是为了私利。可是如今，魏叔玉自己要留下，那就不一样了。

    李震道：“魏帅，我同意了。”

    魏叔玉道：“如此就好。”

    李震再度道：“晋王殿下那里呢？”

