    “怎么样，有什么收获吗？”赤井秀一进入审讯室半天之后才从里面出来，詹姆斯和茱蒂立刻围了上来希望能从赤井秀一嘴里得到好消息。

    很可惜，赤井秀一让他们失望了。

    “没有，这个叫沼渊己一郎的甚至连组织外围成员的培训都没完成，除了记得一个组织据点的位置上还有琴酒的长相意外没有任何作用。”

    赤井秀一摇了摇头之后说道，虽然赤井秀一本来也对沼渊己一郎没有抱什么太大的希望，但是他是在没想到沼渊己一郎知道的东西甚至还不如他一个几年以前的卧底知道的多。

    “也就是说，我们被CIA的人给耍了？！”茱蒂气的猛一拍墙壁恶狠狠的说道。FBI和CIA互相下套也不是一天两天了。

    但是茱蒂没想到，江原这个自己还没教过课的学生坑起老师来居然一点都不手软！昨天交接的时候居然一点提示都不给她！

    亏她还那么看好江原，想要把江原吸收到FBI里。

    女人呐...有的时候真的是不怎么讲道理，各为其主不是一件很正常的事情么~

    “对了，茱蒂交易的时候我看你好像认识对面CIA特工的样子？”和CIA勾心斗角好几十年的詹姆斯淡定无比。

    这种事情又不是第一次发生，要是每一次都生气的话，恐怕整个人都得折寿十年。不过沼渊己一郎已经确定没用之后，詹姆斯布莱克又想起茱蒂在交易时的失态。

    “没错，我认识他。”茱蒂调整了一下自己的心态，不再纠结老师和学生的问题。就像自己想的一样，她有没教过江原，上一次见面也才第三次见面。

    江原一个CIA的特工怎么可能对她有什么关照。

    “她是帝丹高中的学生，就在我入职的班级里。不过在我入职之后听说他请了三个月的假期，上一次也才是我们第三次见面。”

    听到茱蒂的回答赤井秀一若有所思，按照常理来说就算CIA的人再怎么看好江原也不会让一个高中生和他们行动。

    除非岛国分部的人手真的短缺才会这样急功近利。

    茱蒂所说的三个月时间刚好能够速成一名天赋不错的新人特工，看来江原就是那个时候加入中情局的。

    只不过......

    是什么导致中情局的人手损失惨重呢？岛国公安，不太可能，岛国就算抓到漂亮国的特工一般也是和机构进行交易，没道理会让中情局的人手损失惨重。

    那么很可能就是中情局的人在岛国的土地上收到了什么袭击，在岛国能做到这一点的，黑衣组织肯定算一个。

    在联想到沼渊己一郎之前就在中情局的岛国分部接受审讯，说不定中情局的人真的是被酒厂给袭击的。

    和琴酒共事过的赤井秀一深知琴酒的为人，只要是卧底琴酒就会想方设法的击杀，不管这卧底到底是哪方派出来的。

    很可能是中情局的卧底在被琴酒审讯的时候不小心透露出什么信息，才导致岛国分部这边损失惨重。

    只能说赤井秀一的猜测在方向有些出入，但是细节倒是一点问题没有。他也知道现在FBI和CIA又处于同一个起跑线上，哪怕FBI稍微领先一点，但是优势并不多。

    属于FBI和CIA之间的竞争再一次开始了！对于这种无聊的内部斗争赤井秀一没有什么兴趣，但是亲自产出黑衣组织他的兴趣很大。

    在铲除黑衣组织的时候顺便压过中情局一头，赤井秀一也不怎么介意。成年人最重要的就是变通。

    这位FBI的王牌探员这一刻对江原再一次升起浓浓的兴趣。

    第二天早上，劳累了一天的江原再一次难得的睡了个懒觉，等到起床的时候发现阿笠博士家里已经人去楼空。

    餐厅的冰箱上留着灰原哀给他的字条，上面写着阿笠博士和灰原哀伙同少年侦探团再一次去露营准备祸害人家去了，当然这一次阿笠博士并没有忘记他家里那顶薛定谔的帐篷。

    他们预计今天晚上才能到家，让江原自行解决吃饭问题。

    看着冰箱上的字条江原感觉到一个风雨欲来的压迫感。一般阿笠博士忘记带帐篷还好说，大概也就是杀人的小案子。

    但是一旦让少年侦探团顺利露营的话，就不知道哪里的广大人民群众要遭罪了...

    “滴滴滴滴滴滴——”

    就在江原考虑要去哪家饭店解决温饱问题的时候，兜里的手机响了起来，是久违的毛利兰给他打的电话。

    “要去西多摩市？”听到毛利兰的邀请江原反问一声，西多摩市这个地名多耳熟啊，那不就是森谷帝二证道失败之地吗？

    怎么毛利大叔这个假瘟神准备到西多摩市临场发挥一般？

    带着满腔的疑惑，江原到侦探事务所蹭了一顿早饭。来蹭饭的不止江原一个，久违的铃木园子也在小兰家里吃的贼开心，毫无淑女气质。

    这副吃相要是让铃木朋子看到的话说不定二小姐下个月的零花钱又泡汤了。

    吃完早饭在毛利小五郎极度不情愿之下，还是被小兰拉上了计程车。路上铃木园子给江原讲了一下为什么毛利兰一定要跟着毛利小五郎的原因。

    “因为这一次邀请毛利大叔的人是大叔大学时期的学妹，还是常盘集团年近中年仍然没有结婚的当家人常盘美绪小姐，所以导致小兰有些不放心才特地邀请我们一起过去看热闹的喽？”

    江原总结一下铃木园子叽哩哇啦说了一个多小时的内容，总结下来好像一句话就给搞定了。

    “哈...是这样没错啦...”铃木园子顿时兴致缺缺，江原这个家伙这辈子是写不了小说了，不会水字数的作者能算算得上一个合格的作者吗？

    “喂，大叔怎么回事啊，怎么从来没听你讲起这段呐？”江原拍了拍毛利小五郎的座位：“该不会大叔你大学的时候真的和这个常盘小姐有一段故事吧？”

    江原就是看热闹不嫌事大，疯狂的在车里拱火，坐在后座的江原已经能感受到毛利兰身上陡然喷涌而出的气势，要是毛利小五郎回答的不好的话......

    啧啧啧，那可太可怕了。

    “哈哈哈哈哈，那是当然的喽，要知道大叔我当年在大学的时候啊，可是十里八乡有名的俊后生！”

    “我跟你讲，当时啊......！！”

    正在忆往昔的毛利小五郎戛然而止，惊恐的看着后座上背后仿佛有火焰熊熊燃烧的毛利兰，该死！吹牛逼的时候忘记看场合了！

