    韩绝安慰了石独道几句，见他没有怨言，便放心了。

    梦境结束后。

    韩绝有些感慨：“石独道不错，他日可重点栽培，有耐心，有毅力，前途无量。”

    先观察数十万年再说。

    反正石独道与李道空都成为命，短时间内不会出事。

    目前，命仍肆无忌惮，似乎没有势力能遏制他们，大道神灵们也没有动静。

    韩绝来到第二道场，将悟道剑放出。

    两人的出现惊动厉遥。

    厉遥睁开眼睛看到悟道剑，她顿时面露喜色。

    悟道剑缓缓睁开眼睛，当她看到韩绝、厉遥时，不禁恍惚。

    在融合过程中，韩绝忙着修炼，没有理会她，导致她一直处于沉睡中，因为太过痛苦，她只能用沉睡麻痹自己。

    她愣了愣，跟着感受到自己肉身传来的磅礴力量，远超从前。

    她没有死？

    她重获新生了？

    “恭喜妹妹也成为混沌魔神。”厉遥走到她面前，笑着拉起她的手。

    她们认识数十万载，又一同创立圣母教，感情自然好。

    悟道剑惊愕问道：“我怎么成为混沌魔神了？”

    韩绝道：“自然是我帮忙的，你来找我不就是为了变强？”

    悟道剑一听，冷艳俏美的脸颊瞬间通红。

    韩绝跟着道：“以后你就待在这里。”

    话音落下，他便回到主道场。

    他一走，悟道剑反而松了一口气，恢复本性，她看向厉遥，好奇问道：“主人怎么能让人蜕变为混沌魔神？混沌魔神可是混沌传说中最顶级的资质啊。”

    厉遥将第二道场的情况介绍了一遍，得知除了她，还有其他人成为混沌魔神，她震惊不已。

    主人到底隐藏着多少秘密？

    她用神念覆盖第二道场，感受到一股股强大绝伦的气息，个个不输于她！

    这股力量可比隐门强大多了！

    ……

    放出悟道剑后，韩绝便又进入修行中。

    修行无岁月，圣人眼中，时间更是虚无的存在，长生有时候是枯燥的。

    一年年过去。

    数万年后。

    【检测到你已满七十万岁，人生又迈进一步，你有以下选择】

    【一，立即出关，扬鸿蒙魔神威名，掀起大道量劫，可获得一块大道碎片、一块创造灵石、一块天道灵石】

    【二，低调修炼，远离是非，可获得一块大道碎片、一块创造灵石、一件至宝】

    与六十万岁的选择一模一样，韩绝直接选择第二个选项。

    【恭喜你获得混沌至宝——三千天龙巾】

    【三千天龙巾：混沌防御至宝，三千混沌天龙之气运所化，蕴含极强的防御力，可抵挡大道级攻击，可隔绝因果、业力的侵害】

    美滋滋！

    又是防御至宝！

    四件防御至宝在身，就算是大道至上也不可能秒杀他！

    是吧！

    韩绝在心中询问。

    【需要扣除五千亿年寿命，是否继续】

    继续！

    【是的，无法秒杀】

    韩绝嘴角上扬，随后拿出三千天龙巾开始炼化。

    八十年后，炼化成功。

    三千天龙巾自动缠绕韩绝，顺着腰杆，绕过双臂，两端落在身后，金光迸现，一道道龙影在他身后迸现，群龙扭动，神威浩荡。

    韩绝打量了一下自身，逼格又提升了。

    韩绝立即进入模拟试炼，挑战愚剑神圣。

    他就站着让愚剑神圣打。

    足足过去半个时辰，愚剑神圣仍无法破他的防，韩绝拿出开天斧，直接一斧秒了他。

    索然无味。

    韩绝睁开眼睛，不由叹气。

    没一个能打的！

    随后，他将创造灵石与赤晴魔神融合。

    ……

    一座辽阔的大殿上，邪天帝站在一尊大鼎前。

    鼎内，韩拓打坐于沸腾的药水中，眉头紧皱，脸色无比难看。

    邪天帝的眼中写满忧虑之色。

    这时，大遮道魔神的声音响起：“不必担心，吾已经清除他体内的空间之力。”

    邪天帝埋怨道：“朕都说了，吾等不是帝江的对手，更何况其他祖巫都不弱，尤其是那位时间祖巫烛九阴，纵横自在境无敌手。”

    大遮道魔神沉默。

    良久。

    他幽幽道：“吾也没想到帝江如此强大，看来冥冥之中有盘古气运在庇护他们。”

    邪天帝哼道：“那您还要我等继续跟十二祖巫打吗，再打，朕的天庭就要打没了。”

    大遮道魔神哼道：“不争气的东西，罢了，届时吾亲自对付帝江。”

    邪天帝顿时露出笑容，道：“多谢前辈体恤。”

    大遮道魔神没有现身，不知其表情如何。

    又过了一会儿，大遮道魔神忽然问道：“韩绝最近如何，为何没有动静？”

    如今的天道在混沌已经站稳脚跟，其发展之势十分凶猛，迟早会超越昔日的归墟神境。

    “十有八九在闭关修炼，朕太了解他了。”邪天帝笑道。

    大遮道魔神好奇问道：“他为何修炼得如此刻苦，他似乎没有追求。”

    邪天帝道：“修行便是追求。”

    大遮道魔神沉吟道：“过段时间，你陪吾前往天道拜访一下他吧。”

    邪天帝皱眉问道：“您想做什么？可别想拿什么机缘去引他相助，他这人最怕麻烦。”

    大遮道魔神无奈道：“你怎么一直向着他说话，吾万般对你好，你怎么不为吾想想？”

    “你我情同父子，何必计较这些。”

    “呵呵。”

    殿内恢复寂静。

    邪天帝的目光重新落在韩拓身上。

    ……

    黑暗之中，一具棺材快速穿梭。

    在棺材上打坐着一道身影，赫然是黄尊天。

    黄尊天目视前方，轻声问道：“此去何处？”

    一道声音从他体内传出，低沉沙哑：“古荒。”

    “为何？”

    “帮吾等激活混元碑，混元碑乃是混沌之初诞生的至宝，不逊色于盘古的开天斧，有了它，你才算真正的崛起。”

    黄尊天挑眉，对于开天斧，他自然熟悉。

    那可是盘心引以为傲的至宝，当初盘心靠着开天斧杀穿归墟神境，至今此战绩仍很吓人。

    黄尊天问道：“古荒不危险吗？”

    始元鸿蒙跟着回答道：“吾算过，这段时间古荒算是比较安全的，那些恐怖存在已经离开，到了之后，看到墓碑、蜃楼皆要挪开目光，不要招惹。”

