    训练赛结束后。

    下川三渡突然偷偷摸摸将明石飞鸟叫到一旁，低声道：“明石，你·····家里最近还好吧？”

    “？？？”

    明石飞鸟疑惑，脑门上顿时仿佛冒出好几个问号。

    “应该···还好吧！我没发现有什么问题啊！”下川三渡突如其来的问题，给明石飞鸟整的都有点不自信了。

    难道他家里真出了什么事？可也没听说原身父母有什么问题啊？难道是那个便宜姐姐？

    明石飞鸟这副表情让下川三渡与丹野沙慧悄悄对视一眼，没再多说什么，点点头让明石飞鸟先离开，然后转身便给明石飞鸟的父母打了个电话。

    经过好一番沟通。

    两人才终于确定，明石飞鸟最近这段时间的变化，至少和家庭方面关系不大。

    “不是家庭，难道是感情？”

    下川三渡忽然又提出了一个推测，丹野沙慧闻言，仔细回忆了一下，但最终还是摇了摇头。

    岛国对于初中生恋爱这种事还是很宽容的，不过在他印象中，虽然明石飞鸟很受人欢迎，但好像至今还是单身。

    丹野沙慧对明石飞鸟的关注还是挺多的，只不过并不算是正面影响就是了。

    毕竟‘不良少年’这种名号，虽然对于十四五岁的少年来说，可能很酷很帅气，但作为教师，明石飞鸟这种‘不良少年’，可是远比大前正人这种单纯的笨蛋要讨厌多了。

    大前正人：“你礼貌吗？”

    ······

    明石飞鸟显然想不到因为穿越所带来的改变，竟让下川三渡和丹野沙慧联想到那么多事情。

    此时的他在训练结束后，已经和一群小伙伴打起了游戏。

    一群人围在一起，争抢区区几个游戏手柄，这才是打游戏的奥义所在。

    合宿的日子一天天过去。

    明石飞鸟的各项数值也在以肉眼可见的速度增长。

    尤其是那几项基础技术，因为合宿本身的训练强度和时间安排，明石飞鸟在整个合宿期间，几乎都没有得到多少【卷王值】。

    然而对于这几项连及格线都没有达到的基础技术，单纯的高强度训练，所带来的增长实际上一点也不必用卷王值提升来得慢。

    甚至经过这一次合宿，明石飞鸟已经开始猜测，也许这才是【卷王值】的正确用法。

    在某项技术数值很低的时候，首先经过高强度训练进行提升。

    直至普通训练难以进步之后，再用之前训练存下来的【卷王值】，进行天赋上限的突破。

    等到为期两星期的合宿结束后，明石飞鸟的面板已经焕然一新。

    ——

    宿主：明石飞鸟

    力量：76.1【核心力量75.4、臂力76.8】

    速度：72.7【爆发速度73、反应速度72.4】

    体力：74.2【耐力74、心肺能力74.4】

    弹跳：74.3【跳跃76.6、滞空72】

    基础技术：66.8【发球65.2、垫球64.6、传球58、扣球76、拦网72.2、防守65】

    进阶技术：【暂无】

    ——

    两星期的合宿训练，使得明石飞鸟的数据中，又多了一项突破75以上的数据。

    【核心力量】。

    这项素质对于排球运动员而言极为重要，尤其是对于明石飞鸟来说，核心力量突破至75之后，代表着明石飞鸟的扣杀威力，至少又再度提升了一个档次。

    除此以外。

    各项基础技术也基本达到了平均线以上。

    唯有【传球】这一项是例外，但问题也不大。

    毕竟作为主攻手，需要明石飞鸟进行传球的机会实在太少，就算是轮转到后排充当一传的时候，考验的也是接球技术，而这属于【垫球】与【防守】的分类。

    这也是为什么明石飞鸟【传球】技术进步这么慢的原因所在。

    合宿结束以后。

    排球部所有成员兴高采烈的各回各家。

    大前正人等人的确很热爱社团活动，但作为中学生，他们更热爱放假。

    理论上而言，将暑假一个半月全部都用来强化训练，绝对能让整个排球部所有人的实力迅速提升数个档次。

    但这终究只是理论。

    就算是职业球员每年都还有休赛期，想要让这群是十五六岁的少年，舍弃初三最后一个暑假进行集训，那显然是天方夜谭。

    不仅仙国这边做不到，恐怕全国也没有一所国中能够做到。

    除非现在是高三，那倒是还有一点可能。

    甚至别说是他们，就算明石飞鸟这个身体里装着成年人灵魂的人，也不可能将这难得的假期全部都用来训练。

    他也就最多用掉三分之二的时间而已。

    回到家。

    明石飞鸟便发现家里比起以往多了一个人。

    “哟！飞鸟，欢迎回家。”

    “我回来了。”

    明石飞鸟看向沙发上穿着大裤衩，头发散乱，以葛优躺姿势瘫坐在沙发上的少女，平静的开口道。

    明石加奈，原身明石飞鸟的亲姐姐。

    现年高二。

    平常并不居住在家中，因为就读高中与家庭有一段距离，加上父母工作繁忙，每日从学校来返家庭除了浪费时间外，完全没有其它好处，所以干脆在学校附近租了一个房子居住。

    这在岛国也算是常见现象。

    从原身记忆中，明石飞鸟大概判断出原身和明石加奈之间，完全是很普通的姐弟关系。

    就是那种常年不见可以友好相处，但超过三天，就肯定要干架的关系。

    和明石加奈打完招呼后，明石飞鸟将书包等物品放回房间后，便去浴室先洗了个澡。毕竟刚刚训练完一身臭汗。

    “飞鸟，澡洗完了吗？晚上想要吃点什么？”

    “已经洗完了，我马上就出······”

    呼啦！

    明石飞鸟话音未落，就听见呼啦一声，浴室门直接被一把推开，刚刚穿好裤子，正准备穿衬衫的明石飞鸟一下子愣住了。

    而门口站着的明石加奈同样也愣住了。

    只不过明石飞鸟愣住，完全是没想到这个原身的姐姐，做事竟然会这么······彪悍。

    而明石加奈愣住，则纯粹是因为被明石飞鸟身上的肌肉炫了一下。

    因为明石飞鸟原来的底子就不错，而随着最近他的训练强度和科学程度都在增长，所以明石飞鸟的身材几乎是与日改变。

    尤其是如今明石飞鸟的臂力和核心力量双双突破75之后，他的肩膀肌肉与腰腹肌肉，完全是线条分明，充满了雄性荷尔蒙的气味。

    气氛大概沉默了一两秒。

    随即就看见明石加奈一步步走到明石飞鸟身前，完全没有丝毫尴尬的伸手在这边肌肉捏一捏，那边肌肉摸一摸，脸上逐渐浮现出一抹老司机般的笑容。

    “啧啧啧啧~~~没想到这才几个月没见，我老弟身材竟然都这么好了？把你老姐都给看呆了一会儿。看来我老弟以后的女朋友有福咯！”

    明石飞鸟：“······”

    原身你管这叫正常的姐弟关系？

