    “狄成，我为你感到骄傲，为天门感到骄傲。”李宣恩心中呢喃自语，脸上露出欣慰的笑容。面对越发复杂的国际形势和更加广泛地战场，他们其实很久以前就已经感到力不从心，这种感觉在黑道混战最后阶段尤为强烈。毕竟黑道八门遍布华夏各地，统管近六十万帮众，还有无以计数的外围成员，单靠他和诸葛琴思很难兼顾各个区域，又难以及时的处理各方难题，如果能够组建智囊团，无疑可以更好的管理八门，运作黑道这个庞大的‘养兵场’。何况国际形势复杂多变，于小天他们同样很难做到面面俱到，制定出计划之后的实际执行阶段，又会面临很多问题，他们可能也有种分身乏力的感觉，组建智囊团的意义更为重要。..

    　　以狄成如今的威势，以天门澎湃的活力，组建智脑部队的命令一经发出，必然会引起所有有志之士的拥护。那些作战能力不行，只能生活在最底层的‘古灵jing怪’，或者担任各个千人队长及万人队长谋士角se成员，又或者有很多疯狂想法，却无法得到施展的狂人，必然会极力自荐，渴望进入智脑部队。

    　　这不仅仅是地位的问题，而是更为广阔的舞台，更为jing彩的生命！

    　　“我好像看到了八部众的崛起，这才对得起皇族称号！”奥古斯暗暗钦佩，狄成此番大刀阔斧的整顿，不仅会让八部众散发活力，更会让八部众成为绝对的jing锐部队，拥有抗衡天网的资本。..

    　　自己当初的选择没有错，狄成没有让自己失望！

    　　但是……天门还有个不大不小的缺陷黄金级强者的数量！作为世界最强的近战古武型组织，天门的顶尖强者相当雄厚，但作为未来战场中坚力量的黄金级强者却相对太少。

    　　只剩下龙鳞战队了，狄成如何组建？是否考虑到了这个缺憾？

    　　“八部众最后战队，龙鳞战队，及近卫队。队长由我担任，副队长，陈虎、沙琅、白木崖。牙牙、美颜、屠擎苍、狂蟒五人组，为龙鳞部队‘守卫者’！龙鳞部队直属成员暂定五十人，从八大分门挑选黄金级别成员组建。”

    　　众人正要感慨又一个强大部队即将成型，龙鳞战队囊括了六大皇卫，且牙牙三人是准级皇者，狂蟒五人堪比准皇，单纯的他们四人联手，就有资格跟死神部队叫板。

    　　但是……八大分门？挑选黄金级别？五十个！是口误？

    　　八大分门除了童珉他们几个是黄金级别，其他的貌似根本没有，好不容易诞生个郭海洋和白木崖，都被定为八部众成员了！除了他们几个，哪里去找黄金级别？

    　　“黑道混战历时八年，六十万兄弟浴血奋战，经历了很多生死，也在不断地突破着体能极限，曾经遥不可及的白银级别，早已在各大分门的千人队长范围内普及。达到白银高阶乃至巅峰的，已然超过了二百九十人。我，为你们的成长骄傲，为你们的付出感动，今天，我给你们一次机会，希望你们能够抓住。”

    　　狄成的声音一顿，表情一肃，幕然扬声振喝：“有意加入龙鳞部队者，封赏大典之后到总部报名，条件为白银高阶以上。三个月时间，我给你们提供最大的帮助，三个月后，你们用实力向总部证明！

    　　三个月后，实力评定达到了黄金级别，且经过铁律部队的审核，都会有机会加入龙鳞战队！其余未能突破者，返回各自分门，但级别提升一级，将来如果自行突破，龙鳞战队依旧可以收纳！”

    　　整个会场在此刻陷入沸腾，数以万计的火热目光投向了拜将台，相较于刚才的封赏和整顿，这才是属于他们的时刻！虽然不能全部明白狄成话里的意思，但依稀可以猜测的出‘机会’这个词语所代表的含义。

    　　狄成肯定是找到了方法来促使白银级别向黄金级别蜕变，对于任何他来说，都是千载难逢的机会，何况……由八大分门加入龙鳞战队，简直就是一步登天！但凡加入天门的，哪个不是热血之徒；但凡能够晋升千人队长的，哪个不是疯狂之辈；但凡能够站在封赏大典上的，哪个不是对狄成狂热的崇拜。

    　　他们渴望的是激情和拼搏，是更为刺激的挑战，是追随狄成征战世界，是生命华丽的绽放，所以……他们绝大多数人宁愿在龙鳞担任普通队员，也不愿意在分门担任千人队长！

    　　童珉等人露出激动的笑容，按照龙鳞的框架？这是重组近卫队！！且全部都是黄金级别？！有牙牙他们这些顶尖人物存在，基层又是黄金级别填充，龙鳞战队岂不是有了超越战神咆哮等超级部队的资格！

    　　他们在分门停留近两年的时间，最为清楚那些千人队长和万人队长的情况。几乎都是些亡命之徒，敢打、敢拼、敢疯狂，又不惧死亡、渴望激情！经过这么多年的疯狂厮杀，他们很多人的实力已经达到了白银高阶或者更高，只是蜕变的瓶颈太过艰难，单靠他们野蛮的拼杀很难实现。他们曾经感慨如此多的璞玉荒废在分门，找不到合适的打磨机会，也曾计划如何引起狄成的重视。

    　　现在看来，成哥早就瞄准到了八大分门，也知道单靠他们粗鲁的方式，很难做出蜕变式的成长，如果他们能够得到超级强者进行指导，接受更为系统的训练，突破至黄金级别并非奢望！

    　　站在下首的奥古斯暗自好笑，是自己多心了，狄成既然能整顿死神，又怎么会看不到天门的缺陷，何况长孙千文那个妖孽近段时间始终陪伴着狄成，应该会巧妙地提醒。

    　　组建黄金级别的近卫队？！狄成今天的魄力不是一般的大！

    　　“八部众之外，另外设立直属骑兵部队，以六千骑兵为基础，分成六支大队！由苏赫巴兽担任统领，王雷、野狼、巴图、巴音卓、木力罕担任副统领。

    　　八部众之外，设立附属武装兵团，由索罗和罗尼克两大附属势力联合组建，陈辛果担任天门驻附属兵团特派员，全权处理其中事务，并直接向我负责。”

    　　陈辛果颔首回应，俊秀的脸上稍稍露出几分笑容。之前还在奇怪给自己的定位在哪，原来是附属武装兵团！自己终于可以摆脱黑道这个封闭空间，迈向世界的舞台。

    　　想到这里，陈辛果的心头微微一动，附属武装兵团只有索罗和罗尼克？被逐出的弹道部队去了哪？以自己对狄成的了解，凡事往往出人意料，更不会彻底地荒废了弹道这支营造多年的部队，更不会断绝跟金玄的往来。前段时间听说金玄曾经回过总部，且跟狄成有过会面交流，其中是不是另有隐情？

    　　想到这里，陈辛果暗暗决定大典之后定要跟狄成好好的谈谈，既然给了自己这个职务，自己就得妥善的运用，至少得对得起自己这腔热血。

    　　“调整黑道八门分门主，龙门，罗胜凯调入黑武部队，门主由呼延罗秀担任；鹰门，白木崖调入龙鳞战队，分门主由杜启东担任；豹门，代理分门主林武修正式转正，接管豹门各项事务；地蛇门，代理分门主秦逸转正，接管地蛇门事务；大刀门，金刚调入龙鳞战队，沈明荣接管大刀门；黑龙门，童珉调入龙鳞战队，齐柏林接管黑龙门；弄chao门，张绰调入龙鳞战队，吴衡接管弄chao门；虎门，由原地蛇副门主秦逸担任。各个分门分管区域的划分，在会议之后公布。选定的各个分门主有机会参加为期两个月的特训，但无论成绩如何，必须返回分门。”

    　　“明白！！！”童珉等人狂喜不已，终于离开黑道分门了，终于可以回到八部众了，终于可以再次追随门主四处征战了！！这种感觉，爽！！

    　　沈明荣和齐柏林轻轻闭上眼睛，缓慢的弯腰行礼，表达自己的感动和激动，终于得到了认可，终于可以继续掌管分门！这一天，天门等待了太久，付出了太多！

