    不过嘛，他们也不敢太过于霸道。

    毕竟，能在这里立足的都是隐世家族。

    帝都酒店顶楼。

    其实并没有包厢，反而是一个偌大的餐厅。

    餐厅中，摆放着不同的桌子。

    每张桌子，代表不用的位置。

    而云家的桌子，则是在最前面。

    当然了，为首的桌子自然是张家的。

    只是，刚进入大厅，云千帆就看见了一个熟人。

    “张胜禅！”

    “没想到在这里能够遇见他，运气不错啊。”

    云千帆脸上挂着一丝冷笑，看着不远处那个面色格外苍白的男人。

    张胜禅，曾经在千山渡口差点杀了自己。

    在后面的时候，敌国的人杀过来的时候，自己还是选择了放他一马。

    不然，他活不到现在。

    张胜禅正在和张家人喝酒吃饭。

    当看见门口来人的时候，无意识的瞥了一眼。

    但是，他的脸色当看见门口的云千帆时，脸色瞬间就冷了下来。

    周围的几个张家人似乎察觉到了张胜禅的变化，不由得顺着他的目光看向身后。

    在他们的目光中，云千帆三人迎面走来。

    “张长老，这是怎么了？”

    张胜禅放下了手中的酒杯，语气有些低沉的说道：“看见了一个仇人罢了。”

    仇人？

    周围的几人直接就愣住了。

    放眼整个隐世家族，能够成为张胜禅仇人的，能有几个？

    两只手，应该差不多了吧。

    而且，这种级别的人怎么会来这个地方？

    “没事，你们吃你们的。”

    张胜禅脸色有些不好看。

    打心眼里，他还是想杀了云千帆。

    只可惜，云千帆身边的那个男人，他认识！

    云长安的亲如手足的手下，云狂！

    其实力，和他相差无几。

    生死决战，两人的胜负在四六开。

    “张胜禅，好久不见了。”

    “我记得我说过，下次见面亲自取你性命！”

    “我也没有想到，这一天会来的这么快。”

    云千帆的声音不大，但是落在众人的耳中，却犹如重磅炸弹一样。

    一瞬间，所有人的目光都落在了他身上。

    云霄的脸色都在这一刻，煞白无比！

    云狂更是脸色大变，这个二少爷怎么会认识张胜禅这个家伙的？

    而且，听这话好像是有血海深仇啊！

    “少爷，你认识张胜禅？”

    云狂脸色凝重，低声问了一句。

    云千帆微微一笑，眼中带着一缕杀意。

    “何止是认识啊！当初，我只差一步之遥，就死在他手中了！”

    “只可惜，我是个的好人，在最后的时候，放了他一马！”

    “不然，他没有机会活着站在我的面前。”

    此话一出，全场皆惊！

    什么玩意？

    差点死了？后面又放了对方一马

