    “啊，真不知道上面的人都在想什么，不是已经证实了我们已经无法真正的控制龙王陛下了么？竟然现在还想通过他来染指虚空的力量，将这个有着奇异力量的家伙作为虚空和现实之间的支柱，用他来不断的获取虚空的力量。”

    原本十分可爱的佐伊现在十分的惆怅，一想到自己那些野心已经大的不知道要怎么形容的‘同胞’们，她就有一种想要放弃的冲动。

    成功地给龙王带上枷锁的行为让他们的自信暴涨到了一个可怕的地步，并且因为龙王之前有过用攻击的余波杀死那些所谓的飞升者的行为，所以众神们又在恐惧他们无法完全的控制龙王。所以他们就一直在寻找更强大的力量，以及龙王的绝对控制权，所以当李珂映入众神的眼中，并且表现出了对虚空无与伦比的克制之后，他们的心思就打倒了虚空的身上。

    然而对于一直在跑一线的暮光星灵来说，这种行为实在是太过愚蠢了。本来侥幸获得一种能够轻松毁灭他们的无法控制的力量就已经很危险了，更别说这个力量还并让他们本来团结的联盟出现了裂痕。而现在竟然又想要去获得一种无法掌控，并且能够轻松毁灭他们的力量，妄图让这两种力量相互制衡。

    这是在是太蠢了。

    “所以啊，我们和凡人有有什么区别呢？”

    将膝盖蜷缩起来，佐伊将自己的头放到了自己的膝盖上，然后继续看着这个因为李珂而变得越发繁忙和幸福的城市。只不过就在她因为这该死的认真，奋斗，还有祥和的氛围昏昏入睡的时候，她就闻到了恶作剧和冒险的味道。她立马像是猫一样警觉了起来，然后下一刻，一个勾爪就搭在了她身后的墙壁上，然后一个金色头发的小男孩就窜了上来。

    “艾克！快点上来，在这里我们就应该能够看到我们父亲和李珂大人见面的场景了！”

    这个男孩穿着一件白色的衬衫和黑色的牛仔裤，并且脸上洋溢着自信。而他虽然爬上来的时候弄脏了自己的脸颊，并且还有些气喘吁吁的，但是却给他带去了一种充满了活力的帅气感。佐伊立马就被这个帅气的男孩吸引了目光，尽管她的年龄要比这个男孩打上几百个辈分，但是她还是不受控制的被吸引了。

    “啊，我知道了，伊泽，帮忙拉我一下。”

    然而就在她欣赏这个帅气的男孩的时候，另外一个声音响了起来，让她瞬间就咬住了自己的嘴唇，并且生气的将目光挪开，去打量那个打扰自己欣赏美男子的人。

    然后，她就不屑的撇了一下嘴。

    因为被那个帅气男孩拉上来的是一个又黑又瘦的男孩，脸上有很多伤痕不说，还穿着破旧的背心和吊带裤。整个人十分土气不说，并且有一种呆愣的感觉。和那个十分有活力和阳光的男孩比起来，这个家伙就像是泥土一样的不起眼。

    “谢了伊泽，如果不是你帮我的话，我还真的不知道要怎么办了呢。”

    艾克气喘吁吁的对着带自己到这个楼顶的伊泽道谢，因为对方和他其实只是一面之缘，对方这样帮助他，真的让他不知道应该怎么道谢才好了。

    “嘛，别这样说吗，我们可是一起战斗过的伙伴！”

    然而伊泽瑞尔却很不在意的挥了一下拳头，并且露出了一个看上去很帅气的笑容。但是艾克一想到自己自己和这个漂亮又帅气的男孩相遇的场景，他的脸就忍不住的疼。

    事情是这样的，在他苦恼自己的父亲被选为工会代表，然后去见李珂的时候自己无法到场，害怕李珂为难他父亲的时候，这个金发的男孩就因为帮助一个小女孩抢回棒棒糖而被扔进了他用来沉思的小巷子，并且要一个人面对四个人。于是他就挺身而出了，但是很可惜的是，尽管他是一个打架好手，伊泽也是，但是对面比他们打三四岁，这样的差距让他们直接被打翻在地，并且被殴打了将近十分钟。

    虽然之后蔚及时赶来，并且将那几个不学好的混混吊起来打，但是他和对方也已经遍体鳞伤了。只不过让艾克无语的是，尽管对方比自己挨了更多的打，但是和自己不一样，对方那张脸上竟然一点伤口都没有，很明显是刚刚在打架的时候尽全力护住了自己的脸。

    也就是说，他们原本是能够打赢的，只不过因为这个家伙死命护住脸，导致他们被单方面的殴打了。

    艾克当时就是满脑子的问好，因为与其之后费尽力气，挨更多的打保住自己的脸，挨上一两下打赢不是更好么？但是看在对方请他们吃冰激凌的份上，他当时并没有问出这句话。然后对方为了转移自己挨打的这个事实，就在蔚开口嘲讽他之前，询问了艾克为什么会在那种地方想事情，然后大大咧咧的蔚就说出了他的担心。

    然后，然后这个少年就自告奋勇的拿着一些探险装备在今天找上了他，并且说能够让他看到自己父亲和李珂见面的场景。而到了地方之后，艾克才知道他是要让他们爬上这个准备拆除的高楼，然后从高楼那里看李珂接待他父亲的画面。

    于是他们就爬到了这个大概有十五米高的高楼上了。

    “额，好吧，那我们就在这里等我父亲接受李珂大人接见了好了，啊，对了伊泽，我带了我妈妈做的三明治，你吃吗？”

    因为他们暂时都沉浸在登上高楼的兴奋中的原因，他们还没发现那个正在观察他们的女孩，所以艾克直接从自己的怀里拿出了一份被报纸包裹着的，已经变得皱巴巴的三明治来。而伊泽瑞尔也没有什么嫌弃的表现，因为在他看来这是自己战友母亲做的食物，那么就和自己母亲做的食物一样，不管多么难吃，自己都要像是故事里的英雄那样仔细的品尝，并且对其进行赞美。

    “当然！英雄就应该互相交换食物！”

    他十分兴奋的叫了出来，而艾克则是不好意思的挠了挠头。

    “那个……我不是英雄……”

    然而他递给伊泽瑞尔三明治的动作却害了他，因为佐伊看了看自己身边的包子，再估计了一下伊泽的饭量之后就做了一个决定：她稍微动了一下手指，然后艾克就感觉到有人推了他一把，然后他就不受控制的向后栽了下去。这突发的情况让艾克根本来不及做出任何补救的措施，而伊泽瑞尔则是在看到他倒下的一瞬间，下意识的朝着艾克扑了过去，并抓住了他的手臂。

    但是很不幸的是，伊泽瑞尔的力量和体重不足以让他做出这样的英雄的壮举，所以他就被艾克带了下去，一起朝着楼底坠落。

    “啊，我闯祸了。”

    而这一切罪魁祸首佐伊先是露出了一个惊慌的表情，然后在晃了一下脑袋之后，便恢复了无所谓的表情。

    “看来我要换个初吻对象了。”

    她卷了卷自己的头发，然后啃了一口包子，瞬间来到了大楼边，想要看看那两个人摔下去的样子。但是，让她意外的是，一个看上去很瘦弱的男人朝着那两个坠落的家伙扔出了自己手中的……鱼叉？

    “出水！”

