    凌冉任由霍云霆抱着，他的手环住她纤细的腰身，她一低头，便看到他手背上插着针头。

    要不是为了保护她，他也不会伤得这么重。

    “伤口还痛吗？”

    “痛。但幸好，痛的人不是你。”

    他嗓音低沉魅惑，犹如晚风掠过她湖畔，激荡起淡淡涟漪。

    凌冉的心里，仿佛有根弦被拨动了几下。

    余音袅袅，令人回味无穷。

    “霍先生这么会哄女人开心，跟谁学的？”

    “无师自通。”

    “您倒是一点都不谦虚。”

    某保镖有事汇报，打开门，看到总裁搂着夫人，顿觉脊背发凉。

    他发誓，他只是太着急了，不是故意要打扰他们的。

    惨了惨了。

    总裁不会罚他吧？

    “看够了么。”霍云霆看似慵懒随性的一问，然而眼中凛冽的寒意，危险十足。

    凌冉反应过来后，立马挣脱他的怀抱。

    门边的某保镖进退两难，马上低下头。

    “总裁，我，我是来汇报调查结果的。”

    “说。”他那双狭长的眼眸微微上挑，只一个字，冷厉不耐。

    早点说完，早点滚。

    别打扰他和媳妇儿培养感情。

    “我们查到，车祸的事，是高总派人动的手脚。”

    霍云霆的眸底深处透着股漫不经心。

    “有证据么。”

    “有。人证物证都有。”保镖赶忙回答。

    “一会儿发到我邮箱。”

    “是，总裁。”

    见人还傻站在原地，霍云霆薄唇微启。

    “你还有事？”

    他语气微微上扬，目光满了审视，无比犀利。

    保镖摇了摇头，“没事儿了。”

    霍云霆沉着脸，眉间到下颌，都表现出了不耐。

    “那还不快滚出去。”

    保镖一听这话，身体止不住一哆嗦。

    呜呜呜……总裁好可怕，远哥，你赶紧好起来吧！

    保镖离开后，凌冉抬头看向霍云霆，好奇地问。

    “你打算怎么处理这件事？”

    他冷峻的脸好似深海中蛰伏的火山，融于冰火之间，表面上隐忍不发，实际，内里暗潮汹涌。

    “以眼还眼，以牙还牙。敢算计我，我当然要加倍还回去。”

    凌冉清楚他的行事手段，比起直接解决对手，他更喜欢慢慢折磨，从身到心，轻而易举地让对方崩溃。

    “所以，你暂时不打算打草惊蛇么。”

    霍云霆再次将她搂入怀中，薄唇似有似无地掠过她的后颈。

    紧接着，他那低沉好听的嗓音响起。

    “我现在心情好，让他们多蹦跶几天。”

    “那个高总，是对手公司的？”

    “冉冉，你猜错了，他是帝庭集团的老员工。”

    凌冉十分诧异。

    帝庭集团的老员工，照理说，应该跟霍云霆的关系很好吧。

    到底是什么样的深仇大恨，他竟想要霍云霆去死。

    “你们是有什么过节吗？”

    “江北区的项目还没上市，他就已经收受代理商的贿赂。估计是做贼心虚，想要先发制人，把我除掉吧。”

    凌冉想了想他说的话，觉得不太对。

    “看样子，你早就知道他受贿一事，那为什么不一早就把他解决了？”

    霍云霆的身上总有种睥睨天下的自信。

    他目空一切，幽幽地开口。

    “放长线钓大鱼。不养一养，怎么知道他的同伙和背后的主谋？”

    另一边，京都。

    高家。

    书房里。

    高文昌亲自起身，将窗帘全都拉上。

    “消息准确吗？霍云霆真的没事还？”

    书房里还有一个男人，戴着鸭舌帽，帽檐压得很低，看不清模样长相。

    “我在云城有眼线，昨天夜里，霍云霆虽然出了车祸，但抢救得非常及时，早已经脱离危险。”

    “可恶！”高文昌狠狠地拍了下桌子，发泄心头怒火。

    姓霍那小子，命还真大。

    “高总，霍云霆没死，一定知道有人在他车上动手脚，他要是追查到底，我们都逃不掉。现在我们该怎么办？”

    高文昌看了眼桌上的资料，表情凶狠。

    “先下手为强，绝不能坐以待毙。”

    手术后第三天，霍云霆的身体状况稳定下来，直接乘坐私人飞机回到了京都。

    陆远伤得很重，因祸得福，人生头一回住进了VIP病房。

    凌冉请了个看护照顾陆远，本来也想给霍云霆请一个，却被他拒绝了。

    理由就是，他不习惯别人靠近。

    这几天，凌冉都得在医院陪着他，还得抽空把会所的工作安排好。

    好在韩谨言他们都挺安分，没有给她惹麻烦。

    闲来无事，她会进新罗会所的网站里逛逛，审核新上传的视频资料。

    会所的工作进展得很顺利，有李幼恩这个助理在，她已经基本可以放手。

    至于新公司，她已经将总经理的位置给了莫翔，前期的工作也都让他处理。

    霍云霆瞥了眼她的工作日志，云淡风轻地问了句。

    “你就不怕莫翔为了陈乔安报复你？”

    她还跟以前一样，真是什么人都敢用。

    凌冉不以为然地反驳他。

    “我手中有他的把柄，谅他没那个胆子跟我做对。

    “再说了，他报复我，图什么？

    “换作是我，视为肉中刺的陈乔安落网，终于不用再受压抑，并且还能升职加薪，给家人更好的生活，除非我脑子进水了，否则，为什么要去惹麻烦？”

    霍云霆若有所思地点了点头，她说的，也不是没有道理。

    “小心驶得万年船，莫翔可以用，但不能重用。”

    凌冉眉峰一挑，调侃道：“你是在教我做事？”

    霍云霆长臂一揽，将她搂入怀。

    “嗯，教你，不收费的那种。”

    说话间，他迅速在她唇边印上一吻。

    “你……”凌冉还是不习惯与他亲近，被这猝不及防的一吻弄得浑身一激灵。

    “凌冉，我们现在是什么关系？”

    他托起她的下巴，俊朗逼人的脸上一片严肃。

    她微微垂眸，神色淡然。

    “为什么总是这样问。”

    “我希望，你答应和我在一起，不是一时冲动。

    “不要因为我在车祸中救了你，你就出于感激，不忍心拒绝我……”

    触及他眸中一抹黯然，凌冉立马打断他的话。

    “即便是还人情，我也不会搭上自己的感情。

    “你别多想了，好好养伤，早日出院。”

    她想要起身，他却抓着她的胳膊不放。

    “你去哪儿？”他一刻也离不开她了。

    凌冉看向窗户那边，用眼神示意。

    “起风了，我把窗户关上。”

    而后，她瞥了眼被霍云霆紧抓着她的手，顿觉无语。

    她难道还能猝不及防地走了？

    至于抓这么紧么。

    “可以放手了吗？”她十分平静地提醒道。

    关上窗户后，她又回到床边，继续陪着他。

    这几天，为了照顾他，学校那边，她干脆请了一个星期的事假。

    白天在医院，晚上抽空去新罗会所。

    好在城内交通便利，一来一回不需要耗费太长时间。

    凌冉一直没去学校，宋明没有机会见到她，只能忍不住给她打电话。

    铃声响起时，凌冉正好去见医生了，手机没带。

    霍云霆看了一眼来电显示，瞳孔微缩。

    宋明。

    不就是之前想追凌冉的那个么。

    现在都敢打电话来了吗？

