    薛棋说：“那你好好休息。”

    薛棋说完，转身回自己的房。

    沈韫站在那看着，隔了几秒，他转过身继续下楼。

    之后他在楼下拿些食物和水果上了楼，他推门进了里头，将门给关上，没多久，外头传来敲门声，打扫的阿姨在外头问：“请问要打扫吗？”

    沈韫在里头回了句：“不用。”

    打扫的阿姨站了会儿，便转身离开了。

    而房间里面的沈韫，将食物放在床头柜上，便再次在床上躺下，床上的人抱住了他，沈韫往她嘴里塞东西。

    她闭着眼睛在迷糊的吃着，沈韫看着笑着，又继续给她喂着，给她喂了小块柠檬。

    她瞬间睁大眼睛看着他，懵了几秒。

    当她有大哭的迹象时，沈韫翻身将她压在身下，及时吻住了她，捂住了她的哭声，他边亲边笑。

    床上的人和他缠在了一起，沈韫压着她在那吻着闻着她，嗓音里发出的全是闷笑。

    下午东子便带着琳琳回来了，两人应该是玩的很痛快，上楼的时候都还在说漂流的事情。

    琳琳到达门口，停下对东子说：“谢谢你学长。”

    东子一脸大方说：“谢我什么，带你们出来玩，总要让你们玩痛快吧，可惜他们都不爱去。”

    琳琳立马说：“没事的，我们两人去也是一样的。”

    东子哈哈笑着说：“行的，你进去吧，不然着凉了。”

    琳琳略微有些脸红的说：“好。”

    东子想到什么，又问：“安妹妹呢？她在里面睡觉？”

    琳琳说：“不知道，我现在进去看看。”

    东子说：“好，那我先回房间了。”

    琳琳点头说：“好的，学长。”

    不过东子走到自己门前了，又突然想起什么，又去了沈韫房间敲门，敲了两下，里头都没人来开门。

    东子用力敲着，大喊了两声着：“沈韫！”

    差不多一分钟，门被人拉开，沈韫站在门前看向东子问：“怎么了？”

    东子嘿嘿笑了两声，抱着门口站着的沈韫进房间说：“来你这玩玩嘛。”

    沈韫便关上了门，东子到达里头，发现床上的被子竟然事缩成一团的，东子我靠的叫了一声，便问：“沈韫，你不会今天在床上睡了一整天吧？！”

    沈韫继续躺在床上，他拿起床头柜上的书，一点也不觉得有任何不妥问：“怎么了，休假不就是这样吗。”

    东子说：“可你平时也不见你赖床成这样。”

    沈韫笑着说：“嗯，缺乏睡眠而已。”

    东子还没来过沈韫的房间，这里每个人住的房间都不太一样，东子在沈韫四处看着，他大叫着：“我靠，沈韫你这房间可真大，前面竟然还可以看到河啊！”

    东子冲到阳台，在那四处看着，沈韫翻着手上的书。

    东子又窜了进来，他又进了沈韫的浴室，浴室也比他房间大啊！东子觉得自己是亏大发了，早知道选这间了。

    他走了出来对床上的沈韫说：“不行，下次我要再来，我得住你这间房，跟我的比，不管是朝向还是空间，都大多了。”

    沈韫说：“其实房间大小对于我来说无所谓，不过这里风景确实不错。”

    东子说：“要不，我今天晚上跟你在这睡一晚怎么样？”

    沈韫看向东子，他想都没想，便回：“我拒绝。”

    东子说：“也不太不讲义气了吧！”他从沙发上起来，想去沈韫的床上滚一滚，而沈韫立马说了句：“别随便躺。”

    东子刚要有动作，立马停住，他说：“你会不会太小气了。”

    沈韫向来都是这样的人，不太喜欢别人沾自己的床，他之所以没在学校住，便是因为这个原因。

    东子作罢，便也没打算躺。

    又坐回了沙发，他在沙发上趴了一会儿，而这时沈韫手机响了，也没再理会东子，他拿着手机去了阳台。

    东子见他去接电话了，便抓住机会，往沈韫那张舒服的大床上滚了上去，滚到上头后，他发出感叹：“别人的床，就是舒服啊……”

    他趴四五分钟，沈韫还没接完电话回来，东子便无聊的在沈韫房间看着，他看到床边有个床头柜，便随手伸出手拉开，里头居然都是一些酒店里头都会必备的东西，毛巾，纸巾，以及避孕套？

    东子我曹了一声，拿出那盒避孕套看了一眼，居然是拆开用过的！

    这时沈韫从阳台外打完电话进来，见东子趴在他床上，他问：“你在做什么。”

    东子举起那盒避孕套说：“你房间也有这个东西啊。”

    沈韫皱眉，他说：“可以不翻吗。”

    东子把避孕套又塞了进去说：“我无聊啊。”

    沈韫表情有点冷了下来说：“尊重别人的隐私不知道吗。”

    东子说：“哎哎哎，我错了，我不下次绝对不乱翻了。”

    其实东子根本没多想，对于那盒避孕套，一般在这住，客人大多会用，谁知道是谁拆封用过。

    而且沈韫向来不爱开这方面的玩笑，东子适可而止了，他从床上爬了起来说：“我回我房间洗澡了。”他想到什么又问：“咱们什么时候走？”

    沈韫说：“明天吧。”

    东子说：“行那我去买票。”

    沈韫嗯了声。

    东子还在可惜：“怎么这么早就要走啊，我温泉都还没泡够呢。”他心里一万个不想离开。

    沈韫看着他走出了自己房间，沈韫起身走了过去，关上了房门，重新回到了床边。

    床头柜的抽屉并没有关，很容易便看到了里头那盒东西，沈韫眸色暗了些，他伸手将抽屉关严实。

    而这时的安夷早就被沈韫抱回了自己房间，她完全睡着了，在床上抱着娃娃，睡的香甜。

    琳琳见她在床上睡觉，也没有打扰她，轻手轻脚去了浴室换自己湿掉的衣服。

    琳琳换完衣服出来，忽然爬上了安夷的床，她轻声喊了句：“安夷，安夷。”

    安夷没什么反应，琳琳将安夷身上的被子揭开了一些，想要去晃醒她，可是她才揭开一半，便看到安夷的肩头的红痕更加严重了，琳琳愣了几秒，好像有点像吻痕，琳琳也不知道是不是自己多想了。

    她看了几秒，便觉得自己思想太邪恶了，便有点害羞的立马推着安夷，她轻喊着：“安夷，安夷，你有姨妈巾吗？”

    安夷被琳琳推醒，迷迷瞪瞪的看着琳琳，她说：“我没有。”

    琳琳说：“我姨妈又来了。”

    安夷说：“下面好像有个便利店。”

    琳琳说：“那我去买。”

    安夷点头，便翻了个身继续躺着，而在她翻身那一瞬间，琳琳看到安夷后颈脖都有。

    琳琳不解，怎么好像红痕更多了，好奇怪啊。

    琳琳摇了摇头，没有多想，立马拿上钱包去了楼下的便利店。

    而安夷实在困的很，没多久她又睡了过去。

    到第二天早上，休假结束，自然便是各自收拾好衣服准备离开。

    安夷和琳琳从房间出来，东子要去提两人的行李箱，可因为他自己也有一个行李，实在拿不了那么多，沈韫便走了过来，拿过东子手上安夷的东西说：“你拿琳琳的吧。”

    东子看了沈韫一眼，无比感激说：“行行行，安夷里头全装的是娃娃。”

    安夷站在楼梯口等着，看着沈韫。

    沈韫拖着她的箱子走到她身边说：“走吧。”

    安夷拽住了沈韫的衣服，便跟在沈韫身后下了楼。

    大巴在外头等，薛棋最先上了车，这一次的旅程，她无比沉默，不过她性格本就怪，所以也没人多想，薛棋上车后，沈韫替安夷放好东西，便也上来车，安夷跟在沈韫身后，沈韫依旧是挑的来时的位置，他坐下后，安夷坐在沈韫身边。

    而东子见安夷坐在沈韫身边，便问：“安妹妹，你不跟琳琳坐吗？”

    沈韫扫了东子一眼，没有说话，看向窗外。

    安夷说：“不要，我要跟沈韫哥哥坐。”

    东子说：“啊，我还想我们多拍些照呢。”

    安夷说：“不要，我要坐这里。”

    东子见安夷不肯，便对沈韫说：“沈韫，那你可要照顾好安妹妹。”

    沈韫没有应答，只是拿出一本书，东子只能去跟琳琳坐。

    安夷看着在看书的沈韫，她没有来的那天那么有精力，没多久，她便靠在椅子上眯了眯眼又开始睡着。

    沈韫看着她，他将人揽在了怀里，安夷趴在他胸口睡着。

    沈韫继续在那看着书。

    所有人好像都没什么精力，车上也没人再说话，全都靠在椅子上闭目休息着。

    沈韫是醒着的，一路上都在看书。

    行驶了几个小时到达学校后，琳琳醒了，她在后头喊着：“安夷，安夷，我们到了。”

    安夷已经被沈韫放回座椅上了，她听到琳琳的话，睁开了双眸，扭头去看后头的琳琳。

    琳琳说：“我们到学校了，快下车。”

    安夷看向沈韫，沈韫没说话。

    安夷便从椅子上起身，随着琳琳站了起来。

    沈韫坐在最里头，自然是她走他才能走，沈韫跟在安夷身后，几个人一前一后下了车。

