    【叮！恭喜您，洛清寒对您的好感度+5！当前好感度：26（倾盖如故）】

    哦哟！

    这都能加好感度？！

    简直是塞翁失马，焉知非福啊！

    看到UI界面之上，洛清寒对自己的好感度不减反增，林枫简直兴奋得差点没有当场跳起来。

    “既然你已经知错了，为师这次就不跟你计较了。”

    洛清寒摆了摆手，很是大度地说道。

    只不过……

    嘴角那抹小弧度，却是难掩她那心中的些许得意。

    “多谢师尊！”

    林枫咧嘴一笑，连忙拱手谢道。

    顺势，他又将之前林元给自己那装有驻颜丹的盒子给拿了出来。

    “为了表示歉意，弟子特地给师尊准备了一件小礼物。”

    洛清寒见状，眉头一挑，缓缓接过林枫手中的盒子。

    当她将盒子打开之后，一股浩瀚且浓郁的丹香瞬间喷涌而出！

    与此同时，洛清寒那绝美的容颜，也是微微一滞。

    “这是……天阶丹药？”

    啊嘞？

    林枫也是愣了一下。

    驻颜丹不应该是地阶丹药么？

    怎么变成天阶了？

    而且，看着丹药之中所蕴含的浑厚气息，似乎是天阶极品啊！

    我哩个乖乖……

    想到这里，林枫愈加心惊。

    哪怕是前世的他，也从来没有见过天阶极品丹药啊！

    而且，前世的林枫，还是四洲第一奶爸！

    饶是如此，见过最为顶级的丹药，也只是天阶上品。

    那是闻所未闻！

    不过……

    眼前这丹药虽然品阶如此之高，但是从其中所散发出来的药力来看，确确实实是驻颜丹！

    而且，只是嗅到这股气息，林枫便感觉自己身体之中每一个细胞就要活过来了一般。

    这要是真的吞下去，林枫甚至都不敢想象这丹药能够给人带来什么变化。

    返老还童什么的，也不在话下吧！

    “你这丹药是从哪来的？”

    就在这时洛清寒忽而开口。

    言语之中也是带着几分好奇之色。

    天阶极品丹药，即便是她也没有见过多少。

    “是林元长老送我的。”

    林枫一五一十地说道。

    顺带将之前自己在林元小院之中的事情给说了一遍。

    “林师兄么？”

    洛清寒低吟一声，眼底也是多出了几分异彩。

    “没想到这一次传道，让林师兄的丹道造诣突飞猛进到了这种程度。”

    “看来要不了多久，林师兄便能登顶那个境界了……”

    心念至此，洛清寒将盒子缓缓盖上，随后口是心非道：

    “既然是林师兄送你的，你就自己收下吧，为师用不着。”

    林枫闻言，虽然心中很想收回，但脸上却是没有表现出半点欲望。

    尤其是知道洛清寒那傲娇的性格，林枫便干脆继续劝说道：

    “师尊，弟子知道您仙姿天成，举世无双，这驻颜丹对您意义不大。”

    “但……”

    “驻颜丹的作用可不仅仅是驻颜。”

    “驻颜丹的玄妙之处，便在于能够让人返老还童，换句话说，可以让体内那些已经衰老，甚至退化的各种部位，重换新生！”

    “师尊收下，现在没有用处，以后也说不定。”

    “当然师尊要是喜欢，等弟子以后有本事，赚钱了，就给师尊买更多的驻颜丹！”

    “当豆子吃也行啊！”

    洛清寒白了眼林枫，没好气道：

    “驻颜丹只能服用一枚，多了就没用了。”

    不过……被林枫这么一说，她那宛如冰山的俏脸之上，也是多出了一抹极为暖心的笑意。

    这一幕，又一次让林枫恍惚了一下。

    就连心脏都止不住剧烈跳动了起来。

    “这驻颜丹为师就收下了。”

    洛清寒轻叹了口气，继续道：

    “你喜欢丹药之道吗？”

    林枫闻言，心中顿时咯噔了一下。

    师尊这又是在试探自己？

    不是吧不是吧！

    这都不愿意放过你这可爱又宝贝的徒弟吗？

    见林某人似乎是有些发慌，就好似受惊了的小猫一样，洛清寒不禁噗呲一笑。

    随后说道：

    “我只是问问你是不是喜欢丹药之道，没有其他意思，你只需要告诉我喜欢或者不喜欢就是了。”

    林枫犹豫片刻，随后还是点了点头。

    这种时候，最好还是老实一点。

    如果能够修行炼丹术，正经人谁不想学？

    毕竟这东西学了之后，只要学成了，那就是衣食无忧！

    自古玄幻小说里面的主角都会炼丹！

    现在这年头，要是不会炼丹，都不好意思说自己是主角。

    见林枫点头，洛清寒也是微微颔首，随后说道：

    “这样吧，宗门考核不是快要开始了么？”

    “你现在还是灵海境。”

    “虽说你是核心弟子的身份，但……参加的还是内山弟子考核。”

    “你若是能够在内山弟子考核之中，拿得魁首，为师便准你去林师兄那边兼修丹道。”

    “如何？”

    林枫心中顿时大喜，连忙谢道：

    “多谢师尊！”

    “师尊放心，这次内山弟子考核，弟子定当摘得魁首！”

    洛清寒闻言，笑意涟涟。

    犹豫片刻后，轻声说道：

    “你在此稍等片刻。”

    说着，她便直接转身朝着行宫更深处的大殿走去。

    不一会儿的功夫……

    便见洛清寒带着一本秘籍，缓缓走了过来。

    “这本剑经本想等你突破到元晶境再送与你的。”

    “虽然你现在的境界还不能将这门剑经的最大威力发挥出来。”

    “但考核在即，多修一门剑经，也算是多了张底牌。”

    语罢。

    林枫UI界面之上便开始多出了一个新的弹窗。

    【叮！恭喜您获得地阶中品技能（剑道技能）——烟霞漫天】

    【烟霞漫天：技能释放之后，瞬息之间在以自身为中心，方圆30m范围内，形成剑域】

    【剑域之中，对所有目标造成9000+力道*100%的基础剑气伤害，且剑域内，所有目标移动速度降低50%，未破甲目标，护甲减免效果消除】

    【CD:60S】

    【消耗：500法力】

    卧槽！

    地阶技能啊！

    还是高额爆发且带控制的群体AOE技能！

    这波真的是赚大发了！

    林元这波操作，当真是神助攻了！

    虽然这技能的消耗有点大，但自己若是能够突破到元晶境，法力值以及其回复速度将会大幅度提升。

    到时候，一局战斗下来，就算是释放个七八次也完全不成问题啊！

    “多谢师尊！”

    林枫对着洛清寒重重一拜，美滋滋地说道。

    “好了，剑经已经给你了，你抓紧时间多多参悟。”

    “这门剑经若是能够修炼到登堂入室的境界，威力还会大幅度提升。”

    洛清寒轻声说道。

    “是！”

    林枫对着洛清寒重重一拜，随后便喜滋滋地朝着自己小院走去……

    这不到半个月的时间，自己必须想方设法将这门剑经修炼到登堂入室的境界。

    地阶技能啊！

    吼吼吼！

