    “主子，别发癔症了，赶紧洗洗睡吧。”

    “别，我还有事儿没商量完呢。还不能睡。”

    掀开帘子进来的是小慧和桃子，两人手里还拿着新鲜的水蜜桃，一边咬着，一边说话。

    看着小微跳起来，像一只哈巴狗一样笑着迎上去，三人很快就玩闹在一起，贾登科无奈叹息，这是个悲伤的故事。

    等到小慧把小微的课业检查之后，桃子就带上小丫头走了，贾登科和小慧相对而坐，开始了每日的必备课程。

    “主子，接下来，我们要做的，首先就是完成和崔星的合作，从雍王府那边，把段威的秘密挖出来。”

    “这件事情需要您自己去做，我帮不上忙，我这个身份毕竟不够，至于那边三家青楼的剧本问题，接下来就由我全权负责，调子已经定下了，剩下的都是小事儿。”

    “还有，这两天我们要和马公子约个时间，去马府拜访马掌柜，这件事情也不适合再拖了，毕竟上次您和马公子都说好了，就那个大嘴巴，早就告诉他爹了，要是咱们拖时间，马掌柜可能会觉得我们不够尊重他。”

    “至于第七军团，大当家的说了，她会去观察的，我们需要自己派人去吗？倒不是说不信任大当家的，而是这样把事情都交给同一个人，不符合我们的作风。”

    “还有崔星姑娘，咱们的人跟不住她，我问了老三，就算是他也做不到，也不可能让大当家的去做这种事情，而且还可能引起崔星反感。”

    “最后，家里的布置已经做好了，如果有人敢来行刺，一定让他们有去无回。”

    每日一次整合，用小型会议的方式来做这个日记，这就是贾登科和贾慧的日常。

    贾登科敲了敲桌子，也正色起来。

    “明儿淮河深秋宴会，我会和秀儿一起去，到时候找石传杰，看看这两父子，究竟想做什么。”

    “青楼的合作，就你来吧，这些事情你办，我放心。”

    “马府的话，明儿我一起办了，马飞飞肯定会去凑热闹的，到时候我跟他约个时间。”

    “至于第七军团，就让大当家去做吧，咱们不要插手，现在贾府的战斗力，其实都是苍云寨的人，既然我们没有实力去处理，就让她来，我要把苍云寨真的变成我们的，就要给她足够的信任。”

    “崔星的话，不要管她就好了，这个崔姑娘，本事大得很，不是咱们能管得住的，不必自寻烦恼。”

    虽然对前面的事情都能有个相对妥当的安排，可是对于崔星，贾登科是真的没办法，只能听之任之了。

    一夜过去，深秋时节的青城，露珠随着微风在树叶上摇曳，一副要掉不掉的样子，看得贾登科牙痒痒，于是早上的锻炼项目，就变成了拍露珠行为。

    不仅如此，贾登科还发动了家里的几个小孩儿，各自端着一个小碗，来收集露水，不都说什么露水泡茶，是一种享受吗，那自己就也来感受一下这幸福的一刻。

    不过为了不会拉肚子，贾登科还是决定，让老三先来试试这一壶茶，反正秋天还很长，自己可以明天再喝。

    受宠若惊的老三为了表达自己的感谢，一口就把茶水给抽干，拍着胸脯说茶水是多么多么的好喝，贾登科对于这种勇于成为小白鼠的人，总是保持着一种敬意，这世界要进步，总要有小白鼠，不论是主动还是被动，都是份爱啊。

    吃完韭菜鸡蛋馅儿的包子，贾登科满足地拍拍自己的肚子，对于很少运动，还能保持一个良好体型的自己，相当满意，坐上马车，这就摇摇晃晃地出发了。

    ‘我在这儿等着你回来，等着你回来，看那桃花开……’哼着小调，贾登科出现在淮河边上。

    河水悠悠，蓝天悠悠，白云悠悠。

    晚秋的河岸边，一路的鲜花盛开，似乎是要在冬天来临之前，把自己最美的时刻留在人们的记忆中。

    络绎不绝的人们来来往往，作为青城的著名景点，淮河在一年四季，都不缺少游客。

    当然了，是游历风景，还是游历淮河边上的几家青楼，这就说不准了。

    不过嘛，小孩子才做选择，成年人当然是全都要了。

    有美丽动人的姑娘陪伴，来欣赏这美丽动人的风景，这才是快乐的事情。

    不过贾登科这一次是真的下定决心要整治一下，恢复自己老板的尊严了。

    当然这也是贾登科第无数次下定决心了。

    “秀儿啊，你不能跟桃子她们学，她们都不乖，所以整天被我吊在房梁上打，就像昨儿吃火锅，她们抢了我的羊肉，我就不给她们酸梅汤喝，你要引以为戒。”

    车子停在外边，这时候的淮河两岸，是不允许车子进入的，只有那种小推车才可以，否则就太拥挤了。

    贾登科舔舔舌头，对于躲在自己身后，正在吸溜着糖人的秀儿很不满。

    这丫头现在越来越放肆了，不仅在大庭广众之下胡吃海塞，还把我贾某人当成挡箭牌，更过分的是，她还要求老三等人尽可能围住她，别被人看见了。

    更可气的是，老三这些人，就像没见过美女一样，任劳任怨，还满心欢喜。

    贾登科觉得如果这样下去，秀儿迟早变成下一个桃子。自己身为她的老板，很有必要纠正一下她这种错误的行为方式。

    “主子。”

    贾登科只觉得耳边软软的，绵绵的一个声音响起。秀儿不知道什么时候凑得这么近，红润的小嘴差点就贴在自己耳朵上了。

    “我在青楼这些年，也是见识很多的，听说有的客人，就喜欢这个调调，喜欢打自己的女人呢，你要是喜欢的话，我也可以噢，肯定比打桃子和小慧尽兴。”

    贾登科一个哆嗦，扭过头不满地瞪着秀儿，秀儿退了一步，露出一个妩媚又撒娇的笑容，还吐了吐舌头，眨眼之间，又恢复了平时的温和样子。

    感受着耳朵上还沾着的口水，贾登科愤愤地想要说话，却被秀儿打断了。

    她小手一指，“主子，石传杰在那边，咦，段玲也在？”

    就在前方不远处，河边正在开一场别开生面的诗会，这倒是很平常，这年头宴会之前，没有几首诗，都不好意思说是宴会。

    不过能让段玲这个有名的才女出现，那倒是挺稀奇的。

    作为段威的掌上明珠，加上才学高绝，段玲可以说是徐州一枝花了。

    高傲，倔强，段玲一般是不屑于和这些所谓才子们打交道的。

    可是今儿，却出现在这种低端诗会上，笑吟吟地坐在石传杰身旁，还对各位打了鸡血一样的才子们也报以笑容。

    这就让才子们更加觉得自己受到了欣赏，这位徐州明珠，肯定是对自己有期待的。

    男人的幻觉啊，一个美女笑了一下，所有男人都会觉得这是对自己笑。

    一时之间，埋头苦干，他们更加勤奋了，决定今天一定要写出一首传诵千古的诗词来，让自己成为最酷的仔。

    顺便要是能俘获段玲的芳心，那都不用多说，自己绝对会成为徐州的接班人。

    柳盈盈则坐在附近，手里轻轻摇着扇子，虽然脸上笑容满满，可是目光冰冷。

    这些杂碎，平日里在自己面前，还个个装的一副清高样子，动不动就说什么‘吾辈读书人，不可为功名所累’结果现在遇到能让自己鸟雀变凤凰的机会，一个个都不要脸了。

    只是坐在段玲旁边的石传杰，不知道为什么，脸上的笑容，显得有点僵硬。

    还真是一派和谐的景象。

    “阿科！”一个不合时宜，不合情景，却放肆的让人不得不看重的声音从另一边儿响起。

    贾登科转过头去，只见另一头的小楼上，马飞飞探出个大脑袋，正冲着自己招手，在他身后，琴声悠扬。

    看来是墨竹在了。

    马飞飞居然选择了碧玉阁，而不是明月楼，这让贾登科有点意外，按照他那个性子，只怕柳盈盈他都嫌话少，墨竹这种清高的不要不要的，马飞飞会喜欢？

    上了楼，贾登科打量了一眼，果然是墨竹正在那边抚琴，不得不说，这姑娘弹琴确实有一手，就算是贾登科这种门外汉，也能感觉到琴声悠扬。

    而且墨竹确实属于有风格的这一种姑娘，就算是见到贾登科，也只是笑着点点头，手上功夫一点儿都没减，琴声反而更急了一些。

    反而是秀儿笑吟吟地冲着马飞飞行了礼，又跑到墨竹身边，坐下来，一副享受的样子。

    这就让墨竹姑娘更开心了。

    “飞哥，怎么不下去转转，过了秋，可就没这种场面了，再想看到淮河的景色，就要等来年了。”贾登科靠在窗口，一边瞧着下面的壮丽日光在淮河水上荡漾，一边和马飞飞聊着闲话。

    “去干嘛，我又不会写诗，也不喜欢那些人，没品还装，烦得很，场面有什么，我想看，随时都能召集一大堆人来，至于风景倒是真的要多看看，淮河是青城，也是徐州的生命，这是我爹说的。”

    马飞飞嘴里叼着一根已经被细心打理过的甘蔗，瞧了贾登科一眼，说道：“阿科，最近你好像很忙啊，我听说二军团，四军团还搞了个联合训练，我家那两个军团长，还来问我爹要不要也搞一下呢，怎么着，这样真的能提高战斗力？”

    “算是有点用吧，我也不清楚，这种军队上的事儿，我一不是军人，二不是武夫，哪儿懂，这样吧，我去问问刘将军，然后去你家的时候，跟马伯伯聊聊。到时候再详细说。”

    “哦，对了，飞哥，帮我跟马伯伯约个时间，你看后天行不？”

    马飞飞眼神里带着笑意，这大概就是老爹说的，贾登科最优秀的地方了吧，甚解人意，知情知趣。

    “好说，后天就后天，你也有日子没来了，我爹就是有事儿，也会推开的，就后天中午吧，我来安排吃喝。”

    “好，对了，飞哥，这是？”贾登科冲着一边使个眼色。

    马飞飞笑了起来，“这不是要宴会么，我总要找一位佳人陪同，柳盈盈姑娘擅长诗词，墨竹姑娘擅长乐曲，我是不懂诗词啦，但是乐曲还是能听的。总比站在一堆才子里面，瞪着眼睛啥都看不懂强，而且墨竹姑娘有个好处，就是话少。”

    “你喜欢话少的？”贾登科傻眼了。

    “阿科，这你就不懂了，海纳百川，有容乃大。作为一个成功人士，我们要做的，就是开拓眼界，动有动得好，静有静的好。”

    贾登科咽了口唾沫，深深明白了自己的不足。

    所幸马飞飞没有继续宣扬自己的胸怀，和贾登科一起回到坐垫上，安静地听完了这一首曲子。

    这也是马飞飞的优点之一了，虽然他有打断的能力，可是马飞飞从来不会做那种没品的事情，从此可见马府的一些修养，虽然贾登科极度怀疑是棍棒修养。

    要说马飞飞，确实是有点神经质的，不过飞哥在富二代里面，算是优秀品种了。

    “贾掌柜，刚才在弹曲子，没法和您行礼，实在抱歉了。”一曲罢，墨竹站起身来，施施然行了一礼，有进有退。

    贾登科笑着摇摇手：“能听到墨竹姑娘的曲艺，已经是占了大便宜，哪里需要抱歉，上回我听说墨竹姑娘最近在研究新曲子，不知道什么时候能听到？”

    墨竹微微一笑，回答：“妾身能力不足，可能还要一段时间，才能有新的曲子出来。”

    虽然在青城三大红牌之中，这一位一向都是以清高自傲示人的，不过在这个房间里的，最差的也是和她一个地位，甚至最近因为演出还压过了她的秀儿，再加上碧玉阁也算是要和贾登科合作了，所以墨竹还算是很懂事的。

    闲聊几句，有秀儿和墨竹同时在场，加上马飞飞这个思维开阔，还有贾登科的配合，倒是也满有趣味。

    “走吧，既然都来了，不下去跟大家见见面，也有些说不过去，难免那些小人会说咱们俩狗眼看人低。”

    过了一会儿，看着下面的气氛也挺热闹了，不再是单纯地聊一些诗词歌赋，贾登科放下手里的茶杯，站起身来，也是时候去会一会这个石传杰了。

