    慕容昭面色冷了下来。

    “我燕国现今能够动用的，也就二十万人马，而齐楚联盟能够出动的会有多少？绝对会是一个庞大的数字。”

    “这如何能够抗的住？你是要做高睿曾做过的事情吗？”

    连番质问，足矣看得出慕容昭的火气。

    “你先别急。”

    王康开口道:“我是想让你来一个苦肉计！”

    “什么意思？”

    “很简单，假意投靠楚国，引兵入燕，设计埋伏！”

    慕容昭皱着眉头道:“可我已经拒绝了高修，拒绝了齐国的招揽，他们怎么会相信？”

    王康眼眸微凝，他预想的也是这样，齐国肯定不会放弃对燕国的拉拢，齐皇派的人也一定会是高修。

    “不过这样也没关系。”

    王康接着道:“我猜想齐国跟你谈的条件，一定是要你燕国跟齐国合作，而不是跟楚国合作。”

    这很明显。

    现在齐国势弱，必须要扩大己方的势力，才能在齐楚联盟里，有较大的话语权。

    思绪闪过，王康开口道:“你拒绝的是齐国，可不是楚国！”

    “我们所要做的也是苦肉计，这样才更有效果。”

    “什么意思？”

    王康解释道:“开战之后，楚国才是主力，而他们也必将派大量兵力攻燕国。”

    “这样的话，就有了施展的条件！”

    “谁都知道你们燕国跟我的关系有多么恶劣，你答应加入四方联盟是受了我的威逼，是不得已而为之，你拒绝了齐国的拉拢，是因为我给你优厚的条件许诺，会在开战之后，给你一定的兵力援助！”

    王康接着道:“可在开战之后，我并没有派兵支援燕国，而是将其利用，就如之前高睿设计利用我赵国那样，这样你们便恼羞成怒，临时反水，决定加入楚国这一方，配合其攻战，引兵入燕，帮助楚国！”

    慕容昭眉头微皱了起来。

    “你可以想想，这完全是符合逻辑的，楚军也不会怀疑。”

    王康说出了自己的计划。

    楚国这方最大的优势，就是兵力充足！

    新的六国联盟，兵力重新整合，这会达到一个极其恐怖的数字，不用计谋怎么能行？

    在这个计谋中，燕国将扮演很重要的角色。

    假意投敌，临时反水。

    在关键的时刻，给敌人以痛击！

    若是使用得当，将会有很大的作用！

    王康开口道:“你们先是投向楚军，在这个过程中，可以秘密进行，营造出我们不知情的情况。”

    “在这个时候，燕军可以进一步提议楚军，可配合他们对我方军队进行攻击，楚军必然欢喜，百分百会相信，而在你们攻我军的同时，你方突然对楚军展开攻击，而我们也会攻击，双方夹击，必胜楚军，这就是反间计！”

    王康全盘说出自己的计划。

    先是苦肉计，再是反间计！

    这是大体的战略计划，当然具体实施，还要依据实情而定。

    这也是他能想到最好的方法，怎么才能把己方的优势扩大，怎么才能最大限度的消耗楚军！

    这也是他亲自来见慕容昭的目的之一，必须要当面相谈，达成共识，才能顺利进行！

    王康接着道:“这个计划成功实施的关键是需要你们前期有些损耗，必须要在迫不得已的情况下，如果不这样，就会灭国，只有这样敌军才会相信，才会上当！”

    “你可真是天生的统帅，这样的计谋你都想的到！”

    慕容昭是发自内心的感叹。

    可以说王康已经利用了一切可以利用的条件，来补充逻辑，并且还创造实际的条件让别人相信。

    较真来说，确实有实施成功的可能！

    王康开口道:“这个计划换谁实施可能都有些难度，但唯独你们燕国可以，因为谁都知道我们的关系恶劣！”

    “谁也不会想到，我们之间会有这样的密谋合作。”

    慕容昭沉默不语，过了片刻，他低沉道:“这个计划太危险了，引楚军入燕，对我燕国而言，不是好事。”

    “我明白你的顾虑。”

    王康开口道:“战场可选在松汗平原，那里是一片荒原，无人居住，影响也不大。”

    “你倒是想的周到，对我燕国的领土都有这么多的了解。”

    慕容昭略微惊疑。

    “我是盟军统帅，这本就是份内之事！”

    王康开口道:“详细的计划我已经说明了，如果操作得当，将能取得很大的胜利！”

    “为了保证计划能够顺利的进行，我希望你能够亲赴前线，御驾亲征！”

    “这样一来可以让敌军更加相信，二来，也可以激发士气，这场战争很关键，不止是对我，对燕国也是如此，我们必须要胜利，所以必须要全力以赴！”

    “你还有什么问题？”

    王康看着慕容昭等着他确认，费了这么多的口舌，就是为了说服他。

    这也是王康计划中，很关键的一环。

    “你这个计划很好。”

    慕容昭开口道:“可却有些隐患，因为我之前拒绝齐国可是很坚决，怕被怀疑。”

    “应该不会有问题。”

    王康开口道:“换做你是齐皇，你会相信你跟我之间会有这样的密谋合作？”

    慕容昭顿时不说话了。

    说实话，连他自己都不相信，自己会有朝一日能跟王康这样心平气和的相谈。

    “这就是了。”

    王康摊手道:“战争就是未雨绸缪，谁看的远，谁就能赢得胜利，在这样规模的战争中，更应该如此！”

    “虽然战争还没开始，就要预想战争的进程，而做出应对！”

    慕容昭听着，过了片刻，才是低沉道:“这么看来，我之前败给你并不冤。”

    “我知道你一直都不服气。”

    王康开口道:“虽然我们已经没有一个正式战场交战的机会，但也可，以此为机，我指挥我的军队，你带着你的燕军，看我们谁杀的敌人多，谁取得的战果大！”

    “我还有一个问题。”

    慕容昭沉声道:“你就不怕我将计就计真的跟楚国联合在一起，这完全是有可能的，那你可就是聪明反被聪明误了。”

    听到此。

    王康淡淡道:“我很自信，你不会这样做……”

