    陈风派现在要施展的是风水师中常见的发法术，这种隔空斗法其实也有一定风险，能够通过阵法的牵引，将布阵之人击伤或杀死。

    陈风派虽然没有把握隔空杀掉王野，但是重伤王野的把握却是还有的。

    “聚风破煞，起！”

    陈风派手成剑指，凌空勾勒一个印法，在他指尖，空气不自然扭曲，一股无形的波动向着地面上立起的小刀冲去。

    就在陈风派出手的瞬间，原本插在地上的小刀突然悬浮在半空中。

    小刀突然飞起的那一刻，张国才一行人目瞪口呆，没有任何外力加持，那刀居然飞起来，这打破了他们的世界观。

    “退后！”

    陈风派满脸凝重，回头大叫一声。

    听见提醒，张国才一行人赶忙后退，汪兰一边退一边惊讶：“见鬼了，大白天见鬼了……”

    “闭嘴，你懂什么，这是风水师之间的斗法，王野这小子也不简单。”

    陈大师再也不敢小看王野，也没有刚才的风轻云淡。

    “破势术，破！”

    陈大师周身尘埃飞溅，周身无风自起。与此同时，那悬浮在半空的小刀突然转动，刀锋对准了陈大师所在方向，徒然向着陈大师一刀劈下。

    一道只有陈大师可见的刀气破风而来，快得让他根本应对不及。

    “嗤啦！”的一声。

    陈大师的身体倒飞出去，胸口的衣服像是被利器划破，胸口处更是出现一道头发丝一样的痕迹，鲜血先是像细线，而后瞬间染红他的胸襟。

    “因果聚煞术？你是罪有应得？我强行坏了因果，这才遭到反噬。”陈大师捂住胸口，脸色难看起来，转头看向一脸恐惧的张国才。

    “混账，你跟王野之间到底是怎么回事，一五一十的给我说清楚！”

    陈风派的吼声让张国才心里一跳，眼里露出一丝挣扎，他还以为这位陈大师有多厉害，没想到还没见到王野，就被他一个阵法给击败了，于是不耐烦的道：

    “我都说了，我那上门女婿勾结王野，图谋我的家产。陈大师，你要是不行就明说，我们再去请其他高人。”

    “哈哈哈，我不行？你肯定答应了王野是什么事，然后又毁约了，你的胆子好大啊，连术士也敢欺瞒。你要是不将前因后果说清楚，命都活不了今天。”

    陈风派怒极而笑，对于张国才的隐瞒彻底愤怒了，他也算是术士高手，自然明白因果聚煞的恐怖。

    “真有你说的这么严重？”汪兰狐疑问道。

    “哼，无知！”

    陈风派神色阴晴不定，直接对着胡清堂道：“胡少，这件事我管不了了，你另请高人。”

    大家也没想到陈风派这么没用，居然被王野布下的一柄小刀给胆怯。

    “胡少，念在我们之间的交情，我劝你一句，这个王野不好惹，你最好也别管他们家的事，不然连你也会搭进去。”

    胡清堂脸色一阵青一白，他刚把张锦蓉追到手，还想等这件事就拿下她。现在腥没吃到，还惹了一身骚，而且他也不甘心自己就这样被王野白打了。

    胡清堂一把扶住陈风派，道：“陈大师，我可以告诉你事情的全部经过，但是请你留下，把事帮到底。”

    这一回，张国才没有隐瞒，把他如何以势压王野，如何出尔反尔的经过全部说了出来。

    “果然是自作自受，你们好大的胆子，这事我管不了……你们就等着破产吧。”

    陈风派一听，脸色漆黑，用力甩开胡清堂的手，转身就走。

    “这……这？”

    看到一走了之的陈风派，张国才一家人一脸铁青。

    张锦蓉抱着胡清堂的胳膊，撒娇道：“胡少，你找来的人也太不靠谱了，还没跟王野正面交锋，就被吓跑了。”

    胡清堂面子也挂不住，吱唔道：“不要担心，我再去请个更厉害的术士过来。”

    “而且你们也不用太把他的话放在心上，这个陈风派本事不行，刚才说的话也有夸张的成分，摆了个破小刀，怎么可能让你家公司破产。”胡清堂安抚着张锦蓉道。

    张国才夫妇也默默点头，觉得他说的有道理，那陈风派未免也太夸大其词，把王野吹的太厉害。

    然而，还没等他们来得及喘口气，张国才手机突然响起。

    他的秘书偷偷地打电话告诉他，市里的调查小组已经到了公司，并发现了公司做假账，偷税漏税的证据，已经市里已经成立了调查小组，正在传唤他去接受调查。

    张国才脸色当场一变。

    “怎么了，老张？”汪兰焦急问道。

    “完了！”

    老张一屁股坐在地上，公司的账目被查的一清二楚，涉及的金额他心里有数，这可不仅是破产这么简单了。

    不一会儿，几个工作人员就找到了惊慌失措的张国才。

    “张国才，你公司涉嫌偷税漏税，你涉嫌行贿，请你回去接受调查。因为你行为极其恶劣，决定对你和公司和个人处以巨额罚款，现在将你公司账户冻结，同时清算家中产业，请你积极配合。”

    “各位，各位，你们是不是搞错了？”

    眼看父亲就要被带走，张锦蓉连忙上去赔笑道：“我男朋友是省城胡家的少爷，你们能不能给个面子？”

    “请你让开，不然以妨碍公务罪将你们一起带走。”

    胡清堂猛地一个激灵，想起陈风派离开时的话，胡清堂赶忙撇清关系：“我只是跟他女儿谈恋爱，对他们家的事一点也不知道。”

    “你……”

    张锦蓉愕然，没想到胡清堂的脸变的这么快。

    他低声道：“你爸自己作死，得罪了王野，人家摆一把刀就让你家破产，让你爸入狱，这是你爸罪有应得，你难道想把我也一起拉进去？”

    张锦蓉怔然，脑子嗡嗡作响。

    张家有今天的结局，真的是因为王野摆的风水局？

    此时，被带走的张国才脑子里充满了悔意，如果遵守承诺，把家产捐出去，或许就不会有现在的下场。

    现在不仅家产充公，而他接下来还要面临牢狱之灾。

