
这不是叶清清第一次入住这个酒店，以前父亲出差，总是会带上她和妈妈，他忙于工作，妈妈就带着她游玩。

她的童年，从不缺少什么。

过了这么多年，大致的布局都没有变，她一个人也能来去自如，并不需要服务员的带领。

行李早已被送到房间，几人都是双手空空一身轻松，叶清清真不明白她们那么坚持送她回房间是为了什么。

“到了。”纵是叶大小姐，也有些无语地看着眼前一头雾水的两人，这眼神，这表情，是真的绕晕了吗？

“啊，哦。”小助理摇摇头又点头，眨巴着眼睛似乎终于回过神来，“那叶小姐您早点休息。”

另一个依然面无表情地点头，保持着自己的冷美人模样。

从见面到现在，叶清清似乎就清怎么见过这女孩子说话，简直把沉默是金的美德发扬到了极致。

“是于助理让你们送我回房的？”临了，叶清清却突然问道。

下意识地点头，却在下一刻猛然抬起头看着叶清清，眼里带着满满的惊讶。

“您是怎么知道的？”她们什么都没有说呢，关心保护叶小姐这种事，许少才是第一嫌疑人才对不是吗？

叶清清勾唇，淡去不少冷意，“麻烦告诉她，要是哪天我出轨了，对象一定是你们于副理。”

呆萌小助理双手捂唇，突出的双眼震惊而惶恐，“叶小姐是在开玩笑吧？”挤出来的话带着颤音，差点没哭出来。

冷美人助理倒没什么反应，只是淡淡皱眉。

“怎么会，毕竟只有你们于副理那么关心关爱我，会感动是应该的不是？”

叶清清眼里的笑意更深，如星辰熠熠璀璨，美如繁空，只可惜藏于墨镜之下没人能看到这番盛世美景。

呆萌小助理已经说不出话来了，叶小姐这么一说，好像确实有点道理，但是，好像又有哪里不对……

“回去的时候别绕晕了。”说完这句话。叶清清就已经刷了房卡，闪身进了房间，再次刷卡关门，整个过程干脆利落，只用了不到一秒钟时间。

……

呆萌小助理的大脑还处于卡机状态，冷美人抬手拍了拍她的小脑袋，“走了。”

竟是很难得地开了口，声音是出乎意料的温柔似水。

“噢。”某人点点头，机械般跟在身后，就连被牵着走也不自知，整个意识还停留在叶清清那几句话当中，想要抓住一些什么重点，却是怎么也抓不住。

手里的温润让冷清的她忍不住带上了一丝笑意，两人准确地往来时的路走去，哪有一点晕头转向的样子。

叶清清醒来，入眼是一室的漆黑，这个时间，已经是晚上了。

明明在飞机上并不觉得困倦，没想到只是小睡了一会儿就到了这个点。

摸索着把灯打开，橘黄的光线柔和得驱散了所有的黑暗。

其实让人害怕的不是黑暗，而是黑暗里看不到的，没有底的未知。

拿起手机一看，八个未接来电，一个是于副理的，两个许诺的，剩下的五个，居然全都是魏叔叔的。

这个时候的A市也不早了，估计在家带孩子的某人睡得正香，还是找个时间再好好聊聊。

至于魏叔叔嘛，咳，半夜的打扰他老人家多不好意思。

至于魏凇为什么这番轰炸，找她的原因是什么，叶大小姐表示她暂时不感兴趣。

“……十年之前，我不认识你，你也不属于我……”意外的，许诺居然这么久都没接她电话，他这个人，私人手机一向都是24小时开机，随身携带的。

十年，许诺从高中开始就一直喜欢这首歌，他的铃声一直就没换过。

叶清清自认自己不是那种专情的人，有些时候，有些东西，只是一开始觉得还不错，就一直保存了下来，到后来，也懒得换了。

“清清，”没多久，许诺就接了电话，听声音一点都不像刚醒来的人。

“怎么晚不睡觉，你在忙什么？”

手机那头传来许诺低沉的笑声，压低了的声音竟意外的性感撩人，“在等你电话。”

叶清清也无声地笑了，淡淡的，浅浅的，带着暖意，“神经。”

“再神经也是你老公。”许诺又笑，显然心情很好。

叶清清哼了一声，“八字还没一撇的事你就这么高兴？”

许诺的笑声停住了，沉默了好长一段时间，叶清清只能从手机里听到他的呼吸，而不是能看到他脸，直视他的眼睛，从那深处看出一丝想法。

许诺的沉默让叶清清也有些忐忑起来，她说话是不是太过了？

毕竟戒指确实是她送出去的，而且还当着那么多人的面。

光是许诺的关注度就不少，而外界对自己的好奇更是强烈，所以他们在一起的事情会传得众所周知。

叶清清还没上网，自然是不知道这件事情的火热程度已经远远超出她的想象，网上的评论和关注的重点更是奇葩。

果然是没有最大的脑洞，只有更万能的网友。

绵长的呼吸声让沉默不至于那么尴尬，就这样听着他们呼吸声，叶清清就能想起两人在一起的时光。

青梅竹马，真的是最不可思议而又理所当然的一种情感。

能成为情侣，似乎很容易，但其实也太过艰难。

因为熟悉所以习惯了在一起，因为太过熟悉而不想在一起，两个极端自然共存。

每个人的能记忆一件事的时间大约是七年，因为人体的新陈代谢和每天经历了太多事情，所以会忘记一些事情，但也有些事，注定无注遗忘。

也许是从小就在一起长大，有很多事情，其实她都还记得。

记得许诺会趁着体育课偷偷来给她送糖，记得他教她写作业，手把手地教她握笔，告诉她什么时候什么事情能做，而什么事情不能做。

他告诉她，成为尖子生会有怎样的殊荣和待遇，能得到别人得不到的福利。

比如体育课她可以选择自由活动和集体练习，图书馆想要借什么书都轻而易举，节日里她的糖果礼物总是比其他小朋友多得多……

然后她还可以利用这些糖果和同学讨好关系……现在想想，许诺果然在很小的时候就有着奸商本质。

她不后悔接受她的告白，不后悔送出去的戒指，那是妈妈留给她的东西，她很清楚那代表了什么。

不知道从什么时候开始，她的心也早就认定了他，只是她没能早点明白而已。

叶清清很庆幸，许诺对她的陪伴和守护，以后，她不会再是独自一人，也不会让他独自一人。

因为她比谁都明白，孤独的滋味。

“生气了？”

“没。”许诺的声音很快传来，也不知道是不是真的没生气，不然怎么忍得住半天没说话。

“嗯，”叶清清得了他的回答也就放心了，许诺是不会对她说谎的，他让她最看不惯的是他的默不作声，这个坏毛病，她迟早给他纠正过来。

“许诺，你觉得什么是爱情？”随即她又开口问道，打着哈欠倒水的时候这句话就突然出了口，连她自己都有点意外。

不过，说出去的话，收不回来。

“有没有想我？”那边呼吸停顿了一下，许诺反问。

叶清清看着桌上的水杯，冷暖自知，某人不坦诚，她要以身作则，“嗯，想你了。”

然后她听到那头的呼吸声明显粗重了许多，“清清，我也想你了。”

耳边传来她熟悉的嗓音，低喃似自语般却又万分诱人着魔。

“爱情就是，我想你了，你也刚好在想我。”

半响，叶清清说出一句非常煞风景的话，“我饿了。”

许诺听了，有些哭笑不得，什么暧昧旖旎都烟消云散，化作满满的心疼。

“快去吃饭，怎么这么不会照顾好自己。”

“不想去，你帮我叫吧。”她说道，难得地带着一丝撒娇的意思。

许诺只觉得整个人都要化了，听着她的温声暖语，就已经心软得一塌糊涂，恨不得把星星和月亮都摘下来送给她。

又想将她搂进怀里，揉到灵魂骨子里，从此两人不分彼此，至死不离。

“好，我帮你叫。”那些说不出的深沉话语，道不尽的绵绵爱意，最后只能化为对她的千般纵容和万般宠溺。

说完就打电话给清清点了菜，外国的东西让吃惯了中餐的人实在喜欢不起来，但这家酒店集结了国际名厨，想吃的东西只要能叫得出来，就没有做不出的。

也因为这样，许诺每次出差都必住这家酒店，因为这件事，他还被小三狠狠地嘲笑说，笑他是个斯文的吃货。

后来有一次，许诺特地打包了一份法国甜点和RB料理回去，唐笙只吃了一次就上了瘾，之后是有事没事就找借口出差。

这反击，绝对是压倒性的漂亮。

“先喝点水，但别喝太多，等会儿饭菜到了要记得先喝汤。”

许诺叮嘱着，像一个不放心女儿独自在外的可怜老爸。

“知道了，我又不是小孩子。”叶清清无奈地应道，心里却很享受他的啰嗦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966731"  chaptername="第173章  呆萌小助理">加入书签</a>
</div>
