    第830章

    她连忙拿过那个小盒子。

    然而眼里的光芒顷刻散去，盒子已经被打开了。

    此刻里面，空空如也。

    洛云喜眉头紧锁，“我一直跟着洛月盈，她又被严平宵骗到那个院子去了。”

    “里面住的那个女人把这个盒子打开了。”

    “洛月盈在外头偷听，今天一早，她就趁着那个院子无人，进去把这个偷走了。”

    “但我没想到的是，她直接把里面的东西给吃了！”

    “我来不及抢......就只捡了这个她扔掉的盒子。”

    闻言，洛清渊紧攥住了手心。

    又震惊的问道：“她把这盒子里的东西给吃了？那是什么东西？”

    洛云喜答道：“像是什么药丸，很小一颗，棕褐色的。”

    洛清渊闻了闻盒子，的确有一股浓郁的药气，但是药味太杂了，分辨不出是干什么用的药丸。

    这洛月盈还真是疯了，也不怕是毒药。

    “对不起，我没盯住。”洛云喜自责的低下头。

    原本她是答应了洛清渊，找机会把这东西给偷回来的。

    如今竟被洛月盈给吃掉了。

    “算了，吃了就吃了吧。”

    洛清渊有些失落，但是她转念一想，只是一枚药丸的话，不会是什么重要的东西。

    或许只是正好所有的东西都被烧掉了，只留下了这个。

    只是如今，洛月盈休想那么顺利的进入王府！

    “那个院子里的女人还住在那儿吗？”洛清渊疑惑问道。

    洛云喜摇摇头，“没有。”

    “她行踪不定，看起来是在很多个地方躲藏着，也就昨晚才又出现在那个宅院，看起来伤势很严重。”

    洛清渊微眯起眼眸，洛情遭到的反噬不轻，现在应该是什么都做不了。

    “洛月盈即将嫁入摄政王府，就无须你日日盯着她了，她已经没什么价值了。”

    “你想办法让严平宵注意到你。”

    “他如今正是需要人手的时候。”

    洛月盈对严平宵而言，几乎已经是一枚弃子了，是能骗则骗，但不会完全信任洛月盈。

    所以洛云喜跟着洛月盈，是很难打入严家内部了，只能从严平宵入手。

    “好！”

    洛云喜立刻便离开了。

    洛清渊思索着，又仔细看了看那个日月锁的小盒子。

    心中仍然忍不住去想，一枚药丸，值得师父用这个盒子装吗？

    而且日月锁一般比较大，这个盒子如此的小，机关精密，一定是花了很多时间才做出来的。

    紧紧只是拿来放药丸吗？

    她思索着，研究着上面的机关。

    却忽然发现，盒子内部的花纹，有些奇怪。

    看不懂那纹络是什么，但又不是木头的自然生长纹络。

    像是画上去的。

    她想了想，将盒子拆开来。

    一片一片。

    平整的放在桌上，震惊的发现，那些纹络是完全可以拼接起来的！

    那是......地图！

    意识到这一点的时候，洛清渊赶忙拿来纸笔，将上面的纹络画下来。

    果然，是一张地图，但只是地图的一部分。

    师父做此物，留下的线索，其实是这个地图吧。

    她将那个盒子收好，地图贴身带着。

    一定还有其他碎片地图，得全部拼起来，才能知道是什么地图。

    还得从丞相府入手。

    于是她将哑奴给叫来。

    问道：“你可知丞相府内有什么密室之类的？或者是洛海平很看重的地方？”

    哑奴写到：是有个密室，在洛海平的书房里，而且里面还有一条暗道。

    洛清渊微微一惊，“暗道通往哪里？”

    哑奴写到：一个别院。

    随后哑奴画了一张地图给她。

    这个暗道，竟然是从别院直接通往密室的。

    洛清渊疑惑不已，“这么重要的地方，你是怎么知道的？”

    哑奴写到：我有一次亲眼见到丞相出了门，但没有看到他从大门回来，就在书房外见到了他，我好奇之下就无意中发现了那个暗道。

    “那个别院在哪儿，带我去！”

    哑奴点点头。

