
狼群退去，两个连现在最主要的工作是清理现场。

此次战斗中击杀的狼差不多有八九匹，然而真正留下尸体的，仅有沈耘这里。你不能指望深冬的狼能有多肥硕，只是简单地处理一下，洗掉了血迹，转移到一个比较平坦开阔的地方，两方人马这才捡了柴禾过来。

四匹狼，不论怎么分，似乎都有些不太合适。还不如就在这里烤了，每人吃一点，补充刚才激烈战斗消耗的能量。

两百多人，其实每个人分到的也不过一小块肉。但是经历了刚才的危险，这会儿松了一口气，就连吃东西都觉得是一件异常美好的事情。分完了狼肉，又各自拿出储备的食物垫补一下，三连长这才满脸笑容地说道：“这回要不是你老沈，咱们三连只怕要躺进医院几个。”

说起这个还是有些后怕。

即便最终没有人死亡，但是以那么多狼的战斗力，轻轻松松咬中几个是没有问题的。狼的牙齿，咬合力足以咬断人的小腿腿骨，对于战备师的战士来说，骨折就意味着住院至少三月，然后，如果后续训练跟不上，就要被无情淘汰。

这不是三连长希望看到的，他带出来的兵，就要好好地全部带回去。

“这就不用多说了，我相信我这里发生事情，你老三也不会坐视不理。这次野外生存训练，不仅要考验战士们在野外的生存技能，还要考验彼此之间的团结和信任。你还别说，这一起打了猎，再吃个大锅饭，忽然觉得心里格外舒服。”

沈耘端起盛了汤的饭盒，对这三连长一敬，美美喝了一口，才继续说道：“不过啊，等这顿吃完了，咱们就该分道扬镳了。再这么一起行动下去，就失去训练的初衷了。”

“这个是自然。想来这群狼经历了这么一次，也不敢再来袭击了。你说我也是倒霉，怎么就遇上这种事情了。”

“你别说，我们前几天就遇到过野猪。大冬天的，这些动物都缺少食物，所以活动范围扩大，咱们难免会碰上。你也不能掉以轻心啊，狼这种东西，听说还很记仇呢。晚上睡觉的时候记得多放几个岗哨。”听到三连长的松懈，沈耘略带提醒。

“放心吧，也就那么一说。这里就算没有狼，还有其他的东西。放下警惕就是找死。”

两人正说着呢，忽然听到不远处传来黄祥涛的声音：“老沈，老三，怎么回事，这枪响得跟鞭炮似的。”直到这个时候，黄祥涛才带着二连赶过来，走到沈耘和三连长跟前，黄祥涛一屁股坐下：“怎么，听说遇狼了？”

“老黄，你这战斗力不行啊，咱们战斗结束肉都吃完了，你才过来。”沈耘有意开黄祥涛的玩笑。

“你别提了，别看我们跟你们直线距离不超过八公里，可是真正要走过来，远着呢。和你老沈之间就隔着一道水涧，渡过来花费的时间太长了。等我到了枪响的地方，才发现现场只留下血迹。这不，循着你们的脚印过来，就到现在了。”

一直争强好胜的黄祥涛这次可是脸红的没处放了，救助战友不及时，传出去都是黑历史。

“行了，没事了，接下来老黄你就带人去老三的另一边吧。谁知道这次那群狼会不会报复。所以还是相互靠近一些，到时候也能够迅速支援。”一口喝干净饭盒里的野菜汤，沈耘砸巴下嘴唇，让黄祥涛下意识地问：“话说，你们就没给咱们留点？”

“什么？”

“狼肉啊。”

看着黄祥涛，沈耘一脸玩味地笑着：“连战斗都没参加，还想吃肉，做梦吧。咱们这两百来号人分一分，都还不够塞牙缝呢。早就没了。想吃东西啊，把自己的储备拿出来和大家分享一下。你看，这野菜汤的野菜就是我们连的，老三这边出了盐巴。”

“合着，老子过来就吃了一嘴灰尘？”黄祥涛有些不可思议。

“没错，谁让你们来的慢。想吃肉啊，等下回吧。”三连长顺口开着玩笑，让黄祥涛一阵无奈：“行行行，这回是我错了。但是肉捞不着，汤总得给咱们二连喝一口吧。你看这一个个，为了你们跑过来满头大汗的。”

不得不说，黄祥涛这厮死皮赖脸的时候，沈耘和三连长根本就不是对手。最终还是妥协了，用骨头和蔬菜再熬了汤招待二连的战士。

与二连三连挥手作别，带着队伍回到宿营地的时候，林子里的光线已经非常昏暗了。分配好了值勤任务，沈耘开始安眠。

而在山林外头，宋钺和程天鑫一直在附近搭建的帐篷里。营部卫生队的人马被他们全部带了过来，就驻扎在山脚下。就等着信号弹一响，马上就会派出人手前去解决。

空旷的山野里，刚才断断续续七声枪响，让程天鑫和宋钺的心里蒙上了一层阴影。训练开始之后，只在第二天夜里从一连的方向听到一声枪响。这种情况大家都很清楚，一般就是遇到了单个野兽。可现在呢？

程天鑫和宋钺听得清楚，这绝对是两支连队遇到了一起。

而且击发这么多子弹，没有别的原因，程天鑫嘴里突出两个字：“狼群。”

“老宋，你说这些家伙到底怎么样了？”别看程天鑫装出一副严肃的样子，其实这个时候他比谁都担心。眼看着都要过年了，要是出点什么事情，那就真的不好了。他的眼睛一直盯着出事的方向，就等着信号弹击发，便要让人立刻赶赴现场。

然而，程天鑫失望了。

或许失望之中还带着几分庆幸，因为没有发信号弹，也有可能是没有人受伤，那当然是一件非常好的事情。

看着自己搭档的神情，宋钺也只能无奈地笑笑：“对于咱们的战士，要抱有充分的信任。三个连长手里都有配发的呼叫器，一旦事态紧急，他们会做出正确判断的。”

只是这么说着，宋钺也没有绝对的把握，所以背着程天鑫，还似乎面色担忧地看向远方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411249"  chaptername="第八十八章  吃了一嘴灰的二连">加入书签</a>
</div>
