    仅仅是今天陈六合跟苏耀光热情畅谈的这一幕，就足够苏耀光自我吹嘘一辈子了。

    苏耀辉这个在苏春雷逝世之后，就成了新一任苏家家主的男人，已经在心里盘算好了，以后，一定要把苏耀光捧到天上去，谁都不允许再有丝毫的轻视与低看。

    以后，这个苏家最无用的男人，会成为苏家最重要地位最高的人。

    陈六合的冷落，让苏耀辉、苏耀庭、苏明月三人拘禁极了，一个个手足无措噤若寒蝉的站在那里。

    大气都不敢喘一个。

    别看他们苏家在江南一代还能算得上是一流家族，可在陈六合面前，他们当真什么都不是。

    虽然论起个人地位来，陈六合拍马也比不上苏耀辉的级别，可有很多东西，不能那样算的。

    说句难听的，现在的苏耀辉，这个苏家上下最有出息的男人，在陈六合面前，屁都算不上！

    如果陈六合要惩治苏家的话，苏家根本就不可能匹敌，最终只有没落的结局！

    就算是在这个陈六合还什么都没有做的阶段，苏家就已经开始走向没落了！

    因为他们跟陈六合交恶的事情，在江南并不是什么秘密，这给苏家带来的隐性影响，是极大的。

    跟苏耀光聊了很长时间，陈六合的话才逐渐少了起来，苏小白似乎有点看不下去了，他在一旁轻轻唤了一声：“六子哥……”

    陈六合回头看了苏小白一眼，笑道：“苏家人终归是苏家人啊，六子哥说的没错吧？还是血浓于水。”

    苏小白尴尬的挠了挠头，他看着苏耀辉等人那无处安放的局促模样，心中的确是有点不落忍的！

    恨归恨，但真的亲眼所见了，心中的那股子淡淡到还没有完全消失的亲情，仍旧会作祟几分。

    虽然苏小白也知道，可怜之人必有可恨之处。

    “那是那是，陈公子这句话说的好，血终归是要浓于水的，亲情是永远无法改变的。”苏耀辉赶忙赔笑的说道。

    苏小白冷哼了一声，道：“你现在知道这么说了？当初干什么去了？你不会就忘记了曾经在广城发生的事情了吧？你们这帮人，全都瞎了狗眼，自私自利，为了利益，毫不犹豫的就出卖了我六子哥。”

    “现在看我六子哥崛起了，有出息了，就知道害怕了，就厚着脸皮来拜见了，我打心眼里瞧不起你们这些人。”

    苏小白恶狠狠的说道：“要不是有爷爷那层关系在，我是绝对不会帮你们这个忙的，绝对不会求六子哥放你们走进这座庭院！因为，你们不配站在这里！”

    一席话，可谓是字字如针了，狠狠扎进了苏耀辉等人的心里，瞬间就让他们羞愧不已，无地自容。

    苏耀庭咬了咬牙关，抬起手掌，狠狠的扇了自己一个响亮的耳光，他对陈六合说道：“陈公子，对不住，当初都是我们有眼无珠，是我们被猪油蒙了心，做了那么不是东西的决定，差点害你于险境，我们不是东西，我们猪狗不如，都怪我们，还请陈公子大人有大量，不要跟我们这种人斤斤计较。”

    陈六合抬头看着苏耀庭，看着苏耀庭突来的举动，陈六合的脸上没有闪过半点波澜，非常平静。

    苏耀庭再次狠狠扇了自己一个响亮耳光，看的出来，这两巴掌，打的很用力，让他两边的脸颊都红肿了起来。

    苏耀辉站在一旁，低眉顺目，垂首难抬，恐慌不已，他们就像是在等待判决一般。

    看到陈六合毫无反应，没有开口说话的意思，苏家几人的心中又是狠狠一沉。

    苏明月“噗通”一声就跪在了陈六合的身前，明亮的大眼睛中很快就盛出了泪水，她哭泣道：“六子哥，求求你原谅我们吧，苏家真的知道错了，呜呜，以前是我不对……”

    看到这一幕，陈六合的眉头才皱起了几分，缓缓开口，道：“你们这是干什么？不要在沈家庭院中哭哭啼啼，你也不该跪我，站起来。”

    “六子哥，你原谅我们，我就站起来。”苏明月咬着牙关说道，这一次来，她可是命都吓掉了半条，要知道，她曾经对陈六合的嘲讽与奚落，历历在目，让她提心吊胆。

    如果陈六合要跟她秋后算账的话，她就是一只蚂蚁，瞬间就会被轻易碾死。

    陈六合轻轻摇了摇头，叹了声，说道：“好歹你们也是苏家人，是苏春雷的后人，怎么就这么没骨气呢？作为苏家的第三代，你的膝盖是很值钱的，就算自己不要尊严了，也得给苏爷爷争下一分尊严。”

    “若是他老人家看到今天这一幕，一定会很伤心的。”陈六合触景生情的说道，脑子里浮现出了那个老人的模样，有怀念，有伤感。

    “是我们对不起爷爷，没听从爷爷的遗愿，是我们错了。”苏明月哭哭啼啼的说道。

    陈六合摇了摇头，对苏小白说道：“把她扶起来吧。”

    苏小白懒得动手，低喝道：“苏明月，现在知道懊悔了，早干什么去了？你应该还记得你自己当初是什么嘴脸的吧？”

    苏明月死死的垂着脸蛋，大气都不敢喘一个，一个劲的抽泣着，哭得伤心极了。

    若是她今天不能得到陈六合的原谅，她回去之后，也会被父亲和大伯活活打死的。

    苏小白再次呵斥：“没听到我六子哥的话吗？还跪在那里做什么？赶紧站起来。”

    “求六子哥原谅我。”苏明月泣不成声的说着。

    “有什么话站起来再说。”苏小白恼怒道，看到自己的堂妹这样，他心里也有点不是滋味，好歹也是苏家人，这骨头，真的是太软了一点。

    苏明月仍旧不起身，打定了主意要跪在那里。

    陈六合叹了口气，道：“好了，站起来吧。”

    苏明月犹犹豫豫，不知道该如何是好，善于察言观色的苏耀辉赶忙拽了侄女一下，道：“还愣着干什么？陈公子让你站起来就站起来，陈公子原谅你了。”

    ---

    今天十章爆发到位了！但这还没完，大红还欠了六章，今天大红就拼了，血战到底，还有更新！

