    头灯、战术照明手电、夜视仪、红外瞄准，以及还有一些强光照明，都需要电池。但是，因为时间紧张，所以只能采取必须用电设备优先，其他的暂缓。

    特拉决定在下一个山洞的时候，只要顺利的话，一定要建议蒂娜休整上五个小时，主要就是给这些设备充电。

    而且，特拉他还过去收集了一下异能者使用的头灯、手持聚光灯等物品，更换下来的电池，拿过来充电。想让异能者们自己充电，就别想了，还是自觉点拿过来的好。

    异能者所携带的物资，都是尽量满足他们自用的物资。因此像是一些工具，还有这个充电设备等等，都是在雇佣兵这边携带着。

    手摇发电设备，每个雇佣兵都要出力，每人每次十分钟，如此也能让所有人都能够好好休整一番。

    “门罗，我有件事想拜托你。”杰克森和陈默排队的时候，他悄悄的戳了戳陈默，然后说道。

    “什么事情？”陈默倒是一愣，在这里有什么事情，难道要去拉~屎，要纸？倒是没有问题，但是不需要拜托啊，要就给，绝对没有问题。

    “你看看这个！”杰克森没有说什么事情，而是拿出上衣胸口位置口袋的一个卡片，里面是一张照片。

    陈默拿过来后，接着头灯的光亮，发现照片上是三个人。一个是杰克森，另外一个在他的怀中拥着大概有三十多岁的女子，应该是他的妻子，还有一个大概在几岁左右的女孩，搂着杰克森的脖子！三个人笑的非常快乐。

    “上面一个是我的老婆，还有一个是我的女儿！她们是不是很漂亮？”杰克森有些得意的说道。

    “是挺漂亮的！”陈默有些言不由衷的说道。主要是照片上的两个女人，年轻的就不说了，反正就是个儿童，怎么看都是很可爱。而年龄较大的那个女人，就算是打扮一下，也就是达到个周正的地步！

    这个家伙，是不是对漂亮有什么误解？陈默转头一想，可能大概也就是情人眼中~出西施的感觉，杰克森的眼睛中看到的就是漂亮，别人看到的也就是路人了。

    并且，自己属于东方审美，而杰克森是西方审美。也许，在杰克森的眼中，照片上的女人，就是全世界中最漂亮的女人之一，当然还要加上他的妈妈还有女儿，西方人就是这么自信。

    所以观念有所差别，也是无可厚非的事情。

    “哈哈！”杰克森一阵大笑，对于陈默的言不由衷似乎并没有发现。

    陈默自然不在说什么，说多还会让杰克森误解，反正听听就好。

    “hi！man!”

    杰克森口中的man，是兄弟的意思。

    “这张照片，我希望你拿着！”杰克森说出这句话的时候，声音意外的低沉。

    “为什么？”陈默问道。这是首次他感觉杰克森说话声音很低，而不是先前的那种快乐声音。

    “这一次，我真的看不到希望。所以，如果我死了，希望你能够帮我去看看她们，并将我的抚恤金，带给她们！”杰克森说道。

    “我觉得这件事情还是你亲自去的好，再说了，你的背包中那么多的黄金，怎么都比抚恤金多，还是好好的保护好自己，等出去的时候自己去！”陈默说道。

    杰克森咧嘴呵呵苦笑了几下，说道：“虽然我答应过她们，我和她们一起过一个快乐的圣诞节！但是，我觉得这一次我办不到了！我可能会爽约，再也见不到她们了！”

    杰克森的手，缓缓抚摸过照片，感觉就好像抚摸着照片里两个人的脸一样，似在回味，似在感想。

    陈默有些不知道说什么好，只能闭嘴。而且，他也不想揽下这种事情，难道等出去后他还要顶着门罗的容貌，继续做其他的事情？开什么玩笑，他也要回家的好不，家里也有小姐姐在等着他呢！

    这么多天都他都没有办法联系沈婷婷，心中早就有些思念了！再说了他们两个刚刚那啥，很是食髓知味的说，这里的事情办完了，他就想立刻回去的说。

    ‘不能答应、不能答应。’陈默心中在重复说着这样的话语。

    “很早以前，我就想退役了，回去陪伴在她们的身边。但是你也知道，像我们这种职业，手里几乎不可能有几个钱。”杰克森说道。

    突然之间，一个侃天侃地的兵油子，给他讲述这么有故事的事情，还真的让他有些不知道说什么好。就算是想要拒绝，都张不开口。

    好一会，陈默才说道：“你说你回不去了！难道不知道我也一样么？你我都是一样的。”

    “不！”杰克森却将手里的照片一握，然后说道：“不，我感觉我们所有的人里，如果有人活下来，那么一定会有一个是你，门罗！”

    “嗯？你这么肯定？为什么？”陈默倒是一愣，没有想到杰克森竟然如此的肯定。

    他很清楚，就算是全军都覆灭了，他也能够活下来，这是实力的保证。但是这个东西自己清楚，却没有想到杰克森也看出来。难道自己那个无处安放的魅力，还有隐藏起来的强大实力，都被眼前这个家伙给看清楚了？

    搞笑了吧！不会吧！

    “不！相信我，你绝对会平安回去的。这是我的一种直觉，而这种直觉，在我做了这么多年的雇佣兵生涯中，几乎没有犯过错，甚至救过我的命很多次。”杰克森自信的说道。

    呵呵！这该死的实力，真的是无处安放了！竟然让这个白皮看透了，我了去，这是火眼金睛啊！

    陈默无语，真的是不好说什么。

    “给你，拿着吧，照片后面有地址，还有她们的姓名。到时候你可以按照这个地址找到她们，告诉她们，我~爽约了，希望她们能够原谅我！”杰克森将手里握着的照片，轻吻了一下之后，就递到了陈默的面前。

    陈默看着递到眼前的照片，有些彳亍的说道：“你真的相信我？”

    “是的，以及肯定。”杰克森说道。

    “好吧，如你所愿，如果我真的出去了，而你则……！”陈默后面的话没有说，大家都知道是什么话，接过照片之后，珍重的装入自己的胸口口袋中，并用手按~压了一下。

    虽然刚刚想着拒绝，但是杰克森将话语都说到这个份上了，还是心中一软，算是答应了这个白皮的诉求。算了，谁让自己的心就是软呢？

    杰克森看到陈默的动作，顿时微笑了起来。

    陈默的动作，其实就是告诉他，一定会办到！

    当然，陈默心中也是一样，既然答应了，那么他也就会去做，一定将话带到。去一趟欧罗巴，不过就是花点时间而已。

    虽然杰克森是白皮，但是这几天来，给陈默的感觉还是不错的。因此，他也就答应了下来。如果杰克森真的死了，那么自己就当个邮递员，也可以考虑。但是那是在自己回家之后，有时间的情况下。

    有时候，男人之间的承诺很奇怪，没有任何的约束，也没有任何的见证，但是一个相信，另外一个也绝对会做到。

    “OH！对了，还有这个，你拿着，放到你那里我放心。”杰克森从自己的背包中，拿出一个非常精致，并且镶嵌着几颗硕大宝石的黄金手镯说道：“希望你将这个带给我的妻子！这东西，对她们的生活，应该很有帮助。”

    这是杰克森手中应该最具有价值的黄金制品了，能够让陈默带回去也能够帮助到自己家庭。至于说陈默以后会不会办到，杰克森倒是无所谓。

    首先，他相信陈默应该能够做到。就算是做不到也没有关系，就当是陈默的跑腿费用了，只要将自己的抚恤金带回去就成。至少，抚恤金也不少了，至少有三四十万美刀。

    其次，杰克森也是看准了陈默这个人不错，大概率的能够将自己的东西带给他的家人。

    至于说他背包中的黄金，就没有开口。因为这些黄金太重了，如果让陈默带回去，那么是不可能的，所以还是不开口的好。

    如果能够活下去，那么这些黄金自然会带给自己和家庭幸福的生活。如果死了，至少家人能够享受到自己的抚恤金。

    至于说抚恤金能不能送到家人手中，这点杰克森很放心，因为雇佣兵组~织会很好的安排，无论如何都会将抚恤送到家人的手中。这个制度，绝对百分百没有问题，一旦这个出现问题，那么整个雇佣兵组~织就会面临解散。

    陈默既然答应了这个家伙，自然也就不再矫~情，接过手镯说道：“好！”然后将手镯，也放到了自己的背包中，不过在瞬间，他就放到了乾坤袋里。

    谁知道后面会面临什么，万一背包掉落或者这个手镯没有了，那么他自己就会没有完成托付，那就是他陈默没有做好了。

    杰克森想不到陈默会有乾坤袋，如果知道的话，他巴不得将背包也放到陈默这里，还会多多拿一些，等出去后就也就不用为生活发愁了。

