    语罢，一个火海术扔出，直接清空全场。

    “特么的！”

    “该死的龙国人！”

    “可恶啊！我们一定会报仇的！”

    “棒国和龙国势不两立！”

    被一招秒全场的棒国人躺在地上叫嚣。

    萧风已经玩够了，也懒得搭理他们。

    看到领主台那边还有很多棒子，他拎着法杖兴冲冲的跑了过去。

    然后……

    “流星火雨！”

    冷却时间1小时的禁咒技能早已经刷新了，他直接在领主台释放，周围7500米边长的方形区域，直接沦为火焰的海洋。

    禁咒现场哀嚎声四起，棒国玩家的怒骂声和惨叫声混合一片，听起来格外的舒适。

    “宇宙神国”公会的旗帜也被火雨打碎了，萧风取出一根自己的旗帜，在无人阻拦的情况下，轻轻松松安插在台子上。

    【领地战信息：战争城已被拆迁队占领！】

    禁咒过后，城市安静了下来。

    收到这条信息的提示，本来想跑战争城刷点人头的各国玩家，纷纷原地调头，去了别的城市。

    棒国玩家咽不下这口气，趁着城门还没关上，立刻复活又冲进了战争城，想在远处用军团技干掉萧风。

    然而当他们集结完毕以后，一场突如起来的大地震，又把他们全都秒了。

    不信邪的棒国人第三次组织全员进行冲锋。

    这次不仅宇宙神国公会来了，还叫来了他们的几个中小型公会一起行动！

    这情景，让萧风不禁想起了百花城升起的蘑菇云。

    不过……神罚技能冷却时间是7天，即使是不同元素的咒语，冷却也要1天。

    这种大招是最后拿来压箱底的，萧风舍不得丢给渺小的棒国人，所以只是放了个陨石术，然后丢了一个炎龙飞舞，外加两个打工仔。

    这场战斗就差不多结束了。

    被连续团灭三次的棒国玩家终于意识到萧风是不可战胜的这个事实。

    但他们还是咽不下这口气！

    于是他们组织人手，传送去了龙血城，打算杀进龙血城，夺走龙国最重要的城市，来挽回尊严。

    总数上百万人的团队袭击龙血城，带来的压力还是蛮大的。

    龙魂会长烛龙立刻联系了萧风，寻求帮助。

    这种帮助同胞的事情萧风自然是不会拒绝，当即捏碎回城卷轴，赶往龙血城支援。

    还顺便叫上了自己固定队的队友们，一起去收割棒国玩家的人头。

    有他一个队伍的200多级玩家在，再加上龙魂和盛世两大公会正面抵抗，棒国百万玩家进退两难。

    往前打不破城墙，往后有个开挂人士在清场，每分钟都有超过十万人被干掉，死伤数字多到可怕。

    被秒的人很快复活，继续组织成团参加战斗。

    萧风和盲妹等大输出也照单全收，接纳了他们送人头的好意。

    连续3个小时，龙血城的战斗一直处于高强度状态。

    最后棒国玩家因为被杀的次数太多，实在是受不了，终于撤走了。

    萧风打听了一下，宇宙神国公会的人离开龙血城之后，去了“海洋城”下属的一座4级城市“海西岛”。

    看样子是想刷点分，免得公会积分太低，被人嘲笑。

    为了照顾邻国友人的情绪，萧风果断尾随前往海西岛城。

    在对方占领了4级城市之后，立马登上城墙，一个禁咒覆盖全场，给他们全部砸死。

    然后光明正大的插上自己的旗帜，向蓝星战区全体玩家宣布：这群棒子就是我杀的！

    “啊啊啊啊~”

    “可恶的萧风！”

    “一定要杀了他，杀了他！”

    “干掉他本人，让他再也上不了游戏！”

    被追着打的棒国玩家心态彻底崩了，已经开始胡言乱语。

    可是游戏还是要继续，只要他们不退出游戏，就得复活去别的地方继续战斗。

    他们修整了十几分钟，之后复活前往雷霆城，想和裁决公会互相刷一下分。

    众所周知，棒国一直把M国当成爸爸。

    但人家并没有把他们当成儿子，而是当成了表孙。

    对于想要进城刷分的宇宙神国公会，裁决公会的态度就是一个字——打！

    不等萧风到场，他们的军团技能就先把宇宙神国公会给打得七零八落。

    等萧风尾随而至的时候，战斗都快打完了，一点趣味都没有。

    处处碰壁的棒国玩家心灰意冷，最后去了一座5级城镇“银矿镇”，占领下来休养生息。

    萧风始终关注着他们的动向。

    听说他们去了暴风城地区，还占领了自己曾经去过的一座城镇，顿时没忍住，又尾随过去，一个亡灵洪流全给他们清掉了。

    宇宙神国公会的玩家彻底崩溃了。

    “为什么！为什么要一直针对我们！！”有人躺尸在地上，发出抓狂的咆哮。

    萧风正好听见了，便回了一句：“因为我听见你们有人说……龙国萧风不过如此。唉，我就是个龙国底层玩家，也没什么拿得出手的，就只能这样子了。”

    “谁说的？我们没有说过这样的话！”尸体们冤屈又悲愤，感觉受到了很大的欺负。

    萧风无所谓道：“反正我是听见了。当时是你们公会占的战争城，所以今天一整天，我都会陪你们玩下去。”

    棒国众人：……

    “哦对了，友情提示一下，如果你们下线的话，就可以逃脱我的追杀了。”

    萧风又补充了一句。

    有些人不信邪，继续复活想要去别的城市攻打。

    个别少数人行动的话，萧风当然没办法去追踪。

    但只要行动人数超过5万以上，那一大堆的图标和旗帜，随便打听一下就知道了。

    李厉的小小情报网，还有征战、龙魂、众神的斥候团，都可以当他的眼线。

    偌大一个诸神大陆，根本没有“宇宙神国”的容身之处！

    而如果他们小规模行动的话，萧风甚至都不需要出手。

    光是各个国家的小公会，都能打得他们找不着北！

    一小时，两小时……

    这群人到处传送，试图寻找合适的地点刷分刷人头。

    他们的主力团队每去一个地方，萧风都会尾随而至，然后无情清扫。

    这样的行动持续了整整一天的时间。

    当领地战第三天到来的时候，棒国人已经恨透了萧风，也怕透了他。

    一大部分被杀了几百次的人满怀怒火的下线睡觉去了。

    剩下的那些，也已经掀不起什么风浪，沦为三流势力。

