    收藏家这个家伙不管怎么说也是一名宇宙天神。

    即便是实力有些水分，但是身份摆在那里。

    看着卡片上的神力，杨牧的身体中竟然不自觉的出现了一丝丝渴望的感觉。

    只不过这种感觉很微弱。

    杨牧却是将这种渴望记在了心里。

    正在这个时候，勇度带着两个兄弟也来到了收藏家这里。

    只见他的两个兄弟一人还扛着一个袋子，袋子中还有东西在不停的蠕动。

    一看到杨牧，三个人都顿时有些愣神。

    “阁下也在这里！”

    勇度看着杨牧手中的那张卡片，眼中有着一丝意外。

    作为浪迹宇宙的“掠夺者”，见识也是不少的，那种卡片可是收藏家的象征。

    在宇宙中也是颇为有名的，只不过却是很少人拥有。

    “收藏家，你要的尼曼达人我给你带来了！”

    只见勇度让身后的两个人将肩膀上的袋子放下，从里面钻出了两个造型奇异的外星人。

    看上去似乎还是一对双胞胎的样子，那两个外星人长得一模一样。

    这时，收藏家立马凑了上去，围着两个家伙转圈看了看。

    “不错，确实是我要的！”

    “这个种族已经濒临灭绝了，到时候再想找到他们可就有些困难了！”

    收藏家看着眼前的双胞胎外星人说道。

    然后只见他一伸手，两个外星人瞬间消失不见，下一刻，他的藏品室又多出了一个透明的大容器。

    而两名尼曼达人已经被关在其中了，只不过这个时候他们的身体被缩小了很多。

    一个容器对于他们来说就像是一个大庄园一般。

    “沙曼，将他们的报酬给他们！加上他们把这位贵客带过来的报酬！”

    得到了自己想要的藏品之后，收藏家对着那一个美丽得不像话的精灵说道。

    下一刻，只见勇度掏出了一个手机大小如同水晶一样的东西。

    只见那叫沙曼的精灵同样那一一个仪器，在那枚水晶之上一扫，顿时便完成了酬金支付。

    “什么？6亿通用宇宙币？”

    两个小弟看到了勇度的那块水晶上面显示的报酬金额，霎时间傻眼了。

    “老大，我们当初接受这个任务的时候好像酬金就只有两亿通用宇宙币吧！”

    “这一下，怎么给了我们怎么多！”

    一个小弟不禁揉了揉眼睛，然后看着水晶上出现的数字，确认是六亿之后，难以置信的说道。

    “其余的是感谢你们将这位新生的神明带到了这里！”

    收藏家当然是不可能就那么轻易的放弃获取杨牧身体细胞的想法。

    刚刚的那张卡片上有着他的神力印记，只不过相比起给别人的卡片，杨牧的那一张上神力多了一丝罢了。

    而在必要的时候能够，收藏家能够通过那印记形成一个一次性分身。

    在他刚刚接触杨牧的片刻，他就看到了部分杨牧的未来，充满了战斗。

    只要有战斗，他相信自己可以趁机获取杨牧的身体组织，就能丰富自己的收藏了。

    现在勇度他们亲口听收藏家说出了杨牧是一尊神明的之后，心中的惊骇无以复加。

    原本以为杨牧就是一个实力强上一些的特殊生命体，但是没想到杨牧竟然也是一尊神。

    “新生的神明阁下，有没有兴趣参观一下我的收藏。”

    “很多可都是宇宙中难得一见的珍品。”

    这个时候，收藏家主动向杨牧发出了参观邀请。

    不过杨牧可没兴趣看他的那些所谓的藏品。

    “不需要了，我还着急回地球呢！”

    杨牧直接开口拒绝了。

    “地球？”

    收藏家听到了杨牧的话，微微露出了一丝诧异。

    尤其是杨牧话中说到的一个回字，这让收藏家不禁怀疑杨牧是否出自地球。

    “那一颗被天神组当做试验田的星球。”

    “难道这位新生的神明竟然与那群家伙们有关系？”

    作为宇宙中的古老神明，收藏家知道的事情可不少。

    地球是一颗神奇的星球，早在几百万年前，天神组就在各个星球上开启了基因实验。

    地球正是其中的一个实验基地，而这一次实验的对象就是早期地球原住民。

    通过实验诞生了三个不同的种族，一个是拥有了号称完美基因的永恒族。

    他们一出生就拥有着各种神奇力量，而且近乎不朽，是天生的神圣。

    但是强大的种族特性让他们的繁衍能力变得极其低下。

    与人类结合生下的后代几乎都是普通的人类

    不过正是号称拥有完美基因的永恒异族最后却是诞生了灭霸那一个特例。

    一出生就像一颗紫薯一般，明明是永恒族，但是身体却更像是那一群异常者一样。

    另一个则是实验失败的异常者，他们是拥有畸形外表的怪物。

    最后一种则是夹在两者中间没有超能力，也不曾发生形变的人类。

    但是那时候的部分人类基因中却是隐藏着潜在的基因片段，也就是X基因。

    觉醒X基因之后就成为了变种人，而有记载的第一位变种人便是大名鼎鼎的天启。

    随后，地球上的永恒族与变异者陷入了纷争之中。

    不过由于变异者的数量太多了，即便是永恒族也招架不住。

    不得已，永恒族最后呼唤出了创造了他们的天神组再度降临地球。

    借助天神组爸爸的力量消灭了巨大部分的异常者。

    在这一次堪称灭世一般的清扫中，诞生了失落的国度亚特兰蒂斯。

    而之后消灭了外患之后，永恒族内部也诞生了新的矛盾，然后内战又开始了。

    最终以克洛诺斯为首的守护者一方取得了胜利，将乌拉诺斯等征服者赶出了地球。

    乌拉诺斯带领着自己的追随者在泰坦星上建立了自己的国度，也就是永恒泰坦。

    而这位克洛诺斯就是日后凶名赫赫的宇宙霸主灭霸的曾祖父。

    收藏家现在对于杨牧的来历更加好奇了，但是却并想直接询问，他相信自己会有机会搞清楚的。

    随后，杨牧便与勇度他们离开了虚无之地，全速向着地球飞去。

    当看着那颗蔚蓝的星球出现在自己的眼前之时，杨牧已经迫不及待的想要下去了。

    相比起自己穿越过后的蓝星，杨牧还是更为熟悉地球这个称呼。

    随手向着勇度甩下了一缕进化神力之后，杨牧瞬间消失在飞船内。

    一个加速稳稳的矗立在了地球的上空。

    “和上一世的照片中的景象一模一样。”

    看着下方的那一颗蓝色的星球，杨牧不禁感慨道。

    就在杨牧出现的那一刹那，地球上，喜马拉雅山上的法师圣殿中的至尊法师古一忽然停下了授课。

    众多法师都不由得停了下来。

    “王，你来代替我接着授课。”

    说完，古一的身前出现一个冒着火花的光圈。

    向前一步跨出消失在原地，下一刻，直接出现在了杨牧身边。

    “阁下是什么人？来地球有什么目的。”

    作为地球上的至尊法师，古一一直默默守护者地球不受来自其他维度的魔神侵犯。

    现在感知到了杨牧的出现，自然是要第一时间来确定杨牧是敌是友。

