    她戳着小杏的脑袋

    “你，给我走。”

    这丫头是老天爷派来揭她老底的吧？

    以前的苏叶千杯不倒，她他妈的是个一杯倒好不好！

    再这么喝下去，早晚得倒在桌子上。

    小杏以为自己打扰小姐跟夙倾大人的雅兴了。

    连忙点头。

    跟着，将那酒坛搁置到了夙倾的跟前。

    “夙大人我家少城主就托您照顾了。”

    说完，小杏行了一个礼，在苏叶笑容僵硬的目光下退走了。

    在外面逛了一圈，回来后再在院子里喝酒，已经是深夜了。

    一朵云遮挡住月光，让这夜色愈发的深沉起来。

    苏叶看夙倾伸手去拿那个酒坛。

    她伸手连忙将酒坛拿过去，给他满了一杯。

    “你喝。”

    她双手握着酒坛，乖乖的坐在位置上。

    脸颊因为喝了酒泛起一抹红晕。

    为了防止喝醉，她往自己酒盏里倒茶水，给他倒梅子酒。

    夙倾的酒量好不好来着？

    苏叶想了半天。

    不知道是不是因为喝了酒的原因，她脑袋有点卡顿。

    怎么想都想不起来了。

    她抬起眼睛，眨眨看向他

    “你酒量好不好？”

    因为饮酒，导致她的唇变得红嫩嫩的，本身肌肤白皙如凝脂，衬的她愈发精致。

    如今，为了防止自己喝醉被人发现，还故意坐的特别板正。

    有点乖的样子。

    夙倾伸出手，捏着自己面前的翡翠玉盏，

    “平日很少饮酒。”

    他这话刚一落下，苏叶忽而眼睛亮了一瞬。

    这意思就是不能喝呗。

    举起自己面前的酒盏

    “干杯。”

    夙倾抬眸，望了一眼她杯中的茶水，再看看她这脸颊熏红坐的板板正正的样子。

    他殷红的唇瓣勾起笑，喉咙滚动

    “嗯”

    应了一声之后，他端起那杯酒喝了下去。

    俩人坐在槐花树下喝了大约半个时辰。

    期间苏叶又一不小心倒错了，自己又喝了两盏梅子酒。

    剩余的一坛多全都被苏叶喂给了夙倾。

    等着确认酒全都喝完了之后，苏叶像是完成了任务一样，自己坐在位置上松了口气。

    小声嘀咕一句

    “应该喝醉了吧？”

    她说完这句话后，又再看了夙倾一眼。

    看他低垂着眼皮，眼角的曼珠沙华魅惑无比。

    哪怕他什么都不做，都觉得勾人。

    苏叶在盯了他一盏茶时间之后，眼神恍惚一瞬。

    跟着闪过一抹茫然，小声嘀咕一句

    “这个美人是谁啊。”

    说完，她自顾自站起身，慢吞吞迈着步子往自己家后院的方向走去。

    夙倾望着苏叶离开的方向，一双丹凤眼微微上挑。

    刚刚她问他酒量大不大，本以为她是要趁着他醉酒做些什么。

    却没想到······她自个儿喝了两杯，倒是醉了。

    借着天空的繁星，透过那一丝明亮，夙倾站起身，顺着苏叶离开的方向一步一步走过去。

    当他走到假山旁边的时候，听到传来小声嘀咕数数的声音

    “十八个，十九个，二十个······。”

    他仔细找了找，才发现躲在假山后面一块石头旁边的人。

    苏叶正蹲着身子，手里拿着空间袋，一枚一枚的往外掏金叶子。

    