    第二百六十章

    德雷斯罗萨是一座具有度假风情的热带岛屿，岛上弥漫着鲜花的芬香，每年都吸引着大量其他国家的人来此旅游。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当然，吸引众人的不仅是它的风光，还有名扬世界的斗牛竞技场以及随处可见的具有生命力的玩偶。

    “好……好……好厉害！”泰顿、娜奈和克洛兵分两路，率先前往了德雷斯罗萨。

    “我们还有正事要做呢！泰顿！”娜奈双手叉腰说道。

    泰顿连连点头：“但是那个玩偶好厉害啊，居然在和我们人类讲价，那家商铺难不成就是这个玩偶开的吗？”

    “呐，泰顿大人！”中级干部拉斯特擦了擦额头上的汗珠，“这些玩偶是德雷斯罗萨的一大特色，在九年前就因为不知名的原因出现了，其实他们也都具有生命，能产生这些行为都是很正常的。”

    “原来是这样，不知名的原因出现？这个国家可真是奇怪。”泰顿强行把自己的视线挪了回来，“话说恰好九年前是多佛朗明哥成为这个国家的国王啊，会不会这二者之间有什么联系呢？”

    “泰顿，现在重要的可不是这个事情！”娜奈揪着泰顿的耳朵说道，“你这不安分的家伙，现在该关心的是罗兹的安危，他们至今还杳无音信呢，一会儿得去买份报纸，四皇之争这么大的事情报纸一定会报道的，或许会记载罗兹的消息。”

    泰顿赶快求饶：“娜奈桑，你对船长那家伙就这么没信心吗？”

    “这次可非比寻常啊！”娜奈很担忧，“对方可是整个黑胡子海贼团。”

    “我问到了一丝不同寻常的味道。”泰顿嗅了嗅，看向娜奈。

    娜奈脸一红，手上的力气更大了：“你这混蛋！”

    “啊啊啊，轻点！轻点！”泰顿疼得脸都扭成一团了，“我就开个玩笑嘛！还有，船长他们一定会没事的！”

    娜奈松开了手，哼了一声加快脚步走在大街上。

    “拉斯特。”泰顿揉着耳朵叫道。

    “泰顿大人。”拉斯特迅出现在泰顿的身前。

    “去买一份报纸吧。”泰顿道，“一会儿去黑鸦酒馆汇合。”

    “明白了！”拉斯特转身离去，很快就被密集的人群所淹没。

    吩咐完拉斯特后，泰顿便抓紧赶上了娜奈。

    黑鸦酒馆位置偏僻，一边是一条窄长的阴暗潮湿的走道，一边是一大片空地，因为空地边上有一堵高墙，把阳光遮盖住，所以这边一直都很凉爽，常常聚集着一批没钱还老爱在酒馆旁边晃悠的不良青年。

    当然，黑鸦酒馆不只是个简简单单的酒馆，酒馆的老板娘可是黑市诺斯情报网里最主要的七个头目之一，这是一个很冷酷的女人，做事手段狠辣无比。酒馆旁每天聚着混混，免不了这些家伙喝多了酒就会来闹事，有一次一个地头蛇带着几个看上去还没成年的小混混来砸场子，被老板娘三下五除二干趴在地上，然后，被老板娘威胁他们每周都要向酒馆提供一定数额的保护费，不然就别想在这片混。

    如此令人哭笑不得的事情还生过不止一次，久了之后，这一片的人也都知道了，巷子口有个叫黑鸦的酒馆，酒馆里的老板娘很暴力，绝对不能惹。

    老板娘是黑鸦的一大招牌，另一个大招牌就是她的女儿了，是一个性格很温和的小女孩，和这个女孩打过交道酒客们都很难以置信，他们绝对不会相信这是老板娘的亲生孩子，因为两个人的性格差的太大了。

    老板娘平日里喜欢穿着黑色的紧身衣，这种衣服非常容易能把她的火辣身材凸显出来，来酒馆的酒客有不少人都是专门来欣赏老板娘的。和老板娘截然相反，她的女儿喜欢穿粉色的衣服，衣服和她容貌配合起来，不知征服了多少萝莉控的大叔。

    女孩天生丽质，百分之百继承了她老妈的容貌，小小年纪就已经非常美丽了，可令不少人惋惜的是，她非常小的时候就双目失明了。

    “哇，酒香，我想喝酒了！”泰顿将半掩着的门推开，深吸一口气，酒香吸入了他的身体，他顿时觉得嘴有点干了。

    “呐呐呐，又找打是吧？”娜奈挥舞了一下小拳头。

    “好，我只喝白水。”泰顿无奈地举起双手。

    这俩人没有俗套地被酒馆外的小混混截住，这要是搁在几条街外的地方兴许这些混混会过来调戏一番娜奈，但在这，老板娘的眼皮子底下，给他们一百个胆子他们也不敢胡作非为，坏了老板娘的生意那可不是小事情。

    “哈！又来客人了！”奶声奶气的声音传来。

    “嗯？有小妹妹！”泰顿看向声音传来的那边，果不其然，看到了被几个长着络腮胡，满嘴酒气的壮汉围住的小女孩，“可！恶！你们这些混蛋想要做什么！”

    不分青红皂白，泰顿就杀了过去。

    “那家伙图谋不轨，快保护莉莉娅小公主！”

    “这是我们表现的机会！”

    “居然打扰我们给莉莉娅小公主将故事！干掉他！”

    几个壮汉八成也是见到泰顿冲过来误会了他，挽起袖子就迎了上来。

    泰顿腿一扫，先把一人扫倒，然后一拳锤中一人的胸口，接着抽身后退躲开最后一个人的一拳，然后用手臂勾住了那人的脖子。

    前后一共五秒左右，泰顿成功解决了三个‘恶人’。

    “小妹妹，你没事吧？”泰顿关切的问道。

    “你这家伙内心戏十足啊！”娜奈汗颜。

    “咯咯咯。”莉莉娅掩着嘴出银铃般的笑声，“大哥哥似乎误会叔叔们了呢！”

    泰顿瞥了一眼躺在地上的三个人：“哈？”

    “他们在给我讲故事呢！”莉莉娅说道。

    “这些人一看就不是什么好东西，能讲什么故事，小妹妹可不要被他们带坏了！”泰顿义正言辞道。

    “你这家伙……”一个壮汉捂着痛的肚子看向泰顿，当他正眼打量泰顿大概三秒后，他立马不要命了一样逃了出去，“是海贼！新星泰顿！”

    其他两个人也都连忙逃出了酒馆。

    “咳咳，什么嘛。”泰顿挠挠头。

    “你这家伙也太莽撞了，要是船长在，肯定少不了一顿揍！”娜奈气鼓鼓地说道，因为刚刚泰顿的任性举动令酒馆里的一张桌子被打烂了。

    “娜奈桑！对不起！”泰顿很郑重地向娜奈鞠了一躬，表示歉意。

    “喂！你应该给店主道歉吧！”娜奈很像给泰顿来一顿暴揍，把这个智商常年处于负数的笨蛋治好。

    “大姐头！就是他们！”三个壮汉没走多久就又回来了，这次是大摇大摆的。

    三个人走到门口后朝两边散去，眼里的挑衅之色搞得泰顿手又痒了。

    “噗……”泰顿看着壮汉们退开后露出来的女子，擦了擦鼻子，感觉有一股热流从其中涌出，“娜奈，有纸巾吗……”