    “嘿呀，你终于第一次觉醒了，等得我好辛苦啊。”??

    黑袍战将已经来到陆魔身边，他嘴角上扬，右手就伸向了狰狞看着黑暗青皇神树的陆魔。

    此刻，陆魔还在操控狰狞巨兽，吞噬周围的灰黑能量，他其实也不明白这招是怎么领悟的。

    那时他把神树触手聚集在身后，就突然有感而发，使用了这一招，并且，他给这一招起了一个威武的名字：“苍蓝狰狞：鲸吞！！”

    就这时，他忽然听到背后，传来了不一样的声音，陆魔眉头直接就皱了起来：“什么人？”

    “嘿嘿，是我呀，难道你感受不到我的气息麻？”

    黑袍战将邪笑着说道。

    同时，他直接向陆魔的眉心一点，那股不受控制的恶念，瞬间便被镇压了下去。??

    “嗯？我的恶念被镇压了，你到底是谁？”

    陆魔看着一身纯黑的黑袍战将，他眉头紧皱着满脸谨慎。

    之前，他一直都在强撑着抵挡恶念，一直都没有想清楚怎么才能镇压恶念。

    可是现在，那强悍无比的恶念，竟然被眼前的黑袍男人一直镇压了。

    陆魔看着黑袍战将，久久无法回神。

    他根本就无法相像，那么强大的恶念，竟然被眼前之人轻轻一点，就全部被镇压了下去，而且，这种镇压还是那种斩草除根的镇压。

    “你到底是谁？”

    陆魔心中忐忑，他看着黑袍战将微微上扬的嘴角，忍不住倒退了一步。

    虽然陆魔只能看到半张脸，但是，仅仅就只是这半张脸，他依旧感受到那男人的张扬，以及为那种对万事万物的不屑情感。

    此刻，他已经忘记了身后，忘记了哪里还有一只狰狞巨兽，在疯狂的吞噬灰黑能量。

    “嘿嘿，臭小子，难道你不觉得我们长得很像吗？”黑袍战将嘿嘿一笑，直接将巨大帽檐给撩到了身后。

    “你……，你……，你……，你究竟是什么人！！”

    陆魔看着黑袍战将的面孔，右手指着黑袍战将，他已经震惊得已经无法言表，他不过刚刚觉醒几个时辰，并不知道有青衫道人和黑袍战将这么一号人物。

    此刻，他看着这个与陆沉无比相像，却又气息截然不同的男人，震惊，惊恐得连连后退。

    “嘿嘿，害怕了？”黑袍战将重新将帽檐扣在头上，只留出了出了下半张脸。

    “你究竟是谁！！”

    陆魔惊恐的目光中，渐渐出现了决绝与狠厉。

    这个男人太过诡异，如果在这么等待下去，一定会发生难以想象的变故，他必须要尽早出手击杀眼前这个男人。

    “呔！！”

    陆魔的双手握拳，直接就操控着神树触手轰杀了过去。

    他敢肯定，这么近的距离，而且还没有丝毫防备的情况下，任谁都是无法躲开自己的攻击。

    数千根的触手，夹杂着多彩的灵气能量，直接就轰击向了黑袍战将。

    巨大的惊恐震惊之下，陆魔一次就使用了全部灵气威能。

    数千触手前冲，陆魔却只看见那男人随意的伸出了右手。

    这一幕，让陆魔的心中微喜。

    他刚才还很害怕自己的攻击会被格挡，但是现在，那个男人竟然只是伸出右手，并没有做出任何的灵气防御。

    看着触手迅速靠近黑袍战将，陆魔的喜悦直接浮现在了脸上。

    这么近的距离，而且还是这么强大的杀招，陆魔心中已经可以断言，这个男人就算再强，也是根本没有时间去反应抵挡的。

    只是，事实却让陆魔惊恐异常，这对于陆魔来说的杀招，直接就在那人的轻挥之下化作粉尘。

    “这怎么可能？”

    陆魔不敢置信。

    这可是他的最强攻击之一，就算黑暗青皇神树面对这一招，都直接损失了百分之十的威能，可是，他眼前这个男人，竟然只是轻轻挥手便直接破开。

    “什么！直接碎裂了，你……，你究竟是什么人。”

    陆魔心中的胆怯加剧，他再次后退了一步。

    这时，他正好靠在了狰狞巨兽身上，看着背后的狰狞巨兽，陆魔咬了咬牙，眼眸之中再次闪现出了狠厉决绝之色。

    “不管你是什么人，现在给我死吧，这里可是我的世界。”

    “苍蓝狰狞：鲸吞，给我上！！”

    陆魔面露狰狞，眸子中黑色符文闪动，直接就闪身来到了狰狞巨兽的头顶。

    数千根的触手，再次从陆魔的背后出现。

    这数千根的触手，在出现的一瞬间，便随着狰狞巨兽一起冲向了黑袍战将。

    这一次，触手之中不仅夹杂着灵气能量，还聚集着脑海空间的法则力量，更是聚集了鲸吞的吞噬特性。

    “嘿嘿……”

    黑袍战将看着陆魔的动作，并没停下脚步。

    他嘿嘿一笑，右手轻轻按向了前冲的狰狞巨兽：“这里是你的世界，没问题，可是，这里也是我的世界啊，嘿嘿，这句话你应该感觉很奇怪吧。”

    黑袍战将接触到狰狞巨兽的一瞬间，那充满杀戮凶性的狰狞巨兽，便如同是一只小猫，直接就躺倒在地上。

    刚才还狰狞无比的巨兽，在黑袍战将的面前，呵呵呵的吐着舌头，甚至开始在地上打滚，直接给黑袍战将，展示出了自己最柔弱的腹部。

    似乎是在示弱，又似乎是在讨好。

    看到狰狞巨兽的举动，陆魔是既惊恐又愤怒。

    他狠狠的拽着狰狞巨兽，想要让狰狞巨兽重新站起来，可是，他却得不到狰狞巨兽丝毫回应。

    暴怒之下，陆魔直接跳到地面上，挥手驱散了狰狞巨兽，开始让所有的神树触手武装自己。

    这种强力的灵气调动，还有脑海中的法则流转，直接就让整个脑海空间便的颤抖起来。

    “嘿嘿，还想要试试吗？”黑袍战将嘴角上扬，诡异的笑着，他并没有制止陆魔的举动，而是任由陆魔调动脑海空间的法则。

    外界，刚刚缓和下来，正在观望黑炎罩子的陆青二人，突然就感受到脑海空间出现了变动。

    “脑海空间在撕裂，天池中的灵气在疯狂流向这里，老三他究竟想要干些什么。”

    陆青再也顾不得黑炎的排斥力量，直接扛起混元巨剑，刚才那一瞬间他已经想清楚了，即使是拼着身体损伤，他也要冲进黑炎罩子拉出陆魔。

    虚无破坏出现，巨大的黑色剑芒出现在混元巨剑上。

    陆青一边奔跑，一边将混元巨剑举过头顶，他要直接利用虚无破坏砍碎这黑炎柱子。

    “老大，等等！！”

    第二化身一直在利用阵法，感受这陆魔哪里的情况。

    当看到陆青扛起混元巨剑，就要冲青衫道袍防御圈的时候，他惊喝一声直接出手拉住了陆青。

    “老二你先闪开，有什么话，等我先破开这个罩子再说。”

    陆青不明白第二化身的意思，只以为第二化身是担心自己受伤，便怒喝一声，直接甩开第二化身冲出青衫道袍，就冲着黑炎罩子劈下虚无剑气。

    虚无破坏狠狠的劈下，陆青相信，不管是多么坚固的罩子，都会在虚无破坏之下直接粉碎。

    可就在这个时候，那黑炎罩子中飞出来一道纤细触手。

    这触手只是轻轻一弹，三四丈的虚无破坏剑气，瞬间粉碎。

    随后，那纤细触手更是嘲讽似的扭动了几下，直接就钻进了黑炎罩子之中。

    “这……，怎么可能！！”

    看到这一幕，陆青只觉得惊恐异常。

    自从他们得到虚无破坏，虚无破坏便如同外挂一般。

    无论多么恐怖的敌人，只要凝聚出虚无破坏，便能够帮助他们开山填海。

    虽然，有时候会因为境界不够，无法使用出虚无破坏该有的攻击效果，但还从来没有出现，虚无破坏被人直接打碎的情况。

    “干了……，我就不信你能每一次都捏碎虚无破坏？”陆青有些不信邪，他再次凝聚虚无破坏，准备要再使用全力轰击黑炎罩子。

    也就在这时，第二化身再次冲到他身边。

    “老大，你太过鲁莽了，我刚才的话要没有说完啊。”第二化身以极快的速度按下按钮，熄灭虚无破坏，将陆青重新拉回了青衫道袍防御之内。

    “嗯？还说什么说，先救老三。”

    陆青根本不听第化身的解释，他再次推开第二化身，一心想要破开黑炎罩子：“老三根本不可能打碎虚无破坏，那里边一定是有什么不可相像的变故。”

    “老大，不是那样的，你先听我说完在攻击也不迟。”

    第二化身拦着陆青说道：“刚才那一瞬间，我已经查看清楚了，黑烟罩子里边有一个与本体极为相像的男人，他刚才直接镇压了老三的恶念。”

    听到这一句话，陆青瞬间停滞了下来：“与本体极为相像的男人，他还直接镇压了老三的恶念，难道是青衫道人？”

    “老大，不是青衫道人。”

    第二化身直接否定这一结果：“他流露出的气息堪比青衫道人，但却绝对不是青衫道人。”

    “他刚才只是一次挥手，便直接打散了老三的所有攻击，而更加恐怖的是，他只是轻轻一点，就镇压了那股极其恐怖的恶念。”

    “我感觉应该是在哪里见过他的，可是我却怎么也想不起来。”青衫道人继续解释着。

    “那个人竟然这么强？”陆青收回混元巨剑，思考了一下说道：“刚才一招破碎虚无破坏的，会不会也是你说的这个人？”

    

