    “对对对...是是是...好好好...确定么...我知道了！”

    导演放下电话，上百个工作人员看着自己。

    都知道，接下来有两个可能，要么顶住压力继续录制，要么暂停。

    “气象局那边说了，根据卫星云图显示，十一号台风已经在中午两点钟左右形成，比原来预计的更大，但是，行进方向，是朝着深海，也就是说，不会登陆。”

    导播室里安静了几秒，随后爆发出欢呼声。

    工作人员互相击掌庆祝，悬着的心，终于放下。

    为了这个节目，准备了一年多时间，开播就爆发，一切正在向好的方面发展。

    如果因为不可抗拒因素停个两三天，肯定会有很大的影响。

    这是大家都不想看见的。

    “不过，接下来1-2天，雨还是会继续，诸位不要放松，时刻保持警惕。”

    最新消息传达到了直播间里，观众都很高兴。

    想想看, 一档二十四小时不间断直播的节目，随时都能下饭, 真要停播几天, 还是有些舍不得。

    至于三组选手, 节目组没有刻意告知。

    让他们紧张一些，没有坏处。

    下雨, 没法出门，三组人各有各的活动。

    C组都是主播，经常都要直播, 一个个和镜头做着看不到反馈的互动。

    B组睡了一早上，感觉都没缓过来。

    而且出了点小问题，王宝宝恶心反胃，不知道是木薯吃多了, 还是因为淋雨的缘故。

    吴晶午饭不敢再继续，同样炖了点大米粥。

    A组也不是一帆风顺。

    首先是厕所的顶棚直接被掀翻，就剩下四根柱子，其他墙面被风刮走。

    天晴之后, 又多了件要做的事。

    再者, 古爱凌好像有感冒的征兆，喉咙开始不舒服, 不停地喝着热水。

    至于其他, 也就那样。

    闲着也是闲着, 热巴和宋铁开始教大伙玩狼人杀，打发时间。

    “我怎么觉得晕乎乎的, 好热呀！”

    下午四点多, 古爱凌忽然说了一声。

    王蒙转头看去：“哎哟，坏了, 脸怎么这么红？”

    说完伸出手，摸了摸她的额头：“好像发烧了。”

    宋铁探出头，两人额头碰了碰：“应该是发烧了。”

    “这咋办？”热巴很是焦急。

    “赶紧热水喝一些。”

    “水不是药。”

    古爱凌此时眼神都有些迷离, 她早就觉得难受了, 只是不想其他人担心，一直忍着。

    “爱凌公主, 挺住啊！”

    “肯定是淋雨的关系。”

    “这野外发烧, 该怎么办？”

    几人立刻把古爱凌扶到床上, 将外套当做被子。

    那个男人, 站起来了。

    “我去找点药。”

    “果然是宁放哥哥。”

    “好帅啊。”

    “在这样下去，爱凌公主肯定要沦陷。”

    “有草药么？”

    弹幕都在夸。

    “你认识草药？”姜东豪自己也是半吊子，野菜认识不少，其他很一般。

    宁放摇头：“我也就知道几样，蒲公英好像有效，这岛上不少。

    你们照顾好她，我去去就回。”

    王蒙等人莫名地就觉得特别安稳，辣个男人出手，应该没问题。

    蒲公英，可用于治疗感冒引起的发热、目赤肿痛、咽喉肿痛, 这点宁放很确定。

    不过，他打算拿出系统给的退烧药片。

    就凭着昨晚上, 古爱凌宝贝似的藏起来的香蕉，宁放都愿意帮她。

    雨哗哗地下着, 宁放单手举着芭蕉叶。

    这只能当做心理安慰, 没走多久，身上几乎都湿透了。

    好在，蒲公英属于特别常见的草药，很快就找着，虽然头顶的种子已经被风雨打落，但并不影响药效。

    他拔了七八棵，立刻往回走。

    到了大本营，在水潭边上，将药草洗干净。

    另一边，锅里的水已经烧沸了，趁着其他人都在照顾古爱凌的功夫，宁放悄悄将药片捏碎，和蒲公英一块，投入到锅中。

    三碗水熬成了一碗水, 碧绿的药水，看不出任何痕迹。

    直播间主持人也在关注A组的情况。

    感冒发烧，真不好说因为什么。

    像是B组，昨晚上冒雨干了一晚上活儿, 结果都没事。

    古爱凌的身体，肯定比热巴她们要好, 还就是她感觉到了不适。

    对于宁放用蒲公英来治疗，直播间里的专家表示了肯定，虽然正常入药，还需要其他一些个配料。

    不过植物本身，的确有此功效。

    宁放不敢浪费，把锅里的药汁全都倒了出来，去到床边，其他人让开了位置。

    王蒙将她扶了起来。

    “爱凌，喝药了。”

    “好苦啊！”古爱凌喝了一口，皱起眉头。

    “我在砍椰子了，你乖乖先喝了。”李云天像是在哄女儿一般。

    咕嘟咕嘟孤独，古爱凌一滴不剩，全都干掉。

    “对不起，给大家添麻烦了！”

    小姐姐很懂事。

    “别想太多。”王蒙摸着她的脑袋，眼里满是疼爱。

    “我的是什么？”

    古爱凌刚才晕乎乎的，也没反应过来。

    “是你宁放哥哥冒雨去找的草药。”

    “谢谢宁放哥哥。”古爱凌挤出个微笑，身体软绵绵的，着实没什么精神。

    “没事。”宁放再次脱掉了衣服。

    在小岛上，脱衣服都变成司空见惯的事了。

    说了几句，王蒙让她躺下，别比比了，睡觉。

    李云天费了九牛二虎之力，抱着个椰子站在那：“这就睡了，不再喝点么？”

    “小声点，让她休息吧。”

    接下来，就是等待了，如果好不了，还继续发烧，可能就得联系节目组，将古爱凌接走。

    只能说，荒岛求生，意外太多了。

    已经有两位选手离开了比赛，A组没人希望自己队伍少一个。

    特别，还是古爱凌。

    古灵精怪，像是整个队伍的维他命一般的存在。

    要是可以，宁愿淘汰姜东豪，附赠一个李云天也没问题。

    有人生病了，让寡淡的晚饭更加安静。

    “你干嘛？”

    王蒙回头，见到热巴小心翼翼地伸出手，在古爱凌的鼻子探了探。

    “我看她一点动静都没有。”

    “你这死孩子！”王蒙骂了两句：“别瞎搞，能睡着是好事，说明药效起作用了，咱们也别留了，要是醒了，重新给她熬点粥。”

    在大家的期盼中，古爱凌睡的很是香甜。

    别说醒，连身子都没翻。

    就这样，夜深了。

    守着的王蒙都睡着了。

    此时，古爱凌忽然睁开眼睛...

