
　　“大少，好消息，秦域平公司被查了。”

　　“哦，不，大少，秦域平被抓了。”

　　“大少，听说秦域平是涉嫌谋杀被抓的。”

　　“大少，秦域平真的倒了。”

　　何越兴奋的说，心里都还在想，秦域平怎么就突然倒了呢？这也太快了吧，现在警方办事都这么快的吗？

　　秦潇一开始也不相信秦域平倒得那么快，虽然那他也知道秦域平做了许多见不得人的勾当，手里还有人命在。

　　但是他没办法找到证据，秦域平一直都盯着他，他有什么动作，对方应该会知道。因为身体的缘故，他没有做这些。

　　所以，秦域平是得罪谁了，一下子就被整得不能翻身。

　　秦潇起初是因为，秦域平在生意上使用手段，招惹到了不可招惹的存在，对方准备给他一个教训。

　　他后来发现，好像不是这样的。

　　因为他现在住的地方，被一些神秘人包围了。他眨了下眼睛，看着眼前正在直播玩游戏很认真的女人。

　　当然，其实他也在玩游戏，不知道什么时候开始，唐果在客厅里直播游戏，他就在一旁陪着一起玩。两人的身份，心照不宣的公开了。

　　“怎么不动了？”唐果抬头看向秦潇，“卡了吗？”

　　秦潇摇头：“没有卡。”他将目光收回，又门口守着的两个身材高大的男人身上扫了眼，突然觉得有些事情真是很奇幻。

　　他那里还不能明白，唐果的身份不一般。

　　就看这些人刚刚来的时候，那么紧张她的样子，就明白了。

　　秦潇没有多问，心神投入到游戏中，就听到唐果在说：“过来拿蓝。”

　　秦潇连忙操控着英雄，飞快的跑到蓝那儿，一招将唐果打得剩下丝血的蓝拿走。

　　唐果没有在这边停留，而是去了对面偷懒。

　　他瞟了眼电脑上的弹幕，发现所有粉丝都在刷：

　　“对面打野又懵逼了。”

　　“主播的三角形打野，值得所有带妹子的野王学习。”

　　“人家野王是带妹，咱们主播就不一样了。”

　　“话说每次主播将蓝打得丝血，让帅爷过去拿，我怎么有点奇怪的想法。”

　　“不，你不是一个人，我也有点奇怪的想法。”

　　“哈哈哈，话说帅爷和主播已经一起玩游戏这么久了，我感觉其实可以磕一下。”

　　“应该说可以放心磕，他们很稳定。”

　　“我听小道消息说，帅爷的是关了私信的，好像是因为一些主播经常来骚扰他。”23sk.Com

　　“哈哈哈哈，好耿直的帅爷，看来还是咱们家果果酱好。”

　　秦潇看着这些弹幕，心情特别好，叫了一声何越。

　　“大少，要喝水？”

　　“不是，在群里发几个大红包。”

　　“还有，帮我在直播间刷十个藏宝图。”

　　他的钱确实很多，真正的秦氏本家，所有的产业都没有上市。

　　秦域平在很多年前，就已经被逐出秦家，因为他的一些做法，触怒了秦家老爷子，也就是他的爷爷。后来他爷爷离世，秦家就是他父母在掌管。

　　他父母是车祸离世，这里面若没有秦域平插手，他都不会信。可惜那个时候他才几岁，想要查证起来十分困难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4523章 悲惨女孩（57）免费阅读。https://xs.23sk.com 