    “龙域……”

    轩辕应皱眉，转身看向我，道：“龙域能打开南方一阙的护山阵法，让我人族的军队通行，进入龙域一起协防吗？”

    “我想没什么问题。”我说。

    “那就没有问题了。”

    “都听好了，远东行省，守备军团留守北墙，不得有任何差池！”

    轩辕应抬手在沙盘上指指点点开始下令，群臣则严阵以待、神色凝重的听着他的命令：“真阳公率领炽焰军团绕行至雁门关，全军驻防雁门关，国境内，炎神军团、圣殿骑士团、议会军，以及云曦军团、云海军团、北荒军团、银屏军团，所有甲等、乙等军团全部开进北凉行省，从北凉行省西部进入龙域协防。”

    “是，陛下！”

    一众大将纷纷抱拳。

    轩辕应一抬头，道：“这次有可能是决战，立刻羽书传信给天钧侯、八荒侯、破军侯、巨门侯、贪狼侯、皓月侯，命令他们立刻率领下辖所有兵力前往北凉行省待命，一应上下的辎重、粮草调度，全部由风相亲自负责，此次，朕会御驾亲征，不破异魔军团绝不班师！”

    众人齐齐俯首：“陛下英明！”

    我则立于原地没有说话，这一次阵仗实在是太大了，也确实可能是人族、龙域和异魔领地的一次大规模决战了，谁赢了，谁就能在接下来的天下逐鹿中占据更大的优势。

    就在此时，一道铃声响起，终究还是触发了一个久违的版本活动了——

    “叮！”

    系统公告：所有勇者请注意，异魔领地正在发动一场空前浩大的战争，他们集结了不灭军团、恶魔军团、暮色军团、暗黑龙界、封印军团共计五大军团即将发动对龙域的一场战争，唇亡齿寒，龙域一旦被攻灭，人族的未来将十分暗淡，所以，轩辕帝国皇帝轩辕应号召所有城池冒险者加入这一场对异魔军团的战斗之中，【龙域之战2.0】版本即将在今天正午12点准时开启，请所有冒险者准备好战斗吧！此次版本活动中，贡献排名靠前的玩家将有可能获得包括山海级在内的丰厚宝物奖励！

    ……

    神特么的2.0版本。

    我一头黑线，之前有打过龙域之战1.0版本吗？忘记了，有可能把，但是这样一个版本推出，未免有些太儿戏了。

    一鹿公会里，早就已经一片沸腾。

    清灯：“版本活动了啊！我刚刚还打算中午陪两个那什么去吃大餐呢，看来可以取消约会了。”

    阿飞嘎嘎笑道：“是那什么？不会吧不会吧？我感觉是陪你的一双手去吃罢了。”

    清灯一阵无语。

    卡路里则说：“哎哟，突然之间就开启版本活动，我都还没来得及请假啊，下午还有公司的例会呢，这可咋办？”

    林夕道：“那就开完会再来，不急。”

    “急呢，山海级剑在冲我招手。”

    “~~~”

    沈明轩则沉声道：“所有人都准备一下吧，距离活动开启时间还有2小时，大家最好能在11点之前把午饭给吃了，中午十一点半时，所有人准时在北凉行省西侧传送阵集结，然后一起去龙域，都不要耽搁了，这次有异魔军团出动了五个军团，肯定是一场大战了。”

    众人纷纷应诺。

    我则不急，别的玩家需要步行去龙域，我不一样，一个传送卷轴的事情罢了，什么时候过去都没有什么太大问题。

    武德殿中。

    群臣一一散去，而就在我即将转身离去的时候，身后的轩辕应道：“七月流火，你先别走。”

    “是！”

    我转身恭敬立于这位中兴帝王前方，等到群臣都出了武德殿，甚至就连风不闻都从侧门离开武德殿了，这才说道：“陛下，什么事？”

    他缓缓坐在金阶上，拍拍一旁的金阶，笑道：“坐下说话？”

    我哪敢跟皇帝平起平坐，马上摇摇头，就直接在金阶前方的红毯上席地而坐，笑道：“我坐在这里也是一样的，陛下请说吧。”

    “你觉得，千里、万里驰援龙域这一战，帝国成败会如何？”

    “……”我沉默片刻。

    他微微一笑：“照直说就可以了。”

    “是。”

    我点点头，说：“在我看来，这一战没有什么成败不成败的，我们是防守的一方，如果能打退异魔军团的进攻，这就已经算是成功了，不过必然会付出相当沉重的代价，异魔军团的这五大军团可不是泥捏的，再加上五大君王坐镇，又有妖族的弑龙者助阵，我们这一战就算是胜了，那也必然是惨胜，绝不会出现北凉之战那种大胜了。”

    “朕也这么认为。”

    轩辕应双手垂于膝盖前方，一双眸子幽幽的看着大殿外的方向，道：“这一战，我们轩辕帝国可谓是孤注一掷，豁尽全力的帮助龙域守城了，一战之后，国力必然受挫，到那时，若是南方的大襄王朝、黄龙国等等有异动的话，龙域会有动作吗？”

    他露出了一丝顾虑的神情。

    “会吧？”我说。

    “会吗？”

    轩辕应一扬眉，道：“荆云月大人是准神境，是真正的化外之人，她的职责只是守护天地之间的正道，人族之间的仇杀她是不可能介入了，如果是这样的话，轩辕帝国拼着国力大损的情况下，帮助龙域御敌，最终在大襄王朝、黄龙国等觊觎轩辕帝国国土的时候，龙域若是选择了袖手旁观的话……那岂不是，太让人啼笑皆非了？”

    “陛下，我知道你的顾虑。”

    “你别怪我。”

    他目光柔和，道：“我是轩辕帝国的皇帝，身在其位，我只能这么想，身为君王却不谋一国的话，我也担心自己会被列祖列宗戳脊梁骨骂我是个蠢蛋皇帝啊……”

    “放心吧。”

    我沉声道：“陛下你也看到了，我是龙域的人，但也是轩辕帝国的人，如果大襄王朝真的发动战争的话，我必然守护疆土责无旁贷，即便是云师姐不愿意出兵，我也会从她手里借出龙域的军队，帮助轩辕帝国击退来犯之敌。”

    “龙域甲士吗？”

    轩辕应眉头紧锁：“仅仅依靠十万龙域甲士，根本无法抗衡大襄王朝养精蓄锐这么多年的精锐军队。”

    “放心，只要我开口，龙骑士军团也一样借得动！”

    “如此甚好。”

    轩辕应展颜一笑，说：“你信任荆云月，我信任你，既然有了你这句话，我轩辕帝国就可以一往无前的赶赴战场了！”

    我立刻起身，神色凝重冲着这位中兴帝君一抱拳：“多谢陛下我的信任！”

    “是我该谢你。”

    他一拂袖，笑道：“去忙吧，流火军团暂时驻守雁门关，让他们勤加训练，你们流火军团有近二十万的骑兵，堪称是帝国骑兵部队之首，首战不用流火军团，也不意味着之后也不用，对我而言，流火军团是一支奇兵，或许是需要你们千里奔袭的。”

    “知道了。”

    我再次一抱拳，转身走出了武德殿，就在踏出武德殿的一瞬间，直接传送往雁门关。

    ……

    帅帐。

    “是不是要打仗了？”

    张灵越、秦战、柴鹭三名统制一脸的兴奋，由于没有直接参与武德殿的议事，所以他们也只能从风吹草动中捕捉大战的信号。

    “是的。”

    我点点头，伸手一一点开帅案上浮现的陈情奖励信件，抬头看了他们一眼，笑道：“但是别急，我们流火军团暂时的任务依旧还是加强训练，镇守雁门关，此外，陛下把真阳公的炽焰军团也调过来镇守雁门关了，所以咱们把关内的营盘腾出一部分，给炽焰军团预留好二十五万人用度的营房就可以了。”

    “是！”

    秦战一抱拳：“末将一会就去办！”

    张灵越却从我的话里读出了另外的意思，笑道：“陛下调集炽焰军团来协防雁门关，看起来是加强了雁门关的防御，但实际上……却是等于在告诉所有人，炽焰军团的到来只是为了让流火军团腾出手来，所以我怀疑，大战开启之后，流火军团必定参战，是这样吗，大人？”

    “差不多。”

    我咧嘴一笑：“总之，积极备战就是，我随时都可能过来调遣流火军团，天骑营加骑射营的共计17W骑兵是最可能参战的兵力，你们必须要给我准备好！”

    是！

    张灵越、秦战一起抱拳：“属下遵命！”

    我摆摆手，让他们各忙各的去，自己则起身站在大地图前方，看着龙域附近的地形，琢磨着异魔军团是不是还有后手，如果真有的话，一定要提早发现，不然肯定会吃亏的，不过……按照我一直以来对异魔军团的认知，他们最大的能耐就是以绝对优势压垮对方，真要玩阴谋阳谋之类的话，还真不一定能玩得过轩辕应、风不闻这些人类翘楚。

    就这么一直在流火军团里晃荡到了中午，林夕喊吃饭，在11点半之前吃完午饭，随即就上线了，一鹿公会所有人在北凉行省西境尽头的一座传送阵集合，传送阵外就是一个关口，而出关之后距离龙域南方境界就只有不到十分钟的行程了。

