    纪长慕眸色凌厉，眼中有一道不明的光。

    雨水声敲打在他的耳畔，声声入耳，但他还是把乔乘帆的话听得清清楚楚。

    乔乘帆在说什么？他母亲动手术的医生，还有沃顿商学院的名额？

    纪长慕脑子好，转得也快。

    他忽然反扣住乔乘帆的衣领：“给我母亲动手术的医生是谁？你认得？”

    乔乘帆反应也快，他想起井锐跟他说过，纪长慕的母亲身体不好，已经来纽约准备动手术，说不定很想找到十几年前给他母亲动过手术的医生。

    乔乘帆的唇角扬起一抹冷笑：“你说我认不认得？”

    “把医生的联系方式告诉我，告诉我！”纪长慕用力攥紧乔乘帆的衣领，一瞬间，他什么都明白了。

    给他母亲安排手术的是乔家，帮他拿到沃顿商学院入场券的也是乔家。

    可乔家人为了照顾他的自尊心从未让他得知这一切，他们对他很好，可他到头来毕业后删除了乔宅管家和乔沐元的联系方式，一走了之，那时候他以为他会永远留在国外，不会再跟乔家有任何牵扯。

    乔家对他宽容厚爱，可在他眼里却仅仅把乔家当雇主。

    当年的乔沐元可爱活泼，他却嫌弃她黏人吵闹。

    纪长慕的视线被雨水模糊，他看向乔乘帆，松开了手。

    “纪长慕，你还有脸跟我要联系方式？你觉得你配吗？！”

    “我知道，我不配。”纪长慕沉默，许久之后终究开了口，“可我母亲需要以前的医生，她情况很不好。”

    这寂寂黑夜仿佛万世轮回的黑洞，可惜他纪长慕不配有救赎。

    “好啊，也不是不行，纪长慕，你在金融圈行走这么多年，你应该知道，想要得到什么就得付出什么。”

    “你想要什么？”纪长慕抬起眉眼，纤长的睫毛上挂着水珠，瞳孔中是乔乘帆缩小的身影。

    衣服早已湿透，他浑身冰凉，脸色也渐渐苍白。

    乔乘帆逼视他的眼睛，忽然从腰后拿出一把手枪！

    手枪对准纪长慕的额头，乔乘帆的手指扣在扳机上，淡淡道：“用你的命换你母亲的命。”

    枪口寒凉。

    纪长慕站立笔直，握紧双拳，他闭目：“可以。”

    他没有犹豫，没有拒绝，但乔乘帆笑出声：“纪长慕，你明知道我不会杀人。”

    “那你要怎么样才……”

    “砰！”——

    纪长慕眉头紧皱，痛苦的神色爬满他的脸庞，他的眼中是挣扎的沉痛，脸色惨白。

    空气和雨水里布满血腥味，红色的血迹落在地上，像一朵又一朵绽开的红樱花，但很快，瓢泼大雨稀释了这红色，不见踪迹。

    “我把联系方式告诉你。”乔乘帆眉头未皱，虽然这是他人生第一次开枪伤人，“他是我舅舅，方城，他轻易不会替人动手术，他的号已经排到后年。当年给你母亲动手术，他从旧金山连夜飞到京城，完全是看在我母亲的面子上，不然呢，纪长慕，你以为你一个学生有这么大的面子？”

