    “别忘了，我的小宝贝，到时候一定要好好表现喔！”

    说完最后一句话，瘦猴就走了，没有再管甄隽云了。

    胖子也不知道到哪里去了，整间仓库里面又只剩下甄隽云一个人孤零零的被绑在凳子上面。

    仓库的就连仓库的卷帘门都被拉上了，甄隽云清楚的听到了门被落锁的声音，哐当一声响，门就被锁上了。

    看样子，是陈友好很快就要来了，他们要开始做交易了。

    甄隽云内心焦急万分，只恨自己不能冲出去看看，绝不能让他们伤害陈友好。

    最好他不是单枪匹马一个人闯过来的，除了贴身看守甄隽云的瘦猴和胖子两人，还有好几个人一直守在仓库外面，甄隽云看到他们中几乎都是有配枪的。

    至于胖子和瘦猴两人为什么没有配枪，一来，可能是因为要看守甄隽云，不需要配枪，二来，是为了博取陈友好的信任，交易的时候不准带枪。

    至于二人几乎时时刻刻都挂在嘴边的“老大”，甄隽云根本就不知道一丁点关于他的消息。

    那两个人虽然总是提起这个人，但是却是口风很严，一点关于他的信息都没有透露出来。

    听起来很是神秘，似乎是这个黑手组织的头目，看样子还是一个大boss，希望他不会做对陈友好不利的事情。

    时间一分一秒的过去了，甄隽云之前被拔掉指甲的地方钻心的疼，之前是精神高度紧张，如今他们二人出去了，她终于能够松一口气了。

    这才感觉到痛意袭来，不停的从手指传到大脑，甄隽云忍不住一阵痉挛*，疼的攒紧了右手的拳头，额头直冒冷汗。

    身上大大小小的伤口，因为刚刚那盆水一泼，疼痛感都开始变得明显了起来。

    “该死，好疼啊，好疼！”

    外面，瘦猴跟胖子两人正悠闲的点着烟抽，悠悠的吐着烟圈，等着陈友好过来送东西。

    陈友好之前在李天昊家吐血了，李天昊想要带陈友好去医院先看医生，检查一遍身体再说。

    被陈友好拒绝了，他只是掏出来了自己随身携带的特效药，和着水吞下去就感觉好多了。

    “现在去看医生已经来不及了，还是把隽云救出来要紧，我的身体我自己知道，你放心，我还撑得住，不至于那么羸弱，不管怎么样，都应该以救出隽云为先，我就不去看医生了。”

    “我们还是赶紧收拾一下东西，把宫殿里地下密室里面的墓床给拉上来吧！”

    事不宜迟，两人即刻就出发动身，叫上团队里面的人跟他们一起去把墓床给拉上来。

    十几个人一起，先是他们二人顺着绳索下去，把带下来的绳子牢牢的绑在“木船”上面，再三确认绑紧了之后，就吹了一声口哨，给上面的人一个信号。

    上面的人听到了口哨声立马就用劲拉，使劲把墓床给拉上来。

    陈友好和李天昊等他们几个人把墓床都拉上去之后，也就顺着绳子又爬了上去。

    一行人都累趴下了，完事了之后，遣散了众人，他们就用一辆货运车装着东西就往指定的地点开过去了。

    等到了城郊花园旧仓库的时候，比约定的时间还要早半个多小时。

    瘦猴耳朵很尖，听到了汽车鸣笛的声音之后，立刻就掐灭了手中的烟，拍了拍胖子的脑袋。

    “喂，快别抽了，赶紧把烟灭了，来活了，你听。”

    胖子也掐灭了手中的烟，仔细听，果然听到了汽车鸣笛的声音。

    “看来，陈先生果然是很讲信誉，很守时嘛，居然还提前来了，看来是救妻心切啊！”

    陈友好听不得瘦猴那阴阳怪气的语气，皮笑肉不笑的冷哼了一声，“哪里，哪里，既然东西我都带来了，那人呢，我总该要看看吧，确保她平安无事吧。”

    瘦猴也没有废话，直接就让人开锁，拉开卷帘门，隔着那么远的距离，两个人还是对视了。

    陈友好的视力很好，他清楚的看到了甄隽云痛苦的表情，暗暗捏紧了自己的拳头。

    李天昊的手轻轻的搭在陈友好的肩膀上面，拍了拍他的肩膀，用眼神示意陈友好，“现在还不是时候，千万不要轻举妄动，不然可就救不出来甄隽云了！”

    陈友好拼命压下自己的怒火，眼皮直跳。

    “怎么样，人也看了，东西呢，怎么着，也要让我们看上一眼吧。”

    陈友好挥挥手，让人赶紧把东西给抬上来。

    瘦猴看到抬上来的墓床，揭开棺盖来看，满意的笑了，看到“小河公主”的容貌，眼睛里面流露出痴迷的色彩。

    “真好看，真他妈的好看，卧槽，怎么会这么好看，胖子，你快过来看，仙女，仙女，我看到仙女了！”

    胖子过来看了一眼，立刻也就被“小河公主”给迷上了，“真的好看啊，怎么会这么美，这个世界上居然还有这么好看的女人，可惜是个死人，害。”

    陈友好对两个人的反应已经是习以为常了，任谁见到“小河公主”的第一眼都会被惊艳到，没有反应的人才是真的牛叉。

    不过正常人看到了应该都会有所反应的，除非他不正常。

    陈友好可没有心思看着两个人欣赏“小河公主”的美貌，“废话就不多说了，现在可以把人交给我了吧？”

    瘦猴抬起头，关上棺盖。

    “等会儿，陈先生，别着急啊，人不是在这儿还好好的么，等我先请示一下我们老大，收到回复之后再说，好商量嘛。”

    陈友好差点就急眼了，谁他妈的跟你好商量，谁给你的脸啊，有胆子这么说话！    幸好还是李天昊及时的拉住了已经临到爆发边缘的陈友好，才没有破坏他们原本的计划。

    本来这一次来的目的就是为了营救甄隽云，所以，绝对不可以意气用事，否则要是没有把甄隽云救出来，那就真的是白搭了一条命进去了，赔了夫人又折兵，得不偿失，千万小心行事。

    毕竟老古话说的好，“小心驶得万年船”。

    李天昊还是拉住了陈友好，在他手心写了一个云字，陈友好立马会意，生生的咽下来了这一口气。

    

