    好家伙。

    这还可以定制的吗？

    莱克忍不住的惊叹了一下，之后，在听完安迪的解释之后，也就很快的释然了。

    在米德加德的时代，自从米德加德人发明出了这个【无限觉醒】的机器之后，对于无限族人而言这是一个非常利好的消息。

    这么说吧。

    在当时，无限族人利用这个机器完成自己的灵魂觉醒，究竟谁是主意识并不是由自己主导的，而是由当时的无限族长来负责的。

    对于无限族长而言，那么，自然而然的是选择一个他熟悉的意识了。

    所以……

    米德加德人本着永恒无限是一家的原则，按照无限族长的定制需求，便是将这个定制化功能给鼓捣出来了。

    果然。

    与其说米德加德是被奥丁看上去给献祭了，还不如说米德加德的科技太过BUG了，而被奥丁给献祭了还差不多。

    莱克心中如是想着，回神，看向安迪：“还是保留他原有的意识吧。”

    安迪点了点头，在设备上操作了一下，然后按了开始按钮。

    莱克也喜欢熟悉的人。

    再者说了。

    莱克认为凯德是他的朋友，如果一个陌生人顶着凯德的脸说他是另外一个人，曾经有个名字叫做凯德，但主流已经不再是凯德的话。

    那么问题就来了。

    这个人还是他的朋友吗？

    很显然不是了。

    而且非但不是，莱克甚至感觉，如果真有那么一天的话，那没得说了，莱克保证会直接一巴掌呼死这个跟他称兄道弟的陌生人。

    很快。

    机器上线运转，通过这手提箱中的屏幕，莱克虽然看不懂米德加德的文字，但还是可以很清楚的看清楚上面所显示的意思。

    在凯德的主流意识海中，那遍布在四周分岔的支流开始一个个的，有条不紊，就和购物排队一样，一个接着一个汇入到主流意识海中。

    凯德的眼皮，开始快速的翻转着。

    这是在仪器的帮助下快速的吸收着一个又一个汇入到主流意识海中的岔路意识了。

    而且……

    因为有了仪器的帮助，凯德虽然吸纳的速度够快，但并不存在多线程操作，不会因为同时吸纳着多个岔路意识而直接导致自己的主流意识陷入崩溃阶段。

    这就和高速公路一样。

    一个又一个的分岔意识就如同匝道上的汽车一样，想要从匝道上离开，汇入到主流车道之中，而这个主流车道是同时存在多个匝道的。

    如果没有管控的话，毫无疑问，这么多的匝道汽车一股脑儿的汇入主流，最大的可能就是导致主流车道也直接陷入拥堵的阶段。

    但有了管控就不一样了。

    仪器的作用，就如同自动化的交警一样，在不影响主流的情况下，将这些匝道上的汽车挨个的给直接提拉起来，送到主流车道的各个车道之上。

    很快。

    凯德的眼珠子如同在进行量子阅读一样，然后，这种速度是越发的变幻，手提箱屏幕上的波动也从高峰之中掉落下来渐渐的陷入到了平稳的状态了。

    紧接着。

    手提箱屏幕闪烁了两下，发出了滴滴滴的声音。

    莱克眉毛一挑，吸收了上一次的教训，看向旁边的塞弗。

    塞弗抿嘴微笑道：“好了。”

    莱克看去那边的确从呆滞状态还有量子阅读状态脱离出来的凯德：“凯德？鲍勃？”

    凯德一言不发。

    莱克看着塞弗：“这是主流意识被击穿的节奏吗，傻了？”

    塞弗注视着那边眼神不再呆滞，但也没有什么其他动作的凯德，摇了摇头：“不清楚，这是我们找到的第一个需要用仪器的。”

    “第一个？”

    “我们之前还找到了一个，但那个人已经觉醒了，所以，用仪器检测了一下，并没有完全开动这个仪器。”

    “……”

    凯德成第一个吃药的小白鼠了吗？

    莱克眨了眨眼睛。

    就在这时。

    莱克扭头看着从外面走进来的卡伦一家，挑了挑眉。

    下一秒。

    那边的凯德突然间如同梦中惊醒一样，睁大了双眸，大喊了一声：“蕾欧娜。”

    莱克傻眼了。

    从后面走进来，原本在山下的不朽圣城闲逛，在听到凯德正在接受治疗，急忙赶回来的爱丽丝在听到自己的男友如此用着神情的语气呼唤着这一听就是某个小贱人名字的画面，也是直勾勾的瞬间脸色黑暗了下来。

    沃特惹法克。

    这个叫做蕾欧娜的小贱人是从哪个地方冒出来的？

    塞弗歪了歪头，看着深情呼唤蕾欧娜的凯德，凑着莱克：“这应该是凯德那无数记忆之中某一世最深爱的女人的名字吧。”

    莱克摸了摸下巴：“不是。”

    塞弗微微一愣，看向莱克：“你怎么知道。”

    莱克耸肩：“相信我，我是男人，我知道，一个男人在深情呼唤女人的时候，是应该有什么样的表现的，凯德这个样子，呃，不能说是呼唤恋人，只能说是呼唤青梅竹马的语气。”

    塞弗柳眉一挑。

    莱克微笑的看去塞弗：“没错，就和我多年不见你，然后陡然间看见你之后的表情和语气一样，最多，这货的语气有些高了，然后表情就和见鬼了一样罢了。”

    塞弗也是脸黑：“你的意思是，在当时，你看到我，是见鬼了吗？”

    莱克哈哈笑道，看着塞弗：“当然不是，在我多年没有看到你，然后突然间看到你的时候，你给我的感觉，就像是复活节的彩蛋一样，让我充满了无限的期待与惊喜。”

    塞弗想了想，露出一丝绕过你的笑容，白了一眼莱克，说道：“这还差不多。”

    莱克笑了笑。

    对于莱克与塞弗两人私底下的对话，身后的爱丽丝可是没有听见的，或者说，爱丽丝没有去听，只是瞬间脸色漆黑，然后，在看到凯德的目光挪移到她的身上来了之后，冷哼了一声，如同开启了第一次冷战的模样转身朝着外面走去。

    这回轮到凯德傻眼了。

    还是罗莎莉提醒的凯德，直接看着凯德：“你还愣着干嘛，去追啊，你要是不给我们一个说法，就算你是莱克·艾德温部长的朋友，我也会直接咬死你。”

    莱克在旁边复声道：“我同意，我和莱克还有黑国王，最不喜欢的就是渣男行为了。”

    旁边的塞弗低着头猛翻着白眼。

    不远处刚刚去了后花园一趟的艾米莉亚听到这句话亦是努力控制着自己吐槽的欲望。

    自己骂自己可还行的啊。

    很快。

    凯德真的彻底回过神来了，主流意识海再一次恢复到了那通畅的状态，亦是急忙喊了一声爱丽丝，然后便是急吼吼的追了出去：“爱丽丝，等等我，你听我解释，我可以狡辩一下的。”

    莱克扭头看着冲出去的凯德，眨了眨眼睛：“话说，这无限觉醒之后，还可以提高身体素质吗？”

    塞弗耸了耸肩：“算是吧，毕竟无限转世那么多次，总有一次是身体素质最好的一次来着，而且，无限族人虽然比我们少，但在米德加德时代，却是我们的守护者来着。”

    在米德加德时代。

    米德加德人，也就是不朽永恒的族人，用着无限的生命追求着无限的科技。

    而无限族人，虽然是无限的灵魂，但他们并不是永恒的，所以，他们追求着自然，感受着自然界中的力量，试图用这样的方式也保证自己在灵魂无限的情况下活的再久一些。

    所以无限族人的身体素质都是一级棒的。

    而那些突破了临界点，甚至感悟到了自然之力的无限族人，可以在狂风、海浪之中保证自己不受侵袭、甚至可以御风踏浪的无限族人，在当时，有一个专属的称谓代表着他们。

    无限之子！

    而这些人，则是米德加德上的另类的超凡力量，米德加德以科技来保证无限族人最长限度的存活，甚至制造者各种各样的科技来武装无限族人，作为交换，无限族人则是以守护者，帮助着米德加德，拱卫着米德加德。

    可惜。

    在当时奥丁的眼中，米德加德他都不惧了，更何况这些只是领悟了些许超凡之力的无限族人呢。

    所以……

    奥丁想都不想的，直接将米德加德给直接献祭掉了，在米德加德掉落，开始疯狂内卷的那一刻，就连肉身都不会损坏的米德加德人都大部分化作灰灰了，更何况，那些只有灵魂永生的无限一族的族人呢。

    但无限族人比米德加德人好一些。

    他们的灵魂是永生的来着。

    所以……

    莱克摸了摸下巴，看向塞弗：“你这话的意思是，也许，曾经，无限的族人是比我们数量少的，但眼下，无限族人应该比我们的数量还要多？”

    米德加德人虽然不朽永恒，不会轻易的狗带，但如果挂了，那就是彻彻底底的挂了。

    无限族人不是不朽永恒的，但他们的灵魂是不会经历孟婆汤，或者地狱洗涤什么的，可以无限转生来着的。

    塞弗嗯了一声：“理论上来讲，是这样子的。”

    “理论上？”

    “对。”

    旁边的安迪解释道：“起初，我们在知道无限族人还有可能也在这里的时候，也是这么认为的，但，我们寻找下来，似乎，如今无限族人分成了两个阵营了，而且其中一个阵营，似乎有一种科技，可以真正的消灭无限族人。”

    ……

