

               风绝羽静心聆听，内心不免触动震撼，锦绣福地在七霞界渊源流长他是知道的，但传承了两万多年，他还是第一次听说，而且据他所知，锦绣福地应该是在龙皇霸世，也就是六千年前之后才慢慢聚集起来的声威，传承时间远远没有陌西城说的那么久远。

    他错愕的看着陌西城，心中不由费解疑惑，陌西城并不看他，却猜出他心中所想。

    “别这么看着我，世间天宗门阀犹如那焚海之水潮起潮落，万物生灭尽逃不出天地大道，何况一个小小的太上天宗……”

    “太上天宗还小？”风绝羽撇嘴鄙夷。

    陌西城轻笑道：“古蛮的传承由来已久，从两万年前开始便有了，《古卿神字卷》是从两万多年前开始的，第一代的蛮帝读过《知命天书》，更获得许多遗迹、瑰宝，从中悟得神语大道，梵天诸圣传承都有涉猎，能不厉害？只可惜古蛮传承波折太多，数次起起落落，直至四千年前才找回大半遗失的秘籍，这才重振了声威。”

    他顿了一顿，冲着风绝羽说道：“所以，你不要小看了锦绣福地，即便古蛮一氏在山海书院的镇压之下活的很辛苦，这也不代表他们一定就不如山海书院，在某些方面，甚至有过之而无不及。”

    隐约间感觉到陌西城话中别有用意，风绝羽立马提起精神发问：“陌帝尊，您把到带到赤羽界，究竟是为了什么？”

    陌西城满含深意的一笑，直言不讳的问道：“你怎么看待宏图大世？”

    风绝羽又是一愣，满头雾水道：“怎么看待宏图大世？陌帝尊，您到底想说什么？”

    “简单来说，你觉得山海书院能在七霞界屹立不倒，传承数千年，你觉得这是因为什么呢？”

    “那当然是传承久远、底蕴深厚、高手众多、门徒无数，再加上山海书院经营多年，揽尽天材地宝，恩威并济，令七霞全境畏惧有加……”风绝羽一口气把能想到的所有优势拿出来讲给陌西城听，陌西城却是微笑不语，连连摇头。

    “陌帝尊，难道不是？”风绝羽惊讶了，如果不是这些原因，那还能有什么？

    “是，但并不是主要原因……”陌帝尊点到为止的言语一声，随即极目远眺，看向荒芜人烟的远方道：“走吧，很快就到了，到了，你就明白了。”

    见陌西城继续卖关子，风绝羽无语的翻了翻白眼，这位冰海帝尊总是话里有话，却又不说透，着实让人心痒不止，他想继续追问，奈何陌西城性子使然，知道一再追问也是没用，好在听对方的意思此行的目的地已经不远了，到了那一切都能真相大白，风绝羽也就忍了。

    就这样，二人在横穿域外大泽，又连续飞了四、五日的时间，终于来到一片荒芜的山脉面前。

    此时正是盛夏，阳光酷烈、空气干燥，日间的温度极高，金轮似的酷阳悬挂在碧空如洗的蓝色天幕之上，向宏图大世亿万疆域投去灼热、干燥的光芒，金色的阳光遍洒大地，一望无垠的域外大泽显得无比空旷、荒芜。在这片无人问津的热土上，黄烟漫天、热土飞扬，送来阵阵令人窒息的热浪。

    风绝羽沉闷的舔了舔略见干裂的嘴唇，正欲追问陌西城此行的目的地，就在这时，陌西城突然拔地高飞，瞬间翻越了山岭，抵达到一处黄土平原之上。

    黄土平原一望无际，空旷而辽阔，四面八方除了二人背后那座高大的荒芜山岭之外，就再也看不到别的什么东西了，这里似乎是地的尽头，不见植被、无有生灵，厚厚的黄土被大风卷到天际，纷纷扬扬，仿佛让这一方天地陷入了混沌。

    平原黄烟大作、狂风滚滚，吹的二人衣袍猎猎作响，陌西城从空中飞落而下，立身在平原之上，体表撑起一片淡蓝色的光幕，守住了一方天地，将让不在再到黄土黄烟的影响。

    风绝羽也如法炮制，调动体内雄浑的本源神力，撑起神甲，护住身体，与陌西城截然不同的时，由于多年来修行剑道，已近成迷，他无时无刻不在淬炼自己的剑意，久而久之，养成了一种随时随地让剑意保护自己的习惯，是以在催动本源的时候，剑意不由自主的融入到本源神力当中，二者相辅相成，令其神甲气罡犹如无数剑罡拼凑而成，充满了锋锐之势。

    两个人走在黄烟滚滚的平原上，舍弃了御法翔身、腾云驾雾的本领，就这么漫无目的的走着。

    沿着平原一路向东，所过之处无不是黄烟漫漫、无边无际，一开始，风绝羽还没感觉到什么别的不妥，然而随着进入平原极深之处，天地间飞扬的黄土变得越来越浓郁、越来越厚重起来。

    天地似永无尽头，陌西城就这样头前领路带着风绝羽在平原上走着，漫漫黄烟滚滚滔天，无边无际，渐渐的，风绝羽发现自己的视野中除了黄土之外再无别物，之前还能看到身后远在数里外的高大山脉，现在却是什么都看不到了，仿佛这一刻，进入了黄土的世界。

    厚重的土系本源掺杂着无边的黄土黄烟之中，浓郁的吓人，他马上调动本源神力、大开神识用心感应，却发现此处的土系本源充满了杂质，根本无法直接吸收利用，风绝羽内心震撼、久久不平，终于强迫自己打起了精神。

    而就在他变得格外专注的时候，他惊讶看见陌西城此时的步伐已经变得不再懒散怠慢，反而有条有理了起来。

    黄烟滚滚的平原之上，陌西城背负双手、昂首挺胸慢步前行，看似慢条斯理，但其步伐却是充满了无上玄妙的意境。

    他的双脚稍稍离地，不足半尺，但也从不接触地面，左右双脚交叠互换间，每踏出一步，都如轻风拂过山岗、细雨滋润绿柳，他的体表朦胧着淡淡的蓝色光晕，影迹鲜明而不郁重，丝丝缕缕的灵光随着他的步伐慢慢凝聚，最终会在他的脚底形成一个若隐若现的奇异符号。

    陌西城每踏出一步，就会有一个蓝色的符号出现，蓝色的符号各不相同，伴随他的步伐不断呈现，就好像脚下有无数符号托着他的鞋底前行，缥缈无痕、灵韵十足。

    “这是神语……”

    风绝羽仔细端详，进而惊讶的张大了嘴巴。

    陌西城立身在离地不足半尺的空中，一派谪仙临尘的风范，他扭头对着风绝羽说道：“来吧，跟着我的足迹走，看看这些神语道符，你能领悟多少，尽量跟上，否则，我可帮不了你……”

    “帮我什么……”风绝羽愕然，可就在他话刚出口之后，陌西城的身形如一阵风似的飘去，起落无痕、大为神妙。

    “缩地成寸？还是纵地神行？”

    风绝羽眼睛都看直了，陌西城出现在百丈之外，仅仅就跨了一步，但这一步可不是什么瞬移神通，而是实打实的挪步，仅仅迈步前行这一个简单的动作。

    但越是简单就越让风绝羽震撼，因为看似简单，实际上却充斥着无尽的大道至理。

    陌西城离开的地方一个古怪的符号频频闪烁，它的光芒正从盛向衰中转变，显然即使是陌西城，也不能让这一步的神韵弥留世间太久，前后不过三息，必会消失掉，而在从他这个位置到达陌西城身边的直线之上，还有两个符号争相闪烁着，也是正在消失当中。

    风绝羽不敢大意，凝神专注了起来，神识开动、调转本源，真元涌过四脉、到达奇经百胲，体表七彩神光大作，久久不息。

    望着那空中留有的三个符号，风绝羽不敢置信的瞪大了眼睛：“神语，这些都是神语，轻身功法配合领悟的神语力量，获得强大的灵感神韵，难道这就是陌西城修炼的功法？”

    “不，这不对，如果是陌西城的功法，他没有必要在这个时候传给我，神语是单一存在的大道至理，他想让我领悟其中的玄机。”

    “玄机，就在他的步伐之上……”

    风绝羽豁然开朗、神守六合，连忙感悟了起来。

    无序之界漂流多年，风绝羽在神语方面的钻研同样下了一番苦功，他心知陌西城是想让他领悟这种神妙的玄机步伐，顿时兴趣大增，用心感悟了起来。

    神识守中宫、本源镇华池，神魂通达、福灵心致，没用多久，风绝羽慢慢往前迈出左脚，轻轻的踏在神语符号之上，但即使是钻研了过百年神语的风绝羽，这初尝的一试也不可能如此快速的领悟，他虽然捕捉到了符号的轨迹，却无法真正领悟其中的精髓，一步踏出，周围虚空扭曲起来，只觉得天眩地转、日月不再，满目黄烟变得更加浓烈暴燥，似有一股狂风将他吹起。

    风绝羽大吃了一惊，马上将左脚收了回来，而后轰隆一声，先前陌西城站立的地面裂出一道道地缝。