    违背那所谓的圣谕，会成为叛臣，会失去辛苦所得的一切。

    这念头才在李瑕脑中转过，他突然想到另一点。

    在丁大全、贾似道的庇护下，还有人能请到圣谕把自己带走，对方岂是简单人？

    至此，李瑕才不管什么圣谕不圣谕。

    他确定如果走进前面那扇门，会死，或生不如死。

    于是，毫不犹豫抢刀、杀人。

    但对方十余人围上来，他很快也中了三刀。

    来不及体会痛或不痛，他倾刻又杀一人，冲过包围。

    这大宋临安城内的兵士，在面对仅有一个凶狠敌人时十余人竟显得笨拙而惊慌，一时未能拦住他。

    李瑕弃刀，踩上巷边的蓄水大缸，一跃，双手攀上墙顶。

    瓦片砸在他头上，他用力撑起身体爬上院墙。

    腿上又中了一刀。

    李瑕吃痛，跳进一座大宅，拖着伤腿蹒跚而行。

    突然又想到了乔琚。

    脑海中，乔琚瘫在高楼的栏杆边，不停地说着话，求他帮忙止血。

    “信我，赵宋不值得……”

    如今李瑕也是浑身伤口，血流不止，忽然有了不同的感悟。

    曾经听到的话，一句句再次回荡开来。

    “小郎君在北面更容易站住脚，宋廷这边如何说呢，只怕是很难出头。”

    “你说你不是岳飞、余玠，哼，你还远没他们的地位、能耐。”

    “你见过几个北归人能在大宋出头的？”

    “……”

    当时听说余玠自尽，只觉这人心态不好，手握重兵尚不能反抗。

    此时方知，是被逼到何等绝望处境？才会选择服毒自尽。

    李瑕不懂自己为何在这关头还在想这些，但思绪就是不停涌进脑子里，刻骨铭心。

    他满以为就差三两天，能等到一个大宋最低阶的文官任命，恰就在这时，吃了一个极深刻的教训。

    就是陷在北面之时，也没被逼到如此狼狈过。

    身后“嗒”的几声响，已有追兵攀上院墙，追了上来……

    ~~

    “废物，十几个人围一个人，还让他翻了墙。”

    全永坚骂了一声，对手下兵士很失望。

    但歌舞升平的临安兵丁也就这般了，不是稀奇事。

    全永坚很快接受了这一点，反正李瑕逃不掉。

    “你们翻过去追；你们去守住门……你，让所有人都出来围住这座院子，李瑕已杀了两人，大胆搜捕。”

    “是！”

    “这是谁的院子？”

    “禀使臣，这也是荣王的别院，安置府中幕僚的。”

    “那更好，进去吧。”

    忽听院子里传来一声惨叫。

    全永坚认为是手下人已将李瑕一只手砍了下来。

    很快，又是一声惨叫。

    全永坚脚步迅速，从大门绕进院子，赶到墙边一看，只见地上倒着两具尸体，又是自己的人。

    “该死，还挺能打的，追。”

    随着那血迹往前走，一路到了个小池边，只见三五人正在到处张望。

    “李瑕呢？”

    “小人们追到这里，血迹断了，正在找！”

    全永坚盯着水池皱了皱眉，道：“仔细搜……”

    然而，小半个时辰过去，全永坚已将整个别院都搜过一遍，竟找不到李瑕的踪迹。

    “不可能，这不可能，地方就这么大，他重伤之下不可能逃走……到底去了哪里？”

    “禀使臣！西面院墙下发现一个狗洞，周围草丛有踩踏过的痕迹，找到一两滴血迹……”

    “你们几个，追！”

    全永坚脚步飞快，赶到狗洞附近一瞧，皱了皱眉，隐隐觉得不对。

    “李瑕不该这么快找到这狗洞。”他站起身，四下看了看，又吩咐道：“让所有荣王幕僚呆在屋中，我亲自搜……”

    ~~

    “吱呀”一声，又一扇屋门被打开。

    全永坚恭恭敬敬行了一礼，道：“梦窗先生，有礼了，晚辈正在搜捕逃犯。”

    “咳……咳……全使臣不必多礼，老夫听说了此事，进来搜吧。”

    “梦窗先生这是生病了？”

    “老夫昨夜与荣王唱词回来后贪凉，洗了凉水，咳咳……染了些风寒，只怕过了病气给你。”

    “晚辈回头送些药来。”

    “荣王已赐了药，在熬了，进来搜吧，莫嫌药味太重。”

    “是。”全永坚道：“你们几个，搜，仔细些，莫碰坏了梦窗先生的物件。”

    “无妨，无妨，只要不翻书稿即可。”

    全永坚又道：“说来也巧，前日晚辈还听人唱梦窗先生的词，‘伤心千里江南，怨曲重招，断魂在否’，晚辈听哭了。”

    “羁泊之人作些自怨之词罢了……”

    两人又聊了一会诗词，屋子里也被搜过一遍。

    “使臣，没有。”

    “走吧。”全永坚道：“梦窗先生，晚辈告辞。”

    “不送……”

    吴文英看着全永坚带人离开，不慌不忙关上门，栓上。

    他推开书柜，吃力地掀开下面的木板，下面有个大洞。

    李瑕正蜷着身子缩在里面，因失血过多而唇色苍白，但还是醒着。

    “你若撑不住，睡一觉无妨。”吴文英低声道，“只要信得过老夫。”

    李瑕没说话，却是点点头。

    他身上的伤口已简单包扎过，吴文英扶他上了榻，又重新上药包扎一遍，将带血的血条丢到正在熬药的火炉里烧了。

    其后，吴文英又舀了一碗药，喂李瑕喝了。

    “歇着吧，晚些再谈。”

    ……

    李瑕迷迷糊糊睡了一觉，再醒来时精神已好了不少。

    他睁开眼看去，只见吴文英正倚在躺椅上磕睡。

    这老人五六十岁模样，身穿襕衫，头戴巾帽，看起来脸上有愁苦之色，皱纹很多，也很深。

    李瑕没叫醒他，起身观察了一会环境，拿起一本正在编撰的《梦窗集》书稿看着。

    一会之后，外面忽有敲门声响起。

    吴文英惊醒过来。

    “是饭菜来了？咳咳……”

    他咳了咳，向李瑕点点头，往外屋走去。

    很快，外屋传来对话声。

    “梦窗先生的病如何了？这闷热天气染了风寒可难受。”

    “是啊，外面可还在搜捕？”

    “还有少许人留着，其他人往更远处去了，这事也真是怪了，人还能插翅飞了？”

    “……”

    吴文英与来人聊完，端着饭菜回了里屋，搁在桌上。

    李瑕放下手中词集，行礼，低声道：“谢先生救命之恩。”

    “老夫吴文英，字君特，号梦窗。”

    李瑕刚看了《梦窗集》，也看到了其中几句有名的句子。

    “何处合成愁，离人心上秋。”

    “人去秋千闲挂月，马停杨柳倦嘶风。”

    这些词李瑕以前并不会背，也不知作者是何人，但隐约听说过。

    于是大概知道这吴文英是个传世词人。

    “谢过梦窗先生。”

    吴文英扶住李瑕，不让他行礼，道：“你幼时，老夫曾见过你两次，一转眼，都这般大了。看来你是不记得了？”

    “是。”

    “先坐吧。”吴文英扶着李瑕坐下，道：“你有伤在身，不必说话，但可放心，你父李墉李守垣，曾是老夫的学生。”

    他说着，指了指书柜，又道：“四个月前，你父也曾藏身于此。今日，老夫虽也想救你，可惜本没有办法，只能一直暗中盯着。幸而，你运气不错，正好逃到了这别院来。”

    “运气不错”四字入耳，李瑕感觉很糟糕，因为下次未必就有这样好的运气。

    他极讨厌这种一无所知、完全被动的处境。

    必须要有所反省了，该学会更多手段……

