    这些年每次午夜梦回，都像是被拉扯着坠入最深的深渊，

    清醒之后，就再也睡不着，因为只要一闭上眼，脑海里浮现的，就是那抹如灼灼梅花般刺目的血红。

    缓了一会之后，君湛空洞而毫无焦距的眼眸渐渐恢复清醒，他看了看睡得香甜的小松鼠，沉默的起身。

    君湛向窗外看了看，这才发现，

    原来今夜，

    也是一个没有月色的夜晚啊。

    夜色如墨，

    白衣单薄的男子跪坐在镜子前，青丝如墨披散在身后。

    他看着镜子，一双空澈的眼眸如一滩死湖，无欲无求。

    镜面映着的，是风华无双的容颜。

    那平静苍白的，仿佛纸人般的青年，唇角缓缓勾起一抹讥讽的笑。

    他伸出手，摘下遮挡住了半张脸的银白色面具，露出了最真实的容颜。

    从侧颜看去，他像极了干净淡漠的翩翩贵公子，可是……

    若是完整的看了一眼，只让人，触目惊心。

    明明该是一个精致白皙的少年郎，可是那侧颜上斜贯着的一道伤疤，却硬生生的破坏了这张脸的美感。

    一面如神明，一面似恶魔。

    若是让人看了，只能道声可惜。

    那伤疤看上去有些年头了，是被人用刀亲手划上去的。

    君湛静了静，仔细的看着自己的这一张脸。

    又想起了那个噩梦。

    初入京城，

    然后，怎么了呢。

    原本满怀希望到了衙门，千辛万苦总算是见到了别人口中明是非断善恶的大善人，

    可是啊，

    少年抱着满怀的梦，回到了现实。

    所谓的黑白分明的大善人，事实上不过是八皇子身边的一条狗，为了巴结主人，见了男孩虽看起来脏兮兮的，狼狈不堪，只是洗完脸之后，却露出了一张白净精致的稚嫩容颜。

    当时那个大善人就起了心思，根本没有把男孩口中的话当回事。

    这么小年纪的孩子，懂个什么，那么天方夜谭的事情，多半是在胡说。

    更何况，

    若真是在这样，

    这位大善人可不相信一个男孩能活着从县城到了京城。

    所以他毫无负担的把年幼的君湛送给了那位八皇子。

    这所谓的八皇子没什么别的喜好，就是喜爱那七八岁，八九岁的雪白漂亮的孩子。

    于是啊，

    少年的梦，破碎了。

    那满怀的希望，在现实面前，不堪一击。

    其他人只知道八皇子有一个奇怪的癖好，可殊不知，那是因为八皇子根本不举！

    所以他的心思阴狠暗沉的落在了那些年幼的，懵懂的孩子身上。

    他喜欢看着鞭子抽在那些孩子的身上，发出的小兽般绝望的低鸣，更喜欢那些孩子想抓住一丝希望，最后却又是绝望的神情。

    那段时间暗无天地，君湛也不知道自己到底是怎么过来的，卑微，狼狈，像是一个牵线木偶，任人摆布。

    鞭子曾抽在身上，火苗曾经烧在背上，也曾在冬日里被人踢下河，费力的挣扎着最后渐渐冰冷的沉下河，也曾硬生生被人碾碎了指骨……

    不过就是一个奴隶，一条命到底轻贱到什么地步呢，在那些皇子公主眼里不过是供人折磨取笑的小丑，哪怕是死在他们面前，也不过眼不眨一下一笑而过，或许还会被当成口中谈料的对象。

    活着，比草都轻贱，廉价。

