    天空之上，那不断疯狂向在星球喷吐炮火之焰的战舰，正一直发射主炮与副炮炮火，几乎每一炮下去，都能够造成星球表层类似核弹爆发的场面。

    要知道这可是极为先进的飞衡势力战舰，哪怕任何一艘，都达到了毁天灭地的实力。

    当然了，这种实力的战舰，在如今的巨蚊贾岩面前，就只是笑话了。

    当这艘战舰疯狂，上面报半恒星级生物也是笑意盈盈，认为这一次任务又完美结束时。

    一只达到三百多米庞大的金属外观生物，自战舰身侧出现了。

    “嗯？这是……不好！”

    半恒星级毕竟是半恒星级，当那金属般的飞行生物出现时，战舰内的半恒星级生物，第一个反应过来。

    “巨……巨蚊！怎么可能！”

    半恒星级生物明显是知道突然出现生物的，此时整个神态都几乎震颤了。

    要知道他虽然是半恒星级，也自认为在飞衡势力中，他的实力能够排进前一百，但跟巨蚊相比起来，他完全就是一坨翔啊。

    就连飞衡势力之主比坦大人，都只能与这巨蚊打成平手，甚至在之前的战区防御战里，受了重伤，要知道比坦大人可是一位伪恒星级了。

    这样的巨蚊，他绝对不可能战胜！

    “逃！快！”

     第一时间，他都没有想要尝试一下，就直接发出了逃生命令。

     他的反应速度不可谓不快。

    但是对贾岩而言，也只是玩笑罢了。

    几乎像是玩耍一般，贾岩慢慢伸出了自己的前足。

    防御罩就像是气泡，前足碰到就直接破灭。

    这前足径直刺入战舰表层，然后捅入指挥舱内。

    那半恒星级生物，刚好就在前足之下，此刻见到慢吞吞来临的前足，几乎像是遇到了什么前所未有的大敌，口中喷出一股红色液体。

    “毒么？”

    战舰外的贾岩微微摇头，虽然生物中也有某些种族，是依靠毒物进行作战的，可实力强大的生物，往往对毒物有了极大的抵抗能力，虽不说是百毒不侵，却也差不了多少。

    说白了，用毒也要实力，这半恒星级生物的毒性实力，无法对贾岩造成任何威胁。

    战铠更是不怕毒了，此时直接无视了那毒液，对准了下方的半恒星级直接刺去。

    “巨蚊大人，有话好说，我们不是签属了和平协议的吗？会不会是哪里搞错了！”

    那半恒星级生物面对起贾岩的前足，几乎就像是面对天地的感觉，无论如何都无法逃掉，他连忙是发出了脑波力量，想要求得一丝求生之机。

    “协议？我什么时候跟你们签属协议了。”贾岩冷笑一声，前足刺击速度更加快一成。

    “该死，你不守信……”

    那半恒星级生物，几乎是咆哮的瞬间，便被前足猛地刺中。

    躲在战舰内的半恒星级，居然也不是贾岩一合之敌。

    而就在杀死这只半恒星级的同时，贾岩脑波力量释放而开，整艘战舰内的生物，几乎瞬间死亡。

    警报声大作的星球下方，所有通过实力，或者通过战事直播画面看到这一幕的大帝国人，一个个都惊呆了。

    “巨蚊？不会是我眼花了吧。”

    “他他他，居然只用一击，就令得我们整个星球都无法对抗的战舰，直接全员死亡，这份实力……”

    “不管怎么说，我们得救了！巨蚊前辈万岁！”

    “巨蚊前辈万岁！”

    整个星球内的大帝国人，都在此时无比振奋的欢呼起来。

    特别是在之前，几乎要破裂的房屋内，两位男子中那拿着遥控器的男子，此时手里死死拿握着挂坠，似乎心态极为的狂热。

    “蚊神果然回应我的祈祷了，我信仰蚊神是对的，哈哈。”

    另一边的男子，则是同样呆了眼。

    “信仰巨蚊大人，看来不是什么错事，难道他真的能够听到我们的祈祷吗？”他也犹豫了。

    “你看到没有，怎么样，跟我一起信仰巨蚊吧，我知道我们帝国内信仰巨蚊的人还不多，我准备在我们帝国内建立蚊神教分教，跟我一起干吧，兄弟。”

    “呃。”那位本要离开的中年男子，愣住了。

    “来吧，我们一起干，从此我是分教教主，你便是副教主，如果作的好，说不定还有面见蚊神大人的机会。你女儿不是想要去地球吗？若跟我干了，我一定安排，如何。”

    “副，副教主？干了！”另一边的中年男子听到如此高的地位，没有多想的直接同意。

    届此，第一个在大帝国境内成立的信仰巨蚊教派，出现了。

    在这星球上空的贾岩，根本没有察觉到自己第一次于大帝国境内露面，居然就令得自己多了一个教派出来。

    灭杀了这战舰后，他也不顾那飘浮在宇宙间的战舰残骸，直接飞起，朝着更远处的前线而去。

    没有多久后，关于‘巨蚊前辈’，竟是出现于大帝国境内的事情，瞬间传爆了媒体和网络！

    “巨蚊大人，居然还会过来帮助我们大帝国！？”

    “太好了，太好了，巨蚊前辈出手，我们大帝国将不会遭受苦难了。”

    “听说在巨蚊前辈解救的那颗星球上，有一个自称是地球蚊神教分教的人出现，我们也去加入这教派吧，据说加入了就能够得到巨蚊前辈的庇佑。”

    整个大帝国，举国震动。

    甚至刚刚建立的蚊神教分教，虽然只是自称的，却在一瞬间，吸收到了远远超过地球蚊神教教众的人数。

    毕竟大帝国总人口，远远超过地球文明。

    而这突然出现的巨蚊，任何人都没有去接触，而是在帮助了一颗星球后，直接飞临前方一处大帝国与飞衡势力对峙的战线，然后二话不说的，向着飞衡势力那边，直接攻击而去！

    飞衡势力付出十余倍战舰数量，都无法击败的飞衡势力舰队，在巨蚊那恐怖的实力下，竟是没有丝毫抵抗能力。

    没有准备人造黑洞的他们，对巨蚊而言就仿佛那案板上的鱼肉，不用一个小时，就被杀得七零八落，配合后方反应过了追击的大帝国舰队，能够逃生的连五分之一都不到。

    大胜，绝对的大胜！

    这一场防线大胜，又是瞬间就传爆了媒体和网络，巨蚊，蚊神，两个字的搜索热度，高高排在搜索关键词的前两位。

    当然了，巨蚊的出现，对大多数大帝国人而言是好事，可对于某些大帝国人而言，就不是单纯的好事那么简单了。

    他们正是大帝国高层们！

    巨蚊能够前来帮忙自然是好的，不过这种帮忙后面，是否有什么阴谋，便是他们要考虑的事情。

    “众位钦家，这巨蚊出现的目地，还请你们各自分析一番吧。”

    大帝国绝对的核心之地，也是防御最为严密之地——名为‘帝国之星’的星球上，一位看着与地球人中年男子极为相似的生物，望着下方几十位各式高层生物，淡淡问着。

    他头戴皇冠，面相不怒自威，手中更是握着代表整个大帝国最高权柄的象征之物‘帝国权杖’。

    他的身份便是整个大帝国，甚至是整个猎户臂内绝对的第一权力者——大帝国帝皇！

     帝皇身前，是一道全息屏幕，上面显示出巨蚊在前线作战的一幕。

    那极为可怕的战斗力，将大帝国舰队无法对抗的飞衡势力舰队，瞬间就撕裂得支离破碎，看得帝皇脸色凝重无比。

    “帝皇陛下，我认为这是巨蚊天性善良，帮助了地球文明等地后，过来助我大帝国是他天性使然。”

    一位儒雅官员站出来，不过他的回答就有些过于理想化了。

    当然立即有别的官员发出了嗤笑。

    “臣认为这巨蚊定是有所目地，我们大帝国并未与他进行接触，为何他会千里迢迢过来助拳？虽然我个人是希望他能够助我们对敌的，可这巨蚊目地不明，也不能不防。”

    显然的，他这句话语得到更多的认同，令得之前说话的那位儒雅官员几乎想找个地洞钻进去。

    不过帝皇也只是想要听听一般官员的看法，最终他将自己的目光转到了自己宝坐的一旁。

    在那里，同样有两个座位，座位高度只比帝皇低了一点点。不过坐在上面的生物远远超过帝皇的高度，这就令得他们似乎比起帝皇还要伟岸的样子。

    “两位前辈，不知道你们对这巨蚊有什么看法？”帝皇问道。

    原来在他身边坐着的，居然便是大帝国所谓的两大至尊强者，一位全身火红，叫作火焰，另一位则通体绿色，叫作突夫。

     “我看这巨蚊，并非是完全的好意。”突夫看了看火焰，见其并没有想要说话的意思，于是先行出口道。

    “那么突夫大人，您认为我们应该如何应对？”帝皇听到巨蚊居然可能并非好意，脸色微变。

    要知道飞衡势力的强者就可怕了，但这种一己之力，能够对抗飞衡势力的强者，那可就更为可怕了。

    突夫话语一滞。

    他虽然说巨蚊可能没有好意，可并没有想过，怎么应对的。

    他的实力在大帝国是两大强者之一，可战事越来越强烈的现在，他已经明白了，自己的实力不要说跟顶级强者比，就是飞衡势力内的一个小小次关级，都能够打得他落花流水。