    他怎么都想不到，古云棠来这里的目的居然是这样的！

    古云棠轻轻甩手，天下第一暗器高手的实力在瞬息之间就发动了。

    旁人绝对无法看清，哪怕是陈立这样的实力，也无法看清她手指的动作，只能看见手腕有拧动的姿势，旋即一根半透明的细针飞了出去。

    毫无疑问，韩邕死了。

    旁人甚至不知道他是怎么死的，还静静等着他继续抚第二首琴曲。

    酒楼里静谧无声，连韩邕身旁的少女苏若，都对此一无所知。

    陈立看了古云棠一眼。

    古云棠也正好转头看他。

    97岁的老太太没有言语，不过眼神之中却带着几分讶色。

    陈立看出她的动作了，她也看出陈立看出她的动作了，所以感觉很诧异。

    一个二十多岁的年轻人，居然能够在她97岁的传奇高手面前看清动作，着实不简单！

    陈立也没说话，只是用眼神递过去一个询问的意思。

    他想知道古云棠为什么要杀韩邕。

    不过后者并无解释的意思，只是用眼神回应了一句：“跟你没关系。”

    好吧，确实是没关系。

    陈立讨了个没趣，不再多管，继续喝自己的酒。

    他暗自想着，或许这老太太跟她徒弟秋尘一样，也是个杀手，这是过来做任务来了。

    不过想到这家酒楼的价格，和杀韩邕的难度……

    ……估计酬金最多不超过500两银子，去掉酒钱根本赚不了多少。

    而且古云棠是丰饶祖地的人啊！跑到四海城来最起码也有七八千公里！

    就为了赚几百两银子？

    说不通，完全说不通！

    肯定是有别的什么原因在里面！

    只是古云棠不说，他也没办法逼问，只能把好奇心压回肚子里，大口喝酒大口吃肉。

    酒楼里静了有一会儿，渐渐的，有人开始感觉不对劲了。

    “韩老先生，怎么不弹了？”

    韩邕被古云棠暗器射杀，但身体还保持着原来的姿态，双手压在琴弦上动也不动。

    保持动作太久，自然有人会疑惑。

    “大家不要吵，让韩老先生酝酿一下，下一曲会更加动听。”有人还以为韩邕只是在找感觉，浑然不知发生了什么。

    但有人还是觉得有问题。

    “不对啊，以前我也听过韩老先生的琴曲，他从来没有这样一动不动这么久。苏姑娘，你快看看你师父他老人家是不是有什么不舒服！”    这话一说，其他人顿时有点紧张起来。

    韩邕的衣钵传人苏若，当即小心翼翼的凑上前去，唤了两声“师父”。

    可是韩邕没回应。

    “师父？师父！”

    这一下，苏若慌了。

    她摇了摇韩邕，韩邕的身躯直接倒了下去，压在古琴上，发出一阵沉闷的声音。

    “韩老先生，韩老先生！”

    酒楼中的人全都意识到不妙，胖掌柜和两名店小二赶紧冲上了舞台。

    胖掌柜摇晃着一身肥肉来到琴台旁边，面带着几分惊慌，伸手探了探韩邕的鼻息。

    旋即倒吸一口凉气。

    “琴圣，琴圣他……死了！”

    此言一出，震惊全场。

    “什么？！”

    “怎么会这样！刚刚不是还好好的？？”

    “快，快去叫郎中，请孙神医过来！”

    众人全都惊了。

    韩邕可是四海城的名人，人称琴圣，连天龙大帝都经常邀请他到宫中做客抚琴。

    没想到今天他们过来喝酒听曲，听的居然是琴圣一生之中的最后一曲……

    “师父~”

    酒楼里回荡着少女苏若的痛哭之声，酒客之中有几位和韩邕关系好的，也纷纷上去查看，都很伤心难过。

    陈立虽然和这老琴师没什么交情，但看到这一幕，也看出了老琴师不是恶人，在老百姓心目中形象很好。

    于是忍不住又看了一眼旁边的古云棠。

    后者淡然自若的坐着，仍然是既不说话也不喝酒。

    过了一会儿，“孙神医”来了。

    这是一位医术等级达到37级的高端医师。

    不过再高端也不可能起死回生。

    古云棠的针是用冰做的，靠着她的“冰玉玄功”维持不化。

    冰针从韩邕的大脑侧后方刺入，瞬间刺穿了脑干，造成死亡，连动都无法动一下。

    而针又很快溶化掉，除了藏在发根之中的一个微小的伤口之外，几乎没有任何痕迹留下。

    如此缜密的杀人手法，除非知根知底，否则根本没有人能检测出来。

    陈立也算见多识广了，但也不知道古云棠有这样的本事，还以为只是普通的一根暗器飞针。

    孙神医检查完韩邕的情况，叹了口气，道一声：“瞳子散了，心脉也停了，应是突发急症死的，神仙也难救啊。”

    然后提起药箱转身离去。

    “师父~”当下，少女苏若哭得更伤心了，酒楼里的客人们也纷纷叹气。

    “唉，走了走了，真没想到喝个酒会遇到这样的事。”

    “韩老先生逝世，这酒我是喝不下去了，告辞！”

    “小二，结账。”

    很快，三层酒楼的诸多酒客相继离开。

    店小二们和掌柜忙得不可开交。

    古云棠站起身来，也要走了。

    陈立才吃到半饱，酒也还剩很多，不想就这样离去，便道了声：“前辈慢走，下次我去祖地的时候，再到飞仙门看望您老。”

    “嗯。”古云棠没多说什么，应了一声，便转头离去。

    临走前给了陈立一个眼神，大意是让他不要多嘴乱说。

    陈立点了点头，表示没问题。

    他本来也不是大嘴巴的人，更何况一边是不认识的琴圣，一边是以后可能会用得上人际关系的天下第一暗器高手。

    其实说白了，以韩邕的身份，根本不需要古云棠这样的高手来刺杀，秋尘就绰绰有余了。

    这其中或许还有别的什么奥妙，只是古云棠不说，他也不好追问。

    97岁的老太太很快离开了酒楼。

    陈立自斟自饮，大口吃肉，默默看着舞台中央的事态发展。

    不久后，韩邕的尸体便被他的子女接回家去了。

    少女苏若抱着师父留下的古琴，失神的走下楼梯，眼泪不停的掉。

    陈立用信息探查术看了她一眼。

    少女的属性倒是普普通通，没有什么亮点。

    不过在她的“相关人物”之中，却有一个名字吸引了陈立的注意。

    萧秋月（表姐）：碧蓝帝国二皇子龙开玄的妻室，皇孙女龙灵儿的母亲。

    “这么巧……”

    陈立有点惊讶。

    能够被系统纳入到“相关人物”之中的，要么是特别亲密的关系，要么就是不共戴天的仇人。

    这个名叫苏若的少女，看样子和龙开玄的老婆关系不错。

    看她失魂落魄的样子，下个楼梯都差点摔跤，都不知道能不能安全回到家。

    陈立犹豫了一下，最终还是站起了身，趁着没人注意把没喝完的半坛子酒收进系统仓库，然后下了楼，跟上了走得特别慢的苏若。

    嗯……这是纯粹出于对朋友的老婆的表妹的关心！

    才不是喝多了看她长得漂亮图谋不轨！

    【今天可能就4更了，如果有5更的话也会很晚，不用等更，建议明天再看。】

