
安无咎的性情大变，像一枚炸·弹被点燃引线。

但就在即将爆发的时刻，它自己掐灭了飞溅的星火。

这么久的隐忍和退让，并非为自己争取活路，而是像养蛊一样，养出杨明阴暗的自满与狂妄。让它们像气球一样，越来越大，越来越飘。

此刻的杨明站在原地，面色铁青。

他借着自己的[资本家]角色和牢靠的两员大将，几乎形成了这场游戏的统治局面，其他对手人心涣散，很难在决斗中组成团队，大部分都是作壁上观。可他们不一样，这三人的血条加起来有14个，想弄死一个人也是小事。

原本杨明想要好好折磨安无咎一番，耗去他两个血条，让他带着最后的血条战战兢兢、物资匮乏地活到最后一天，好好看着自己怎么赢，再在最后的时刻了结他的这条命。

原本一切都按照计划顺利地进行，原以为安无咎已经是个毫无斗志的废物，眼看着他的血条一个接着一个地失去，杨明的兴奋与满足攀上最顶峰。

但安无咎突然的集体收买，打得他措手不及。

以其人之道还治其人之身的办法，几乎是拿着一把尖刀狠狠地刺向杨明的心。

气球一旦爆炸，理智也四散飞溅了。

僵持之际，人群中，安静的吴悠第一个站了出来。

“我加入，我需要钱。”

他在安无咎的面前站定，没有对视，只是毫不犹豫地伸出食指，在投影的合约上签上了自己的名字。

安无咎依旧盘着腿，两手撑在身后看着众人，完全没有要求着他人做买卖的样子，“现在就只有小朋友是吧？那祝贺你，这轮结束你就独吞我的钱了。”

他一脸自信，语气肯定，仿佛一切真的就会按照他所说的发展下去一样。

其他人也开始蠢蠢欲动。

老于走上前，“我本来也不会对你发起决斗，不过签了字可能会让你更放心。”

“当然。”安无咎点点头，笑着看他签下自己的法文名，“恭喜你，你的好心让你和吴悠平分这些积分了。”

钟益柔没犹豫太久，尽管她清楚安无咎是个定·时·炸·弹，也知道这其中或许有诈。

不过多一个人站出来，场面就多乱一分，搅混水的事钟益柔最喜欢做了。

“来钱的事儿肯定少不了我啊。”她踩着高跟鞋走去。

钟益柔像个女明星一样签完名，还朝坐在地上的安无咎伸出手。安无咎微笑着握了握她的指尖，眼神看向剩余的几人。

一开始帮着杨明的刘成伟，这会儿像是完全忘了自己是把安无咎打伤到站不住的人，堆出笑脸走过去，“也算我一个。”

刘成伟写名字写得飞快，像是害怕被拒绝一样，往死里揍他的事也能说得云淡风轻，“之前的事儿你不会放心上吧，我可以把我物资分你点儿。我们也算是不打不相识的关系了，是吧。”

“算。”安无咎笑得友善又漂亮，“怎么能不算呢？”

一直以来都随波逐流的上野竟然在这么大的诱惑下坚持到了最后三个。

他的两只手紧紧握在一起，眉头拧住，看起来十分纠结。

安无咎很清楚是为什么。

“时间到了。”他站了起来，调整了一下缠在手腕的布条。

一直未行动的上野立刻脱口而出，“你刚刚没说还要限制时间的！”

“我就是这么任性的人。”安无咎挑了挑眉，“所以你到底签不签？”

上野是挣扎的，他侧头看向杨明，杨明一言不发，先一步背叛的刘成伟倒是有恃无恐地咳嗽了两声，明显在暗示上野。

“你不来也行，这样他们几个还分得多些。”安无咎道。

上野最终还是朝安无咎走去，结下约定。

他当然贪图这份积分，毕竟这可能是他拼命活下来也挣不到的数额。但选择签约，也是因为他很清楚，一旦场上的大多数人与安无咎达成协议，也就意味着他成为了少数。安无咎之后还会不会用其他的方式去换取合作，尚未可知，倒不如此刻顺从些，留点余地。

同时，听到安无咎最后的话，他也一丝不甘，这钱他们能拿，自己凭什么不行。

从始至终，沈惕一直盯着安无咎那张漂亮的脸，在心中感叹这家伙的心理战术。

处于最劣势的人，表现得越自信越张狂，就越容易让其他的竞争者产生自我怀疑，相信他确有翻盘的可能性。

再加上安无咎不断地施加“先来先得”、“人少钱多”的心理暗示，给出随时后悔撤回承诺的态度，在这种压力下，谁都有可能动摇。

安无咎站在原地，懒懒拖长声音，“还——有——人——吗？”

“没有就收工咯。”

“这——里——”沈惕左手伸得高高的，学了安无咎的语气。

安无咎望向他，嘴角带着微妙的弧度，“我看你这么久不出来，还以为你跟我打架打上瘾了呢？”

交手时顾不上，这会儿仔细看，他才发现沈惕的耳坠一边戴了两个，统共四串，晃晃悠悠，相互碰撞。

耳坠的最上缘是金色的细勾，扎进耳垂，金丝顺着穿过三颗珠子，两枚较小的雕花白珠子一头一尾，夹着中间那颗椭圆的、晶莹剔透的红珊瑚。

耳坠随着沈惕的动作摆动，颇有几分摇曳生姿的意味。

原来当时是这个东西在响。

沈惕头向左歪一下，又向右歪了一下，“是有点上瘾……但是我累了。”他朝着安无咎甩了甩自己被弄脱臼的手，像在甩一块橡皮，“还很伤身体。”

看他展示自己犯下的恶行，安无咎毫无感觉，甚至有点想笑。

沈惕微笑着朝他走过去，左手使了点力，顺便把脱臼的右手接了回去，人工复位。

他停下脚步，伸出被手套包裹的食指，笑眯眯说：“打完架不找麻烦，还倒给钱，你真是个大善人。”

就这样，整个场上只剩下杨明。

所有人为了各不相同的原因选择了交易，甚至是原本和他保持一致战线的人。只有他孤身一人站在对面。

为了面子和自尊，他当然可以选择不签，至少他有两个血条，而安无咎只剩下最后一条，他不是不可以直接对安无咎发起挑战，让他丧命，而且是真正的死亡。

不，不行。杨明拧起眉。如果他真的发起了决斗，安无咎会怎么样？他宁愿牺牲上一局的收益换一个安全，必定不会轻易罢休。

他一定会像现在这样用尽办法游说其他人，让他们站队。安无咎赢了那么多场，再花点积分换取合作一点也不难。

杨明泄了气，他明白，这种冲动很可能会搬起石头砸自己的脚。

见杨明如此纠结，吴悠第一个开了口，“他不签就算了。”

安无咎朝他那儿看了一眼，静了几秒，又对着杨明笑道：“你可以选择不签，但我想你已经想到了不签名的后果。”

“这样好不好？我们敞开天窗说亮话，把这个游戏玩得明白点。”

安无咎朝他走去，连同他身前的虚拟合约一起，一步一步靠近，直到站到他的面前。

“这样吧。”安无咎凑到他的耳边，轻声说：“我不换你的红黑线。”

尽管杨明努力克制，可眼神还是藏不住震惊。

安无咎拍了拍他的肩，“他们只是不对我发起决斗，你比别人还要多获得一个好处，不划算吗？”

他盯着杨明的表情，心里大概已经知道他在想什么。左不过是签下来算了，还有别的办法可以弄死自己。

但自己对杨明的揣测也绝对没有问题。

但凡杨明不满意他自己的红黑线，也不会这么张狂，觉得尽在掌握。

看这联盟，他的红线大概率与刘成伟和上野有关，黑线很有可能是一名生存价值很高的角色，加上他的生存价值，这样才能稳坐钓鱼台、无悬念赢下游戏。

如果是这样，他决计不愿意换线。

看似是安无咎商量，其实也是一种赌上运气的威胁。

杨明盯着合约上一连串的名字，垂着的手指动了动。

他永远不可能相信安无咎所说的话。

但现在倒不如签下合约，骗他放松警惕，利用诅咒和物资同样也能杀死他。

最终，所有的人都签下了这份合约，与安无咎达成交易。

离开决斗阈的时候，安无咎走在最后，众人像是约定好一样，都分散开来，谁也不和谁走在一起。

安无咎的性格突变让他们原本就岌岌可危的公共信任变得越发脆弱，一击即碎。

他发现吴悠的脚步也很慢，走在自己的前面，走路的姿势也很不自然，有点紧张。

“你在等我？”安无咎从他身后略过，站到他右侧，左臂搭在吴悠肩上。虽然吴悠有所准备，但还是被安无咎吓得一抖。

“没、没有。”

“哦。那是我自作多情了。”安无咎笑起来的样子要么一脸纯良，让人恍惚间以为之前的他，要么就像个疯子。现在显然是前者，让吴悠心生少许侥幸错觉，觉得他会不会也是个可以信赖的人。

“哎，小鬼。”安无咎的开口漫不经心，打断了吴悠的遐想。

他侧过脸，微微仰头，凝视着身边这个家伙脸上轻松自在的表情。他和自己不一样，直视前方，语气笃定。

“你的诅咒对象是杨明，对吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183806"  chapterid="69294208"  chaptername="12、人心难测">加入书签</a>
</div>
