    秦逸尘离开院落之后，直接来到了外边。

    抬头看了一眼天空，今日中天家内气氛比昨天萧条了几分。

    秦逸尘嘴角扬起。

    “看来昨晚和我一样，没有好好修行的人不在少数啊。”

    ……登天塔内，中天家主看着巫医给长乐疗伤，脸上的神色变幻不定。

    被小主的出现打乱了计划，这是他没有预料到的事，但随着小主离去，中天家主也注意到了另一个被他忽略的细节。

    那就是，以长乐和秦逸尘的对决来看，长乐并没有大获全胜的可能。

    “还没醒来么？

    什么伤势是你一宿时间都治不好的？”

    中天家主迫切的想要知道长乐和秦逸尘交手的细节。

    这里面到底有什么玄机，究竟是什么，让长乐，中天家年轻一脉中的最强者落败。

    巫医摇了摇头。

    “回家主大人，长乐体内的伤势很是诡异，我用了数种手段，都无法彻底驱逐，而且，它们在长乐体内蔓延，我猜测是诅咒。

    而且，是极难料理的诅咒。”

    中天家主心头一跳。

    诅咒？

    只要实力没有达到神以上的人，施展的诅咒都有破解的可能。

    眼前的巫医已经是他们家族当中能够拿得出的最强者了，连他窦娥米有手段驱逐，留下这手段的到底是什么人？

    中天家主一脸无奈之际，巫医上前说到。

    “家主，想要解开这诅咒，只怕还需要肆出面，不然，再过几日，这诅咒危及性命本源，一切可就难办了。”

    中天家主眉头一挑。

    “此事暂且不急，我先去其他家族问问。”

    说完，中天家主直接离开了此地。

    想要让他请肆出手？

    且不提中天家主乐不乐意做这件事，就算他乐意，以肆以往的性子来看，他绝不可能答应。

    这个目中无人，狂妄至极的蠢货。

    现在居然学会了隐藏手段，他暗中施展出这样的手段，摆明了不想让别人知道，更不可能按照他的要求，替长乐解开诅咒。

    临行之前，中天家主最后看了一眼长乐。

    “要不是在你身上投入了那么多的资源，我才懒得管你的死活。”

    一声冷哼，中天家主心中满是愤懑。

    长乐在他的眼中，已经成了一块烫手的山芋，想要为他疗伤的代价太高。

    但同时，这烫手的山芋他还不能轻易放弃。

    长乐，中天家族青年中的佼佼者，只要他还在自己的手下做事，也就意味着中天家青年的情报掌控在自己手中。

    无论是名声还是将来的希望，都是中天家主迫切需要的东西。

    一旦放弃长乐，只要幕后那些人稍作文章，就能让他在中天家的地位，变得十分危急。

    除了中天家主之外，还有一群人也彻夜未眠。

    在中天家的后山深处，数十个老人围聚在一起。

    他们已经商议了整整一宿时间。

    可直到现在，仍旧没有得出一个合适的结果。

    “我觉得此人所言不可信，朽木逢春，返老还童，这种手段怎么可能存在于这个世界上。”

    “一定是障眼法，就像是主神宙斯一样，一定是用了其他的法门，才能维持年轻的面貌，我觉得极有可能是信仰之力，他将从信徒那里交易来的寿命放在树叶之上。”

    “嗯，一定是这样。”

    一宿商议的结果就是，双方都得出了无法反驳的结论和观点。

    和秦逸尘见过面的白发老人一脸无奈。

    “这事我已经解释过很多次了，我亲眼所见，他身上没有任何信仰之力施展，甚至连世界规则都没有调动，这肯定是一种我们从未见识过的手段。”

    “我不是已经说了么，此人就是天外之魔，绝不是你们认为的骗子。”

    “你们要相信我，只要我们得到这个手段，就算重铸肉身也不是什么难事。”

    双方争论不休，只能干瞪眼着急。

    谁也无法说服谁。

    眼看新一轮的争论又要开始，争论的焦点在场的几人已经听腻了。

    无非是天外之魔不可能发善心将底牌拿出来。

    这个神秘人是不是天外之魔还有待商榷。

    他施展的手段能不能奏效也是两说。

    “安静。”

    在一片黑雾当中传来一声低吼，众人连忙低下头不敢多说一个字。

    “既然这小子敢对我们狮子大开口，说明他还有几分自信。”

    “你们再试探他一番，只要能确定这小子有那种手段，这药材给他也无妨。”

    老大都发话了，众人哪里还有反驳的心思？

    众人点头应诺。

    中天家内，白发老者悄然来到另一个使者的住处，和秦逸尘一样，在见面的时候，就解开了记忆枷锁，将事情说明。

    那人跪下身。

    “是，大人我这就去做。”

    在中天家外边，秦逸尘一人来到山头，静静的看着天边。

    “也不知道这小子的手段能不能传入洞天当中。”

    “毕竟是另一个组建的世界，信仰之力能不能穿透还是两说。”

    心中虽然怀疑，秦逸尘还是老老实实的闭上眼，感受着四周的气息。

    有上次联络的经验，秦逸尘这次直接张开意识，探索寻找和自己联系的光主信徒。

    忽的，一道信仰之力穿破洞天和外界的联系，直接出现在秦逸尘的意识范围之内。

    还不等秦逸尘捕捉，这信仰之力已经闯入秦逸尘的脑海。

    “光主大人，属下林秀，不知光主大人现在何处，是否安全？”

    秦逸尘只觉得有些头疼。

    自己的属下怎么一个比一个优秀？

    在三千道庭里，除非是冬天大开，否则传音这种手段是绝对无法抵达的。

    现在倒好，自己一个平凡无奇的属下，居然完成了夸空间传音的壮举。

    也就是说，这一道负责传音的信仰之力，至少能够适应两种截然不同的世界规则，就算是秦逸尘，也没有听说过这样离谱的手段。

    有些无奈的揉了揉头，秦逸尘叹了一口气。

    “我现在没事，圣殿内情况如何？”

    “阿瑞斯他们可曾从那一片星域当中撤离？”

    “弑神教的人不可能没有留人包围。”

    

