    “做买卖嘛，就是这样的，不懂的就要问嘛，不然的话做亏本了怎么办？买卖人，还讲究什么不好意思，小姐以后脸皮要厚厚的才行，才能吃得开呀。”

    苏沫突然被面前的小丫头教育，挺无奈的，但是小丫头说的也没错，脸皮厚的才能吃四方呀，咳……那么她虚心接受了。

    “是！你说的对，所以没什么不好意思的，土地的话，去看呗！去看看有哪几家的合适，那不可能你看上的，人家就真的租给你呀，现在说好也没用。”

    “只要价钱合适，自然都会租给小姐的，只是看小姐这买卖划不划算了，毕竟如果成本高过预计的收割价值的话，那自然是不能租的。”

    苏沫已经想好了，到时候金丝菊的用途，回头还是像21世纪的时候，把金丝菊采摘下来，然后自然晒干，然后加工一下，专门提供给有钱人呗。

    那这个价格就翻了几倍了，自然是稳赚不赔，这个价格她要想一下，这种玩意儿在各个地方就是高级产品，到时候应该是女孩子抢手的东西，她看着小丫头信誓旦旦的介绍，这朵花的奇妙作用。

    “你别看就那么一朵不起眼的小花呀，这可是好东西呢，这朵小花可以治疗便秘，明目，降火，防血管病呢。

    金丝菊呢又叫秋菊，黄花，色泽金黄，形如绣球，纯水浸泡，香气浓郁是个好东西呢。”

    对此花有涉猎者应该都懂一些，医学里有记录，金丝菊的花瓣中含有丹宁类的物质，可以刺激胃液的分泌，刺激肠道的蠕动，增强胃肠功能，可以促进人体新陈代谢，起到治疗便秘的作用。

    金丝菊花瓣还含维生素A，维生素A那可是维护眼睛健康的重要物质，可合成视网膜视杆细胞感光物质，提高眼睛的抗病能力，预防夜盲，听着可牛批不？

    金丝菊还能显著扩张冠状动脉，能有效增加冠脉血流量，长期饮用金丝菊的话，能降低血液中的胆固醇含量，有效预防心脑血管疾病，当然只是预防而已，不是绝绝对对的。

    金丝菊还是降火良药，因干燥火旺而导致的喉咙发炎，外感风热，口腔溃疡等症的人群，少量饮用金丝菊，能有效的达到降火目的。

    看看这么一通解释下来的话，那么，这一朵小花，适合的人品还挺多呀，感觉只要是个活人，都适合喝这玩意，当然，小孩子的话还是少喝。

    毕竟这东西性寒，喝的时间久了，会胃疼的，所以不能当茶喝，只能适当的喝。

    云柔听到小姐解释了一番后，简直是要冒星星眼了，没想到小姐懂得还真多，这些她听的是云里雾里，但是听懂了一些。

    “小姐的意思是，就那么一朵小花，它还能治病吗？”

    “对，可以这么说，有的是预防，但是喝这个东西还能对眼睛好，适量的饮用，还是不错的，所以往后这玩意儿开了花，不愁销路啊，所以要找好一点的土地来种才行，要让花的产量上去，回头我们才可以有大收获。”

    这么一通解释下来，云柔的情绪简直是高涨的不行，比苏沫还要兴奋，她怎么都想不到，就那么一朵小花，竟然值这么多银子，能不激动，不开心嘛。

    “那太好了，待会儿咱们就睁大眼睛去看，奴婢觉得可以直接去租种肥沃的田呢，这样一来的话，来年的收成应该会好。”

    苏沫点头，她确实是这样的想法，但是如果租的是地主家的，这玩意儿就有点不好，怎么个不好法呢？

    农民百姓都是租的地主家的田，很多都是如此，自己家根本就没田的多，但是回头如果，她让这些田地的人，来她花田里干活，又怕人太多了没事干。

    花田顶多要两个人就够了，所以有点为难呢，左右最好是种那些老百姓自己的田，这样是最好的解决方法。

    如果二人聊了这么长的空档，马车已经走出了城外，来到了一片农田前。

    主仆二人下了马车，此时，田地里已经有很多人在忙活了，看到地里面的庄稼，苏沫觉得头一阵阵的大。

    是啊，她又不是在冬天过来租地的，地里面本来就有种庄稼，现在都已经快入夏，这里是属于热地区，所以这个时间种下去的庄稼有的已经很高了。

    而且这个时代怎么可能有空地给她租？想都不用想，所以她现在下的成本要多一点，没办法呀，时不待我，但是这么一点银子，她还是不放在眼里的。

    随后云柔就过去旁边的田地里，朝一个大娘咨询，这些土地都是自家的，还是公家的？或者是地主家的。

    大娘看到这么漂亮的两个姑娘，过来问她这件事，显得很开心，停下手中的活说到。

    “这一片土地，都是地主家的，我们农村哪里能够有自己的土地？有是有，但基本很少，姑娘也想要来租地吗？”

    苏沫听到后看着这平坦的一大片地，看着泥土的质量，感觉就是肥沃的很，果真是良田也，她只能亲自问询。

    “那大娘，你知不知道这附近的居民，哪一家有在这里，租种了三四亩的面积的？”

    大娘一听，仔仔细细的回想了起来，随后说道。

    “我们村里有一家确实租种了三四亩，但是那家人条件比我们殷实，也不太好说话，这位小姐会想来在那口子人家，把这地弄过来吧？老身觉得有点难呢。”

    苏沫皱起了眉，随后看着大娘说道。

    “没事的，怎么样也得交涉了以后才知道，大娘能不能麻烦你把人带过来这边？”

    云柔听到小姐这样说，立马从怀中拿出一锭碎银，要塞到那大娘手中，大娘急忙拒绝。

    “丫头，这银子可使不得，不就带句话吗大娘答应，这忙大娘帮你们，这银子还是收回去吧。”

    苏沫也不好意思让人家还白跑一趟，毕竟人家还在这里做事呢，随后被云柔使了个眼色，云柔会意，急忙折返回马车，从里面拿出满满当当一碟糕点递到大娘跟前。

    “既然大娘不要银子的话，我家小姐也不好意思白白让大娘帮忙，这些糕点就拿回去给家里的孩子当零嘴吧。”

    大娘看到此，更加觉得不好意思，在苏沫她们眼中，这不过是一口甜点，但是在穷苦百姓眼中，这个是顶好的东西，她们逢年过节都舍不得给孩子买。

    现在突然给她这么多，脸上的笑容多了几分，也不再客气，毕竟这东西对于富贵人家来说，是平常天天都能吃到的东西。

    但对她的孙子孙女来说，这东西可是见都没见过呢，回头孩子们应该开心死了。

    “那大娘就不客气了。”

    她忙拍了拍围在身前的，那件洗的发白，还有好多补丁的围裙，将其摊平了，让云柔把东西放到上面来，她自然不可能直接抬着那碟子回去呀。

    云柔本就是农村出身，看到大娘如此举动，也是觉得由忠的亲昵，笑着将盘子里的糕点如数倒下。

    “得嘞！小姐先在这里等候片刻，大娘去去就来。”

    说着脚步声风的，往一个小农村方向走去，大娘人老了脚步确实很快，不过是十几分钟的功夫，就带着一个略微年轻，打扮得花枝招展的女人走了回来。

    那女人看到苏沫主仆时，眉眼带着审视，就让苏沫很不爽，随后就听女人说道。

    “听王大娘说是你们要租我家的地？”

    “是，我家小姐想要租你家这一片地，不知道可否行个方便？”

    云柔心里不舒服，但还是站了出来说道，农村人嘛，她比较擅长打交道，年轻妇人看到苏沫主仆，这一身打扮也不是极为好的，那么应该是落户人家的小姐，想要来京城讨生活，所以想要租种地来过活。

    不然的话大好的人家，怎么可能让自己家的千金小姐出来做这事？所以她更加笃定了自己的想法，苏沫谁知道这女人给脸不要脸，随后轻蔑地看着她们说道。

    “想要租我家的地，也不是不可以，只是你们也看到了这些地理都已经种下了庄稼，你们要陪我们撒下的苗钱，而且这块地我们已经种了很多年，当然也要补偿一点，我就直接说了吧，这块地我们家已经种了十年，三四亩地租金是五两银子，我不多要你们的，加上补偿还有我们交上的租金钱，只要给个五十两就成，那咱们就立马去地主家里交换地契去。”

    呵？在听到这女人极为不要脸的言辞后，苏沫简直是气笑了，可能这一大片算下来，也才六七十两银子吧！这么三四亩地，这女人竟然想要讹她五十两银子，真当她是蠢啊，还是白痴啊。

    放着这么多地她不租，凭啥要便宜了这娘们？而且他们现在只是口头上的议论谈判而已，连她家的地都不知道在哪，也不知道合不合适，这女人倒好，一上来就噼里啪啦一顿索要。

    真当自己是一颗葱啊！她极力忍下自己心中的愤怒，旁边的大娘听到年轻妇人狮子大开口，也是震惊的不行，随后，有些尴尬的看着苏沫，在旁边劝道。

    “水娘，你家坐地就算种这么久，也不值这么多银子呀，这么好的买卖，这小姐竟然真心想要种的话，自然多少会给你一点点补偿，但是也不像你这样狮子大开口的。”

    年轻妇人听到大娘这句话，白了她一眼，随后，双手环胸，有持无恐地看着苏沫主仆道。

    “若是这小姐真心想要，这么一点银子，自然是能给的出来的对吧？不然的话，还谈什么生意，这不笑话呢嘛。”

    “是嘛，五十两小银，对于本小姐来说不足挂齿，只是不知道五十两银子的三四亩地里，是能够种出真金白银还是咋滴？这位夫人可得好好跟我说道说道，不然的话，本小姐租来干嘛？”

