    正说着，只听外面一阵脚步响，不一会儿妙兰走了进来，张君站起身说道：“那我先忙去了。”

    张君刚离开，妙兰就关上了门，小声道：“洋洋搞来的东西呢，快给我看看。”

    李新年低声道：“没什么可看的，都是一些卷宗，乱七八糟的我都没时间看，老戴的审讯记录我倒是听过了，他没有提到钱的事情，总之，跟我们没关系。”

    妙兰说道：“哎呀，我还要看看那个视频。”

    李新年没好气地说道：“你知道这件事就行了，有什么好看的？你如果喜欢看这种视频的话网上到处都是。”

    妙兰晕着脸嗔道：“哎呀，我又不是光看那个视频，我是想研究一下戴山的供词，你是个外行，有些东西你也看不出什么名堂，别忘了我可是科班出身。”

    李新年迟疑了一会儿，说道：“那回头我爸老戴的供词发给你看看，其他的东西不看也罢。”

    妙兰瞪着李新年质问道：“你啥意思？难道还信不过我？拿来，我就要看。”

    李新年现在跟妙兰是一条绳上的蚂蚱，无法拒绝妙兰的要求，犹豫了一下，只好从口袋里掏出优盘，说道：“我可是向秦时月保证过不会再有副本。”

    妙兰瞪了李新年一眼，嗔道：“你的保证有屁用啊，这难道不是副本吗？”

    李新年无言以对，迟疑道：“这事你还是先别让你妈知道。”

    妙兰问道：“小雪阿姨知道了吗？”

    李新年没好气地说道：“她儿子干的好事，她能不知道吗？”

    妙兰哼了一声道：“那我妈等于已经知道了，小雪阿姨肯定会告诉她，不过，我妈知道也没关系，她又不是长舌妇。”

    李新年说道：“你别急着看那些东西，有件事你替我去了解一下，这小兔崽子的秘密还不止这一件呢。”

    妙兰疑惑道：“他还干什么了？”

    李新年说道：“我在洋洋的电脑上发现了一份二手房购买合同，合同显示他居然用九十八万块钱买下了永新路花园小区十六栋三单元201室。”

    妙兰一脸震惊道：“什么？九十八万？他哪来的钱？”

    李新年狐疑道：“我也纳闷呢，眼下就是不清楚这份合同是不是真的，洋洋说是租了一个月，我觉得好像是撒谎。”

    妙兰呆呆楞了一会儿，低声道：“戴山？”

    李新年迟疑道：“如果是真的，那还能怎么解释？另外，我今天早晨故意问他要了房间的钥匙，说是要去查看一下，你猜这兔崽子干了什么？”

    “什么？”妙兰疑惑道。

    李新年说道：“他偷偷出了门，然后打出租车赶到花园小区，秦时月的女儿已经在房间等着他了。

    没多久，洋洋从屋子里搬出一个纸箱子，而琪琪提着大包小包，两个人把东西搬到了停在单元门口的一辆凯迪拉克轿车上，看那样子像是跟我们两个人昨天晚上干的事情差不多。”

    妙兰吃惊道：“他们哪来的车？洋洋会开车？”

    李新年沉默了一会儿，说道：“这辆车也有可能是买来的，我也不知道他什么时候学会了开车。”

    “你怀疑他们是在转移现金？”妙兰吃惊道。

    李新年犹豫道：“我确实想不出这兔崽子还有什么见不得人的东西需要瞒着我。”

    “那你怎么不当时就查看纸箱子里装着什么东西？他们把纸箱子搬哪儿去了？”妙兰疑惑道。

    李新年说道：“大庭广众之中我也不好查看，不过，这兔崽子和琪琪把东西偷偷转移到了我妈的老房子，他还以为做的人不知鬼不觉呢。

    我晚上就能搞清楚箱子里究竟装着什么，眼下我急着先把那栋房产的事情搞清楚。”说完，那打印的购房协议递给了妙兰。

    妙兰低头看了一会儿，问道：“这个戴国斌是什么人？戴山的亲戚？”

    李新年摇摇头，说道：“我可从来没有听说过戴山有这么个亲戚。”

    妙兰呆呆楞了一会儿，说道：“不用说，肯定是戴山给他儿子的私房钱。”

    李新年低声道：“难道他疯了？”

    妙兰迟疑道：“也许戴山觉得警察自顾盯着他老婆，不会注意到他儿子。”

    李新年楞了一下，说道：“就算警察不会注意到洋洋，可他毕竟是个孩子，手里有这么多钱岂不是害了他？”

    妙兰犹豫道：“这份合同签署了都一个多月了。”

    李新年点点头，说道：“要不是秦时月发现洋洋和她女儿在外面租了房子，我还以为这份合同是学校的作业呢。”

    妙兰惊叹道：“你这个干儿子可真是人才啊，可别给你惹出什么祸事。”

    李新年忧虑道：“所以我要赶紧把他送到国外去，等到老戴审判的时候，还不知道他会干出什么荒唐事呢。”

    妙兰盯着李新年注视了一会儿，说道：“看样子你昨晚一夜没睡吧，要不你先去我的公寓睡一会儿，等一会儿我打电话让我妈过去找你。”

    李新年楞了一下，这才想起昨天妙兰说如兰想跟自己见面的事情，犹豫了一会儿，说道：“我手头还有点事要处理，能不能晚点见面。”

    妙兰说道：“那就中午吧。”说完，拿出钥匙放在桌子上，有点心疼地说道：“你忙完之后最好睡一会儿，我看你眼圈都有点黑了。”

    李新年站起身来说道：“不瞒你说，我今天早晨连脸都没有顾得上洗呢。”说完，好像忽然想起了什么，问道：“对了，你能不能找两套警服。”

    妙兰楞了一下，狐疑道：“你要警服干什么？难道你想冒充警察？”

    李新年摆摆手，说道：“你先去办事吧，回来我再跟你说，有些事不理清楚的话我根本睡不着。”

    妙兰站起身来迟疑了一会儿，说道：“有件事我觉得有必要告诉你，警察可能盯上我舅公了，他们正在排查舅公的各种社会关系。

    昨天那个警察去我们金库倒不是怀疑里面藏了什么东西，而是因为那栋老房子是我一个舅婆的，所以才上去查看。”

    李新年抱怨道：“你还好意思说？当初买房子的时候就不应该扯上自家的亲戚，好在我跟你舅公一家没直接关系。”

    妙兰盯着李新年注视了一会儿，说道：“没直接关系？未必，等我回来再好好跟你说这事。”说完，转身出了门。

    李新年怔怔楞了一会儿，起初还有点疑惑，可随即意识到妙兰指的可能是他跟毛竹园的关系，毕竟，韩寿也算是毛竹园的人。

