    红袖别院，假山池沼，错落有致，在月光下一切风景如画。

    而在小楼之中，则是一片杯盘狼藉，很少有人能够想到，竟然有人会往里面扔一个轰天雷转身就跑。

    还好薛铃想到了。

    此时薛铃等人正站在绣楼的二楼，看着一楼那被炸得稀巴烂的景象，少女耸耸肩：“你看，你的搭档想连你都一起杀掉呢。”

    “说吧。”

    “你是谁？从哪里来，要来做什么？”

    薛铃静静发出来了灵魂三问。

    而百毒药师脸上真的是比哭还难看。

    他万万没有想到，自己原本胜券在握的一记刺杀，只需要在每个人胸口补上一刀，然后割下商九歌人头就完成的刺杀，但是走近之后，却被那个倒在地上的白衣女子冷不丁一棍子捣在穴道上。

    那一瞬间，他就动弹不得，口不能言。

    随即这三个安然无恙的目标，就轻手轻脚地把他搬运到了绣楼的二楼，然后专心等待云娘的到来。

    毕竟守株待兔是多么轻松的一件事情。

    不过万万没有想到，等来的不是云娘，而是一颗大号的轰天雷。

    更可怕的是，云娘即使炸完也没有进来探查，而是转身一溜烟就跑了，如果不是穴道被制，百毒药师真的恨不得破口大骂起来。

    与此同时，他也被解除了哑穴。

    那一瞬间，百毒药师真的是万念俱灰。

    “我的名字是韦天耀。”韦天耀话音未落，就听到薛铃点头：“百毒药师啊，你们是来杀商九歌的？”

    薛铃问出来这一句，商九歌立马就不服了。

    “我做错了什么事情？你们为什么要杀我？”

    韦天耀脸色唯唯诺诺，不敢继续开口。

    薛铃看着他，少女此时必须独当一面，因为相比之下，薛铃感觉自己不仅要比商九歌靠谱得多，甚至比盛君千还要靠谱。

    如果不是她的话，恐怕三个人此时已经被毒翻在地，任人宰割了。

    “百毒药师，出身于云贵之地，近日履足中原，原本武功不过是四品，但是却用的一手好毒，目前是蜂巢下辖的银蜂刺客，与云中雷云娘搭档。”薛铃看着韦天耀：“你看说的对也不对。”

    商九歌惊喜看向薛铃：“你怎么知道那么多？”

    “看得多背得多，知道的也就多了。”薛铃叹了口气说道。

    现在她真的明白了，方别在她面前装的每一份逼，其实背地里都不知道准备了多少。

    只能说，装逼这个工作，比想象中更难完成。

    “你既然都知道了，那么又问我做什么？”韦天耀脸色阴沉说道。

    蜂巢刺客一旦被捕，就是百死无生的局面，如果可以，韦天耀都想自行了断了，可是现在他穴道被制，并且被抓到的稍后一炷香时间里，那个男人已经将他全身上下搜了一遍，把所有可疑的瓶瓶罐罐都取了出来，可以说现在的韦天耀，十停本事可能连三停都发挥不出来。

    “因为我还有不知道的。”薛铃看着韦天耀。

    “我问你答。”

    “如果回答得好，那么我们就放你一条生路。”

    韦天耀闭口不言。

    薛铃笑了笑，看向盛君千和商九歌：“你看，他信不过我呢。”

    “你们谁帮我发个誓？”

    韦天耀瞬间将目光望向商九歌，眼神渴望。

    因为他在此之前看过商九歌的情报，相对于这个不知来历但是却所知甚多的神秘女子，韦天耀真的是一个字都不相信。

    但是商九歌则不然。

    “我吗？”商九歌看向薛铃：“该怎么发誓呢？”

    “就发誓说，如果他如实回答自己知道的事情，那么我们问完之后，就会放他离开。”薛铃看向商九歌。

    商九歌点了点头。

    然后伸出三根手指指向天空：“我商九歌，以自己的名誉发誓，如果韦天耀如实回答我们的所有问题，那么我就会放他离开。”

    韦天耀看着商九歌郑重发誓，表情不由舒缓很多。

    毕竟商九歌这样的名门正派，其誓言要比盛君千或者薛铃靠谱的多。

    “然后我就开始问了。”薛铃看向韦天耀。

    “首先，你们接到了杀商九歌的任务对吧？”薛铃问道。

    韦天耀点头：“是的。”

    “这个任务是什么等级？”薛铃继续问道。

    “天字号任务。”韦天耀回答。

    “真是大手笔啊。”薛铃叹了口气。

    “除了你，还有哪些刺客来到了洛城？”薛铃问。

    韦天耀瞬间闭口不答。

    薛铃看着韦天耀叹了口气：“都开始说了，又何必闭嘴呢？”

    “有些可以说，有些不能说。”韦天耀开口回答道。

    “所以你不想活着离开了吗？”薛铃问道。

    韦天耀瞬间陷入了沉默，经过了内心的挣扎，他才开始慢慢开口说道：“这次天字号任务，一共下发了三组银蜂刺客，我们在洛城汇合，并且得知了商九歌今天的情报，我和云娘是第一批出手的，只是没有想到……”

    说到这里韦天耀顿住了。

    他们是真没有想到，商九歌这些人竟然这么警觉，明明劳累一天，并且好不容易来到安全地方，并且面对如此丰盛的美味佳肴，但是却坚持着一口都没有吃。

    薛铃看他表情，也知道他心中所想，不由叹了口气。

    这说起来，真是近朱者赤近墨者黑，完全是跟着方别学的。

    方别只要出门，那是基本上不碰任何饮食，所有的东西都是自己随身携带或者随身准备，想要给方别下毒，真是比登天还难。

    薛铃本来也是很想吃的，不过最终意识到三个人中，可能自己才是最靠谱的，如今危险并未解除，所以用最高警戒来面对眼前的情况准备错。

    没想到还真的歪打正着了。

    呸！

    是神机妙算才对。

    不过现在想起来，方别在客栈基本上每天都吃她做的菜。

    或许这也是方别信任的一种表现。

    只是自己真的值得方别这么信任吗？

    薛铃的思绪一时间有些浮想联翩，随即收敛思绪，看向眼前的韦天耀。

    “常在河边走，哪能不湿鞋呢？”

    “说吧。”

    “这一次前来洛城暗杀商九歌的蜂巢刺客，一共有几组，分别是谁，什么级别？”

    “又是什么实力？”

