
“云！绾！宁！”

墨晔脸色严肃、气势汹汹的进来了！

正在与杨太医商议事情的云绾宁眼神微微一闪，神色有些不自然的看着他，“王爷，你怎么来了？”

她微闪的眼神落在墨晔眼中，只以为是她心虚。

“宁儿，你在这里做什么？”

墨晔逼近，目光紧紧盯着她，“你是否有什么事情瞒着本王？”

一旁的杨太医脸色有些尴尬。

他轻咳一声，“王爷，王妃，你们不会在微臣这里吵架吧？”

墨晔与云绾宁没有搭理他。

“宁儿，你是否有什么事，瞒着本王？”

墨晔再一次问道。

云绾宁笑了笑，“我能有什么事儿瞒着你？我有几斤几两重你都知道，我夜里爱蹬被子爱放屁你也知道，我还能有什么事儿瞒着你？”

杨太医：“……”

这就过了吧？

这两人把他当空气？！

但云绾宁脸上笑容有些微勉强，似乎还带着几分心虚……

这让墨晔更相信，她的确有事儿瞒着他！

杨太医默默的站起身准备离开，只听墨晔又道，“本王觉得你今儿怪怪的，一定有什么事瞒着本王。”

云绾宁挠头，“我真没有！”

“墨晔你怎么就不信我呢？你要是不信我，咱们这夫妻关系还有什么意义？”

“不如大家撂开手，索性和离了！”

她话刚出口，见墨晔脸色已经变得极其难看！

他一把攥住云绾宁的手腕，用力一把将她拽进了自己怀中，“云绾宁，你是在挑！衅本王吗？！”

“把你刚刚的话，再说一次？！

他将她搂的紧紧的，居高临下的盯着她，眼中是山雨欲来的危险气息。

“你管我说不说！你让我说我就说，我不要面子的啊？”

云绾宁也生气了，“你吼什么！”

杨太医咽了咽口水。

这两人的脾气，他都算了解。

这会子若是在他这里打架、甚至闹和离的话……

皇上与德妃娘娘，肯定不会放过他！

于是，杨太医去而复返，连忙走近“拉架”，“王爷，王妃，有话好好说嘛！”

“您二人若真有什么事儿，要不回王府解决？在微臣这里吵架，微臣很难做人啊！”

他很尴尬的好不好！

云绾宁怒视着墨晔，“墨狗，你什么意思！”

杨太医因为太过惊讶，五官都“各司其职”了……眼睛瞪大、嘴巴张圆、鼻孔也不安分的鼓了起来。

不愧是明王妃！

居然敢称这祖宗为“墨狗”？！

“我能有什么事儿瞒着你？你怎么寻到这里来了？可是在跟踪我、监视我？！”

云绾宁开始反咬，“你怀疑我什么，你直接说出来就是，有必要这样阴阳怪气的质问我吗？！”

说罢，她还真的用力一口，咬在了墨晔手臂上！

他吃痛，却不肯松开她。

“宁儿。”

墨晔艰难的说道，“本王不是疑心你，本王只是……”

“只是什么？！”

云绾宁恶狠狠的瞪着他，好歹松了口。

她冷哼一声，“今儿我倒是要听你解释解释，你跟踪我是想干什么？一进门就气势汹汹的吼我，又是干什么？！”

“本王……”

于是，在云绾宁的几声怒吼之下，杨太医看到了——

方才还气势汹汹的明王，瞬间就低头了，温顺的如同一头被降服了的狮子。

“本王只是担心你啊。”

墨晔语气陡然变得温柔，让杨太医一愣。

他无奈的叹了一口气，见云绾宁坐在凳子上，凶神恶煞的瞪着他，墨晔柔声答道，“本王怕你身子不好。”

“方才云国公说，你突然就呕吐了。”

墨晔轻轻摇头，“本王怕你身子不适，所以特意来寻你。”

尤其是听到张婆子那一句，“王妃去找杨太医了”，更让墨晔坚定了自己的猜测。

当初去追圆宝，在翼城时云绾宁就突然昏迷不醒。

若非是玄山先生一路跟随、出手相救，不知云绾宁会变成什么样子！

他并非是相信了云振嵩的话，什么云绾宁有喜了……

他俩这几年，根本没有同房。

哪怕墨晔百般纠缠、讨好，云绾宁也没有让他尝到“甜头”。他心心念念的生老二，始终排不上日程。

他也很为难啊！

云绾宁到底有没有怀孕，他还不清楚吗？！

只是听云振嵩说起此事时，他第一反应就是云绾宁怕又身子不好了……

“宁儿，本王怎会疑心于你？”

他蹲在云绾宁身前，牵着她的手，见她仍是一副气鼓鼓的样子，只觉得甚是可爱。

他轻笑一声，捏了捏她的脸，“真可爱！本王的宁儿，就算生气也如此可爱，娇憨。”

云绾宁心头有再大的怒火，听到这句话也烟消云散了。

哪个姑娘家，不喜欢被捧着、哄着的感觉呢？！

她没忍住笑出了声，但很快又板着脸轻哼一声，“你别以为这样说，我就能原谅你了！你方才可凶我了，我回去后要告诉圆宝！”

儿子就是她的“保护伞”！

“是是是，本王错了，本王该罚！”

墨晔顺从的点头。

一旁的杨太医看到两人说吵就吵、说好就好、说笑就笑，险些惊掉了下巴！

若每对夫妻吵架，都能像他们俩这样，京城的“和离率”也不会居高不下了！

杨太医捋了捋下巴上的胡须，忍不住在心头感慨了一句：传闻诚不欺我，明王果然是个不折不扣的妻奴！

他沉浸在自己的世界中，没有听真切，两人又说了什么。

只见云绾宁“咯咯咯”的笑了起来，再不见方才凶悍的样子。

杨太医回过神来。

“明王妃果然是女中豪杰！御夫有方啊！”

杨太医乐呵呵的夸道。

果然“不是一家人，不进一家门”。

德妃将皇上收拾的服服帖帖，明王妃将明王也训得服服帖帖……

除了云绾宁，谁敢这般与明王说话？！

对上杨太医乐呵呵的模样，墨晔眼神微微眯了一下。瞧着他双眸中又多了几分危险的神色，杨太医心尖儿一颤。

他怎么当着这位爷，就说出了心里话呢？！

就在他惴惴不安时，只听墨晔突然问道，“杨太医。”

“方才，宁儿与你在商议什么事？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148353"  chaptername="第466章  明王是妻奴！">加入书签</a>
</div>
