    擒贼先擒王，抓着李克用，整个晋国不战而降。

    面对女帝水云姬的强势来袭，李克用并没有拼死一搏，因为他很清楚，打起来死的只会是他！

    投降未必有活路，但起码还有一点希望。

    其他区域的情况也差不多。

    尤其是现代化军队和熊孩子等石村之人，完全的碾压。

    现代化军队不用多说，武装直升机、坦克、装甲车，加上各种枪械，火箭炮，对于这个世界的军队来说，无疑是降维打击。

    火力覆盖之下，让画江湖的武者深刻的意识到时代变了！

    熊孩子和石村村民也凶残无比，画江湖世界的灵气稀少，对他们的修炼几乎没有什么帮助，但食物和一些生活用品还是比较充足的。

    大荒凶兽横行，种族林立，不适合耕种，石村主要以打猎为生。

    那些凶兽可不是什么软柿子，一个弄不好，猎人和猎物的身份就会瞬间转换。

    打猎完全就是用命去拼。

    而来到画江湖世界，他们一个个都变成了小超人，不谈宝术，光凭肉体力量都可以打死大天位的高手。

    更不用数普通的武者和军队，简直跟游戏里开无双割草差不多，横扫一大片。

    好在熊孩子等人并非弑杀之人，所以没有大开杀戒，不然必定生灵涂炭！

    ……

    就在画江湖世界一个个势力沦陷的时候。

    牧九歌正在人工太阳里睡觉。

    不得不说，氪星人就是开挂的民族，只要晒太阳就可以不断变强，加上雷神之力，随着时间推移变强，牧九歌几乎什么都不用做，睡着就能提升实力。

    不过睡久了也难免无聊。

    离开人工太阳，在狐妖世界吃了一顿午饭，牧九歌通过答题空间，看了一下答题者们的进度。

    发现画江湖的各大势力的领头人，要么被擒获，要么被击杀。

    目前岐国已经成为了中原大地上最大的势力。

    想了想，牧九歌带着托尔，噬元兽和神龙进入到画江湖世界。

    ……

    画江湖世界。

    岐国的大街上，真正的岐王李茂贞一脸懵逼，神情无比错愕的看着四周的车辆，和头顶偶尔呼啸而过的武装直升机与御剑飞行的修真者。

    “我就闭了个关，到底发生了什么？”

    十五年前，为了得到龙泉宝藏的秘密，李茂贞独自前往十二洞学习虫蛊之术，还种下了陨生蛊，遭受了十年生不如死的折磨。

    结果前几天，一群自称是哪都通的零时工打上十二洞，把他抓了起来，送回岐国。

    他发现如今的岐国，和他离开之时，完全变了个样，颇有几分大唐鼎盛时期王邦来朝的气势。

    “女帝，我们把你哥带回来了！”

    不久后，张楚岚、冯宝宝等人和李茂贞来到岐王府。

    李茂贞看到自己的妹妹正和一群衣着奇特之人相谈甚欢，其中不少人身上的气势，让他感觉十分危险。

    “王兄，你终于回来了，快坐下，我为你解释一下，事情的经过是这样的......”

    水云姬见到王兄归来，拉着对方入座，然后讲述起自己的奇幻经历，和最近岐国的变化。

    “我岐国一统天下了？”

    经过水云姬的讲述，李茂贞才明白这些奇怪的人，居然是来自其他世界，专程来此协助水云姬一统天下。

    我明白个鬼哟！

    看着和嬴政谈笑风生的水云姬，李茂贞感觉大脑一片混乱。

    那可是秦始皇啊!

    还有张楚岚等来自未来的人，想想都觉得头大。

    他甚至还偷偷掐了自己一下，确认自己是不是在做白日梦。

    “是的王兄，如今这天下，都是我们岐国的，等我处理完手头的事情，你只需要治理即可，在过些时日，等百姓休养生息后，我们就冲出亚洲，征服世界。”

    水云姬这些时日和张楚岚等人交流，接触到了不少现代知识，比如手机、电脑、工业革命，世界地图等等……

    眼界得到了开阔，明白世界还很大，远不止中原一地。

    诸天万界辽阔无比，但本世界的开发也不能落下。

    李茂贞还是云里雾里的。

    这就一统天下了！

    那他这些年受的苦算什么？

    想想十年生不如死的养蛊生涯，李茂贞就感觉心酸。

    水云姬注意到了李茂贞的神态变化，却没有多说什么，见答题者差不多都已返回，抱拳一礼：“此次岐国能够顺利一统天下，多亏诸位鼎力相助，按照原本的约定，功夫秘籍，诸位都可以随意抄录，此外本帝还有厚礼奉上。”

    “多谢女帝！”

    对于嬴政、熊孩子、张楚岚等人来说，画江湖世界没什么难度，好处还是有不少的。

    各种武功秘籍，对他们帮助或许不是很大，但也有一些可以借鉴之处。

    比如张楚岚修炼了《五雷天心决》，结合通文馆的《至圣乾坤功》，可以相辅相成，发挥更大的威力。

    哪怕是熊孩子这些修炼宝术的，得到武功也能推陈出新，从中有所感悟。

    起码可以增强近战格斗能力，和领悟一些特殊的发劲技巧。

    比如《天罡决》、《十二洞古法》、《至圣乾坤功》、《幻音决》、《九幽玄天神功》等等，还是很有精妙的。

    李茂贞见自己妹妹随意送出顶级功法，有些担心出事，但他还是选择了想想水云姬。

    眼下各大势力的领头人，还活着的都等待着水云姬发落。

    水云姬看向李克用、吴王、蜀王等人：“尔等也看到了，人外有人，天外有天，只要你们好好配合，我不但可以放你们一条生路，还可以让你们加入联盟，踏上真正的修行之路，探寻永生奥秘。”

    水云姬并没有选择杀掉李克用等人。

    一来是她需要人来治理天下。

    杀掉这些人容易，可很容易让这些人的追随者叛乱，虽然可以强势镇压，但这样一来费事费力，完全是在内卷。

    二来征战诸天，她确实需要帮手，强者自然越多越好。

    至于李克用等人会不会背叛，水云姬根本不担心。

    因为她上面有人！

    而且她一出事，就等于断了画江湖世界的晋升之路，谁敢动她，绝对会成为全民公敌。

    “本……老夫定会好好配合。”

    见识过岐国的变化，和许多御剑飞行的“仙人”，现在就算拿棍子赶李克用，他都会死皮赖脸的留下来。

    这可是真正的仙缘啊！

    他如今已经到了古稀之年，可好死不如赖活着，他觉得自己还能再抢救一下。

    只要踏上修仙之路，不说长生不老，多活个几百年，绝对血赚啊！

    只要能修仙，当皇帝都不换。

    吴王、蜀王、蛊王等人都纷纷点头，不管是为了自己的身家性命，还是更进一步踏上修仙之路，他们都没有拒绝的利益。

    当牧九歌骑着神龙来到岐国之时，发现大殿里的氛围相当和谐。

