    

    “麻麻麻麻，今天下班好早好早~”

    不到两三个小时的上班时间，还是挺罕见的。

    唐新月给昭昭从电脑上找了动画片出来，然后摸了摸昭昭的头发，“M中午会过来接你去楼上补课，昭昭乖乖在家，妈妈要出趟门。”

    昭昭点头。

    她感觉新月麻麻是要去见外公的。

    听说外公病了。

    但是看样子，新月麻麻是不打算带着她去了。

    就在这个时候，新月麻麻的手机响了起来，她看到来电有些意外，接听了起来，脸色变了。

    “我等下会带着傅愠回去。”

    唐新月只说了这么一句话，就挂断，揉了揉昭昭的小肉脸，叹了一口气出了门。

    **

    唐家。

    歇斯底里的惨叫声从某扇窗边响起，然后就是噼里啪啦砸东西的声音。

    唐老夫人打开门走了进去，然后让人将疯狂砸东西的唐倾柠给制服住了。

    “柠柠，你这样伤口会感染的。”

    “傅愠呢，都是傅愠害得我，你们现在纵容傅愠和唐新月一起害我是不是？”唐倾柠泪流满面。

    唐老夫人眼睛又红又肿，神情憔悴到了极点，“这件事和新月没有关系，至于和傅愠有没有关系，等傅愠来了再说。”

    “就是他害得我，他找的人不知道是不是医生，给我动了手术，破坏了我的内脏，我现在五脏六腑肯定都坏了，你们不让我动手术，就是要看着我死，傅愠他又派了人来折磨我，他就是让我不得好死……”唐倾柠歇斯底里的，“我这辈子都毁了，你们是不是开心了？”

    这些话字字诛心，唐老夫人已经疲惫到哭不出来了。

    阿景说柠柠大概是疯了，需要看心理医生，她之前听不得疯这个字，可后面差点被她逼疯，只好请了心理医生，结果柠柠一点都不配合，不但砸伤了心理医生，反而还变本加厉的在闹。

    这个时候管家匆匆走过来，低声道：“新月小姐和傅少来了。”

    唐老夫人让房间里的人好好照看着唐倾柠，整理了一下仪容仪表，下了楼。

    她本来是要质问傅愠的，可是面对新月，她又愧疚的质问不出来。

    “听说唐倾柠又伤到了，所以您把我找过来，是想了解一下什么？”傅愠手里还拎着点儿礼物，毕竟来唐家拜访，也不好空手拜访，干脆就随便在路边超市随手拎了个礼盒过来。

    只是唐老夫人看向他的目光，有些冷。

    礼物其余唐家佣人也不敢接，傅愠干脆就放到了地上。

    “柠柠受伤了，行凶的人，说是你派她来的。”唐老夫人冷着脸坐下。

    傅愠单手整理着衣服，平息着怒火，毕竟对方除了是唐倾柠的妈，也是新月的妈。

    “说实话，我现在对唐倾柠伤不伤的，没有半分兴趣，毕竟现在一想到她这个人，我就生理性恶心，找人伤她，她也配？”

    “傅愠！”唐老夫人猛地站了起来，但因为这段时间家里出了太多的事，休息不好又起的猛了，眼前一黑，狼狈地摔坐到了沙发上。

