
　　12月23日，天气阴。

　　入冬了，天气实在有点冷，每到冬天，哪怕再暖和的被子，却怎么都捂不热，傅承景大概不会抱着我给我取暖了。23sk.Com

　　昨天傅承景很生气，我知道是因为宋易安的事。其实跟他吵架的时候，看到他眼中的痛苦时，我心里是后悔的。特别是听到红姨说，傅承景被我气的吐血的事，心里不知道为什么很难受。

　　难道我对他除了厌恶之外，还有什么别的情绪吗？我让他喂我吃饭，他照做了，还那么温柔，他难道不知道我是故意在逗他玩吗？

　　细想一下，每次我惹他生气的时候，虽然他板着一张脸，却从来没有真的惩罚过我，红姨说他是舍不得，真的是那样吗？

　　好冷，今晚大概我会被冻死在被窝里吧？算了，不记了，越记手越冷，简直快要冻僵了。

　　（半夜起来偷偷补上）

　　我以为傅承景今晚不会回卧室睡觉了，可正当我冻得瑟瑟发抖的时候，他来了。他的脚步声，我一直都记得，他慢慢靠近床边，上床之后，却没如往常那般抱住我，心里突然好失落，有点睡不着。过了大概十分钟吧，他才慢慢地拢上来，有他抱着，身上顿时暖多了。傅承景的体温高，他为什么不一开始就抱住我呢？

　　难道……他是想等身体暖和一点，再抱我吗？这个小细节，我以前从未注意过。

　　这日记……

　　沈知心惊愕了，差点不小心将日记本摔落在地。

　　昨晚她不是一夜睡到天亮吗？什么时候记了日记，看着这字里行间的意思，她昨晚居然在等傅承景来卧室陪她？

　　这……这不可能！

　　这仿佛是另一个自己，这个自己好像一点也不讨厌傅承景，对他有的是无限的好奇。

　　可是……她又不可否认，日记里记载的有些事情确实是事实。

　　例如，傅承景对她发过那么多次火，就算她做的再过火，他除了口头惩罚之外，还真的没对她做过什么出格的事，就是他生气的时候，喜欢强吻她。

　　沈知心脸上一红，不禁低下了头，她的初吻就是被他这么给夺走了。

　　宋易安和傅承景就是两个截然不同的人，宋易安温柔体贴，绝对不会冲她发火，他也从未对她有什么特别亲昵的举动，让她感受到了被尊重。

　　傅承景就不一样了，从一开始的结婚，就是他强取豪夺开始的，他霸道无比，从来不允许她心里想着另一个人，总是在有意无意地宣誓自己的主权。

　　沈知心迷茫地坐在座位上，她这是怎么了？

　　日记本里怎么会对傅承景这么在意？日记本里的自己好像在为傅承景说话。

　　少女握着笔，在日记本的最后写下一行。

　　你到底是谁？

　　沈知心下楼，碰到红姨时，几次欲言又止。

　　“夫人，您是不是有问题想问我？主子一早就去公司了。”红姨道。

　　沈知心摇了摇头，“我不是想问这个，我是想问……傅承景昨晚在哪里睡的？”

　　红姨看着少女脸上的红晕，道：“主子自然是睡在主卧，夫人不知道吗？”

　　“昨晚……我好像睡的很沉，我不知道。”

　　红姨略微瞪大了眼睛，“夫人早上不是跟主子一起下楼的？”

　　“什么？我早上跟傅承景一起下楼的？”沈知心震惊了，她完全不知道啊。

　　“是啊，你们一起用了早餐，主子离开后，您还跟我说，很舍不得主子什么的。”

　　“红姨……你是在逗我的吧？”沈知心脸色变得难看，可是肚子告诉她，一点也不饿。

　　少女调出监控，浑身僵硬，早晨她下楼的时候，居然亦步亦趋地跟个小媳妇儿似的跟在傅承景身后，用餐的时候，她偶尔还撑着下巴，沉溺地看向傅承景。

　　疯了，疯了，她这是真的疯了！

　　沈知心崩溃地抓着头发看向红姨，“红姨，我好像病了，我想看医生。”

　　“看医生？您看着好好的，怎么说自己病了？您要是不舒服的话，我得打电话给主子请示过了，才能答应您。”红姨戒备地道。

　　之前她就是太轻信沈知心，有一次差点被她给忽悠过去，幸好没真的逃掉，不然这件事，主子绝对不会就这么轻易算了的。

　　从那之后，红姨就非常小心谨慎，只要是外出的事，她都不会轻易答应沈知心，毕竟她的鬼点子太多了，稍不留神，可能就会出现意料不到的结果……

　　况且沈知心现在看上去，面色红润有光泽，根本不像是生病的样子，这恐怕又是她想出来的借口，说不定宋易安就在某处跟她接头呢。

　　“为什么我不舒服想看医生，还要经过傅承景的同意？”沈知心有些小情绪了。

　　要是她真的生病了，例如精神或者心理疾病之类的，这个弱点可千万不能让傅承景知道，不然还不得死死地利用她的弱点？

　　“这是主子的吩咐，也不是我能决定的。”红姨道。

　　沈知心撇撇嘴，“红姨，那你要是发现我有点异于寻常的举动时，能告诉我吗？”

　　“异于寻常？”红姨心想，你哪一天正常过？

　　“嗯，就是感觉我做的事，不像是我会做出来的，例如昨天，傅承景上楼之前，我在做什么？”

　　“昨天？”红姨回想了一下，道：“昨天主子上楼前，夫人对主子说，这辈子都要沉溺在他爱的旋涡里，还说要玩火，算您说的异于寻常的举动吗？”

　　“爱的旋涡？玩火？”沈知心捶了捶自己的脑袋，“难道我精神真的有问题了？”

　　少女神神叨叨的喃喃自语，“我怎么感觉自己好像拿到了总裁言情剧本？我是在扮演总裁的小娇妻吗？昨晚，我不会对傅承景做了什么吧？”

　　盛豪，傅承景面色如常地出现在公司。

　　一路走向总裁办公室时，他就感受到公司职员的眼神不太对劲。

　　在走进办公室时，他终于找到了答案。

　　云深目瞪口呆地指了指傅承景的脖子，“主子，您……”

　　傅承景走向内室巨大的穿衣镜前，只见脖子上赫然出现一个红痕，这是……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第859章 番外二：总裁的小娇妻免费阅读。https://www.23sk.com 