    对于六大家族名下的武装势力，王波不会手软。

    他们其中绝大多数人，基本上都已经被洗脑，如果得知是小王总摧毁了组织，那么这些人一定会不择手段向自己展开报复。

    为了扼杀威胁在摇篮中，我那个波只能先下手为强。

    “骑士国方面，由威震天带队已经前去肃清。”

    “根据名单，我们只找到了德兰，也就是那位罗尔斯家族的前任家主。”

    贾维斯的话很明确，本应归这位德兰指挥的爱德华等人并没有在那里。

    “那个家伙怎么说？”小王总摸了摸下巴，继续问道。

    “什么也没有说，在变形金刚闯入的一瞬间，那个家伙就自杀了。”

    如此果断，显然这个德兰知道些什么。

    “有一个您会感兴趣的发现，先生。”

    “在那个德兰身上，根据检测，发现了地球上不会出现的辐射。”

    “根据进一步分析，我能确定，那种辐射与我们之前捕捉的抱脸虫频率一致……”

    王波微微沉思，他可没忘记，任务面板中还有一个价值上亿名望的主线任务。

    “探寻异形的起源——黑水吗？”

    “虽然六大家族已经名存实亡，可就现在看来，还是给我留下了不少疑点。”

    由于现在的情报还太少，对于事件的分析，没有多少帮助。

    “另外一点先生，我有九成把握，那个罗宾还活着。”

    这一点小王总心中也有猜测，爱德华等人不会无缘无故的消失，注射过药剂他们已经属于非人体质，寻常的威胁例如疾病等根本不可能要了他们的命。

    既然人没死，贾维斯还无法追踪那就说明，一定有什么东西在掩盖他们的踪迹。

    “让震天尊和赛天骄带队出面，着重排查骑士国和漂亮国。”

    “另外，终结者生产线不要停，将诞生新诞生的终结者散出去，让它们在世界各地秘密探寻的爱德华等人的踪迹。”

    小王总揉了揉眉心，第二阶段的贾维斯，在地球文明可以说是独步，但放眼宇宙其它文明中，显然就有些不够看了。

    交代完相关事宜，小王总没有忙着返回实验室，反而是先回了一趟华国。

    京城，国安局总部。

    “那个罗宾解决了？”付国泰有些诧异。

    “算是解决了吧。”小王总点了点头，“最起码以后在明面上，那家伙绝对不敢在露头了。”

    付大局长先是面色一喜，随后仿佛想到了什么。

    “你对六大家族动手了！？”

    以罗宾这种人工智能的重要程度，无论面临什么情况，六大家族那边肯定不会轻易放手。

    如今那玩意儿竟然端掉，岂不是说明……

    “动手了。”对于这位，王波没有要隐瞒的意思，“那些家伙，隐藏的手段还真不少。”

    “最起码全球所有军队联合起来，都不见得能解决那些家伙。”

    脑海中浮现出第二阶段断脊种的强大，王波开口感叹道。

    听着小王总肯定的答复，付国泰直接从座椅上站了起来。

    他本想开口斥责，毕竟这么大的事情，都不跟自己商量，万一要出点什么事儿，那对于整个华国而言损失是不可估量的。

    可之后又转念一想，即使跟自己商量又能如何呢？

    无论是王波还是六大家族，他们手中的科技已经到达了另一个维度，即使是国家机器，贸然参与进去也只有被搅碎的份儿。

    没听刚刚这小家伙说吗。

    国家的最强手段之一，军队已经对两方都起不到任何威胁。

    “唉。”所有的情感，最终都化为了一声叹息，“儿大不由爷，这些事情以后只能你自己了。”

    听着这位开口便占自己便宜，小王总想在他后脑勺上象征性地来一下。

    不过这也只是想想。

    他如今的手劲万一有个收不住，再配合上这位已经奔六的年纪，人直接往医院负一层拉了。

    简单汇报了一番整场战斗的经过，隐去其中不适合公开的部分，比如铁血战士，再比如魔方。

    而付国泰那边简单备案了一番，小王总便径直离去。

    回到苏奇市，小王总先去了趟公司。

    此刻的叶玥瑶忙得是焦头烂额，新未来总公司这边，所有人不眠不休地加班已经超过了十二小时。

    就在华国时间上午八点，刚刚上班，在办公桌前坐定的叶大总裁接到一个电话。

    里面的人，自称是西里半导体公司的负责人，要跟她谈谈公司股份收购的问题。

    虽然叶玥瑶对半导体行业并不熟悉，但‘西里’的大名自己还是听说过。

    背靠杜梆家族，借助漂亮国的影响力向全球辐射，那在全世界可是首屈一指的超大型跨国公司，即使在世界五百强中，西里的排名也是极为靠前。

    起先叶玥瑶还以为这个家伙打算收购新未来，言辞态度颇为强硬，但聊到最后发现，对面竟然是希望新未来收购西里！？

    这跟天上掉馅饼有什么区别！？

    但看看公司账面上空空如也，叶玥瑶心中一阵怨念。

    如果不是自家师弟将所有钱全收走，倾尽公司所有资金，她最起码能收购西里5％，那样每年也会产生一笔极为恐怖的收益。

    就在叶玥瑶正想婉言拒绝时，电话那头再度语出惊人……

