    地面上的高级大理石板被砸得粉碎，白色的碎石和烟灰飞得到处都是的，叶阡陌下意识地咽了口口水，林谟的实力明显比打败自己时更上一层楼了，角度精准且力道其大，刚才那一击绝对足以切断葛尔特的脑后神经，让他下辈子都在轮椅上度过，说实话就是现在他人头落地也不是什么值得惊讶的事。

    但……

    “果然……没这么简单么。”叶阡陌眉头一皱。

    “废话，见面礼罢了。”林谟把自己的脖子扳得“咔咔”响，随口道，“刚才负责吸引注意力辛苦你了，但散兵的挑战你就不要插手了，貌似会坏了规矩。”

    烟尘散去，葛尔特从墙壁里扒开碎石，慢慢地走了出来，一边重重地踏裂脚下的石板，一边撕开身上的衣物，露出如同有着岩石般质感的肌肉出来，他穿衣服时习惯眯着眼，像个不是很壮硕的阴柔谋士，但脱下衣服，眦开布满血丝的双眼时，他才真真正正是个杀人魔。

    他全身隆起，体型好像膨胀了数倍，狂笑道：“放心吧，这里没有其他人，只要杀了我，玉牌就是你们的了，哪里还用管什么手段呢，一起上吧！”

    “人多了杀起来才会爽嘛！哈哈哈！”

    “我……还是，先闪！”下一秒，叶阡陌直接一溜烟飞奔出了房间，速度之快让葛尔特也不禁挑了一下眉，林谟无奈地看向对方遁去的方向，心道，她的任务也只有把我送到这儿吗？长老会吩咐不给我任何辅助，看来确实是惩罚呢。

    林谟抬起头，看向膨胀了数倍的葛尔特：“喂，阴柔男……虽然现在看来这个绰号和你并不般配，还记得我吗？”

    “林谟嘛，好久不见了。”葛尔特狞笑着，看向林谟的眼神仿佛是在看一只待宰的羔羊，“看起来确实比之前强上了不少，头颅掉落是溅出的鲜血想必会更美味吧。”

    林谟闭着眼耸了耸肩，下一秒直接从原地消失，出现在了葛尔特身后，对着他的脖颈一击飞踢扫了过去。

    “放心，我一滴血都不会让你品尝到！”

    “太嫩了！”葛尔特大吼一声，周身爆出一圈黑色的重力波，试图将林谟推离近身范围，但林谟却嘴角一动，脚背白光涌动，天银化刀后，狠狠地向光幕刺去，黑色的光幕轻晃几下，竟在一声脆响中，如玻璃一般碎裂开来，但林谟的攻势依然伶俐，白刃撕开黑芒，带着可怖的劲风扎进了葛尔特的身体，后者瞬间鲜血四溢！

    葛尔特这才真正认真起来，眼中的疯狂瞬间内敛，但并没有消失，而是隐藏在了理智背后，他一声不吭地挣开了林谟的刀尖，闪开一段距离后，才将被打弯的肋骨扳了回来。战斗中对手瞄准的，基本都是肋骨中间，这样才能造成更大的伤害和出血面积，但林谟却反其道而行之，选择用大力打断自己的肋骨，一方面骨头的错位会导致行动上的阻碍，另一方面断掉的肋条可能戳破自己的脏器，十分危险，但这样的发力可能会导致动作的迟滞，从而给对手找到破绽，但刚才葛尔特丝毫没有看出林谟的动作有什么迟钝的地方，一通行云流水很是顺畅，这也就说明……

    “他的气力居然这么可怕吗……”他不由得喃喃道。

    “喂，叽叽咕咕的说什么呢？”林谟做出拔枪的手势，一点蓝色在他食指尖凝成，下一秒，蓝光飞一般的射向葛尔特，后者下意识地一闪，蓝光竟扯去他半只耳朵，射进墙中狠狠的爆炸开来，形成的坑洞比先前的撞击大数倍左右。

    “天空之矢。”

    “不拿点底牌出来……”林谟吹散指头上的薄烟，微笑地看向葛尔特，嘴唇轻动说道，“你可是会死的哦。”

    沉默瞬间降临了，葛尔特低着头，把整张脸埋在阴影之下，明明什么都没有，他却仿佛被黑雾笼罩。可越是这样，林谟却越是警惕，他扎好罡步，摆好架势，天银刹那间覆盖了他的双臂，只见葛尔特龇出一口雪亮的白牙，露出一个邪恶的笑容道：

    “想看底牌？可以啊！”

    他的双臂猛地挥动，大厅中的家具，桌，椅，以及墙上的大屏电视登时脱离地心引力的束缚，飘了起来，在葛尔特的一拍掌中，纷纷如同炮弹一般扑向林谟，林谟双脚一蹬，借助空踏步猛地向屋顶飞去，葛尔特却大吼一声，屋顶上不知什么时候悬浮着的刀剑，顿时如同失去了控制一般，化为剑雨猛地射下，眼看就要将林谟射成蜂窝。

    空中，林谟倒飞着下坠，看着漫天的银光，嘴角却挂着一抹嘲弄的微笑：“这就是你的底牌？淬了毒的刀枪剑雨？”

    “无聊。”

    他对着头顶上的剑雨，缓缓地伸出一根手指，轻轻地“按”了空间上，对，是按，空气中如同多出了一道不可见的墙壁一般，林谟在这道墙壁上划了一道白痕，白痕在他的视角上，恰好可以覆盖整个剑雨。

    “字斩·二式”

    一声轻语如同死亡的低音盘旋在葛尔特的耳畔，从他的视角看来，所有暗藏于屋顶的刀剑，在一瞬间，从剑尖一直到手柄的末尾，被一道白线硬生生切开，且葛尔特对他们的控制仿佛也一并被切断了，在空中缓缓解体的刀剑化为了一堆钢渣，噼里啪啦得掉了一地。

    林谟掸了掸身上的灰尘，一步一步地逼向葛尔特，而后者则不由自主地往后倒退，双腿止不住地颤抖。

    林谟笑道：“怎么样，还有什么底牌吗？啊，有了也没什么用对吧，那就快些把玉牌……”

    可下一秒，林谟的声音戛然而止，伴随着“刺啦”一声，林谟的瞳孔瞬间放大，鲜艳如红玉的血块一大片一大片地被泼在地上，而反观先前碎裂的钢渣，竟然重新凝成了一把大剑，从他背后透胸而出。又是一声血肉被绞烂的声音，大剑猛地飞出，稳稳地落在了双股兀自还有些颤抖的葛尔特手上。

    他目眦欲裂，眼中布满血丝，像是迫不及待一般舔舐了一口刀剑上的鲜血，哪怕自己的舌头也被割破也毫不在意。

    不是恐惧，而是亢奋啊，林谟眼神有些恍惚，下一刻，葛尔特一把抓起林谟的蓝发，几近狰狞地笑道：“急什么。”

    “你不是要看我的底牌吗？”

    “展览，才刚刚开始啊……”

