    “张家帅！”

    “有，师傅。”

    “你不是最近在练肌肉嘛，这里，两位老师...”

    一旁的彭彭听到肌肉眼睛暂时一亮，接着立刻调头，不想加入聊天。

    他的健身还处于减肥阶段。

    何老师看见了，大笑不止：“哎，我们的崽今天不自信了，你看彭彭。”

    “没法研究啊，”彭彭满脸无奈：“宁放的身材，全国人民都知道，一般人真练不出来。”

    “你师哥也厉害的，因为拍戏，增重了十五斤，都是肌肉。”

    黄雷挺高兴，节目组算是做了两件好事。

    胡戈是熟人了，不过能来参加节目，也是稀罕事。

    宁放更不用说了，圈内大概没有不认识他的，而且因为他的到来，似乎马尔代夫有希望了。

    参观完蘑菇屋，放好行李，众人暂时来到屋檐下坐成一排。

    妹妹和彭彭端着咖啡走了过来。

    “不是，我怎么感觉彭彭有点怂了呢。”何老师毫不犹豫地揭短。

    彭彭尬笑着否认：“这不是师哥来了嘛，榜样，榜样！”

    “那你为什么一直瞟着宁放，你们俩谁年纪大些？”黄雷翘着脚乐呵呵地问道。

    “我24。”宁放回答道。

    “自然是我大一些。”

    虽然话这么说，彭彭依然保持着“安全距离”。

    “妹妹，你认识宁放么？”何老师习惯地进行主持工作。

    “认识，”妹妹点着头：“我有看直播，然后，觉得特别神奇。”

    “神奇？”

    “对，就觉得好厉害，我们也有小船，有鱼篓，有网，为什么抓鱼那么难呢？”

    “这就要问你两位哥哥了。”黄雷果断甩锅：“张家帅，为什么？”

    “术业有专攻！”

    何老师拍手，居然没被问倒。

    宁放坐在屋檐下，海风徐徐，手里端着冰咖啡，眼前的小院里除了辣椒青菜，居然还种着仙人掌，小院外头，是沙滩与大海。

    很熟悉的感觉。

    有老胡在，不需要他主动说啥，主要也不知道要说啥。

    人问什么，答什么。

    只是，感觉他们对自己的兴趣好像更多一些。

    “宁放，我有一点很好奇。”黄雷转过头，看着他：“那鲨鱼到底咋回事？”

    一说到鲨鱼，大伙都来兴趣了。

    “黄老师的意思，不是节目组放下去的吧，也不是CG。”

    “哈哈哈，”宁放笑了：“是真的鲨鱼，沙虎鲨。”

    “我看了那个视频，”彭彭睁大眼睛：“宁放，你害怕么？”

    “当时的我，怕极了。”

    “不是说，一般的鲨鱼不会主动攻击人么？”张家帅问道。

    宁放点头，又摇头：“咋说呢，这是人发自内心的恐惧，比如说，妹妹脚下现在有一只蜈蚣...”

    “啊...”

    妹妹蹦了起来，惊叫着跑了开去。

    “宁放，你可太坏了。”何老师拍手大笑。

    彭彭没有一点作为哥哥的担待，反而也跟着幸灾乐祸。

    “没有蜈蚣，宁放骗你的。”只有黄雷在安慰。

    “我说了，比如！”

    “很生动，都看明白了。”

    “就像我们在动物园里看到蛇，老虎啥的，知道不会被伤害，但还是会害怕。”

    “动物园至少隔着笼子与玻璃，宁放可是面对面，”黄雷总结完毕：“那，你抓只小鲨鱼应该没问题吧。”

    张家帅蹬蹬蹬到边上拿来了鱼枪：“装备都准备好了。”

    “可以试试。”

    “加菜加菜！”黄雷当即决定：“晚上吃排骨，吃椰子鸡，你们想吃什么，都给做。”

    “黄老师，要不要等抓到了再说，万一落空了，咱们也能及时止损。”何老师在边上配合道。

    “不太好吧，现在算投资对吧，要是宁放来了都抓不到，我们可以从此别再考虑马尔代夫的事了。”

    当着嘉宾的面在大声“商量”，也是没谁了。

    宁放在边上就是笑，感觉不像是嘉宾，而是来到现场看综艺。

    “成员们，包括胡戈老师请接收蘑菇屋第一次变数。”

    导演这会参与其中，只是说到变数时，大伙都笑了，好家伙，你抄袭呀。

    “今晚，任何人用鱼枪捕捉到一只三斤以上的猎物，你们想要什么食材，全部免费提供。”

    “任何人？包括宁放么？”

    “当然不包括他，这是任务，不是福利。”

    “凭什么！”

    何老师说完，导演组都不答话，只是给了个眼神。

    “好吧，我明白了。”

    “三斤其实挺难的，”宁放摇摇头：“浅海都是小鱼来着，老师们都没有潜水抓鱼的经验，太为难他们了。”

    “听见没！”

    几人一下来劲了。

    “这可是真正的专家，你们节目组水下水试过，并且抓到三斤以上的鱼了？”

    对面沉默。

    “不让宁放参与，这点我们认可，但既然是任务，就得有可行性，宁放你说，要是浅海，多大的鱼合适？”

    “正常是半斤到一斤。”

    黄雷点头：“我们也不占便宜，哎，七两半。”

    “那不行，太小了。”

    一通讨价还价，需要捕捉三只七两以上的猎物就算成功。

    午饭比较交单了，黄老师米线都准备了一半。

    只是，最后端出来，宁放有些无语。

    大伙对于他的饭量可能都有所误解，六个人的是碗，他的是盆。

    “要是不够，我等会再给你下一点。”

    “够了够了！”宁放觉得要澄清一下：“老师们，其实我的饭量就是比一般人大那么一点点。

    在岛上时，算超常发挥，回来了，饮食变得正常，所以...”

    “明白明白...”

    说着明白，众人满脸不信，你看，吃的多香啊！

    “大家别误会，我是不想浪费粮食，而且，黄老师的手艺真好！”

    黄雷笑的眼睛都不见了。

    “观众朋友，我作证，确实没多少，也就一斤的干面条！”

    这么大一盆面，三个他都吃不完，宁放太给力了，呼噜噜，不知不觉见底了。

    蘑菇屋一般录制的流程，是把游戏任务啥的放在白天，晚上聊聊天喝喝酒。

    不过，今天宁放来了，安排了特别任务，就得换一换。

    吃饱了，都去午睡，歇一歇，晚上再出动。

    宁放睡不着，躺了一会，边上老胡进入了梦乡，自己又来到了屋檐下。

    大热的天，俩狗子都无精打采地趴在那打着瞌睡。

    工作人员这会正在吃饭呢，看到宁放忽然下楼，也是有些意外。

    导演以及一位编导走了过来。

    “宁放，感谢感谢。”

    “导演客气了，我应该谢谢你们才对。”

    宁放也是收了出演费。

    他一时半会还适应不了干活一个月，歇半年的所谓明星生活。

    来到蘑菇屋，是工作，能赚钱，心里反而更加踏实。

    虽然，也还不能理解，为啥过来玩两天，就给十万，不得不说，舒服！

    寒暄了几句，导演有些不好意思。

    “宁放，问你个事，靠着鱼枪，这能抓到鲨鱼么？”

    “哈哈哈哈！”宁放忍不住大笑：“导演，这话要是给黄老师听见，估计又要拿拖鞋了吧。”

    “不能，决不能让他知道。”导演自个都乐了。

    这就像之前第五次变数换积分那回，找到宝藏沉船，给一千积分。

    但只是像。

    金骷岛的任务是不可能完成，这里，导演心里没底儿。

    宁放的实力都知道，海下是他的主场。

    鲨鱼听着有些瘆得慌，可前头加了个小字。

    十几斤的鱼，宁放逮过，鲨鱼，好像也不是没可能啊！

    “如果能遇到，应该有机会！”

    这话一说，总导演脸色一变，和编导交换了个眼神。

    后者露出责备的目光。

    计划里，根本没有马尔代夫这一说，只是总导演看到两位嘉宾太开心了，脱口而出。

    “不过，捕鱼我觉得运气很重要，和天气，海浪，风等等，都有关系，特别鲨鱼，我也没抓过。”

    没等两人开心。

    宁放看着远处的海滩。

    “今天，看着情况不错，应该有机会！”

    二人：......

    这一段内容，被保留了下来，后期播出的时候，粉丝们乐不可支不说，黄雷还特地打了个电话，将导演喷了五分钟。

    聊了一会，两人离开，将时间留给宁放，向往的生活，你想怎样就怎样。

    时间来到了下午。

    睡了两小时的众人都起床了，梳洗一番，又来到了屋檐下。

    商量起晚上要吃啥。

    “宁放，烤芭蕉味道到底怎么样？”彭彭很是好奇。

    “我来的时候看见路上有芭蕉树，你试试就知道了呗，不过，建议不要弄太多。”

    “想想就知道味道一般。”何老师手一挥：“你和张家帅一块拿一串回来吧，记得和老乡说一声，我们还有节目组都尝尝。

    说实话，我也挺好奇的。”

    “好。”两人也不耽误时间。

    “宁放，你应该会做菜吧？”黄雷端起茶杯，比起咖啡，他更喜欢喝茶：“我女儿还有媳妇，都是节目的忠实粉丝，每次你们一吃饭，她们也跟着饿。”

    “还真有不少网友表示，看你们节目，特别下饭，哎，这点我们居然输了，好不甘心。”何老师很是夸张地挥了挥拳头，满脸不甘。

    “是的反省。”黄雷点点头：“老胡我知道，会做饭，手艺还不错，要不这么的，你们一人整一个。”

    “行啊，既然到了海边，我弄个香辣蟹怎么样？”老胡没有推迟。

    “你呢？”

    “嗯...东坡肘子咋样？”宁放考虑了一会后说道。

    嗯？？？

    （感谢袭人老板3000点打赏，老板发财！）

