    打完电话，岗哨又走了回来。

    “不好意思，你找的人现在不在宿舍，我们暂时找不到他，得等他回宿舍后我们才联系的到他。”

    陈小舒听到岗哨这话，一时有点傻眼。

    陈煜不在？陈煜不在！！！

    陈煜不在，那她上哪儿找去啊！！！

    她可是在家里立了军令状的呢！找不到陈煜，那她回去怎么交差呢！！

    陈小舒心中的焦急都写在了脸上，看着站在他面前的哨卫都是有点不知所措。

    不过即使是哨卫想英雄帮美，他也帮不了啊！！

    就在两人各自着急之时，陈煜和沈杰三人却是从外面走了回来。

    看见外面那辆玛莎拉蒂之时，三人就开始热议个不停，都在怀疑那是哪个富婆的，为什么会停到他们学校这里来。

    三人丝毫没有注意到站在前方的两人。

    陈小舒心中正着急的想不到办法之时，耳边突然便是传来了三个男人的声音。

    而且似乎还在讨论她的玛莎拉蒂，于是，她打算把自己心中的着急变成怒火，发泄在这三个人身上。

    “你们说什么呢，谁是富婆，你们才是富婆，你们全家都是富婆！！！”

    陈小舒怒气冲冲的转过头来，还没看清三人长什么样子，便以经是怒吼出声。

    陈煜三人听到这似骂非骂的话语，一时有点愣神，没能反应过来，都是傻乎乎的看着前面的陈小舒。

    陈小舒看清三人的样子后，也是有点傻眼，三个军人，其中两个都是熟人！！

    她刚刚似乎还骂了他们！！这就有点尴尬了。

    “额，那个，陈煜，沈二哥，原来是你们啊！！”

    陈小舒怒气来的快，去的也快，此时的声音再不复之前的彪悍。

    此时站在陈小舒身后的那个岗哨也是傻了眼。

    刚刚还冲他撒娇卖萌的可爱女孩，怎么突然间就变得那么彪悍了！！

    他是被骗了么？！果然女人都是大猪蹄子！！越漂亮的女人越会骗人。

    岗哨心中下了一个决定，以后他再也不能被美女的表像迷惑了！！

    不过他以后是否会被迷惑根本不重要，也没人关心。

    陈煜和沈杰反应过来后，立即说道。

    “你怎么来了？”

    “小舒！”

    两人的话是一起说出口的，听到对方的话后，都是惊讶的转头看了一眼对方，又是异口同声的说道。

    “你们认识？！”

    “你们认识？！”

    两人的反应惊人的相似，此时都是惊讶的看着对方。

    不过站在他们旁边的张立此时却是有点难受，他发现对面那个富婆，额，不对，是美女！

    他发现陈煜和沈杰似乎都认识对面那个美女，不认识的，似乎就他一个！！

    为什么不认识美女的总是他！！张立心中很是难受。

    不过陈煜和沈杰可没有心情去理会他的难受。

    “沈二哥，陈煜，原来你们也认识么！！”

    陈小舒很快就将尴尬给抛到了一边，还是强行抛掉的。

    陈煜此时眼睛一眯，他听到了什么？

    二哥，陈小舒叫沈杰二哥！！

    沈鸽和沈杰都说他们的妹妹很漂亮，陈小舒似乎的确是挺漂亮的！！

    沈杰说他们的妹妹根本就不需要他帮助，如果陈小舒开得起玛莎拉蒂的话，那似乎也的确不需要他帮助！！

    所以，陈小舒是沈杰的妹妹，也就是沈鸽的妹妹！！

    所以，其实沈鸽要他帮助的人就是陈小舒？？？

    陈煜这一刻感觉自己似乎发现了什么了不得的秘密。

    “我和陈煜是室友，小舒，你怎么来了？你和陈煜也认识？？”

    沈杰没有计较陈小舒所说的“你全家都是富婆”的话。

    “我和他前两天刚认识，今天就是来找他，请他去参加家宴的。”

    陈小舒听到沈杰的话后，突然想起了自己此行的目的，刚才那一尴尬，让她差点把这次的目的都给搞忘了。

    听到陈小舒的话，沈杰的眼睛瞪的滚圆。

    家宴？他听到了什么！！！

    陈小舒来请陈煜去参加陈家的家宴！！！

    沈杰感觉自己的脑子好像有点运行不过来。

    陈煜没有察觉到沈杰的变化，此时的他既震惊于他刚才发现的那个秘密，又震惊于陈小舒是怎么找到他的。

    他之前似乎没有告诉陈小舒他是来国防大学学习的吧，陈小舒是怎么找到他的呢？！

    这一刻，他似乎有点理解沈杰之前说的他们那个妹妹不需要他帮忙之类的话了。

    这么短的时间，就能从这么大的一个京城里找出他的位置来，有这种能力的人又怎么可能需要他的帮忙呢！！

    不过此时的陈小舒可不知道他心里的这些想法，见到有些发愣的陈煜，她似乎又想到了陈煜之前拒绝自己请吃饭的一幕。

    “喂，你不是想学习**的助人为乐精神么，今天还是被我找到了吧！！”陈小舒一幅得意的样子。

    其实本来她是想发火的，不过想到陈煜似乎还救了她一命，她好像有点不适合发火。

    听到陈小舒这话，陈煜有点无语。

    他那天之所以拒绝陈小舒请吃饭，是因为他以为陈小舒是孤儿。

    之前发生火灾的那个地方是一个孤儿院，陈小舒冒着生命危险闯进火场救人，让他以为陈小舒也是孤儿院的呢。

    毕竟当时那里那么多人都没有一个敢闯火场的，陈小舒一个女孩子敢闯，肯定是有什么特殊的原因。

    然后她想当然的就以为陈小舒也是在孤儿院长大的，对孤儿院有特殊的情感，所以才敢闯火场。

    不过现在看来，似乎是他想错了，一个开的起玛莎拉蒂超跑的年轻小姑娘，怎么可能是在孤儿院长大的呢！！

    “你是怎么找到我的？”

    看着得意洋洋的陈小舒，陈煜有点无语。

    “你管我怎么找到的，反正我有自己的方法！！”

    陈小舒有点傲娇了。

    看着陈小舒这样子，陈煜感觉脑仁有点疼，他实在是不知道这有什么好傲娇的。

    “那你说吧，找我什么事？？”

    “找你去参加我家的家宴啊！刚才不是已经说了嘛！！”陈小舒一幅看智障的眼神看着他。

    看着陈小舒那眼神，陈煜感觉手心一阵痒痒，恨不得给她演示一下什么叫做从左往右的掌法。

