    ()    龙家在圣丹域，距离万丹仙国很远，不过有传送阵可以去到，沈翔只要去到一个仙宫，就能很轻松去到圣丹域。

    他來到附近的一座小型仙宫，这仙宫虽然距离万丹仙国的仙宫群很远，但也是万丹仙国掌管的。

    沈翔可是用了十多天，依靠那个指路仙盘才來到这里的，他一进入这个仙宫，就立即打听关于他的一些事情。

    和他猜测的一样，他被悬赏了，而且不是用仙晶，而是五品仙丹，这足矣让许多仙君和仙王出手了，悬赏來自镇魔神殿、火神殿、神刀仙宫、皇龙族以及万丹仙国，各家开出來的赏金都非常丰厚，看着就让人心动。

    “五品仙丹哪是这么容易得到的，想抓到我，比你们去找齐五品仙丹的药材还难。”沈翔心中暗暗想着，然后走向传送阵的方向。

    就在他刚刚看见那个布置着许多传送阵的广场时，一个传送阵突然闪起，一个女子出现之后，立即朝他这个方向狂奔过來。

    “是小女奴。”沈翔一惊，那个身形曼妙，容貌绝美的白裙女子，正是姬美仙。

    沈翔立即想到，当初能骗过龙帝，栽赃嫁祸给那个太元掌教，其中就有姬美仙帮助，否则他不可能成功。

    如今真相大白，龙帝知道圣龙太子是他杀死的，这姬美仙自然会被怀疑，被认为和他有关系，所以被追杀也不奇怪。

    果然，那个传送阵再次闪亮起來，出现了一群人，沈翔远远就能感受到那群人有着那股给人浩瀚感觉的白海真气，那是白海圣境里面的强者。

    听见那犬吠声，就知道姬美仙正被天狗追踪。

    姬美仙原本就是玉依仙姬重生，身上有着一件厉害的神衣，再加上她是无情魔尊的外甥女，而且还是皇羽族里面长大的，进入天界之后，她的实力也提升得很快，已经是一名仙君了。

    就算是仙君的实力，但都被追得满街跑，可见追杀她的那些人实力更强。

    “小女奴，來我这里。”沈翔正在疾奔而來的姬美仙传音，然后快速走入一个转角处，那里的人很少。

    看见沈翔在这里，姬美仙心中一喜，直奔向沈翔，她靠近沈翔的时候，被沈翔放入幽瑶戒里面。

    沈翔随后挤入街道边的人群之中，看着那些正带着几条天狗冲來的人。

    “小女奴，白海圣境发现你了。”沈翔问道，原本他还打算让姬美仙在那白海圣境里面潜伏的。

    “嗯，龙帝和白海仙国的国王交情很好，你在赛场上逃跑沒多久，我就感觉到有危险了，然后立刻逃离，一直被他们追到这里，其中就有三个仙王，幸好你出现在这里，否则我还不知道要逃到什么时候。”姬美仙在幽瑶戒里面，正和白幽幽苏媚瑶一起，她此时气喘吁吁，消耗得很多，非常疲惫。

    苏媚瑶拿出一些丹药给她吃，让她舒服了许多。

    “怡璇呢，她有沒有被发现。”沈翔问道。

    “她原本要跟我走的，但我让她继续留在白海仙国，等以后说不定对我们有帮助。”姬美仙说道，沈翔是降龙门的掌教，以后迟早有一天会和白海天国对上的，赵怡璇在里面得到重视，如果不出意外，以后说不定能有一个很高的地位。

    “真对不住你，差点害了你。”沈翔愧疚地说道，此时他走入传送阵，交付了百万仙晶，传送到圣丹域。

    姬美仙是沈翔的女奴，虽然之前和沈翔有过很大的矛盾，但后來成为沈翔的女奴之后，知道沈翔背后还有苏媚瑶和白幽幽，她对沈翔有了很大的好感，而且沈翔对她也挺不错的，给了她不少丹药，能让她更加快速成为仙人。

    当然，她最看重的是沈翔的潜力，她非常痛恨皇羽族，而现在沈翔已经敢单挑皇龙族了，以后肯定也敢和皇羽族做对，她可是一心想着要灭掉皇羽族。

    “你和我说这些干什么，从跟你的时候，我早就做好时刻冒险的准备了。”姬美仙说道。

    “你以后有什么打算，要不和我们呆在这里吧。”苏媚瑶说道，她也想有个伴。

    “现在只是白海仙国，以后说不定就连皇龙族也会追杀你。”白幽幽说道。

    姬美仙看了白幽幽和苏媚瑶一眼，轻叹道：“如果你们要求我在这里的话，我自然不会反对。”

    在这里面虽然安全，但却不利于她成长，她可是想快一点恢复自己当年那种强大的实力。

    “去龙家，你呆在那里应该不会有问題。”白幽幽说道，她和苏媚瑶，都对这姬美仙有着特殊的感情，当年姬美仙一直追杀她们，但却是为了她们好，让她们避免被其他仇家追杀，而姬美仙还是她们师傅的外甥女。

    “远离天狗的最终范围就行了。”姬美仙说道，她以前也是独來独往的，现在脱离了白海仙国，她也不再想附属一个势力。

    沈翔虽然是她的主人，但她知道沈翔不会限制她的zì yóu。

    “这里有小金鹏的肉，你吃吗。”龙雪怡蹦蹦跳跳地跑到姬美仙的旁边，甜甜地说道。

    “金鹏王的儿子，竟然是被掌教杀掉的。”姬美仙惊讶万分，当rì大战，金鹏王死去一个儿子，这件事也造成了很大的轰动。

    “这有什么，也不看看那小子是谁手把手**出來的。”龙雪怡笑道。

    “你是白龙对吧……难怪皇龙族现在鸡飞狗跳。”姬美仙看着龙雪怡，脸sè严肃，龙雪怡虽然容貌甜美，身材魔鬼，但给她的感觉却非常危险。

    “那是当然，我天龙大帝一出马，吓都能吓死他们。”龙雪怡大笑道，她好像早就知道会发生这种事情。

    姬美仙沒有多说白龙的事情，她知道眼前这漂亮的白龙女背负着整个白龙一族的千古之仇，和她很像。

    沈翔來到了圣丹域的龙家仙宫，这座仙宫是龙家最近才建造而成的，许多地方都沒有完善，围墙也很低，不过能在这么短的时间内建成这样也不错了。