    碧蓝海天相接的天地。

    凌驾虚空的神圣王座上，一个英姿伟岸的男子正端坐在王座之上。他一只手托腮似是沉思，冷漠的双眼打量着、蔑视着洛麟，嘴角是一抹桀骜不驯的冷笑。

    他双眸若星辰般深邃，黑发随肩披下，举手投足间有着一股难以形容的威压和气势。仿佛他便是王中之王，神中之神，主宰着世间一切万物。

    这赫然是另一个洛麟。

    “不愧是我自己，无论怎么看都帅得令天地失色。”

    洛麟伫立在那平静宛如镜面的海面上，他看着对方自恋地说着大实话。

    但洛麟心里也暗暗有些惊讶，他打量着那道熟悉的身影，观察着另一个自己。那个家伙的气场太强了，仿佛他是举世共尊的无上王者。

    甚至就连洛麟自己对其都有种想要退避的感觉。

    同时，洛麟从他的身上隐隐感觉到了一些异样的地方，那家伙似乎并不是单纯的自己，他似乎比自己还要强，还要恐怖。

    洛麟竟然无法准确查探到他的实力深浅，先姑且称他为‘王之洛麟’吧。

    只不过，既然这里是自己的梦境的话……

    洛麟朝着端坐在王座上的王之洛麟喊话，试探般询问道：“喂！你是谁啊？你是我的‘本我’？还是我的‘超我’？亦或是你是我的潜意识？还是说是那种俗套的剧情——你是我内心潜藏的‘阴暗面’？”

    “呵呵哈哈哈哈……”

    王座上的王之洛麟仿佛听到了什么好笑的事情，他随心所欲地张狂大笑，笑得无比放肆，无比嚣张。

    接着他站起身来，随即好似天地皆动，仿佛天塌地陷般恐怖的压迫感席卷而来。

    王之洛麟不屑地嗤笑：“可笑而滑稽的猜想，不过倒也正常！只是你的弱小和怯懦还真是让我看不惯啊！”

    洛麟正只觉得对面的自己好TM的嚣张啊。

    然后下一瞬，对方的身影便消失了。

    咻！

    洛麟只觉得对方消失在了自己的视觉里，甚至是感知力里。

    嘭嘭嘭嘭！

    然后洛麟便觉得自己好似被一颗陨石所冲撞，感到天旋地转，身上剧痛难忍，摩擦着地面倒飞了出去。

    原来是那王之洛麟一个闪身，便一击碎星重拳轰进了洛麟的胸膛，令他倒飞出了万米之遥。

    “这手感还不错！”

    然后王之洛麟轻笑一声，握了握拳头，随即再次闪现消失。

    一个刹那，王之洛麟便凌空出现在了洛麟倒飞出去的轨迹之上。

    他掌心舒展，修长的五指一张，宛如掠鹰的鹰爪飞猎，直接抓住了洛麟的门面，按着他的头往地面上狠狠地砸落下去。

    嘭嘭嘭！

    洛麟只觉得被对方按着头在地面上摩擦，头昏目眩，眼冒金星一般。

    “滚开！”

    洛麟发怒，他双眸红光一闪，太阳般灼热的热视线便要洞射而出。

    嘭！

    但对方就好像是能察觉到洛麟的举动，抢得先机一般，直接一记恐怖的重拳轰下，无量巨力直接掐灭了洛麟的热视线。

    然后王之洛麟嗤笑一声，收回拳头，变拳为掌，一掌拍在了洛麟的身上，并好似下达着言出法随的勒令，喝道：“禁你神通异能！”

    随即，正恍惚着回过神来的洛麟忽然感觉到自己身上的能力似乎都沉寂了下去，仿佛被封印了一般，无法动用。

    “你做了什么！？”

    洛麟脸色一变，但他同时一道充斥着狂暴元力，撕出空气风暴的爆裂飞踢，向着王之洛麟横扫而去，带出道道白色气旋。

    但王之洛麟却不做闪避，他一只手直接抓住了洛麟的踢腿，然后又是一掌拍出：“禁你法力能量！”然后他随手一甩，将洛麟就像是丢垃圾似的抛了出去。

    嘭、嘭、嘭、嘭……

    洛麟只觉得自己就像是打水漂的石块，狼狈地在海面上不断翻滚着，甩出了数百米开外。

    “什么鬼，这家伙这么猛的吗？到底他是梦境的主人，还是我是梦境的主人啊？”洛麟缓缓回过神来，他调动意念，却发现自己竟然无法掌控这个梦境。

    他已然察觉自己身上的法力也被禁锢掉了，如此一来，法力能量和所有的能力都被封印，只剩下了纯粹的肉体力量，洛麟的实力几乎被削去了一大半。

    “你是怎么做到的？你到底是谁？”洛麟手掌一拍地面，整个人鲤鱼打挺一般腾挪而起，集中精力，全神戒备。

    远处数百米之外的王之洛麟，他脚下轻点，下一瞬便出现在了十米开外。

    他闲庭信步，负手而立，与洛麟的狼狈和疲于应对形成了鲜明的对比，自信而张扬，道：“呵呵，如你所见，我是一位‘王’！”

    “什么意思？”

    洛麟话一出口，便见到对方硕大的拳头再次如闪电般袭来。

    嘭、嘭、嘭、嘭……

    两人再次交锋起来，拳影腿鞭不断交错，空气暴鸣声，撕裂气旋风浪，此起彼伏。但这场战斗几乎是摧枯拉朽，洛麟被对面压着打，几乎毫无还手之力。

    对方不管是速度，还是力量，技巧，时机的把控都能碾压自己，而且从对面能随意地禁锢自己的能力来看，完全不是对手啊。

    洛麟像是个沙包一般被对方随意蹂躏，不多时，洛麟直接被对方一拳干翻，甩飞了出去。

    洛麟此时是鼻青脸肿的，完全没有了以往的帅气模样，他心中暗暗埋怨：‘妈的，朝着自己的脸，也能下得去手，也太狠了吧！’

    王之洛麟脚下一点，瞬息间出现在了洛麟的身前，他一手握了握拳头，随意地点评道：“手感还真不错！”

    洛麟不屈不挠，踉跄地撑起身子，忍不住怒道：“妈的，你到底是不是我自己啊？下手这么狠，打人不打脸，不知道吗？”

    洛麟感觉自己就从来没吃过这么大的亏。

    好吧，亏也是亏在‘自己’手里。

    “哈哈哈哈哈……”

    王之洛麟放声大笑，他笑着意味深长地道：“下手这么狠，所以才是‘我’啊！这你难道都不明白吗？”

    洛麟闻言，他皱着肿起来的熊猫眼，思索了一下这话，他忽然就懂了。对啊，以他自己的恶趣味而言，如果看到了弱小的自己，会忍得住不戏耍他一番吗？

    嗯，欺负自己一听就觉得很有意思。

    ‘艹，可是我想做的是欺负别人的那个，而不是被欺负的那个啊！靠！’洛麟心中低吼，但是并没有说出来。

    王之洛麟看到洛麟的神色变化，就知道洛麟懂得了他话语里的含义。

    “想明白了？！”

    王之洛麟再次行动，他宛如鬼魅般闪现在洛麟的身前，他一只手揪住洛麟的衣领，将洛麟像提鸭子似的提了起来，他的脸上是鄙夷和不满：“说真的，我真为你感到可耻！”

    “你到底想说什么？”

    洛麟一脸不爽，脸都被打肿了，浑身难受，还打不过，就选择躺平了。但他也隐约猜到了这家伙似乎是想对自己说点什么。

    王之洛麟似乎意识到了什么，他将洛麟放了下来，还拍了拍洛麟的肩头，咧嘴质问道：“你喜欢黑贞德吗？红？阿尔托莉雅？还是娜塔莎？旺达？亦或是阿莱娅？”

    洛麟闻言，感到一丝恼意，厉声喝问道：“你什么意思？我喜欢谁又跟你有什么关系？”

    王之洛麟笑道：“呵呵！你挑一个，剩下的全归我！”

    “你放屁！”

    洛麟脸色显露怒色，他忍不住飞出一道残影腿鞭踹去，但却踢了个空。

    王之洛麟不知何时，已然出现了洛麟的身侧，一只手掐着洛麟的脖子，将其重重地摔在了地面上。

    然后他不以为意地说道：“你说你也没对她们有过明确的表示，对她们有所承诺！你有什么好生气的？既然没有确定关系，自然别人是有机会的……还是说你早已在心底里将她们视为了自己的所有物了？”

    “你！”

    洛麟站起身，一拳就想要向王之洛麟打去，却反被王之洛麟一掌劈飞。

    “瞧，这就是你的懦弱之处、可笑之处！我真看不惯，真为你觉得羞耻！你心里明明喜欢着她们，但是却犹犹豫豫，拖拖拉拉，哪儿像个男人？既然要自私，既然要贪婪，那就从一开始贯彻到底不就好了？”

    “你知道吗？你这样做，也不过是徒让她们感到伤心罢了！”

    “既然无论如何都无法圆满，那么你何不顺从自己的私心和欲望，去创造一个自己满意的结局！”

    然后王之洛麟再次闪现，一拳轰在洛麟的下巴上，同时冷声训话道：“你追求着力量，想要让自己过逍遥自在的生活，守护自己在乎的人。”

    “但是你追求着无敌力量的骨子里，也不过是一个‘想要把控所有，让万事万物都随自己的心，随自己的意，想要主宰一切’的家伙。”

    “这就是你的本性！”

    “换而言之，你的内心有着极其强烈的欲望和野心，完全有着成为孤高至上的王的潜质。而你却可笑地不断地压抑着自己，困顿着自我。”

    “我知道，你内心那怯懦的屏障在阻拦着你，有些可笑的道德观念在阻挠着你真正的想法，无法真正地顺从自己的心意，念头无法通达。”

    无论洛麟如何提防，都会被王之洛麟像个沙包一般乱干，又是一道飞腿将洛麟踢了出去。同时王之洛麟的冷漠的话音再次传来：

    “如果你还想当那个怯懦的自己，永远让自己拖累在那什么‘选择谁’的可笑感情游戏里，那你就永远无法获得成长，困死在感情的迷宫了。”

    “你应该还有更远大的征途，你的心应该更加具有蓬勃的野心和强烈的欲念。心有多大，你才能看到更加广阔的天地。”

    “……”

    洛麟沉默了，他承认自己在感情上一直非常的怯懦，在逃避。但他思索着那些话语，好多次都想要开口说话辩论。

    但是王之洛麟太强了，他每次都能恰到好处地对洛麟重拳出击，让洛麟痛得说不出话来，或者说没法作出反驳。

    嘭！

    洛麟再次吃了王之洛麟的一道友情破颜拳，同时王之洛麟的声音再次响起：“何况，我要告诉你。你应该也知道——你已经不是纯粹的人了，不管你心里怎么认为，你还有着最为重要的龙的部分。”

    “人类的道德不应成为约束你的枷锁！解放吧——”

    “龙本应是无比耀眼而尊贵的存在，翱翔九天，高高在上，受人礼拜。”

    “龙就应该是如帝王一般，行司一切，主宰一切，掌控一切，举世共尊。”

    “洛麟，你本应该成为‘龙帝’的！”

    “如果你成为了（帝）王，那么你全都要亦不无不可。黑贞德、红美铃、阿尔托莉雅……所有爱你之人，亦被你所爱，那么你便是承担了她们的一切又如何？”

    “世间万物本就应由王来主宰！”

    王之洛麟一只手掐着洛麟的门面，手掌堵着洛麟的嘴巴，将洛麟提了起来，他的声音宛如当头棒喝，又如晨钟暮鼓，询问声仿佛烙印进了洛麟的心神之中：

    “那么，你想明白了吗？”

    这威严的询问声直入洛麟的心中，好似有着一种玄妙的魔力要让他顿悟，让他不由得开始思索着自己的过往，反思着自己的所作所为——

    ‘是否对复联等人过于友善？’

    ‘是否曾对卤蛋头过于宽容？’

    ‘是否太过收敛自己的力量，以致于有些该死的家伙一直在暗中窥伺自己？’

    ‘是否一直在压抑自己的内心？’

    ‘是否一直在逃避自己的感情……’

    ‘……’

    无数的自问在洛麟的脑海中浮现，并一一得出了内心深处的答案。

    千种念头，万般思索，一梦点化，一朝顿悟，齐齐在洛麟的心中乍现，宛如平静的湖面掀起了狂暴的巨浪。

    亦如之前一样，洛麟再次被王之洛麟如垃圾般丢了出去。

    但这一次有所不同，洛麟的眼瞳中突然燃起了一抹火焰般的眸光，那是他的意志显化。他凌空四肢挥舞，搅动空气风流，把握平衡身形，稳稳当当地落地，连连后退十多步卸去惯性。

    “好，那我便成为王！打倒你这个混蛋！”

    洛麟再次坚定了自己的意志，他宛如一个百屈不挠的战士，向着难以抗衡的敌人发起了死亡冲锋。

    王之洛麟打量着，露出了饶有趣味的神情，他露出狂气的笑容，轻声道：“嚯！看来有所醒悟了吗？来，那就让我看看你王者的姿态吧。”

    “住口！我要做什么，还不需要你来说教！身为王，吾只需要贯彻自己的意识，所以你给我滚！”洛麟暴怒着，突袭至王之洛麟的身前。

    王之洛麟亦然一拳轰出，但是这一次洛麟看到了，看到了对方拳头的轨迹，他低身一错，避过了那拳头，直接全力一拳轰出，洞穿进了王之洛麟的胸膛。

    “呃啊啊……”

    王之洛麟的脸上露出了难以置信的神情，痛苦地发出了惨叫声。

    洛麟脸色狰狞，宛如凶兽在咆哮：“这就是我的王之意志，你感觉到了吗？”

    “呵呵……很好，你有这样的觉悟，也不错了！”

    王之洛麟忽然川剧变脸一般，切换了痛苦的表情，露出了微笑，沉着冷静的面容平静地说道。

    洛麟一脸震惊：“Σ(っ°Д°;)っ？？？”

    “意外吗？这点痛苦都无法忍受那还当什么王？你也太小看我了！”

    王之洛麟傲然的脸上却露出了欣慰和认同的微笑，他伸出手将洛麟的手臂轻易地抽了出来，他身上的伤口拳洞瞬息间便愈合了。

    所以刚才看上去似乎是洛麟醒悟了，他逆袭般干翻了另一个嚣张至极的自己。

    但实际上却是对方放了海。

    并且洛麟并没有给对方造成有效的伤势。

    “你……”

    洛麟惊愣住了，他意识到这个‘王者般的自己’是他现在无法战胜的对手。他忍不住开口道：“你到底是什么‘我’啊？为什么你会那么强？”

    “呵哼！你以后会明白的！”

    王之洛麟轻笑着，又接着沉声道：“我的存在就是为了点醒你这个蠢货！帮助你跨过自己内心那道无用的门坎和屏障。”

    “还有你那不愿面对的过往，在你的灵魂深处封存着‘亿万次轮回’的记忆吧？那些都是你，为什么要封存起来？？你在害怕些什么？解开祂，面对自我！”

    “不过你还算是有点悟性，有所收获，至少有了点‘王’的样子。不愧是我，哈哈哈哈哈……”王之洛麟忽然笑着说道，发出了赞叹。

    ‘(?_?)’

    洛麟瞪着一副死鱼眼，要不是打不过，他肯定报复回来。

    想到刚才像被老爹教训孩子似的，一边打一边训话，想想就来气。他心里暗暗道：‘好家伙，打自己的是你，夸耀自己的也是你！神经病吧？好赖话全给你整完了是吧！’

    王之洛麟又露出了男人都懂的揶揄神情，戏谑道：“那么，至少现在你能坦然地面对自己的感情，可以大声地去宣布自己要开后宫了，哈哈哈哈哈……”

    洛麟满脸不爽，回怼道：“我可没你那么无耻！”

    王之洛麟却毫不在意，傲然地说道：“呵哼，这叫王的自信。你还是太在乎那些无关紧要的东西了！”

    “哼……”

    洛麟冷哼一声，不再回话。

    “那么你也是时候该醒了！记住！你将成王！你应成王！你便是王！”

    王之洛麟难得地走到了洛麟的身前，他一手搭在了洛麟的肩膀上，对洛麟嘱咐着，然后一掌重重地拍在了洛麟的胸膛上。

    “你？”

    洛麟一愣，但是没有痛感。

    周遭碧蓝色的海天相接的奇景秘境在迅速崩溃，而洛麟的身躯化作了无数的光点，在缓缓消散。

    “等等，你还没说明……”

    洛麟注视着他，心中似乎有很多的疑惑、有很多话想说想问，但却还没来得及问出口。

    王之洛麟则是看着着洛麟的消散，他最后轻笑着，嘴中在动，似乎在述说着什么。

    “你说什么？”

    洛麟大喊着，身形却已经消散了大半。

    很快，那梦境崩溃了，化作了一片虚无的黑暗。

    而洛麟的身躯散去，意识变得模糊，似乎就要回归了。

    对方最后的话音仿佛延迟一般传来——“最后，你挨了我那么多顿毒打，那么我就稍微给你点补偿吧！”

    洛麟听到了，但同时也失去了意识。

    不过一会儿，时间间隔应该很短。

    现实里，房间中，洛麟在床上缓缓地睁开了双眼，清醒了过来……

