    “今天你问我的问题，没有选择针对性的告诉你，而是选择陪你理清楚事件背后的基本逻辑思维，本意并非想告诉你我们世界面临着怎么样的危机，而是希望你能做出自己的选择。”

    “第四天魔王的强大不可置否，毕竟是另外一个塘口的终极兵器........”自在仙笑着道：“我们老大和他们老大之间以世界资源为赌注的博弈，其实不需要你去想该怎么办.......你应该想一想自己需要怎么去做！”

    “说实话, 天门开启的时间比我预料之中的时间要早许多，在那之前你必须要思考出自己未来应该怎么做。”

    白锦想询问的问题非常简单，他就是想知道大天魔要为什么袭击自己，域外天魔种族编号的事情，和魂灵出生序列号为什么是大天魔记忆没有的‘4’。

    处于休眠大天魔袭击白锦？不，准确的形容词应该是试炼，原本正通过沉眠缓慢恢复实力的大天魔受到感召，履行自己刻录在基因里的使命。

    无论最终是它胜利, 还是第四天魔王的胜利晶核都是会补完的, 区别只在于大天魔胜利的话白锦就没有了，第四天魔王自己野生了，白锦胜利就能将晶核拔出来镶嵌到魂灵体内，初步启动对面塘口终极兵器‘大敌’的部分能力。

    自在仙之所以说那么多，其实并不是准备告诉白锦他的魂灵有多厉害，而是希望他对未来做一份准备。

    现在上界已经到战争末期，双方塘口老大已经开启最终博弈，敌方已经放出可能失控的第四天魔王军团，修仙世界大佬也派遣古代魔神和帝君参战。

    但白锦其实是有能力参战的，他可以选择补全‘大敌’先天不足，参加到已经到末期战争里喝汤，但极有可能被双方一起围攻致死，乃至于让对方塘口启动可能存在的备案‘第五天魔王’。

    而且！

    他不单只是第四天魔王，还是被法则选上的一名永生者，天地法则在他身上投入那么多怎么可能不求他回报。

    白锦未来究竟想要怎么活着，在开启天门时候他就要面临的选择，如果没有丝毫准备那毫无疑问是很糟糕的。

    对白锦来说他准备前往仙界, 就面临选边站的问题。

    选择一边就得罪另外一边, 如果选择老老实实苟着什么也不做，也不去补全大敌的话倒也能活的一世清闲自在。

    这一切要看白锦怎么选，这就是自在仙告知他内幕的原因。

    “问题你就自己好好想一想，我现在不太适合出现在这里........”自在仙拿出一个木匣放到桌面上，身形被一团漆黑迷雾笼罩消失在白锦寝室里。

    话已经说完，他也有自己的事情需要继续去忙碌，没有空闲陪白锦闲聊。

    如果不是域外天魔一事，他其实根本没打算抽空搭理白锦.......不过，这一趟器宗之行倒也算有一个意外之喜。

    就是自己可能要挨刀子捅了，满肚子坏水的自在仙满脸戏谑想着。

    “这是.....天魔仙舟？”

    白锦瞄了一眼桌面上木匣，看到内里透露出的蓝色光芒，差点吓得自己亡魂大冒连忙盖上木匣塞储物戒指里，如果让岁命星看到里面的东西，别说第四天魔王了.......自己腿都给师父掰折掉。

    白锦看了四周一眼，往身上一连套上数发洁净术换上一套新衣服，打开寝室大门压下脑海里思绪，准备前往与岁命星汇合看看她找自己有什么事。

    在之前岁命星就约了白锦，双方休整一下到器宗待客厅里汇合。

    不过因为和自在老屁股的谈话，白锦耽误了一点时间，也懒得去休整就偷懒一下套完洁净术就出发了。

    “师父！”

    站在待客厅的门口, 白锦一眼就看到坐在厅里的岁命星，开口唤了一声上前开口询问道：“我们是去吃晚饭吗？”

    他不太清楚师父叫自己来干啥，不过按照以往惯例和经验来看，自己老树皮师父应该是准备带自己去偷吃了。

    只有静悄悄伪装出门，才能不被其他修士打扰享受片刻宁静和美味。

    “吃吃吃，整日就想着吃饭，你有没有一点出息啊！”岁命星翻了一个白眼拽着白锦就往门口走去，仿佛咫尺天涯般一步变一个景色：“为师给你看一个大宝贝！”

    “吃饭不积极，实属有问题.......”白锦嘀咕反驳岁命星的吃饭没出息理论。

    “唔......确定美味很重要，但为师特意叫你出来并不是吃饭......嗯，其实为师知道附近有一家地热客栈蛮不错，泡完温泉还能享受新鲜鱼脍。”岁命星说着说着自己都跑题了，但二人也到了此行的目的地器宗的大型船坞前面。

    站在船坞的大门前，岁命星停下脚步回身看向快有自己高的白锦，两根藤蔓刺破地面泥土探了出来，轻轻靠在船坞大门上随时都准备推开大门。

    “为师我还记得，那时候你乘坐为师仙舟前往御海城的时候说过，你也想要一艘自己的仙舟.......”

    岁命星轻轻地抬手，一颗碧绿色圆形仙舟核心出现在她的手里，而藤蔓此刻也缓缓地推开船坞大门，露出内里巨型仙舟的骨架：“原本为师想着偷偷订制一艘仙舟藏起来，打算等你到修士成年的时候再赠与你作为礼物的.......”

    “没有想到短短一年时间，你就到达了修士分水岭的元婴期.....恭喜，希望你在修炼一途上一帆风顺。拿着！”

    元婴期是一个分水岭，到元婴期以往施展的术法都有一个质变，寿元上理论上来讲只要不要脸，几乎无穷无尽。

    而且被杀也有重生的机会，再度获得投胎机会并不会说死了就回归天地。

    “师父......”

    看到仙舟能源核心和仙舟，以及岁命星满脸灿烂笑容祝自己修炼风顺，白锦眼角一酸差点哭出来，扑到岁命星怀里狠狠地给了她一个大大的拥抱。

    真的没有对比没有伤害，想一想前任师父送自己的成人礼，一番恐吓，并且描述自己前途是有多么黯淡无光。

    但现在的师父大人，连自己随口一句羡慕之话都记得，还特意准备礼物送给自己以及待会儿有一顿大餐。

    心酸顿时止不住的涌出来。

    “唔？”

    被抱住的岁命星一懵，但她看到白锦快哭出来的表情，虽然不太清楚小家伙受到什么刺激，但还是轻轻地搂着他的脑袋脸颊贴在白锦脑袋上，道：“徒儿是有什么不高兴的吗？你快哭了。”

    “没有，我是高兴的哭出来。”

    “嗯。”

    ……………………

    求票

