    「初次探索」

    任务本身并不要求击杀巨人。

    在不清楚巨人特性、种类以及心脏弱点的前提下，想要杀掉一位在无限城土生土长的巨人实在太难。

    能做到这一点的杀手，

    不仅具备适应未知环境的本事，同时也拥有着实力与勇气，将被视作‘有潜力前往内城区，探索无限城真相的人员’。

    获得与城主见面的资格，享受截然不同的待遇。

    只是，韩东一行人并非击杀巨人这么简单，而是‘完美’击杀了一头百米级的稀有兽种，放在游戏服务器启动以来绝对是史无前例的。

    城主室设于大殿区的上端，需乘坐一台私人升降梯前往。

    半机械小姐姐只将众人送到升降梯前，通过「内网」向城主传达确切的信息后，留在生升降梯门外。

    “能有你们这样的队伍出现，城主他一定会很开心的，祝你们好运。”

    内置升降梯上升百米而达到所谓的【城主室】。

    全金属材料构造的特殊房间，能有效隔绝一切信号的传递。

    仅有城主创建的「内网」才能在这里畅通无阻的传输，而且「内网服务器」也就设在这里，以便城主掌握卡尔姆斯的一切情况。

    一位金发西装男正坐于环形的办公桌内，正通过桌面上的全息投影监视并处理城墙内的事情。

    在他身旁还站着两位属于格斗漫画人物体格，散发着极强气息的保镖，确切的说应该是「游戏管理者」。

    其一剃着光头、戴着呼吸面罩，每一口气均有灰烬呼出，右臂由某种密度极高的外星合金替代，光是这条手臂就重达十吨。

    其二留着一圈小胡子，面容轮廓分明，浑身散发着金色斗气，看上去就给人一种很能打的感觉。

    同样，在他们后脑均对应着条形码与复杂端口。

    相较于三人在特殊活动中遇见的黑瘴管理员，只强不弱。

    若想要在城主室闹事，只有死路一条。

    就在金发城主缓缓抬头时，韩东一愣。

    城主的形象，正是韩东在瓢虫基金会见过的高管，游戏总监-马尔斯.普雷斯顿。

    不过，考虑到黑塔内应该也有人监视着这里的情况，韩东并未主动与马尔斯总监相认，否则事后被认定为‘作弊’而减少奖励就得不偿失了。

    而且，马尔斯总监看过来的眼神也没有任何变化。

    既然在身处游戏场景，就要扮演好自己对应的角色。

    “核对一下你们击杀的巨人数据，

    其中三只最常规、未开发智力的【亚人种】就不展示了，

    如果没什么问题会给你们发放相关奖励、特权，同时给你们小队越级认证。”

    因之前上交过杀手徽章。

    通过鉴别徽章收集到的心之血，也就是混在其中的Eitr液体已得到对应的巨人数据。

    随着城主在办公桌上轻轻滑动手掌，两幅全息影响画面展现于空中。

    ①【亚人种（变异）】

    规格：小于十米

    稀有度：少见

    变异方向：虫生分裂，意识统御

    ②【兽种（变异）】

    规格：百米级

    稀有度：隐秘

    变异方向：死腐结构、黑色咒化、尖刺皮毛

    “巨人信息没有问题。”

    “由于在初次探索期间击杀‘百米级巨人’这种事情从未发生过，考虑你们可能没有进行任何战斗，只是通过特殊渠道取得血液。

    需要你们提供直接或间接证明，例如来自于巨人尸体的材料。

    如无法提供，需由我的一位保镖来验证你们的实力。”

    格林一听这话立马有了兴趣，“好啊~来！要比两个保镖一起上，怎么样？”

    这可不是说着玩的，与游戏管理者对战再配上格林的疯狂属性，事情必然会向着糟糕的方向发展……肯定能通过实力验证，但事后可能耗费数天，甚至一周的时间来修养身体，时间上的优势将荡然无存。

    “开玩笑~开玩笑，我们当然有证据。”

    韩东连忙上前拦住格林，

    同时以一种相当娴熟的手法，直接伸进格林的口腔。

    既制止格林继续说话，又顺带将体内的东西给掏出来。

    当一颗完整的心脏呈现而出时，就连马尔斯总监都在眼中闪过一丝惊讶。

    他作为游戏总监、瓢虫基金会高管虽很清楚【S-01】世界有多强，眼前的这些小辈更是S-01世界的代表人物。

    但这些小家伙做出的事情，实在太过震撼。

    击杀百米级就算了，还完全剥离出心脏……某种程度已导致游戏难度的失衡，越过游戏设定的上限值。

    “嗯……很不错。

    由于你们变现出来的巨大潜质。

    你们小队在得到认证的同时，将越过「外城探索队」，直接提升为「内城调查组」，享有以下特权。

    卡尔姆斯的常规消费享有7折优惠、

    高等任务优先接取权、

    内城区信息共享与浏览权。

    另外，由于你们击杀的五只巨人，总计得到1300瓢虫点数（50点亚人种、150点稀有亚人种、以及1000点百米级兽种）。

    便于你们更快熟悉卡尔姆斯的情况，高效利用内部资源，待会儿会有一名工作人员直接带你们前往交易区。

    你们得到的完美心脏以及各种材料，都可能在那里得到最佳利用。”

    “谢谢城主。”

    “希望你们在接下来对于内城区的探索期间，还能继续做出超乎想象的优秀表现。”

    紧接着，三人的徽章均由城主亲自升级。

    在原有基础上镀上一圈金边，代表着内城区小队的高贵身份。

    由升降梯离开时，门外依旧由半机械小妹负责接待。

    乘坐环城列车来到熙熙攘攘的交易区。

    中心坐落着一栋以黄金瓢虫作为招牌、占地上千平米而有着三层结构的特殊商店，正是规模扩大、功能更全作为游戏核心设施的「瓢虫商店（无限城主店）」

    “任何由无限城得来的材料，均可在这里进行处理、改造与加工制作。

    此外，相较于你们去过的瓢虫商店，这里有着更多的消费方向，建议你们亲自进去了解一下比较好。”

    “好！”

    韩东目前最需要的正是材料处理，尤其是心脏。

    商店柜台更换为环状，由多名店员负责接待顾客，而韩东也很快找到自己想要的项目-【血统制造与购换】。

