    第192章老底被揭穿

    “不要。”

    皇上见此可惜的直摇头：“女儿，不听你会后悔的。”

    “我为何会后悔？”

    “因为你皇祖母不可能喜欢你。届时再遇上节日、寿辰的时候，那些你皇祖母不喜欢的东西，不就派上了用场？她不喜欢你，你就送她不喜欢的东西。”

    楚安宁看看父皇，放下手中的筷子，跑到皇上身边，伸手拍拍皇上后背。

    语重心长的说：“父皇，咱都一把年纪了，就别做熊孩子了吧？啊？”

    旁边的刘全等人，就在想，乖乖哟太女就是太女，每日都在突破自己牛气冲天的记录。

    皇上有那么一瞬间的脊背僵硬，他看向楚安宁，对上女儿那关切熊孩子的眼神，就手痒。

    “父皇，没有爹娘会喜欢熊孩子的。”

    “你还有脸说父皇？”皇上没好气的说：“你当父皇不知道你师父、师伯有多嫌弃你的熊？”

    尴尬了，老底被揭穿了。

    楚安宁只好收回手，坐回椅子上，还道：“父皇，倒也不必这么扎心，我们可是皇家好父女。”

    她熊归熊，但她不认为这是自己的问题，道：“再说，这怎么能怪我？我熊，分明是遗传。”

    皇上就呵呵了。

    “父皇笑什么？我说的不对么？”

    皇上夹起一筷子抓炒里脊给楚安宁：“吃你的饭去。”

    皇宫里的抓炒，楚安宁很喜欢，美滋滋的吃起来。

    在父皇这里没有得到自己想知道的消息，楚安宁又抽空去后宫一趟，了解一番听说太后喜欢白孔雀，可宫中现有的孔雀不是绿的就是蓝的。

    她正为此事发愁呢，月底这日，她身边侍卫来告诉她，京城来个杂耍班子，那杂耍班子以动物杂耍为主，里面恰好有一对白孔雀，只是对方不愿意卖。

    楚安宁一琢磨，就在休沐这日带人出宫一趟。

    皇上对此十分酸：“女儿，我们不是一朝的吗？你不应该跟父皇同仇敌忾吗？你怎能抛弃父皇，转而喜欢你皇祖母？还亲自出宫给她准备礼物。”

    楚安宁无奈的拉着他的手拍拍。

    “父皇，你别小心眼，你需知道，无论儿臣喜欢多少人，最喜欢的还是父皇。你且在宫里等着，等儿臣买酥糖回来给你吃。”

    皇上顿时啼笑皆非，他又不是小孩，还吃酥糖？

    安抚好父皇，楚安宁才出发，当然队伍中总是少不了九皇子这个弟弟。六七皇子这次倒是没跟着，七皇子念着救母出冷宫，决定留在宫中发奋图强。

    六皇子则被妹妹造战车之事刺激到了，妹妹尚且是个小不点，就开始忧国忧民。他身为哥哥，便是无心太子之位，身为皇子，享受着百姓的尊敬与供养，也合该为大燕尽一份力，于是也留在宫中发奋图强。

    “小圆子，你去趟陆府，告诉安澜哥哥我在宫外，问他要不要出来一起玩。赵家你也去一趟。孟家你就别去了，小娇娇要练武。”

    “是，殿下。”

    小圆子打马前去叫人。

    楚安宁将车帘掀起一角，外面走动的姑娘的确比原来多，且不少都没带面纱。

    (本章完)

