
　　梳理着脑海中的知识，朱由校陷入了沉思。

　　现在骑兵已经打了乌拉尔河，只要过了河，对面就是东欧平原了。

　　不过他也清楚，接下来就是一场真正的硬仗了，也是界门打开之前的最后一场大战了，如今在乌拉尔河的对岸上,至少已经聚集了三四百万的兵马，而且有皇太极和忽必烈在，一不小心还有可能被翻盘。

　　不过现在这进阶功法来得刚好，再进一步的话，被翻盘的可能就更少了！

　　回到乾清宫后，朱由校挥退了所有人后，来到了密室里,这次进阶倒是没有什么危险，不过时间可能会有点长,因为洞天世界需要凝聚世界之心，这是最关键的一步。

　　洞天世界是以气运之树作为洞天根基的，虽说现在不再需要气运之树支撑，但是气运之树已经深深烙印在洞天世界的本源之中，气运之树有损的话，洞天世界也会受到影响。

　　不过一旦凝聚了世界之心，晋升小千世界，他就彻底摆脱气运的限制了，哪怕大明没了，他也不会再受影响。

　　…

　　另一边，随着印度被大明占据，印度洋也落在了大明手里，有了中转站，大明的水师舰队也越过了好望角，踏入了欧洲人的禁区。

　　直布罗陀海峡！

　　“总兵，要不要试试突破直布罗陀海峡的封锁？”

　　一个水师将领兴致勃勃地看着孙传庭，这四年来,他们在和西方诸国的海军的战斗中，基本上都是无往不利，打得西方的海军节节败退。

　　“没有必要。”

　　孙传庭眼睛微眯，他很清楚，水师固然重要，但是真正决定胜负的，是乌拉尔河那边的骑兵。

　　大战一起，需要的是无数的后勤保障，以及源源不断的援军，欧洲不比东瀛，整个欧洲的人口不比大明少多少，一旦陷入纠缠战中，需要的后勤更是海了去了，海上的风险太大了，稍有不慎就是灭顶之灾。

　　“现在欧洲各国的海军有什么动静吗？”

　　遥望着直布罗陀海峡，孙传庭表情淡然，镇守了东瀛十年，他早已不复当初刚归附到曹毅麾下时的青涩。

　　直布罗陀海峡是唯一进出地中海的咽喉要道,西班牙长期占据这里，还长期驻扎了一支舰队在这里,现在还不到强攻这里的时候。

　　“各国的海军都龟缩在葡萄牙人的里斯本港,似乎想要以逸待劳。”

　　水师将领皱眉道，他们远道而来，对欧洲这边的海域情况不明，那些西方海军以逸待劳，他们肯定吃亏。

　　“先回去吧！”

　　孙传庭淡然道，强龙难压地头蛇的道理，他们自然清楚，所以水师并没有直接进入欧洲海域，而是占据了欧洲人在非洲修建的圣多美港口。

　　………

　　时间一天天过去，眨眼间，春去夏来，随着气温升高，乌拉尔河两岸的气氛也逐渐暴躁了起来，斥侯之间的战斗也变得更加惨烈了起来。

　　“参见陛下！”

　　朱由校遥望着对岸连绵不断的军营，身后则是赵率教和童仲揆等京骑将领，以及朱由校带来的众多京营将领。

　　“战况如何了？”

　　看着河岸两边的斑驳血迹，朱由校眼睛微眯，无论是京骑还是依附过来的草原贵族，他们都是百战余生的老兵，在斥侯战阶段应该不至于落入下方。

　　“回陛下，那些西方人不弱！”

　　赵率教沉声道：“虽然在斥侯战中，对方几乎不堪一击，但是对方的士卒基本上都是长铳兵，杀伤距离惊人，而且拥有大量的灵石炮，我们的斥侯很难靠近对方的营地。”

　　听完了赵率教的话，朱由校并不意外，在普及灵石铳上，大明本就不及西方。

　　“赵总兵，朕命你带兵突入东欧平原，扰乱敌人的后方大本营！”

　　沉吟片刻后，朱由校才开口说道。

　　“臣遵旨！”

　　闻言，赵率教躬身应道，对于朱由校的这个命令，他并不意外，大明最大的优势就是数百万骑兵以及广阔的东欧平原。

　　只要将对方的后勤截断，对方就不得不主动越过乌拉尔河与明军决战！

　　随着一道道命令传下，骑兵们开始准备，无数战马嘶鸣。

　　…

　　明军的动静自然瞒不过对岸的西方联军。

　　主帅大营中。

　　穆拉德四世端坐主座，而下方则是其他国家的国王或者王储，此时穆拉德四世身上的气息无比强大，显然是胜利者。

　　“诸位，明军的骑兵已经越过了乌拉尔河。”

　　穆拉德四世沉声道，此次联军，他虽然是胜利者，但权利越大责任越大，其他人之所以肯放弃，主要是因为奥斯曼土耳其帝国拥有最庞大的陆军，能够成为抵抗明军的主力。

　　“我们波兰王国的四十万骑兵已经在平原上待命。”

　　波兰国王西格蒙德三世开口道。

　　“我们沙皇俄国的三十万骑兵也已经在平原上待命。”天籁小说网

　　这时候，沙皇米哈伊尔一世说道：“不过我不认为我们两国的骑兵能够挡得住那些“黄祸”，穆拉德四世你最好要有所准备！”

　　米哈伊尔一世情绪低沉，不是他悲观，而是他真的不看好他们这边，在成吉思汗时期，整個欧洲都在蒙古人的铁骑下瑟瑟发抖，他们沙皇俄国更是在不久前才摆脱蒙古人统治。

　　如今大明的骑兵比当初的蒙古铁骑丝毫不差，而欧洲大部分国家都抛弃了骑兵，转向枪步兵，唯有法兰西王国、波兰王国和他们沙皇俄国还拥有大量骑兵，这点骑兵面对数倍的大明骑兵，根本没有任何胜算！

　　“放心，此事我早有应对的方法，各位只要能阻拦大明骑兵在平原上肆虐即可。”

　　穆拉德四世神色自若道，他自然知道欧洲的骑兵肯定打不过大明的骑兵，大明的骑兵承袭了蒙古铁骑的强大，在装备上更是胜出一筹。

　　连中亚的那些蒙古汗国都挡不住大明，更别说早就被各国抛弃的欧洲骑兵了，更重要的是，沙皇俄国和波兰王国是死对头了，这些年来，双方打得头破血流，虽说在大明的威胁下，双方停火，一致对外，可要说齐心协力之类的，那就是扯淡了！

　　所以他一开始就没打算保住东欧平原。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第五百六十一章 晋升小千世界，最后一战免费阅读。https://xs.23sk.com 