    第９９３章  取得支持，一个空间   

    器魂教主倒等身份，虽然只是副教主，但也是武神境五重的高手，东域霸主级的人物，从未受到过这样的羞辱。

    

    一下间，器魂教主的脸色，难得极其难看。

    

    正在发作，突然间，器魂教主感觉到一股若有若无的气息，笼罩在了他的身上。

    

    这股气息极为细微，甚至除了器魂教主以外，其它人很难感应到。

    

    但这一刹那，他差点吓得魂都丢了。

    

    这股气息太恐怖了，无比的危险，器魂教主甚至感觉到，一旦这股气息蕴含的力量完全爆发出来，足以让他死无葬身之地，连抵抗之力都没有。

    

    “这谢无神怀里的到底是什么灵兽，如此之恐怖！”

    

    器魂教主心中骇然，连忙将心中的怒火深藏起来，不敢露出半点。

    

    要知道灵兽的智力，虽然不逊于人族，但行事更多凭着自己的喜好和心情。

    

    一旦激怒了谢峰怀里的银猫，后果绝对是器魂宗主不愿意看到的。

    

    “哈哈，打扰前辈，是徐某的错。”

    

    器魂教主连忙打了个哈哈，退到一旁。

    

    “诸位，现在叛徒褚苦已经诛除，想必可以相信我的话了吧？”

    

    谢峰面带微笑的说道。

    

    “是我们有眼不识泰山了。”

    

    “想不到褚苦如此可恶，若不是无神公子，我们还被蒙在鼓里！”

    

    众人连忙说道。

    

    现在已经没有什么好说的了，谢峰身上藏着一尊连器魂教主都畏惧的兽皇，谁敢得罪。

    

    “那么，我之前说过，想请诸位帮一个小忙？”

    

    谢峰道。

    

    “没有问题，公子只管说就是了。

    只要我们能够做到，绝对不会拒绝。”

    

    众人连连点头，一副帮忙到底的样子，但实际上潜台词却说得很清楚，如果是小事自然不成问题。

    

    但是大事的话，那就不好意思了，没得商量。

    

    虽然元辰金睛兽的实力恐怖无边，无人可敌，但他们也是人多势众，根本不怕。

    

    “哼，这些魔门中人，真是该死。

    此前明知褚苦乃是叛徒，却忌惮叶玄和玄道党，居然不敢对他出手。

    反而任由他对我出手，若非这些人还有用处，我便直接以银漩炼宝大阵困住，通通斩杀！”

    

    谢峰知道众人乃是有恃无恐，心中冷笑不已。

    

    在场的高手虽然不少，但进入天木峰并参与阴谋的武神境魔门强者，并没有全数到场，这些人只是一些代表。

    

    以谢峰现在手中的力量，还是可以将这些人全数击杀。

    

    “我想请诸位在推选教主的时候，将手中的票，投给花临霜。”

    

    谢峰说道。

    

    “原来是这么回事，看来传言是真的，无神公子果然是英雄难过美人关啊。”

    

    “小事一桩，我们一定会支持花圣女！”

    

    众人闻言，纷纷点头，反正到时候采用的是无记名的投票，他们支持任何人，都没有人能够看得出来。

    

    现在先答应下来，也是无妨，等到投票的时候，再作选择也是不迟。

    

    “诸位可不要敷衍我，必须要将票投给花临霜才行，因为这件事也关系到你们的利益。”

    

    谢峰说道：“现在花临霜已经和玄道党的人反目，按我猜测，玄道党的人肯定会在推选之日，宣布叶玄与她解除婚约。

    到时候玄道党就会反过来，支持蓝古道，让他成为天木教主。

    然后蓝古道和天木魔教，就会成为玄道党的傀儡，争夺南域的地步和好处。

    玄道党的势力，想必你们也知道了，一旦让他们插足南域，就会慢慢进行蚕食，不用多久南域就会尽归玄道党所有，你们只会为别人做嫁衣而已！”

    

    “原来玄道党打的是这样的主意，之前本座还以为，就算褚苦老祖和刹云教出卖了我们，也不会成影响，毕竟按照不成文的规矩，摩天圣教不可在中域以外发展势力。”

    

    一名教主级的强者凝重说道：“没想到玄道党居然想借尸还魂！”

    

    到时候玄道党借天木教，在南域吞并土地，确实不好对付。

    

    在谢峰解释之后，众人纷纷答应到时候将会将票投给花临霜，再也不像之前那么敷衍，毕竟涉及到自身利益，那就不一样了。

    

    “无神公子，就算我们都支持花临霜，她恐怕也很难成为教主。”

    

    这时，器魂教主说道：“据本教主所知，花临霜的实力，本就远不如蓝古道。

    而且摩天圣教手中的票数，等于所有分数的一成。

    一旦玄道党宣布叶玄和花临霜解除婚约，恐怕只是天木魔教中的太上长老，许多就会投票给蓝古道了。

    这样一来，她依然是希望渺茫。”

    

    “诸位只要负责投票给花临霜，其它的事情我自会解决。”

    

    谢峰淡淡说道。

    

    “好，那就寄希望于公子了。”

    

    众人都是点头。

    

    这些魔门中人，对于摩天圣教的感情十分复杂。

    一来摩天圣教乃是魔门魁首，这是毋庸置疑的，可以说乃是魔门支柱。

    

    因为摩天圣教，魔门才能和正道势力获得平衡。

    

    但是东域，西域，北域，南域的魔门势力，又极其抗拒摩天圣教踏足其它各域，唯恐摩天圣教有吞并五域魔门势力，一统天下的野心。

    

    商量好如何将花临霜推上教主之位以后，一众魔门强者，又商量起如何除掉南域各方势力的首脑。

    

    这件事情，他们也没有回避谢峰的意思，毕竟谢峰刚刚击杀了褚苦老祖，立下大功。

    

    而且，在他们看来，谢峰显然是对花临霜意乱情迷，所做的一切，全都是为了让花临霜成为天木教主，根本不会理会南域是否会被魔门所吞并。

    

    足足商量了半天时间以后，一众魔门强者，才各自施展手段离开而去。

    

    “我还以为这些教主级的强者，有什么妙计，能够兵不血刃的诛杀南域的高层强者，原来不过是老一套。”

    

    回到自己所住的院子之中，谢峰不屑笑道：“如此一来，我就放心了，到时候就将这些魔门强者一网打尽，收为己用。

    只是这样一来，又需要分出不少灵魂凝炼真魔杀念才行。

    虽然我的灵魂强大无比，但这样不断的凝炼真魔杀念，恐怕早晚会顶不住，必须继续努力修炼，增涨元识，凝炼灵魂。”

    

    心中盘算了一下，谢峰决定继续修炼。

    

    虽然是在天木峰这种危险的环境中，但谢峰依然没有放松修炼，只要一有时间便是苦修。

    

    当然，这也是因为他拥有黄泉剑魄和千魔道宫。

    

    黄泉剑魄可以提前察觉威胁，以黄泉现在的恢复程度，五域天地之中几乎没有任何人，可以躲过他的感应对谢峰出手。

    

    而且，谢峰时常也会进入千魔道宫之中进行修炼，在千魔道宫中别人就算想要对他进行暗杀偷袭都难以做到。

    

    这一次，谢峰再度进入到千魔道宫之中。

    

    进入千魔道宫，便是五千魔头的封印之地，此时所有已经觉醒的魔头，都在修炼吞吐魔气。

    

    而未觉醒的，则是一动不动，如同雕像一般。

    

    “再过一年半载，恐怕就会有几十名魔头，会突破到武神境二重。

    到时我手中的力量就会再度壮大！”

    

    谢峰打量了一下，发现已经有数十名魔头，修为接近武神境一重巅峰。

    

    他早就发觉，这些魔头十分古怪，只需要吞下灵气或者魔气，就可以增涨修为，几乎没有任何阻碍或瓶颈。

    

    就像是这些魔头，本就拥有远高于现在的修为，不过是在恢复实力的过程中一样。

    

    看了一眼之后，谢峰就是向着千魔道宫深处飞去。

    

    随着他的修为不断提升，炼化千魔道宫也越来越得心应手。

    

    其中许多特殊空间打开后，谢峰便利用来提升修为实力。

    

    “剑主，好像又有一个空间开启了，要不要去看一去！”

    

    谢峰正要前往一个之前修炼过的空间，突然黄泉说道。

    

    

