
天气晴好，微风和洵。

一手捧鲜花，阳光俊秀的金发少年正朝着家的方向走。

走到家门口，打开门，捧着鲜花他大喊一声，“惊喜。”

愣住了。

只看见，爸爸坐在沙发左边看书，妈妈坐在右边，怀里抱了一个很小，很小的小女孩。

那小女孩窝在妈妈怀里，乖乖的像只绵羊。

唐锦泽放下行李包，把鲜花放包上，仔细打量了那女孩，发现，发现自己竟然没有见过她，从来都没有……

这陌生的小女孩哪来的？

军训结束了，他本想给爸爸妈妈一个惊喜，没想到喜没给成，倒被爸爸妈妈给惊住了。

“妈，这是哪来的小娃娃啊？怎么从来没有见过？”唐锦泽奇怪，爸妈朋友？邻居的女儿？没见过啊。

妈妈怎么会这么抱着一个陌生的小女孩？

“你妹妹，唐芽姿。”唐妈妈神情严肃的告诉儿子。

“三个星期前妈妈的朋友，她的妈妈……”说到这里，唐妈妈想到朋友擦擦眼角溢出的泪水，然后恢复严肃认真，道：“出车祸走了，爸爸妈妈收养了她，以后她就是我们的女儿，你的妹妹，你要和爸爸妈妈一起好好照顾她。”

唐锦泽：“……”内心五味杂陈，一时间不知道该说什么。

收养孩子这么大的事，爸爸妈妈怎么都不和自己商量？再说了，自己还没有做好当哥哥的准备呢。唐锦泽感觉自己在家里真是没有一点地位，垂下了脸。

唐爸爸看儿子垂着脸，以为儿子介意妹妹，骂了儿子一顿。儿子跑了出去。

突然来了一个妹妹，而且这妹妹好像还特别小。经历也特别惨，自己在这个家里本来就不受宠，不受重视，尽管用尽一切来讨好爸爸妈妈，爸爸妈妈依然对自己很冷漠。现在他们有了女儿，那，那爸爸妈妈以后岂不是不需要自己了……自己会被逐出家门？变成流浪儿？

不！他不能接受，这一切对他来说太可怕了。

恐怖！

坐在公园的长椅子上，想着以后可怕的生活，望着蓝天白云，唐锦泽一脸生无可恋。

“嗨，兄弟，坐这发什么呆啊？打球去。”这时，唐锦泽的好兄弟杨光拿着篮球和水来了，坐到唐锦泽旁边，放了一瓶水，笑眯眯的问。

“唉，我突然有了一个妹妹。”

“啊？妹妹？你哪来的妹妹啊？臆想的？醒醒。”杨光不敢相信的问。

“妈妈说她朋友出车祸走了，收养了她朋友留下的女儿。”妈妈收养女儿没什么，关键是唐锦泽感觉自己在爸爸妈妈眼里一点都不重要，乱想着担心，“怎么办啊？我现在心里很乱，我在我家里很不受重视，跟不存在一样，那爸爸妈妈有了女儿以后岂不是就更不需要我了，要把我赶出家门了。啊！苍天呐！”唐锦泽说着越想越可怕把水倒到了自己头上。

这一举动不禁把装着想配合他一起难过的杨光给逗笑了，“哈，你怎么能这么想呢？没有父母是不爱自己孩子的。你爸爸妈妈再怎么不重视你也不会把你赶出去啊。多一个妹妹，多一个妹妹怎么了？以后有人陪你一起玩，你也不孤单了，大度一点。”杨光劝劝兄弟歪头看看他的表情，看他还一副沉默担忧的表情，又道：“那，我跟我爸爸妈妈说说，让他们收养那个小女孩？我要妹妹。”

“不。”唐锦泽断然拒绝，当局者迷旁观者清。听杨光这么一说，唐锦泽想开了好多，觉得也是，反正爸爸妈妈已经收养那个小娃娃了，自己也改变不了什么。不如以后好好对待那个小娃娃，更加努力，做一个好哥哥，好儿子，让爸爸妈妈看到自己。

“谢谢，听你这么说我心里好受了许多。我接受那个妹妹了，我们去打球吧。”想开，看看篮球，唐锦泽笑说。

“唉，那我的的妹妹没了。”杨光装作失望，皱眉撇嘴，叹道。

“你得了吧你。”唐锦泽抱起篮球，笑笑拉他起来。

好兄弟说笑着肩并肩去打篮球。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="57946524"  chaptername="第一章  莫名的妹妹">加入书签</a>
</div>
