    龙也两人停下了脚步，平静的看着它，这家伙终于知道害怕了？

    “难道……”

    “你们看到佳代这么可爱，想要绑架我？”小女孩一脸的惊恐，仿佛看到了穷凶恶极的歹徒。

    两人一脸的囧样，这家伙的脑洞也太大了！

    “日本的治安什么时候变得这么糟糕了，我对日本的未来绝望了”

    “你们不要过来！”

    “再过来我要叫了！”

    “尤其是你这个男的，我一眼就看出你不是什么好人！我都知道，从刚才到现在你一直在偷偷的盯着我”

    三日月佳代一脸的义正言辞，“你这家伙绝对是萝莉控！”

    龙也表示他还是第1次见到这么嘴臭的怪异，这难道就是传说中的熊孩子？

    得给它一些社会的毒打才行！

    三日月佳代坐在了地上，一脸委屈的摸着脸颊，刚才龙也抓着它的包子脸狠狠的揉捏了一顿，此时脸颊通红，看起来就好像两个红苹果一样，十分的刺痛。

    她嘴里小声的嘀咕着，好像受到了天大的委屈一样。

    真白则笑了笑，本以为龙也会消灭对方，但没想到龙也只是对它的脸蛋一阵揉搓，任凭小女孩反抗都没有松手，这个行为有些出乎她的意料。

    坂本同学的态度有些不太一样。

    龙也这时平静的说道：“下次不要再胡说八道了，不然就不是捏脸那么简单了”

    对方的行为跟普通的人类一模一样，龙也下意识地没有使用灵力。

    而且龙也有一个猜测，对方的这种自主行动性跟叮当很相似，它可能是付丧神，如果真的是付丧神，那可是一大笔钱啊！

    “我要去告你”三日月佳代小声而委屈的嘀咕着。

    龙也平静的看了它一眼，瞬间让它吓了一跳，立马缩了缩身体。

    真白觉得有些好笑，对方看起来一点都不像怪异，反而像是人类的孩子。

    这时蹲下来，摸了一下它的脑袋。

    “好了好了，不痛不痛”

    感觉到真白温柔的语气，小女孩委屈的表情愣了一下，紧接着一把扑进了真白的怀抱，撒娇的说道：“姐姐，管管你的男朋友吧，你的男朋友太凶残了，跟着这样的人没用的，你跟他分手吧！”

    真白楞了一下，脸蛋有些微红。

    三日月佳代突然感觉到了小辫子被人扯住了，扭过头来，龙也正看着自己，眼神很平静。

    三日月佳代瞬间满头大汗，扯着脸皮说道：“我刚才只是开玩笑的”

    “哥哥姐姐可是天造地设的一对呢”

    龙也平静的看着对方，看得小女孩冷汗直流。

    “我们找个地方说话”

    小女孩乖乖的被龙也拉着走了。

    三个人来到了店外的一处小巷子内，可能是龙也刚才的态度太过冰冷，也有可能是真白的语气太温柔，小女孩一直躲在了真白的身后，抓着她的衣服，仿佛抓着救命稻草一样。

    真白觉得有些好笑，怪异很可怕的，但这个小女孩没有给她这个感觉。

    “说吧，你究竟是怎么回事的？”龙也看着小女孩问道。

    “什么怎么回事？”三日月佳代奇怪地问道。

    “你不是人类！”

    这句话把小女孩吓了一跳，立马松开手，退后了几步，一脸惊恐的看着两人。

    “你们怎么知道？”

    这时好像想起了某些传闻，顿时害怕的打哆嗦。

    “你们是灵能力者？”

    “放心”龙也的声音传来，“如果我们要对付你的话，现在就不会在这里跟你聊天了”

    “我才不相信呢”三日月佳代生气的叫道，“要不然你们带我到这么偏僻的巷子里干什么呢？”

    “好吧”龙也平静的说道：“那你就当我们有意图吧”

    “你终于暴露了真面目，我绝对不会妥协的！”三日月佳代一脸的大义凛然。

    “那好吧”龙也叹了口气，“既然如此，那只好送你上路吧”

    “等一下！”一只小手伸了出来，三日月佳代顿时一脸的严肃，“我觉得我们还是可以谈一谈的”

    “不用勉强了”

    “不勉强！”

    “那好”龙也收回了手里白色的灵力，说：“你先自我介绍一下”

    “是！”小女孩子顿时站直了身体。

    “我是三日月佳代，今年10岁，小学四年级学生，身高………”

    “等一下！”龙也阻止了对方的发言，“我问的不是这个问题”

    “那你想问什么？”三日月佳代一脸的奇怪，下一刻想到了什么，一脸的惊恐，“难道你想问我的三围？你这个变态！”

    好吧，这家伙真的欠抽！

    “等一下，你要干什么！你不要过来呀！”

    一阵捏脸，小女孩投降了，龙也这才罢手。

    这家伙的脸蛋捏起来手感蛮不错的。

    三日月佳代摸着刺痛的脸颊，看着龙也的眼神充满了深仇大恨，但迫于对方的淫威，只能小声的咒骂着。

    “下次好好说话”

    “知道了”三日月佳代不爽地回答道。

    “那我就单刀直入的问了”龙也看着对方的眼神，“你是不是付丧神？”

    “付丧神？那是什么？”三日月佳代脑袋一歪，一脸的奇怪。

    好吧，这家伙原来不是付丧神，龙也表示好像没有一个亿一样，太心疼了！

    既然不是付丧神，那就是怪异，那要不要把它给宰了？

    察觉到龙也危险的眼光，三日月佳代打了冷颤，瞬间抓住了真白的衣服，躲在了她的身后。

    “姐姐救救我！”三日月佳代求救道。

    真白觉得有些好笑，摸了一下对方的脑袋，说道：“坂本同学没有恶意的，你不用担心”

    真白这么说了，龙也也收回了心思，这时问道：“那你究竟是什么东西？”

    “我也不知道”

    “那你是灵能力者吗？”

    “我也不知道”

    龙也平静的看着她一三日月佳代打了个冷颤，“我真的没有说谎！”

    “那你怎么知道灵能力者的事情？”

    灵能力者的事情只有灵能力者才知道，外人不得而知，如果它说的是真的话，那它足怎么知道这个名称呢。

    “因为上次我碰到了一个家伙，跟你们一样，然后我从他嘴里知道的”

    其他的灵能力者！

    龙也有些惊讶，没想到还有这样的内幕。

    “对方说了什么吗？”

    “他当时说了很多，还说我这种情况非常的少见，我不是很懂，最后还问我要不要跟他走，我才会那么笨，对方一看就不是什么好人，我当然是逃跑了”

    “对了，我想起来了”三日月佳代这时恍然大悟，说：“他当时说我是地缚灵”

