    秦飞盯着对面的小洋楼，眼中寒芒闪动。

    他没想到，卫无常在这里的火力如此之猛。

    卫无常的那个手下不是说，他们并没有和卫无常在一起吗？

    对方骗了他？

    很快，秦飞又要摇了摇头。

    当时，卫无常的那个手下为了活命，根本不敢说谎。

    也就是说，这里原本就有很多人。

    而且，除了这里，附近还藏着其他人。

    想到这里，秦飞的身上弥散出无比强大的气息波动。

    如此的话，他必须尽快拿下卫无常了，否则，一旦卫无常的援兵到了，将会很麻烦。

    “火力压制，想办法从二楼杀进去！”

    他扫了扫周围，向丁庆吩咐道。

    “再冲进来四人，直接上二楼。”

    丁庆点头，立马开始下命令，“其他人，火力压制。”

    砰，砰，砰！

    然后，他率先向对方发起了攻击。

    其他人也纷纷开枪。

    于此同时，外围的龙虎士也配合他们攻击，对小洋楼内的敌人进行压制。

    砰，砰，嘭！

    一时间，双方的攻击都猛烈无比。

    而就在这时，四道宛若游龙的身形，在那枪火之中，快速的窜向对面小洋楼的二楼，宛若神兵天降。

    砰！

    剧烈的声响传来，四名龙虎士直接冲了进去。

    砰，砰，砰！

    枪声不断响起，伴随着一道道惨叫声。

    卫无常的手下虽然也很凶悍，却又如何能与龙虎士相比？

    四人一出现，跟着，那完全就是一面倒的屠杀了。

    碾压！

    “槽，太强了，这到底是怎么回事？”

    卫无常的手下直接被打懵了，惊恐的大叫。

    他们一直以精锐自称，可面对龙虎士，他们竟然毫无还手之力，这简直就是不可思议。

    比凶狠？

    龙虎士比他们更加凶残，杀起人来，根本没有丝毫的手软。

    比实力？

    龙虎士更是完全吊打他们，很多人都还没反应过来，就已经被击杀了。

    比人数？

    这也许是他们唯一的优势了。

    可在绝对的实力面前，很多时候，人数再多又有什么用？

    所以，四名龙虎士强势闯入小洋楼的二楼，当场就将卫无常的手下打自闭了。

    “将他们炸出去！”

    就在这时，一道凶狠的声音传来。

    老蛇带人赶到了二楼，那眼中全是狠色。

    然后，直接将一枚手雷扔了过去。

    轰隆！

    剧烈的爆炸声传来。

    不过，在那之前，四名龙虎士已经提前窜了出去，避开了攻击。

    嘶，嘶！

    可下一刻，又是两枚手雷扔了过来。

    见此，哪怕是龙虎士，脸色也不由的大变。

    没有任何犹豫，四人从窗户窜了出去。

    轰，轰隆隆！

    跟着，猛烈的爆炸声响起。

    四名龙虎士，硬生生的被炸弹从二楼逼了出去。

    对方的火力，实在太猛了。

    见此，秦飞的脸色阴沉至极。

    卫无常等人，竟然有那么多热武器，他们怎么带进金陵的？

    “哈哈，现在知道我们的厉害了吧？”

    这时，老蛇张狂的大笑起来，“想杀我们？那老子就先杀了你们。”

    “给我狠狠的打！”

    那语气凶狠至极。

    砰，砰，砰！

    跟着，密集的枪声再次传来，将丁庆等人的火力压制住了。

    秦飞的眼中寒芒闪动。

    他看向丁庆，沉声道：“所有人，全部火力攻击，将他们打下去。”

    “是！”

    丁庆大叫，整个人的眼中也是凶光闪动，暴怒无比。

    他们是龙虎士，军中精锐中的精锐，在战场上，他们都是以一当十的悍兵，而现在，对付一群凶悍之徒而已，他们竟然被对方压制了。

    对他们来说，这简直就是耻辱。

    更何况，这还是他们第一次随秦飞出任务，却一直拿不下对方，让秦飞如此看他们？

    当然了，这主要和对方占据地利，人数也多，火力很猛有关。

    可对来说，被压制了就是被压制了，他绝对不会找理由。

    那一刻，丁庆直接爆种了。

    “连一群凶徒都对付不了，你们不感到丢人吗？”

    他怒声爆吼，“都认真点，将他们打回去！”

    “瞄准了再打！”

    他的表情无比严肃。

    说着，就看他瞄准了一个位置，直接开枪射击。

    血花迸溅，一个敌人当场被击毙。

    “是！”

    一众龙虎士都是羞愧不已，双目光芒闪动，神色更是认真无比，整个人的气势都变的无比强横起来。

    此时，他们才是真正的龙虎士。

    砰，砰，砰！

    枪声响起。

    和刚才相比，他们开枪的频率明显小了很多，但准确度却极高。

    而这一轮攻击，当场就有数名敌人被击毙。

    对面的敌人立马被震慑住了，枪声也一下子减少了很多。

    如此精准的枪法，对敌人的威慑力太大了。

    “很好！”

    见此，秦飞满意的点头，“继续！”

    砰，砰，砰！

    枪声再次响起，哪怕他们只有十人，可对面的敌人，却被他们压制的完全抬不起头。

    “好机会！”

    秦飞在心中大叫，眼中闪烁出道道精芒。

    嗖！

    下一刻，他的身上猛然涌现出无比强大的气息，瞅准机会，直接窜了出去，整个人宛若疾行的猎豹，那速度快到了极点，一下子就冲到了小洋楼的大门外。

    丁庆见此，神色大变。

    “火力全开！”

    他向众人大叫。

    然后，攻击变的更加猛烈了，对面的敌人彻底被压制住了。

    嗖！

    丁庆的双目一睁，也向小洋楼冲了过去。

    砰！

    他刚冲到小洋楼外，秦飞就直接一脚将小洋楼的大门踹开了。

    丝丝！

    一个手雷扔到了秦飞的脚下。

    秦飞的眼中寒芒大盛，右脚闪电般踢了出去，那手雷直接被他踢进了小洋楼内。

    轰隆！

    下一刻，剧烈的爆炸声响起，带起道道气浪。

    见此，秦飞嘴角一扬，满脸不屑。

    对方想要炸他，完全就是自寻死路。

    跟着，秦飞就要冲进去。

    “教官，我来掩护你！”

    这时，丁庆也到了，向秦飞大叫。

    秦飞冲他点了点头，想也不想，立马就冲了进去。

    砰，砰，砰！

    与此同时，丁庆连续向小洋楼内开了数枪。

    而趁此机会，其他的龙虎士也杀向了小洋楼，气势如虹。

    秦飞刚一进入小洋楼，就感受到一股强烈的危机，他想也不想，立马向旁边横移出去。

    跟着，一颗子弹擦着他的身体飞了出去，惊险非常。

    不过很快，他的身形一动，就直向对方窜了过去，一下子就到了那枪手打面前，对方大惊，正要开第二枪，却已经没有任何机会了，秦飞直接扣住了他的手腕，反手一折，将其击杀。

    “轰隆！”

    就在这时，小洋楼的后方，突然传来一道剧烈的爆响，让他不由一震。

    砰，砰，砰！

    枪声响起。

    “他们砸毁了后院，想要逃走！”

    留守后方的枪手急声大叫。

    听此，秦飞的眼中杀气腾腾。

    他们的火力太猛，很显然，卫无常慌了，直接选择了逃命。

    “卫无常，你逃不掉！”

    他怒叫一声，立马就向后院追去。

    砰，砰，砰！

    可下一刻，一连串枪声传来，当场将他逼退了。

    “秦飞，你彻底惹怒我了，此仇不共戴天，我绝对让你付出代价！”

    后院，卫无常的声音充满了无尽的恨意和怨毒。

    听此，秦飞的眼中杀意冲天，气势也是不断暴涨。

    卫无常必须死！

    “卫无常逃了，难道，你们想为他陪葬吗？”

    他冲着小洋楼内的凶徒怒喝，“现在退去，我不和你们计较！”

    砰，砰，砰！

    他的话音刚落，几道子弹向他射去。

    秦飞的脸色瞬间变的难看至极。

    这些人，还真是一群凶徒，完全不怕死。

    他的眼中也是凶光闪动。

    “杀了他们！”

    他不再废话，直接向丁庆等人命令。

    既然对方找死，他就成全他们。

    “杀！”

    随着一声喊，丁庆等人杀了过去。

    砰，砰，砰！

    枪声不断传来，然后，凶徒的数量快速减少。

    这些人根本无法阻止龙虎士的攻伐。

    很快，断后的凶徒，全部被击毙。

    秦飞的眼中寒芒闪动，率先向后院追去。

    就看到，后院的院墙，直接被炸出了一个通道，而这时，卫无常等人刚逃出后院不久，而卫无常则是仓皇而逃。

    一边逃，还有凶徒开枪断后，主要是那留守的龙虎士，给他们带来了很大的麻烦。

    见此，秦飞想要不想，立马就追了上去。

    丁庆等人自然不敢落后，也纷纷跟上。

    砰，砰，砰！

    枪声接连响起。

    双方不断交火。

    卫无常带着众人且战且退，那真是狼狈无比。

    此时的场景很有趣。

    卫无常带着一大帮人在前面逃跑，而秦飞带着几个龙虎士在后面追击。

    无论怎么看，卫无常一方的声势都更大。

    可现实的情况却是秦飞几人的气势如虹，而卫无常等人却是惶惶不可终日。

    凶徒不断有人倒下。

    双方的距离也在快速拉近。

    “卫无常，你逃不掉！”

    秦飞冲着卫无常爆喝，威势惊人无匹。

    “秦飞，我若是逃过这一劫，我和你不死不休！”

    卫无常咬着牙，尖声咆哮，色厉内荏，声音发颤。

    很显然，他也慌了。

    “所以，你今天必死无疑！”

    秦飞无比肯定的大叫，跟着，他一抬手，再次击毙一人，然后，和对方的距离又拉近了一些。

    “师父，我来了，哈哈！”

    这时，一道兴奋的大叫声传来，只见关鹏从另一个方向，满是兴奋的扑向卫无常等人，一副悍勇无双的样子。

    “小心！”

    秦飞大惊，连忙大叫提醒。

    这关鹏，不会是一个二货吧？

    对方那么多枪手，他这样冒失的冲上去，那不是自己找死吗？

