    张御道：“我需要关于朱鹚的记述。”

    明周道人伸手一指，一枚被薄雾承托的玉板浮现在了眼前，他言道：“张守正，朱鹚记述在此。”

    张御没有立刻去拿，而是问道：“守正可观何人之记述？”

    明周道人恭敬回道：“守正可观阅除执摄、廷执之外所有玄尊之载录。”

    张御道：“各宿各洲之镇守呢？”

    明周道人低下头道：“可览，但却需禀明玄廷，言明因由。”

    张御心下顿时有数，探手那玉板摄来眼前，此物顿时在手心之中散开，化为一团灿灿光雾，他目光凝注其上，霎时间，便有声光进入意识之中。

    他查阅了下来，这里面记载的是朱鹚的出身，其修行年岁，还有其人大致擅长的手段，过去种种战绩也都不曾落下，不过大多数是都是成道之前，成道之后的记述很少，且还是其行描述居多。

    虽然下面还罗列了这位掌握的神通道术乃至于自身玄异，不过这东西也只是写个大概，玄尊是不可能当真把所有涉及自身隐秘的东西都是记载在在上面的，也没有修道人肯如此做。

    他可以肯定，这人必然是藏有一些后招的，要是全信这上面反是容易上当。

    不过有这些也便足够了。

    以往他与人斗战，哪有可能了解的这么详细？此前也就越道人提供了关于许成通的诸般手段这一例罢了。

    在看过之后，他大致可以判断出来，朱鹚此人并不长于正面相争，而是擅长遁踪匿迹乃至游斗之战。

    这样的人还要活捉，确有一定难度。

    好在身为守正，他还可以向玄廷借取法器。

    他要是与人单独论法，动用法器便有失公允了，可这一次是奉正名擒拿叛逆，那自然没有什么道理可讲，只要有手段那都可用上。

    他道：“明周道友，将玄廷可以借出的法器谱录给我拿来观。”

    明周当即应命，伸手一拿，手中便凭空出现了一卷图谱，再恭敬交到了他手中。

    张御接过来后，将图谱徐徐展开，便将这里罗列的法器看有一遍。

    他思索了一下，朱鹚避去了清穹元磁之力外，而自己方才从那里回来，知道那里面的厉害。

    修道人一般在此间是无法长存的，可此人在逃遁之时并没有携带任何法器，居然就敢躲去其中，若说只靠神通道术那是不成的，极可能是依仗了自身某种玄异。

    再有可能是某一位在混沌晦乱之地开辟的道场的玄尊接纳了其人，时不时还给予其停驻。

    除了这两个之外，其实他想到这里还有一个可能，若是如此，这次擒捉此人就又多了一层变数了。

    首选他要在这里面找到此人，不然谈不上捉拿，这里需有一件追摄法器，故是目光移向一个名为“玲草芯灯”的法器。

    这东西只要有御主所需找寻之人留下的物件，那么就能给人指明方向，寻去其所在。

    不过混沌晦乱之中能起到多少作用实在不好说，朱鹚要是知道有这个法器，肯定也会所布置，但有总没比没有强。

    他伸手在一拂，图谱之上代表这一法器图案顿时明亮了起来。

    身为玄正，他可借取两件法器，而这第二件，他则是选择了一根“缚龙炼索”，这东西就是专门用来捆缚大能之人的，朱鹚这人遁法高明，若要将之活捉，有这等摄拿法器相助也是方便许多了。

    在挑选完后，他将法器谱录交还给了明周，道：“把那两件法器拿来予我。“

    明周躬身一礼，收了谱录过来，而后对着下方一招手，地面之上顿有一道清气滚滚滚飘涌而来，到了两人面前，自里升起两朵金莲，旋即花卉一开，里间各自托有一件法器。

    张御目光落去看了看，这两物与谱录之中一般模样，于是心光一长，一股柔和清光放出，将这两件法器笼罩入内。

    仅仅是数个呼吸之后，就将两物祭炼了，心意一转之间，两件法器一同飞腾起来，化一道光气落入他星袋之中。

    不过他也是知道，这次算是知晓对手的底细，才能做出尚算充分的准备。

    但是大多数斗战是没有准备的情形下的爆发的，特别守正可能要对上上宸天和幽城自外侵入进来之人，在事先不知道对方身份及来历的情况，哪可能让他准备好了再上？终究是要靠他自身之能去应对，所以这些法器能用，但不可太过倚仗。

    明周道人这时道：“张守正，守正除了可向玄廷借取法器，亦能拿取各类秘药丹丸，不知守正可是需用么？”

    张御否道：“我无需此物。”

    他知道丹丸之类的东西可以暂时提升功行，不过他在取得三元之后，能自如驾驭自身，根基更是堪称完满，便是服下丹丸也没得提升可能了。

    且丹丸一入体，却反而会引发不谐，这便不是帮衬，反是阻碍了。

    虽丹丸之中也有一些能用于斗战的，不过这东西在他这个层次斗战之中助力不大。

    玄尊心意转动之间，就能放出浩大威能，丹丸乃是耗用之物，不过争一时之功，也就是在奔腾江河之中溅起一两朵较高的浪花罢了，并无多大作用。

    这时他将玄廷诏旨之上挂有的星袋解下，这里间装有守正冠袍印信等诸物，还有一团明光，上面有雷光电光闪烁不已，意识入内一转，便知这东西名为“清灵神雷”，可以涤荡秽气，震慑邪魔。

    这东西历来守正都有携带，不管是用来斗战还是战后清理煞气污秽，都是合适。

    他东西收了起来，道：“明周道友，且将那朱鹚留下之物取拿一件过来，我要寻他踪迹。”

    明周道人道：“张守正稍待。”说完之后，等有一会儿，两人面前缓缓浮现出了一卷文书和一只笔筒。

    他道：“张守正，朱鹚离去之前，曾将自身所用之物俱是毁去，不过他以往与玄廷有过不少文书往来，那里留下了他的笔迹，而玄廷有定规，不担职位的玄尊必当留下自身气息炼合之物，万一出外失踪不见，也可随时查找踪迹，而此人气机便是在笔筒之中。”

    张御点了下头，有这两物物在，寻找此人倒是方便多了，他先将“玲草芯灯”取出，又自那笔筒之中将那一缕气机摄来，将之投入了这法器之中。

    得此气一落，这灯灯盏之上自有一个如豆灯苗亮起，只是此刻看着有些微弱无力，这是因为他还未以心光催发之故。

    明周道人道：“张守正可是准备此刻就前往追拿此人么？”

    张御颌首道：“此事情拖得越长，变数越大，此人自是越早抓拿回来越好。其余事情，可待我回来之后再言。”

    明周道人道一声是。

    张御站定在此，调息了一会儿，他不由发现，这上层却是比内层更是适合修炼功行，只是十来息过后，方才在晦乱混沌之地中消耗的心力就弥补了回来。

    明周道人这时道：“张守正似还未辟洞府，但凡守正都有一座守正星宫作为驻地，待回来之后可在此中停住。”

    张御点了下头，道：“我知晓了。”

    他往看有一眼，前方大气似是融开了一般，混沌晦乱之地便已是显露于眼前。

    他之前已是去过了此地并且成功自此回返，故是此刻已不必再唤动明周，自己也能前往那处了。

    明周打一个稽首，道：“预祝守正此行顺遂，护我天夏规序。”

    张御对他一点头，身形飘空，浑身道袍飘动不止，随后身上清光一闪，整个人霎时已是投入了其中。

    同一时刻，清穹下方某座玉阁宫台之内，玉航道人也是接到了授他担任玉京镇守的玄廷诏旨。

    他接过诏旨，对着持旨而来的崇道人打一个稽首，道：“多谢道友了。”

    崇道人淡淡言道：“不用谢我，以道友过去之功劳，足以胜任此职。只玉京乃是我天夏世间首府之所在，镇守此间干系重大，有诸般目光盯着，万不要有所疏忽，能否做好便看道友自身了。”

    玉航道人思量片刻，道：“据我所知，玉京最多之时，曾有五名玄尊坐镇，而今只剩下三位了？”

    崇道人道：“当年一共有五条难以完全弥合的裂隙，外层诸势力由此侵入内层，斗战激烈，更是使得数位玄尊战殁。如今随着浊潮平息，只剩下三条裂隙，道友过去之后，便需坐镇其一。

    只是此前龙淮打破两界入口，使得浊潮又有泛起之势，极可能又会引敌到来，玉航道友需得加倍留意。”

    玉航道人正色应下，他想了想，道：“崇道友，不知那位张玄尊如何了？”

    崇道人言道：“此人已被玄廷授以‘守正’一职。”

    玉航道人一皱眉，道：“守正？”

    崇道人言道：“玉航道友，守正远离中枢，当不致来妨碍我等，你不必多去关注这位。而今我们首要面对的，是那一群心怀异志的浑修，还有余下那一些不肯敬守天夏正序的叛逆，待处置了此辈之后，回头才是轮到那些玄修。”

    ……

    ……