    唐温言当时就懵了。

    那个声音，他不熟悉，不是慕韶光的，也不是家里任何一个佣人的。

    可他听说有人在哭着说：“我的孩子不可能死，他不可能死！”

    可这个哭着的声音，唐温言就很熟悉。

    那是慕韶光。

    可他的电话被福利院的人抢走了，那边不知道说了什么，挂了电话后，那人反手就给了他一巴掌，很生气：“还想冒充人家豪门里的公子，你也不看看你的模样，就好好待在这里，哪里都别想去！”

    第一次，他还知道反抗，到后来，被打的多了，也就不敢反抗了。

    毕竟，当年的他，不过三岁而已，又能懂得多少。

    -

    慕笙不知道唐温言经历过什么，但是他温柔宠溺的目光里，半点杂质不参。

    慕笙心都是跟着一颤，她喝了口奶，甜丝丝的味道，直冲心底。

    唐温言原本并不想这么早就让慕笙知道他的身份，可是他听到了她和慕霖天的对话，心里难受。

    慕笙是知道他的。

    她知道她有一个哥哥。

    唐温言并没有跟慕笙说太多他的事，后来的事……过于黑暗，他不想让慕笙知道。

    两人离开咖啡馆的时候，唐温言伸出手摸了摸她的头，一笑：“找到你，我很开心。”

    慕笙随意问：“你是怎么认出我的？”

    “你在娱乐圈里混的那么黑，消息自然就传到我耳朵里了。”

    慕笙抿了抿嘴，却听男人又温声道：“网友们眼瞎，你在我心里，是最好的。”

    ……

    这边兄妹相认，医院里，余隽还在安抚慕韶光。

    慕韶光被吓到了。

    她有很多年没有见过慕霖天了。

    她总以为心里的伤口已经被抚平了，她已经可以完全释然了，可是现实告诉她，事实并不是那样的。

    当那个人再次出现的时候……

    心里的伤口一点不少，还疼，还是疼！

    疼的致命！

    余隽轻轻抱着她，拍着她的后背，低头在她眉心轻轻亲了一下。

    “韶光，我在，我在这里。”

    慕韶光紧紧攥着他的衣服，眉头皱着，唇哆嗦着，她张了张嘴：“余隽，让他离我远点，让他离我远点。”

    余隽心疼坏了，他在外人面前向来面无表情又沉默寡言，也就是一个慕韶光，能让他百炼钢化为绕指柔。

    “好。”

    余隽自然不会让一个陌生人打扰他们一家人的生活。

    在江南，他还是说了算的！

    那些在背后搞事情的，一个都别想好过！

    -

    沈顾沉是在网上知道的这件事。

    因为——

    余隽上了头条新闻！

    他原本就是国内数一数二的设计师，又是余氏集团的总裁，大权在握，此时忽然退位，又和自己的母亲断绝关系，已经与足够他火一把——

    而慕霖天去医院这一闹，知道的人更多，一出豪门大戏，自然是众人茶余饭后的谈资。

    谁都喜欢八卦，不管真假，总归先发表一下自己的意见。

    沈顾沉看着手机，暗暗觉得事情完全在朝着一个让人不可预估的方向发展了。

