    第689章 【兽神珠】预言

    在白虎城的的一间包厢内，此刻正聚集着华国战区所有顶级大佬。

    虽然林逸刚刚已经在情义无间和绝命天君那了解了事情的大概。

    但是从盛世醉鬼等人这里，林逸能够得到了更加详细的信息，就比如霜城之主竟然就是自己的死对头：撒旦J！

    难怪霜城会如此故意针对华国战区的玩家。

    不过这事要搁以前的话，林逸还真没辙。

    也就林逸凭借浮空城城主的身份，可以出入自由。

    但是现在，呵~

    之前还在犹豫说那座城要建在哪里，可是现在林逸已经有了自己的计划，一脸笑意道：

    “既然它们已经撕破脸了，那可就别怪我不客气了。”

    林逸眼中寒芒匕现道，语气森冷道：

    “我要让它们霜城成为一座死城。”

    众人一听，不由得神情一震。

    神殿狂徒最先安耐不住道：

    “你有办法？”

    这时大家都用不可思议的目光看着面前这个，一脸笃定和自信的传奇人物。

    他们想不到这个让他们无比头疼的问题，可在他眼里似乎很简单一般？

    不过林逸并没有说出自己的计划，而是道：

    “这件事到时候可需要你一起慷慨解囊才行。·”

    众人一听，立刻拍板答应道：

    “只要能搞那群米国佬，出多少钱都行。”

    而谨慎的盛世醉鬼则补充了一句道：

    “只要我们有。”

    林逸笑了笑：

    “放心，到时候肯定不会让你们吃亏的。”

    看着一脸激动的众人，林逸在心中暗笑不已。

    这送上门的冤大头，不要白不要。

    霜城的问题是解决了，现在就是高丽更和族的两座边境之城被他们给夺了回去。

    现场众人一说这事，无不气得牙痒痒的。

    不知为何，林逸突然响起那张还未开放的【大裂谷】。

    和族跟高丽两家，非要在这时候联合三个战区把自己的城给拿回去。

    会不会跟这个有关？

    毕竟到时候真的跟魔族打起来，这边境之城只有在自己手里才是最安全的。

    不过很快林逸便否决了这个想法。

    目前官方并没有关于【大裂谷】的一点介绍，除非他们也有像自己一样的重生者。

    想到这，林逸就觉得更不可能了。

    关于这两座边境之城，林逸并不想多说。

    不过华国战区却因为失去了这两座边境之城而被剔除了战区排行榜之列。

    世界副本【巨龙之巢】也就无法再去了。

    这对于各大公会来说，损失才是最大的。

    因此林逸道：

    “那两座没了，我们不会再重新抢一座来啊！”

    众人一惊。

    洛神流年道：

    “抢谁的？”

    原本大家以为林逸会在和族跟高丽这两个战区做出选择。

    可没想到林逸却对众人问道：

    “你们觉得澳州战区的4号边境之城怎么样？”

    大家在听到林逸的这个话时，一开始还没反应过来。

    不过很快！

    盛世醉鬼震惊的拍案而起，，眼睛瞪得如同铜铃道：

    “你要拿澳战区开刀?”

    林逸当然知道他们在震惊什么。

    但是林逸自己却一副风平云淡的表情道：

    “难道你们不想？”

    脾气火爆的盛世醉鬼直接拍板道：

    “就这么定了！”

    随后迫不及待的看向林逸道：

    “你就说，什么时候开始夺城。”

    林逸道：

    “这个不着急。”

    “这两天我有点事，到时候我提前一天通知你们。”

    既然林逸都这么说了，大家也自然是没有意见，倒是神殿狂徒遗憾道：

    “那不是得少刷两次世界副本了嘛。”

    对此林逸也无可奈何。

    毕竟现在身上有太多的事要处理了。

    这一趟任务下来，林逸自己可谓是赚的盆满钵满的。

    那些奖励林逸到现在都没空整理出来呢。

    直到说完这两件眼下最大的事情后，众人的话头才转到现如今正引爆游戏论坛的那三个种族身上。

    龙族的出现加上龙岛的开放，对于大家来说都还好。

    毕竟龙族就是龙族，玩家也不能变更种族到龙族去。

    倒是炎魔族和山岭巨人族成为了现如今全世界玩家讨论的焦点。

    只可惜现在虽然是开放了这两个种族，但是玩家目前却无法进行变更。

    因为这两个种族的栖息地还没有确定，自然是无法变更。

    林逸与他们一起讨论了一会关于这两个种族自己所知道的事情后，大家也都各忙各的去了。

    直到所有人都离开后，包厢内便只剩下了林逸一人。

    这时林逸便迫不及待的拿出半兽人的那枚【兽神珠】。

    当林逸将那颗红色【兽神珠】拿在手里的时候，脑海里忽然响起一阵急促的系统提示音：

    系统：“正在确认玩家信息。”

    系统：“玩家信息确认，正在绑定……”

    系统：“成功绑定。”

    系统：“玩家ID：风华。”

    “是否进行预演成像？”

    【确定】【取消】

    林逸呆呆的看着眼前的选项，迟疑了一下便点下了：【确定】。

    然后林逸的眼前便出现之前说看到过的虚拟影像。

    只是此刻影像中的内容却变了。

    林逸一眼便认出了影像中那群浩浩荡荡，出现在一处不知名雪山上的魔族大军。

    按照索恩之前说的。

    【兽神珠】有预知种族未来厄运的能力。

    那么眼前的这个场景又是否跟自身的人类有关?

    如果是的话。

    林逸看着虚影中所出现的影像，是不是也就是说：那群来自深渊的魔族在未来，可能会威胁到人类的生存？

    林逸想想都觉得这种可能何其可笑。

    人类在这游戏中拥有无限复活的能力。

    而魔族就算一开始无比强大，但是最后胜利的一定会是人类。

    因为游戏就算玩不下去了，大不了就回到现实世界。

    林逸根据影像中的那白茫茫的雪山推断，这会不会是在朝圣峰之上？

    望着那高耸入云的雪山之巅，以及身后集结的那黑压压的魔族士兵。

    林逸再次猜测道：

    ‘难道这里说预演的并非是自己这个来自己地球的人类，而是百族的未来？’

    林逸刚想到这，就注意到影像中有一道黑影在影像中一闪而过：

    “那是！”

    林逸突然手脚冰凉，背脊发凉的摇了摇头道：

    “这怎么可能！”

    (本章完)

