    第536章谁说思缘死了？1

    司离骚走过来，盯着紧密的大门，他成熟严肃的俊脸上寡淡得没有一丝表情：“你想怎么都可以。”

    夜念白小家伙眼眶通红通红，气的，小手枪在他手指间转了转：“小夜要掀了这里！”

    司离骚冷冰冰的落下三个字：“那就掀。”

    于是，漠银河的飞碟型飞机列队浩浩荡荡的开到姆大陆帝都，想要将白家府邸团团围住的时候，整个白家就只剩下白老夫人住的那个院子，其他地方全被夷为了平地，就连司明镜之前住的院子都没有了！

    司明镜坐在飞机里，隔着窗户往下看，愣了一下：“怎么回事？”

    坐在她后排的白丹凤也傻了：“我的娘家呢？”

    被夷为平地的地基上，摊开着一个横幅，上面写着大大的海报字体：重建中……

    白家，不但是白传凤的白家，还是夜思缘将来的白家，司离骚决定给她重建一个“未来的娘家”，在此之前，要先把白传凤所有的生活痕迹铲平，免得将来夜思缘想起来就膈应，这是司离骚的计划。

    漠银河的飞机穿过防水层，降落在白家被夷为平地的宅基地上。

    一行人，从飞机里走下来。

    白老夫人得到消息，被两个佣人搀扶着从仅有的庭院里走出来，两眼泪汪汪。

    看到与漠银河并排而行的司明镜，仿佛看到了主心骨，坚决告状：“明镜丫头，你终于回来了，你再不回来，我这

    老婆子半截身体就要入土了！”

    “外婆，怎么回事？”司明镜迎上去。

    白老夫人两只手握住司明镜的手，指着一马平川的宅基地：“你看看，你看看，这还是个家吗？”

    “外婆，这是谁干的？”司明镜问，其实心里隐约猜到了。

    在帝都，谁干动白家？

    白家，可是她司明镜的母家！

    所以，嫌疑人只有一个，那就是太子哥，司离骚！

    虽然司离骚已经是摄政王，但司明镜叫习惯了，还是愿意叫他太子哥。

    跟着白老夫人身后的管家告御状：“女王陛下，是您的两双儿女，这群孩子简直无法无天，他们连白家都敢拆！”

    管家和白老夫人一样，气得不轻。

    司明镜闻言，竟然是小白他们？

    背后肯定有司离骚给他们撑腰！

    这种事，司离骚不好做得太绝，但是任由孩子们胡闹就不一样了。

    管家继续告御状：“尤其是那个叫夜念白的孩子，带着一群人在白家指手画脚，这里不满意，要拆，那里不满意，要拆，所到之处就没有他觉得满意的，只有老夫人的院子被保住了，其他全被夷为平地，那孩子还说，拆了重建，建成他满意的，以后这里就是他的游乐场。”

    司明镜听着，竟然觉得痛快，她一道厉眼扫向管家：“你觉得有问题？”

    “当……当……”

    当然！

    可是迎上司明镜脸若冰霜的眼色，管家的话竟然怂到吐不出来，只能求助的看着白老夫人。

    司明镜搀扶着白老夫人，说：“外婆，我也觉得白家很多地方的设计让我很不满意，是我同意孩子们拆家的，拆自己家又不犯法，他们还是孝顺您的，您的地方他们一点都没有动。”

    “这……这……”白老夫人听出来了，外孙女这是打算纵容。

    白老夫人重重哼了一声：“现在连你也欺负我这老婆子了吗？这个家我呆了几十年，每一块砖每一片瓦都有着很深的感情，重外孙们不满意，就要拆家，有没有考虑过我这个老婆子的心情。”

    司明镜真心道歉：“外婆，对不起，这件事确实是我做得不对，没有考虑过您的感受，要不这样，等回头，我狠狠

    打孩子们一顿，打到皮开肉绽，让您满意。”

    “什么？皮开肉绽？那怎么行？孩子们还这么小，正是长身体的时候，口头训斥一下。”

    白老夫人咽不下这口气，又舍不得司明镜打孩子，进退两难，重重的叹了口气：“算了，算了，我老了，老了，下一辈，下下辈子的事情，我都不想操心过问了，扶我回去，我头疼，需要躺一下。”

    白丹凤走过去，扶着白老夫人，说：“妈，我送进去休息。”

    白丹凤看着一直被自己嫌弃的女儿白丹凤，老脸竟然挂不住，她几次张口，却惭愧到说不出一个字，最后心虚的闭上眼睛，任由女儿和外孙女搀扶着她进屋，回到卧室后，便躺在床上，拉着被子，有点避世的感觉。

    漠银河和陶成舟没有进去。

    漠银河把管家拦住，问：“我那便宜岳母呢？”

    “在、在、客厅。摄政王说，家主涉及多起谋杀案，考虑到女王陛下回来后，肯定有很多话要问家主，所以让人先把家主扣在了客厅，等女王陛下问完之后，再送去警察署，依法处置。”

    漠银河冷冷的两个字：“带路。”

    管家压下心头的气愤，已经预示到家主大势已去，此刻哪里敢违背漠银河的命令，立刻躬身在前方带路。

    客厅里，白传凤闭目养神，坐在主位上，大有临死前也要保住自己威严的架势。

    她的身侧，站着两个看押她的护卫。

    漠银河抬步走进来，白传凤气定神闲的抬起眼眸，朝他望过去，脸上毫不畏惧。

    漠银河俊眉上挑，边走边道：“岳母大人真是无时无刻不让小婿佩服，死到临头了竟然还有闲情雅致喝茶。”

    白传凤慢悠悠的喝茶，不说话。

    喝完一口茶，她把茶杯放在台面上，这才笑着说：“最该令人刮目相看的难道不是小婿你吗？亲妹妹的葬礼还没结束呢，就有闲情雅致来看我，这个季节夜城应该很热吧？也不怕你妹妹放的时间久了，会馊了？”

    漠银河的面容一瞬间嗜血阴沉，节骨分明的五指绷紧，仿佛怒火快要压不住的姿态。

    “大仇未报，我这个做哥哥的有何颜面送她入葬？说吧，看在我也曾叫你一声岳母的份上，你想怎么个死法？我成全你！”

    (本章完)

