
　　大学的时候。

　　一个宿舍四个人。

　　都自称爸爸。

　　另外三个是儿子。

　　脑海里顿时涌现出很多大学时的记忆。

　　一切。

　　都仿若昨日。

　　只是已经回不去了。

　　信息发出之后。

　　南工院校草群。

　　立马“热闹”了起来。

　　陈源：“@胡一宝，胡大帅，最近在哪儿发财？”

　　胡一宝：“在梦里！”

　　胡一宝：“@陈源，什么时候结婚？”

　　陈源是宿舍四个之中。

　　唯一一个毕业后，还有女朋友。

　　关系一直都很不错。

　　胡一宝最近也经常在朋友圈，看到他们的幸福合影。

　　陈源：“哈哈，还早还早！”

　　吕勋：“早什么早，赶紧结婚，我们都在等着抱孙子。”

　　王乐：“爷爷附议！”

　　胡一宝：“太爷爷附议+1！”

　　陈源：“卧槽，你们还是人吗？”

　　“……”

　　相互调侃了一会儿后。

　　王乐突然问及了胡一宝，关于写书的事情。

　　“@胡一宝，大帅，书写的怎么样？咱们兄弟几个，就等着你出名！”

　　舍友们都知道。

　　胡一宝在写书。

　　从大学写到毕业。

　　五六本。

　　虽然都没有签约。

　　但也成功混了个“大作家”的称号。

　　“扑街了！哎！”

　　胡一宝如实回答。

　　属实是扑街了。

　　签约之后。

　　合同快递费。

　　差点都没有挣回来。

　　陈源：“没得事，再接再厉嘛！历史上，能够一书成名的，也就那么几十上百个。”

　　王乐：“对啊！咱们都还年轻，经得起失败！有句话怎么说，年轻就是资本。”

　　吕勋：“对对对，人若不死，梦想不止。等我搬砖挣到钱了，我继续拍电。等我成名导了，我就让你们都成为主角，拍个【江南四大才子】，我唐伯虎。”

　　王乐：“@吕勋，能拍动作片吗？我当快递员，给女主送快递，然后剧情展开，我免费出演！”

　　陈源：“画面感来了！”

　　胡一宝：“咳咳咳，我可以帮忙写剧本。”

　　吕勋：“@王乐，行，等我去泰国，给你找个女主。”

　　吕勋：“@胡一宝，对了，最近你的名字，在网上挺出名的。”

　　陈源：“卧槽，我也正要说这事的。扣扣音乐上，有个叫胡一宝的歌手，太牛逼了，开创了华夏风。”

　　王乐：“我最近天天听他的歌，不知道是不是错觉，感觉跟@胡一宝你的声音，有点相似啊！”

　　“胡一宝”这个名字。天籁小说网

　　在网络上。

　　的确是非常的出名。

　　他们或许没有关注到之前超乐透一千万中奖的事情。

　　但“胡一宝”的华夏风的歌曲。

　　在各大平台。

　　天天都是热搜！

　　尤其是【恭喜发财】上午刚出来，晚上就上春晚的事情。

　　更是在网络之上。

　　掀起了轩然大波。

　　现在。

　　不少网友。

　　已经把“胡一宝”说成了绝世音乐才子。

　　这个时候，大学兄弟几个，突然提及，胡一宝没有感到任何的惊讶。

　　直接发了条信息。

　　“本来想以普通人的身份，跟你们相处的。既然你们已经发现了，我不装了！我摊牌了！没错，【东风破】就是我写的。我就是那个“胡一宝”！”

　　王乐：“胡大帅，你还是那么的不要脸啊。”

　　陈源：“哈哈哈，@王乐，这是遗传我的，正常正常。”

　　吕勋：“@胡一宝，【东风破】如果是你写的，我的姓，这辈子都倒过来写。”

　　胡一宝主动摊牌。

　　自然是没人信。

　　毕竟。

　　大家都在一个宿舍，住了四年。

　　谁不了解谁啊！

　　毕业之后。

　　对方混成了什么样子。

　　大家也都心中有数。

　　胡一宝笑了笑，继续发信息。

　　“本打算让你们继承我的家产的，没想到你们竟然如此忤逆。”

　　陈源：“我特么的！”

　　王乐：“说正事，最近有没有什么不错的工作，给兄弟我介绍一下啊！5000以上，包吃包住。”

　　吕勋：“@王乐，没有，4500的，我这儿倒是有一个。”

　　王乐：“干什么的？”

　　吕勋：“操机啊！数控机床，不过一天十二小时，包吃包住。”

　　王乐：“魔都吗？”

　　吕勋：“对！”

　　王乐：“行，我明天就去找你！”

　　陈源：“@吕勋，我也预定一个。最近房子卖不动了，三个月才卖了一套。行情在这样下去，我怕是要吃土了。”

　　吕勋：“没问题！”

　　胡一宝看着大家的聊天。

　　不由得低低叹了口气。

　　回想大学的时候。

　　在座的哪一位，不是欲与天公试比高。

　　对未来充满憧憬。

　　海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

　　工作朝九晚五，做五休二。

　　工资不能低于六千块，再加五险一金。

　　可是呢！

　　现实真的很残酷。

　　尤其是学习模具设计与制造的。

　　毕业出来。

　　想要从事你所学的专业？

　　办公室轮不到你。

　　只能够进厂。

　　五险一金轮不到你。

　　还需要三个月实习。

　　底薪2500。

　　做六休一。

　　一天十二小时。

　　还有夜班！

　　你不干？

　　呵呵。

　　后面排队的人，多的是！

　　胡一宝就干了半年。

　　省吃俭用。

　　也才存了一万块。

　　宿舍其他三个人。

　　陈源和王乐，干了半年，刚过实习期没多久，就转行了。

　　因为看不到希望。

　　工作十年，薪酬才涨到六千一个月。

　　买不起现在的半平方房子。

　　吕勋毕业后开局不错。

　　直接拍电影。

　　但结局不太好。

　　电影扑街。

　　亏了几百万。

　　现在还在还债。

　　没办法，只能进厂。

　　一边操机，一边找机会。

　　有的时候。

　　对于平凡人而言。

　　生活真的很残忍。

　　它抽了你左脸。

　　你还得笑着把右脸伸过去给它抽。

　　它抽累了。

　　你还要说。

　　“抽的好！”

　　这特么就是成长！

　　而自己的兄弟们。

　　正在接受这样的“成长”。

　　看着陈源他们，都会去魔都。

　　胡一宝心中陡然升起了一个想法。

　　当即在群里发了一条信息。

　　“要不，我们南工院四大校草，在魔都聚聚？”

　　胡一宝的号召。

　　立马得到了大家的响应。

　　陈源：“好啊！定个时间，我肯定到。”

　　王乐：“哈哈哈，这个可以有。”

　　吕勋：“到时候，我请客，你们买单，都别客气，吃啥点啥。”

　　胡一宝：“大年初八，怎么样？”

　　吕勋：“可以啊！”

　　王乐：“没得问题！”

　　陈源：“必须到！”

　　胡一宝：“哈哈哈，那到时候见。”

　　自己，也应该给他们一点惊喜了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，46章 兄弟们免费阅读。https://xs.23sk.com 