    “所以，之前一直都是你在跟小艾组队参加竞赛？”进门后，余母主动给何促拿了双拖鞋。

    “嗯，上学期做小组作业的时候就在一起了……谢谢阿姨。”何促点点头，又笑着道了声谢。

    余苏艾家跟他家比起来，也谈不上更好或者更差，反正肯定都算不上是有钱人家。

    门当户对，这样就挺好。

    真要是有了阶级差距，以后逢年过节的体验，多半不会很舒服。

    “我知道小艾做游戏的水平，带着她拿到国赛第一，真是难为你了。”

    余母显然已经获知了国赛的相关信息，也对何促的情况有了一定的了解，“以后要是还有类似的竞赛，你也不用太拼命，做得差不多就行了。”

    “我跟余苏艾是分工合作，没有她，我可能连竞赛都参加不了。”何促微笑道。

    “对啊，我也是有贡献的……”余苏艾弱弱地插了句嘴。

    余母偏头瞥了她一眼。

    余苏艾立马缩起脑袋不说话了。

    “何促你应该是本地人吧？”

    “对，老家就在西陵区那边……”

    ……

    接下来的时间，余母跟何促很自然地就进入了查家底的环节。

    本来嘛，余母肯定是没必要对女儿同学的情况，了解得那么清楚。

    一般的同学，只要随便招待两句就差不多了。

    但是……谁让眼前的这名男生身份不一般呢？

    谁让自家女儿前些日子，三天两头地往人家家里跑呢？

    一想到自己居然被自家女儿骗了那么久，她心里就气得不行，时不时地就会转头瞪上一眼，做出一副“你死定了”的表情。

    余苏艾被瞪得完全不知道该怎么插话，只能先跑去餐厅给两人倒了两杯冷水，接着便装出一副乖巧懂事的模样，安静地站在一旁当背景板。

    何促和余母坐在客厅里聊了十多分钟，最后被余锦光回家的动静给打断了。

    余母趁机跟余锦光简单交待了两句，随后就拉着余苏艾进了厨房。

    ……

    厨房里。

    余母给余苏艾塞了三个鸡蛋，让她去一旁打蛋。

    “你们之前在家吃午饭吗？”

    “吃。”

    “何促平时喜欢吃什么，有没有忌口的东西？”

    “感觉家常菜都可以，没什么忌口的东西。”

    “了解得挺清楚啊？”余母偏头看她，目光十分锐利。

    “唔，主要是他喜欢的菜品和口味习惯都跟我差不多，所以我才会记得这么清楚。”

    余苏艾缩起脑袋，小声辩解，“而且他平时就喜欢自己在家里做家常菜吃，不喜欢吃外面那些乱七八糟的外卖。”

    “自己在家做菜？”

    余母闻言微微一愣，有些诧异地问道，“他会做菜？”

    “嗯，他做菜挺好吃的……也就比妈做的差一点点。”余苏艾没忘记补一句马屁。

    “他爸妈呢？”

    “都要上班啊，上下班时间就跟你和爸差不多。”

    “那你呢？”

    余母面无表情地看着她，“何促做菜，你干什么？”

    “煮饭。”余苏艾实话实说，一点都没觉得不好意思。

    “呦，居然都会煮饭了啊？”

    “其他的我也不会啊……”

    “呵呵，知道不会还不赶紧学？”

    余母冷笑一声，伸手取回她手里的鸡蛋，“不用打蛋了，先去学切菜！”

    “啊，何促他都已经……”余苏艾话说到一半，又立马闭上了嘴。

    “你刚刚想说什么？”

    “没什么。”

    “高中还没毕业，就在想着以后过日子的事了？”余母感觉自己的血压上来了。

    小孩子谈恋爱，就是喜欢做美梦。

    只想着两个人在一起时的甜蜜蜜，根本不会去考虑现实的柴米油盐。

    “我没有……”余苏艾底气不足地小声念叨。

    “你都跟他发展到哪一步了？”

    “唔……还没正式牵手。”

    “还没牵手？”余母诧异道。

    虽然她对自己教出来的女儿很有信心，知道对方有自己的分寸底线，必然不会在现阶段就跟何促做一些过分逾越的事。

    但是，还没牵过手是怎么回事？

    现在网上那些小年轻不都挺放飞自我的吗？

    怎么到了这两人身上，就变得这么保守了？

    当然，她听到这个消息，心里还是挺高兴的。

    那个何促，似乎确实是个不错的人。

    “他说要等高考结束之后再确定……确定关系。”余苏艾小声回道。

    “他真是这么跟你说的？”

    “真的。”

    “嗯……”余母若有所思地朝客厅的方向看了一眼，心里已经有了一个答案。

    她的思想没有上一辈人那么保守。

    要是那个何促真是个表里如一的良人，而且她老公也不反对，那她也不会介意让两人继续谈下去……甚至她都可以考虑，直接快进到双方家长见面的阶段。

    至于现在……再观望观望吧。

    余苏艾很了解自家老妈的性格，知道对方多半不会在这件事情上计较太多，所以心里也不是很紧张。

    现在最让她担心的，其实是老爸那边的态度。

    要是老爸不同意……

    那就想办法再磨一磨吧。

    相信以何促的实力，早晚能让老爸放下心防。

    “别想了，赶紧过来学切菜。”余母催促道。

    “有这个必要嘛……”余苏艾小声咕哝，慢吞吞地走到她身边。

    “我也不求你能学成大厨，但是至少别进了厨房什么事都不会做。”

    余母把菜刀递到她手上，“你得先做一个独立的人，然后才好去考虑以后的事。”

    “什么以后的事？”

    “还跟我装傻？”

    ……

    客厅里。

    何促和余锦光正颇为严肃地聊着网上的事。

    不严肃不行。

    虽然此时的余锦光，已经对何促有了不低的好感度，但他终究还是个爱女儿的父亲。

    自己辛辛苦苦养了十多年的水灵小白菜，差点就被人拱了去，这让他怎么甘心？

    只不过，他自己也很清楚，自己现在最多也就是嘴硬一下罢了。

    “你跟小艾都已经看过微博上那些评论了？”

    “嗯……叔叔放心，我们的心态很好，没受到什么影响。”

    “你是预料到了会有这样的事情发生，所以才会在采访里说出那些话？”余锦光问。

    “没有那么夸张……”

    何促笑了笑，实话实说，“我只是想借着这个机会，跟游戏玩家们说些心里话而已。”

    “哦……”余锦光若有所思地应了一声。

    这小子……

    怎么就让他感觉这么顺眼呢？

    自己这个负责为女儿把关的父亲，当得也太不称职了！

