
东方旭苦着脸道：“就在大约一个月前吧，天地间突然狂风暴雨，紧接着这星盘上空出现雷电交叉，惊动了大家都跑了过来。”

“大师兄，掌门师傅怎么说啊？”风云菱看向东方旭。

“掌门师傅看到这星盘裂开，嘴里大叫一声后直接陷入了昏迷，现在还没醒过来，好在大长老说身体无碍，只是气血攻心了，云菱，你觉得会是什么事呢？”

东方旭看向风云菱，他一见到风云菱回来的样子，惊艳了好一会，发现短短几个月不见，这小师妹变得美了好多，有种让男人看了都有种把控不住的感觉。

“这种异象，要不就是好事，要不就是坏事，一个月之前的话，我们应该进入了青丘，难道我进去青丘之后导致了这星盘碎裂？”风云菱沉思起来。

望轻尘和楚炎洌面色凝重的看着风云菱，此刻的风云菱在山峰之巅，山峰吹拂她的发丝，随风飘荡，白色劲装腰间两条飘带更是飘逸非凡，一张俏脸完美无瑕，媚眼微挑，风情自然流露，身上还有一股淡淡的清香飘出来。

两人之前都没有闻到过这种香味，很清淡，很好闻，让人心生向往，好想靠近再闻一下。

“你们觉得呢？”风云菱见三人都不说话，转头看向楚炎洌和望轻尘。

就见他们两个男人目光带着一丝痴迷的看着她，她都愣了下，怎么回事？再看看东方旭，也是一脸痴迷。

刚才还很正常，怎么一下子三个男人好像对着她发花痴了呢？

“喂！”风云菱带着神魂之力，轻喝一声，让三个男人同时被心头一震，清醒过来。

“刚才怎么回事？”东方旭猛地一震，他怎么会看风云菱会看痴了，好像是一件世间最完美无缺的珍宝呢？

这太不可思议了，而且她身上似乎有股清香刚才钻入了他的鼻子里，让他都有点神志迷糊感。

他知道风云菱变没变漂亮了，但他一向清心寡欲，不可能发生这种自己都抑制不住的事情啊。

“菱儿！你，你身上怎么有股清香？”楚炎洌回过神来也是大吃一惊，但立刻发现不对劲。

“清香？”风云菱连忙抬手臂自己闻了一下，随即蹙眉不解道，“没有啊，什么清香？”她有点不相信地看看东方旭和望轻尘。

“确实有股清香，之前还没有的，这清香是不是有点迷人心智？”望轻尘直接说道。

“不错，我刚才还觉得云菱漂亮了一点，但闻到这股清香之后脑子就有点不受控制了，小师妹，你清香有点古怪。”东方旭到是说的更加直白一点。

风云菱面色一变，震惊道：“是有迷幻作用？”

“应该差不多，会让男人看到你有种走不动路，想得到你的冲动。”楚炎洌说完看向望轻尘道，“你是不是这种感觉？”

望轻尘有点尴尬，随即点点头道：“不错，就是这种感觉。”

风云菱面色变得无比难看，随即眼眸中露出一丝恐惧道：“我大概知道怎么回事了。”

“青丘的传承吗？”楚炎洌似乎也想到这个问题了。

风云菱点点头，她想到了青丘传承的那十六个字的传承。

“青丘九尾，魅法无边，上天遁地，永无踪影”。

她现在知道为什么说是魅法无边了，也许就是因为这股清香，对男人只怕有致命的吸引力。

只是她不知道为何现在才开始发挥出来，而且青丘传承，她母亲青魅上神是没有传承到的，饶是那样，她都让紫霄天君和冥王那么痴迷，现在自己得了这种传承，只怕以后的路她都危机重重了。

幽菱儿的时候也应该是没有激起青丘传承，但因为是青丘纯正血脉，这股魅力只怕还是有的，所以龙战天，帝君，后续到魔君，都对幽菱儿痴迷不已。

风云菱内心巨震，目光看着那破裂的星盘，突然知道为何会裂成这样了。

以前是异星出、天下乱，得异星者得天下，唯天星者固江山。

她以为她会是救世主，但现在星盘裂开了，是不是说明预言被破了，要朝着另一个不好的方向发展？

她会不会变成祸国殃民的妖女？不对，应该会是回去仙界才会发生，甚至冥界，魔界。

难道幽菱儿的历史要重演一次？

“菱儿，你先别紧张，这清香有没有办法遮盖掉？”楚炎洌见风云菱从来没露出过这种惊恐的表情，顿时心中不舍。

“对，云菱，你先别急，好在这香气才刚开始有。”望轻尘连忙也安慰。

东方旭连忙道：“昆仑山上都是男弟子，小师妹若不见他们，就不会有问题，还是要想办法遮盖这香气。”

“这香气是真的太好闻了。”楚炎洌不说违心之论，但却更加担心。

“我试试看！”风云菱直接进去了研究所空间，她心想自己可是研究所的高材生，研究一点遮盖香气的东西应该还是有把握的。

但再经过几个小时之后，风云菱进进出出了五次，楚炎洌和望轻尘的回答还是很让她郁闷。

因为就算用更浓郁的香气来遮盖，那股好闻的清香还是会慢慢的泄露出来，且慢慢取代了她用来遮盖的浓郁香气，简直就好像有净化功能似的。

“我得快点回青丘，问问青魅娘亲，不可能没有办法的。”风云菱有挫败道，“要不然我以后就不用出去了。”

风云菱一张俏脸比苦瓜都苦，没想到去了一趟青丘之后，把自己弄成这个样子，星盘都裂了，真是大麻烦了。

“云菱，我们先去看看掌门师傅吧，还没醒来。”望轻尘蹙眉，“我们尽可能早点离开去南疆。”

风云菱点头，然后三人趁着黑夜朝着第二峰而去，现在的实力在昆仑山直接可以飞渡各个三峰，让三人也是感叹万分。

掌门师傅虚无子的石室里，大长老坐在油灯边看顾着，听到外面声音立刻走出来。

寒暄一阵后，大长老看着风云菱走到石床上的掌门面前，而他蹙眉紧皱，一直看着风云菱，总觉得风云菱这丫头变化好大。

望轻尘，东方旭和楚炎洌其实都在注意大长老，见大长老眼睛一直看着风云菱，心里更是震撼不已。

毕竟大长老那么稳重的长辈，一般情况下是绝对不会这么盯着一个女人看这么久的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850727"  chaptername="掩盖不住的清香">加入书签</a>
</div>
