    “轰~~~”

    金色风暴席卷，一瞬间，轻狂书生的气机完全超越了林夕和林逸欣，嘴角带着狞笑，提着北冥剑，笑道：“让我瞧瞧，先宰哪一个是好呢？”

    话音未落，已经一剑砍向了林夕，低喝道：“你真好看，就先杀你！”

    林夕错愕之间，对方的一剑已经重重劈在了天剑伞上，顿时天剑伞颤摇，构成伞叶的金色飞剑不断摇曳、溃散，对方的力量实在太强了，与此同时，林逸欣纵身跃起，单手一剑劈落，剑光落下的瞬间，浮现出一座青色山峦的形象。

    力劈华山！

    “哦！？”

    轻狂书生不敢小觑，急忙转身，一巴掌拍向了林逸欣的剑意，瞬间就将力劈华山一剑给拍散了，但与此同时林逸欣身形一沉，左手中的灵巧匕首已经划过了对方的脖颈，爆发出了一道“破碎无双”技能，一时间轻狂书生的护甲狂掉！

    “就是现在，林夕！”

    林逸欣一咬牙，破势斩+冰焰斩+破釜沉舟三大技能一起攻出，而之前被压制的林夕则反手一剑刺出，直接反守为攻，冰封斩+追风刺+疾风连招一同爆发，刹那间，轻狂书生饶是有三头六臂也抵挡不住两大高手的繁复输出，顿时身上噼噼啪啪被切出一道道伤口，已经啵啵流血了。

    “我去！”

    他一愣，速度极快的一记破盾斩劈退了林夕，同时转身一记旋风斩震退林逸欣，同时扬起手掌，冷笑道：“霸王龙，出来助战了！”

    “吼~~~”

    震天怒吼声，空中出现了一道巨大的金色六芒星，六芒星中狰狞龙爪探出，紧接着一条超高阶的霸王龙横空出世，而轻狂书生则化为一抹光辉掠至龙背之上，人龙合一，属性也一一结合，哈哈大笑一声，抬手一个回天术将自己的血条拉满了，紧接着剑光一闪而过，将林逸欣劈得吐血飞退。

    “来啊！”

    他气冲斗牛，宛若无人能敌。

    “来，白鹿！”

    林夕一扬手，一只圣洁白鹿从召唤出的阵法中冲出，而林夕则顺势一跃骑乘了上去，直接一个鹿角突刺撞击在霸王龙的身躯之上，但白鹿与霸王龙的体型太过于悬殊，以至于轻狂书生哈哈大笑：“就这啊，来来来，老子送你归西！”

    说着，他一剑扬起，剑刃风暴！

    林夕一咬牙，白神状态下一样身躯一沉，剑刃风暴！

    “轰——”

    两道同源的技能撞击在一起，下一刻，轻狂书生与霸王龙连退数步，但林夕则连同白鹿一起被轰得飞了出去，身躯重重的撞击在深海结界的界壁之上，口吐鲜血，脸色已经颇为惨白，额前的一缕银白头发也染上了血迹，说不出的凄美。

    “你……”

    林逸欣咬牙切齿。

    “不服？”

    轻狂书生一扬眉，笑道：“打不过就是打不过，不服也没用啊！”

    ……

    却就在这时，一道皎洁身影从天而降，是一个骑乘白色烈马的女子，一袭铠甲，手握一柄长剑，长发飘飘。

    “蓬！”

    她笔直落下，直接一剑劈在了轻狂书生的头顶上！

    “咦？”

    剑刃落在头顶，有一缕鲜血从眉心流淌而下，轻狂书生看着眼前出现的这位美女骑士，禁不住剑眉紧锁道：“打得一点都不疼，请问你是来开玩笑的吗？”

    “哼……”

    美女骑士微微一笑，手腕一翻，顿时剑刃中流光转动，似乎有一缕缕金色植株正在蔓延生长，紧接着“唰唰唰”的一缕缕金色嫩藤冲出，转眼间就把轻狂书生的身躯绑缚得严严实实，将其与大地连成一块。

    “何艺姐！”

    林逸欣不禁莞尔：“没有想到这次召唤助战的人……居然是你啊！”

    “是我！”

    何艺还剑归鞘，转身走向了路虎，战马、铠甲、剑刃纷纷消失，化为一个穿着白色工作装的娇俏模样，一副女强人的气息，看着车内的老丁，道：“快走，这把神藤剑困不住黑书生太久的，马上开车离开这里，不然我们三个恐怕都会死！”

    “嗯，走！”

    林逸欣坐在副驾，林夕、何艺坐在后排，老丁开车。

    ……

    “轰——”

    油门到底，飞驰而出。

    而身后，被困在神藤大阵中的黑书生一脸的青筋暴露，怒吼道：“有种就单挑啊，一个个逃命的本事倒是了不得，有种留下来大战三百回合啊！”

    说着，他在一堆金色藤蔓的缠绕住伸出了一只手，手掌一张，低喝道：“既然你们不讲道理动用神器，那我也不讲规矩了……来啊，来自于龙域深处的追随者啊，现在是时候表明你们的忠诚了，给我追杀，干掉失落叶！”

    顿时，空中有一缕缕乌云密布，紧接着下饺子一样的掉落无数龙域铁骑，那是一群浑身萦绕黑色气流的生命，与黑书生同源，密密麻麻、铺天盖地的一片，怎么看都有数万铁骑之多了，更夸张是空中还有一个个庞然大物出现，是巨龙，并且龙背上有龙骑士，光辉绚烂的雪白龙剑显得格外扎眼。

    ……

    “那是……”

    老丁一边驱车向前猛冲，一边从后视镜看着身后的景色。

    “龙域军队。”

    林逸欣皱眉道：“真不要脸，竟然召唤堕入黑暗的龙域军队助战！”

    林夕回望，眸子里满是担忧。

    “现在怎么办？”老丁咬着牙：“往哪去，谁来开个导航？”

    “不用了。”

    何艺道：“哪里有路就往哪儿开，还用纠结那么多吗？”

    “只是，车速能比得上龙骑士飞行的速度吗？”老丁忧心忡忡。

    何艺皱眉：“你是作者，是我们的父亲大人，自然更加清楚，车速……永远都是赶不上龙骑的速度的，不用问了。”

    “怎么办？”

    老丁看向身后，然后看了一眼林夕，道：“让陆离想想办法，星眼能入侵军队防空系统吗？可以的话，现在是时候了啊，他书生敢不仁，我们自然敢不义了！”

    “知道了。”

    林夕拍了一下腕表，召唤出星眼系统，道：“入侵军区系统，利用我们的防空导弹打掉这些龙骑士，绝不能让这些龙骑士跟着我们上高速！”

    “是，林夕！”

    ……

    几分钟后，车子笔直的冲上了高速公路，路上的车辆很多，但就在后方，一个个龙骑士的身影出现了，至少三十个以上，地面上的龙域铁骑倒是无所谓，战马奔跑的速度永远比不上高速路上的汽车，但那些龙骑士却是致命的威胁。

    好在，几分钟后。

    “呼呼呼~~~”

    空中，一道道火光摇曳，托着长长的尾巴撞击在了追杀的龙骑士身上，顿时高速路的上空一道道爆炸光辉不绝，一股股冲击波冲得老丁几乎快要握不住方向盘，而那些龙骑士遭遇防空导弹攻势之后，基本上非死即伤，魔幻文明与现代文明的碰撞，几乎是一面倒的输了。

    “还挺好使……”

    何艺轻抚胸口，道：“得亏是这样，不然就有点麻烦了。”

    说着，她看向前排：“姗姗呢？如果我没有记错的话，慕容姗姗是先穿越过来的，她怎么不在？如果她在的话，应该就能压制黑书生了，甚至有机会杀他。”

    林夕道：“哦，核桃一个人在家里会寂寞，所以慕容姗姗留在苏州陪核桃了。”

    “什么？”

    何艺一头的问号：“你们……你们这群家伙有没有搞错啊，女主之中最强的一个被你们留在苏州陪小猫咪了？”

    “嗯啊……”

    林夕有些尴尬。

    林逸欣也无地自容的一笑：“之前，我和林夕有些盲目自信了，以为两个人联手就能挡得住黑书生的，没有想到啊……还是没挡住，那人有点猛的。”

    “龙语者冰兰的开山大弟子，一身圣殿传承的绝世修为，能不强吗？”

    何艺有些无语，道：“现在怎么办？”

    老丁皱了皱眉：“eve，我有点累，先找地方休息、吃东西吧，不然我这身体恐怕是要扛不住了，毕竟我是血肉之躯啊……”

    何艺颔首：“嗯好吧，我来导航，父亲大人接着开？”

    “行。”

    ……

    天色完全入夜。

    高速路上许多车都打开了远光灯，老丁眯起眼睛，这些年的“码字”让他的视力变得越来越差，在夜间很难看清楚太远的东西，所以他极为讨厌开夜车，但此时已经不方便下车换人，只能一路向前，走得远一点再下高速了。

    看着公路上的夜景，他有些迷茫，道：“话说……先是火焰鼠，然后是血饮天下，现在连书生都黑化了，但从开始到现在，只有你们女主角色才出现来救我，为什么啊？明明更猛的是那些男主，陆离、陆尘、书生、林凡，这些人随便来一个，再加上你们都足够轻松抵挡黑书生了吧？”

    “他们可能有自己的事情要做。”

    林逸欣投来柔和的目光，笑道：“从另一个层面来说可能更贴切一些，那就是……在父亲出事的时候，女儿们往往更加心紧一些吧，你说呢？”

    老丁有些沉默，只是轻轻点头。

    “嗯……谢谢你们啊……”

    ……

    几位女主都微微一笑，也算是接受了创造者的谢意。

