    第二天早晨，风暴停息了，不过礼堂的天花板上仍然一片愁云惨雾。

    当艾伦、迈克尔、爱德华他们一边吃早饭一边研究他们这学期的课程表时，他们头顶上空正翻滚着大团大团青灰色的浓云。

    尽管邓布利多昨晚上将选拔勇士的手段说得十分严格，但是不死心的小巫师们依然热火朝天地讨论着用什么神奇的法子可以使自己年龄变大，然后蒙混过关，参加三强争霸赛。

    就在这时，他们头顶上突然传来一阵瑟瑟的声音，一百只猫头鹰从敞开的窗口飞进来，给大家捎来了早上的邮件。

    哈里斯太太没有再给艾伦邮寄大包小包的糕点和食物。因为只要她在塔楼中准备足够的食物，艾伦就可以随时取用。

    “艾伦，这是我妈妈让我转交给你的。”马尔福将一大包糖果、蛋糕递给了艾伦。

    “谢谢！”艾伦没有客气，微笑着接了过来。

    马尔福的眼神一亮，神气十足地回到了斯莱特林长桌。

    很多时候，人们出于保护自己，会下意识地拒绝别人的好意。

    但实际上，拒绝的同时，也拒绝了别人想和你交好的念头。

    永远不要怕欠人情，不要怕自己亏欠别人还不上。交情就是在你来我往中渐渐加深的。

    开学第一课，拉文克劳们就感受到了四年级的不同，弗立维教授居然当堂小测验。

    “看来你们的小脑瓜儿已经把上个学期的知识忘记得一干二净。”弗立维教授叹息着，开始一个个地数落起来。

    一阵低沉浑厚的钟声传来，下课了。除了艾伦，几乎所有拉文克劳都如释重负，纷纷离开了魔咒课教室。

    “哈，马尔福，看你早上的样子，毕恭毕敬地给艾伦奉上了贡品，得到主人赞许的感觉不错吧？”

    远远地，艾伦就听到了罗恩那夸张的笑声，“看你当时的样子，就像一只摇头摆尾的哈巴狗！”

    艾伦走上前去，发现这时，门厅里的每个人都在听罗恩和马尔福说话。

    “哈巴狗？我倒是在世界杯上看到了一只真正的哈巴狗，对每一个进来的人点头哈腰。那是你的哥哥——珀西，对吧！”马尔福斜睨着罗恩，拖长了音调。

    门厅里的人都看着罗恩，罗恩握紧了手中的魔杖。

    “滚开，马尔福。”哈利说，“别在意，罗恩……”

    “哦，对了，波特，你今年夏天跟他们住在一起的，是吧？”马尔福讥讽地说，“那么请你告诉我，他哥哥是不是把你捧上了天，救世之星？”

    “那么你呢，马尔福？”哈利说——他抓住罗恩的长袍后背，不让他朝马尔福扑去——“瞧你面对艾伦时的那副表情，就好像哈巴狗看到了肉骨头似的！”

    马尔福苍白的脸变得微微泛红。

    “你竟敢侮辱艾伦，波特。”

    “那就闭上你的肥嘴。”哈利说着，皱了皱眉，瞥了眼边上的艾伦，转过身去。

    砰！

    几个人失声尖叫——

    艾伦撇撇嘴，马尔福施咒的准头也要加强，瞄着罗恩却差点击中了哈利。

    这时，又听见一声巨响。砰！接着一个吼声在门厅里回荡。

    “哦，不许这样，小子！”

    大家迅速转身，穆迪教授一瘸一拐地走下大理石楼梯。他手里拿着魔杖，直指一只浑身雪白的白鼬，白鼬在石板铺的地上瑟瑟发抖，那正是刚才马尔福站的地方。

    门厅里一片可怕的寂静。穆迪转脸看着哈利——至少，他那只正常的眼睛是看着哈利的，另一只眼睛则钻进了他的脑袋里。

    “他伤着你了吗？”穆迪怒冲冲地问，他的声音低沉、沙哑。

    “没有，”哈利说，“没有击中。”

    “别碰它！”穆迪大喊一声。

    “别碰——什么？”哈利莫名其妙地问。

    “不是说你——是说他！”穆迪又吼道，竖起拇指，越过肩膀指了指克拉布，克拉布正要去抱起白鼬，但吓得呆在原地不敢动了。穆迪那只滴溜溜转来转去的眼睛仿佛具有魔力，能看到脑袋后面的东西。

    穆迪开始一瘸一拐地朝克拉布、高尔和那只白鼬走去，白鼬惊恐地叫了一声，躲开了，朝地下教室的方向跑去。

    “我就不信这个邪！”穆迪大吼一声，又把魔杖指向白鼬——白鼬忽地升到十英尺高的半空，啪的一声摔在地上，随即又忽地升了上去。

    “我最看不惯在背后攻击别人的人，”穆迪粗声粗气地说——这时白鼬越蹦越高，痛苦地尖叫着，“这种做法最肮脏、卑鄙，是胆小鬼的行为……”

    白鼬蹿到半空，四条腿和尾巴绝望地胡乱摆动着。

    “再也——不许——这样——做——”穆迪说，每次白鼬掉在石板地上，又忽地蹦起来，他就迸出一个词。

    砰，又是一声巨响传来，不是马尔福。

    大家扭头看向了刚刚穆迪教授的位置，一只企鹅站在地板上，歪歪斜斜的，拼命地拍打着短小的翅膀，努力控制着自己肥胖的身形。

    看到众人的目光，企鹅似乎恼羞成怒，直接滚倒在地上。

    门厅中的小巫师们忍不住笑出声来，但想到眼前企鹅的身份，又立刻抑制住了笑声。

    艾伦走了出来，手中的魔杖指向了那只企鹅——企鹅忽地升到十英尺高的半空，恰恰和刚刚白鼬所在的高度一样，然后啪的一声、头朝下摔在地上，随即又忽地升了上去，身上已经有不少地方被磨掉了毛，露出光秃秃的鸟皮。

    他抬头看着头朝下、不断地被摔到地面上的企鹅，浅色的眼睛虽然因痛苦和耻辱而汪着泪水，但握紧的拳头和泛红的脸颊都在诉说着他此时的激动。

    “我最看不惯在背后攻击别人、以大欺小的人，”艾伦故意模仿者穆迪的说话语气——这时企鹅越蹦越高，痛苦地尖叫着，长长的一条白色的粪便喷射而出，刚好射到了在一旁张大了嘴巴、目瞪口呆的罗恩的嘴里。

    罗恩一下子合上了嘴巴，呆愣了半晌后，哇地一声，扶着哈利，胸口剧烈地起伏，他周围的人立刻远远地躲避开来。

    “艾伦?哈里斯！”一个吃惊的声音说道。

    麦格教授正从大理石楼梯上下来，怀里抱着一摞书。

    “你好，麦格教授。”艾伦平静地说，一边使企鹅蹦得更高了。

    “你——你在做什么？”麦格教授问道，她的目光顺着在半空蹦跳的企鹅移动。

    “教训教训。”艾伦说。

    “教训——怎么，艾伦，难道那是个学生？”麦格教授惊叫道，怀里的书散落到了地上。

    “不是。”艾伦说。

    麦格教授轻嘘一口气，但艾伦接下来的话让她的嘴巴立刻抿了起来。

    “它是穆迪教授。”艾伦说。

    “天哪！”麦格教授叫了一声，匆匆走下楼梯，抽出自己的魔杖。

    然而半天过去，那只企鹅依然没有变化。

    就在此时，随着噼啪一声巨响，德拉科?马尔福被艾伦解开了咒语。他缩成一团，躺在石板地上，滑溜溜的淡黄色头发披散在他此刻红得耀眼的脸上。过了一会儿，他才站了起来，一副哆哆嗦嗦的样子。

    “艾伦?哈里斯，快将穆迪教授复原。”麦格教授严厉地看向艾伦，她知道艾伦一定是用了强韧魔法，增强了变形的效果，她在短时间内没办法解开。

    “麦格教授，穆迪身为教授，居然对身为学生马尔福出手，将他变成了一只白鼬。我不过对穆迪教授做了他对马尔福所做的事情罢了”艾伦朗声道，一旁的马尔福连连点头，眼里噙满了泪水。

    “可这并不能成为一个学生出手对付教授的理由，你应该先报告教授”麦格教授抿起了双唇，面色严肃、语气严厉。

    “抱歉，麦格教授。我不是以学生身份惩处一位不守规矩的教授，而是以校董身份”艾伦的双眼眯了眯，笑着说道。

    “教授，你看韦斯莱的状况就知道，不适合立即解除魔咒。”马尔福恶毒地看向那只瘫倒在地上的企鹅。

    “先去校医室再说。”麦格教授做出了决定，将企鹅拎在了手上。

    马尔福在离开前走向了罗恩，在他的耳边故意模仿着苏格兰腔嘀咕道：“食屎啦你。”

