    双丫髻的少女名叫乔雁，今年十三岁，另外五人分别是她的大姐乔青、二哥乔栋、三哥乔墨、四姐乔溪、五姐乔香，她们并不是一母同胞的兄妹，而是同父异母，不过即便如此，因为年龄相差不大的缘故，六人的关系非常不错。

    如今的朝代是大应朝，大应朝的皇帝是个昏君，为求长生不老四处搜寻长生不老药，最近他找了一个国师，国师说只要血祭一百个童男童女一百个少年少女就能够让其长生不老，当然，血祭的这两百人也是有要求的，必须是阴年阴月阴时出生，也就是全阴体质。

    而乔雁以及乔溪，也正好是阴年阴月阴时出生的全阴体质。

    乔家有钱，但是权利并不大，所以乔雁的父亲就准备将乔雁跟乔溪献上去，谁知这件事情刚好被乔栋听见了，于是一不做二不休，干脆就带着兄弟姊妹一块儿逃了出来。

    当时乔父已经将乔雁乔溪的名字报了上去，所以她们这一逃，身后自然有追兵，于是乎，六人一边风餐露宿、一边要防止被追兵追上，每天都提心吊胆的，现在碰上了受伤的人，乔雁的第一反应才是事不关己高高挂起，但见哥哥姐姐们都不赞同她所说，乔雁便是有再多的不满，也只得压进肚子里。

    乔家人将受伤的少女放在软垫上，温柔的乔香拿出水壶里的水给她喂过去，善良的乔溪则将手帕打湿，然后一点一点的擦去少女脸上的血污。

    这样一来就更漂亮了。

    “真好看。”

    娃娃脸少年是三哥乔墨，乔墨看着肤白似雪的少女，忍不住伸手想要戳一戳少女的脸，却被乔栋打掉打掉：“你干什么？这位姑娘都还未醒来，你便想着占便宜了？”

    乔墨：……

    脸一红。

    收回手：“我哪有啊，你不要胡说八道好不好，我只是，只是……”

    只是想戳一戳而已啊。

    “不管你想干嘛，都给我歇了个心思，男女授受不亲，你不能因着救了人的性命，就把她看成你的所有物了，要不然咱们成什么人了？”

    乔栋一脸的义正言辞，乔墨看着他这幅严肃的样子，只能嘟囔着点头：“好了好了，我知道了，我没有想那么多啦。”

    马车平缓的一路前进，很快就驶过了这条大路，拐角后的路更宽阔了，并且远处还隐隐有城楼的影子。

    乔青深呼吸一口气：“前方就是城池了，大家乔装打扮一下，一会儿咱们就进城。”

    轿子里的乔雁又挑开帘子眺望远方，看了一会儿后才把帘子放下，她满脸的忧愁之色：“你说，咱们进城之后会不会碰上追兵啊？”

    “不会的。”乔溪就安慰道：“追兵不可能那么快就赶到的，咱们只要小心一点儿就会没事。”

    马车四平八稳的快速往前驶去，乔家的兄弟姊妹们就忙着乔装打扮，他们打扮的方式也很简单，就随便将脸上抹点锅灰再把衣服扯烂一些就行了，没几分钟落难的公子小姐们就成了脏兮兮的乞丐，等到把自己装扮好以后，他们便把目光投向了受伤的少女。

    她身上是有血迹的。

    实在是太扎眼了。

    “大姐！先停一下车，我们给这位姑娘装扮一下。”

    乔溪当机立断，掀开帘子对着外面的乔青喊道，然后又对着乔栋乔墨道：“你们两个先出去，我们给她换衣服。”

    而乔栋乔墨也很听话的点头，等到乔青停下车以后，他们立刻跳下了马车。

    等到他们下去以后，乔溪才把手伸向了少女的领口。

    ……

    白幼幼才稍稍恢复意识，就感觉有人在摸自己的脖子，她心头一惊，手一抬就将脖子上的手握住，然后猛地睁开眼睛——

    “啊！”

    耳畔传来一声惨叫，还没等白幼幼搞清楚状态，就被人推开，接着就是铺天盖地的指责：“你干什么呀？”

    “我们救了你，你居然还恩将仇报。”

    “真是过分。”

    “四姐，你没事吧？”

    “你手痛不痛啊。”

    没错，被乔溪等人救上来的少女正是白幼幼。

    她因为救小池而神魂受损，就算来到这个世界也没能及时的清醒过来，因此系统并没有直接将她扔进危险的地方，而是特意将她扔到了心思纯善的乔家兄妹面前，而乔家兄妹也如系统所想，救下了白幼幼。

    之后的事情系统就没有管了，他在跟高级失德者斗法时就受了伤，要忙着回去疗伤。

    当然了，这一切白幼幼肯定是不知道的。

    她现在脑子犹如被针扎了一般痛，整个身子也软弱无力，也因此，她的反应也比以往慢了许多，直接就被几个人推到了一旁，她看着几个少女激动的样子，微微直起身来，视线扫过四周，闻着身上传来的血腥味，低头一看，很快就了解了自己的处境。

    她这是…被人救了？

    这几个小姑娘就是就她的人吗？

    白幼幼用手摁着自己的眉心缓解着疼痛，她很歉疚的道：“对不起，我…我以为是坏人…”

    “我…我被我的后娘卖了，好不容易逃出来，所以…”

    白幼幼随便找了个借口。

    她本身身上有血，又是昏倒在路边，因此她这么一说，乔溪等人基本没有怀疑，还对她产生了一种同病相怜之感，毕竟她是被后母发卖，而她们是被亲爹发卖，不过即便如此——

    乔雁丢开乔溪的手，依旧是不满极了：“就算这样，那你下手也太重了些吧，马上就要进城了，你这身进城肯定很打眼，我四姐好心好意给你换衣服，你差点儿把我四姐的手给扭断了…”

    乔雁絮絮叨叨的抱怨着，不过她的话还没说完，就被乔溪打断了：“好了，别说了。”

    乔溪皱着眉，再看向白幼幼的时候就笑了起来：“没关心，我也不疼的，你不用放在心上。”

    乔溪的神色十分温柔，白幼幼哽咽了一声：“谢谢你们，你们真是好人。”

    在情况不明的时候，装可怜装弱小打消对方的警惕心，是最合适的手段，见神色最凶的乔雁眉头一皱，不好说什么的样子，白幼幼趁热打铁，有些羞涩的抿了抿唇：“你们刚刚是想给我换衣服吗？我现在自己可以换了，能麻烦你们…出去一下吗？”?

    白幼幼是想借此机会进入空间看看小池有没有事情，

    给它找一点疗伤药，也给自己找一些丹药疗伤，但乔溪三姐妹以为她是不好意思，也没有多问留下一件衣服就掀开帘子离开了车厢。

    白幼幼松了口气。

