    一场大雪下来，数九寒冬、年就近了。

    桓樾呆在舒适的承恩殿。

    这回已经折腾好，后殿成了库房。

    大冷天，承恩殿的后门关了，前边火生的足，暖烘烘的。

    大冷天，吃饭暂时也不用后殿东耳房了，就在正堂前边就行。

    反正这屋大，实在是后殿不能比。

    其实后殿也不小，桓樾觉得承恩殿就挺好了。

    现在偶尔要去青蛾殿，这样前中后成一套，人家设计就没错。

    承恩殿东边，东次间是一个卧室，以前皇太子的燕寝加了太子妃的元素。

    东稍间，前边一间算起居室，不是从外边的燕寝反而跑里边去，那就是个活动的地方。

    东稍间的后边放皇太子的东西，东尽间放太子妃的衣服等，所以这活动的地方够大。

    东次间的前边，依旧有一个又大又舒服的榻，就是外边没玻璃窗。

    承恩殿的西边。

    西次间是桓樾的书房，不过她在最后边做了个更衣间，很大。

    中间又做个卧室，不是特别大但一个人睡够了，不比后殿那卧室小。

    后殿西次间书房本来有个休息室，那小；这书房后边卧室、正好。

    前边的书房，也是特别大。

    虽然书房讲究不大，否则伤目力。

    但该有的气势要有，桓樾还有那么多屏风，这样那样一摆，眼睛就不那么难受了。

    这样又加深了卧室深度，又有宫娥服侍的空间。

    西稍间前边也算书房，后边都是收藏。西尽间是库房。

    至于什么东西收到前边，什么收到后边？

    自然是常用的放前边，有些东西就等赏出去的、放到后殿西边，自己的放东边。

    桓樾穿着暖融融的白袍红裙子，坐在中间的宝座。

    这宝座、及周围都重新布置了，更舒适，大冬天能在这儿像王者冬眠。

    桓樾以前在屋中间练八段锦，宝座前边的空地就可以。

    现在，阎伯烜在地毯上滚。

    永宁公主和谢拂拂在一边读书。

    凑一块暖和，省炭。

    至于阎伯烜玩耍会不会影响她们，反正又不考状元。

    阎伯烜滚上一会儿，又去找姐姐，宝宝读书。

    谢拂拂不得不耐心的教。

    桓樾就坐在那儿看乐子。

    阎伯烜还是挺聪明的，虽然不到三岁能文，说话还不太清楚。

    内使到！

    桓樾站起来，恭恭敬敬的接旨。

    谢拂拂带着弟弟、和六姨娘一块，这是基本规矩。

    永宁公主就无语，父皇是嘲讽二嫂库房不够用？

    年底进贡的，大概一半都搬过来了，还不顾下大雪。

    而她的好二嫂，东西都不怎么往外赏，现在是赏白果，到开春该赏树苗和各种花了。

    春天里百花开，虽然种花也要钱，好像是比这些宝贝省点。

    花若是自己种，狄家专门给娘娘种花。

    反正不关永宁公主的事。

    谢拂拂也一点不操心，那长长的礼单不等于幸福。

    舅母说过将来给她丰厚的嫁妆，谢拂拂还小，一边去继续读书。

    论赏赐之多，能多过华阳公主？

    还别说，赏储妃和公主完全不一样。

    赏公主那是外嫁女，或许有董氏盯着的缘故。

    现在往东宫搬就完全没顾虑，后宫的宫妃赏赐加起来大概和东宫一样多。

    给狄宝瑟、郭冰、巩善媛、诸位昭训、承徽也有一点。

    而后宫，永宁公主不太清楚，但也知道邢美人她们以前的赏赐都没这么多。

    申贤妃更不用说，因为彭王要纳妃了，那赏赐多了彭王妃的一份。

    所以，父皇其实挺大方的，永宁公主不慌了。

    没了董后和崔贵妃，以德妃和贤妃为首，后宫难得的和谐。

    谢籀回来。

    桓樾坐在宝座上百无聊赖。

    反正搬那些东西不用她亲自看，东宫大家都乐意的很。

    至于现在正在打仗，桓樾不操心。

    那是朝中大事，桓樾保证不添乱就行。

    谢籀脱了斗篷，抱着媳妇儿亲一口。

    嘤嘤！阎伯烜傻笑！他可以扒拉姐姐亲一口。

    谢拂拂要抽他，带着他去别处玩。

    阎伯烜不愿走。

    永宁公主和谢拂拂像是要抬、将他抬走。

    阎伯烜穿的厚，在雪地里一路滚，嘤嘤下大雪好爽！

    桓樾看看小朋友，再看狗男人。

    谢籀就觉得媳妇儿、对他和阎伯烜的态度有很大差别。

    但谢籀不计较，等身上暖和一些，抱着媳妇儿坐：“贺昆应该被困住了。”

    桓樾好奇：“关僔这么牛？”

    谢籀冷哼一声、带嘲笑：“贺昆想差了。”

    贺昆不是投敌那么简单，还想自立为王，卫州重地，贺昆自然是想的。

    关僔就说好啊好啊，不过造丶反这事儿，得有足够的保证。贺昆就艺高人胆大。

    关僔有上密折，得说清楚他真不是和贺昆一块反。

    谢籀信。而且韩询也有上密折，不是关僔想反就能反。

    接下来的操作，得雪后才有消息了。

    桓樾心想，男主还是厉害的。

    谢籀谦虚。要夸也是夸父皇，夸他会出事的。他就喜欢在家抱媳妇儿。父皇多给些赏赐就好。事实也是父皇圣明。

    桓樾问：“过年要不要把谢谡谢谖放回去？”

    谢籀冷酷：“不用。吴王这阵还顾不上。让他们在狱中过个好年，好好长一回记性。”

    桓樾说：“谢谖快受不了了吧？”

    谢籀很是无情：“受不了他想做什么？”

    桓樾不管。不过对着吴王妃有个交代。

    不过，吴王妃现在忙着世孙谢拱和嫡四子谢谌。

    孩子多了，哪有空天天为他操心？

    吴王还有一些庶子，吴王妃倒没将他们压死，不过庶子想封王就没那么容易。

    谢籀和媳妇儿闲聊：“谢谧还不错，吴王有意栽培他。”

    桓樾问：“吴王妃乐意？”

    谢籀才不在意：“嫡子风头太甚，谢谧也有野心，正好又娶的符家女，虽然是旁支。”

    桓樾点头，沾了符家就不一样。虽然符家现在不好了，但还没完，名声也在。

    而嫡子不努力，愿拼的人多得是。

    到时让庶子袭爵、也不少见。

    谢谧若真能立功，作为吴王的儿子，封王不是不可能。

    有奔头他就能努力。

    所以狱中的谢谡还能看着？

