    一个十五六岁左右，眼睛看不见，脸色苍白身姿单薄的少女混在他们这群人之中，看起来真是弱小、可怜、无助又无辜极了。

    不过她的身份也在众人心中呼之欲出——那个“看”到了一切的盲女！

    进入剧本时，游戏开头那段对剧本的前言描写，可不仅仅是为了装神弄鬼，整个剧本的核心秘密基本都会隐藏在其中！

    做饭的厨师、进行烛光晚餐主人、打扫卫生的佣人、正在弹琴的钢琴师、跳舞的舞者，还有最后的盲女。

    在场的人基本上都和剧本前言里的身份对应上了。

    唯一让众人稍微猜测的就是，浪漫的烛光晚餐自己一个人吃可不浪漫，那么没有在前言里出场的女作家或许也是这里的女主人？

    “你们是夫妻？”舞蹈家歪头问道。

    “这……我也记不起来了啊。”女作家抵着下巴思索，迟疑说道。

    “看来我们只能自己在这里找点线索了，希望到时候能想起来些什么吧。”钢琴师苦笑摇了摇头。

    “我先出去看看。”

    作为末尾的男佣说着站起身，垂下的手掌贴在腰侧，大步走向门口拉开门。

    他们所处的地方像是餐厅，装修富丽堂皇，头顶的水晶吊灯华丽精致，但唯有一张长桌摆在偌大的房间里，其它地方空空如也。

    男佣拉开门，外面漆黑如墨。

    借着从餐厅里投射出来的光源，他小心避开障碍物，贴着墙壁挪动，经过柜子时垂在身侧的右手抬起，在上面放了个东西。

    随后，他摸到电灯开光按下。

    光芒骤亮，入目，却是一片狼藉的别墅大厅。

    整个别墅里简直是犯罪现场！

    刺目的血液几乎是铺洒的各处都是，原本放在桌子上的稿纸随意纷飞散落，一沓歪歪斜斜的摆在茶几边沿，数张纸沾着血迹落在客厅各处。

    在别墅大门口的位置有一大滩血液，从喷出来的形状可以看出当时的出血量有多大，金色的门板上还有一个滑下来的血手印。

    “嘶……这里到底发生了什么？！”

    紧随其后走出来的几人看着眼前的画面，纷纷倒吸一口凉气。

    通往别墅二楼的旋转楼梯下方也有一滩血迹，而连接着餐厅的地面上，血液从厨房里一路通到门口，在地上拖出刺目的血痕。

    走出来的女作家皱着眉，斜踏一步，小心的避开了门口的血迹。

    她走到茶几前，拿起那几张散落的稿纸看了看。

    钢琴师等人也逐个走出来，惊奇的打量着别墅里的情况，舞蹈家落在最后面，探头看了外面一眼，又回头看向餐厅里。

    许朔第一次当瞎子，在其他人都已经自由欢快的行动的时候，他才刚刚有些踉跄的站起来，拿起手杖小心翼翼地探了探前方的地面。

    “扑哧……”

    突然，身侧传来一个笑声。

    许朔倏地转头看去，没有焦距的黑色瞳孔目视前方，无神的眼睛让平静的面容都自带茫然效果。

    听声音，是舞蹈家，但是她什么时候靠过来的？

    接着，一双有些冰凉的手搭在了他手臂上。

    “我扶你出去吧。”舞蹈家笑道：“其实你这会看不见也挺好，外面那匪夷所思的情况实在是有些冲击视觉。”

    “外面发生了什么？”许朔也没有拒绝她的搀扶，边走着低声问道。

    “别墅里好像被抢劫了吧，乱七八糟的，而且看那出血量，应该还死了人。”

    舞蹈家扶着他来到外面，也引导着许朔斜踏一步避开了门口的血迹，从侧方绕到了客厅沙发这里，随后将他按在沙发上。

    许朔顺势坐下，将手杖搁在膝盖上，继续细声细语的问道：“那找到尸体了吗？”

    女孩扎着的麻花辫垂在胸前，穿着若草色娃娃领连衣裙，单薄瘦弱的身姿和苍白的脸色，实在是令人不自觉怜惜。

    舞蹈家歪头凑近打量女孩精致的面容，然后伸手戳了戳女孩软嫩的脸颊。

    许朔蓦地向后一缩，有些意外的抬头看去。

    “抱歉抱歉~”

    舞蹈家毫无歉意的笑了几声，说道：“还没有找到尸体，不过那几人正在查看别墅里的情况。”

    许朔闻言，垂着头低低应了一声。

    和那些五感正常的玩家们或者NPC相比，许朔这个角色的弊端实在是太大了！

    他完全看不见，就无法通过观察现场来得到消息，而其他玩家们没有这个限制，怕是寻找线索的速度会比他快上许多。

    据说，提交式任务的奖励，是靠玩家完成任务的先后名次来分的。

    ……

    舞蹈家在他身边随意描述了下别墅的情况，随后就借口也要去找自己的记忆，转身离开了。

    许朔安静的坐在沙发上，拿起手杖将末端垂落在地上，有一搭没一搭的轻轻敲击。

    嗒——

    音波扩散开来，撞到障碍物后破碎，溢散的涟漪也将那个障碍物的大致轮廓描述了出来。

    许朔细细记下障碍物的位置，脑海中逐渐将客厅的地图补充完成。

    但除了这些之外，他无法获取更多的信息了。

    于是，许朔坐了会后便撑着手杖起身，离开沙发的范围，摸索着向前方走去。

