    在听着项宁所说的话，神秘永恒的声音再次冷了两个度，他伸出手无奈的耸耸肩膀道：“虽然没能与项圣您交手过，但确实名不虚传，如此强大的精神力，恐怕非创界，永恒同样无人是您的对手。”

    项宁没说话，静静的看着对方表演，他倒想看看，眼前这个隐藏得如此之好的永恒到底是谁。

    “没必要说那么多，十二矩阵，勾结大域，你该知道后果是什么，即便你是永恒，我也会将你击杀！”项宁的声音之冷冽，即便是这位神秘神灵的本体都不由的颤动一下。

    心中暗道：“不愧是连高维都忌惮的存在，如此力量，如此威势，若是让他成长起来，恐怕真有能力颠覆高维。”

    是的，眼前的神秘永恒知晓高维的存在，或者说，九大域会在洪荒宇宙安插入后手，高维同样会在洪荒宇宙安插后手。

    “其实项圣也不必如此装傻套话，您想知道的，我告诉您也无妨，十二矩阵，确实跟大域有点那么关系，但真正的后主，是高维。”

    只见这位神秘永恒挥挥手，身上之前被项宁烙印下的精神力被轻易抹除，他笑呵呵道：“看到了吗，这便是高维的伟力。”

    “嗯，若是高维现在能下来，也不至于让你来了，我到想看看，高维是否真如三千万年前那般强横，是否还如三千万年前那般无敌。”项宁并不知道高维现在情况到底如何，但是按照机灵，以及过去三千万年来看，他们陷入了一种误区。

    越知道原因和真相的人，越会陷入误区，这种误区便是三千万年前洪荒文明与九大域大战，导致洪荒宇宙根基崩溃，在于高维战斗的时候，导致洪荒宇宙彻底崩塌，三千万年原本洪荒宇宙之中能够自行成就神灵的人越来越少，直到需要用天体计算机来帮助的程度。

    他们所猜测的，便是因为洪荒宇宙因为这一系列的崩塌，高维原本就不能随便跨越维度进入他们这个宇宙，这很可能跟九大域来到洪荒宇宙的性质差不多。

    但是三千万年前的那场战争，到底是高维感受到了威胁，降临下来的，还是洪荒宇宙找到了突破之法，不愿意在等，直接攻入高维的。

    这一切，也并非不可能。

    而误区便是，那场战争，洪荒文明真的是惨败，败的一塌糊涂吗？

    项宁无数次在心中去询问心中的那道声音：禹，结局到底是什么，经过到底是什么，高维到底是什么。

    这一切，他都得不到答案，但可以知晓的是，高维无法降临，或许跟现在的宇宙关系有关，因为宇宙的规则崩塌，他们这里就像是一个密闭的世界，外界根本不可能进来。

    但九大域的封印正在崩塌，九大域正在重新反攻，嬴政似乎找到了什么答案，但他没有告诉项宁，而是让九大域的一个一个降临到域外世界之中。

    而山海界的世界，虽然是原本属于这个宇宙的世界，但是已经被驱逐出去，为何还能跟这个宇宙有着那么紧密的联系，当年那些强悍的山海异兽，如星空巨兽那般被宇宙所孕育出来的天生生灵到底去了哪里，比如···那位淮涡君王无支祁。

    项宁感到了一种不知道何为的恐惧，因为他知道，高维的形体，并非如他们现在这般拥有三维身躯，他们的形体，可能是如机灵那般的精神体，甚至并非是精神体，而是一种他们理解不了的形体，他们本身就已经存在与这个宇宙，只是···可能附着在比如眼前这位神秘永恒之身，如机灵降临在项宁的身上那般。

    他们这个世界的一举一动，都在他们的掌控之中。

    项宁眯起双眼，通过自己刚才那一瞬的所想，见到眼前这个神秘永恒的所想，他似乎找到了什么关键，这正是他为何要隐藏起来的原因之一。

    他要看看，这个宇宙在没有他这个三千万年来的因素干扰之下，到底是如何运转的。

    有时候，结局或许会极为荒唐·······

    “若是高维真那般强大，何须到现在。”项宁的声音，极为不屑，当然，了解项宁的人就知道，他几乎不可能在面的这样的敌人的时候露出这种表情。

    “呵呵，不不不，你不懂，在高维的眼中，你们的存在，就跟你们现在看着地上的蚂蚁那般，只要你们愿意，你可以观察他们，研究他们，玩弄他们，甚至捏死他们。”

    “你们所做的一切，不过是徒劳，我知道你想说什么，但是我的存在，只是为了确保不要出现意外，比如像你这种脱离了掌控的，看看你对这个域外所做的······”

    他停顿了一下，继续道：“本来潘多拉星域开启之时，便是游戏的开始，你们所要做的，只不过是逃亡，然后经历过一场屠杀，文明消亡，然后开启一次新的文明诞生发展到强大。”

    “结果，我确实是小看了你这个变数，当年遇到你的时候，就该猜测到是你，那时候杀了你，真的跟捏死一个蚂蚁一样，但短短放任你那么一段时间，就像是这个宇宙最后的挣扎，将一切压在了你的身上，让你快速成长，倒是让我意外起来。”

    项宁眉头一凝。

    神秘永恒笑呵呵道：“意不意外？我们其实早就见过，要不要给你一点提示？不过真告诉你，恐怕你一瞬间就能猜到，我还是不冒险了，我这条命，还需要为高维做更多事。”

    越是如此说，项宁的表情越是淡定下来，先不说他说的是否是真的，即便是真的，项宁现在还真不可能找到对方，若是钻入对方的口袋之中，那真的就危险了。

    “说实话，这一次的会面，其实并不在我的预料之中，但居然已经见面，那我们就试试，看看到底是你这个跨越了三千万年的救赎，还是一切都只是徒劳，不过是蚂蚁的挣扎？”神秘永恒的身躯慢慢消散，他来此的目的，似乎只是为了让项宁知晓他的存在？

    甚至项宁都不觉得···这一切真的是一个巧合，他更希望这一切是一个局。

