    绿茵在路边焕发出炎炎夏日的活力。

    狭窄的小路在耀耀阳炎下发出熠熠光亮，耳边呼啸过风声，炙热的身体下踏出了轻盈的脚步。

    “偶尔这么跑一下也不错。”

    上杉櫂呼吸顺畅平稳，凝视眼前透明无形的风，他能感受到脚步传来大地的坚厚。

    矫健的步伐，一身运动短装展现出了他清醒优雅的身姿。

    系统的评判很准确，现在的他确实有魅力8的资格。

    可能这就是所谓的成长吧。

    “喂！快停下！”

    上杉櫂停了下来，看着面前这个突然从路边的电线杆里冲出的家伙。

    姑且称之为黑裙少女吧。

    她的衣着也的确如此。

    “有什么事？”上杉櫂问。

    “当然有事！没有事情我会站在这里吗？”黑裙少女尽量抬头挺胸看他，想让自己有种居高临下的感觉。

    可惜身高不够。

    上杉櫂看不清她的脸，因为被贴满了棉条。

    这倒让他想起了不久之前的自己。

    不过伤势明显要重很多。

    黑裙少女盯着他的脸看了很久，然后双手抱胸闭眼说：“好了，我要告诉你一件事情，你必须负责...欸！欸！”

    上杉櫂没有理会她的发言，直接略过她，继续向狭窄小道的远处跑去。

    脚步带来的风，很是轻快。

    “...？”

    黑裙少女脸蛋一僵，她没料到他话都不听自己说两句。

    下意识地转身去追逐远去的背影，大声喊：“别、别跑啊！听我说完啊！”

    但留给她的，就只有一个格外喧嚣离去的背影。

    “真讨厌！”

    黑裙少女气愤地踱了踱脚，重新蹲在瘦瘦长长的电线杆下嘟囔着一些幽怨的话。

    肚子，在咕噜噜的叫。

    ——————

    路边的饮水处，上杉櫂双手捧起清水揉搓双颊，凉爽的水弄将脸上的热气与汗滴一并洗刷带走。

    “刚才那家伙，是干什么的？”

    跑完晨跑的上杉櫂这才回想起刚才的黑裙少女。

    她满脸是纱布盯自己的样子，有些奇怪与不适。

    碰瓷的吧。

    上杉櫂拧上水龙头，双手甩干水的同时重新踏上了街道。

    有些勤奋的店长已经在此时开店了，门口挂的吊牌写着“营业中”。

    发现前方不远处的甜品店，上杉櫂打开手机问一句花丸花火早上要不要吃甜点。

    不过直到他走到门口，小花火都没有回应消息。

    这会儿应该还在睡觉。

    上杉櫂在甜品店内带出了一个草莓小蛋糕。

    今天花丸花火还有跑步的目标，迷迷糊糊喜欢睡懒觉的她没有自己帮忙穿袜子和运动鞋，一定会一直睡到中午才起床。

    这可不行。

    手提小蛋糕，上杉櫂已经决定了去花火家叫醒小花火。

    其实前天的悉心教育很成功，小花火已经对挣钱这件事没那么执著。

    上杉櫂觉得她应该是受到了什么刺激，不然不会突然想到跑去网上接工作赚钱。

    这事儿有点蹊跷，他决定慢慢探究。

    原路返回，太阳又大了许多，走路所带来的汗水量已经比得上刚才跑步的热量。

    上杉櫂又在同一个位置看到蹲在电线杆下的黑裙少女，她似乎是在等什么。

    这是...在等我？

    这女孩子奇怪的很，满脸伤莫名其妙就说找自己有事。

    看一眼后，上杉櫂不由加快步伐。

    他可不想在电线杆下捡到什么女子高中生。

    发现一道影子在面前一闪而过，北川榊纱赶紧抬头，铆足了劲跑到他的面前，双手张开大声喊：

    “站住！”

    上杉櫂再次打量黑裙少女几眼，完全不认识，学校也从未见过。

    “找我？”他再次确认一下。

    “就是找你！”北川榊纱的语气似乎很生气。

    “找我做什么？”

    “找你当然是因为有事情啦！你这家伙怎么问那么多没用的问题。”北川榊纱再次挺挺自己的胸膛，想对他做出一副自信的样子。

    “有事就快说，别挡道，我赶着回家。”

    上杉櫂不耐烦地说，发现她的眼睛时不时往自己手上提的草莓蛋糕看，还吞了吞口水。

    该不会真是个离家出走的女子高中生吧？

    他将袋子提起，像吸引肥猫一样面前晃了晃：“想吃？”

    “谁、谁要吃你的东西！”北川榊纱艰难地别过头，肚子咕噜噜的叫唤。

    小花火的东西，谁打算给你吃，又不认识你。

    上杉櫂算是明白了，这女孩估计就是离家出走的那种，大早上就堵自己两回路讨要吃食，还倔得不愿开口说自己要钱。

    以他多年以来在新宿生活，偶尔路过歌舞伎町的经验来看，电线杆下的女孩，能不接触就尽量不接触。

    上杉櫂摸出裤袋里仅有的一千円放在地上。

    “你！”

    上杉櫂对她摇了摇头，一言不发继续踏上去花火家的路。

    北川榊纱瞪大了眼睛看向自己脚前皱巴巴的一千円。

    一千円的上面，头发乱糟糟的野口英世也在同时看着她，因钱面褶皱而瘪起的嘴，似乎是在可怜她咕噜噜叫喊的肚子。

    风是喧嚣的，太阳是热的，裙摆是飞舞的。

    自己...这是被当成乞丐了？

    明明！明明就是他干的坏事！

    自己差点因为这个毁容了！

    他不仅不道歉！还要用那芝麻一样的钱来搪塞自己！

    谁稀罕啊！！

    满脸是纱布北川榊纱气愤地回头，怒气冲冲地看向走在远处的背影。

    她正要大声骂这个讨人厌的家伙，肚子却再一次不争气地叫了，身子顿时软弱无力。

    好...好饿......

    前面上杉櫂手里摇摇晃晃的草莓蛋糕更是让她忍不住吞了三次口水。

    好想吃东西。

    好想吃银座的怀石料理，好想吃新宿大街那边金灿灿的鳗鱼饭，好想在东京塔那边的餐厅吃海鲜大餐。

    可是...没有钱啊...

    自己偷偷带出来的50万円，已经花光了...

    现在连一瓶矿泉水都买不起。

    北川榊纱摸着自己的肚子低着头，忽然想起前天半平带她去吃的拉面。

    味道挺不错的。

    好像才660円吧...

    为什么会这么便宜？

    她已经无力去思考这个问题了，脑袋里已全是拉面的形状。

    可是...自己连1000円都没有...

    1000円......

    北川榊纱低着头，盯着脚下正可怜自己的野口英世。

    脑袋里莫名想起刚才那个令人讨厌的家伙的样子。

    她咬了咬牙：我是绝对不会屈服的！

    一阵风，悠悠吹来。

    怜悯少女的野口英世开始像风滚草那样，滚向了道路旁的下水道口。

    然后，就落了下去。

    “我的一千円！！”

    北川榊纱俯低身子跪在脏兮兮的地面上，呆呆地看着那个开口特别大，像是神明在开玩笑一样的铁栅栏。

    今天早上，又要挨饿了。

