    所谓本命神灯，其实是圣庭中一种依靠圣器施展的保命功夫。将人的元神和灯芯相容，只要神灯点燃，那不管在多远之外，只要受到致命伤害，神灯都可以将那人的灵魂拉回神灯旁边，重新凝练身躯即可。

    之前也说过，修行到圣人这个级别，躯体被毁已经不是什么致命的事情，只要元神不灭，照样是可以重生的，之前的修行也可以再次通过努力追回来，只不过是时间长短的问题。

    皇甫奇就是凭借这道保命符才敢来这混沌之海蹚浑水，管它多大风浪，只要皇甫奇元神不灭，照样能够好端端的回到圣庭。

    圣庭之中元丹灵脉不计其数，再将修为重新修炼回来也不是什么困难的事情，加上还有彼岸之舟的助力，基本上就算是立于不败了。

    但凡事都有个万一，苏辰就是那个万一。他的出现打破了皇甫奇所有的计划，原本皇甫奇还打算杀了他夺取宝物和之前的福海泉眼呢，现在竟然是打劫打到了贼祖宗，把自己的老本都投进去了。

    见苏辰迟疑，皇甫奇以为苏辰是真的忌惮自己了。心里不禁有些得意。毕竟圣庭的力量还是不可小觑的，就算现在委屈些，先把自己的命保住，剩下的事情等到回到圣庭就都好办了。

    “陈殊，我一定要让你和纯阳门为了今天的事情付出代价。”皇甫奇心中狠狠的想到。

    “怎么样，之前的事情不过是一场误会，本圣子不会放在心上的，一会儿到了佛尊墓葬，得到的东西我照样会分给你一部分，一大部分，怎么样？”

    皇甫奇见苏辰迟迟不说话，以为对方是真的怕了，赶紧找个台阶给苏辰下，心里却在不停的思考等到回到圣庭要怎么折磨苏辰和纯阳门。

    冷寒冰听见本命神灯的事情之后，秀气的眉毛蹙在了一起。她在纯阳神宫中修炼多年，早就已经深深的熟悉各方势力，另外家族中的长辈也曾提醒她出外历练要多加小心，有些人是不能够惹的。

    皇甫奇的爹皇甫烈就是其中一个。

    这老家伙成名已久，修为又高。好不容易有这么个儿子，所以最是护短。断断看不得自己儿子受气，也难怪将皇甫奇娇惯成了这个样子。

    若是苏辰真的击杀了皇甫奇，皇甫奇再次重生之后一定会带着老爹来找苏辰的麻烦。到那时，她的家族虽然能够保护她自己不受连累，但是纯阳门和苏辰却是一定受不起的。

    想到这里，冷寒冰道：“陈殊师弟，那本命神灯之事着实棘手，依我看不如你和皇甫圣子就此算了吧，彼此都低个头，握手言和怎样？”

    杨飞云听见冷寒冰这样说，也赶紧帮腔：“对啊对啊，刚刚那就是个误会，化干戈为玉帛吧。”他现在最不想看到的就是皇甫奇被苏辰杀掉，之前他百般挑拨，就是希望苏辰死在皇甫奇手里。谁知道对方简直就是个妖孽，一身修为实在是逆天，要是皇甫奇这样死了，那下一个死的一定是自己，根本没跑。

    苏辰并没有理杨飞云这个茬，他心里还有自己的打算。刚刚他已经感受到了好几股佛门的气息朝着理他们不远的地方奔去，想来那墓葬已经快要重见天日。

    在这里多耽误一刻，真武舍利碎片就越有可能被别人率先得到。

    苏辰之前不说话，就是在细细感受刚刚那几股比较强大的佛门气息。

    一看就连冷寒冰都在为皇甫奇求情，苏辰这心里的火就更甚了。

    别人兴许会害怕那本命神灯，苏辰却是全然不惧。因为他拥有一个强大的神格。不管对方元神多么强大，苏辰都可以通过神格将对方的灵魂直接抹杀。

    灵魂都没了，跟本命神灯的所有联系自然也就切断了。

    “就算我现在停手，放了你。你以后就不会找我的麻烦么？皇甫奇，你不会当我陈殊是个傻子吧？”

    苏辰浑身上下散发出杀气，让在他面前已经看起来不堪一击的皇甫奇心中十分惊诧。这个男人是疯子么，自己都已经把话说得这么清楚，难道他真的想要以一人之力去挑战圣庭不成？

    “本命神灯，对别人来说，可能真的是保命的圣器。只可惜，皇甫奇，你遇到的是我。”苏辰居高临下的盯着皇甫奇，笑了笑道：“你还不知道吧，我有办法将人的灵魂抹杀。只要灵魂一灭，本命神灯自然也就熄灭了。我看你要怎么重生。”

    冷寒冰等人都是吃了一惊，竟然还有这样的功法？要知道就算是能够直接攻击灵魂的功法，从原理上来说也是让对方的灵魂遭受重创，从而再用其他攻击将其身体灭杀。

    虽然用神格是可以做到的，难道说面前的这个男人身体里，竟然还有一个神格么？

    众人都不敢相信，皇甫奇更是从地上跳了起来。他怎么能相信自己的命竟然这么苦，好死不死的就碰见一个处处都能碾压自己的妖孽，就连最后一条活路都不给自己留。

    “不可能，你怎么能做到直接灭杀灵魂？你又不是神！”皇甫奇疯子一样指着苏辰，十分难以置信。

    苏辰长叹了一口气，都说当局者迷。今天的事情注定不能善了，这皇甫奇根本就留不得，他为人阴险狡诈，同时还小肚鸡肠，一旦让他逃离这混沌之海，那自己以后就别想有安生日子过了。

    而且今天在场的这几个人也不能留。冷寒冰是站在自己这边的，不用担心，但是那个灵雨才刚刚跟自己结盟，所以并不能太过于相信。

    苏辰的脑子里飞速旋转，只要让灵雨的手上沾了这些人的血，那么一切都好解决了。

    想到这里，苏辰道：“皇甫圣子不信？那也罢，就让你看看我的本事吧。”

    说罢，苏辰将一直沉默在一旁的蓝晨抓过来。用了十成的功力一拳轰击在蓝晨的胸口处。

    蓝晨早就发现苏辰的意图，自己在众人之中实力最弱，他要立威当然会拿自己下手。

    一时间末日灭天轮朝着苏辰的方向全力轰下，自己则喷出一口鲜血，从怀中掏出一个梭子状的东西，随风一摇就不见了。

    “跑的还挺快。”苏辰用九龙炼天鼎将对方的武器镇压下来，随即派遣几条神龙遁入虚空。

    单一一条神龙的能力如今已经在一般圣人之上，但是蓝晨身为末日门顶尖的种子弟子，说不定还隐藏着什么同归于尽的杀招，于是多派了几条神龙同去。

    毕竟直接杀死了就没有什么意思了。

    话说蓝晨的这灭日神梭原本是一件传送法器，但是炼制过程中出了些问题，传送并不算很好用，但是因为穿梭起来十分方便，所以危难时候拿出来逃命，直接钻入海中或者地里，也是不错的办法了。

    几个呼吸蓝晨就已经逃到了几千米的海底之下，这里海水也是血红，茫茫一片根本分辨不清方位，蓝晨也顾不得是哪里，全力驱使灭日神梭，先跑出这片海域再说。

    突然，一股灼热的气息将神梭死死困住。蓝晨大惊失色，原来是苏辰的几条神龙已经追到。

    就算蓝晨再有本事，自己也抵不过几条相当于巅峰圣人实力的神龙。被神龙裹着丢到了苏辰的面前。

    “跑的挺快啊，不过已经没有用了。”

    苏辰大手一挥，几道圣人法则冲体而出，像巨蛇一般将蓝晨紧紧绞住，不消一个呼吸蓝晨就没了生气。

    一个淡淡的影子从蓝晨的身体里逃出来，苏辰又是一抬手，将那元神抓住，叹了口气道：“谁让你跟错了主子，怨不得我啊。”

    随即神格运转，手上淡淡金光，那影子尖叫了一声就完全消失在了空气里。

    皇甫奇彻底的愣在原地。原来自己真的招惹了一个怪物。一个自己根本就惹不起的怪物。

    在场的众人都被苏辰震慑到了，因为苏辰的圣人法则将蓝晨周围完全的封印起来，所以蓝晨的全部圣人法则并没有像是死掉之后全部散掉那样。

    而是都还乖乖的在他的身体里。

    苏辰朝着灵雨招了招手。灵雨毕竟是女孩子，看到苏辰刚刚的雷霆手段，心里多少有些害怕。

    这个陈殊会不会为了杀人灭口，把自己也像是蓝晨那样杀掉？

    苏辰心中有自己的打算。灵雨既然已经和冷寒冰交好，同时站在自己这边，只要自己让她的手上也沾了皇甫奇一行人的血，那么灵雨便没有办法再背叛。

    同时，因为陈然也在邀月宫中，苏辰还是希望，身为种子弟子的灵雨能够多少的帮他照顾一下陈然。

    毕竟一个顶尖种子弟子的全部修为，如果被灵雨炼化的话，那灵雨几乎就可以稳坐邀月宫种子弟子的第一人了。

    “你，去把他炼化了。”苏辰朝着灵雨说道。

