    “没错！”

    李简微微点头。

    笑道：“接下来，就可以着手开始建造技校了，大家也不用觉得现在青龙城折腾的太厉害了，现在百废待兴，时不待我啊。”

    “而且，本帝所做出的一些决策，都关系着龙国未来的发展以及民生，或许以你们现在的目光，还无法窥探出这些事情将会带来的好处，但以后，统统都会明白的。”

    群臣立刻纷纷摇头。

    “我等岂敢否认帝王的提议？帝王之谋略，远超凡人，乃真龙转世，大家现在不懂不要紧，就算不懂，也会严格贯彻帝王的决定。”

    闻言，李简不禁翻了翻白眼。

    看不出来，现在朝堂上下，还貌似都变成了自己的舔狗啊？

    朝会很快的就落下了帷幕。

    而关于建立技校的事情，也就此决定了下来。

    跟以前一样，也有不少的官员提出要亲自建立技校，毕竟所有人都知道，把技校建立起来之后，他们极有机会获得技校的管理权，此乃天大的荣耀和功勋，他们当然不想错过。

    但李简并没有给他们这个机会。

    技校的事情，他打算一手包办。

    毕竟技校事关重大，跟所谓的工厂之类的地方，意义完全不同，只有彻底拿捏在自己手里，李简才不用担心会出什么意外。

    因此下朝之后，李简就回到了御书房之中，开始埋头设计图纸。

    尽管只是一座技校而已，但李简却想将它给建造成为类似于后世的清华北大那样规模的校园，如此一来，这所技校的规模，也就会十分惊人了。

    但还好，青秀山的范围够大，覆盖一座学校绰绰有余。

    并且依山而建，也会使得这座学校独树一帜，等到建成之后，只怕就会成为龙国最唯美的建筑，若流传到了后世，这所学校，也一定会成为世界著名风景区。

    说不定，还能成为世界第九大奇迹？

    “我的野心还真大啊……不过野心大，就代表着这所技校所需要付出的代价也会更大，不过无所谓，既然要建，那就建最好的，太小家子气了，反而会让自己吃闷亏。”

    李简摸了摸鼻子，咧嘴一笑。

    晚些时候，长孙娉婷用膳的时候，从太监那里打听到李简还没有用膳，因此，便带着膳食，来御书房找李简。

    刚刚进来，就看到李简正匍匐在书桌上奋笔起书。

    在他的面前，摆放着大量的白纸，这些白纸上都描绘着一些长孙娉婷所看不懂的线条以及图案。

    但这些白纸显然都被李简给淘汰了，揉成纸团之后到处随意乱扔。

    “帝王，你遇到难事儿了吗？怎么连晚膳都不吃了？”

    长孙娉婷声音轻柔的问道。

    李简抬起头，见到长孙娉婷来了，不禁一笑，不过马上又犯难的道：“本帝正在设计图纸。”

    “图纸？技校的图纸？”

    长孙娉婷这才恍然，难怪那么多的图案了。

    “难道这图纸，比印刷厂，还有香皂工厂更难设计？我看你以往设计那些图纸的时候，也没怎么花时间呀。”

    李简点点头：“那些图纸，都很简单，又怎能跟技校相提并论？这么说吧，整座工厂，还不如技校的一栋楼难度大。”

    “这么难……”

    长孙娉婷暗暗咂舌，但马上又道：“既然很难，那就慢慢来吧，一天做不好，那就多花一点时间，不着急，帝王你也得保重龙体啊，先用了晚膳再说了吧。”

    “好吧。”

    李简这个人，一旦工作起来，那就会变成工作狂。

    本来，在没有完成技校的设计图纸之前，他不想用膳的，可也不愿意驳了长孙娉婷的一番好意，索性就放下了手里的笔，转而打开饭盒。

    闻了闻，顿感饥肠辘辘，当下也不再磨叽了，拿起筷子就一边朝着嘴里扒饭一边伸手夹菜。

    “帝王，你吃慢点。”

    长孙娉婷小声提醒了一句，又拿起茶壶给李简倒了杯茶。

    “你不一起吃吗？”

    李简问。

    长孙娉婷摇摇头，在给李简送来晚膳的时候，她已经吃过了，此刻，在等待李简用膳之余，她也十分好奇的拿起地上的白纸扫了几眼。

    “帝王，你这……在画楼吗？”

    “对啊。”

    李简一边吃一边含糊不清的道：“每一栋楼都得专门设计，而每栋楼，根据功能的不同，又有不同的风格，复杂得很。”

    长孙娉婷点点头，又拿起其他的白纸看了起来。

    看的出来，李简还真的被技校的图纸给难住了，折腾了大半天了，连第一栋楼都没有确定下来，中间改了无数模型，但始终找不到能够让他满意的。

    “帝王的这些图纸，跟以前的好像有些不太一样。”

    长孙娉婷一脸好奇的道。

    “哦？怎么不一样了？”

    李简抬起头看着她问道。

    长孙娉婷道：“臣妾也不知道自己的感觉对不对，不过，以前你设计图纸的时候，总会先画出宏观图来，而这次，怎么本末倒置了？”

    “因为这次的图纸，要建造在青秀山上，一时半会的无法设计出宏观图，在大山上，和在平地，区别毕竟很大，所以只能一小部分一小部分的来。”

    “那你可曾去青秀山看过？”

    “没有。”

    李简摇摇头：“暂时没有那个必要。”

    “不，臣妾觉得，非常有必要。”

    长孙娉婷却断然道：“青秀山造型奇特，道路蜿蜒曲折，更有无数的花花草草，还有瀑布山石等等，只有先将青秀山的地形摸清楚，设计出宏观图来才行。”

    “那时候，帝王心中有一个蓝图了，在设计这些楼层的时候，应该也就游刃有余了，因为你那时候已经知道，该如何根据地理环境来设计。”

    “而现在，帝王你之所以对这些建筑不满意，可能因为，你觉得这些被淘汰的建筑，根本无法建在青秀山上，会影响青秀山的美观，甚至，还可能会毁坏了青秀山的面貌，对不对？”

    听着她的话，李简手里的筷子哗啦一下掉在了桌子上。

