    没等吴辰两个人吃完，等不及的莫辉杰就先冲出了食堂，跑去武道社拉人。

    李念也没坐那里慢慢干等，从小胖子口中问清了那伙校外混子的大致相貌后，就先行独自向校外走去。

    他直接来到学校的北门，北门这里有一家不大不小的游戏厅，不少学生都喜欢来这里打游戏。

    当然，这里同样也是混混们最爱光顾的地方。

    那个小胖子就是在游戏厅里遇到了那几个混子，从而被盯上勒索了好几天。

    毕竟混子们也不是蠢货，知道什么学生身上才能榨出油水。

    来到游戏厅的时候，游戏厅里已经是爆满状态，每一台游戏机前面都挤满了人，整个大厅里全是“噼啪”打游戏的声音。

    其中近乎八成以上都是七中的学生。

    里面不少人都在吞云吐雾，弄得大厅里一片乌烟瘴气。

    李念进来就先扫了一圈，没看到小胖子所说的那几个校外混子。

    他正准备向里面走时，忽然视线一顿，停在了一个人身上。

    那是一个剃着寸头的矮壮男生，矮壮男生嘴里叼着一根烟，正聚精会神地操纵着游戏机的摇杆和别人PK，嘴里还不时冒出各种脏话。

    那个男生叫甄虎，以前也是他们武道社的成员，高二那年因为家庭原因退学了。

    李念向甄虎走了过去。

    甄虎这会儿和别人战斗得正激烈，游戏机按钮被他拍得啪啪作响。

    只可惜他的技术明显输了对方一筹，很快他操纵的游戏人物就血条清空，惨死在了对方手下。

    “操！”

    甄虎气得一拳砸在了游戏机的按钮上。

    “再来！”

    他大叫一声，掏出游戏币就要和对方再PK一把。

    就在甄虎正要将游戏币塞进投币口的时候，投币口忽然被一只手挡了起来。

    正在气头上的甄虎顿时大怒，张口就要大骂：“哪个王……”

    然后他就看到了那只手的主人，顿时就止住了骂声，脸上的怒气也瞬间消散。

    “李念？”

    甄虎一脸惊讶：“你要玩这台吗？来，我让给你。”

    尽管他已经不在武道社了，但毕竟以前大家关系还可以，自然要卖个面子。

    “我不玩。”李念也不废话，直接问道：“游戏厅这边你是不是很熟？找你打听个事。”

    “当然熟了，这家游戏厅老板的儿子和我是好哥们，有什么事你就直接问吧！”

    甄虎拍拍胸脯，卖弄着自己的人脉。

    “我找个外号叫龙哥的人，他脖子上纹了个蝎子，左耳有一个耳钉。”李念将那个混混头子的外貌特征讲述了出来。

    他没直接说出事情原委，没那个必要。

    甄虎听了李念的描述还在冥思苦想，旁边一个青年就说道：“你找的是许海龙吗？他这会儿不在这里。”

    “我就说哪个龙哥，原来是许海龙那家伙……你找他有什么事吗？”

    甄虎这才想了起来。

    他认识的乱七八糟的人实在太多，像许海龙那种打扮风格的不是一个两个，所以他才一时想不起来是哪个。

    “一点小事，你知不知道他在哪？”李念问道。

    “这我就不知道了。”

    甄虎摇头。

    “许海龙的小弟在这里，你去找他应该能问到。”

    还是刚刚说话的那个青年，指向游戏厅里面，“他小弟叫王蒙，染了一头红毛，就在最里面……就是那个拿饮料的。”

    李念顺着方向望去，就看到一个拿着饮料的红毛小青年正从里面走出来。

    “谢了。”

    他道过一声谢，直接向着那个王蒙走了过来。

    一路来到王蒙身前，李念没有废话，抬起膝盖就狠狠撞在了对方的肚子上！

    噗！

    王蒙完全没有来得及反应，刚喝下肚的饮料全都喷了出来。

    满脸痛苦的他正抱着肚子弯下腰，又被李念一脚踢在小腿上，惨叫声中被直接踢翻在地。

    李念无视周围聚过来的大量视线，蹲到地上抓住王蒙的红发，一把将他脑袋从地上用力拽了起来。

    “许海龙在哪？”

    他直视着对方的眼睛，平静问道。

    王蒙两眼赤红，直接张嘴就骂：“老子操你……”

    嘭！嘭！嘭！

    李念拽着他头发就直接朝地上狠狠撞去，连续撞了三次后，才将他一把拽了起来。

    这时的王蒙脸上已经被砸得鲜血直流，鼻子都被砸塌了下去，整个人的意识都开始出现了模糊。

    “许海龙在哪？”

    李念重新问了一遍。

    “七中操场……龙哥在那和人打球……”

    王蒙脸上的狠劲早就消散得干干净净，看向李念的眼中全剩下了恐惧。

    像他这种社会渣滓就是如此，平时看上去挺狠，一旦遇到比自己更狠的人，马上就暴露出软弱本性。

    李念也不多话，站起来转身就走。

    游戏厅里的人纷纷自觉给他让出了一条路。

    “卧槽……好狠的家伙！”

    甄虎旁边的那个青年看得咂舌不已。

    “不过许海龙他哥可是蝎子的人，这兄弟要是去把许海龙也这么打一顿，怕是要惹上大麻烦。”

    “关我们屁事，打游戏打游戏。”

    甄虎也回过神来，摆摆手招呼别人继续玩游戏。

    他早就不是武道社的人了，李念和许海龙有什么恩怨跟他没有任何关系，过好自己的日子就行。

    ……

    李念没想到许海龙就在操场那边，他从北门走就要经过学校操场，当时操场上确实有人在打球，但他没有注意看。

    现在想想，那时许海龙应该就在其中。

    正在他离开游戏厅返回学校的时候，路过的一个巷子里的动静引起了他的注意。

    一个耳钉男带着两个同样打扮轻佻的青年将两个女生堵在巷子里，对她们动手动脚，不断惹得其中一名女生的呵斥怒骂，引得他们三人一阵嘻哈笑闹。

    巷子深处。

    被三个混混堵在巷子里面调戏，其中那个较为娇小女生早已害怕得啜泣了起来，躲在另一个女生后面不断避着三人的咸猪手，发出一阵阵尖叫。

    “别碰我……敢碰我，我保证你们后悔一辈子！”

    挡在前面的那个高挑女生则满脸怒意，怒视着三个混混。

    只是她那张瓜子脸实在太过漂亮，不但没有任何威慑力，反而还让三个混混更加兴奋了起来。

    “喔！”为首的那个耳钉男怪叫一声，扭头看向自己同伴，“我好怕哦！你们怕不怕？”

    “我都快怕死了。”

    “当然怕了，怎么可能不怕！”

    两个混混说完后，顿时就抱着肚子很夸张地怪笑了起来。

    高挑女生气得满脸涨得通红，却又无可奈何。

    她没想到就在距离学校不到两百米的地方居然也会被这样的垃圾给缠住，早知道就不到校外吃饭了。

    “臭流氓！死变态！”

    高挑女生涨红了脸，绞尽了脑汁才骂出了这两句脏话。

    “流氓？”耳钉男却哈哈大笑，“哥哥真正流氓的地方你还没见过呢。”

    他说着就把手伸向了高挑女生的漂亮脸蛋，另外两个混混也嘻嘻哈哈要上来动手。

    便在这时，耳钉男忽然见到高挑女生脸上表情一变，向巷口方向望了过去。

    耳钉男不由跟着向身后看去，才转过头，就看到一个高大的男生出现在他们三人身后，同时伸出双手一把抓住了他两个同伴的脖子。

    两个混混就像鸡仔一样被对方轻松从地上提了起来，都还没反应过来，就被直接一把甩出去三四米远。

    这一幕直接震住了耳钉男。

    “许海龙？”

    李念看了一眼耳钉男脖子上的蝎子刺青，问道。

    “……你是谁？”耳钉男便是敲诈七中学生的龙哥，他一眼就看出李念不好惹，神情紧张地就要搬出他哥的名号。

    “我哥是……”

    李念直接一脚蹬过去！

    嘭！

    许海龙下意识想用手臂挡住，但速度差了太多，被这一脚狠狠踢在胸口，整个人被直接踢翻倒地，在地上滚了好几圈，半响都缓不过气来。

    李念走到他身边，又是一脚踢在许海龙的肚子上！

    “啊——！！”

    许海龙惨叫一声，感觉自己的肠子都要被李念这一脚给踢断了，整个人就像大虾一样蜷缩了起来。

    “今天这只是一个小小的教训，以后不要再让我在七中附近看到你。”

    李念冷冷地看着他，道：“不然我见一次，就打一次。”

    他也没向对方讨回那些学生被勒索过去的钱，像这些混混从来都是有多少花多少，手头根本就留不住钱，想把钱要回来是不可能的事。

    许海龙躺在地上只顾着呻吟，痛得根本就说不出话来。

    那两个小混混跌跌撞撞从地上爬了起来，掏出各自身上的小刀，却畏畏缩缩地站在那里不敢上前。

    见李念没什么反应，他们这才鼓起胆子冲上去拉起许海龙，架起来就跑出了巷子。

    李念懒得搭理他们，望向两个女生：“你们还好吧？”

    “谢……谢谢你。”那个高挑女生终于缓过神来，最先做出了回应，“我们没事，幸好你来得比较及时。”

    她脸上红晕未消，显得颇具风情，让李念看得一时都愣了愣神。

    也难怪她会被许海龙几人给盯上，这个女生确实漂亮得有些过了头。

    “没事我就先走了。”

    李念冲两个女生点了点头，随即便转身离去。

    高挑女生就这么一直楞楞看着他的背影，等到他身影消失在了巷口才回过了神来。

    “李...李念学长...”

    这时，躲在她身后的娇小女生才露出了脑袋，眼中满是仰慕。

    “小欣，你认识他么？”高挑女生忍不住问道：“他也是七中的吗？”

    “嗯。”娇小女生点了点头，小声道：“他是高三七班的李念学长，也是学校武道社的成员。”

    “武道社...李念...”

    高挑女生咀嚼着这个名字，一时间又有些走了神。

