    “这些够我们用数百年了。”导师欣慰不已，周小同猛的转过头来，诧异的看着宋征，竟然真的是七首妖虺的毒液？！他下意识的问道：“你从哪里弄来的？”

    宋征随口道：“街边的小摊子上买来的。”

    周小同：“……”

    元料的作用十分巨大，有了这一大坛毒液，“变革会”上下齐齐松了一口气，有很多原本对宋征和燕真不那么友善的目光，也变得温和了起来。

    但是木叔上前一步，拦在了宋征和导师之间，带着警惕沉声问道：“这么多七首妖虺的毒液，你只是刚刚自觉，到底是从哪里得来的？”

    他手下的几名黑暗行者出现在了宋征和燕真身后。

    雷山山也颇为疑惑的看着他们。

    宋征笑了笑，问道：“你们要不要？不要就算了。”他说着，又取出来了一坛，紧接着是第二坛、第三坛、第四坛……

    小洞天世界中，七首妖虺嗷嗷求饶了：不行了，人家真的不行了。

    而到了这个时候，木叔他们才忽然意识到，宋征手中竟然有一件空间宝物！

    这个世界修炼的道路是神力，而黑暗行者的修炼途径是天地元能。炼宝一途发展缓慢，并不像是宋征他们的世界，芥指在修真界已经是烂大街的货色。

    一件空间宝物，无比珍贵！

    “你到底是什么人？！”木叔无比警惕，宋征却只是看向了导师：“您若是觉得我不可信，我们马上就走。”然后暗中跟着你们，总会有些收获。

    导师深深的看了他一眼，又看着他拿出来的整整六坛毒液，一声长叹道：“只是这六坛七首妖虺的毒液，就价值连城。我们这样一个小组织，恐怕不值得那邪神的信徒们如此大费周折。

    我知道你有些秘密，可能和你觉醒之前的身份有关。”

    宋征微微一笑，不多做解释，任凭他误会。

    “不过既然你已经觉醒，就是我们的兄弟姐妹。”他站到了宋征身边，搂住他的肩膀，对所有人说道：“我们黑暗行者每一个人都有一段不堪回首的过去。所以我们从来不去探究身边伙伴的历史，你是我们的一员，从现在开始，任何人都不要互相怀疑。”

    “是，老师。”所有人躬身答应，木叔深深看了宋征一眼，带着自己的人退下了。

    宋征也观察出来，木叔在这些人之中修为强大，是导师最为忠诚的追随者。但同样，他觉得自己身负使命，要保护导师和整个“变革会”，因而责任心极强。

    他倒真的不是故意针对自己——故意针对自己的，是周小同他们几个。

    虽然宋征两人的来历有些“可疑”，但他们帮助解决了七首妖虺毒液的问题，于是整个变革会上下仍旧是一片喜气洋洋。

    几名女行者负责准备晚餐，她们专门准备了一份，用木盘整齐的摆放好，一起送到了宋征和燕真面前：“先生，请用晚饭。”

    “谢谢。”宋征微微一笑，谢过了。居移气养移体，他在洪武身居高位已经很长时间，此时哪怕是隐去了全身的力量，仍旧有一种特殊的气度。

    那几名女行者脸上一红，有些扭扭捏捏的回去了，只觉得被这新来的宋先生微笑一眼，心里有些小鹿乱撞，举止失措。

    周小同在一旁看见了，心中嫉妒不已。他自命英俊，在变革会中乃是排的上号的美男子，却从来没有过这样的待遇，暗自恨恨骂道：一群瞎了眼的贱女人。

    雷山山把脑袋伸了过来，眼睛一亮：“她们多给你了好几个云雀蛋，分我两个。还有这半只汁水瓜，我喜欢吃。”

    不等宋征同意，就很自觉地把筷子伸过来，将她看上的好吃的全都夹了过去。宋征吃不吃饭，早已经意义不大。于是笑了笑，随便她夹走。

    他的胃口，早早就被韵儿那丫头给养刁了，后来又有柳成菲，对于这些粗糙的食物，自然是看不上眼的。

    燕真有些矜持的看着木盘，吃的不快不慢，但是非常持久，宋征只吃了两三口，其余的全都进了她的肚子。不得不说，蛮妖部相对来说的确还处在“茹毛饮血”的阶段，哪怕是这些黑暗行者在野外准备的食物，也比她以往吃的那些更加美味精致。

    她吃完了，擦了擦嘴，一抬头就看到宋征一脸怜惜的看着她，低声叹息说道：“等回去了，我带你吃点真正的好东西吧。”

    燕真顿时暴跳如雷，强自压下怒火来以免露馅。她气恼的别过脸去，不想去看宋征“满脸怜惜”，怕自己忍不住给那张脸上来一拳。

    人族就是可恶，总能莫名其妙的挑起自己的怒火。

    我是蛮妖部皇女，未来可是要继位大统的蛮妖部女皇，要矜持、要有风度！不能被这个人族的小贼看轻了。

    晚饭之后，导师将大家召集起来，说道：“我们去长通河神城，我之前联系过长通河神城附近的‘三环长老会’，本来想跟他们交换一些七首妖虺的毒液，但是他们也遇到了和我们同样的危机，他们的七首妖虺的毒液只够用三五年了。”

    雷山山立刻举起手：“老师的意思是咱们现在有很多七首妖虺的毒液，刻意去跟他们交易？”

    导师点点头：“这么多七首妖虺的毒液我们也用不完，天下的黑暗行者应该互相帮助，我们可以分给他们一些。”

    导师怎么安排大家就怎么做，而且的确可以从三环长老会那里换来一些紧俏的物资，于是人人颔首，做好了长途跋涉前往长通河神城的准备。

    宋征插了一句道：“您联系的那些组织，是不是都遇到了七首妖虺毒液的危机？”

    导师听他话里有话，问道：“的确如此，你想说什么？”

    宋征淡淡道：“若我是邪神的四头教皇，我会派出手下的神徒将整个世界的七首妖虺猎杀殆尽。黑暗行者的毒液早晚会用完，没有了元料，黑暗行者就无法继续在黑暗中潜行，早晚全都会暴露在他们的面前。

    若是我想更快一些，那就故意留下几头七首妖虺作为诱饵布置陷阱——走投无路的黑暗行者们，只能冒险去猎杀这几头七首妖虺，必定会踏入陷阱之中。”

    此言一出，不仅是导师，变革会的所有人脸色都变了。

    导师嘴唇有些发动，他之前一直没有想的这么深入，但是宋征这一提醒，他一下子反应过来：他之前也曾经很奇怪，为什么大家一起陷入了毒液危机。

    他所联系的那些黑暗行者组织，有不少实力强大，是有能力猎杀七首妖虺的，连他们手中的存货都不多了，只能说明，他们没有找到七首妖虺。

    现在一回想就明白了，宋征不是危言耸听，很可能四头教皇已经想到了这个办法。

    木叔深深看了宋征一眼，道：“这些年我们出去狩猎荒兽，的确再也没有遇到七首妖虺。”

    九阶荒兽本身数量稀少，但因为这个世界修行的乃是神力，神徒们根本不需要猎杀荒兽以获取修炼材料，所以整个世界中荒兽数量极多。

    他们狩猎的时候，经常会遇到强大的九阶。偶尔也会发现七首妖虺的踪迹。但是这百年来，的确是再也没有见过七首妖虺。

    当所有人都想明白了这一点之后，他们刚刚因为得到了六坛毒液而兴奋的心情，瞬间跌落到了谷底。

    导师有些迟缓的坐下来，似乎苍老了不少。

    他心中方寸大乱，许久之后他带着一丝希冀之色看向宋征：“那么，依你之见，我们现在应该怎么做？”

    这个问题一出口，变革会所有人心中都生气了一股怪异的感觉。

    导师是他们所有人的引路者，当他们迷茫、动摇、绝望的时候，都是导师用睿智的言语将他们从迷途之中拉出来。

    导师在他们所有人心目中，是无所不知、无所畏惧的存在。但是现在，导师却要向一个刚刚觉醒的黑暗行者问计！

    宋征淡淡道：“我想，现在是全天下所有黑暗行者联合起来的时候了。”

    他从一口气拿出六坛七首妖虺毒液的时候，就已经设计好了一步步的计划。

    多出来的七首妖虺毒液，导师必定会想到要和其他的黑暗行者阻止交易。这样就可以和其他的黑暗行者组织联络起来，只要他稍加引导，最后一定可以联络上最大的三辉圣。

    而他刚才的话，是灵机一动看出来的。这样一来，进度会比他之前预想的更快。

    说不定几个月之后，他就能见到三辉圣的人。

    导师叹息一声：“难啊……”

    他沉默了片刻，又道：“但形势已经败坏了这等地步，却又不得不为之了。我们去找三环长老会，对他们陈述利害，大家联手，通知所有的黑暗行者组织。”

    宋征点了点头，剩下的事情就可以交给导师了，他只需要引导，不用做太多事情。

    “大家早些休息，养足精神，明日开始我们要全速赶路。”导师挥了挥手，让大家都去休息了。

    周小同经过宋征身边的时候，冷哼了一声：“危言耸听！”

    宋征没有理会他。

