    　　十班拿到了赛点，要是再赢下一节比赛，整场球赛就结束了。

    　　第三节开始，或许是因为比分差，体育班的打法有些急躁，很多细节都没处理好。

    　　反观另一边，因为上一场最后那个进球，段嘉衍觉得自己跟路星辞还算有默契，两个人配合得越来越好，比分差滚雪球一样越滚越大。

    　　球场上气氛愈发紧绷。

    　　同最开始一触即发的对峙不同，体育班意识到自己很可能要输了，动作多少有了些破罐破摔的意味，杜许晨表现得最为明显。

    　　他宁愿截不下球，也要去阴一下段嘉衍。

    　　打篮球时发生肢体碰撞很正常，但频繁到杜许晨这个地步，段嘉衍也看出来对方是在找他的不痛快。

    　　可惜这家伙速度太慢了，段嘉衍稍微留点心就能避开。

    　　伴随着最后一个篮板进球，整场比赛划下了句号。

    　　44-23。

    　　什么叫血虐。

    　　“哎哎哎！体育班的兄弟们！”场外的陈越最先喊出声：“升旗台广场舞走一波”

    　　场上几个人打得心态都崩了，一听这帮孙子还想让他们去跳广场舞，一个两个面露迟疑，显然都不怎么想遵守约定。

    　　眼看着对面想赖，十班的男生也不乐意了：“敢约球不敢履行赌约输了就当捞子”

    　　“之前不还挺硬气吗”不知道谁喊了声黑皮的名字：“姜林，你们班怎么回事呢”

    　　“就是啊，姜林你不是这种人吧”

    　　男生都是有自尊心的，尤其是黑皮，典型的社会男孩，致力于将义字贯穿一生，一听见对面点他的名字，他觉得对手是尊重他，给他面子。

    　　“跳吧。”黑皮咬了咬牙，看向自己这边：“之前当着所有人的面答应的，这么驴人家不合适。”

    　　体育班的男生个个面如土色，尤其在听见段嘉衍和路星辞讨论是来一手老婆最大还是来一手美丽的七仙女，都被段嘉衍三俗的选曲震撼到了。

    　　路星辞看着他的选曲，有点儿失笑：“我不太了解这些，你选吧。”

    　　段嘉衍心黑得要命，他看来看去，觉得要是跳广场舞，这些人还可以胡乱蹦跶几下耍赖说不会跳，他最后想了个主意：“要不你们跟着那边的女生跳健美操吧，动作要学到位啊。”

    　　他指的那个方向有个高一的班在上体育课，一溜小姑娘跟着老师放的音乐跳舞，还蛮青春活泼的。

    　　但让这些人高马大的男生去扭腰、摆手臂、转圈圈跳起来，那就很恐怖了。

    　　“动作到位了的同学就先下来，没到位的跟着她们继续跳，直到跳完这首歌哈。”陈越看热闹不嫌事大，这个主意一提出，得到了十班所有人的一致同意。

    　　这下，为了能尽快结束这场丢人的舞蹈，体育班那些只打算懒洋洋拉伸一下的男生都不得不认真跟着音乐学操。

    　　“黑皮！黑皮哥跳得可以的！”

    　　“我也觉得，国标舞步了这是！”

    　　段嘉衍像个皇帝一样懒洋洋地倚着树，听见其他人这么说，他赏赐般点了点头，模样要多欠揍有多欠揍：“那姜林先下来吧。”

    　　黑皮松了一口气。

    　　他之后，又陆续有人得到赦免，优先离开了跳操的队伍，这么挑挑拣拣到最后，不知道十班的男生们有意还是无意，只剩下了杜许晨。

    　　之前人多还不觉得，只剩下杜许晨时，他跟着女生们跳健美操，场景就很有戏剧性了。

    　　十班那边憋笑憋得辛苦，体育班的人也忍不住笑了。

    　　有人小声笑骂：“这他妈也太搞笑了吧。”

    　　“杜许晨是挺好笑的，球也打得烂。”

    　　“靠，老子之前为什么要替他打球……”

    　　陈越见路星辞一直在摆弄手机，凑过去看：“路狗，你干啥呢”

    　　“没什么。”路星辞说。

    　　他看向杜许晨，后者已经跳完舞下来了，大概他也意识到自己被故意针对了，看着段嘉衍的目光里不时流露出让人不舒服的神色。

    　　大家都散去后，路星辞跟陈越说自己过会儿回教室，让陈越先走。

    　　他看了看，跟上了杜许晨。

    　　杜许晨径直朝洗手间走，正值上课时间，洗手间里空空荡荡，杜许晨听见脚步声回头看清楚来人，有点忌惮：“路哥”

    　　“跟你商量个事。”

    　　杜许晨有点儿莫名：“什么”

    　　路星辞把手机朝前送了点儿，那上面是一段杜许晨跳操的视频，他应该是后面才开始录的，画面上只有杜许晨一个人，笨拙的动作配上健美操音乐，效果十分可笑。

    　　杜许晨下意识就想去抢他的手机。

    　　路星辞料到了他的反应，把手往后一晃，轻轻巧巧地躲开。

    　　杜许晨见偷袭不成，也没胆子继续和路星辞争夺，干脆一下转变了态度。

    　　“删了吧，路哥。”杜许晨脸上挂了点儿笑：“你留着这玩意儿也没什么用，搞笑视频一搜一大堆，你要是喜欢看，我回头发你。咱俩还没加好友吧，我们也算不打不相识了，要不加一个再聊聊……”

    　　“你答应我一件事，我就删视频。”

    　　“什么事儿啊太难的我可能也办不到。”杜许晨听说他愿意删视频，态度越发热切：“也别太为难我啊，你都做不到的事，我肯定是不行的。”

    　　“不难，”路星辞笑了笑：“我删视频，你别再来找段嘉衍的麻烦。”

    　　杜许晨一愣，张了张口没说出话。

    　　路星辞将他的迟疑都看在眼里，他抬了抬眸，漫不经心：“难为你了那我留着了，这东西挺有意思，我也想跟其他人分享一下快乐。”

    　　路星辞要是把这个视频发出去，今天这些人看见了再添油加醋描述一番视频的由来，那他这张脸是彻底被踩地上了。

    　　“别别别！”杜许晨本来就好面子，不然也不会撺掇班里的同学跟十班打球，路星辞完全戳到了他的软肋：“我以后看见段嘉衍就绕道走，不，我绕道跑，行了吧我哪儿敢动哥你护着的人”

    　　路星辞点点头，他在手机上按了两下：“删了。”

    　　“路哥，能不能……”

    　　路星辞看了他一眼：“不信我”

    　　他是单眼皮，目光斜过来看人时异常凌厉。

    　　杜许晨被他那眼神看得心头一悚，忍着不适，殷切地笑道：“哪儿能呢哥，我就看看，好放放心。”

    　　路星辞没说话，把相册调出来给杜许晨看。

    　　确实是删了。

    　　杜许晨松了口气。

    　　把柄没了，他紧绷的神经松散下来，心想路星辞这种大少爷还是嫩了点儿，轻而易举就把口头协议当真了。虽然他以后明面上不敢动段嘉衍，但背地里做点什么……

    　　正这样想着。

    　　“答应我的事别忘了，”路星辞轻拍了下他的肩膀，越过他朝外面走：“要是忘了，我还得帮你想起来，我们都麻烦。”

    　　不知路星辞有意无意，手指触碰到杜许晨的一刹那，他身上的alpha信息素铺天盖地压过来。

    　　那一瞬间的侵略性，无异于在杜许晨肩膀上丢了一颗炸弹。

    　　alpha之间的压制是最直接的，本能让他们天生相互排斥。出于礼貌，平日里alpha都会使用信息阻隔剂。

    　　杜许晨被他的信息素压制得头脑空白，直到路星辞走远了，他都还没动一下。

    　　不知何时，他出了一身冷汗。

    　　-

    　　路星辞走到十班附近，看见先他一步回教室的同学们，此刻宛如丧家之犬般站在教室门外，一人捧着一本练习册冥思苦想。

    　　路星辞想起来了，这节是化学课。

    　　教他们化学的是一位中年男老师，脾气暴躁，对待学生严苛无情。看这个架势，化学老师是把这些逃课的学生全部拒之门外了。

    　　陈越见他过来，扬了扬手中的练习册：“老师说了，这节课本来想用来给我们写练习册。但我们大半节课都不见人影，说明我们写这玩意儿只需要小半节课的时间。要是下课前这两章写不完，我们就把这两章的知识点抄一遍。”

    　　周行琛已经认了：“哪两章来着我先看看多不多。”

    　　路星辞知道这老师暴躁，没想到他这么暴躁。

    　　不过也是，二十几个学生，有男有女，这么一逃课，从讲台上看教室就跟看老太太满是空隙的牙齿一样。

    　　看一眼都糟心。

    　　眼见路星辞沉默，大家都觉得拖累了他不太好意思：“班长你去敲门吧，老师肯定让你进去。”

    　　连段嘉衍都没反对这个提议。

    　　陈越刚才也把路星辞的练习册捎出来了，路星辞翻了翻：“七八章是吧下课前我能写完一章，另外一章你们拿手机查”

    　　一行人都他妈要被感动哭了。

    　　这是什么力量一句话就给了人无与伦比的安全感。

    　　这是学霸的力量。

    　　他们这个练习册是一中的化学组老师自己出的，每章题目不多，但难度大，网上基本没有原题，只能查到类似题，然后推算答案。

    　　学习稍微好一些的同学瓜分了题目，开始边查边算。

    　　段嘉衍连拿题目的资格都没有，偏偏这个混子还在那煽风点火：“人机大战一触即发，谁能用15分钟率先写完作业，下课铃声打响时，我们将恭喜手机组，还是恭喜路星辞——”

    　　路星辞转了一圈笔，看他：“你怎么这么能说”

    　　段嘉衍：“我的嘴有自己的想法，它喜欢叭叭叭，我不能扼杀它的天性。”

    　　路星辞的目光落在他的唇上。

    　　段嘉衍感觉像被钩子勾了一下。

    　　那一瞬间仿佛有电流窜过脊椎，段嘉衍觉得这是一种新的挑衅方式，他挑衅了回去：“没见过”

    　　路星辞：“是没见过。”

    　　他突然这么好说话，段嘉衍直觉不妙。

    　　路星辞慢吞吞道：“你这张嘴这么有想法，你怎么不让它帮你写化学题。”

    　　段嘉衍：“……”

    　　作者有话要说：这不有你吗

