    由于巫师们的社交圈相对闭塞，哪怕是在英国这种巫师生活的主要国家，其人数也才堪堪万余。在这种环境之下，巫师界所发生的任何一件事情，都会以极快的速度得到传播，最后到达每一个巫师的耳中，更何况是像三等梅林勋章授予了知名巫师商人, 查理.布莱克这样的重大事件。

    等到第二天，大大小小的各种报刊头条便已然是惊人的一致，那身姿挺拔，面容英俊，时不时还向着镜头的方向微笑示意的照片上，硕大的标题赫然将这则这则消息席卷了整个英国巫师界。

    哪怕是例如《唱唱反调》那种专注于各种吸引人眼眼球的花边新闻的报纸，在这一天也默契的将查理.布莱克的名字登载在了报纸的头条。

    只不过，与其他报纸不同的是, 谢诺菲留斯·洛夫古德所写的稿件名为《弯角鼾兽真的存在！——新一任梅林勋章获得者，查理.布莱克如此说道》。

    从某种意义上讲，也算是坚持了谢诺菲留斯·洛夫古德他那鹤立鸡群的本心了。

    …………………………………

    清晨，太阳自地平线下缓缓升起，对原本黑暗的世界布道以光芒。消散昨夜凝结的雾气，映照叶片上点滴的露珠。

    此刻是戈德里克山谷中罕见的宁静。大部分的村民依旧沉睡在梦境中，空旷而整洁的街道被阳光一点点剥去了黑色的外衣，犹如即将苏醒的孩子，正缓缓恢复着原本的活力。

    这里是全世界最有名的巫师聚集村落，是伟大巫师，格兰芬多学院的创始人戈德里克·格兰芬多的出生地。也是第一个黄金乌贼被巫师金匠鲍曼·赖特所锻造出的地方。

    不可一世的“黑魔王”伏地魔在此地陨落；报以希望的“英雄”哈利.波特也于此地降生。

    无论是安眠在墓园中无数久负盛名的纯血贵族和他们如今头顶早已爬满青苔的墓碑，还是位于村落正中央小广场上刻满了名字的方尖石碑，都在无言的向着世界，一遍又一遍的倾诉着它悠久的历史。无论是否有人为此特别投向目光………

    而就在这里，一间与其他房子相差不大，老旧又带着几分温馨的木屋中，一家人却已经早早的从床上起来。打开窗户, 开始迎接着新一天的到来了。

    这里是唐克斯家, 一个平凡而又普通的一家三口，就像是生活在这里的其余村民一样，没有任何区别。

    男主人叫做泰德.唐克斯。是一个温和的男人，有着朴实的外表和善良的内心。

    他的妻子是安多米达.唐克斯，和她的丈夫一样，同样善良温和，但是却更加乐观，脸上总是带着灿烂的微笑。

    他们的女儿叫做尼法朵拉.唐克斯，是一个十八岁的姑娘。去年才刚刚从霍格沃兹通过了“N.E.W.T.”（终极巫师考试）从而正式毕业。

    目前依旧生活在家里，和父母一起居住。同时也在准备着魔法部的公务员录取考试，希望能够借此成为一名优秀的傲罗。

    他们一家在这里已然生活了十数年的时间，在周围的邻里街坊眼里，也是有着极好的口碑。

    无论是谁，都很乐于与他们接触，因为他们总是对人报以热情和善意，愿意帮助身边所有有困难的朋友。

    然而，却鲜少有人知道，这样一个看似普通的家庭中，却有着能够让所有人都为之震惊, 仿佛话剧中传奇一般的过往。

    这是讲述了一个勇于追求爱情的勇敢少年, 和一个愿意为其褪下高贵外衣的翩翩淑女，一起挣脱舒服着他们的世俗枷锁的故事。

    然而，不同于一般此类故事最后的悲情与遗憾，他们的结局，却美丽的像是一个童话。

    因为此刻他们正坐在厨房里，坐在餐桌旁，借着清晨的第一缕阳光，享受着面前热气腾腾的煎蛋与培根，抬眼相顾，眉目间的爱情哪怕经历了生活的洗礼，也丝毫没有褪去，反而愈发历久弥坚。

    “去叫一下尼法朵拉吧。”

    安多米达摘下身上的围裙，擦了擦额头上的几点汗珠，对着自己身旁的丈夫柔声示意到。

    “亲爱的！起来了，你妈妈做了培根和煎蛋，快过来吃！”泰德点了点头，便走到了厨房的门口，向着尼法朵拉的房间方向如是高声喊道。

    喊完之后，似乎又想到了什么，赶紧又跟着继续补了一句。

    “噢，对了！我订的报纸应该已经来了，你来厨房的时候顺便帮我取过来，谢谢，亲爱的。”

    此话说完，泰德便又重新坐会了自己的座位前，开始享受其了面前的美食。

    然而没过多久，只听“扑通”一声，尼法朵拉的房间中传来了一声闷响，貌似是什么东西倒了，砸在地面上的声音。

    “看样子这孩子又从床上掉下来了。”

    听到了声音，原本正用叉子扎起一块培根，刚要放入口中的泰德动作顿了顿，随即见怪不怪的耸了耸肩，看向自己的妻子，笑着说道。

    “这孩子长大了不少，也不应该再睡那张小床了。”

    安多米达闻言，也笑了起来，原本便慈善温和的面庞，也多添了几分灿烂。

    她思索了一会，继续说道

    “如果我没记错的话，那张床还是她十二岁的时候给她做的。”

    “对，是帕金的手笔。说真的，他的手艺真是好的没话说，哪怕是这么长时间了，也依然如此的坚固。”

    “噢，对了，说起这个………你还记得小尼法朵拉十二岁的时候，哭着喊着给咱们寄信，要把她从学校里接回来的那次吗？”

    “哈哈哈，我有印象，那个时候好像是和…………”

    …………………………………

    两人正一边吃着早餐，一边有一句没一句的说着自己女儿年幼时的事情，一时间，厨房里充斥着欢快的气氛。

    尼法朵拉的房间里，纠缠着被子一起翻到在地上的她也终于是幽幽的睁开了眼睛，看着格外熟悉的房顶，眼睛又眯上了几分，忍不住打了个哈欠。

    随后，她勉强凭借着手肘的支撑，从地上爬了起来。摇了摇因为熬夜而隐隐胀痛的脑袋，将自己胡乱丢在的衣服穿好，随即便拉开了房间的窗帘。让光透过窗户，打入其中，洒满了原本昏暗的小小空间。

    迎着窗外的太阳，尼法朵拉揉了揉尚且惺忪的眼睛，又自顾自的伸了一个大大的懒腰。

    直到门外，重新注意到她还没有出来的泰德开始了第二次的呼唤，她才终于是有气无力的回答了一声

    “来了~”

    然后一摇一晃的趿拉着拖鞋，走到门口。打开房门，从屋子里走了出来。

    耳边，父母聊天的声音清晰可听，而内容也便是兴致勃勃的细数着她小时候做过的那些蠢事。而她也早已经习惯了，撇了撇嘴，只当作听不见，顺势便朝着木屋的外门走去，去取自己老爸的报纸。

    说实在的，尼法朵拉永远也想不明白，为什么每天早上，自己的老爸老妈都有那么多的话可以聊。

    而且从自己记事起到现在，便从没有看到过两人吵过什么架。极少数的几次拌嘴，最后却还都是很快便重新和解，仿佛什么事情都没有发生。

    明明人家的孩子，都是双方爱情的结晶，接过到了自己这里却成为爱情的附赠品了。

    哎哎哎，搞不懂啊，搞不懂……………

    正当她一边想着，一边挠了挠蓬松的金色秀发，打开房门时，一只白色的猫头鹰却已经站在了门外的沿框上静静的叼着一份报纸，等待着尼法朵拉的到来。

    “嗨，黄爪子，今天怎么样？”

    似乎早已认识了对方，尼法朵拉擅自给对方起了一个绰号，一边叫着，一边熟练从对方嘴里将报纸拿了过来。

    “咕咕咕………”

    被她叫做黄爪子的猫头鹰歪了歪脑袋，轻轻叫唤了两声，似乎在和尼法朵拉打着什么招呼，却又像是在回应她刚刚的问候。

    反正，无论是什么，当它说完以后，便展开了翅膀，两下呼扇径直飞了起来，向着远方飞去，继续自己尚未完成的工作。

    而拿到了今天最新《预言家日报》的尼法朵拉，也关上了房门，将注意力放在了上面。

    “让我看看………今天又有什么有意思的事情。希望不要像昨天那么无聊。”

    她的嘴里一边喃喃自语着，一边熟练的将折叠起来的报纸打开，开始阅读起了上面的内容。

    忽然，尼法朵拉似乎注意到了什么，原本涣散的眼神突然恢复了聚焦，看着报纸上最头版的内容，一瞬间竟然重新有了精神。

    “妈妈！！！！！！”

    她赶忙放下报纸，深吸一口气，激动的朝着厨房的方向高声呼喊道。

    ………………

    厨房中，安多米达和泰德不由得停止了原本聊得正欢的话题，相视一眼，然后齐齐顺着尼法朵拉声音的方向，朝着走廊投去了目光。

    “怎么了亲爱的？”

    安多米达一边回应着，一边从自己的座位上站起来了几分。

    “腾腾腾腾！！”

    穿着拖鞋的尼法朵拉兴奋的拿着报纸，一口气自门口跑到了厨房。然后对着两人高兴的挥舞着手中的报纸。

    “你们快看！！！看今天的报纸。”

    泰德看到女儿的这一幕，不禁感到几分好笑，摇了摇头调侃道

    “今天又是什么？关于法国著名魔法马戏团？还是那个你非常喜欢的古怪姐妹组合要来戈德里克山谷开演唱会了？”

    “不，不是这个！”尼法朵拉奋力的摇了摇头紧接着转向了自己的母亲安多米达，眼睛里闪烁着光芒。

    “今天《预言家日报》的头条是：查理.布莱克——英国有史以来最了不起的巫师商人获得梅林骑士团三级勋章！！！”

    此话一出，厨房里顿时变得悄然无声。

    原本还在笑话着自己孩子的泰德脸上的表情先是一滞，然后下意识的扭过头去，看向了自己的妻子。

    安多米达的表情先是茫然，然后是震惊，紧接着变成了惊喜，惊喜里又掺杂着隐约的激动。

    没有再多说什么，她直接从自己的座位上站了起来，急匆匆的伸手接过了尼法朵拉递来的那份报纸，睁大了眼睛，仔细阅读了起来。

    待一口气读完了所有的内容之后，安多米达抬起头来，扭过头看向身边的爱人，露出来了一个比之以往更加灿烂的笑容。

    “真的是他！！看啊，泰德！真的是小查理！！！！”

    泰德欣慰的笑了起来，同样站起身，凑到了安多米达的身边，看着她手中报纸上的内容。

    “瞧啊……”

    安多米达的视线落在了那张生动的照片上，看着那熟悉至极的面孔，看着他身穿巫师袍，看着魔法部部长亲自将梅林骑士团的勋章别在他的胸前，看着他面带微笑，从容不迫……

    一时间眼睛里不禁润起几分晶莹的泪水开始围着眼眶打转，而脸上，笑容却抑制不住的舒展了开来。

    一股深深的自豪感，从她的胸中涌出，无以伦比的笼罩在她的周身。

    “瞧啊……他还是那么英俊。”

    安多米达温柔的伸出手指，指着那照片里的孩子，和泰德说道

    泰德同样看着那张照片，深以为然的点了点头，忍不住感叹道

    “是啊，就和那时我刚刚见到他的时候一样。。”

    说着，他却似乎想到了什么

    “只不过，我记得当初他的头发还是黑色的……”

    而在另一边，将报纸送到了父母手中，看着见他们不再理会自己的尼法朵拉原本的激动也消散了不少。

    不自觉有几分吃味，翻了一个白眼，又一次撇了撇嘴。

    慢悠悠的坐到了餐桌旁，一边拿起叉子，一边开口抱怨道

    “每一次都是这样………你们看到舅舅的消息比看到我都高兴。”

    她说着愤愤的扎起半块煎蛋，塞进嘴巴，继续说道

    “既然你们这么想他，干嘛不去找他？非要在这里他看不见的地方替他高兴。”

