“谢……”

    看到简波奋不顾身出手，抵御狼首人身妖，身边的二个人，不由得转身向简波致谢。

    然而，‘谢’字刚一出口，二人愣住了，这个人的气息，怎么这么熟悉？

    简波出手袭击狼首人身妖的时候，散发的出真元之力，释放出他的气息，就是这道微弱的气息，被一个女扮男装之人捕捉。

    听到话语，简波蓦然转过头，才发现身后是二个人，是敛息易容女扮男装之人。

    “你是简波？”

    正在诧异之时，蓦然一道传音，进入耳中。

    “咦？是羽瑶？”简波陡然之间，听到秦羽瑶的声音，不由得回应询问道。

    “是我、是我，我是羽瑶！”秦羽瑶急急切切的答应道。

    简波释放的微弱气息，也只有秦羽瑶能够体味到，除此之外，在场之人无人识别，原因无它，因为他们二人体内都有对方的精血。

    “站在身后！”心有灵犀一点通，简波示意秦羽瑶站在身后。

    秦羽瑶知道，在众目睽睽之下，不能暴露双方身份，自然传音交谈。

    听到简波让其站在身后，秦羽瑶明白，此地不是谈情说爱的地方，拉着身边的同伴，自动自觉转到简波的身后，之后便便缄口不言。

    秦羽瑶目光却盯着，简波的背影，久久不肯离开。

    看到秦羽瑶如此神情，身边的同伴用疑问的眼光看着她，直到此时，秦羽瑶才转过身与简波背靠背站着。

    这个同伴，非是旁人，乃是秦孟瑶。

    ……

    简波一拳，将狼首人身妖击退，身边的人不由得用疑惑的眼神看向他。

    “呵呵……狼首人身妖，毕竟还是狼，俗话说：‘铜头铁尾豆腐腰’腰部是狼的薄弱之处，只要集中真元之力，袭击其的腰部就可。”简波对身边的人说道。

    此时，简波身后的二人，已经正好形成品字形，将后背贴在一起，省了防御。

    季雨卉不再施展冰封万里，虽然这样的攻击很有效果，但是太过于消耗灵气，而且近战伤人伤己。

    此刻，手中挥舞寒雨剑，抵御狼首人身妖的袭击。

    狼首人身妖虽然凶猛，在攻击上展现出了野性和疯狂，但却敌不过此地人多，高山脚下聚集了能有数千个修者，而狼首人身妖只有千余个，完全不成比例。

    在经过了第一时间的慌乱，修者很快就稳定住局面，占据了主动，形成以多打少的场面。

    现在也不管是认不认识的，是不是一个门派的，大家都齐心协力，将力气用在狼首人身妖身上，彼此间互相照应，互相协作。

    “嘭！”

    一只狼首人身妖，刚被一杵砸中头，凭借坚实的头骨扛过一击，另外一把寒光闪闪的飞剑，陡然刺在前胸。

    虽然飞剑没有刺穿狼首人身妖皮毛，却也令其疼痛难忍。

    紧接着几件法宝，不约而同的都打在身体上，再强的防御也架不住这么祸害，很快这只狼首人身妖，发出一声不甘的悲鸣，倒在血泊中。

    这样的场面随处可见。

    不过却并不是所有狼首人身妖，都这么不堪一击，许多强横的狼首人身妖，一爪子拍下，将修者身体拍得迸裂，死于非命。

    还有倒霉的修者，被狼首人身妖爪子，划破皮肤中毒而亡。

    更有凶残的狼首人身妖，一把抓住修者，张开血盆大口，将修者咬死。

    不过总体来说，人类修者这一方，占据着绝对的优势。

    将狼首人身妖的攻击，牢牢的压制住。

    简波三人的目标小，偶尔有不开眼的狼首人身妖蹿来，几乎都被简波一拳打退，而后秦羽瑶和季雨卉二人，各自补一剑。

    倒不是简波三人战力多强，而是在简波发现，狼首人身妖的薄弱点之后，将攻击之力。全部放在袭击狼首人身妖的腰部，所以很容易得手。

    随着时间一点点过去，大战也接近尾声，只有零星的狼首人身妖，还在挣扎着，却引来更多法宝的攻击。

    “吁！”

    随着最后一个狼首人身妖被消灭，人们才长长吁了一口气。

    “我们胜利了……”

    众人都很兴奋，打败了狼首人身妖的攻击，而且是团灭，没有放走一只，的确值得欢呼。

    不过欢呼过后，发现自己所熟悉的人，在战斗之中死亡，心中带着一丝悲伤。

    虽然大家在进入云澜遗迹时，都有这样的觉悟，明知此行不会一帆风顺，但是见到熟人死，还是有些悲哀。

    趁着这片刻的宁静，所有人赶紧调整气息，迅速恢复着体力和真元之气。

    刚才的战斗，让这些修者，迅速们消耗了不少的体力，谁知道还有什么怪物来袭。

    秦羽瑶直到此刻，才告诉秦孟瑶，眼前之人是简波……简波从储物袋之中，取出得自东门盛弘在拍卖会，竞拍的寒冰剑递给秦孟瑶，助其祭炼……

    之后，简波从雨城秋枫商盟的藏宝之中，挑选二把灵器宝剑递给二人，以备不时之需，另外取出二件灵器内甲，让二人穿上。

    在短暂的间歇之时，简波就将秦羽瑶、秦孟瑶二人，武装到牙齿，并且扔给二人，一人一个储物袋，内装复元丹、复体丹、四级灵液，上品元石……

    秦孟瑶的储物袋之中，多了十几颗烈阳丹，这是在为季雨卉炼制丹药之后，抽空为秦孟瑶炼制的丹药。

    “孟瑶，储物袋之中的烈阳丹，是我才炼制不久的烈阳丹，对于你的特殊体质有帮助，这是改进版的烈阳丹，一颗可抵三个月……你先用着……”

    简波对秦孟瑶淡淡的说道。

    看到储物袋之中的烈阳丹，秦孟瑶几乎不敢相信，这是简波炼制的五品丹药烈阳丹。

    三人正在卿卿我我之时……

    蓦然听见高山深处，再次传来一声吼叫，这次吼叫中带着强烈的怒意。

    “嗷！”

    紧接着又是一片铺天盖地的身影，众人看去，还是狼首人身妖。

    不过在数量上，明显比刚才多了许多，而且身形更加高大。

    应该是更强的狼首人身妖，只见黑压压的狼首人身妖来袭，修者们也赶紧提起精神。

    这群狼首人身妖的数量，比之前的狼首人身妖，似乎多出一倍。