    “破亚洲记录了？嚯，那很厉害啊！”刘晚清爸爸朝孙秀兰竖起大拇指。

    刘晚清父亲没想到李可灼的学生短跑竟然已经能够打破亚洲记录了，这个就有些了不得了。

    亚洲人口可是占全世界的一半的，也就是说孙秀兰在短跑上超过了二十多亿女性。

    “我回来了！”

    就在一群人说话的时候，房门被从外面打开了，一个是十七八岁的少年从外面走了进来。

    当少年走进来看到家里这么多人的时候，不由愣了一下。

    “爸，妈，家里来客人了啊？姐，你啥时候回来的？”少年朝父母和姐姐问。

    “伟东，快过来，家里来客人了。”

    “我给你介绍一下，这是你姐的对象，叫李可灼，你早叫哥。”

    “这些都是你姐对象的学生……”

    很快，刘晚清妈妈就把李可灼和他的学生介绍了一遍。

    “你就是那个几年前给我姐写信让我姐劝我别谈恋爱的李可灼？”少年来到李可灼面前问。

    “额……”

    “伟东，别没礼貌。”刘晚清妈妈连忙呵止。

    听到母亲的话，少年没有继续和李可灼说话，而是一边解下书包一边回自己房间了。

    “这孩子！”刘晚清妈妈很无奈。

    李可灼也我有些尴尬，好在刘晚清爸爸救场，他朝李可灼说道：“这是晚清他弟弟，叫刘伟东，今年读高二，成绩不是很好，所以我准备让他跟着你读两年，你觉得怎么样？”

    “这个当然没问题。”李可灼连忙点头。

    别说老丈人提出要求了，就是老丈人没有提出要求，他也应该主动提出来。

    下午三点，刘晚清妈妈开始做饭，刘晚清也去厨房帮忙。

    刘晚清弟弟刘伟东也从房间出来和客人说话。

    刘伟东对李可灼这个未来姐夫好像很有成见，不愿意和他多说话，倒是对于孙秀兰罗森龙娟周媛几人他的态度却很热情。

    不过听说要跟着李可灼去小安乡读书，刘伟东并没有产生排斥情绪，或许他也意识到只有李可灼才能够让他上大学吧。

    这天下午五点多，李可灼和他的几个学生在刘晚清家里吃了一顿饭，晚上的时候才回到招待所。

    这次见家长，总体而言还是很顺利的，至少刘晚清父母对他都非常友善和热情。

    或许刘晚清父母也都是老师的原因吧，他们对于李可灼这个当老师的也非常顺眼。

    刘晚清的父亲是魔读师范大学的教授，母亲是魔都师范大学的讲师。

    现在他们女儿又准备毕业了去小安乡中学当老师教计算机，他们的准女婿李可灼更是被人民曰报评为了一代名师，可以说他们家与教师特别有缘。

    “晚清，你弟好像对我很有意见啊？”送刘晚清回家的路上，李可灼朝刘晚清问。

    刚刚，两人送几个学生回招待所，现在李可灼又送刘晚清回家。

    “你还记得几年前我写信跟你说的，我发现我弟早恋的事情吗？”刘晚清朝李可灼问。

    “当然记得。”李可灼点头。

    “你让我劝他让他不要谈恋爱，我后来照着你说的去劝导他了，然而这件事被他同学偷听到了，上钩他们学校很多人都知道了我弟早恋的事情，很多人都笑话他，这让他感觉很难堪。”

    最后刘晚清中用有些不好意思的语气说道：“因为这件事，我弟半个月都没有理我，还每天都给我摆着一副臭脸，后来我就把你让我劝他的信给他看了一下，所以我弟应该那时候估计就记住你了吧，这件事你不会怪我吧？”

    “不会。”李可灼连忙语气坚决的表示不会！

    只是他说不会的时候脸皮忍不住抽了抽。

    难怪小舅子今天对他的态度那样，原来还有这样的情况发生过。

    把刘晚清送到了家后，李可灼这才又走路回去。

    第二天一大早，刘晚清又来到了李可灼住的招待所。

    “先去我家吃早饭，然后今天我带你们去魔都好好逛一逛玩一玩。”刘晚清朝李可灼和他的几个学生说。

    这样的情况，李可灼又只能带着几个学生去刘晚清家里蹭饭，然后上午10点的时候，一群人乘坐公交车去魔都各个地方游玩。

    今天是9月16日，全运会后天才开幕，所以李可灼他们有一天时间可以游玩。

    正因为孙秀兰他们后天就要参加比赛，所以大家也就是准备到魔都各处逛一逛，不会消耗太多体力。

    上午11点，刘晚清带着李可灼几人来到了魔都复大。

    “我妈一开始是准备让我读复大的，但是我想去魔都之外的地方见识一下不同的风景，所以我就报了北大。”刘晚清一边走一边和李可灼说着话。

    “你恐怕是被叔叔阿姨从小管到大，想要趁着读大学逃出他们的魔掌吧？”李可灼说。

    “略！这都被你发现了。”刘晚清朝李可灼吐了吐舌头。

    就在李可灼和刘晚清并行走在复大校园中的时候，孙秀兰和罗森龙娟还有周媛四人则是自觉跟在后面好几米的位置。

    但就算是这样，她们还是感觉有被喂到狗粮。

    “那边是复大食堂，走，我们过去看看能不能找人蹭一顿饭。”刘晚清朝大家说。

    很快，一群人就来到了复大食堂。

    现在已经快11点40左右了，食堂里面已经有一些学生在吃饭了。

    “同学，你们有没有多的饭票？卖我们几张吧。”刘晚清拦住了一群结伴来食堂吃饭的学生。

    这个年代，学校并没有刷卡就能吃饭的电子饭卡，都是学生们花钱和学校兑换的饭票。

    “你们不是我们学校的人吧？”一个学生看了看刘晚清和李可灼一群人问。

    “是的，我们是外校的，很好奇复大食堂的伙食怎么样，所以就过来准备尝尝，同学你们有多的饭票吗？”刘晚清继续问。

    “我们没有多的票，要不你问别人吧。”那个学生说。

    “好吧，谢谢了。”刘晚清有些失望表示感谢。

    “唉！我怎么觉得你有些眼熟？我们是不是在哪里见过？”

    就在这时候，一个复大学生看着李可灼问。

    他看向李可灼的眼神，充满了疑惑和不解。

    他觉得眼前的人，给他极为眼熟的感觉。

    听到这个学生的话，另外一个学生看了看也说到：“你这么一说我也觉得他有些眼熟，好像在哪里见过。”

