    是夜。

    司刑狱外。

    崔湜指了指身边的胥吏，冷声道：“我是博陵崔氏嫡脉，你们这些胥吏离我远点！”

    徐有功看着他这张桀骜的面容，颔首示意：“不必上手铐脚镣，你们好好招待崔公子。”

    崔湜扬了扬嘴角的弧度。

    我出自最顶尖的门阀士族，特意来牢狱体验生活。

    崔湜只能这般安慰自己。

    莫名被弹劾，莫名下狱接受三司会审。

    一切都太莫名其妙。

    “崔公子，老夫也是按照朝廷流程办事。”徐有功拱拱手，略表歉意。

    “唔…”崔湜瞥了他一眼，歪嘴道：“我要住最好的牢房。”

    “这恐怕不行。”

    徐有功脸上露出恰到好处的为难之色。

    崔湜怒发冲冠：“我可是博陵崔……”

    “咳！”身旁狱卒咳嗽一声，大胆插话：“张督作住在一号牢房。”

    “让他……”滚字没说出口，崔湜骤然噎住。

    张巨蟒？

    那还是算了。

    他面无表情道：“就二号牢房。”

    狱卒看向徐有功。

    徐有功假装斟酌，随后问道：“崔公子，二号牢房在张督作隔壁，你方便么？”

    “啊？”

    崔湜又想起那张冷酷无情的俊脸，那火辣辣的巴掌。

    他气定神闲道：“二字不吉利，四号吧。”

    离远点好。

    惹不起，本公子躲得起！

    反正也就待几天时间，就能洗刷身上的冤屈。

    到时候出狱，一定要狠狠报复御史彭黎！

    徐有功笑呵呵道：“既如此，那你们几个带崔公子入狱。”

    “应该是请。”

    崔湜勾唇冷笑，转身一挥袍袖，大步前行。

    盯着他的背影，主事愤愤不平道：“瞧他那得意的模样，恨不得把博陵崔氏四个字写在脸上！”

    徐有功负手站那静默不语。

    一个人临死前，出于人道主义，应该要尽量满足要求。

    徐有功踱着碎步，慢悠悠进了牢狱塔楼。

    塔楼廊下，立着两个身着囚犯的瘦削男子。

    “四号牢房，铁栅栏上有标注，去吧。”

    两人抱拳领命。

    徐有功轻叹一声，目光有些幽幽。

    官场是个大染缸，很难独善其身。

    四个宰相一起下命令，迫于压力，他只能配合。

    ……

    狱中。

    崔湜脚步缓慢，不时回头望灯火暗弱的通道，一片阴森昏暗，仿佛厉鬼的洞窟。

    真是低等人待的腌臜地！

    狱卒将他带到一处宽敞干净的牢房，随后离开。

    “一股倒霉下贱的气味！”

    崔湜掩了掩鼻，从袖子拿出手帕，弯腰擦拭着板凳。

    “咚！”

    轻缓有节奏的脚步声响起。

    崔湜也不回头，歪嘴怒道：“没事不要打扰本公子。”

    冷不丁眼前黑影一闪。

    他只觉得喉咙撕裂开来，就仰头栽倒在地，鲜血喷发。

    他嘴巴被捂住，只能用力鼓着眼睛，依稀看到薄薄的唇，尖尖下巴，一张毫无感情的女人脸。

    ……

    也就半刻钟后。

    两个伪装成囚犯的刺客刚摸到牢房外，便嗅到浓郁的血腥味。

    推开铁栅栏，俩人面面相觑，皆感震惊。

    一根簪子插在目标脖颈处。

    尸体还是热的。

    “快去禀报徐少卿。”

    不多时。

    司刑狱全部官吏来了，崔家的人也闻讯赶来。

    徐有功皱着眉头，陷入深思。

    这凶器实在太熟悉！

    众目睽睽之下，张易之当殿弑兄，就是用这根玉簪。

    刺客说去之前崔湜已经死了，难道凶手是张易之？

    太离奇荒谬了！

    “湜儿，湜儿。”

    崔挹衣襟不整，颤颤巍巍跑进来，捂住胸口，眼睛里闪出了泪光。

    “谁杀了我儿！”

    礼部侍郎此刻状若癫狂，脸上青筋凸起，张着嘴仿佛在承受酷刑。

    “崔侍郎冷静一下，我们大理寺一定会查出凶手。”徐有功在旁边宽慰道。

    “眼瞎了么？”崔氏族人满脸狰狞，戟指簪子：“张巨蟒就是凶手！”

    崔友仁怒发冲冠，震怒道：“这根玉簪，老夫绝对忘不了，你徐有功能忘么？”

    张易之！

    无故杀我侄儿！

    在场参加过上次的早朝的官员都默不作声。

    凶器一样，死法如出一辙，都是刺穿喉咙。

    傻子也能猜到张易之是凶手。

    崔挹伸出颤抖的右手，轻轻在崔湜的眼皮上拂过。

    想让崔湜瞑目，可是那眼皮好像还是活的一样，怎么也闭不拢。

    “儿啊，为父要将张巨蟒碎尸万段！”

    ……

    一号牢房。

    张易之就这样看着尸体，目光寡凉淡薄，俊美的脸上没有多少情绪。

    歪嘴战神一怒，拿命碰瓷？

    迎着众多愤怒的眼神，张易之坐在凳子上，斟酌措辞：

    “有人栽赃陷害。”

    “哈哈哈哈~”崔挹仰天狂笑，笑得涕泗横流，泣声道：“天底下谁敢栽赃你，湜儿哪里得罪你这个畜生了。”

    “张巨蟒，你恶贯满盈，我博陵崔氏饶不得你！”

    崔氏族人恶狠狠补充着。

    张易之无端生出怒火，寒声道：“你们不信，我再多解释也无益。”

    玛的！

    哪个缺德玩意诬陷我！

    我以后一定用大簪子刺你女儿！

    他其实心里有怀疑对象。

    “砰！”

    崔挹攥紧拳头，砸在桌上，用竭力压抑的语调道：“张易之，我与你誓不两立！”

    嚯！

    嚯！

    张易之怒火飙升，起身疾步走到尸体前，猛然抽出簪子。

    骨节匀称的手指夹紧簪子，直视着崔挹：

    “誓不两立是吧？来，请复仇。”

    众人瞬间愕然。

    张易之声音森寒：“你觉得我是凶手，你想报仇，机会我给你了，接过簪子捅我。”

    牢内陷入诡异的安静。

    所有人都目瞪口呆。

    崔挹脸色纠结，恨意夹杂着丝丝恐惧。

    “往这里捅。”

    张易之抬起下巴，指着自己的喉咙。

    崔挹涨红了脸，转头盯着簪子，手轻微颤抖。

    “快捅！”

    张易之斜睨着他。

    崔氏族人浑身战栗，他们很想抢过簪子刺进去。

    可是。

    真的不敢。

    那是皇帝宠爱的张巨蟒，杀了他，谁能活？

    张易之不耐烦，大声催促：“快复仇，捅死我。”

    声音如雷声隆隆，响彻在每个人耳边。

    崔挹全身像是被抽干了力气，瘫倒在地上。

    “呵呵……”张易之将簪子丢远，目光陡然凌厉，居高临下盯着他：

    “不敢杀我，凭什么就敢怀疑我？”

