
　　回到游戏后，陆晨离开了人族领地，独自找了一处幽静的湖边。

　　他将所有的战宠都放了出来，目前达到成年期的有四只，混沌，饕餮，黑龙和青龙，还有一大堆处于青年期。

　　陆晨算了下手上的兽核，“兽核和特殊精魄都够了，就是经验还差一点，回头带你们去蛮荒之地升级就行了。”

　　陆晨打开了个人副本页面，个人副本的无属性精魄已经早就满了，不过需要下界去提取。

　　“要去二重天一趟……下界通行证都快买不起了啊。”

　　陆晨只能选择直接去二重天，毕竟三重天需要的是军功，他现在还是个平民，没有军功，也不能换下界令牌。直接跳两级天域，二重天的下界令牌价格也是五位数帮贡。

　　“算了，兽神合成也不急于一时，先把神魔莲心合出来吧。”

　　将九枚神魔莲心碎片放在合成界面，这东西不需要其他材料，直接可以合成。

　　一道金光一闪，一枚黑色莲花出现在陆晨面前。

　　【恭喜您，合成物品神魔莲心！】

　　陆晨迫不及待的打开了神魔莲心的属性面板。

　　【神魔莲心（唯一）（未知品质法宝）】

　　神魔莲心的三维属性各加5万点，灵力增加1万点，属性相当变态，不过陆晨现在也不在乎这点属性，关键看特效。

　　【特效1：心魔，由魔化状态进入该状态后，爆发出心魔力量，各项属性提升100%，攻击提升100%，攻击进入“狂暴化”状态，攻击速度，移动速度提升200%，技能施展速度提升200%，同时本体受到的伤害提升500%。心魔状态下，肉身高度强化，肉身损伤减少80%，但心魔形态下会进入“心魔入体”状态，每秒损失5%的思维控制能力，长时间处于次状态下，将永久迷失本性。】

　　【当处于心魔入体时，退出心魔状态后，每十分钟回复1%的思维控制能力。】

　　【该特效可自行设定上限时间。】

　　第一个特效就把陆晨吓得够呛。

　　心魔状态的增幅很恐怖，感觉真的是发狂了似的，各方面属性得到极大提升！另外心魔状态下，出现了降低肉身损伤的效果，五重天以后，这项能力绝对是至关重要的，这个特效直接减少80%伤害，非常恐怖。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而，与众多强大能力相对应的是可怕的反作用。

　　受到的伤害提升500%！每秒损失5%的理智！

　　这两个反噬效果，甚至比增幅更可怕！

　　每秒损失5%的理智，并不能简单的认为自己可以进入心魔状态20秒。

　　损失30%理智，后果就已经难以预料了！而且当理智逐渐减少，很容易引发连锁反应，在丧失部分理智后，陆晨很可能不计后果的继续延长心魔状态的时间！

　　“真的是一把极为锋利的双刃剑啊，强是强的离谱，但是后遗症也同样可怕。如果万不得已使用心魔，必须保证心魔入体不能超过20%！”

　　好在这个特效可以自己控制时间，以防万一，陆晨先将时间定在了4秒。

　　【特效2：圣莲剑心，由普通形态进入圣莲剑心境，该境界下，剑随心动，无影无踪！每一剑如同本体亲自持剑攻击，享受近战特效，并且增加“禁锢”效果，一旦被圣莲剑心刺中，敌人进入禁锢状态的强控制状态0.1秒，圣莲剑心共108剑，每一剑的伤害为当前状态下，所有类型攻击总和*6+灵力攻击*500，附带100点肉身损伤。】

　　【该状态下，对方剑意失效。】

　　【技能持续时间：3分钟。】

　　【技能冷却：17（30-13）天（神魔混元心法缩短5天，神魔六变缩短3天，神魔无极剑缩短2天，神魔双天威缩短3天）。】

　　陆晨眉头紧锁，“我的毒攻，物攻，处于最强状态下，在4400万左右，这就是2.5亿，加上灵攻5亿，一剑就是7.5亿！还享受暴击，连击，还可以同时使用猛虎下山……”

　　这么算下来，别人用圣莲剑心是108剑，陆晨用这一招，巅峰状态可以达到1080剑！

　　伤害数值也就算了，不算暴击都有7500亿，算了暴击肯定要到一万亿，考虑到高级天域的对手，防御力，抗性肯定都不会低，但打个几千亿应该没问题！

　　关键是肉身损伤，这一次技能里首次量化了肉身损伤的概念，目前来看，陆晨还不知道100点肉身损伤是什么概念。

　　“估计在高级天域，肉身损伤也会量化计算，现在暂时搞不清楚。”

　　遗憾的是，这么恐怖的技能，17天才能使用一次，一次才3分钟……

　　“这技能不能刷新冷却的吗？我还没有处于残血状态，说不定能影响冷却时间。”

　　想到这里，陆晨施展置之死地和龙血沸腾，三世轮回，将技能处于无冷却状态。

　　【技能冷却时间：17天】

　　“很好，真的不能刷新……”陆晨摇了摇头。

　　神魔莲心的特效只有两个，两个技能给人的感觉是都很强，但也有极大的弊端。

　　心魔状态能力全方面提升，80%的肉身损伤免伤，更是有史以来第一次出现的保护肉身的技能，但持续时间虽然太短，而且还有完全入魔的风险。

　　按照陆晨的性格，恐怕是能不用就不用的。

　　圣莲剑心伤害爆炸，而且比空间灵能炮更强的地方，除了伤害高之外，还在于，只要被击中一剑，就可以连续攻击。0.1秒的强控制时间，让这个108剑的技能，如同一套无缝连接的连招，中了一剑，下面就是107剑……

　　如果是陆晨用，敌人中了一剑后，有可能下面的是1079剑！

　　但是17天才能用一次，如果遇到密集的战斗，估计只能留到最后当杀手锏用了。

　　“两个技能优势和劣势都很明显啊……”

　　“哦，对了，看下神魔混元心法有没有新的特效显示！”

　　得到新的神魔套后，神魔混元心法出现了新的“专属的专属特效”。

　　【专属的专属特效3：神魔莲心开启入魔第二重形态，增幅不变，承受伤害降为额外承受100%伤害，同时每秒损失1%思维控制能力。圣莲剑心升级为储备型技能，最多可储备三次。】

　　【当神魔混元心法达到5重，激活以上特效】

　　“嗯？这个好啊！神魔莲心的特效，一下子就有用了啊！”陆晨惊喜的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第713章 神魔莲心免费阅读。https://xs.23sk.com 