    第152章黑市

    “想要进入珍宝阁的拍卖会，必须要有门票。”

    揭下任务的人说道，“每次拍卖会都只会送出几百张门票，发给学院中部分老师和财富榜、战力榜前二百的弟子。”

    那是什么？

    贾熙桐更容易就被他说的内容带偏了。

    商晏庭则同她相反，总是很明确自己想要什么，“还有什么途径拿到？”

    “学院的黑市。”

    黑市

    大概算定天学院灰色地带。这里属于三不管地带，能够买到更多明面上学院商铺没得卖的东西。

    傲天大陆以实力为尊，人命和规则在这里显得微不足道。所以学院明知道有黑市的存在，也是睁一只眼闭一只眼。

    ##

    黑市地处偏僻，在学院郊外。

    这里的入口还有人把守，每人需要交两珠下品灵石才可进入。

    梁宝瑜在没遇到贾熙桐前，他平日经常混迹于此，对里面的规矩轻车熟路。

    牛川川也跟着来了，“没想到学院还有这种地方。”

    比起梁宝瑜的见多识广，他更多的是对黑市好奇。

    好奇的何止牛川川。

    黑市的外围

    道路两边摆满了地摊，上面摆放着低级的武器，各种千奇百怪的兽骨、植物。像灵芝的蘑菇长得比伞还大。

    看到这些稀奇古怪的东西，贾熙桐的钱包蠢蠢欲动。

    “大家别看这个商贩吹得很厉害，里面的东西不少夸大其词、真假参半。”

    梁宝瑜一边带路，一边认真地教他们如何防骗。

    然而他们当中，有一个购物欲爆表的小浣熊。

    旁边摊位，一把扇骨利刃飞出，在半空中旋绕成漂亮的弧形飞回摊主手中。仅仅两秒，成功夺得贾熙桐目光。

    “哇，好帅。宿主亲，我好中意那个。”

    商贩耳朵贼灵。

    听到贾熙桐的声音，迅速锁定抱熊的商晏庭。

    “公子买一个呗，八骨玲珑扇，好东西！”

    “不要，不买。”

    商晏庭抱着她快步离开。

    然而路上的小摊贩是避不完的。

    一个幻彩的竹编小蜻蜓飞到小浣熊的鼻子上不走了。

    贾熙桐上半身被封印了。

    她仰头一动不动，生怕将小蜻蜓吓走，“宿主亲！”

    “上等鲭竹做的蜻蜓，才十珠下品灵石。它能一直发光，围绕着人、魔兽飞。”

    新的商贩又已经凑上来，“少侠买一个呗，难得你魔兽这么喜欢。”

    “嗯嗯。”

    小浣熊也感觉很值，“可以发光的小蜻蜓！”

    商晏庭：……

    精明的宿主亲还是给买了。

    果然买的没有卖的精。

    ##

    梁宝瑜带着他们到了一家毫不起眼的地摊前

    “嘿老杨，生意好啊。”

    地上坐着的摊主抬头看了他一眼，“我说谁呢，梁掌柜的啊。我这小摊贩，能够和你比？”

    两人一来二去的搭讪便知，极为相熟。

    “我那小店坚持下去不容易啊。你要是愿意来，小弟扫榻相迎。”

    梁宝瑜寒暄两句，然后进入正题，“这两位是我的朋友，他们想买两张珍宝阁最近一次的拍卖会门票。”

    “我就说你小子无事不登三宝殿。”

    摊主站起来，从自己旁边最底下箱子里拿出两张门票，“这是最后两张了，一张五百珠下品灵石。”

    “哥，这玩意儿你从那些武修那儿拿也才一百珠灵石啊。”

    梁宝瑜拍拍他的肩膀，“看在我面子上，便宜点儿。”

    “都是去拍卖会的人了，还让我便宜？”

    摊主白了他一眼，“没给你假的就不错了。”

    商晏庭付账。

    贾熙桐研究竹蜻蜓的兴趣劲儿已经过去，她想起自己得到的八转寻宝盘。

    周围全是卖宝贝的，说不定有真的呢。

    她将灵力缓缓注入罗盘，上面的指针开始快速转动。在疯狂地转动几圈后，指针缓缓停在一个固定的方向。

    这是真有宝贝的意思吗？

    贾熙桐有些拿不准。

    她见商晏庭已经付款，拉了拉他的衣袖，手指向指针的方向，“我们去那里看看吧。”

    所有人都看向同一处，其中梁宝瑜介绍道，“那里是兽斗场。”

    兽斗场，顾名思义，就是魔兽角斗场。

    “这是黑市贩卖魔兽的贩子们联合举办的比赛。本来是为了吸引眼球，让人买魔兽才举办的，谁知道好多人喜欢看，如今已变成一个单独的产业了。”

    在黑市混了两三年的梁宝瑜当然什么都知道。

    他说完看了眼指着那处，用身体语言说要去的贾熙桐，“桶宝那里的魔兽都很凶残，不适合你这种可可爱爱的风格。”

    “梁宝，你不明白。”

    虽然小浣熊可可爱爱，但她自己走的是炫酷狂拽风格，未来要做二号龙傲天的。

    此刻，一号龙傲天正面容阴沉地看着一人一熊，“你们两关系这么好？”

    贾熙桐：“啊？”

    “都相互叫宝了，厉害啊。”

    商晏庭声音轻飘飘的。

    他这人有个特点，越是生气，声音越低。

    “都是逢场作戏。”

    商晏庭以前遭人背叛，别看现在日子好了，依旧特别缺乏安全感。

    贾熙桐当着其他两人的面说道，“其他人都是过客，只有宿主亲是我的小心肝儿。”

    这也太腻歪了。

    但商晏庭就很吃这一套。

    想要进入兽斗场，每人还得再交一珠灵石。

    “嗯，进去吧。”

    守大门的男子多看了一眼被抱在怀中的小浣熊，然后目光继续远眺。

    兽斗场人头攒动，挡住了他们的视线让人忍不住破口大骂，“他妈的，前面的人就不能坐下吗。”

    贾熙桐看着罗盘，带着他们往最前面挤。

    “挤什么挤啊。”

    一个把别人吓走，自己占领好位置的壮汉破口大骂，凶狠的表情都快贴在梁宝瑜的面前。

    梁宝瑜和他哥都是吃不胖体质，本就不高的身材显得有些矮小。在对比对方人高马大的样子，他就更害怕了。

    他后退半步。

    然后，撞进一个宽阔的胸膛。

    “挤就挤了，你有意见？”

    他身后，是比那男子更加健硕的牛川川。

    牛川川眉头一皱，眼睛一瞪，身板那么一挺真有些吓唬人的气势。再看修为，他乃是武师巅峰，对面才武师中期。

    找茬的壮汉瞬间闭嘴，还乖乖给他们让出一条路。

    (本章完)

