    在接下来的时间里，陈起一直呆在工作室。

    忙着制定海选的详细方案，忙着制定宣传的详细方案。

    还有像现场舞台的布置这些也都得他来操心。

    苏小小这个得力助手不在，他还真是觉得时间有点不够用。

    但好在之前已经制作过两档音乐节目，相关的一些设备供应商都已经很熟悉了，互相交流起来倒也很顺畅。

    同时，外出拍摄素材的制作团队也已归来，并被陈起派往几大一线城市的海选现场。

    他们除了需要记录一些海选现场的画面外，还要负责监督整个海选过程。

    按照陈起的设定，线下的海选方式是只听歌声不见人。

    之所以选用这种方式，主要还是为了避免评委以貌取人。毕竟……

    这是一个看脸的世界。

    以貌取人肯定不行！

    他要的是好声音！

    只要声音好，不管对方长得好看与否，也不管对方高矮胖瘦，甚至就算对方是个上了年纪的大叔他也无所谓。

    只要他们的声音足够好，《好声音》的舞台就对他们敞开！

    谁说选秀节目只是年轻人的节目？

    这档《好声音》就是面向全国大众的！

    在这个舞台上，所有选手都是平等的。

    他会竭尽全力做到公平，公平，还是特么的公平！

    不仅是线下，就算是线上的海选他也只需要选手发送音频文件。

    不需要视频文件，只要音频就够了。

    除了这些工作以外，他也第一时间联系了《蒙面唱将》时期跟他合作过的那些音乐公司。

    做音乐节目，必然会用到大量的歌曲。

    他需要跟他们购买相关的歌曲版权。

    当然，对于那几家曾经想置他于死的的音乐巨头，他依旧选择无视。

    一天是敌人，终身是敌人。

    什么没有永远的敌人只有永远的利益这种话在他这里不起作用。

    哪怕是知道乐坛至少有四五成歌曲资源掌握在这些巨头手里他也不在乎。

    跟他合作过的那几家音乐公司的曲库加起来，也足以让他做完这档节目了。

    在那些巨头手里的歌曲不唱就是了，又不是他的损失。

    陈起这一忙就是两天时间。

    在他两天时间没日没夜的忙活下，海选方案和宣传方案终于出炉。

    在确认了一些相关的细节之后，他也迅速开始忙活起来。

    目前最重要的就是宣传。

    想要让更多有天赋有才华的选手报名参加这档节目，相关的宣传肯定要到位。

    他准备来一场铺天盖地的宣传！

    可就在他准备着手开始宣传的时候，一个小插曲又打乱了他的计划。

    尚可！

    这位尚大导演又在准备新剧了。

    依旧是现代剧，依旧是都市题材。

    他官宣的那条条微博在网上引起了不小的议论。

    一部还在筹备期的剧之所以会引起这么大的讨论度并不是因为这部剧有多吸引人，主要是他在这条微博的后面圈了陈起。

    陈起刚刚的开微博就看到无数不嫌事大的网友在那哈哈大笑的提醒他说尚可又在挑衅他了。

    尚可？

    挑衅我？

    他疯了吗？

    是被虐得还不够惨还是怎么的啊？

    一脸莫名其妙的陈起好奇听来到了尚可的微博下。

    然后，他也乐了。

    尚可又在准备新剧了。

    他刚刚官宣了这个消息。

    但是，这位尚大导演也不知是出于什么目的，居然在这条微博的最后面圈了他。

    如果仅仅只是圈了倒也没什么，但关键是他什么也没说? 只是圈了他一下。

    就是这个小动作? 让得很多网友都兴奋了。

    他微博下热闹得一塌糊涂！

    “特么的，我还以为这剧跟陈起有关系呢? 害得我还特意去查了一下！结果闹了半天? 你就是纯粹的告诉一下陈起你准备拍新剧了？”

    “不，他不仅仅只是告诉陈起这么简单? 他这明显是想加赛啊！他这是对上一个赛季的结果很不满意呢！”

    “可不是嘛，他想加赛又不好意思明说? 只好这样含蓄的提醒一下了。”

    “哈哈哈哈? 笑死我了！尚导现在的处境也是有点尴尬啊。你说再次挑战陈起吧，都已经是他的手下败将了，而且还是输得一塌糊涂被打得毫无招架之力那种。但你要说就这样算了吧，他又明显有点不甘心。”

    “其实他心里圈陈起的时候也是很忐忑的? 一方面应该是怕陈起不理他? 另一方面又怕陈起回应他，哈哈哈哈，我都替他感到心累。”

    这些唯恐天下不乱的调侃让得一众前来看热闹的网友也都乐得不行。

    陈起也是笑得停不下来。

    这尚大导演可太逗了！

    他哪里会看不懂尚可这点小心思。

    呐，我开始准备新剧了，告诉你一声? 接下来该怎么做你懂的！

    显然，上次的一败涂地让他怨念颇深。

    就跟网友们解读的那样? 他这是想再开一个赛季呢。

    陈起笑个不停。

    他发现这位尚大导演还真是有点意思。

    都输成这样了还不甘心啊？

    这次我这么匆忙的来参战你都输了，下次我要是多点时间准备? 你不是输得更惨吗？

    这点觉悟都没有？

    反正你都是输，还不如也过来做档综艺节目呢！

    在想了想后? 陈起先给京城卫视的王台打了个电话? 然后还真的发了一条微博来回应他。

    既然网上都已经有热点有关注了? 那干脆就借着这个契机宣传一下新节目吧。

    他直接在微博上圈了尚可，洋洋洒洒写了一百多字。

    “尚导，上次电视剧的事我都已经那么牵就你了，这次你是不是也该轮到你牵就一下我了？我在综艺节目这块也很寂莫啊，完全找不到对手的说。要不你别拍电视剧了，找家电视台做档节目吧，看看有没有可能让我也尝试一下这种失败的滋味，无敌真的很寂莫啊！我一直在承受着这个年纪不该承受的压力。”

    因为尚可那条自带沙雕气质的微博，陈起这边也非常热闹。

    很多人在他微博下挑事呢。

    但挑事归挑事，大家也就是随便玩玩，谁也没指望陈起真的会回应。

    自上次陈起出人意外的接下了尚可的挑战拍了《潜伏》后，他就再没发过微博了。

    用网友们调侃他的话来说，这小伙子有点虚！

    虽然陈起没说，但大家也都知道那部急急忙忙上线的《潜伏》应该是差点把他玩废了。

    那段时间透支的元气估计到现在还没恢复呢。

    要不是前两天的旅游事件让大家知道他已经满血复活，他估计都要被网友们玩坏了。

    大半个月都没恢复过来，你这是真的虚啊！

    所以，当这些关注了陈起的网友们得到了陈起上线的提醒时，眼睛都亮了！

    他回来了！

    这不要脸的终于又要回来搞事情了！

    众所周知，陈起发微博一般都是有大事要发生。就算是没大事也绝对有趣事。

    来不及让他们做出更多反应，陈起的微博就已经发了出来。

    “喔——”

    在看到陈起这条不要脸到了极点的微博后，这些网友们也是不自觉的张大了嘴，脸上表情更是万分的精彩。

    嗯，还是原来的配方，还是熟悉的味道。

    《潜伏》的透支好像没给他带来什么后遗症，他真的已经满血复活了！

    在一脸欣喜的愣了几秒后，陈起的微博下也瞬间变得热闹起来。

    网友们都有些小激动的留言评论。

    “你这一出手就是王炸的习惯真得改改，你这样让人家怎么回你啊？”

    “论装逼的境界，你在最顶层！”

    “也是奇了怪了，你说的明明都是大实话，但我听着怎么就是有种想砍人的冲动呢？”

    “手下留情吧，尚导都要被你玩坏了，万一人家自闭了怎么办？”

    “哈哈哈哈，你们真是够了！”

    短短几分钟时间，陈起微博下的评论就已过千条！

    气氛好得一塌糊涂！

    各种段子手神评频出，直击网友们的笑穴，让得很多人差点笑成了傻子。

    短短的热闹过后，很多网友也是后知后觉的反应过来。

    他们像是想起了什么似的又重新看了看陈起的微博。

    他说他在综艺节目这块也很寂莫？

    他还让尚可去找家电视台做节目？

    什么意思？

    这是又准备回来做节目了啊？

    在意识到这一点后，很多网友们都微微的倒吸了一口冷气。

    再仔细一看，他这字里行间说的好像真的都是在透露他又要回来做节目的信息啊！

    这一下，网友们又都有些激动了。

    综艺节目啊！

    陈起的综艺节目终于又要来了！

    他们节目荒已经很久了！

    于是，短短半分钟时间，陈起微博下的风向便突然转变。

    满屏都是关于这档节目的信息。

    很多人甚至直接盲猜是《歌手》2！

    要恰饭的嘛，他们理解。

    就算陈起确实很不按套路出牌，但也不可能逃得过这个续集定律嘛。

    去年的《歌手》火成那样，没道理不做第二季的。

    不过……

    他们举双手赞成！

    原因无它，这节目……他们喜欢！

    可是，陈起接下来发的一条微博却直接让他们愣在了原地。

    就在很多人都在追问陈起这档节目是不是《歌手》2的时候，陈起直接把新节目的宣传海报发了出来。

    不是《歌手》2！

    这是一档新节目，叫《好声音》！

    好声音这三个大字差不多占了整张海报一半的篇幅，要多耀眼就有多耀眼！

    在海报的下方，还有关于海选的相关信息。

    海选将在下周一正式启动。

    线上线下同步进行，四大一线城市均可场地可供报名。

    这还不算什么，更让网友们感到震撼的还是它的海选方式。

    只听歌声不见人！

    这节目，零门槛！

    只要你唱得好，就可以登上那方耀眼的舞台。

    当然，陈起也没忘记在这张海报上强调他做这档节目的目的。

    反正也就是前几天跟王台说的那一套，为国内的乐坛挖掘一批怀揣梦想具有天赋才华的音乐人。

    至于观众们信不信……

    那不重要。

    反正说是一定要说的。

    这种大义凛然的话说出来，整档节目的气质都不一样了有没有？

    整档节目都跟升华了有没有？

    好大气好高档的说。

    几乎也就是在陈起发出这条微博的同一时间，京城卫视也放出了《好声音》的海选广告。

    新节目的海选活动就这么猝不及防的启动了。

    网友们：“……”

    他们都傻了。

    他们瞪大着眼睛满脸不敢相信的看着眼前的海报，一度以为陈起是不是搞错了。

    居然不是《歌手》2？

    居然不是《歌手》2？？？

    这特么的……

    搞什么啊？！

    说好的《歌手》2呢？

    说好的要恰饭呢？

    说好了逃不过那种什么节目火了就要把它做到死的规律呢？

    这么火的一档节目你居然不做第二季？怎么想的啊？

    网友们都惊呆了！

    他们怎么也没想到陈起在这种事上居然也不按套路出牌了。

    太意外了！！！

    太猝不及防了！！！

    一点心理准备都没有好吗？

    他们都以为他说的节目是《歌手》2啊！

    还有啊，这档新节目又是什么鬼啊？

    《好声音》？

    名字倒是挺不错，但海选是什么意思？

    这是一档选秀节目？

    选秀节目？？？

    在意识到这档新节目的类型后，很多网友整个人都有点不好了。

    陈起脑子是有坑吗？

    万众期待的《歌手》2不做，他居然坠落到跑去做一档选秀节目？

    路走窄了啊喂！

    网友们都想不通。

    同样想不通的还有圈内众人。

    当听到消息说陈起可能又在准备做节目的时候，圈内众人也都下意识的以为陈起是准备回来做《歌手》2的。

    原因嘛，大家都懂的。

    去年的《歌手》火成那样，傻子才不做第二季呢。

    当时在听到这个消息的时候很多歌手甚至都已经开始蠢蠢欲动。

    他们想参加这档节目！

    哪怕是得罪那几大巨头公司他们也在所不惜！

    这一次，在陈起跟那几大巨头之间，他们很果断的选择了前者。

    原因无它，跟着陈起，能翻红！

    可是，陈起接下来发出的那条微博却是让得他们大跌眼镜！

    他居然真的愿意去做一个傻子！

    他没做自带话题自带流量自带观众的《歌手》2。

    他抽风似的居然准备做一档新节目，而且还是一档选秀类的新节目。

    那一瞬间，圈内众人也都是懵的。

    他们满脸的不可思议！

    很多人甚至感觉自己的世界观都有要崩塌得迹象。

    他怎么总喜欢干一些这种跳出三界之外的事情啊？

    他到底在想干什么？！

