
　　在柯伊伯带的另一个位置，赵岩仍然在各地巡视着，他发现，在柯伊伯带的内部，存在着一种很是奇怪的力量，只不过他不知道这种力量为何，又是以什么样的一种状态存在的。

　　而在他一边观察一边思考的时候，他却是受到了宋安高的信息。

　　“连神域妖族也来人了”赵岩神情一滞然后自言自语道：“看来，谁都想来掺和一下！”

　　不在停留，他立即踏上回归妖族领地的方向！

　　当初在他离开的时候，赵岩给了宋安高一枚传讯符，让他在有什么危险的时候，可以随时与之联系。

　　和宋安高虽然只是萍水相逢，不过他却是对这位完美化形的妖族强者，很是看好，当然，这只是一种感觉，并没有什么特殊的。

　　而宋安高之前给他的而心里却是告诉他，神域妖族来人了，并且已经开始动手了。

　　于是赵岩便决定回去看一看。

　　虽说赵岩不是什么多管闲事的人，但是那扶摇毕竟是他比较重视的一个妖族强者，既然知道了他被人针对，他便不能坐视不理。

　　在扶摇和那黑脸大汉对拳的时候，赵岩已经来到了此地的外围。

　　大能看到这么多的神域妖族到来的时候，赵岩也感到意外，他们是怎么来到这里的。

　　虽然说妖族的战斗力不错，尤其是神域的妖族，但是有一点赵岩是很清楚的，那就是，神域的进出传送，都掌控在神域神族的手中，而神域的神族和妖族，则是天生的死敌，他们又怎么可能会将传送阵法借给妖族用呢？

　　除非有一种可能，那就是有人故意神域妖族东来的。

　　那么这个人又是谁呢？

　　祖神殿？

　　有这种可能，既然祖神殿想要将一切搅浑，那么他便会要将所有有可能对此事造成影响的势力都要通知到！

　　而作为宇宙间除了神族之外，战斗力最为强大的神域妖族，祖神殿自然不会忘记。

　　而看到黑脸大汉和扶摇对拳之后，两人仍然势均力敌的景象，赵岩却是微微有些意外，扶摇当真是给了他一个惊喜。

　　同时，也给那些神域妖族强者一个惊诧。

　　很显然，这些妖族牵着没想到会是这样的一个结果。

　　那黑脸大汉虽然称呼王经纬主人，但是那些来自神域的妖族强者都知道，实际上，那黑脸大汉可比万经纬还要强大。

　　尤其是那一身强大的无边的肉身，更是令人忌惮不已。

　　而当这黑脸大汉出书帮助王经纬的时候，这边的妖族少年少女们都向王经纬投去了鄙视的目光。

　　刚刚他们看的很清楚，扶摇和王经纬的那一拳，扶摇是落了下风的，而在这种情况下，王经纬完全还有余力去继续战斗，并且取得最后的胜利。

　　然而在这样一种情况下，他居然允许黑脸大汉帮助他，这不是耍赖吗？

　　你说要打，然后一眼不可留要偷袭，而偷袭失败之后，就再换一个更强大的人轮番作战，这本身就令人不齿。

　　这可还没到你死我活的地步呢？他们神域妖族可是来这里加入和争夺联盟掌控权的，而现在掌控权还没有得到，先将这里的人给全得罪了，那么他们还有机会得到这联盟的掌控权吗？

　　“无耻！”

　　“卑鄙！”

　　“不要脸！”

　　妖族联盟中传来一声声的声讨，那些妖族强者眼中鄙视这群来自神域的妖族？

　　“一个人打不过，却要另一个人来帮忙，这就是车轮战，是世间最无耻的对决方式，还什么神域妖族，坚持丢人至极，找一头猪撞死算了！”宋安高毫不客气的声讨。

　　而听到宋安高的声讨，赵岩暗自好笑，没想到直前面对自己那么拘谨的宋安高，嘴上功夫不错吗？

　　赵岩感到可笑，而妖族强者可不是这样想的，不管王经纬如何掉线，那不能代表他们所有人。

　　听了宋安高的声讨，那些神域妖族强者虽然感到愤怒，却也不能怪宋安高，因为他们也认为王经纬做的不对！

　　而王经纬本人的反应，则是现场所有人都不一样，他居然在听了宋安高的话之后，朝着宋安高飞去，他要对付宋安高！

　　“你敢！”

　　“你敢！”

　　“你敢！”

　　白锋，广融和萧天三位几乎是同时说出了同样的话，并且在王经纬出手对付宋安高的时候，三人也出手了。

　　他们必须要阻拦这个家伙，否则的话，宋安高怎么可能会挡得住王经纬的一击，宋安高的实力和他们这个层次差距可不是一星半点？

　　而另一边那几个来自神域的妖族强者一看白锋等人也出手了，他们也待不住了。

　　毕竟，他们和王经纬同样来自神域妖族，王经纬做事虽然无耻了一些，但是他们也不可能眼睁睁的看着王经纬被三人围攻啊？

　　可当所有神域妖族都出手的时候，那钟义低呼一声：“不好，上当了！”

　　其他几人听到了钟义的声音，却不知道他到底是什么意思，而手中的攻击却都没有停。

　　钟义之所以说是上当了，那是因为他认为自己被王经纬给算计了。

　　要知道，他原本可是准备坐山观虎斗的，并不打算出手，可他看到了王经纬有危险的时候，便不能在坐视不理。

　　可他在出手的那一刻却感觉，万经纬攻击宋安高的表现，是故意的。

　　这件事看似因为宋安高挑衅王经纬才导致的王经纬出手，可实际上，王经纬并没有出手的理由。

　　第一点是因为没有必要，被辱骂几句就要出手，不是他们这种心境能够做的出来的。

　　第二点就是，宋安高和他们这些人根本算不得是一个层次，以高层次的身份去攻击低层次的人，这本身就是一件令人不齿的事情，一般情况下他们不会做，如果做了，那岂不是坐实了他们毫无品质可言。

　　而真正让他感到是上当的理由则是，三位副盟主的出手。

　　那王经纬也是一名聪明的妖尊，他早就看出了宋安高身份的特殊，他料定了自己出手对付宋安高，其他几个副盟主必定出手。

　　而只要那几名副盟主也出手，钟义几个人就不会看着自己被围攻。

　　高，实在是高！

　　简单，直接的算计，钟义还是上当了。

　　当不得不说，这的确是得到联盟掌控权的一种好手段。

　　顶级强者的对决，其他强者根本插不上手，也就是说，王经纬要将双方顶级的强者全都拉进来打一场，最终的胜利方，必然成为妖族联盟的掌控者。

　　于是，即便知道自己被算计了，钟义仍然没有停手！

　　可异变立即就发生了。

　　扶摇的实力和王经纬可以做到势均力敌，这不代表着其他几位副盟主也能够做到，因此，他们怎么可能拦得住王经纬呢？

　　在宋安高看到王经纬朝着自己攻击而来的时候，心中立即恐惧丛生。

　　他十分清楚自己的实力，他根本不可能是王经纬的对手，甚至于自己都来不及反抗对方的攻击。

　　他能够做到的则是，深处自己的右手，和对方对一拳，尽管他知道这样可能没用。

　　可下一刻，他却是感觉到，一种前所未有的力量送自己的身体穿过，而自己却没有感觉到任何的疼痛。

　　接下来就是一片安静。

　　闭上了眼睛的宋安高，悄悄的睁开眼睛发现，自己周围的同伴，三位副盟主，还有那些妖族的强者，甚至于扶摇和黑脸大汉全都看着自己，看着他们吃惊的眼神，好像宋安高做出了什么不可思议的事情？

　　“恩？”宋安高忽然发现了异样，那王经纬哪去了？

　　不过，现场的人都在，王经纬却不在这里！

　　“少主！”一阵惊呼从神域妖族的那几名白衣女子的方向传来。

　　只见那四名白衣女子，正慌忙朝着远处飞去，众人随着几个白色的身影看去，发现，在十几里之外的位置，正有一个白色的身影悬浮在那里，不是王经纬还能是谁？

　　只不过此时此刻王经纬的状态有些令人无法接受，他晕死过去了！

　　“小高，你是怎么做到的！？白锋来到宋安高的面前，拍了一下宋安高，兴奋的问道。

　　宋安高不知道，可现场的人可都看见了，当时那王经纬一拳朝着宋安高打来，宋安高则是出拳去挡，之后他们便看到，宋安高一拳将王经纬给打飞了出去，而且这一飞就是十几里的距离。

　　这说明什么？这说明宋安高比扶摇还要厉害，甚至可以说，他比现场任何一个人都要厉害。

　　钟义等人也是在看到王经纬飞出去的时候停下来攻击，但是他们如何能够相信这一切？

　　因为这完全不合理啊？

　　那只有尊者后期的宋安高，如何是半帝水平的王经纬的对手？

　　但是是事实就在眼前，容不得他们不相信呢？

　　宋安高自己也是一脸的懵逼，在听到白锋的话之后，宋安高将拳头收回来，认真感受了一下，然后他才抬头看向自己的族长说道：“族长，你的意思，那家伙是我打飞的？”

　　“傻小子，不是你，难道是我？”白锋一脸兴奋的说道。

　　“哈哈哈哈，小高，你啥时候便的那么厉害了，我们咋就没发现呢？”萧天也开心的问道。

　　广融没有说话，脸上表情有些耐人寻味。

　　而从远处而来的扶摇，则是一变走一百年朝着黑脸大汉说道：“带着你家主人滚蛋，这里不欢迎你们！”

　　要说现场有人发现端倪的话，必然只有一个人，那就是扶摇。

　　刚刚在王经纬攻击宋安高的时候，他看到了一个隐约的身影出现在了宋安高的身后，当看到王经纬飞走的时候，他便第一时间猜到了那身影的身份。

　　只不过这个时候不适合将事情说开，否则如何震慑这些自以为是的家伙？

　　于是，他只能借助于宋安高的余威，来震慑一下这些人，希望他们见好就收，否则，若是继续下去，可就真的要不死不休了。

　　既然赵岩不想现身和这些人打，反而是借助于宋安高的手来教训那个王经纬，那就是赵岩不想要撕破脸皮，扶摇领会的很透彻。

　　在看看黑脸大汉和钟义等人此时的反应，则是有些纠结。

　　现在整个柯伊伯带到处都是各种势力结成的同盟，可却没有他们神域妖族的团体。

　　他们想要自己结成一个联盟，可谁愿意和他们联盟呢？

　　神域妖族，在神域可能拥有不小的数目，可是在这下界，那就是最为稀有的品种。

　　虽然他们稀有，却没有人当他们是宝，要说真正当他们是宝的，恐怕也只有这个妖族联盟了。

　　事实上也是如此，他们黑脸大汉刚刚到达的时候，扶摇可是分高兴的，他甚至都已经决定将盟主之位让给对方了。

　　可是他们自己要装逼，那有什么办法，于是便失去了这次合作的机会？ŴŴŴ.23sk.com

　　而现在，他们想要继续留下，恐怕扶摇他们也已经容不下他们了。

　　首先，他们神域妖族的人都比这里的人强大，这一点几乎不用怀疑，而在他们如此嚣张的表现之下，他们还要收留的话，那岂不是要给联盟招来祸害？

　　“盟主阁下！”钟义拱手面对扶摇说道：“其实我们并没有恶意，只是想与你们结盟罢了！”

　　“结盟，这就是你们结盟的诚意？”扶摇很是生气的问道。

　　钟义向前走了过去，当看到黑兰大汉的时候，白了对方一眼，然后呵斥道：“还不去看看你主人如何了？”

　　黑脸大汉自然是有些不服气，不过这个时候他也不与钟义计较，毕竟他的主人的确是身受重伤，他必须要去看看。

　　之后，钟义再次拱手道：“盟主阁下，我们的确只是想要结盟，只不过王经纬那家伙拜访的方式有些过激了，他从来都是这样，喜欢装！”

　　“以前在神域的时候，他就是这样，而因为他的身份特殊，神域妖族的强者也都给他背后的势力面子，因此，他每一次都能够成功。”

　　“却没想到在这，被盟主阁下破了功了，当真是可喜可贺啊！”

　　钟义说起来十分的轻松，可实际上却并非如此，他的内心也十分的忐忑，他到现在都想不通，那王经纬是怎么被打飞的，而且还飞出去十几里？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1577章 宋安高“发威”！免费阅读。https://xs.23sk.com 