    秦翡几个人去了警局的事情，很快就在京城圈子里传遍了。

    没办法，那边的商场几乎都是京城上层圈子里的人过去的，虽然不多，但是闹得这么大，总是会有几个人看见的，而且，每次事关秦翡的事情，他们都是十分注重的。

    所以，一时间，秦翡和唐叙白还有余家人闹起来的事情也被传的到处都是。

    不过，这些事情秦翡就不知道，她现在正坐在警局里面录口供。

    这件事情余丹赫没有参与，所以也只能在外面等着了，而唐叙白其实也没有太多的事情，很快也就出来了。

    余丹赫看见唐叙白立刻就像是见了亲人一样，赶紧上前，开口询问：“叙白，这件事情我已经清楚了，你看，这件事情要怎么解决啊，你和齐少、秦小姐他们也熟悉，能不能在中间劝说一下啊。”

    唐叙白听见余丹赫这句话直接就给拒绝了。

    两个人坐在一旁的办公室里，唐叙白对着余丹赫开口说道：“哥，以我们两家的关系我自然是不会害你，所以，这件事情你听我一句劝，不要试图插手，这件事情如果是涉及到齐哥也就算了，但是，如果是涉及到我嫂子的话，肯定是不可能就这么轻易的过去的，而且，嫂子那边一旦是做了决定，谁也不会轻易改变的。”

    “这件事情说到底，对于我嫂子来讲那就是无妄之灾，平常人遇见这种事情都要气急败坏，更何况是她了，而且，你是没有看见余丹雪当时骂的话有多难听，态度有多恶劣，现在已经算是不错的了，当时我眼疾手快的给我嫂子挡了这一巴掌，余丹雪最起码还能留条命，不然，你以为以齐哥和阿御对我嫂子的在意程度，他们能善罢甘休？”

    “现在这件事情还只是他们两个人之间的矛盾，只是在个人而已，我嫂子也不是不讲道理的人，她最多就是在法律允许的范围内最大程度的解气，但是，如果你要是插手的话，或者是余家那边要是插手的话，那么这件事情绝对会上升到两个家族之间的矛盾，到时候，谁也保不了余家。”

    “你现在让我嫂子把这个气出了，齐哥和阿御那边也就过去了，但是，你只要让我嫂子憋着这口气，你相信我，到最后谁也不会好过的。”

    余丹赫听见唐叙白的这番话整张脸都皱了起来，满目的愁容，看向唐叙白，再次问道：“叙白，真的就只能这样了吗？以你和齐少的关系，也没有办法吗？”

    唐叙白一听这话心里就突突，赶紧说道：“哥，我如果能帮你我还不帮吗？你自己说说，你哪次找我办的事情我没有给你尽心尽力的办过？这次的事情我是真的没有办法。”

    “凌子的事情你知道的吧，凌子现在齐哥断了关系是为了什么？不就是因为明月清惹了我嫂子吗？我也明明白白的和你说吧，这件事情我如果真的站在你们这边，那么，别说余家了，就连我陆家都得完，而且，说实话，哥，我也是唐家的嫡子，未来唐家的掌权人，就这么当众被余丹雪打了一巴掌，我没有计较，已经是看在余家和丹濛的面子上了。”

    “哥，余丹雪的性子确实是该管一管了，不然，以后会闯大祸的，这里是京城，不是国外，这里的圈子势力有多复杂你也是清楚的，这件事情说是得罪了我嫂子，但是，真的要往深处计较的话，那么就是伤了齐家和古训药邸的颜面，哥，这件事情你好好想想，不要为了余丹雪，真把齐哥和嫂子他们得罪了，而且，我了解嫂子，她只会在法律允许的情况下最大程度的惩罚余丹雪，绝对不会出格。”

    余丹赫看着唐叙白郑重的模样，还是唐叙白脸上到现在还没有消散的巴掌印，心下也是对余丹雪极其不满的，而且，陆霄凌的事情确实是京城圈子里人都知道的事情，余丹赫没有必要这个时候拉着唐叙白给余丹雪收拾烂摊子。

    关键是，即便是把唐叙白搭进去，余丹雪恐怕也不可能脱身，而且，那可是秦翡啊。

    余丹赫下定了决心的点了点头：“叙白，我知道了，谢谢你，还有，这次真的是委屈你了，过两天我一定会去唐家登门道歉的，不管怎样你也是无妄之灾，你能不计较我已经很感谢了。”

    “哥，别这么说，以我们俩家的关系不用说这些客套话，先看看这件事情吧，我去给齐哥打个电话，不管怎么样，也得告诉齐哥一声。”

    余丹赫一听，立刻点头，也不敢耽搁唐叙白。

    唐叙白这边刚说着要去给齐衍打电话，结果一转身就看见齐衍风尘仆仆的赶了过来，一旁还跟着秦御，一大一小，气势惊人，脸上带着相似的怒意和担忧。

    唐叙白虽然心里一颤，但是，说实话，这样的情景他见过太多了，但凡是哪一次涉及到秦翡的时候，他们的表情几乎都是这样的，所以，他也多少是有些免疫了。

    倒是一旁的余丹赫吓得一哆嗦，心中惊惧，原本他一开始还觉得唐叙白说的有些夸张，但是，现在看这父子俩的架势，余丹赫是真的一点也不打算多管了，没道理为了一个继妹，他要把整个余家都搭进去，而且，就余丹雪的性子，他也和他爸说了很多次了，既然自己没管好，也用不着别人去给收拾烂摊子。

    齐衍和秦御两个人走到唐叙白面前站定，齐衍声音发冷的道：“现在什么情况？”

    他们父子俩原本是在开会，也算是部分高层的会议，主要是说国外的扩展问题，结果，会议刚开了一半，赵书明就匆匆的走进来打断了。

    要知道这种会议是不允许被打断的，赵书明是个有分寸的人，不是着急的事情是绝对不会打断的，只是，齐衍和秦御两个人怎么也没有想到居然是事关秦翡的事情。

    具体情况他们不太清楚，只是知道秦翡和余家的人在商场被警察带走了。

    如果是平日里的事情，赵书明必然是会把事情查清楚之后才会摆在齐衍和秦御的面前，可是，事关秦翡，赵书明是一点也不敢耽搁，别管这件事情是真是假，他都得先和齐衍、秦御说了才行。

    果然，不管是齐衍还是秦御谁也不管会议了，只是让他来继续，两个人就快速的离开了。

    赵书明看着这父子俩的背影也是忍不住的嘴角抽搐起来，所以，这么重要的会议，他们对他也真的是放心，不过，赵书明到底是顶级秘书，处理这样的事情也是轻车熟路，快速的接替两人，继续会议。

    而这边，齐衍和秦御两个人也就开车赶过来了，在路上，两个人也把事情给弄清楚了。

    “齐哥，嫂子没有什么事情，只要录完口供就没事了。”唐叙白赶紧说道：“这件事情也是怪我，我和嫂子逛街的时候就遇见了余家母女俩，余丹雪误会了我和嫂子之间的关系就朝着嫂子冲了过来想要动手，不过，没打到嫂子，我给挡了，打在我脸上了，但是，骂了嫂子，挺难听的，嫂子就踹了她一脚，店员报了警，余丹雪这边是想要私了，不过，嫂子没同意，所以，我们就过来了。”

    “齐哥，嫂子现在除了心情不好，其他的完全没有事情。”

    唐叙白这个时候不敢有一点隐瞒，完完全全的把事情和齐衍交代了一遍，最后还忍不住的补充了一下。

    其实，唐叙白是比较理解齐衍的，虽然秦翡的武力值确实是强大，甚至她的势力都是十分强大的，但是，秦翡的身体也真的是令齐衍操心的，这近两年来齐衍为了秦翡的身体真的是操碎了心，这件事情他们都是有目共睹的，现在秦翡才刚好点可以出来了，在齐衍看来，秦翡那就是瓷娃娃，谁都不能碰一下，当然，秦翡碰别人那就另当别论了。

    一旁的余丹赫听着唐叙白这一点也不知道美化的言论也是无语了，这也太诚实了吧，你好歹稍稍替余家这边美化一下，没看齐衍和秦御两人的脸色越发的难看吗？

    余丹赫想要在旁边说点什么，最起码要表明一下余家在这方面的公正态度，可是，看着齐衍和秦御的模样，余丹赫也就不敢开口了，老老实实站在唐叙白的身边，这个时候，他其实挺佩服唐叙白的，这到底是怎么和齐衍做了这么多年的朋友的，压迫感也太强了。

    “阿翡没事？”齐衍再次确认性的问了一句。

    唐叙白立刻点头，语气就像要发誓一样，说道：“齐哥，真的没事，我就在旁边，我能让嫂子有事吗？”

    齐衍不信任的看了一眼唐叙白，不过，刚刚赵书明那边也给他打来电话了，说了，秦翡只踹了人，没什么事情。

    齐衍和秦御两个人这才算是放下来一点点心，随即，两人对视一眼，看向唐叙白的目光里带着不善，异口同声的问道：“所以，阿翡为什么会和你一起逛街？”

    “我妈为什么和你逛街？”

    唐叙白一开始怕的是什么，怕的就是这个，原本他因为这件事情已经给忘了，现在被这父子俩一起提及起来，唐叙白整个人都傻眼了，整个人直接僵硬的站在那里，随即，反应过来，赶紧解释说道：“不是，齐哥，你听我解释，我也不知道为什么嫂子就是突然约了我，说要给阿御买点后天去春令营用的东西，我这才去的。”

    齐衍阴恻恻的看着唐叙白，看着唐叙白越发的不爽：“那你为什么不拒绝？你很喜欢逛街吗？”

    唐叙白张了张嘴，这个时候让他说什么是喜欢？还是不喜欢？

    “不是，齐哥，那是嫂子啊，我哪敢拒绝啊。”

    “那你为什么不和我们说？”秦御此时也是不爽，原本有齐衍一个人占着他妈就算了，现在他妈逛街的时候居然找的是唐叙白，他心里怎么可能舒服，秦御再一次觉得这个春令营挺坑人的。

    唐叙白此时只能用惶恐来形容了，他是生怕齐衍误会了，赶紧说道：“齐哥，我一开始是以为你也一起去的，结果，出来的时候只有嫂子一个人出来，我就想着告诉你一声，但是，嫂子没让，我就，就没敢，如果我早知道，我说什么也不敢单独和嫂子瞒着你出来啊。”

    唐叙白真的快要哭了，他就知道这事不能干，太危险了。

    这都叫什么事啊！

    齐衍听见唐叙白这句话抿了一下嘴，说实话，唐叙白说了这么多，就这句最扎心了。

    齐衍刚要忍不住的发火，秦翡就从里面走了出来。

    齐衍这个时候也顾不得自己的怒意了，赶紧上前，先是确认了秦翡的身体：“阿翡，没事吧。”

    说完，齐衍就开始和秦御两个人一同上下检查着秦翡的身体。

    秦翡知道两个人担心，她很明白他们的紧张，也正是因为这样，秦翡这段时间虽然能出来了，但是，都尽量避开事情，就怕他们俩担心，所以，这次她对余家这母女俩才格外愤恨。

    秦翡赶紧说道：“没事，唐叙白在旁边给我挡着呢，她们根本就没碰到我。”

    秦翡不说话还好，一说话就提及了唐叙白，不管是齐衍还是秦翡神色都有些不好看。

    唐叙白在旁边已经尽量的缩小了自己的存在感，结果，秦翡这么说，唐叙白都想要上去把秦翡的嘴捂住。

    齐衍和秦御两个人是有一肚子的话想要说，可是，现在这个地方也确实不是说话的地方，而且，秦翡刚刚从里面出来，又经历了这样的事情，也是需要休息的。

    这般想着，齐衍还是以秦翡为重的说道：“阿翡，我们先回去吧，这里交给律师就可以了。”

    秦翡立刻摆手说道：“不用让律师过来了，我给许郁打电话了，他会处理。”

    许郁办事，齐衍也放心，尤其是事关秦翡，他也相信许郁会更加心狠手辣的。

    这般一想，齐衍也就不再说什么了，带着秦翡就回去了。

    一家三口有惊无险的回到了翡翠华庭，一路上秦翡和两个人说着这余家母女俩的糟心事，看着秦翡精神头这么足，状态这么好，齐衍和秦御两个人也放心下来了，纷纷附和着。

    三人一进去就看见了放在客厅里一堆的东西，看见这一堆东西，齐衍和秦御心情又不好了。

    秦翡倒是没有发现，看见东西，又来了兴致，赶紧去拆，也不用齐衍和秦御帮忙，就自己在那里拆。

    齐衍和秦御两个人平日里回来不是在书房就是在卧室，这个时候两个人也不回去了，一会儿过来拿杯子，一会儿过来拿水果，眼神都在那里巴望着。

    就在这个时候，秦翡拆开了衣服的包装，立刻对着放了无数次水杯的秦御喊道：“阿御，我给你买了衣服，你过来看看喜不喜欢，两件，有一件是亲子装，咱们俩差不多的那种，我还是第一次买呢，也不知道行不行。”

    秦御眼睛一亮，立刻放下水杯，赶紧小跑着朝着秦翡这边过来，连看都没有看，嘴里就喊着：“妈，特别好看，我特别喜欢。”

    “那你试试。”秦翡在秦御面前比划了一下，看着挺不错，秦翡自己也满意。

    秦御一脸兴奋的拿着衣服上了楼回了房间，一开始因为唐叙白的不满，这个时候全都没有了。

    而此时，齐衍的心情和秦御根本就是两个极端，齐衍从秦御走了之后就一直等在旁边，时不时伸着脖子张望着，一直看着秦翡把所有的东西都拆完，齐衍从期待变得面无表情，心里不得不承认，这些东西全都是秦御的，没有一个他的。

    这一刻，齐衍全身上下都散发着怨念。

