一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    周围同学一见有人这么愿意做冤大头，连忙加注。

    “体育学院，再来五百！”

    “体育学院，再来三百！”

    下注的全是历史学院的人，买体育学院赢球的，才零点零几的赔率，五百块钱能赢回来二十块就不错了。

    可是那些人乐此不疲，显然是对自己学院一点信心也没有。

    旁边一个瘦瘦小小的男生拿着一百块钱准备下注，叶凡沉着脸揽住他的脖子。

    “同学，买哪边？”

    “买……买体育学院啊。”瘦小男生见叶凡眼睛微冷，不由得有些怕了。

    “你是历史学院的人么？”林轩羽也凑了过来，低声喝道：“去买历史学院！”

    “啊？能不能不买啊，实在是没悬念……”

    瘦小男生满脸不乐意，可是林轩羽拽着他的钞票，高声叫道：“这里还有一百买历史学院！”

    “好嘞！”庄家登记在案，改都改不了了。

    瘦小男生欲哭无泪，连忙挣脱，绕了一圈挤进人群，可怜巴巴的又掏出两百块钱准备买体育学院。

    谁知他还没开口，林轩羽再度出现在他身边。

    “哟，还要加注啊？这感情好！喂，庄家，他还要再加两百历史学院！”

    “不……不是，我要……我要买……”

    “就这样了，历史学院，加两百！”林轩羽不管不顾，强行把钱递到庄家手里。

    瘦小男生拿着注单，脑海里一片空白，顿感人生无趣。

    历史学院好些新生不知道自己学院有多弱，见有人打头阵，也跟着买本学院赢球。

    坐庄的男生来者不拒，有多少收多少，

    他已经得了林轩羽一笔大单，就算通赔，也能大赚一笔。

    毕竟，体育学院输掉的赔率低得吓人，按照正常情况，他想赔钱都难呐！

    就在这时候，一声娇喝从众人身后传来。

    “你们这些人也太明目张胆了吧？张东海，你是体育学院的人，跑到我们这边来做什么！”

    大家转过头去，先映入眼帘的是一对白皙的大长腿。

    往上看去，不盈一握的腰肢上，搁着一双葱葱玉手，精美的五官布满怒容。

    历史学院的人一下子就认出对方，一个个条件反射般缩起脑袋。

    林轩羽这厮不仅不怕，反而大呼“美女”，对她招手：“江大美女，你也对赌球敢兴趣啊？”

    “林轩羽……”江韵见微微一愣，随即眉头紧皱：“你怎么在这里？”

    “嘿嘿，赌球呗！”林轩羽惦着脸皮，丝毫不觉得害臊。

    “喂，你们差不多点，学校里禁止做这种事情！”江韵娇容暗沉，懒得理他，娇喝着驱散历史学院参赌的学生。

    坐庄的男生不爽的凑了过来，“喂喂喂，江大部长，我们玩我们的，又没有违反规定，你坏我们生意做什么？”

    “你们这还叫没违反规定？”江韵柳眉顿时倒竖：“学校明文规定不允许赌博，你们要赌到体育学院里赌去！”

    “江大部长，咱们小赌怡情，碍不着你吧？再说了，大家联络感情交交朋友，还能促进两个学院之间的交流。”

    坐庄的男生脸皮够厚，丝毫不把江韵当回事。

    这时候，从不远处走来几个身穿球衣的高大青年。

    为首的青年身背十号球衣，他长得很帅，身材高大肌肉匀称，充满了阳刚之气。

    相比起林轩羽的阴柔之美，他的帅气更引人注目，历史学院的花痴妹瞬间被迷倒一大片。

    “张东海，你怎么跑这里放注了？”帅气青年皱眉低喝，带着一口特殊口音的华夏语。

    “我不是跟你说了很多次了么，历史学院以后我罩着，你别没事儿找事儿。”

    “相田少爷，这可不关我的事儿啊，是历史学院的人自个儿找上来的，我打开门做生意，怎么能有门户之见呐？”

    张东海咧嘴笑道，“不过，相田少爷发了话，那咱们不收了。”

    “这还差不多。”帅气青年点点头，转身向江韵笑了笑：“小韵，刘科的事情我听说了，我找他谈过了，以后他不会再来骚扰你的。”

    江韵脸色有些古怪，笑容十分勉强：“肃吾相田，谢谢你了。”

    “小事儿一桩。”肃吾相田笑道：“对了，等这场比赛完了，我能请你吃个饭吗？”

    “好……”江韵习惯性的答应下来，可是忽然眼光一撇，瞄到了林轩羽身后有一道熟悉的身影。

    他……他怎么也来了？

    江韵身躯猛地一颤儿，顿时语竭，连忙摇头：“还是算了吧，最近招新太累，我想早点休息。”

    “恩，这样也好，咱们找机会再约。”肃吾相田阳光般的笑容一直挂在脸上，让人如沐春风，心旷神怡。

    一旁的林轩羽和叶凡对视一眼。

    叶凡顿时会意，轻轻点了点头，示意他稍微表示一下。

    林轩羽故作夸张的叫道：“特么的，这小子撩妹的本事不小啊！”

    他这话声音很大，立马引起周围人的注目。

    肃吾相田淡笑道：“学弟，你对我有什么意见吗？”

    “意见不敢说，就是……”

    林轩羽话说到一半，叶凡便把他拉开，“行了，你别磨叽，走吧！”

    “哎哎哎，叶哥，我还没说完呢！”林轩羽抵不住叶凡的力气，被他反拽出好几米。

    江韵扭捏的搓着衣角，忽然转身朝他俩追去，“叶凡，我有话跟你说，等一下！”

    叶凡回过头来，面无表情：“江韵，有事儿？”

    “我……我上次还没感谢你呢！”江韵鼓着勇气，银牙微咬，好一会儿才开口说道：“我能不能……请你吃个饭？”

    此话一出，周围同学顿时发出一阵怪诞的叫声。

    肃吾相田脸上的笑意瞬间消失，面容阴沉了下来。

    他刚才主动约江韵，喷了一鼻子灰，结果江韵转个身，就去请其他人吃饭。

    不带这么扫面子的，成心的吧？

    “相田少爷，这小子是新来的吧？”张东海抱着胳膊凑到肃吾相田身侧，“江韵这婆娘怎么个意思？要不要我找几个人修理一下那小子？”

    “不用。”肃吾相田冷声哼道：“我的事情我自己解决，你们别插手。”

    说着，他冷然朝叶凡和江韵走去。

    叶凡对江韵一点也不感冒，直接拒绝了她的邀请。

    “江韵，算了吧，我最近事情多，就不用你破费了。”叶凡摇头道。

    林轩羽发现肃吾相田走来，低声在叶凡耳畔说道：“叶哥，他就是肃吾相田！”

    “嗯，我已经知道了。”叶凡淡淡一笑，小声说道：“看我眼色行事！”

    “好嘞！”

    两人嘀嘀咕咕，把江韵晾在一边。

    她沉默了几秒钟，又说道：“叶凡，真的不行吗？我没别的意思，只想感谢你。”

    “心意我领了。”叶凡淡笑道。

    说完，叶凡准备离开。

    忽然，一个高大的身影挡住了他的去路。

    叶凡抬头看去，只见体育学院那个身背十号球衣的青年，正一脸怪笑的看着自己。

    “有事？”

    “不，没什么。”肃吾相田好奇的打量着叶凡，“学弟，有没有兴趣赌两把？”

    “赌？”叶凡微微皱眉，“不好意思，我对赌不感兴趣。你要是想玩，找那个坐庄的傻大个去吧。”

    “不不不，你误会了。”肃吾相田俯着身子，凑到叶凡面前，压低声音冷哼道。

    “臭小子，江韵请你吃饭你就去，别给脸不要脸。在复旦大学，没你得瑟的地儿，知道吗？”

    “你在威胁我？”叶凡眉毛一挑。

    “不，我在和你阐述一个事实。”肃吾相田咧嘴笑道。

    “神经病。”叶凡无视肃吾相田，径直和林轩羽往观众席上走去。

    肃吾相田心头一怒，沉声喝道：“学弟，不要敬酒不吃吃罚酒。你若要做缩头乌龟，就马上给江韵道个歉，以后别有事没事儿招惹她，知道不知道！”

    江韵闻言一愣，连忙拉住肃吾相田：“喂，你干什么，我跟他没关系，你别乱说话！”

    “江韵，他这么不给你面子，你还帮他说话？”肃吾相田连连摇头，“我就是看不惯那种给脸不要脸的人。”

    “你闭嘴！”江韵脸色很是难看，咬牙追向叶凡。

    林轩羽跟在叶凡身边，惊讶的啧啧称奇：“叶哥，不是吧，这样你都能忍？”

    “我根本听不懂他要表达什么意思。”叶凡无所谓的耸了耸肩膀，“估计是个神经病，不必跟他一般计较。”

    “你这都看不出来？”林轩羽愕然，故意大神说道：“那傻大个喜欢江大美女呢，刚才他不是还请江大美女吃饭来着？”

    “关我什么事儿？”叶凡无所谓的耸了耸肩膀。

    “你气量倒是蛮大的。”林轩羽翻着白眼，转身朝后头走去：“你能忍，我不能。特么的，当我们是白菜啊，想拱就拱？”

    他一转身，正好跟江韵打了个照面。

    “江大美女，你跟我叶哥到底啥关系啊，好端端的给他惹这种屁事做什么？”

    如今，江韵是接近肃吾相田非常重要的棋子，不好好利用一下，岂不是可惜？

    “林轩羽，你让我过去，事情不是你想象的那样的。”江韵十分着急，“叶凡，你不要误会……”