    “大家都会唱的？”

    彭彭想了想，“这个要求可是难度升级了，多给我点儿时间吧！”

    “行！”

    黄垒说道，“我们把酒喝完，然后听彭彭唱一首我们能跟着一起唱的！”

    “好嘞！”

    大家举起酒杯。

    只有彭彭低沉思索着。

    他本来是有答案的，但是他的答案，显然不符合大家都能唱这个前提。

    “难吗？”

    秦默看着他，笑问道，“《超越梦想》会唱吗？”

    “啊！”

    彭彭一听，如茅塞顿开，一拍手激动道，“当然会了！”

    “这个歌好啊！”

    黄垒端着酒杯啧啧道，“我刚才怎么没想到？”

    “大家都会唱吧？”

    何炯看看其他人，“来吧！我们就副歌开始，一起！”

    “好！”

    大家齐声道，而彭彭喊的最高。

    喊完后，又他带头，大家跟着一起高唱：

    “超越梦想，一起飞！”

    “你我需要真心面对！”

    “让生命回味这一刻！”

    “让岁月铭记这一回！”

    “……”

    对酒当歌，人生几何。

    此时此刻的欢乐，足够大家记忆深刻。

    不知不觉间，时间已经很晚了。

    美好的时光就是如此短暂。

    喝完杯中的酒，何炯招呼道：“我们收拾一下桌子，想聊天进屋聊吧！”

    “OK！”

    张艺星最先站起来，“我腰不行了，收拾完我就先去躺着了！”

    “那你不用收拾了，我来吧！”

    大林子立即道，“我们人多着呢！”

    “不不不！”

    张艺星虽然很想回去躺着，但还是不好意思丢下大伙儿，一起帮着收拾了桌子，才去休息。

    其他人在外屋坐了会儿，过了十一点后，也纷纷回屋去休息了。

    一夜无话。

    隔日，清早。

    秦默醒来发现，自己居然不是最早的，而且时间已经到了八点半。

    走出房间，就看到小岳岳带着大林、孟鹤塘和秦霄闲三人，在厨房里忙活。

    当下好奇的走过去，惊讶道：“起这么早？”

    “昂！”

    小岳岳笑道，“你昨天喝多了吧？晚上都打呼噜了！”

    “是吗？”

    秦默揉了揉眼睛，看到小岳岳正在和面，孟鹤塘和秦霄闲在灶前烧水，大林子打着哈欠流着泪站在一旁看。

    不禁问道：“做面啊？”

    “包饺子！”

    小岳岳说道，“前天包饺子还剩了好多馅儿，我想着在这儿的最后一顿，给大家包一顿，吃完我们就该上路了！”

    “哦！”

    秦默点了点头，“正好，我们今天也是录最后一天了！”

    “啊？”

    一听这话，大林子好奇道，“今天收官吗？昨天何老师他们怎么没说啊？哎呦，不是吧？”

    “哈哈，不是！”

    秦默看他紧张的样子，笑道，“何老师要去录节目，《拜托了冰箱》，然后子风要回学校期中考试，黄老师也有事儿，所以今天送走你们，我们要休息一个星期，然后再回来录剩下的！”

    “那你跟我们一起回吗？”

    小岳岳问道。

    “应该是一路！”

    秦默伸了个懒腰，“不说了，我去跑步，回来正好有胃口吃你们包的饺子！”

    “行，去吧！”

    小岳岳点点头，“我们多包点儿！”

    离开厨房。

    秦默走回了卧室。

    一眼看到黄垒也起来了，正在叫彭彭起床。

    “你跑不跑步去啊？”

    “emm……”

    彭彭跟说梦话似得发出呓语。

    “你昨天不是说一起跑吗？”

    “emm……”

    “唉，那我们去了！”

    黄垒摇摇头，转身看到秦默，笑道，“我还以为你先去跑了呢！”

    “没有，起来看到岳哥他们不在，就出去看了看！”

    秦默笑道，“他们在厨房准备早饭呢！正好我们回来吃！”

    “哦？”

    黄垒也很惊讶，顿时笑道，“真勤快啊！”

    跟昨天早上比起来，小岳岳他们仨确实是勤快。

    但也是因为昨天没干什么活儿，他们仨都不是很累，再加上今天要走，睡也睡不踏实，索性起来干点儿活，再给节目多留些素材。

    当然，他们四个并不都是这样的，比如秦霄闲，就是被强拉起来的。

    跑步一小时。

    回来后，秦默和黄垒都是大汗淋漓，T恤都湿透了。

    “黄老师和小秦又跑完了！”

    何炯看到俩人，颇为感慨道，“这意志力，真是太厉害了！”

    “运动会上瘾的！”

    秦默说，“不经常跑的话感受不出来，但要是天天跑，真的，一天不跑浑身不舒服！”

    “运动的乐趣就在这儿！”

    黄垒笑道，“我去看看小岳岳他们做了什么！”

    “包了饺子！”

    何炯说，“小岳岳是真爱吃饺子！”

    “哦！”

    黄垒向着厨房走去，冲小岳岳几人喊道，“前天放冰箱里的饺子馅儿，你们用了吗？”

    “用了！”

    小岳岳回道，“就是拿剩下那些包的！”

    “那好，我还真想着剩下这些，怎么处理呢！”

    黄垒眉头舒展了，又检查了一下冰箱里的食材。

    这要离开一个星期，有些东西冷藏也放不了，能吃的就尽量吃掉，吃不掉的就只能舍弃了。

    秦默回屋简单的冲了个澡。

    洗完后，彭彭他们也都起来，轮流去洗漱过后，又一次集合在了小院儿的凉亭里。

    “真好啊！”

    看着端上桌的饺子，何炯笑道，“要是以后来的嘉宾，都能这么服务我们，就太好了！”

    “那我得省下多少时间？你说说？”

    黄垒笑道，“我们去钓钓鱼，到河对岸的旅游景区逛逛，回来饭做好了，诶，是不是美滋滋？”

    “哈哈！”

    何炯听到这话，却是眼前一亮，“说的是，我们其实可以组织一次外出春游，就去景区逛一逛！”

    说着，他看向王正宇问道：“王导，你说是不是？我们能不能录一期专门逛景区的啊？”

    “可以！”

    王正宇笑呵呵道，“本来我们也安排了！”

    “真的啊？”

    “太好了！”

    彭彭和子风都特别高兴。

    风景区他们早就想去看看了，可是一直没有机会。

    现在王正宇说出这话，他们都恨不得吃完饭就马上去春游。

    “有王导这话就行！”

    黄垒笑道，“到时候不用接待嘉宾，也不用做饭，我们就在外面吃，多好！”

    “哈哈哈！”

    欢声笑语再次萦绕蘑菇屋。

    秦默的心里，也已经开始构想春游的画面了。

