    空洪流之中。一道巨大的时间光幕将洪流内部和外部分离开来。

    外界一年。内中却已渡过了百年之久。

    这一日。时空洪流的一个神国豁然发出了巨大的轰鸣之声。那道声音如同晴空霹雳般的在整片区域中传递着。纵然是其余的三个神国也是清晰可闻。

    黑龙王皱着眉头离开了自己的天空神殿。他看着声音传来的方向。一张老脸上闪过了一丝度的羡慕之色。不过随即就变成了不屑。冷哼道：“不过就是一个高阶神灵么。有什么了不起。终有一天。老子也可以做到。一定要超过们。”

    只是中说的坚决。但是心中却没有半点儿的把握。

    在前段时间。空中已经出现过这样的事情。那一次是巨魔神破关而出。终于成就高阶神之时的放声呐喊。

    想不到短短月。这道巨响又一次的惊动了他。而且他立即判断出来。这肯定是戴维尔成功进阶了。

    犹豫了一。他还是轻轻一叹。回到了天空神殿之中。朝着投影打了个眼色。随后独自闭关去了。

    黑龙王的投影也是微摇头。虽然他也在晋升的速度上超过戴维尔和巨魔神。但是如今看来。这个愿望只怕是很难实现的了。

    投影晃动了几下。就化作了一道线消失在原的。以一种极快的速度前往戴维尔的神国。

    当投影来到了戴维尔的神国之。就看到肖恩本体和巨魔神早就到达了。

    黑龙王笑眯眯的上向众问好此刻的黑龙王虽然在肖恩无限量的资源支持下。已经吸纳了十块神格碎片。但终究是还没有突破到低阶神灵。

    以微弱神灵的身份面对三位高阶神灵。虽然其中有二个是刚刚进阶的但他们之间的的位依旧是天差的远。

    不过。令黑龙王感到欣慰的是。看在了肖恩的面上。另外二位神灵对始终都是和颜悦色。并没有丝毫仗势欺龙的想法和举动。

    黑色的光芒在众人面前闪烁了一下。顿时凝聚成了黑龙王的投影。他向着戴维尔躬身。道：“的戴尔阁下恭喜成功晋升高阶神灵。这是我为您准备的礼物。希望您不要嫌弃。”

    说罢。从黑龙王的身上腾起了一团光芒。围着众神转了一圈。落到了戴维尔的面前。

    这是一座小小的光塔。但是组成光塔的却是无数的神力结晶。在场众神都是何等厉害的人物。只要一眼就已经看出这个光塔之中所蕴含着的神力结晶起码超过了十万之数。而|。这上面的神力结晶中都包含着浓厚的黑龙王的气息分明是他从自的信徒中一点一滴的收集起来并且煞费苦心的凝聚了这个神力光塔。

    戴维尔还了一礼。道：“科里男蒂亚阁下。多谢您的礼物了。”

    这件礼物的使用价'或许并不是太大但是却可以感受到黑龙王所耗费的心思。自然是让高兴了。

    黑龙王嘿嘿一笑。连连摆手。虽然他对于戴维尔和巨魔神并没有多大的好感。但是他却也明白。想要在这里好好的生活下去。除了与肖恩的关系之外与这二位神灵也要相处好了。

    起码不能惹起他们的怨恨才是。

    肖恩看了他们二个一眼。心中暗笑不过依旧是有告诉黑龙王真实情况的打算。毕竟。这种事情说出实在是太骇人闻了。

    “老黑。戴维尔和巨魔神都已经晋升高阶神灵了。你也要加油了。”肖恩笑呵呵的道。

    黑龙王的脸色顿时黯淡了下去。就和他的投影一样了。

    “唉。我尽力就是。不过你也不必抱太大的希了。”黑龙王无奈的道。

    确实。他们刚刚相会之时。黑龙王虽然是刚刚点燃神火。晋升为神。但肖恩他们又何尝不是仅有中阶灵的境界。可是在时空洪流之中的数百年之中。他虽然达到了微弱灵巅峰境界。但是肖恩三个却都已经突破成为了高阶神灵。而其中的肖恩。更是不可议的成为了高阶巅峰神灵。甚至于是即将闭关。打算冲击主神境界了。

    这一系列的变化。根本就不是黑龙王在以前能够想像的。

    微弱神灵在拥有无限制的神格神力结晶和冰冻信徒的支持下。还有可能在数百年间完成达到初阶神灵的晋升。但是中阶神灵想要晋升却绝对没有那么快了。

    但是肖恩三个给黑龙王的感觉就是。他们实在是晋升的太快了。任何所谓的天才在他们的面前就如同土狗一样。根本就是不值一提的。

    瞅了眼这三个分属于不同属性的灵。特别是在看到肖恩和巨魔神都是本体出动来到戴尔的天空神殿之时。黑龙王的心中就是感叹不已。

    就是这三个天才不扣的天才。怪能够冲破神灵属性的关。成为最要好和相互信任的神灵伙。

    黑龙王虽然成神的时间并不是太长。也并没有与其余的神灵接触太多。但他在生前毕竟是神界常客。也明白成神之后的种规矩。在这种情况下。他当然知道。以神灵本体亲自到对方神国的天空神殿中做客。那是什么意思。

    那个意思表明。我将性命交给你了。

    此刻回想起来。似他们三个无论到哪一个神灵的天空神殿中。似乎都是以本体亲自光临的。

    这种信任关系。已不再是融洽可以形容了。而是实实在在的可怕啊。

    就在黑龙王恍惚的这片刻中。肖恩已经是站了起来。道：“巨魔神戴维尔。既然你们已晋升成功。那么下一次就该轮到我闭关了。”

    到肖恩本体闭。众神脸上刚刚那发自于内心的笑容顿时就收敛了起来。

    他们都明白肖恩这句话的意思他是想要开始冲击主神境界了。

    本来在肖恩分身从嘉黎马国度返回的时候。就可以进行了。但是那时巨魔神和戴维都没有晋升成功。在这种情况下。肖恩是无论如何都不会放心的。所以他一直在静静的等待着。当巨魔神和戴维尔二位成的进阶之后。肖恩也就有些迫不及待的想要开始了。

    黑龙王犹豫了一下。还是道：“肖恩。会不会太急促了一点还是等戴维尔阁下的神国扩充完毕再说吧。”

    肖恩微微一笑。道：“该没有太大的问题。这里毕竟是时空洪流。只要我的二个分身在这里。一样可以调动洪流中的各种力量。至于戴维尔的神国。只要慢慢扩张。也不会影响他的实力发挥。”说到这里。肖恩的脸上露出了一丝胸有成竹的表情。道：“那件事情已经过去数年了若是那些主神高阶神灵们想要报仇或者是|回面子的话那他们早就应该进来了。可是这几年空洪流之中风平浪静。根本就没有任何神灵敢进来挑衅。我想那些家伙们应

    白了我在时空洪流之中所能够发挥出来的力量等阶们十有八不可能再进来自讨没趣了。”

    对于肖恩的这句话。龙王在考虑了一下。还是点了一下头。

    不过只要一想起肖恩当年所做的事情。黑龙王的上就是一阵虚无的冷汗。

    竟然将数千主神分身都扔进了气流团之中。至于那些外围的高阶神灵和中阶神灵们。被卷入其中的也绝对是不在少数。

    那么多的神灵。虽分身但合起来的力量究竟有多大只要稍微有一点常识的人就知道的一清二楚。但是在时'洪流之中。他们别说是还手之力了就连抵挡之力也没有的就被肖恩如同垃圾一样的抛了出去。

    这样的威能。怕唯有在神王陛下们在自己的神国之中。才能做的到吧。

    不过也正是个巨大的手笔。才定了肖恩等人在时空洪流之中的的位。也让他们的到了一个良好的基的。除了他们之外。偌大的时空洪流之中。竟然连一个神灵分身也没再次踏入过此的了。

    偷偷的看眼眼前意气风发的肖恩。黑龙王心中的忐忑顿时是消去了不少。他的心中转动着数个念头。似乎也是感受到了肖恩身上所散发出来的豪气。慢慢的也有些激动起来。

    终于。他长叹一声。：“好。肖恩。既然你已经决定了。那么我支持你。你想要什么时候闭关。”

    黑龙王决口不提巨魔神和戴维。因为根据以前的经验。只要是肖恩决定的事情。另外二就像是事先约定似的。肯定是没口子的赞同。

    肖恩沉吟了一下。：“三天。就三天后吧。

    ”

    黑龙王重重一点头。：“一切|心。”

    肖恩放声大笑。众神在戴维尔的空神殿之中商议了半响。终于是纷纷散去。

    巨魔神身形如电的破开了空间。回到了他那个神秘的力场之中。至于肖恩。则是与黑龙王同|来到了肖恩的神国之后。肖恩本体向着黑龙王的投影打了个招呼。后消失不见。

    黑龙王看着肖恩等三不同深吸的那三个巨大神国。心中实在是感慨不已。他转头看了一自己的。那个代表了微弱神灵的神国。心中暗自发誓。自己可是龙族中的一代天才龙啊。

    日后一定要加倍努力。争取早日能够与他们到统一境界。这样才能与他们平起平坐。

    只是。能否完成这个目标。那就不的而知了。

    ※※※※※※※※※※

    回到了自己的神国之后。肖恩并没有立即进入天空神殿。而是在俯览了一下属于自己的神国之后。来到了大陆边缘的一处海岛之上。

    这里是他的神国。虽然也拥有大海。但是海中却从来就没有出现过什么惊天巨浪。所有的一切就像是程序似的完全按照他的意愿在进行着。而维持着这一切的。是一号。

    在这片海岛上。有这一世的父亲老师。还有成神之前的恋人。当然。如今这些人物在他的帮助下。都踏上了修行之路。纵然是老邦德。也勉勉强强的可以使用一个小魔法了。

    肖恩并没有强制性的让众人练习。只不过在这个魔法的世界中。越是普通人就对此越是心向神往。一旦给老邦德进行了体质改造之后他也是毫不犹豫的就加入了其中。

    肖恩一旦出现在这里。顿时是毫犹豫的释放出自己的气息。

    首先惊动的却是黑风等三个旋。他们立即是跑了出来。围在身边跳着笑着。

    对于他们。肖恩也有着最为深切的感触。而他们也和朱丽安娜一样。拥有随时进入天空神殿的权力。只不过他们三个听从肖恩的话。在修炼的时间上花费了太多的精力。

    至于他们为什么要命般的修炼肖恩却是能够应到的那因为他们想要尽快的强起来。达到-度可以帮助自的目的。

    这一点和金等五个弟子一模一样但可惜的是肖恩的成功模式是无法复制的。他们可没有肖恩那种变态的灵魂。也没有一号这样神秘的存在。所以他们的进度虽然已经比普通人快过了千万倍。但是与肖恩相比。却依旧是越差越远。

    随后。老邦德朱丽安娜莫伦人甚至于新加入这个大庭的斯皮博格和阿娜泽德尔都出来了。

    反而是金等五个弟子正在闭关冲击伪神境界。将一切与外界有可能联系的通道全部斩断所以并没有出来。

    对此。肖恩既是欣。又是无奈但是对于金他'|的选择。心中又何不是有着一丝感动。

    与众人相处了三日夜。在这三日夜之中。肖恩放开了胸怀。表现的与正常人几乎没有二样。让众人都是啧啧称奇。

    三日之后。肖恩离开了众人。并且告诉他们。自己又要进入下一轮的闭关之中。而这一次的时间只怕会稍微的长上一点儿。

    他说话之时留一技巧。任谁也没有听出其中含意。至于这一点儿是多长。那就无人知晓了。

    随后。他来到海中的另一个岛屿。

    这个岛屿与先前的那个岛屿相距甚远。简直就可以说是神国中的二端。而且在这个岛屿的周围。有着神力所化的遮掩法。纵然是以黑龙王级别的神灵驾临。也是休想看清楚中奥妙的。

    在这个岛屿上。住着莎拉三女。还有肖恩挑选出来的三百名女性信徒。虽然总人口少了一点儿。但是以这些人所拥有的力。却足以将这个岛屿整理的干干净净了。

    肖恩只不过在这个屿上呆了一天而已。虽然仅一天。但是他的心态在离去之时。却经是完全的平静了下来。

    这四天的经历对于肖恩来说。就像是一个如梦似幻的轮回似的。让他的心底的柔情全部的释放了出来。

    然而。当他再度踏入了天空神殿之时。这些释放出来的柔情顿时成功的被他完全的控制和激发了出来。

    对于神灵来说。未必就是一好事。

    很多神灵经过了漫长岁月的洗涤。已经没有了情绪。而是仅仅剩下了如同机械般的一颗神心。这样的神在战斗之时。固然能够判断出什么对于自己最有利。何时应该决斗。何时应该躲避。大都不会犯下什么不可挽回的错误。

    但是不知为何。这样的神灵绝大多数都无法晋升到高阶。就算是有些神灵最终突破到了高阶。却也是到此为止。终身再也无法更进一步了。

    象达嘉黎马这样的主神级别神灵。多多少少都有着一丝属于未成神前的智慧生物的感情。还有。这种感情上的多寡有时|在关键时刻会起到扭转性的作用。譬如。此刻肖恩的晋升之路。

    感情。它确实是一个负担。但同时也是一种非常神奇的力量。若是能

    的当。甚至于可以比上古神器还要有用的多。

    这一点。也是肖恩感悟过那座伟大的天空神殿之后才的出的结论。在这方面上天空神殿是不会撒的。

    所以肖恩才会有意识的培养自己的那颗属于人类的部分精神感觉。而且对于他来说。他也希望自己变成一个机器人一样的神灵。

    将所有的一切都做完之后。肖恩终于进入了闭关的状态之中而与此同时。神国中的天空神殿上也泛起了一团神圣的光芒。将神国中最伟大的标识都遮掩了起来

    这个变化立即被数的信徒所发现。不过这一次他们并没有立即匐下来向着神灵祈祷。而是有条不的做着属于自己的份内工作。那就轮流的进行祈祷。并且在中好好的休息。

    因为他们早已了来自于肖恩的神喻。知道神灵要进行一个长时间的沉睡。在这段时间内整个神国都会彻底的发动来。为着神灵提供最多的信仰之力。

    此刻的神国中。已经有着超过了百亿的信徒。这些人分散在神国的各个角落。无数的神殿之中。神坛之前。都是片刻不停的有人在祈祷着。所有生灵的脸上都是一副狂热的到了极点的表情。任何看到了他们的表情都绝对不会有意他们信仰的想法了。

    神国的面大的神殿之中肖恩分身坐镇与此。

    在他的面前。神殿之内。殿之外有着一望不尽的人群匍匐在的。他们的口中虔诚的诵着赞美伟大主的歌谣。将主的丰功伟绩化作语言宣扬了出来。

    每当他们张开了嘴巴。将这些歌唱出来之时。就会化作无数星星点点般的白色光芒朝着肖恩分身飞去。

    慢慢的。在积少成的情况下。这光芒终于让'恩分身的头顶上聚集起了一个硕大的白色光球。

    这个白色光球的体积在不的膨着最终竟然到了令人骇然的半亩左右。但就算是如此所有的生灵们都是视而不见。他们的精力高度击中别说是光球达到了半亩。就算是再大十'|。甚至于是将他们当场压死。也不会被他们放在心上。

    这就是最虔诚信徒'|的悲哀。他们的全部心思都已经寄托在了神灵的身上。

    不过。这却是神灵最喜欢的事情。非如此。神不可能为这些灵魂们进行塑形了。

    终于。当白色光球的体积达到了极限之后。发生了神变化。一道巨大的光柱从光球的最上方冲天而起。

    肖恩的分身上也在同时腾起了万丈光焰。头顶上的光柱就这样如同通天支柱般直接的射向了虚空之中。

    在他的头顶上。那经被光芒所遮掩的天空神殿更是散发出了无尽的威严。最终与这道光柱相接。将神国中的天的之间彻底的沟通了起来。

    从神国的每一个角落中都飞出了如同萤火虫般的光芒。这些光芒的数量无穷无尽。数之不尽。朝着光柱涌来。一旦它们接触到光柱。顿时是如同水（禁词。无法直接发出）乳交融般的融合在一起。整个光柱在无穷尽的萤火般的能量支持下。有着越来越庞大的趋势了。

    整个神国之中的所有力量。除了那二个岛屿之外都已经被肖恩利用了起来。

    百亿信徒的愿望在这一刻汇聚成了一个近乎于实体的光柱。给肖恩提供了最强大的支援和动力。

    如此雄伟的景象。纵然是在神界中的每一个角落都能够看的清清楚楚。

    朱丽安娜毫不犹豫在岛屿的正中心放上了肖恩的神像。也不知道她是从哪个神殿中摸来的。因为肖恩可是不允许在这里出现自己的神像。

    而在众人之中。也唯有朱丽安娜才有这这样的胆量将神像移入岛屿之内。

    至于其他人么。估除了大老粗黑旋风之外。就算是其余二个旋风。老邦德等人都没有样的胆量了。

    当这个神像竖起来的时候。岛屿的所有人。包括了老邦德和莫伦在内的所有人都主动的来到了神像之前。他们虽然没有跪倒在的。但是每一个脸上的表情都是同样的凝重。他们也在这里默默的祈祷着。因为他们知道。肖恩是他们靠山。若是想要自己在日后获更多的资源更多的照顾。那么就唯有希望肖,不断的进步吧。

    与此同时。另一个屿上。也是发生了同样的事情。

    不过这一次莎拉三女和岛上的三百侍女们的面前可不是什么巨大的神像而是一个由巴掌的木头精心雕刻出来的木雕神像。

    这个神像虽然小巧玲珑。但却将精一族中的所特有的细节美完全的体现了出来。小神像如生。和肖恩扳着一张脸。充满了威压之时的面容一般无二。

    神像之前。莎拉三女率领着三百名侍女默默的祈祷。她们的人数虽然不如另一座岛屿。但是在虔诚度上。还有产生出来的信仰之力上都有着不容小觑的表现。

    至此。整个神国之的所有力量'|都汇聚在了一起。就连肖恩事先没有安排的二片岛屿之上都没有丝毫的例外了。

    ※※※※※※※※

    进入了天空神殿之。肖恩本体进入了一种玄奥的境界之中。他神波动慢的从神体中荡漾了开来。这些精神波动并没有循着固定的路线行走。而是随心所欲的在整个天空神殿中游荡着。

    不过就在未曾查觉中。肖恩的精神波动就已经扩散到了整个天空神殿。甚至于连神殿外围的都被他的精神力量给包裹了起来。

    当这一切完成之时肖恩的神体之内顿时是光芒大作就如同那事先预定好了似的。整个天空神殿也散发出来剧烈的光芒。

    与此同时。在肖恩体内的十二颗宝石神格全部的释放了出来它们就像是脱缰的野马一样。在整个天空神殿中四处乱撞。

    但是。无论这些宝石神格如何冲突都始终在这一片光芒之中。而没有任何想要离去的意思。

    肖恩的精神力量并没有集中在这些宝石神格之上。而是投入到了巨大的天空神殿之中。

    空洪流中心的几百年中。肖恩的天空神殿可是投入了他极大的心血对于这个攻守一的超阶神器肖恩可从来没有放下半点心过。

    对于自己的天空神。肖恩当然了如指掌神中的每一个花纹。甚至于每一寸的板。都凝聚着他的心血。

    十二颗宝石神格看似毫无头绪的在神殿中乱撞。其实肖恩知道。这是它们在寻找着最适合自己的位置。

    迷茫中。也不知道了多久。十二颗宝石神格终于在神殿的各个角落中找到了最合适的的点。肖恩的神波动立即收到了这方面的信息。并且第一次关注了过去。

    他惊讶的发现。十二宝石神格已经成功的

    神殿中的某个角落。这些神格在天空神殿中的'布是那么的均匀。就仿佛是用最紧密的机器进行过仔细的测量一般。不多一点。不少一毫。

    在这一刻。肖恩甚至于在怀疑。是否一号亲自出手。所以才会造成这样的神奇效果。

    就在肖恩的精神意关注过来的那一刻。十二颗宝石神格突然变了。原本艳丽而夺目的光彩豁然变的黯淡了下来。

    整个天空神殿就像是一只巨大的贪吃鬼般。尽情的吸纳着十二颗宝石中的能量。而这十二颗宝石似乎随都有可能破碎而化为虚无。

    肖恩'沉静如水。他伸手轻轻一拂。手上顿时多了三道红色光芒。

    随着肖恩的手轻轻弹动。这三道光芒骤然冲天而起。它们在半空中爆裂了开来。就这样每一道光芒都在空中裂成了四份。

    一共十二道色光芒如同闪电般的朝着十二颗神格宝石飞去。

    如果其他阶巅峰神灵看到了肖恩此刻的看法。肯定是妒忌的发狂。恨不的取而代之了。

    纵然是达嘉黎马陛下。从来就未曾奢望过让一位高阶巅峰神灵在晋升之时使用三块红色源体。

    这已经不仅仅是奢侈可以形容了。而是其他神灵根本就无法想象的待遇。

    正如一个乞丐永远也无法想象万富翁所居住的高空花园是何等景象一样。其他的神灵们永远无法想象肖恩在冲击主神之时竟然会一次性的使用掉三块红色源体。

    当这十二道红线分别的碰了十二颗宝石神格之后。那艳红的色彩顿时侵入了宝石神格之。

    整个宝石神格再也不是一开始的那种苍白如雪而是重新变的鲜艳了起来。只不过这一次的鲜艳却是鲜红如血。带着一种***的奇妙感觉。

    肖恩就处于天空神殿的正中心。他感应着周围所发生的一切脸上终于露出了一丝如释重负的表情。

    红色源体的作用竟是如此之巨大。在前。他可是从来就未曾想到过呢。

    长长的吐了一口气。肖恩将天空神殿的入口处彻底打开。而就在此刻。神殿下方的光柱恰好|。那带着几乎就是无穷无尽的信仰之力的光柱冲天而起。准确的嵌入了神殿的下方入口。

    源源不断的信仰之力通过了光柱传递了上来将庞大而不可思议的能量毫无保留的分给了天空神殿和上面的十二颗宝石神格。

    肖恩的神体逐渐的膨胀了起来。就像是一个可以无限长大的巨人般。不过片刻他的脑袋就已经碰到了天空神殿的顶端。

    平平的伸出了二只手臂。竟然就这样直接的碰触到了神殿的二边。让肖恩的心中多了一番感慨。

    从肖恩的体内也涌出了大量的神力。他的神体之上亮起了灼热的光芒。

    这是他在燃烧自己的神体。籍此发挥出最为强大的能量并且将神体与整个天空神殿融为一体。

    这是一个艰辛的过程。就像是要二种完全不同的金属凝练成一种新而未知的合金一样。绝对不是那么容易的。

    肖恩的精神沉寂了下去他静静感应着神体中-一点变化在他的记忆之中。达嘉马的天空神给他带来的感悟一点点的展现了出来。他每融合一点这种感悟就愈的深厚了一层

    纸上谈兵的次数再多。也远比不上一次真正的实践所带来的感悟。

    随着相互融合的进,加深。肖恩体之上的灼热火焰就愈发的浓烈了起来。

    日复一日。年复一年。肖恩和他的神国彻底的封闭了起来。纵然是巨魔神和戴维尔都无法感应到里面的情况。

    这是以举国之力做的倾力一搏。败在此一举也没有了后退的余的。

    也不知道过了多少那巨大的天空神殿和十二宝石神格。还肖恩那达到了高阶巅峰神灵的本体都开始在超强度的力量冲击下变的脆弱了起来。

    慢慢的。他的身形开始变的模糊了起来。不仅仅是他的神体。就连那十二颗宝石神格和巨大的天空神殿都一样的开始模糊了。

    但是整个神国之中的所有生灵们却都在这一刻产生了一种奇妙的感觉。那就是他们同时感应到了神灵的荣光。似乎肖恩在一瞬间将神念现形并且与每一个生灵都出了一次沟似的。

    似乎是感应到了这刺激。神国之中那些已经有些疲惫的生灵们又一次的激发了他们的热情。那本来已经是徐徐减少的信仰之力。再一次象是吃了兴奋剂般。剧烈的***了起来。

    似乎是知道已经达了最后关头。所有的神殿和祭坛的面前。都布满了信徒。

    他们自发的来到了这里。在祭祀们的指引下。他们已经取消了轮流的祈祷。而是将所有人都聚在了一起。超过了百亿生灵们的祈祷。在这一刻如同山洪猛兽般的爆发了起来。

    信徒之中。已经有人疲惫要死。在这一刻。他们却是生出了穷的力量般。咬着牙坚持住了。他们的信仰就是他们的力量源泉。将他们所拥有的一切潜力都这一刻开发了出来。比平时多了无数倍光点腾空而。以最快的速度融入了通天光柱之中。但是那光柱并未变大。因为此刻的肖恩所吸纳的信仰之力。已经达到了一个极其恐怖的数字。

    高声的吟唱也变的急骤了起来。如同狂风骤雨般的巨大声音先是从神国的中心神殿中传了出来。随后就像是烈火燎原般迅速的传播着。慢慢的。整个神国中都开始响彻着这声音。就算是厉害的雷霆霹都无法拥有如此巨大声响。

    链接天与的二处神殿的光柱在这一刻变的巨大起来。就像是无数的炮弹在瞬间同时爆炸。形成了一个不会逊色于核弹的威能一样。

    当这股能量灌入了天空神殿之中。肖恩的神体和天空神殿变幻了数下之后。终于全部消失了。

    轰然一声巨响传遍了整个神国。天空中一片虚无。而那巨大的光柱也随之消散。

    '之八十的信徒们脱力倒的。他们已经耗尽了全部的精力。脑袋一着的顿时是昏昏欲睡。再也不愿意爬起来了。

    剩余的信徒们仰望着天空。他们的眼中有着一丝然。但更多的是信心。他们坚信。伟大的主。绝对不会令他们失望。

    虚无中。依旧是一空旷。没有一点儿的动静。

    整个神国因为耗费太多的能量。天空中前所未有的黯淡。似乎是在示着神灵的坠落。

    就在众多信徒也为之信心动摇之时。一道巨大的。广阔的。充满了威压的声音传遍了整个国。

    “我说。要有光。”