    李言感知到了身后众人的震惊。

    对此他也早有预料。

    因为在这片星域，除了得到认证的生命卡以外，其他生命卡都属于禁卡。

    此刻的自己，就相当于触碰了这片星域的禁忌。

    但是唯有触碰禁忌。

    自己的力量才能发挥出来。

    在李言身前，李言刚刚召唤而出，身穿黑袍的高大身影，正独自上前。

    他的身上，漆黑斗篷呼呼作响，透过翻飞的斗篷，众人看到了这道身影身上似乎还不时有电光闪过。

    生命卡，在另外几个卡师源地，都是最主要的卡牌之一。

    甚至在李言出生的那片卡师源地，已经被称为召唤的时代。

    之所以被称为召唤的时代。

    正是因为生命卡的强大。

    最前方，李言召唤而出的身影终于接近了无数混沌生命。

    在数百卡师惊恐的注视下，仅一瞬间，他就被偌大的混沌生命之群淹没。

    然而还不待他们惊呼，无边电光便已再次爆发，再次淹没无边兽群。

    看着这一幕，一名青年已经不可思议地喃喃道：

    “这……，就是禁忌的力量吗！？”

    “居然有这般恐怖的力量！？”

    李言此刻凭借跟卡牌心灵的连系，感知到了自己刚才所召唤卡牌的状态。

    虽然他刚才被围攻，但是经过这次闪电爆发。

    已经再次完成清场。

    看着漫天飘飞而起的黑白光点，李言再次确定。

    这张卡很强。

    在数百卡师惊讶的注视下，李言又分别两次召唤了那张紫卡，便以一人之力，终结了整片混沌兽潮。

    看着焦黑的大地，一名青年已经喃喃出声道：

    “起码上万头混沌生命。”

    “居然全都被他一人击败了……”

    “这个男人到底是什么人？”

    “而且他一次性吸收这么多灵力，不会把身体撑爆吗！？”

    所有人全都疑惑地看着李言。

    这个谜一样的青年，不断刷新着他们对强者的认知。

    李言此刻感知着体内充盈的灵力。

    他虽然献祭了己身的星玉，导致境界降低。

    但是再次凝聚星玉，要比初次突破界壁简单得多。

    自己现在就仿佛还未装满水的水壶。

    只需不断汲取灵力，当灵力充盈之时，升级便可水到渠成。

    感知己身状态后，李言又低头看向手中紫色源卡。

    李言手中卡牌，名为【灾厄巫师·雷临】。

    这张卡根据卡牌描述来看，出自一个自然灾害频发的世界。

    而这张卡汲取了那些灾害的力量。

    他可以召唤自然灾害。

    这张卡召唤时的效果，是召唤的同时，会降临一场天雷。

    天雷覆盖范围极大，伤害也极为恐怖，属于召唤效果。

    他的召唤效果，几乎可以说是范围刷怪的必备利器了。

    而且灾厄巫师还可以主动发动自己的召唤效果，降临大范围天雷轰炸。

    只不过主动降临召唤效果有限制。

    灾厄巫师每10秒内没受过伤害，便可献祭己身最大生命值的一半，来发动自己的降临效果。

    可惜这张卡有一个唯一弊病。

    那就是血量太低了。

    虽说是紫卡。

    生命值却低微得比很多白银卡还不如。

    这张卡根本不像三生这种法系输出物理输出全部爆表的法爷。

    可能他才是自己第一张真正意义上的法爷卡牌吧。

    不仅伤害爆炸，而且覆盖范围也极广。

    在李言观看手中卡牌之际，李言后方的数百名卡师终于缓缓靠近李言。

    他们有很多问题想问，但是又不知从而问起。

    倒是一名青年看着李言原本归零的杀敌计分牌，露出了见鬼一般的表情。

    “两万……！？”

    这名青年犹记得李言刚刚来到狩猎广场时，他的计分牌还是0分。

    然而经过此役。

    他居然直接获得了两万分。

    “这怎么可能……？”

    “他居然直接……，又获得了两万分！？”

    在众人惊讶于生命卡的恐怖之处时，李言已经收起卡牌，再次回身，来到狩猎统领身前。

    而后在所有人的注视下，李言再次开口道：

    “统领前辈，出发之前，我要再换取两张卡牌。”

    李言的话语简单明了。

    灾厄巫师很强。

    就是他发动降临效果，需要献祭己身一半最大生命值。

    也就是说他把自己都给献祭了，也才能发动两次技能而已。

    所以李言准备换取治愈卡牌。

    只要有治愈卡牌，灾厄巫师就能永动了。

    他的生命值相对于紫卡生命卡来说，本就非常低，甚至只有白银卡的水平。

    但是这也同时说明了。

    只要有白银治愈卡，就可以治愈这张紫卡生命卡了。

    李言的兑换目标很明确，两万分，他选择了一张白银六星的治愈复刻卡，以及一张黄金七星的长刀装备卡。

    狩猎统领身上就带着兑换的卡牌，他直接从自己的空间戒指中取出李言需要的卡牌，交给了李言。

    而后李言在所有人的注视下，再次迈步，踏上了狩猎之路。

    直到李言消失在众人的视线之内，众人才觉得松了一口气。

    狩猎统领看向场中其他人，沉声开口道：

    “你们也快去狩猎吧。”

    “今天才刚刚开始而已。”

    然而这次众人并未离去，他们看着焦黑的大地，一名青年终于向狩猎统领开口道：

    “统领大人！这个男人到底是怎么回事！！”

    “他为何使用了禁忌的卡牌！？”

    “他刚才使用的，就是禁忌卡牌生命卡没错吧！？”

    随着他的提问，所有人都将视线集中向了狩猎统领。

    他们也想要知道李言到底是何人。

    狩猎统领也不知道李言的真实身份，只是摇了摇头道：

    “他被神域认可。”

    “可以使用禁忌的卡牌。”

    “一开始我认为他只是一个神域的富家少爷而已。”

    “但是我错了。”

    “他的战斗表现，绝不是初次战斗之人。”

    “他的战斗，反而像是在血与火之中成长起来的男人。”

    看着远去李言的身影，狩猎统领不知为何，反而再次出声道：

    “我反而觉得这个男人一定有自己的卡组。”

    “他的实力，我们只看到了冰山一角而已。”

    毕竟李言面对这铺天盖地的兽潮，都能淡然处之，加上他对卡牌使用的那份得心应手。

    所以狩猎统领能够断言。

    这个男人必定是经过无数决斗成长起来的。

    当天傍晚。

    数百外出狩猎的卡师纷纷回归。

    他们聚集在狩猎城的城门处，全都兴奋地说着自己今天的收获。

    “我今天拿了40分！！”

    “太弱了！我今天拿了整整75分！”

    “你们这算什么！我之前最多的一天，拿了一百二十分！”

    众人围聚在城门之前，汇报着各自的战果。

    与此同时，夕阳之下，又一道身影缓缓归来。

    看到这道身影，场中的众人反而归于平静了。

    “居然是那个男人！”

    “他也回来了！”

