    他怜爱且温柔的吻去她脸颊上的颗颗泪水。

    “媳妇儿，不哭！”

    想了想又道：“以后我快些！”

    他也知道自己没把人折腾狠了，看着小女人眼泪汪汪的，他只能茫然无措的安慰。

    这话听的颜颂更加委屈，自己都哭着求他了，他都不放过他，现在居然还想着下次。

    看他一脸魇足的样子，直接给他一脚，让坐在床沿的他不备直接摔到地上。

    手却牢牢护住怀中人儿。

    “嗯哼”

    这闷哼声让吓的颜颂立马爬起来就打开手电筒围着他一圈检查，那点儿小委屈早就抛到脑后。

    “相公，怎么啦，是不是撞到伤口了？”

    看着着急的小女人，陈霆心里满足极了，把人抱回床上盖好被子。

    “乖，不气了，我没事，睡觉了！”

    确定人没事，颜颂又想起自己应该是生气才对。

    赌气的翻身背对陈霆不理他。

    大概是困急了，也是累狠了，到后面直接睡过去了。

    陈霆小心将人揽进怀中，眉宇间尽显温柔，虔诚的在其额间落下一吻。

    “媳妇儿，晚安！”

    相拥而眠！

    宫行君就睡不着了。

    本来半夜担心女儿不习惯想去看一眼，哪知走到门口听见的是两人办事儿的声音。

    尤其是他的宝贝闺女沙哑着声音向陈霆求饶，让他心疼的怒火蹭蹭的冒上头顶，要不是时机不对，他都想踹门进去揍那小子一顿。

    本来女儿就赶路没休息好，现在折腾人到半夜三更就算了，还让人嗓子都喊哑了。

    在门口踌躇一会又回到房间，倚在窗口前看着外面片片雪花飘落。

    面上爬满伤感和哀愁。

    云儿，到底你在哪里，可知这十几年我有多么想你！

    可一望无垠的白，没有他心尖尖上的人，只有阵阵寒风呼啸，如那猛虎扑面而来，吹得木窗咯吱作响。

    他不知的是，在北国与大燕交界的一个小村庄，一个脸色苍白的妇人在门外咳嗽不止，仿佛要把肺咳出。

    “你要死就早点死，还能省点儿药钱，反正治不会，早死也解脱，省的半夜三更还咳的吵人睡不着觉。”

    随着声音响起，破旧房间走出一个右眼长了大片胎记的年轻姑娘，眼中满满的嫌弃看向地上咳嗽的妇人。

    那妇人似是习惯了她这刻薄的嘴脸和嫌弃的态度，失望的抬头看着这个她十月怀胎生下的女儿。

    她不止一次的想，这真的是她的女儿吗？

    她不知道为什么自己辛辛苦苦养大的女儿会是这样，从小就跟她不亲，好像仇人一样。

    身体还好时，女儿恨不得把她分成两半去上工，自己却到处去混。

    甚至去赌坊赌输了要把她抵出去，她也不曾放弃这个血脉相连的女儿。

    为了给她还赌债如今身体垮了，挣不了钱了，她对她如避如蛇蝎，恶语相向让她去死，她怎么不寒心？

    妇人艰难的从地上站起，几番差点因身体虚弱无力而倒地，年轻姑娘却在一旁无动于衷。

    妇人哀伤的看着她道：

    “我是你娘。”

    声带因咳嗽时间太久严重受损，如破风箱发出的噪音一般难听刺耳。

    若是此时宫行君在的话，一定会认出这就是他思念了快二十年的，放在心尖上疼的妻子————

    曾经京城第一美人，唐晓云。

    尽管过去十七年年，受了十七年苦，脸上爬上条条皱纹，已不如当初光彩照人，骨子里的优雅气质却是抹不掉的。

    年轻姑娘一听‘娘亲’二字，直接一把将唐晓云推到在地，还雪上加霜的踢了一脚。

    “你是我娘，你算什么娘亲？

    你是我娘却让我住在这穷山村，让我吃难吃的糠咽菜，穿丑陋的粗布麻衣，你没本事让我过好日子生我出来干什么？

    还让人说我是没爹的野种，又把我生的这么丑，你怎么不去死？”

    一句句锥心刺骨的话劈头盖脸砸在虚弱的唐晓云身上，让她心疼的无法呼吸。

    她没想到女儿心里原来一直在怪她，两行泪顺着苍白的脸颊滑落，滴在地上的灰尘，被掩埋。

    那年轻姑娘似是觉得不解气，看着唐晓云流泪觉得更加碍眼。

    动手揪住唐晓云的头发就开始拳打脚踢，过了好一会儿才大发慈悲的放开奄奄一息的唐晓云。

    “赶紧起来，我收拾一下衣服，在大燕都快饿死了，我们得去北国逃荒。”

    说完径直走进屋子。

    唐晓云近一个月每天都承受着这种遭遇，每次想放弃又舍不得女儿。

    哪怕她再不好，她也是她和他的女儿啊，她怎么舍得不要，这是她和他之间仅存的牵绊了。

    她无数次想起他的时候，就看看女儿，看着女儿就好像他就在自己身边。

    她怎能舍下？

    怎能离开？

    不大一会年轻姑娘挎着一个不大的包裹出来了，不耐烦的看她一眼就往前走。

    “快跟上，晚些难民多了。”

    唐晓云默默流泪，苦笑着摇摇晃晃的跟在后头。

    仰头看着天空高挂的明月，苦涩的勾起唇角。

    ‘宫行君，有生之年，可能我们真的无缘再相见了，可我，真的想你啊！君念可真是你留给我的礼物呢！’

    唐君念就是那年轻姑娘，名字的由来还是以宫行君的名字取的。

    身体就如残破不堪的布娃娃，提着一口气亦步亦趋的远远跟在唐君念后面。

    时不时前面传了几声催促。

    ————

    “砰砰砰”

    “宝贝闺女，老爹有事儿跟你说，快给爹开门。”

    “闺女，宝贝，宝贝闺女……”

    陈霆激动的一直未睡，哪知好不容易才睡着，又被老丈人这大嗓门给嚷嚷醒了。

    蹑手蹑脚的爬起穿了衣服，轻声打开门出去，就见自家老丈人十万火急的样子。

    “岳父，媳妇儿还没睡醒呢！您找她什么事儿啊？”

    宫行君怒火冲天：“我就是来找你的。

    你还好意思说她没睡醒，就不知道让人早点歇息，没见过你这种不疼媳妇儿的人。

    你不疼媳妇儿，本王可还心疼闺女呢，我看你这个女婿要不得。”

