    炼丹界很久没有这么热闹了，好似从天女回来之后，当初的一番盛事便再度回归。

    整个神界好像都因此而活跃了，哪怕他们与天女之间的距离很遥远，但是还是经常能够听到有关天女的消息。

    只不过，菱薇总觉得当初小师妹在炼丹术上的天赋更加惊人。

    当然，她也只是在他们师兄弟之间说一说罢了，在别的地方说这些话，那可是要倒大霉的。

    “菱薇师姐，你说这话的时候可得要小心点，若是被有心人听了再传出去，那我们可就要倒霉了。”顾羁道。

    说着，他又轻笑一声道：“其实我也这么觉得。”

    菱薇原本有些变化的脸色在听到他后面的话之后，脸上顿时又露出了笑容。

    “吓我一跳！”

    顾羁叹息一声，“我是真觉得除了小师妹之外，没见谁在炼丹术方面这么厉害了，当然也可能是我们没有亲眼见到天女的厉害，记住的只是小师妹带给我们的震撼。”

    “你们说百里红妆炼丹术很强？有多强？”

    这时，一道声音自外边响了起来。

    一听到外人的声音，的菱薇等人对视了一眼，顿时就变了脸色。

    什么叫做好的不灵坏的灵？

    前脚才说担心这消息被别人听了去会有些麻烦，这后脚立马就被人听见了，这不是要命吗？

    然而，当几人看见屋外之人之后，那表情真的是很想死了。

    来人竟然是离墨殿下！

    “见过离墨殿下。”

    众人纷纷行礼。

    离墨摆了摆手，倒是一副对这些并不在乎的模样。

    “你们能否与我说说百里红妆的事？她的天赋有多强？”离墨询问道。

    这段时间以来，柳云姿展现出的天赋越来越强，所有人都觉得她就是真正的天女无疑，可他的心中一直都存有一丝疑惑。

    他总觉得并不是这样。

    哪怕真的很优秀，但他了解天女。

    哪怕这已经是千年之后的转世，她的天赋卓绝，他当初也是极为佩服。

    他总觉得，如果是天女，其表现会更加令人惊艳。

    现如今虽然也很惊艳，但是和当初的天女还是存在着一些差距，而百里红妆的出现让他更加疑惑。

    那个他在仙域曾经见过的姑娘，竟然能出现在神界，这本身就已经很匪夷所思了。

    按理来说，这根本是不可能的！

    那得是什么样的机缘？甚至是命定的缘分，他了解这其中的因果，而忘云仙君表现出的态度也让他觉得有问题。

    这段时间他经常来忘云峰，就是想从忘云仙君的口中得到肯定的消息，奈何忘云仙君这家伙还是和当初一般，任何事情都不说。

    此刻正巧经过，听见菱薇等人的话，心中也想要就这一点抽丝剥茧，将这一切都给理清楚。

    菱薇等人对视了一眼，眼中透着惊惧之色。

    他们不想说啊！

    可他们敢不说吗？

    这可是离墨殿下，实力极强，在整个神界地位崇高的人，他们敢说不字，那不就是在找死吗？

    因此，他们只能脸上露出了尴尬的笑容。

    “说。”离墨道。

