    “我也不知道。”

    　　听到姜三甲这么说，许一凡紧蹙眉头，看着姜三甲沉默不语。

    　　许一凡知道自己跟别人有所不同，起初，他自以为是他是外来者，生而知之，因此跟别人不同，后来，他发现可能是因为自己的身世缘故，所以他跟别人不同，可现在他发现，他跟别人最大的不同，还是因为他的身体。

    　　不过，想想也对，如果他真的是什么皇室中人的话，也不可能引起那么多人的关注，皇室成员的身份虽然高贵，可也不至于引起那些修行势力的高度关注和协助。

    　　许一凡从走出安民镇，身边就聚集了很多人，除了言午堂的学生之外，还有秋歌等人，这么多人跟着他，追随他，难道是因为人格魅力吗？

    　　是，没错，许一凡确实长相出众，很讨人喜欢，而且因为是来自另外一个世界，知道的东西很多，确实很能吸引人，然而，这种吸引只是对普通人而言，对于那些江湖门派和修行势力而言，实力才是关键，没有实力，就算你长得再好看，也只是一个好看的花瓶而已。

    　　这个世界不缺少花痴，可也不是所有人都是花痴，而且许一凡不认为自己有多大的人格魅力，他不是一个好人，他对人心和人性了解的很深，很多时候，他做事儿都是以算计为主。

    　　在东海城的时候，他算计了东海城三巨头，还有四大隐藏势力，以及东海城官府的人，其实，那也不算是算计，应该是利益合作，使得他们因为利益而捆绑在一起。

    　　这些人不知道许一凡的那些小心思吗？

    　　当然知道，不但知道，而且还非常清楚，可是，他们依旧选择跟许一凡合作，为何？

    　　利益！

    　　当一个人给他们带来足够利益的时候，即便是算计，他们也会欣然答应的。

    　　康城那边也是如此。

    　　殷元魁作为西征大元帅，之所以任由许一凡在西征军做那么多事情，就是因为许一凡能够给西征军带来好处，可以凝聚人心，可以让西征军更有把握打败西域联军，可以少死人，因此他不介意给许一凡一些超出他官职的权利。

    　　这个世界聪明人很多，许一凡不觉得自己比别人优秀多少，就算计而言，许一凡比不上炎武帝，比不上房巨鹿，甚至在某些时候，他都比不上李承德，但是，这些人在很多时候，还是会给予他很大方便和帮助的，究其原因，还是因为利益和实力。

    　　现如今的许一凡，已经不是一个普普通通的人，他的手上掌握着很多别人不知道的东西，虽然这些东西还很脆弱，还很弱小，可假以时日，只要给他时间，这些东西都会成长起来，而这才是很多人看重的。

    　　许一凡身上有四层封印，只解开了一道，他的修行速度就跟寻常人差不多，如果全部解开，那会是一个什么样子，许一凡不敢去想，也不愿意去想，他只是有些期待，但是，更多的还是恐惧。

    　　自从知道自己身上有一个东西之外，许一凡的心情就没好过，想想也是，任谁知道自己的身体里，还住着个人都会感到恐惧，而这个人似乎还不是啥好人，这就更让人恐惧了。

    　　沉默良久，许一凡抬起头，看向姜三甲问道：“孙瞎子到底是谁？你又是谁？”

    　　这个问题他一直很好奇，一直都想问，只可惜，至今都没有答案。

    　　以前，许一凡不觉得孙瞎子有什么奇特的地方，就是一个瞎了眼的糟老头子而已，这个老头子不但糟，而且坏的很，可是，自从孙瞎子离开安民镇一趟回来之后，许一凡就感觉到孙瞎子的不简单。

    　　圣地的人那么神秘，那么强大，却在看到孙瞎子的时候，还是选择了退让，而这还不是最可怕的，最可怕的是当时的孙瞎子还受了重伤，到底是怎么强大的人，才能在身受重伤的情况下，还能让人忌惮呢？

    　　许一凡现在修行的无名功法，也是孙瞎子给他的，这功法的厉害之处，无需多说，而如此强大的功法，肯定不是什么简单东西，而孙瞎子给能拿出来，他真的有看起来那么简单吗？

    　　还有，许一凡在去东海城发展的时候，孙瞎子给他留了几个人，而这些人给他的帮助是很大，这些人放在任何一个地方，都是一个不可多得的人才，可偏偏他们寂寂无名，而且还选择帮助许一凡，如果不是看在孙瞎子的面子上，许一凡想不出其他的可能性。

    　　另外，还有镇武阁的武朝，他也知道孙瞎子，那家伙怎么看就不像是最近这些年蹦出来的人，而他却能够认识孙瞎子，这其中的弯弯绕绕不得不让人深思。

    　　最后，就是他这个便宜大师伯，是无境之人不说，还是曾经的剑圣，而且还是一个被不良人镇压多年的老家伙，尽管姜三甲跟着他这么长时间，并没有怎么出手，可是，许一凡知道，这个人很厉害，非常厉害，而姜三甲还知道这么多，就更加的不简单。

    　　姜三甲很少主动去谈论孙瞎子的事情，可每次谈起的时候，姜三甲对孙瞎子的那种钦佩之情，都会下意识的流露出来，能够让当初一代剑圣如此钦佩的人，会是一个简单人物吗？

    　　最关键的是，自从许一凡意识到孙瞎子不简单之后，他就开始让人去调查孙瞎子，然而，这么过去了，他对孙瞎子还是一无所知，即便是姜三甲这个昔日剑圣，能查到的地方也不多。

    　　听到许一凡这么问，姜三甲转过头，看向许一凡，沉吟片刻之后说道：“他是谁，我是谁，这些都不重要，重要的是我们对你没有恶意。”

    　　许一凡默然。

    　　确实，不管是孙瞎子也好，还是姜三甲也罢，他们对许一凡都没有什么恶意，至少目前看来是这样的，但是，许一凡心中却更加的警惕起来。

    　　这个世界上没有人会对你无缘无故的好，而且还不遗余力的帮助，如果有，那一定是你身上有他们想要得到的东西。

    　　从目前看来，孙瞎子和姜三甲都在培养他许一凡，而许一凡也确实在他们的培养之下，一步步登高，可是，越是这样，许一凡心里越是不踏实，因为对方至今都没有提出要求，这说明什么？

    　　说明他们图谋的东西是现在的许一凡给不了，或者说是做不到的。

    　　似乎知道许一凡在想什么，姜三甲缓缓说道：“小子，我对你没有什么图谋，我只是答应他，来给你护道一程而已，而至于他在图谋什么，我不知道，即便知道我也不会告诉你，很多东西暂时还不能告诉你，但我可以明确的跟你说，他不会伤害你，而我也不会伤害你。”

    　　“为什么？”许一凡平静的问道。

    　　姜三甲摇摇头，没有解释，而许一凡盯着姜三甲看了一会儿，依旧没有看出什么，于是，他也不在多问。

    　　“他还活着吗?”许一凡突然问道。

    　　姜三甲摇摇头，说道：“我也不知道。”

    　　“他是修行者？”

    　　姜三甲点点头，又摇摇头，说道：“曾经是。”

    　　“嗯？”

    　　姜三甲转过头，直视着许一凡的眼睛，神色有些复杂道：“你以后就知道了。”

    　　许一凡再次沉默。

    　　又是一番沉默之后，许一凡又开口问道：“我的身体里，除了祂，还有别人吗？”

    　　许一凡之所以这么问，不是凭空猜测，而是有一定依据的，他记得他在兴安城收受重伤，差点是在兴安城的时候，曾经做了一个很诡异的梦，二月同天，其中一轮月亮就是血红色的，那不是普通的月亮，而是一双眼睛，在那双眼睛的背后，到底是个什么怪物，许一凡至今没有答案。

    　　这一次，那家伙跑出来，祂展现出来的气息，让许一凡感到很熟悉，却又很陌生。

    　　姜三甲闻言，摇摇头，说道：“你的身体很特殊，除了祂之外，你身体里还有没有其他的东西，我也不知道，如果师弟在这里，他肯定知道。”

    　　许一凡看着姜三甲不说话了，他只是试探性的问问，没指望这家伙给自己一个答案，而事实也是如此。

    　　姜三甲此时却转过头，看着许一凡，说道：“很多事情不是你现在该想的，你眼下要做的是三件事。”

    　　“哪三件事儿？”

    　　“第一，提升你的修为境界，你的底子很好，非常非常结实，师弟为了增强你的身体，动用了很多天材地宝，而这些能量，随着你实力的提升，慢慢被激发出来，虽然你起点比别人高，但是，现在你需要靠自己，提升实力才是你目前最应该做的，你也看到了，现如今年轻一代的天才都出来了，他们的实力如何，你心里也有数了，你要做的就是追赶上他们，超越他们，这样才能保证自己的安全。”

    　　许一凡点点头。

    　　实力才是王道，这是一个皇权时代，也是一个弱肉强食的时代，拳头不够硬，实力不够强，只能被动挨打，就像再次被白墨针对一般，刘冬瓜和赵娣都拦不住对方，而他如果不是身体内的那家伙跑出来，估计他也要废，这种被他人实力碾压的感觉，许一凡不想在体会到了。

    　　“第二，你既然选择步入仕途，要么不做，要做就做到极致，大炎王朝虽然是世俗王朝，从传承和底蕴而言，比不上那些修行势力，但是，大炎王朝和其他王朝不同，大炎王朝从炎高祖到现在，一直在暗地里发展自己，这次包袱斋的事情你也看到了，不良人的实力有多强，这还只是冰山一角，你要做的就是站立权利的巅峰。”

    　　许一凡闻言，微微蹙眉，他有些不同的意见。

    　　似乎知道许一凡在想什么，姜三甲就说道：“我知道你弄的那个言午堂，还有百货楼这些东西，这些军团是很强，但是，还不够，远远不够，在西北的时候，你应该也感受到了，你的军团是比别人强大很多，可是人太少了，而且资源有限，单靠一个百货楼和四季楼，是不足以支撑你继续扩大的，即便能扩大，也扩大的有限，而大炎王朝不同，这是一个统治中原近千年的王朝，其底蕴之深厚，不是现在的你可以想象的，看看那包袱斋就知道，如果你能够得到大炎王朝的支持，那么很多之前做不到的事情，现在都可以做了。”

    　　“陛下会答应吗？”许一凡皱眉问道。

    　　姜三甲斜瞥了许一凡一眼，淡淡道：“你应该感觉到你身世的不同寻常了，你知道为何在你离开抵达东海城之后，这个天下开始乱了吗？”

    　　许一凡神色有些古怪的看着姜三甲，低声道：“不会是因为我吧？”

    　　姜三甲却点点头，说道：“师弟当年跟陛下做了一笔交易。”

    　　“什么交易？”

    　　“现在还不能说，日后你就知道了。”

    　　许一凡：“......”

    　　“你的成长，让陛下看到了希望，所以他开始出手了，而你也在离开安民镇之后，成长的很快，但是，对于我们来说，你成长的还是太慢了。”

    　　许一凡皱眉不已。

    　　“如果是以前，肯定还有大把的时间给你，可现在没有了，我们没有时间了。”

    　　“没有时间了？”许一凡紧蹙着眉头。

    　　姜三甲看着许一凡说道：“白袍会和黑衣会的出现了，还有御道的刺杀，你知道这意味着什么吗？”

    　　“意味着什么？”

    　　“意味着北海之地的人要出世了，不，他们已经出世了。”

    　　闻听此言，许一凡一脸不解的问道：“北海真的存在吗？”

    　　姜三甲点点头，说道：“当然存在，不单单北海存在，极西之地，南海之滨，东海深处这些未知之地都是存在的，只是很多人都不知道而已。”

    　　“这是些什么势力？”许一凡好奇问道。

    　　“不可知之人。”

    　　“嗯？”

    　　许一凡听完，是一脸的懵逼。

    　　“这次出现的人，都不是中原人，当然也不是其他地方的人，而是北海之地的人，你觉得这些人实力如何？”姜三甲突然问道。

    　　“强，很强，非常强。”许一凡想了想说道。

    　　姜三甲却摇摇头，说道：“他们并不强，只是比你看到的人强一些而已，这些人在北海之地，只是三流势力而已，其真正的强者，比你想象的还要厉害。”

    　　“啊？！”

    　　听到姜三甲这么说，许一凡是一脸震惊，这些家伙很强的，为了杀死他们，大炎王朝和包袱斋这次付出了极大的代价，可姜三甲却说，这些人只是北海之地的三流势力而已，而且这还只是北海之地的势力，北海之地的人尚且如此之强，其他几个地方的人，岂不是更强。

    　　姜三甲看着许一凡，问道：“你知道这次西征军为何能打赢西域联军吗？”

    　　许一凡闻言，微微蹙眉。

    　　“难道不是因为西征军很强吗？”

    　　“呵呵！”

    　　姜三甲嗤笑一声道：“西征军确实很强，可还不够强，这次西域联军来的都是一些王国势力，他们人数上占优，战力也不俗，可那并不是西域的主力部队，西域的主力部队在极西之地驻守在，如果西域主力来的话，别说守住康城了，就是西北三洲都守不住，你应该感到庆幸。”

    　　许一凡闻言，顿时长大了嘴巴。

    　　“不要小看了西域这些王朝，他们的实力比你想象的还要强大。”

    　　说到这儿，姜三甲看着许一凡，问道：“你知道你要做的第三件事是什么吗？”

    　　“什么？”

    　　“乱世已起，修士出世，天劫即将来临，单靠你个人的力量是不够的，你不但要提升自身的实力，还要得到其他人的帮助，从而增强自身的实力。”

    　　许一凡闻言，微微皱眉，沉吟片刻之后，说道：“你的意思是，让我联合那些大势力？”

    　　姜三甲点点头，说道：“不管是世家集团也好，还是江湖势力也罢，亦或者是那些修行势力，他们的底蕴和势力都比你强，如果早个一两百年，你可以依靠自己慢慢发展，我知道你一直在捣鼓很多新东西，如果能够给你一两百年的时候，你的实力肯定不会输给他们，可我们没有这个时间，你只能寻找帮手。”

    　　“跟这些老狐狸合作，无异于与虎谋皮啊。”许一凡紧蹙着眉头说道。

    　　姜三甲看着许一凡，说道：“他们有你需要的东西，你也有他们想要的东西，在这个时候，没有哪个势力可以独善其身的，也没有哪个势力能够独自应对这位祸事的，如果不合作，你会死，他们也会灭亡，合作是你们最好的选择，在有共同的敌人的情况下，合作是最好的选择，这也是为何张叔岳在入京之后，第一时间找你的缘故。”

    　　“至于说危险，肯定是有，但是有人已经帮你清除了很多危险，你只需要做好你的事儿，其他的事情会有人帮你做完的。”

    　　听到姜三甲这么说，许一凡想到了炎武帝，于是他沉默了。

