    第八章高中数学联赛

    国庆七天长假，掀起了国庆黄金周。

    不过对于秦元清这些高三学子而言，也就是三天小长假。这三天时间秦元清哪里也没有去，就在家里，看看书，吃着老妈辛苦准备的炖鸭、炖鸡。

    其余时间，则是看书！给刚刚读初中的堂妹讲解数学题，他同辈之中，也就这位堂妹最有出息，中考考上了金浦一中，然后高考又考了600分进了闽医科大，进入了临床医学这一行。

    而且堂妹很懂事，一直考虑到父母的负担想要本科毕业后就出来工作，秦元清劝了好几次，才说服堂妹考研，成为同辈中唯一一个研究生，也是整个村第二个研究生。

    三天时间，很快就结束了。

    10月3日傍晚，秦元清坐着私家车回到了金浦一中，而这时候这一轮的年纪考试，已经张贴在公示栏上。

    秦元清来到公示栏，微弱的灯光下，他看到自己的成绩排名第三，语文考了130分、数学142分、英语131分、物理98分、化学100分、生物96分，总分697分。

    排在秦元清前面的两位，其中一个考了705分、一个考了702分，考了702分就是那位将牛津词典背下来的神人，弱小身子蕴含着大能量。

    秦元清看到这里，露出了笑容，这是他第一次考了这么高分数，排名也是最高的，而且还不是上次期末考那样有运气成分的。

    这一次他的成绩很稳，哪怕让他重新做一次题，也是一样的分数。

    不过秦元清知道，这样的考试其实并不算什么，考的只是几个单元的知识量，而不是整个高中知识点，广度和深度是远不能与高考相比的。

    不过至少说明，过去一个月的努力，并没有白费，而是取得了巨大的成绩。

    而周边的学生则是议论纷纷，都在问秦元清是谁，毕竟年级前二十的排名的人一直很稳定，人基本上是那些人，只是排名前进或者后退，这还是第一次有一个陌生人出现在前二十之列，而且还一举杀入前五，位列第三！

    秦元清怀着好心情回了宿舍，因为今天还属于放假，教室都是漆黑一片，没有通电。

    回了宿舍，秦元清逐渐冷静下来，现在是排名前三，但是不能骄傲，骄傲就会自满，自满就会自大，自大就会退步，这是他以前身上的一个弱点。

    秦元清拿起了数来，继续复习着。随着他已经将这学期的功课全部学完，秦元清早已进入了复习阶段，想要领先他人，就必须更努力、更细心。

    天才，是百分之一的天赋加上百分之九十九的汗水。百分之一的天赋重要，可是百分之九十九的汗水同样重要！

    他有系统这个金手指，但是系统也不是教他不劳而获，而是必须努力学习，努力学习才能得到相应的学习币，有了学习币才能兑换自己想要的。

    学习币，是系统兑换的交换物，是货币，而学习币的获得，除了完成任务外，就只有学习。不管是刷题还是学习新的知识，都能获得学习币。

    。。。。。。。

    第二天，教室

    班主任陈老师红光满面地走了进来，站在讲台上，陈老师说道：“这次月考，值得表扬的同学是秦元清，他以697的总分排名全班第一、全年级第三名！”

    陈枝发这两天可是得意得很，自己班里出现这么一位学生，可是极为给老师长脸。当时老师们将试卷批改完，成绩进行汇总后，排名出来时，整个教室都传出了惊呼声。

    实验班的班主任，还眼红着，想要调秦元清到实验班，按照她的说法，在实验班可以得到更好的教学，可是被陈枝发给顶了回去。

    “当然，这个阶段的697不能和高考时的697划上等号，希望秦元清继续保持良好状态，再接再厉！”陈枝发欣慰地看着秦元清一眼，鼓励地说道。

    然后就将班级里前十名的同学的分数报了一下，包括年纪排名。对于学校而言，这是一种手段，彰显成绩优秀者，鞭策后面的学生，让他们能够努力学习，百尺竿头更进一步！

    当初设立实验班后，整个班级重新大乱重组，成绩优异的都被抽到实验班。他们这些老师的压力可想而知，毕竟高考是压倒一切的！

    随后就下发了语文考卷，陈老师一道道题的讲解，秦元清听得很认真，一一对比，对于自己做错的题目，秦元清也明白错在哪里了。这一次他的作文倒是比以前进步一些，达到了50分。

    整个高中生涯，他作文拿到50分的都不超过三次，而只要作文分数超过50分，他语文成绩都差不多哪里去。

    第二节数学课，秦元清就没有怎么听，数学142分，失分项是最后一题，这一题有些偏门，是和前面的知识联系在一起，秦元清忘记了，答得并不对，被扣了8分。

    刚下课，秦元清就被数学老师叫道办公室，这位数学老师红光满脸、胖胖的，普通话充满着闽南口腔，秦元清对他印象最深刻的不是他教课有多好，而是讲课讲着讲着必讲南巡老人，话语中充满着对这位老人的感激。

    “秦元清，有没有兴趣参加全国高中数学联赛？”吴岐山问道。

    “吴老师，全国高中数学联赛不是在9月份举行的么？”秦元清好奇道。

    全国高中数学联赛，秦元清自然听说过。教育部规定，在高中阶段获得全国数学联赛一等奖者便可获得保送重点大学的资格，对于没有保送者在高考中加分。秦元清在高一时候就参加数学培训，可是因为成绩不怎么样，所以高一上学期一结束秦元清就放弃了。

    也是那时候，秦元清知道了全国高中数学联赛。

    “今年情况有些不一样，京城奥运会举行，联赛特意调整到11月15日。”吴岐山说道。

    “老师，难吗？”秦元清问道。

    “对你来说拿奖不难，上省队线不易！”吴岐山说道，能够上省队的，在数学考试基本上是拿满分的，而且还都是高中时候就一直参加培训，所做的题目更灵活、扩展更深。

    甚至很多还涉及到高数的知识，秦元清以前考试成绩都不算突出，又没有专门训练，哪个安慰奖有可能，不过上省队就不易，除非出现什么奇迹。

    “数学还有省队？那有没有国家队？”秦元清问道，他还是第一次听到数学还有省队这一说法。

    “当然有，每届国家队最多入选六位队员，他们将代表华夏征战世界，参加国际奥数竞赛。”吴岐山说道：“只要能够在国际奥数竞赛，拿到金牌，那么不用高考都可以进入水木大学和燕大！”

    国际奥数竞赛的英文缩写就是IMO。

    秦元清记得，他重生之前很流行的就属燕大一个长相奇怪的男子，特立独行，结果被爆出是超级学霸的韦大佬，火爆全网，其不就是得到了IMO金牌。

    “老师，我需要准备什么？”秦元清忍不住问道，他想试一试，这不是还有一个月时间么。

    “省联赛10月25日开赛，你去买几本高中数学联赛考题研究研究，报名的事我帮你操作。”吴岐山说道。

    “好，谢谢吴老师。”

    秦元清剩下几节课有些心神不宁，脑海里都是数学联赛。只有夺得省联赛一等奖，表现出强大的实力，才有可能进入省队，然后方才得以参加全国数学联赛比赛。

    想要上省队，可不容易。

    一放学，秦元清就到校门口的新华书店，买了几本高中数学联赛的考题研究起来。

    秦元清除了每天上课，大部分时间都投入在数学上，研究着高中数学联赛的考题，秦元清每天都在进步着，他感觉时间不够用。

    而吴岐山也告诉他，已经帮他报名了。10月24日他得和学校其他参加比赛的同学一起，前往榕城，省联赛就是在省会榕城举行的。

    秦元清接触到数学联赛考题，明显的发现这考题明显比平时学的深得非常多，就是交给大学生来做，绝大部分都是不会做。

    以点延伸线、以线延伸面，秦元清的数学知识迅速地提升着，有时候遇到不理解的，则是去请教吴岐山，可是吴岐山虽然是数学老师，但是一部分题目也依旧不会。

    而吴岐山随时关注着秦元清，他明显的感觉到秦元清数学水平的提升，做题速度越来越快，不管是广度上和深度上，比一个月前上升了一个台阶。

    甚至在10月20日学校数学联赛组的模拟考，秦元清直接拿下第一名成绩，超过其他十几个人。

    要知道其他人可是经常数学考满分的，从高一开始就参加数学培训，可是秦元清竟然短短不到一个月就追赶上来。

    这让吴岐山有着不可思议的感觉，他有一种感觉，也许这次省联赛，秦元清将会取得最好的成绩，甚至是进入省队，去参加全国联赛。

    而这一些，秦元清都不知道，秦元清的心思都在研究全国高中联赛的考题，甚至为了解题，他还买了一套高数，结合高数去理解，也正是如此，他的数学水平才会短时间提升那么多。

