    此时，岳丰城的阅兵广场上明明聚集了茫茫数万人，却仿佛安静到能听见彼此的心跳声！

    因为，那十只“无头涤灵蝇”，已经被释 放而出，正朝着广场上的众人飞来。

    每个人都屏气凝息，翘首期盼着好运的降临……

    “嗡嗡、嗡嗡嗡！”

    以往，让人烦不胜烦的蚊蝇叫，此刻却成了广场上的修者们，最乐意听见的声音！

    几乎每个人都忍不住暗暗祈祷：“来啊来啊，快落到我的肩膀上来啊~”

    很快，第一个被无头涤灵蝇“光顾”的修者，诞生了。

    当那只与七星瓢虫长得有些相似的小蝇虫、即将落上他肩头的前一刹；

    这留着一头飘逸长发的小青年，直接激动到热泪盈眶：“是我是我是我，哈哈哈哈哈，我被选中了！！”

    他一声兴奋至极的大喊，不仅把周围众人吓了一跳；

    还把正准备落定在他肩头的“无头涤灵蝇”，给惊飞了去！

    但那小青年犹不自知，依旧一脸兴奋的高声炫耀着：“哈哈哈哈哈，我汪超轩的运气果然是无敌的！”

    “我，果然成为了十位候选人之一；”

    “而且，还是第一个从数万人中、脱颖而出的！”

    “我的女神，我来了~”

    “站住别动！”

    突兀的，岳丰公爵一声炸喝，让刚刚想要走上前来的小青年，直接楞在了原地。

    汪超轩这才像是意识到了自己的失态，脸上一臊的同时，急忙致歉：“咳咳，对不起伯爵大人，我实在是……太过激动了。”

    “只因，云嬗大小姐，是小人朝思暮想的女神啊~”

    岳丰伯爵面无表情的看着对方，一字一顿道：“自行看看你的肩头吧；”

    “你的肩膀上，并没有留下我伯爵府特制的浅绿色荧光花粉。”

    “这也就意味着，哪只无头涤灵蝇，还未曾在你肩头落定。”

    “所以实际上，你并没有晋级为十名候选人之一。”

    伯爵大人那轻描淡写的话语，听在汪超轩的耳中，却如晴天霹雳！

    “噗哈哈哈哈，乐极生悲了吧？活该~”

    “就是，让你丫的这么嘚瑟！”

    “啧啧啧，就你这样儿的，哪怕运气爆破到老天爷赏饭给你吃，你都没碗接啊！”

    于是乎，那小青年的表情，简直比哭还难看。

    时间一分一秒的流逝；

    很快，无头涤灵蝇陆陆续续落在了九个人的肩膀上。

    这些人间吆喝激动地不要不要的，但因为有了汪超轩的“前车之鉴”，他们的表现也都勉强算够得上沉稳二字……

    此时，阅兵广场上；

    无数双眼睛追着最后一只无头涤灵蝇。

    那成千上万双炙 热的目光，都快能把这只无头涤灵蝇给烤熟了！

    “嗡嗡、嗡嗡嗡……”

    最终，它稳稳当当的落在了步无尘的肩头。

    这时，伯爵府大管家扯着嗓子道：“好了，最后一名入围者已决出。”

    “现在请十位候选人在轿前排队，按照‘无头涤灵蝇’先后落肩的顺序，进入轿中，与家小姐一叙。”

    “经过我家小姐考察过后，诸位当中、便会有一人成为我伯爵府之赘婿！”

    “紧接着，便拜堂成亲！”

    一听到拜堂成亲这四个字，那九名幸运儿，都像是打了鸡血一般。

    其他不曾进入候选的人们，却都如丧考妣。

    但，他们仍不曾离去；

    似乎都想等着看看，在那十人中，究竟谁能博得女神的青睐？

    唯独步无尘，直到现在还是一副不可置信的神情！

    步无尘表示自己很无辜：“呃，哥只是想在岳丰堡、安安稳稳的混他个三五年就好；”

    “怎么莫名其妙的就成了‘伯爵府赘婿’的候选人？”

    他刚准备推脱掉这一“候选人”的身份，可转念一想，不行！

    “如果哥现在当众拒绝‘赘婿候选人’这一身份，那对岳丰伯爵和那位大小姐而言，都无异于是在啪啪打脸吧？”

    “而且，还极有可能会被别有用心之人趁机利用，捏造出更多不利于伯爵府的罪名来！”

    “之前那家伙，就已经这么干过一回了，这才逼得伯爵府中人也不得不下场参与选婿。”

    “而在所有人看来，现在的我，就是伯爵府中的一员！”

    “如果因为我的开口回绝，给了小人‘从中作梗’的机会，害得伯爵府大为动 乱、甚至是支离破碎的话……”

    “那我安安稳稳的苟在岳丰堡的计划，不就全泡汤了吗？”

    “所以，不能拒绝！”

    步无尘心下，暗自宽慰：“不过，我也不用太过担心；”

    “就凭我目前的玄修境界，在这些候选人当中，完全是垫底的存在。”

    “等下‘面试’的时候、再故意表现出烂泥扶不上墙的不堪模样来；”

    “只要那位伯爵府的大小姐没瞎，就肯定不会选我！”

    事实上对于任何人来说，努力“争好”都很难，但“摆烂”还是很容易的。

    如果让岳云嬗知道步无尘此时的想法，怕是非气晕过去不可吧？

    你这家伙什么意思？

    当本小姐的夫婿，难道就让你那么的不可忍受吗？

    ……

    此时，第一个赘婿候选人，迈开抑制不住激动颤 抖的腿，登入轿中。

    这一方特制的轿辗内部，很是宽敞；

    一道纱制垂帘，将他与岳云嬗隔挡开来。

    即便如此，这位岳丰城衙门里的张典史，亦不禁呼吸急促起来。

    在他自报过家门以后，伯爵府的岳大小姐便单刀直入的道：“我只有一个问题——”

    “假如我与你成婚后，未来的你，打算怎么做？”

    张典史深吸一口气，侃侃而道：“入赘伯爵府后，我将越发奋发图强的苦炼玄功，早日为娘子分忧，为伯爵府担起一份责任！”

    “然后我还会……”

    张典史这话匣子一打开，便巴拉巴拉说了一大堆。

    等他自我感觉良好的做了一场结束语后，只换来岳云嬗一句淡淡的：“知道了，谢谢你。”

    守在轿子旁的管家很有眼色的掀起轿帘，“下一位。”

    这次入轿的，是岳丰城城卫军的千夫长。

    人高马大的他，几乎是要蹲着、才能挤进轿内……

