
　　想到这里，微微叹出一口气，但更多的是对这丫头的心疼。

　　只有经历过绝望无助，才会有这样极致的戒备。

　　他不禁有些懊恼后悔，自己当初也曾是这个逼迫为难她的人其中的一员。

　　抚摸着小妻子黑亮好看的长发，柔声抚慰道：“乖，这件事我们先不急，等你什么时候准备好我们再考虑，嗯？”

　　聂云萝红着脸，赞同似的啄着小脑袋。

　　男人低哑的笑声像是发自胸腔深处，带着浓厚的磁性，听得人心跳加速。

　　“昨天，没吓到吧？”

　　闻言，聂云萝先是愣了片刻，之后才缓缓反应过来，他这么早回来，原来是因为得知了她的窘境，才特意从国外赶回来的.......

　　想到这里，心跳的速度更是突破一百二十迈。

　　一个蠢蠢欲动的想法破壳而出，几乎到了不受控制的地步。

　　看她发呆，一瞬不瞬的看着自己，霍傅司淡淡的笑了笑，温柔无比的靠近，低头轻轻啄了两口她的面颊。

　　真的是啄。

　　那种很能撩动人心的那种方式，有一搭没一搭的，更像是学生时代的偷恋，想要碰触，却又碍于各种因素，若即若离，却愈发的叫人无法自持。

　　那菲薄的唇好似火山熔岩般滚烫，直将她的心都烧化。

　　聂云萝小脸滚烫，心跳砰砰直跳，突破极限的节奏。

　　“我.........我没事，就是有烦而已，”说着，又想起了些什么，“哦对了，我们的关系........好像被人宣扬出去了，现在估计已经铺天盖地的都是新闻了，昨天我一回家就倒头大睡所以没有看新闻，现在也不知道闹成什么样了。”

　　她不介意被揭开两人的关系。

　　虽然也觉得没有必要，毕竟会惹来更多的麻烦，对她来说，让人知晓他和她的身份，更多的其实是源源不断的烦恼。

　　可霍傅司显然是不在意，从爱上她开始，他每一天都期待着，他们之间的关系能早日被人知道。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过小丫头不愿意，他也不会勉强，更不会说出口。

　　“没关系，知道就知道啊，以后我可以光明正大的带你出去，不好么？”

　　他循循善诱的道：“这样的话，你还可以直接将所有意图靠近引诱我的不安好心的女人从我身边赶走，而不会有任何人敢说些什么，难道不好么？？”

　　话，说的并不无道理........

　　但总是觉得那里怪怪的，这男人.......什么时候变得这么体贴人了啊！？

　　“你就不怕我们身份公开，被喜欢你的那些女人知道了，伤了心，以后都不理你了么？”她故意用话激他。

　　言毕，男人好笑的嗤笑，“跟我有什么关系？你该知道，全晋城上下，有几个女人不喜欢我？”

　　聂云萝傻眼，“......”

　　这种不要脸的话当真是霍傅司说出来的么？

　　男人却好似丝毫不觉得自己有说错什么，因为在他眼里，这些确实就是事实。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第385章 全晋城有几个女人不喜欢我免费阅读。https://xs.23sk.com 