
    第八百二十六章我要去医院

    朱艳面色扭曲，痛苦道：“可是我真的受不了了！”

    花姐也发现了有点不对劲：“怎么回事，那饮料真的有问题？”

    叶秋从楼上下来，看到朱艳这模样就说道：“怎么了？痛的受不了了？早就告诉过你了。”

    花姐脸色一变：“你给她喝的是什么东西？”

    叶秋拿着山楂饮料晃了晃：“就是这东西。”

    “这饮料肯定有问题，不然她的情况不会这么严重的。”花姐心里一喜，本来就是来找事的，现在有问题再好不过。

    “有问题？”

    叶秋打开饮料喝了一口，然后说道：“我也喝了，你觉得要是有问题的话，我自己会喝吗？”

    花姐不屑道：“我怎么知道你喝得就是同一种饮料？”

    叶秋没有再纠缠这个话题，而是看着朱艳说道：“我告诉过你，别有钱赚没命花，就算是这20万你拿到手了，但是分到自己手上才多少钱？一个小罗喽而已，我猜最多也就是5万。”

    朱艳心里一跳，如果这20万拿了分到手她的确不多，这时候一阵绞痛传来，她苍白着：“你到底想说什么？”

    叶秋看着朱艳的面庞打量了一会儿：“你现在不清楚自己的情况，不想死的话告诉我，什么时候开始打嗝的。”

    朱艳看叶秋说得这么严重，心脏一阵抖动，犹豫了一下说道：“前几天吧。”

    “规律呢？”

    “饭后开始打嗝。”

    叶秋想了想说道：“这种情况是胃酸的问题，不能够很好的消化食物，食物消化不良就会有细菌产生。而这几天下来你胃里面的细菌就大量生长，我们店的饮料，你买回去之后就是在饭后立刻喝的？”

    朱艳迟疑了一下点点头。

    叶秋说道：“饭后立刻喝一些饮料、果汁，酸性的还好，要是喝茶、白开水、碱性饮料这些会稀释胃液，之前你就因为饮料的原因把胃液稀释了，而我们店的饮料喝下去之后，因为其中丰富的营养成分，是你肠胃里面的细菌最喜欢的东西，加上刚才的那一罐，为它们的生长提供了养料，你体内的细菌又增加了很多，所以你现在不是什么痛经，而是急性肠胃炎！”

    朱艳一愣：“急性肠胃炎？”

    叶秋解释说道：“急性肠胃炎也分几种情况，你这种属于最严重的了，要是继续忍着不去看的话，没多久就会造成胃穿孔，到时候肚子里面的胃液流到体内，好一点花个几十万救回来，要是运气不好死了也是活该。”

    朱艳的脸色吓得发白：“你说的是真的？”

    叶秋无所谓道：“真假你自己知道。”

    花姐看到朱艳的面色，脸色微变道：“你别危言耸听，她明明是痛经，你骗她是肠胃炎，这种骗人的小把戏你觉得我们会相信？”

    叶秋冷笑道：“相不相信由你们，我看时间还有2个小时，你们慢慢等。”

    花姐脸色难看，低声道：“朱艳，你到底怎么样了？”

    朱艳面色苍白，正想说自己要去医院的时候，叶秋突然说道：“这样子吧，你要是能够撑得过3个小时，我给你40万。”

    听到这个数字。

    朱艳的眼睛都红了，倒不是因为贪婪这笔钱，而是其他原因。

    她在花姐手下做了几年都没有赚到这个数字，大头全部都被花姐给拿走了，要是这40万的话，分到手肯定不会多，仍旧是五六万。

    一想到她拿着自己的命，在给花姐赚钱，她心里面就升起一股莫名的火。

    凭什么自己拿命赚的钱要给花姐？

    朱艳现在被叶秋的话吓坏了，当然实际上她要是不听叶秋的话，继续在这里等着，情况只会更严重。

    花姐没有注意到朱艳的异样，眼神炙热：“朱艳，你一定要撑下去，那可是40万啊！”

    “我不干了，我要去医院！”

    朱艳脸色涨红，本来就已经有了一股火气，此时花姐的话更是火上浇油，直接点燃了她这个huǒyào桶。

    花姐脸色骤变，沉道：“你在说什么？”

    朱艳捂着肚子痛苦道：“我要去医院，我不要那40万了，谁送我去医院，我痛的不行了。”

    花姐脸色一变，刚想说话。

    叶秋上前说道：“到底怎么回事？说出来我马上把你送去医院。”

    朱艳疼的眼泪都掉出来了：“我不是痛经，是肠胃炎，我本来就没有痛经，是因为花姐让我来闹事，所以才过来假装的。”

    朱艳实在撑不住了，把事情都说了出来。

    “我说完了，现在可以送我去医院吗？”

    花姐尖声道：“你胡说什么！”

    朱艳大声骂道：“妈的，我也受够你的脾气了，而且还特别小气，我现在要去医院，我不想拿自己的命给你赚钱。”

    “我靠，原来是这么回事。”

    “怪不得老板不着急，原来是急性肠胃炎。”

    “这病要是拖上几个小时去看，病情会恶化的很严重，就算是给我20万我都不愿意等3个小时啊。”

    听到这，周围的人一片哗然，这个结果出乎意料，所有人都还以为叶秋的那20万会白白送给这几个人。

    可是没想到峰回路转，变成了这样子。

    叶秋叫了两名员工，把朱艳送去医院，然后看着花姐说道：“花姐是吧，你说说看这事情怎么解决？”

    花姐冷哼了一声：“我跟她不认识。”说完就要转身离开。

    叶秋心里对这个女人相当恼火，但是愤怒归愤怒，打女人总显得很没风度，起码也要等到没人的时候。

    不过抬头看老天，苍天绕过谁。

    而就在这时候，有一群老奶奶老爷爷出来：“对，这个这个女人，说要找叶老板麻烦！”

    花姐看到这群老爷爷老奶奶的，脸色一变：“你们想干什么？”

    “走，不能放过她！”

    一群老人都围了过来，然后对着花姐就是一顿推搡，而花姐看到这群平均年龄都70岁以上的老人，都不敢还手，否则就是大几十万的赔偿。

    没多久，花姐就发出一道惨叫声，不知道被谁推倒在地上，往脸上踩了一脚，然后爬起来朝着外面跑去。

    “切，便宜她了！”

    那群老爷爷老奶奶说了一声，然后健步走到叶秋面前，很难想象一群老人的身手居然那么厉害。

    叶秋看到这些老人，苦笑了一声，这些都是姗姗水果超市的忠实顾客，当然，他们都还有另一种身份……

    一个老奶奶就上前，对着叶秋笑道：“叶老板，最近我的胳膊好像不太灵活，能够帮我看看吗？”

    另一个老人挤过来：“叶老板，我风湿病又犯了，帮我看看。”

    “还有我。”
