    把伊凡娜送回豪宅中，安迪和她wen别后，就登上了飞往洛克菲勒中心的直升机，空中俯瞰着纽约的建筑，车辆，船只，人群等形成的有序结构，带给人一种独特的视觉享受。各异的秩序与几何形态，充满复杂性。

    虽然相比之下，安迪更喜欢洛杉矶，但是在纽约待久了，又会习惯于这里的一切，并享受这里每天的忙忙碌碌的，街头步履匆匆的人们。飞快的工作节奏，飞快的走路速度，高耸的楼宇，拥挤的街道，不等红灯的行人。。。

    随着这几个月的繁忙工作，安迪似乎有些习惯了高密度的生活，这里的“密度”，是指“人类活动密度”，包括经济，贸易，政治，社交和艺术等等，所有你能想到的方面的总和。

    而曼哈顿岛上的纽约，无疑是世界上人类活动密度最高的城市，在这里，流动着最多的资金，发生着最频繁的交易，在这里，无时无刻不在发生着千万次相遇，交谈，争吵。。。

    “早上好，老板。”

    “早上好。”

    走出停机平台进入大厦，两名大厦安保就同时问候，安迪也是淡淡的微笑点头示意，走进已经等候的专属电梯，马丁带着三人站在他的前面。

    “叮！”

    “早上好，老板。”

    金色的电梯门打开，就看到身穿无袖蓝色印花衬衫搭配蓝色铅笔裤的小助理站在门前，一脸甜笑的向他问候，不得不说，小助理的时尚感是越来越强了，整套蓝色系搭配沉稳而大气，没有了那股sao媚气息，那一头金色巨浪秀发和鲜艳的红chun倒是别有风情。

    当然，前提还是要长得漂亮，身材好，才能穿什么都漂亮。

    “不错，不过我还是更喜欢包T裙和袜子。”安迪走过小助理身边时，点评一句后，边走边淡淡的说道。

    小助理踩着高跟鞋快步跟上，微笑着的俏脸上露出两个迷人的小酒窝，带着一丝娇嗔的语气解释道：“这不是昨天膝盖上留下了淤青吗。。。”

    “咳咳。。。”听到这话，安迪的脸上露出一丝尴尬的神情，边走边轻咳两声，没好气的回头瞪了一眼得了便宜还卖乖的小助理，“有的吃就不错了！”

    小助理调皮的吐了吐香she，亦步亦趋的跟着安迪走进了办公室中，殷勤的把咖啡放在已经坐在老板椅上的安迪面前，腻声说道：“老板，我想中午约露拉娜来公司里吃饭。。。”

    “嗯~”喝着咖啡的安迪，微微挑了挑眉，轻嗯一声，并没有拒绝，劳逸结合才是王道吗，一听大魔王同意，托里俏脸上就洋溢出妩媚的笑容，自从坏皇后不能吃了后，她就想方设法的截流，不让大魔王太便宜了其她的碧池，为了增加youhuo力，她一直都是拖着露拉娜这个小碧池共同进退，没办法，大魔王的嘴被喂叼了，越来越难伺候。

    “啪。”

    安迪把咖啡杯放在办公桌一旁，然后拿起面前早已放好的日常简报看了起来，一边浏览着一边问道：“上午有什么事情？”

    “9点，斯蒂芬伯克过来向您汇报工作，9点30分，是伦敦的视频会议，10点钟是嘲笑鸟游戏公司的视频会议，10点30分，启程赴NBA总裁大卫斯特恩的邀约。下午3点钟是关于传媒集团的人事会议，晚上7点钟，天朝的艾蜜莉小姐的视频汇报。”

    “嗯，我知道了，你先出去吧，斯蒂芬伯克到了，让他直接进来。”安迪眉头微蹙的点了点头，吩咐道。

    “好的老板。那我先出去了。”说完，小助理心花怒放的扭着纤腰走出了办公室。

    安迪则是拿着签字笔在手指上转动，签字笔被转的犹如风车一般，把日常简报放到一边，从抽屉里拿出一个文件夹，打开，再次思考起关于NBC环球的人事调整方案。

    自从安迪开始整合重组新传媒集团开始，就备受各界关注，虽然之前已经对NBC环球电视部做出了许多人事调整，而在此之前从未涉及电影以及主题公园的大规模人事调整，这也令人对其未来有诸多的猜测，甚至《纽约时报》都刊文分析，安迪会选择那一批来自于他创业初期值得信任的管理者们，而不是直接从原有的NBC环球内部提拔管理者。

    尤其是好莱坞对于环球的高层变动已经进行了数月的猜测，再加上其与漫威集团的关系，环球将极大的威胁到其它五大电影公司在美国市场中的市场占有率地位。尤其是最近环球贡献了多部票房大卖的大作，《全民超人》《速激4》更是接连霸占票房冠军地位。

    娱乐传媒界，都相信，新组建整合成的史密斯传媒集团，将真正的成为一个巨无霸级的企业，与时代华纳，新闻集团争雄。

    当然了，安迪在人事任命上，自然会优先考虑早跟随他的那些管理层，毕竟在归属感上，这批人更加有优势，不过，他也没糊涂到任人唯亲的地步，而是按照了智囊团列出的推荐作为参考意见，进行的调整，而智囊团则是以数据和业绩为基准，进行的人才筛选。

    通过三个月来的不间断人事任命，整个史密斯传媒集团的那些混日子，所谓老资格的庸才几乎全部被清洗出去，而他安迪史密斯对于整个集团的掌控也达到了如臂指使的高度。

    “咚咚——”

    “进来。”

    “早上好，老板。”

    安迪抬头看着走进来的刚刚上任两个月的NBC环球首席执行官斯蒂芬伯克，微笑着说道：“先坐吧。”

    “谢谢。”斯蒂芬伯克态度恭敬的谢道，然后坐到了安迪对面的座椅上。

    安迪一边收拾起办公桌上的文件，一边对斯蒂芬伯克笑道：“什么时候启程去天朝？”

    “明天上午。”斯蒂芬伯克回答后，把自己手中的文件夹双手递给安迪，说道：“老板，这是此次天朝之行的项目计划。请您过目。”

    安迪没有接，而是笑着摆手说道：“我就不看了，不过，京城环球影城项目是重中之重，我们的利益必须要保证，天朝人很聪明，不要掉以轻心，都说世界上最聪明最会赚钱的民族是犹太人，其实这种说法并不完全，对外大肆吹捧犹太人最聪明最会赚钱的反而是天朝人，这就是天朝人的聪明之处，在天朝有这么一句谚语来形容，就是闷声才能发大财。

    所以，千万不要轻视他们，也不要忽视他们的提出的看似对我们有利的条件，一句话，我们只要能拿到手，实实在在的利益，明白吗？”

    “明白，我会多听取天朝分部的意见。”斯蒂芬伯克面色严肃的回应道。

    “天朝是个非常神奇的国度，虽然一直以来天朝非常主动的接受了国际上由西方主导的游戏规则，但是在他们本土，游戏规则完全不同，入乡随俗有必要，但是咱们更是要严格按照法律框架进行，不要占小便宜，而因小失大。

    合作协议要细致化，有些东西还是落在纸上更加的稳妥，口头协议绝对不行。”

    安迪比谁都清楚这个环球影城的项目会牵动多少人的心，利益动人心，他投资这个项目是为了赚钱的，可不是去送钱，为他人做嫁衣的！