    之后“毒菱”带来的中毒效果迫使司马和人不得不先让壶壶交出一招“神秘守护”，以此来化解异常状态。

    这才让这场对战多少回归了一点精灵竞技常有的样子。

    双方终于开始正经的交换技能了！

    趁着对手解毒的时机陈牧快速下令：“忍蛙，使用水之波动，震开他！”

    尽管在陈牧对自己在近战领域的权威很有自信，对甲贺忍蛙也足够放心，但有些时候该避免的接触还是要尽量避免的。

    因为——

    “壶壶，使用力量平分！”

    他早就算到了对手一定会使用这招“力量平分”的！

    任何进入职业赛场的壶壶都一定会学习“力量平分”，无论他的风格是偏向进攻还是防守。

    这招确实太适合壶壶了！

    哪怕司马和人这种流星壶的打法不是很依赖壶壶自身的力量和能量强度，他靠的是纯粹的动能冲击，只要壶足够硬就行了。

    但仅仅是能够借机削弱敌人的属性就已经是极好的了！

    只可惜他的这一意图被陈牧完全预读到了。

    “水之波动”的指令在一秒前便已经下达。

    甲贺忍蛙先一步发动“水之波动”，周围水汽剧烈震荡起来，壶壶原本缠紧甲贺忍蛙小腿的脖子被震的剧烈颤动，最终只能无奈松脱。

    这时壶壶再想发动需要近身接触“力量平分”便没机会了。

    甲贺忍蛙甩脱了壶壶之后立刻便后撤半步，拉开了距离！

    这下壶壶就犯难了。

    因为正常靠自己的小短腿移动，壶壶的速度是很慢的，就跟小乌龟一样。

    他必须要借助技能或者旋转加速自己甩自己才能实现快速机动。

    可一旦用了技能，进入回气期后他近了身也没法完成“力量平分”的操作了。

    解说当即大声道：“漂亮啊！陈牧选手预读非常漂亮，将司马和人选的第一次平分的尝试完美化解！非常精彩的防守！”

    可以说司马和人的开局打的非常惊艳，流星壶一出惊呆一众萌新观众，重新定义了壶壶这种精灵的用法。

    然而可惜的是他最为重要的战略目标却没有能达成。

    近身之后，“力量平分”到底还是没能出手哇。

    “可惜了。”

    绯樱的粉丝纷纷扼腕。

    这个预读真的致命！

    但司马和人依旧没慌。

    还有机会！

    “壶壶，放弃力量平分，喷出胃液！”

    甲贺忍蛙刚用了“水之波动”进入回气期，而他的“力量平分”没能出手，于是干脆变招，来了一招“胃液”。

    这招此前陈林的电蜘蛛用过，专门用来封印对手特性的！

    沾染到这种特殊胃液的精灵会暂时失去自己的特性。

    距离太近，又有“重力”立场压制，甲贺忍蛙避无可避，被喷了个正着。

    变幻自如特性短暂失效。

    司马和人算是扳回了一程！

    但紧接着陈牧也还以颜色。

    为了喷这口“胃液”，壶壶没有第一时间把头扎进地里开始第二轮的流星壶旋转，陈牧就抓住了这个空档。

    “忍蛙，使用挑衅！”

    甲贺忍蛙勾动自己三指中的中间一根手指，比着一个宇宙通用手势。

    壶壶此时既没有把脑袋扎进地里也没有缩入壳中，两只精灵视线刚好相交。

    “挑衅”的精神暗示顿时命中！

    接下来的一段时间内壶壶对甲贺忍蛙的仇恨值会大幅上升，同时将只能使用直接攻击类的招式了。

    司马和人也是果断，见状想都不想就下令道。

    “使用岩石爆击，借反冲力后退！快！”

    他溜了！

    他的壶壶砸人厉害，外壳比锤子还硬；

    “力量平分”也厉害，谁靠近了都得忌惮；

    可唯独直接攻击一点儿也不厉害。

    壶壶的能量强度，着实有些叫人伤心。

    别人中了“挑衅”大多顺势反攻，可壶壶不行。

    别看司马和人的壶壶平时挺猛的，可这个时候该怂还是得怂。

    起码得把“挑衅”的时间拖过去，当自己重新手握“力量平分”大杀器的时候再打！

    可陈牧当然不会给他这个机会！

    “忍蛙，追上去，使用碎岩！”

    至此甲贺忍蛙的六个技能位全部交完了。

    进攻技能他只保留了“水之波动”和“碎岩”，连招牌的“飞水手里剑”都不要了。

    这一切都是在针对司马和人独特的个人风格！

    司马和人的壶壶是凶悍的、是主打进攻的、是不怂的！

    所以他很少使用防御技能。

    像李雾月当初的对策型壶壶用过的“变圆”、“缩入壳中”，他的壶壶一概没考虑。

    因为现实中使用“缩入壳中”是真的需要把头缩回壳里，使用“变圆”也真的需要把自己捯饬的像个球。

    可司马和人的壶壶一般不这么干。

    他需要把脑袋和脖子露在外面，施展技能反向助推，亦或者成为旋转加速时的固定支点。

    所以他正常不用“缩入壳中”和“变圆”。

    这就造成了他的壶壶其实没有之前李雾月的那只那么硬。

    进攻和防御，大多数时候都是不可兼得的。

    所以——

    甲贺忍蛙大踏步的追了上去，三指并拢，一记手刀当即就对着壶壶的硬壳狠狠劈了下去！

    格斗系技能：碎岩！

    在造成伤害的同时能够对敌人的外部甲壳、盔甲、外骨骼造成显著的破坏效果，削弱敌人的体表防御！

    这一手刀下去，虽然甲贺忍蛙自己也被反作用力震的手掌发麻，生疼生疼的。

    但技能的能量凶猛灌入，壶壶当即发出一声痛叫。

    他的壳，裂了！

    裂了一道虽然不长，但格外刺眼的裂纹！

    司马和人当即脸色一黑。

    他的进攻节奏不仅没有能打出来，这下反倒自己最引以为傲的防御属性还被对手给突破了！

    凡事都有代价，在他让壶壶尝试用另类的方法进攻时，其自身原有的防御端优势也就不再那么凸显了。

    比起李雾月当初一开场就连用两招防守技能，又缩壳、又变圆的那只纯乌龟流壶壶，司马和人的这只壶壶到底还是有些不够硬的。

    甲贺忍蛙的“碎岩”，眼看就将要把他给突破了！

    这下连黄老仙都不淡定了。

    “场上此时出现了非常惊人的反转！

    在开局时率先抢攻，一度抢占了场面优势的壶壶突然间竟然被甲贺忍蛙给破防了！

    陈牧选手打出了非常惊人的逆转！

    这个少年他又要创造奇迹了吗？！”

