    第二天早上，刘据刚刚醒来，就进来一群黄门伺候刘据洗漱，他也没有不好意思，从小到大就是这么来的，万恶的封建社会，刘据此时都已经沦陷了。

    而就在他打算吃点东西的时候，大侍女云秋领着一个高挑少年走了进来，刘据深深一愣；“表兄，你怎么来了？”

    卫伉径直走到刘据的下方，赶忙弯腰；“卫伉见过大皇子殿下！”

    “兄长太客气了，快请坐，”刘据从案桌后走出来，伸手拉起他：“来人，给兄长备餐！”

    随着刘据的话语，连忙有小黄门搬出一张桌子和坐垫，迅速摆上几道餐食，卫伉也没有拒绝，走上前去便落座下来。

    卫伉眉头皱起；“听说姑母前两天身体不适，所以才来问安。”

    “娘前些天有点着凉，现在好多了！”刘据轻轻点点头，扒拉了两口饭；“对了表兄，舅舅出征有消息吗？”

    “没有！”卫伉摇摇头，军国大事他怎么能知道，不过他也明白，这是刘据再向自己父亲问好。

    刘据深深一点头，他和卫伉都是从小一起长大的，卫伉是公元前130年（元光五年）生人，而自己是前128年（元朔元年），他们两人都有些了解，有些事说说两人都能明白对方的意思，他也知道卫伉不可能知道这些事，可是没办法，他想知道。

    漠南之战的爆发，就是后世都如雷贯耳，更别说自己还处于这个当下时代。

    经过河套的失败，匈奴又多次劫掠边境，史料记载元朔五年匈奴依稚斜和右贤王率领队伍，对朔方郡发动攻击，卫青远程奔袭右贤王部，大胜而归。

    虽说他刘据知道会胜利，可他也想听过程啊！而且后世著名的漠南之战后，更是传出“漠南无王庭”佳话。

    刘据看了看下方吃着东西的卫伉，应该用不了多久，这个表兄就要封侯了，这位舅舅大胜后，被封大将军，统领全部汉军，其子卫伉、卫不疑、卫登都陆续封侯。

    “表兄，待会我们出宫一趟！”

    “出宫？”卫伉一愣，当下直接站起；“今上知道吗？”

    “知道，昨晚跟父亲说好了！”

    卫伉松了口气，如果刘据让自己把他偷偷带出宫，给他十个胆子都不敢，皇帝饶不饶自己不说，就是让自己父亲和那个霍去病知道了，自己不死也得扒层皮。

    而就在这时，一个小黄门突然走了进来，言说有一位自称郎卫的赵破奴求见，刘据听见这话的时候，猛地一惊，自己老爹居然把期门派来了。

    不多时，从外面走来一名身材干瘦的青年将领，身穿甲胄，虽说身材干瘦，但其一双眼睛却炯炯有神。

    “郎卫赵破努，拜见大皇子殿下！”说着，赵破奴俯身拜地。

    刘据出桌连忙扶起；“郎卫甲胄在身，还是免去这些虚礼吧！”

    “礼不可废，多谢大皇子体桖！”赵破奴起身，抱拳道。

    刘据忍不住多看了两眼，这个赵破奴虽然不如自己舅舅和霍去病，也是个难得的将才，后来在霍去病手下大战匈奴，封鹰击将军，姑且也算是自己的太子党。因为他是卫霍集团的，随着自己身死，为了刘弗陵继位，刘彻大肆清洗，所以也是受巫蛊之乱而死。

    “大皇子，我们这是去哪？”卫伉此时也走了出来，郎卫赵破奴他知道，乃是期门郎卫。

    “去廷尉？”

    卫伉一愣，去那破地方干嘛？卫伉想起廷尉，就觉得双腿打颤，别说是他了，任何一个人说起汉武时期的廷尉，那个不是闻之色变。

    刘据没有管卫伉的心思，进到内屋又换了一身衣服后，便和赵破奴卫伉两人走出椒房殿，而在椒房殿外，树立这十个兵甲，威风凛凛，让人一看不由得心中升起一丝不敢与其对视的眼光。

    “强军！”刘据看着这十个军士，隐隐的他觉得这几人手上肯定沾过血；“赵郎卫带兵有方！”

    “多谢大皇子赞赏！”

    下了台阶之后，刘据便钻进一两马车里面，马车四面丝绸装裹，窗牖被一帘黑色的绉纱遮挡，这只是一辆普通的马车，前面只有两匹马再拉。

    《王度记》曾言；天子驾六，诸侯驾四，大夫三，士二，庶人一。

    如果硬要把刘据的车辇拉出来，那就得是用浩浩荡荡来形容了，当初皇太后王娡去世时，刘据见过一些诸侯王的车辇，简直豪华的要死，后世的兰博基尼、玛莎拉蒂的都要靠边站。

    他有时候真怀疑，到底是人类发展退步了，还是进步了，这古人怎么这么会享受。

    出了宫后，刘据拉起车帘看了一下外面，路上行人很少。也是，廷尉府就在皇城边上，那一带都是一些达官贵人、王侯将相的住所，哪里是像那些电视剧演的那样，出了皇宫就是市井之地。

    “廷尉张汤率廷尉长史等，拜见大皇子！”

    就在刘据微闭这双眼的时候，车辇突然停了下来，耳边传来一阵阵拜见的声音，刘据没有多想，慢慢的便走了下来。

    “快快请起！”刘据伸出手，在空中虚扶了一下；“倒是吾打扰诸位了，诸位还是请各司其职吧！”

    “皇子严重了！”

    众人说完，张汤便起身挥手让众人散开，其实他本来也不用这么做，毕竟只是皇子不是皇太子。

    可实在是这件事让他非常惊愕，他那天上奏完皇帝之后，那雷被明明被皇帝已经下了诏说要处死。可就过了两个时辰，春陀突然来说皇帝又不杀了，他当时就觉得很奇怪，这皇帝可不是朝令夕改的主。

    侍奉了这么多年，他自认为还是比较了解皇帝的，后来在春陀的隐晦下才明白原由，敢情是这位大皇子给保住了。

    虽说都传皇帝宠爱这大皇子，可那时候也没有在意，这次的事情，让他不得不重新认识一下刘据。

    能改变皇帝的诏令人，他张汤还真没有见过，谁不知道这位皇帝，其手段比起高祖皇帝来都有过之而无不及。

    刘据也此时打量这四周，这就是著名的廷尉府，那个让无数人胆寒的地方。

    “皇子殿下，雷被就在这件屋中？”

    张汤领着刘据，站在一所屋子的面前，刘据闻声看去，隐隐的，房中有一个人正在焦急着走动。

    而此时的雷被，内心的确是无比焦急，他现在是真猜不透朝廷的意思，这到底是让自己死不死。

    ———分割线——

    走签约了，刚寄完合同

