    都灵文明！

    这便是林泽挑中的文明位面！

    这是一个真正存在神明信仰的文明种族。

    其力量体系主要来源于神明的赐予。

    信徒信仰恭拜神明，而神明则赐予信徒力量。

    在都灵文明中，地位最高，力量最强的职业，便是神官和祭祀。

    相当于林泽所在世界中的御兽师。

    “神明信仰类的文明种族吗......或许真能找到和英灵雕像类似的物品！”

    林泽眸光微闪，很快下定决心。

    “就这个了！”

    ......

    第二天一早。

    和关宁、郭心怡吃早餐的时候，林泽说了自己要去位面战场的事。

    两女顿时吃了一惊。

    “都灵文明？我听说过，他们所在的位面战场，烈度可是第三级的！”

    郭心怡皱眉说道。

    关宁闻言吓了一跳。

    “第三级？”

    她虽然没去过位面战场，却知道第三级位面战场意味着什么。

    那可是资深黄金御兽师和传奇御兽师活跃的战场！

    寻常黄金御兽师都不敢轻易踏足！

    去这种地方，岂不是很危险？

    看出关宁和郭心怡的担忧，林泽失笑道：

    “不用担心，我连通天塔都闯过来了，区区三级位面战场，还怕什么？”

    两女一听也是，眼中担忧顿时缓解了不少。

    但关宁还是忍不住说道：

    “哥，你才回来不到一天啊，这么快就又去位面战场，不用休息几天吗？”

    林泽笑着摇摇头。

    有帝皇之刃的宠兽蛋在面前摆着，他迫不及待想提升实力，好申请黄金评定。

    要不是没有十足把握通过超等难度的黄金评定，他现在都想去申请了。

    一般情况下。

    拥有六阶宠兽的御兽师，就已经可以尝试挑战白银评定。

    然而超等难度的白银评定，却至少要有两头八阶宠兽才可能通过。

    照这种情况。

    拥有八阶宠兽的御兽师才可以尝试挑战的黄金评定。

    其超等难度，起码要有两头王阶宠兽才可能成功通过。

    而林泽目前的几头宠兽中，也只有弥赛亚拥有堪比王阶的战斗力。

    这时候去挑战超等难度的黄金评定，成功可能性着实不高。

    所以他才想等所有宠兽再次进化后，才去申请黄金评定。

    不过这些理由不用和关宁两人详细解释。

    林泽稍稍安抚了下。

    见他坚持，关宁和郭心怡便不再多说，只是嘱咐他一定要小心。

    有了决定后，林泽行动起来堪称雷厉风行。

    吃完早餐便直接出发，前往都灵位面战场。

    和诺格斯位面战场一样，都灵位面战场附近也有军队镇守。

    骑着凝石魔龙，紧赶慢赶了半天时间，林泽终于抵达目的地附近。

    隔着许远，他视野中就出现了一个军事营地的轮廓。

    高大厚实的围墙。

    密集却有序的水泥建筑群。

    以及数以千计的驻守军士和进出不停的冒险者。

    俨然一座小型的城镇。

    周围的空域还有骑着飞行宠兽的军方御兽师在巡逻。

    “和诺格斯位面差不多，不过守卫似乎森严了不少。”

    “来往的人群实力也强悍了许多！”

    林泽目光扫过进出营地的位面冒险者。

    在诺格斯位面营地时，来往的位面冒险者，绝大多数都只佩戴铜质徽章。

    拥有银质徽章的寥寥无几。

    然而在这里。

    驻目望去，根本没人佩戴铜质徽章。

    最次的都是银质徽章。

    超过三分之一的位面冒险者，还佩戴着黄金徽章。

    他的银质徽章在这里简直不要太普通。

    “该说不愧是第三级位面战场吗。”

    林泽嘀咕了一句。

    见有巡逻军士向这边靠近，他拍拍凝石魔龙的背脊，降落到地面上。

    随后收起宠兽，迈步朝营地走去。

    都灵位面营地比诺格斯位面营地还要大。

    好在‘都灵位面事务中心’就在入口不远，林泽没费多少力气就找到了。

    踏入事务中心的瞬间。

    林泽明显感觉到，许多人的目光都向他这边望了过来。

    眼中满是惊讶和疑惑之色。

    “这人谁啊？好年轻的面孔。”

    “这个年龄的御兽师也来都灵位面战场？不怕死？”

    “该不会是那个大家族的子弟跑来长见识了吧？”

    “你们看他胸前的徽章。”

    “银质徽章！啧啧，这么年轻就是银级位面冒险者了，不得了啊！”

    窃窃私语声此起彼伏。

    越来越多的人注意到林泽的存在。

    眼下在大厅内的位面冒险者，大都是三四十岁的年纪。

    最年轻的一个，看上去都有二十七八岁。

    林泽最多二十岁的外表，在这个地方便如鹤立鸡群，格外引人注目。

    没有在意周围的目光，林泽径直来到柜台。

    “麻烦给我一本都灵位面冒险的详细指南。”

    柜台后的职装妹子盯着他的面孔愣了有好几秒，随后才如梦初醒。

    “哦，好，好的！”

    话落连忙拿过一本指南，脸红红的递给林泽。

    林泽微笑接过，同时递出芯片卡。

    除了初次登记成为位面冒险者的新人，可以免费领取指南外。

    其他人想要就只能花信用点购买。

    付完账，林泽也不在意其他人的视线，在大厅内找了个安静的角落，开始仔细浏览起来。

    《都灵位面指南》！

    这便是这本指南小册子的名字。

    上面详细罗列了都灵位面的地理、风俗、人文和政体制度等等资料。

    甚至包括了关于都灵位面力量体系的介绍。

    而这也是林泽最急需了解的情报。

    根据指南的介绍，都灵位面力量体系大致可以划分为两大类。

    第一类是职业者。

    包括弓箭手、盾牌手、巨剑战士等等耳熟能详的职业。

    这类职业者擅长武技，肉身力量强悍。

    不过其成长上限极低。

    即便天赋卓绝，修炼到极限也不会超过七阶层次。

    在都灵文明的阶级体系中，往往作为神官和祭祀的扈从存在。

    地位不高。

    而第二类，则是神官和祭祀。

    统称神明眷顾者。

    在都灵文明中占据极高的地位，属于毋庸置疑的统治阶层。

    事实上。

    都灵文明的所有国家，无一例外都是典型的宗教国家。

    神权至高无上！

