    炼妖界。

    几人聚在一起。

    壶老似有所思，采盈则很是兴奋，“周，你把我们都叫来，是打算让我们一起破阵？”

    “是。”

    周舒轻轻点头，“本来我觉得一个人可以，不用你们暴露身份，但看到了这阵法的奥妙后，一个人基本不可能，那就需要你们出力了。”

    采盈一声欢呼，“太好了！终于能出去打架了，每天都在里面修炼，闷也闷死了。”

    相如和壶老则是一脸沉静，心里却有一丝忧虑，连周舒都需要人帮忙，那阵法的确非同一般。

    采盈急不可耐的道，“现在就去吗？本宫的剑已经急不可耐了！”

    “我把阵法和你们说一下。”

    周舒不理她，缓声道，“如意四绝阵，之所以称为四绝，是因为它禁绝神识，阻隔神魂，不惧力量，又有天眼障，也就是说，修行者能用的四种法门都对它没有效果。”

    采盈疑道，“前三种本宫都懂，天眼障是什么？”

    周舒看了她一眼，“天眼障是禅门的一门神通，禅门重因果，有天眼观一切，便有天眼障阻止天眼，而用在阵法里的应该是一件带了神通的禅宝，有它在，便有天眼也看不透它的弱点。”

    他用第八感都无法看透阵法时，就知道里面一定有古怪。

    这诸天里，能完全挡住第八感的除了圣人，就只有天眼障和几种圣器，而这里不可能有圣器。

    相如也有问题，“禁绝神识神魂我都明白，可它不怕力量是什么情况，哪有不怕力量的阵法，再厉害的阵法也能强行攻破的吧？难道连你的轮回之力都无法破坏到阵法？”

    “破坏不了。”

    周舒点点头，“阵中的知宝轩并不是完全真实的存在，虚虚实实，变幻无常，你可以把它当成一个幻阵，没有任何力量加持的幻阵，就算你用再大再强的力量去攻击，它也不会消失，没有着力点，力量再多也没用。”

    相如愣了下，“这知宝轩竟然是幻阵？完全分不出来。”

    周舒点点头，“神识都被阻隔了，是真是假自然分不出来，何况它还在不断变化，时真时假。”

    壶老不觉皱眉，缓缓道，“主人，那这个阵法岂不是没有可能打破了？”

    “既然是阵，就一定能破。”

    周舒平静的道，“为了达成四绝的效果，如意四绝阵内部至少有十种以上的域和小阵，总阵符过十万，而这些阵符全都镶嵌在五根柱子上，这五根柱子算得上是整个阵法的阵眼所在，只要破坏其中一根，阵法就会出现漏洞，再破阵也就不难。”

    采盈似有所悟，“所以，我们要想办法找出这五根柱子的位置？”

    “我可以试试，”相如缓声道，“我用血海怒涛把整个知宝轩笼罩起来，在这个过程中，帝江血脉之力无所不入，肯定会附在柱子上留下血痕，就算那些柱子变幻位置也摆脱不了，这样就能把柱子的位置标注出来，到时你们再下手破阵。”

    采盈拍手道，“好主意！”

    “我让你来，的确是要利用你的血脉之力。”

    周舒点头，“不过有一个问题，那些柱子如果在阵外呢？要知道，阵法是由如意楼的十一供奉主持的，遭受攻击时，他可以随时把阵眼移到其他地方去，据我所知，如意楼在构建阵法的时候大动土木，整个东区的地底他们几乎都走遍了，看来他们就是担心这种情况出现，所以事先做好了准备。”

    他看向相如，“相如兄，你的血海怒涛能保证把整个无方城都覆盖么？”

    相如愣了下，“当然不能，最多控制这方圆百里，而无方城东区有几百万里吧。”

    采盈眨了眨眼，“把阵眼移了位置，阵法不就破了么？”

    周舒摇头，“短时间内不会，这等高阶阵法，就算阵符不在，阵法形成的域也不会立刻消失，而些许小阵，破了也就破了，不会影响到整个阵法的运行，如意楼一定考虑过，才会这么做。”

    几人都沉默了。

    一个能够到处跑的阵眼，还真是麻烦得紧。

    壶老顿了顿，“那十一供奉，会跟着柱子一起么？”

    “你问到关键点了。”

    周舒不觉点头，带出一丝微笑，“我觉得不会，除非那柱子和小招他们在一起，不然他肯定还是要以守护知宝轩为先，他不会离开，只会用空间法诀挪移阵眼，然后再移回来，所以，这也是个破阵的机会。”

    周舒看了壶老一眼，他继续道，“壶老，你吞噬掉无方城的本源后，东区里的任何事情都逃不过你的眼睛，只要他移动了阵眼，你这边立刻就能发现。”

    壶老滞了下，“如果能吞噬本源，我自然能感知到一切变化，可这是仙城啊，还能有本源么？”

    “有。”

    周舒缓声道，“以城主之能，并不能完全毁掉本源，他只能破坏一部分，能建立仙城其实是钻了空子，找其他人帮了忙帮剩余的本源禁锢起来了，就在地心那里，至今本源还被困着，情况和阴葵界有些类似，但困住本源的封印要简单许多，不过是一种法则之域。”

    “啊，那里我们去过的。”

    似是想到了什么，壶老立时明白过来。

    周舒淡淡的道，“如今城主也走了，被困了几万年的本源也该重见天日了，你帮它离开，找它要一部分本源应该不难，你知道怎么做吧？”

    壶老精神一振，“我明白了，一定做到。”

    对他来说，能够吞噬一界本源，还是这么大的界，虽然只一部分，但也是天大的好处了。

    周舒缓声道，“那交给你了，如果十一供奉真的移动了阵眼，你负责找到位置，必须是马上找到。”

    壶老只是点头，“自然，我吞了本源，就等于是无方城的城主了，只要有变化立刻就能知道，不过，找到了，我该怎么做？”

    “只是柱子的话，破坏掉就好了，但要小心，尽量只破坏阵符。”

    周舒看向采盈，“采盈，到时你带着镇恶去。”

    采盈连忙蹦起来，大声道，“没问题，不过，我可不可以和赵月如一起去破坏？”

    周舒想了想，“可以。”

    有壶老在，应该不至于暴露身份，只是，赵月如现在还是金仙，不知道能发挥怎样的作用。

    （PS：谢谢温儞笨的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）

    