
　　初夏没有理会白玉痕，径直走到林梦琪面前，小声问候：“林梦琪，现在感觉怎么样，有没有好点？”

　　“拜你所赐，好多了。”林梦琪一向不喜欢初夏，哪怕知道她愿意放过自己，依旧对她没有太好的态度。

　　初夏习以为常，也不曾与她计较，只是冷笑一声道：“还学会反驳，看来是真的没事了。”

　　“你！”林梦琪被初夏气得半死，竟无法反驳。

　　白玉痕见状，没好气的说道：“初夏，你要是跑来这里气梦琪的话，还请你离开，这里不欢迎你。”

　　“白玉痕，你护犊子的时候，也要讲理才行，到底是谁先惹得谁，你总该明辨是非吧？”

　　是她先惹林梦琪的吗，真是好笑。

　　“护女朋友也不是这样护的。”墨寒冰附和道。

　　“墨寒冰，你最没有资格说这句话，你护初夏的时候，可是毫无底线可言的，现在凭什么说我？”白玉痕冷冷一笑道。

　　说白了，这两个人今天过来就是联合欺负他们两人的是吧，欺负他们背后无人，好欺负不成？

　　“你这话的意思是，想与我打一场？”墨寒冰挑眉说道。

　　“好啊，打就打，我怕你墨寒冰不成？”白玉痕生气的吼道。

　　“够了，你们不要再吵了，还要不要我休息了？”林梦琪觉得他们吵死了，忍无可忍的爆发了。

　　但由于她伤势还没好，发起火来，像猫咪一样，奶凶奶凶的，丝毫震慑性也没有。

　　所以他们几个只是愣了一下，但想起林梦琪刚做完手术，确实不该在这里吵架，影响他们休息的。

　　于是白玉痕下了逐客令：“好了，人已经看过了，赶紧走吧，别打扰梦琪休息。”

　　“冰哥哥，我们走，别管他们，免得好心没好报，还气坏自己的身体。”初夏冷哼了一句，又一次挽起墨寒冰的手臂离开了vip病房，不想搭理他们两人。

　　他们走后，白玉痕发现林梦琪歪着头，视线一直看着墨寒冰离去的地方，心中很不是滋味，忍不住说道：“他都这样对你，你的心中为何还有他？”

　　“爱一个人只需要一瞬间，忘记一个人却很难。也许时间可以冲淡一切，我就可以真正放弃冰哥哥吧。”林梦琪苦涩道。

　　她从很小的时候，就开始喜欢墨寒冰，一直喜欢到现在，还为了抢夺他，做了很多错事，哪有说放弃就放弃的。

　　如果真的那么容易放弃，她就不会做那些错事，甚至不惜牺牲自己的演艺事业了。

　　“一定可以的，我会等你完全忘记墨寒冰，心中只有我。”白玉痕保证道。

　　“谢谢你，一直陪伴在我身边，要是没有你，我早已不存在了吧。”

　　林梦琪对白玉痕真是心存感激，也不知道要多久才能报答他对自己的恩情。

　　“梦琪，我不需要你的道谢，你能够嫁给我，对于我来说，已经是上天对我最好的恩赐了。”白玉痕无比开心的说道。

　　从他粉上林梦琪开始，就没有想到有一天会与她见面，甚至与她成为男女朋友，到最后的嫁给他。

　　一切对于他来说，就像做梦一般，令他特别珍惜，真怕自己醒来之后，发现一切只是一场梦，并不是真的，那就麻烦了。

　　“玉痕，这些天，我不方便起来，你帮我去看看爹地的情况，有什么好转，立马跟我说，可以吗？”林梦琪用恳求的声音说道。

　　“好，无论你提什么要求，我都会答应你。”白玉痕肯定的说道。

　　初夏和墨寒冰走出vip病房后，初夏对墨寒冰说道：“冰哥哥，你先回去墨氏集团上班吧，我一个人去书店就可以。”

　　“那我载你过去，然后再驱车去上班。”墨寒冰提议道。

　　“这样太浪费时间了，我可以自己打车过去，很方便的，你赶紧去上班吧，不用管我。”林梦琪催促道，不想他在自己身上浪费太多时间，荒废事业就不好了。23sK.com

　　“好，那我走了，早点回去。”墨寒冰低头亲了初夏的额头一下，才依依不舍的离开。

　　“冰哥哥，你真是越来越会撩了，但我喜欢。”初夏伸手摸了摸自己的额头，一脸笑容说道，然后才走了出去，搭公交车去书店。

　　初夏觉得侦探类的综艺节目，一定是需要逻辑能力非常的强，才能玩得很好吧，所以她应该要看些案例和推理方面的书，这样有助于她参加那档综艺节目吧。

　　于是，初夏就开始找有关那方面的书籍，最后终于找到后，准备拿的时候，有人跟她同时伸出手，一起握住了那本书。

　　初夏转过头来，看见对方大概1米83的样子，戴着黑色舌帽，黑色口罩，穿着带有鹿图案的白色t恤，黑色修身长裤，整个人看起来非常高大纤瘦的样子。

　　他的刘海有些长，拨向了右边，稍微遮挡住了二分之一的右眼睛，令她有些看不清楚他的模样。

　　但她总觉的这个人有些眼熟，似乎在哪里见过的样子，但具体的，她却想不起来。

　　高大男人发现初夏一直在打量着他，眉眼笑了一下，声音带着几分温柔：“小姐，这本书让给你，我再去找别的书籍看吧。”

　　“哦，没事，您要是需要的话，就让给您吧，我不着急的，我再逛逛吧。”初夏松开了手，笑着回应道。

　　看来他还是一个彬彬有礼的男人，还会谦让她，属于那种温柔又善良的男人吧。

　　“没关系的，你先。”高大男人继续推让道。

　　“我不着急，你拿去吧。”初夏不好意思收他的好意，同样推让起来。

　　两人推让了半天，高大男人提出了一个建议：“我们两个再让下去的话，怕是不用看书了，既然我们两人都需要的话，我姑且有个提议，不如一起到附近咖啡店，边喝咖啡，边阅读，不懂之处再顺便讨论一下，你觉得意下如何？”

　　“这个主意不错，就这样决定吧。”初夏没有多想，就答应了。

　　想来这么温柔的男人，也不是什么坏人，就与他一起喝咖啡，共读一本书也是可以的。

　　“那我先去买单。”高大男人拿起那本书籍，就到收银台去付款，初夏随后跟上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第211章 温柔的男人免费阅读。https://www.23sk.com 