    如果让战术b组拉开阵势直接跟费路南开干，即便是有着“黑水国际”佣兵的保护，战术b组也未必不能与他们一战，这在雨林中的战斗就可见一斑。八一中文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ   .  一个整编的战斗小组外加一架挂载满武器的“小鸟”直升机，几乎被李毅峰一个人全歼。

    可是阎王好斗小鬼难缠。如果在追杀费路南的同时，还要分神跟“血鬼帮”的人纠缠，那就很容易被费路南趁机而入，而且罗昊他们目前的武器弹药，也不允许他们这样做。

    费路南打得就是这样一个主意，用高额的赏金去刺激那些亡命徒，利用消耗战术把战术b组拖垮！虽然“血鬼帮”拥有重火力，但是他们的实际战斗力非常有限，连雨林中的那些游击队员都比不上，跟战术b组相比更差了不是一星半点。

    不过“血鬼帮”胜在人多，他们可以跟罗昊他们缠斗，把战术b组的武器弹药消耗殆尽。一旦弹药耗尽，即便罗昊这些人单兵战力再如何逆天，也不可能跟武装到牙齿，退役前基本全都服役于王牌特种部队的黑水安保部队斗。

    更何况，目前在里约热内卢追杀战术b组的，除了“血鬼帮”之外，还有其他的势力夹杂其中！所以罗昊战决的策略是非常正确的！

    罗昊闪电突袭作战也得到了方红玉、周柏他们的赞同，不过在行动之前，罗昊还需要解决眼下最需要解决的问题，那就是找一个可以落脚的地方，他们不可能在这个停车场中一直呆下去。而且，他们也需要找到一台可以读取自己手中u盘的电脑，因为那份存储在u盘中的情报是突袭行动的关键！

    现在他们所处的这家五星级酒店是个不错的选择，房间中也一定会有电脑，不过可惜的是罗昊没有有效的身份证件。这种高规格的酒店就不是靠几张美金大爷就能摆平的了的。

    “红姐，这边还有你们特勤组的人吗？”罗昊求助的看向方红玉，如果有特勤组的支援，他们的行动会方便很多。

    不过可惜的是，罗昊的想法并不能如愿，方红玉摇了摇头，说道：“特勤组在南美洲分布点并不多，距离我们最近的特勤小组在圣保罗！”

    圣保罗？罗昊的手指在膝盖上有节奏的敲击着，虽然圣罗保与里约热内卢相距并不算远，但是按照眼下这个情况，要想让圣保罗的特勤小组前来支援需要花费一定的时间，而罗昊他们眼下最紧缺的就是时间！

    怎么办？到底应该去哪里寻求帮助？罗昊手指在大腿上敲击的频率越来越快，就在罗昊手指又一次在自己的大腿上落下的时候，他的手指不经意间碰擦到了口袋中，出租车司机卡洛斯留给自己的硬纸卡。取出纸卡，瞥了眼上面的那串数字，罗昊的心中做出了一个大胆的决定！

    看到罗昊手中写有电话号码的香烟纸卡，徐旭东的眼神一凝，看着罗昊问道：“昊子，你不会是想找那个黑人吧？”

    罗昊点了点头。

    “你疯了！？”周柏拉住正在输入电话号码的罗昊，沉声说道：“我们对他完全不了解，现在这个城市的人都在找我们，而我们贸然去找一个并不算熟悉的人帮助，不等于是让自己陷入险境吗？”

    周柏的一番话也得到了其他人的认同，因为他们对于这个自称叫“卡洛斯”的黑人出租车司机的印象，除了他的自来熟和善于捕捉商机的小头脑外，其他的一无所知！

    “可是除此之外，我们还有别的选择吗？”罗昊放下已经输入完电话号码的手机，扫了眼车厢中几个生死兄弟，沉声问道。

    所有人都沉默了，缺少了特勤组的支援，战术b组就显得孤立无援，而在里约热内卢唯一能算得上有点熟悉的，也只有这个卡洛斯了。

    “如果他出卖了我们，那他就只能到下面找费路南拿钱了。”罗昊的眼底寒光闪烁，对于敌人他从不会手下留情。

    罗昊按下通话键后，手机很快就被接通了，“卡洛斯，是我……”

    罗昊和卡洛斯结束通话后，战术b组和方红玉又在面包车中等待了差不多一个多小时，一辆挂着里约热内卢当地车牌的蓝色厢式面包车，驶进停车场，这是罗昊在电话里对他提的要求。

    等到卡洛斯把车停稳后，罗昊拉开面包车的车门，直接钻进厢式面包车中。原来那两辆分别从血鬼社员手中和租赁公司租来的汽车，则全都被留在了酒店的停车场。

    钻进汽车的罗昊，拍了下驾驶座上的卡洛斯，问道：“来的路上，有没有人跟踪？”

    “嗨哥们，你这是在侮辱我妈？你不知道我卡洛斯的车技是整个里约热内卢最棒的吗？别人怎么可能跟踪到我？”外国人多少都会有一些自吹自擂的习惯，卡洛斯也不例外。

    厢式面包车驶出酒店停车场后，就一路往里约热内卢的西区行驶，城市的道路上不时有手臂上缠着铁链，骑着重型机车的暴走一族，朝罗昊他们相反的方向而去。如果罗昊没有猜错，这些暴走族应该也是想去分杯羹的。一千多万美金的赏金，即便只是分到一点残渣也足够他们潇洒了。

    驾驶座上的卡洛斯抬眼看了眼车厢中，保持着沉默的战术b组，从中控台上拿起一张悬赏通告，扔给罗昊说道：“嗨哥们，现在整个里约热内卢都在找你们，你在这个时候找我帮忙，难道就不怕我出卖你们吗？”

    听到卡洛斯的话，罗昊眼神一凛，几乎没有任何征兆的抽出龙牙军刀架在卡洛斯的脖子上，冷声说道：“那我会在你出卖我们之前，切断你的颈部大动脉。”

    感觉到自己咽喉处从刀锋上传来的冰凉，卡洛斯脸上很明显的有些慌乱，讪笑着朝罗昊说道：“嘿哥们，你不用那么紧张。虽然几乎所有人都在找你们，但也有例外。不得不说，你们找我是个无比正确的选择，因为我是黑虎的人。”