    吉娜看着眼前的风鹰侠。

    在那双猩红的双目下，投来饱含强烈杀意的眼神。

    这家伙并没有说假话！

    不过……

    “咳咳，死亡……可威胁不了我！”

    吉娜脸上挤出一个难看的笑容。

    随后汇聚全身力气，朝着风鹰侠下阴处狠狠蹬去。

    长腿破空，发出凄厉的呼啸。

    夏龙不为所动，左手伸出挡下这一击然后迅速下压，同时右手猛然发力！

    一阵令人背脊发寒的咔嚓声响起。

    夏龙没有任何犹豫，直接扭断了亡魂吉娜的脖颈。

    但这个女人临死前，脸上却涌现出笑容。

    夏龙松开手，吉娜的尸身本该掉落在地上，却在半途崩碎成黑色光影。

    黑色光影没有实体，迅速从夏龙身前逃遁至百米外，随后在一阵令人不适的能量波动中再度凝聚成吉娜的模样。

    “我本就是亡灵，你是无法用死亡来威胁一个已死之人的，知道吗？”吉娜伸手覆盖自己的脸庞，眼神略带几分得意。

    “so？”

    夏龙耸了耸肩，双手迅速拔起双肩的风鹰环，然后朝着吉娜用力扔出。

    风鹰环速度极快，瞬间化作两道蓝色流光。

    不过吉娜心中早有防备，立刻抬手召出蝙蝠魔鞭狠狠抽打而去。

    黑色长鞭快速抖动，精准将两道风鹰环击飞，挡下了这一击。

    夏龙迅速朝着吉娜冲去，中途双手一抬将风鹰环回收，重新装备在双肩上。

    借助风鹰环的掩护，夏龙快速突进至吉娜面前，右手迅速拧腰带转轮。

    很快一张蓝色能量帖急速飞出，显现出夏龙身前。

    吉娜能够清楚的看见，那张能量帖刻画着一柄长剑。

    夏龙右手迅速探入能量帖中，很快摸出一柄蓝银色的臂剑！

    还未劈斩而来，她已经能感受到它的锋芒了！

    【风鹰剑！】

    夏龙挥动手中风鹰剑，朝着丽娜腹部狠狠捅刺而去，没有半点留手！

    长剑破空。

    吉娜甚至没能看见剑刃的具体模样，只看见一道模糊的光影快速袭来。

    还未临身，腹部肌肤就泛起凉意。

    “好快的速度，好快的剑！”

    即使不是第一次看见风鹰侠的速度，但吉娜犹自震惊不已。

    风鹰剑蕴藏生机灵性，能够增加攻击速度，这也是风鹰剑难以抵挡的原因。

    不过吉娜并没有坐以待毙。

    她直接舍弃了用蝙蝠魔鞭进攻，身形如蛇般，迅速弯折出一个不可思议的弧度，竟然差之毫厘的躲过了风鹰剑的刺击。

    同时吉娜像是跳舞一般，带动着蝙蝠魔鞭绕着夏龙快速旋转起来。

    一时间四周都是她的的幻影，夏龙连续进行刺击却尽皆落空。

    蝙蝠魔鞭狂舞，如抓捕到猎物的巨蟒般猛然收紧躯体。

    很快，夏龙就惊讶的发现自己竟然被鞭子缠的结结实实了。

    吉娜身影显现，看着眼前跟粽子有的一拼的夏龙嫣然一笑。

    随后猛然跃起，抬腿就朝着夏龙腰带狠狠踢来！

    但那股难以想象的重力却再度压来，而起比上次还要强盛数倍！

    像是刚跳起来的青蛙被人又按了下去似的。

    吉娜瞬间趴在了地上，脸部紧紧贴在地面，像是被磁铁吸住的磁石般，无论双臂如何使力都无法挣脱。

    这混蛋，该不会能操控重力吧？

    黄金之力涌动，风鹰侠全身猛然爆发出潮水般涌动的黄金光芒。

    蝙蝠魔鞭瞬间被震断成无数小截！

    “啊啊~，你这家伙还真是厉害呢，稍不留意就被抓到机会了，可怕可怕！”

    吉娜面色难看无比，这混蛋嘴里喊着可怕，但从头到尾都没使用全力过吧？

    真是怪物啊！

    除了艾克斯奥特曼外，这颗平平无奇的星球竟然还有这么棘手的人物？

    失策了！

    夏龙看着趴在地上的吉娜，脸上浮现出个笑容，随后左手快速转动腰带左侧按钮。

    很快，一张天蓝色能量帖迅速浮现在他身前，

    能量帖中央，用中文写着一个大大的‘刺’字。

    夏龙抬起手中风鹰剑，轻轻触身前能量帖。

    随后能量帖瞬间破碎，尽数没入风鹰剑中。

    夏龙双腿岔开重心下压，右手持剑像是拉弓般缓缓后移，风鹰剑迅速积蓄能量波动。

    风鹰剑之穿风刺帖！

    降妖化兽，破于疾风，止于瞬间！

    能量积蓄到巅峰。

    手中剑刃宛如笼中之虎，正迫切的渴望得到自由。

    “喝呀！”

    夏龙口中发出一声暴喝，手中风鹰剑朝着趴在地上的吉娜狠狠刺去。

    伴随着他的动作，数道蓝色剑影瞬间朝着吉娜急速飞掠而去。

    嘭！！！！

    伴随着一声巨大的爆炸声。

    身前地面爆开，大片烟雾升起，很快眼前就什么都看不见了。

    面甲下，夏龙皱眉，抬手驱使狂风吹拂。

    很快，烟尘就吹开，显露出一切。

    身前是一颗宛如炸药引爆的巨坑，却过分的‘干净’了。

    连半点衣服碎片都没有出现。

    夏龙缓缓转身，随着他的动作风鹰铠甲发出声响，然后就看见了吉娜。

    她捂着胸口气喘吁吁，身上沾满了尘土，看上去十分狼狈。

    吉娜看着眼前铠甲明亮，依旧一尘不染的风鹰侠，一双美丽的眸子满是仇恨和怨怼。

    “你不要高兴的太早了，帝骑，接下来就用这个来对付你！”

    话音落下，吉娜右手一探，不知从哪儿掏出一个怪兽玩偶。

    “闪光玩偶？”夏龙眉头一皱。

    “上吧，扎拉加斯！”

    吉娜涌出黑紫色的光芒，双眼猩红发亮，拿起手中闪光玩偶下达指令。

    她身上涌出的黑紫色能量尽数没入手中闪光玩偶。

    随后闪光玩偶发出强烈的白光。

    夏龙伸手遮住眼睛，待光芒散去。

    大地陡然剧烈颤抖，随后伴随着一声剧烈的时候，隧洞外出现一头体型庞然的怪兽。

    那是一头通体呈银灰色的怪兽。

    黑色的瞳孔，白色的眼睛，头部有着尖锐的半透明角。

    腹部和背后包裹着厚重的外壳，脖子以下和后背留着作用不明的密集管道口。

    这怪兽一出现后，立刻移动脚步朝着隧洞这边走来。

