    东海蜃市虽然只开放七天，但它却早已存在，就和末日超市一样，会随机出现在游戏中的任意一个地方。

    因此这个烈焰庄园里的斗技场，不知道已经让多少人类失去性命！

    如果没有接触过灵魂能量的人，是无法察觉出，斗技场上死亡的人，他们的灵魂已经被莫名的消失不见了。

    魂飞魄散，身死道消，这恐怕是世界上最残忍的事情了。

    就在这时，第二名守关者出现，宋健抬头望去，这次出现的，是一只七十级的精英级BOSS实力的深渊恶魔。

    这个深渊恶魔体型并不大，只有一米多高，看起来就好像一只放大版的昆虫，全身披着坚硬的甲壳，两只前爪就好像弯刀一般，闪烁着金属般的光泽。

    它的两条后腿粗壮有力，肌肉如虬结的老树根一般，充满着力量，轻轻一跃，就跳到了擂台中央。

    “人类，食物……”这个深渊恶魔的表情狰狞且带着淡淡的嘲讽神色，轻轻摆动着两只前爪，用很不纯熟的通用语对宋健说道。

    “杀死它，杀死它！”擂台下有一名围观者突然大声吼叫起来，脸上浮现出愤怒的神色，他的朋友，就是之前那名被杀死的人类，残破的尸体仍然摆放在擂台的边缘，一双已经失去光泽的眼睛，睁大看着擂台下，脸上仍然残留着恐惧的神色。

    在他的带动下，很多围观的NPC们，也纷纷大吼起来。

    “懦弱的，食物……”深渊恶魔蔑视的朝着擂台下看了一眼，身影猛然动了起来，原地只留下了一个残影，真身却在瞬间冲到了宋健身前，几乎和瞬间移动一般。

    宋健的警觉刚刚升起，就感到胸口处传来了一股大力，整个人直接飞了出去！

    半空中，耀眼的白光，围绕在宋健身体周围，四周传来了一阵“嗡嗡”的轻微震颤声，此时的深渊恶魔，正挥舞着两只如弯刀一般的前爪，在宋健周围疯狂的劈砍着，速度极快，让人几乎用肉眼都看不清楚它的动作。

    宋健身体表面升起了一道道颜色各异的防御光幕，阻挡着这只深渊恶魔的进攻，空中短短几秒钟的时间，这只深渊恶魔就挥出了几十刀的攻击，一层层的防御光幕破损，当宋健摔落地面上时，终于防御手段用尽，深渊魔族的右爪，狠狠的刺入到他的胸口之中，一蓬鲜血飙射而出，擂台四周的欢呼声，顿时戛然而止，所有人眼中，都露出了惊讶和失望的神色。

    再看这只深渊恶魔，它的后背甲壳裂开了一道缝隙，两对薄如蝉翼的翅膀，在不断抖动着，发出“嗡嗡”的声响，这两对翅膀，让它的速度提升了至少120%，高速移动时，只在人的眼球表面，留下一道模糊的残影，根本看不清它的动作。

    “食物……，死！”深渊恶魔盯着宋健，尖瘦的脸颊，露出了一抹残忍的笑容。

    宋健的左手，死死抓着深渊恶魔的手腕，好似铁钳一般，让它无法寸进，而右手的破天剑，狠狠的朝着它劈砍过去。

    铛铛铛~

    又是一阵急促的金属撞击声响起，深渊恶魔的身影重新舞动起来，好似陀螺一般，在宋健眼前不断旋转着，两只前爪不断劈砍在破天剑上，一股股大力传来，震的宋健右手传来一阵酸麻的感觉。

    噗~

    又是一爪，在宋健的右臂上留下了两道深可见骨的抓痕，深渊恶魔身影急退，在擂台坚硬的地板上，划出了一道深深的痕迹。

    它左抓撑地，身体前伏，右爪伸到口器前，几道如触手般的口须伸了出来，舔舐着爪尖上残留的鲜血，脸上露出了满足的神色。

    宋健脸色一沉，心念一动。

    青龙剑体，起！

    一声轻喝，一道青龙虚影，从宋健身体中浮现出来，擂台上响起了一阵龙吟之声，青龙虚影朝着空中飞了出去，然后又一头扎了回来，缠绕在宋健身体表面，远远望去，就好像一条青龙，将宋健守护住一般。

    青龙虚影缓缓消失，但剑体效果却依然存在着；

    宋健目光锁定深渊恶魔，左手一抬，顿时一股灰色的能量，朝着深渊恶魔飞了过去；

    枯萎之力！

    这是青龙剑体施展后，拥有的特殊能力。

    深渊恶魔本能感觉到了威胁，身后蝉翼颤动，身体顿时变得模糊起来，整个人快速的朝着后方撤去。

    但那灰色的气息，如跗骨之蛆般，紧紧追着它，而且速度越来越快，短短几秒钟时间，速度就提升到了让人难以闪避的程度。

    深渊恶魔就感觉自己似乎被一团雾气缠住了，这团雾气就好像有生命般，在不断的朝着它的血肉中钻去，但是，却没有给它造成任何伤害。

    就在它感到奇怪时，宋健已经挥舞着破天剑，朝它冲了过来，深渊恶魔冷笑着，挥舞前爪迎了上去，但它发现，自己的身体，似乎一下变得沉重了起来，速度明显降了下来。

    铛铛铛铛~

    又是一连串的撞击声，这一次，宋健再也没有被对方用速度压制住，在十几个回合的战斗中，反而占宋健占据了上风。

    嘶嘶嘶嘶~

    深渊恶魔顿时变得急躁起来，攻击也变得散乱，对于自己为什么突然变慢了，它的脑海中充满了问号。

    破天剑轻易的划开了它坚硬的甲壳，一个个超过五千点的伤害，从深渊恶魔头顶上飘了起来，而它给宋健造成的伤害，宋健就好像没有察觉一般，两人陷入到疯狂的对攻之中。

    就在这时，斗技广场的大门打开，几个身上散发着黑色气息的玩家，从外面走了进来，朝着擂台望去。

    “咦，竟然有人也能进入到东海蜃市，看样子，游戏里的能人不少啊！”一个额头长着一只三寸犄角的玩家，望着宋健，一脸惊奇的喊道。

    “这人看起来有些眼熟，好像在哪里见过啊！肯定也是一个大佬，兄弟们有没有兴趣把他干掉？”一个眼眶周围有着古怪花纹纹身的玩家，脸上露出了阴险的笑容，低声对着周围其他几名同伴说道。

    “呵呵，等他能够从擂台上下来再说吧，我觉得他快要死了呢，哈哈哈！”一名手持长斧的壮汉，手臂和脖颈露出皮肤的地方，都覆盖着一层指甲盖大小，紫黑色的鳞片。

    “我怎么觉得，是他的对手快不行了呢？”一个长着蜥蜴般长尾的深渊玩家，摸着下巴，尾巴一甩一甩的说道。

    就在这时，擂台上的宋健，突然爆发出一声怒吼，破天剑绽放出耀眼的金色剑芒，朝着和他一直颤抖的深渊恶魔劈了过去。

    ……