    努力花钱的第三十三天   

    电影拍摄说来也不轻松, 辛苦了一个月，顾绒绒杀青后只觉得自己仿佛脱了一层皮。

    。

    

    因此, 即便是挣钱系统发布了新任务, 要求她两个月挣够两千万，顾绒绒也选择休息几天。

    

    她休息的时候就住在酒店里。

    

    虽然别墅现在也买了，也配了保姆、管家, 但是顾绒绒相比起住别墅, 更愿意住酒店，因为别墅实在太大了, 而且叫外卖也不方便, 还是住酒店好。

    

    她一休息, 范临潼和周莉莉就找上门来了。

    

    在顾绒绒拍电影期间, 雪绒花公司算是撑起个架构起来了, 公司现在也买到了好些专利, 也联系了工厂开始制作产品。

    

    “顾小姐，这是目前我们敲定的三个系列的产品，一个系列我们打算做高档, 另外两个系列, 我们打算分别作中档和低档, 价格方面我们还没定, 想等您过目下, 看价格合不合适？”

    范临潼道。

    

    顾绒绒翻看着文件，范临潼果然有一套, 产品规划、定位很明确, 而且也很实在, 他们的护肤品原材料是中草药，中草药供货商都是范临潼以前洽谈过, 本来是供货给杜丽品牌，不知道为什么今年突然合作没续约，范临潼就捡了个漏。

    

    “高档和中档价格都可以，就是低档还可以再便宜点。”

    顾绒绒敲了敲文件，说道，“咱们公司品牌刚成立，口碑还没打出来，未必有顾客敢直接买中高档，绝大多数人估计是买低档先试用，低档的价格便宜，更容易尽快塑造出口碑。

    当然，质量方面一定要把好，不能以此充好。”

    

    “这点请您放心，我们不会做那种事。”

    范临潼忙说道。

    

    顾绒绒便点了下头，“那就这么着吧，公司最近没什么情况吧？”

    

    “没有。”

    范临潼摇头。

    

    她想了想，道：“要是说真有情况，那就是一个。”

    

    “什么情况？”

    顾绒绒疑惑问道。

    

    范临潼有些不好意思，她看向周莉莉。

    

    周莉莉立即意会，笑着说道：“咱们公司因为加班费给的太多，好多员工都争先恐后留下来加班。”

    

    这还真不是开玩笑，雪绒花现在是业内出了名的大厂，钱多人少速来，周六加班一天就是2000，多得是人挤破头要到雪绒花公司来上班。

    

    “这怎么能行！”

    作为曾经的打工仔，顾绒绒立刻道：“我们绝对要把加班这种陋习扼杀在摇篮里面，从今天起，公司除非特殊情况，不准周六日和晚上加班，如果员工非要加班，倒扣工资。”

    

    周莉莉：“……”   

    范临潼：“……”   

    这么坚定杜绝加班的董事长，还是头一回见。

    

    “我也知道咱们公司的员工肯定是想挣钱才加班，”顾绒绒道：“我看大家上个月工作成果都很不错，薪资就都往上浮动百分之二十吧。”

    

    范临潼这回是真愣住了，“顾董，你认真的？”

    

    “当然，这样一来，员工应该不会委屈了。”

    顾绒绒说道。

    

    她的钱多的没处花，多个渠道花钱也是好的。

    

    范临潼和周莉莉对视了一眼，两人都看到了彼此眼中的震惊。

    

    人力总监苏芳正坐在公司的休息区，因为雪绒花公司财大气粗，直接用两层楼当做休息区，休息区这地方包括了健身房、游戏室、影视厅还有按摩、美甲区域和零食区。

    

    这公司就连咖啡都是上好的云南小粒咖啡豆。

    

    除了零食，公司还配备了专门的餐厅负责给员工提供一日三餐，餐厅就在另外一栋写字楼，聘请了中西餐大厨，据说都至少是国家二级厨师，手艺那叫一个杠杠，无论川菜粤菜，还是鲁菜，做的都格外地道。

    

    而餐厅的费用则完全免费，公司全包，包括早午晚三餐。

    

    但是，你可以吃，却不能浪费，如果说点一堆，然后就吃一点后丢掉，那就会被罚款，罚款没收入公司工会，将来会作为奖金发放给员工。

    

    苏芳在这个公司工作虽然才一个月不到，但却觉得舒服极了。

    

    周围绝大多数都是女同事，交往融洽，就算是男同事，也都是正常人，并且行为规矩，不敢搞什么开黄腔，调戏女同事当开玩笑的事情。

    像这种事在其他公司很常见，可在他们公司，一旦出现这种行为，无条件无原则开除。

    

    这样的工作环境，苏芳以前简直做梦都不敢想，更不用说公司待遇还这么优渥，衣食住行全都满足，她现在一个月工资完全可以节省下来，一分都不用花。

    

    “苏总监，你知道范总和周姐去见顾董了吗？”

    正当苏芳写完一个文档后，销售部经理范小西走了过来搭话。

    

    “有这事？”

    苏芳惊讶地说道，她看了下手机，果然群里都在讨论这事。

    

    ”是啊，范总都去了有两个小时了，不知道和顾董谈什么了。

    范小西刚说到这里，就听到手机叮了一声响起。

    

    他看了下钉钉，范临潼群发了个消息，要求经理以上都到八楼会议室开会。

    

    苏芳也看到了，她心里头不禁一紧，心里暗道怕不是出大事了，连忙收拾了平板电脑去八楼的会议室。

    

    到了会议室后，苏芳明显看到众人脸上有些紧张和忐忑不安的神色。

    

    先前的日子太过舒服，以至于他们都害怕范临潼会带来什么噩耗，终结他们的好日子。

    

    “今天开会是有几件事要宣布，”范临潼清了清嗓子，“顾董那边对价格没什么意见，咱们的方案只要稍微改动下就能过。”

    

    众人顿时松了口气。

    

    “不过，”范临潼却是来了个转折，“顾董听说咱们公司最近加班的人很多，倒是有些看法。”

    

    看法？

    

    苏芳心里一跳，她们人力部最近加班的人可不少，前几天工资和加班费下来，光是加班费都少说有四五千，难道顾董有意见了？

    

    这也难怪，加班费的确太多了。

    

    “顾董有什么看法？”

    苏芳小心翼翼地问道。

    

    范临潼看向她，唇角勾起，“顾董觉得，咱们公司加班太多了，从今天起，非特殊坚决不能加班，并且，非要加班的，就扣工资。”

    

    众人顿时愣住了。

    

    范小西更是诧异地看向范临潼，“范总，您没开玩笑吧？”

    

    这不加班扣工资的听说过，这加班扣工资的，还是头一回听见。

    

    “我没开玩笑。”

    范临潼摇头道，“这是顾董的原话。”

    

    会议室顿时一片哗然。

    

    众人窃窃私语。

    

    范临潼这时候敲了敲桌子，“大家先别激动，我的话还没说完，顾董不但禁止过度加班，还说了要给公司所有员工涨工资，幅度是百分之二十。”

    

    这句话仿佛惊天巨雷一般在会议室炸开。

    

    所有人不敢置信地看着范临潼。

    

    苏芳更是忍不住拿出手机看了下日期，今天不是四月一号愚人节啊。

    

    雪绒花的待遇已经是业内标杆了，竟然还往上提工资。

    

    “好了，今天会议就到这里，从今天起，大家没事就不要加班，回去后大家把这个消息告诉员工们，让他们开心开心。”

    范临潼拍了拍手，说道。

    

    会议散后，众人精神恍惚地从会议室里出来。

    

    联系员工的联系员工，在内网发邮件的发邮件。

    

    何瑶瑶正在摸鱼，她们是大四了，学校已经要求她们去实习了，何瑶瑶便到雪绒花来面试，没想到刚好碰上公司紧急缺人，所以不用二面就被录取了。

    

    现在实习半个月左右，她们班群里好多人都在吐苦水。

    

    “我去他妈的，以前我还觉得挣钱容易，直到现在实习，我才知道什么叫做，钱难挣屎难吃，公司没有餐补，又偏僻，食堂一个一菜一荤就要三十块，我一天实习也就一百，我觉得不是实习，是在做慈善。”

    

    楼哥，你这叫什么，你知道我们公司多离谱吗？

    上洗手间要限时，每次只能去五分钟，超过时间就要扣钱，我最近都被搞得便秘了。”

    

    “有谁比我更惨，我实习一天两百。”

    

    “两百块算多了，班长你就不要炫耀了。”

    

    “听我说完，我实习两百，可是我天天都在帮公司垫钱，妈的，去工作半月，垫进去了八千多，去找领导要钱，就是说得过几天，我都担心我的钱打水漂了。”

    

    众人不禁同情。

    

    这果然是真惨。

    

    何瑶瑶喝了口咖啡，吃了口提拉米苏，默默表示同情。

    

    她们公司位置宽敞，一个人至少能占五六平地方，何瑶瑶每天上班都是带着笑容来的。

    

    “对了，周礼在吗？

    听说你去杜丽了，杜丽怎么样啊？”

    

    杜丽也算是个大公司，能去里面实习在简历上算是很漂亮的一笔成绩。

    

    何瑶瑶忍不住皱了下眉头，好端端的CUE周礼干嘛？

    

    周礼一出来肯定就要吹牛逼了。

    

    果不其然，周礼一冒头，就在群里吹嘘：“杜丽也就一般般吧，今天刚陪领导去工厂，那些工厂老板都很热情啊，还招待我们吃了大餐，回来的时候公司给安排了商务舱，不得不说，这真是一分钱一分货，商务舱的环境就是好。”

    

    众人不禁羡慕不已。

    

    他们都还在苦逼地帮人跑腿，还帮公司垫钱。

    

    而周礼已经跟公司领导出去见世面，享受世界了。

    

    “周哥就是牛逼，你这一个月实习工资不少吧？”

    

    周礼越发得意：“也没多少，就是五六千，转正后据说能有8K，我们这做会计的刚出来能有这工资也算可以了。”

    

    众人越发羡慕了。

    

    虽然大家伙都知道周礼是靠着他舅舅进的杜丽，但是至少人家明显前途无量啊。

    

    别看现在网路上吹得多天花乱坠，什么毕业月入二狗，年入几十万，那都是少数人，绝大多数毕业生，毕业后刚开始找到的工作工资都是3—6K，这才是真实情况。

    

    ——周哥，杜丽还缺不缺人，有机会介绍下我呗。

    

    ——就是啊，周哥现在这么能耐，给我们个内推呗。

    

    周礼被众人吹捧的都快找不着北了，他心里得意，见何瑶瑶一直没冒头，就故意@了何瑶瑶：“瑶瑶，你最近在雪绒花怎么样啊？

    要我说，雪绒花是新公司，终究不如杜丽的，你要是愿意，我给你介绍下。”

    

    何瑶瑶忍不住翻了个白眼。

    

    她没想到自己都没搭理周礼，周礼都能找上门。

    

    周礼曾经追求过她，因为听说她是北京本地人，独生女，家里有房有车，就对她穷追猛打，被何瑶瑶当着全班的面拒绝过后，才不敢再闹腾。

    

    现在有了点成绩，就又死性不改了。

    

    何瑶瑶懒懒打字：”雪绒花挺好的，用不着你费心。

    “   

    周礼脸皮比城墙还厚：“雪绒花再好，能有杜丽环境好，杜丽可是有自己的食堂，还有餐补、交通费补贴。”

    

    何瑶瑶忍不住笑了，和雪绒花对比，周礼多大的脸。

    

    “不必，我们公司也有食堂，三层楼，中西餐厅，早中晚下午茶都有，公司的咖啡都是云南的咖啡豆现磨的，我们公司还有三环的宿舍能提供，交通公司直接买了几辆大巴，天天负责接送，你们杜丽有吗？”

    

    何瑶瑶本来是不想炫耀的，可这周礼听不懂人话，不给点颜色看看，是不知道滚蛋的。

    

    她打出这句话后，将这几天在餐厅吃饭的照片发出来。

    

    还别说，那些照片简直诱人得很，色香味俱全，卖相简直不输给大餐厅。

    

    ——卧槽，我看到了什么，你们公司竟然还有烤羊排？

    ！这是公司餐厅吗？

    

    ——下午茶竟然有黑森林蛋糕和DQ冰激凌，绝了，这比自助餐厅都全。

    

    周礼脸涨得通红，羞怒回复：“就算这些待遇好，可也得看真金白银啊，雪绒花给的待遇能比得上杜丽？”

    

    何瑶瑶刚要回复自己一个月工资6K，就看到内网上发的新通知。

    

    她心头一乐，回道：“雪绒花实习工资一个月近8K，微笑，并且我们不用加班。”

    

    这句话一出，群里顿时安静了下来。

    

    实习一个月8K，这简直比得上大厂的待遇了。

    

    他们这专业去实习，一个月能拿到8K，简直就是蝎子拉屎——独一份了。

    

    何瑶瑶发完这话，没多久，群里一堆人对她瞬间格外热情。

    

    谁能不馋那些美食，和8K的实习工资呢。

    

    周礼看着众人对何瑶瑶那样殷勤，气得脸都快绿了。

    

    他一把将手机反手拍在桌上，咬牙切齿。

    

    旁边实习生看了他一眼，关心问道：“周哥，你这怎么了啊？”

    

    周礼一进来就吹嘘过自己有个舅舅是高层领导，因此实习生里不少人捧着他。

    

    “别提了，今天我在我们同学群里介绍咱们公司的情况，结果我们班有个女同学就跑出来吹嘘她们公司条件多好多好，什么中西餐厅，什么羊排黑森林蛋糕，还说实习期月薪就8K，还不用加班，这种牛皮竟然还一堆人相信，你说气不气人。”

    周礼加工了一番情况后，故作无奈地说道。

    

    那实习生顿时笑了，“怎么可能有这么好的公司？

    周哥，你干脆把这事分享到茶水间奇葩事BOT去，让大家也看看乐子。”

    

    周礼还真心动了，他果断截图了何瑶瑶的话，发给了茶水间奇葩事BOT。

    

    这个茶水间奇葩事BOT是专门接受员工们吐槽公司的奇葩同事，奇葩领导、奇葩制度的。

    

    接到周礼的吐槽后，这个BOT的博主刘越顿时笑了。

    

    这雪绒花不就是顾绒绒的公司吗？

    

    他正发愁最近流量小了，没想到竟然碰上这等好事。

    

    刘越立即挑选了照片，还刻意想出一个噱头当标题：   

    【实习期月薪8K，不加班，早中晚下午茶中西餐免费提供，还有大巴负责接送，顾绒绒的员工都这么能吹牛逼吗？

    】   

    不得不说，顾绒绒真的是流量顶流了。

    

    茶水间奇葩事BOT以前巅峰流量也就是发微博后半小时能有20多个回复。

    

    这一次，刘越发完微博，去上了个厕所回来，发现微博上竟然已经有几百条评论，并且评论还在不断增长。

    

    评论区却不像是刘越想的一边倒地嘲讽顾绒绒。

    

    相反，竟有不少人在支持顾绒绒。

    

    ——如果是其他人，我肯定觉得吹牛逼，但是顾绒绒，我还真的这事不是不可能。

    

    ——快饭点了，博主发这条微博也太残忍了吧，顾绒绒公司的餐厅怎么感觉每道菜看上去都好诱人。

    

    ——博主这屁股有点歪啊，我看对话里人家小姑娘不像是在吹牛，倒像是因为某个人穷追猛打才说出公司情况的。

    

    刘越瞬间有些恼怒。

    

    他飞快回复道：“什么叫做屁股有点歪，你们雪绒花怕不是在控评吧，吹牛就是吹牛，我可不相信雪绒花公司有这么好的待遇。”

    

    ”明星开公司有哪个不是冲着捞钱去的，顾绒绒能给员工这么好的待遇，我头砍下来给她当球踢。

    “   

    “真就是粉丝疯狂捂嘴呗。”

    

    他这反应，把那些评论的人都给气笑了。

    

    这还不叫屁股歪，别人不赞同他的想法，提出异议，就是雪绒花，就是在给顾绒绒洗地。

    

    这到底谁才是捂嘴的人。

    

    两边人顿时打了起来。

    

    这奇葩事BOT也有些粉丝，双方混站，话题瞬间被送上热搜。

    

    这场面本就混乱，杜丽公司这时候还转发了刘越的微博，发了一个微笑的表情包，谁都看得出来是在内涵雪绒花公司了。

    

    杜越看到杜丽公司转发，顿时觉得底气十足，开口骂人就更狠。

    

    “你们雪绒花吹嘘的那么厉害，恐怕能有三分真都不容易，还是杜丽公司实诚，真的待遇优渥。”

    

    

