    他恭敬地说道：“帝神未变，一如当年丰神俊朗，气宇轩昂。墨珏已经不是天界的将军了，帝神直呼我的名字便好。还请帝神恕罪，墨珏不能起身参拜。”

    高比摇了摇头，似是并不在乎这些虚礼，淡淡的回了句：“不必多礼，你且好好躺着便是。”

    七魂的心中犯了嘀咕，墨珏好歹也是天界战功赫赫的镇魔将军，究竟

    是犯了什么大错，竟被雷公施以如此，又逐出天界？七魂对此十分好奇，但见高比没有追问，他也就忍着没有问出口。

    墨珏暗暗思忖，那十八道天雷已经让他元气大伤，被扔下绛神台就算是不死，也会丢了半条命。

    但是，此刻他虽然浑身是伤，气息大乱，却依旧能维持人型，体内的灵气也没有消耗殆尽，想必，帝神将他带回来后，还费了些心思去医治他的伤。

    从天界坠落之前，墨珏就已经失去了意识。他不知道自己是否损伤了根本，所以悄悄调动了一下气息，却突然间剧烈的咳嗽起来，鲜血从口中喷溅而出。

    高比眼疾手快，立刻封住了墨珏的穴道，安慰道：“你切莫心急，你伤的太重，此时还不可自行运气，你放心，待你伤好之后，不影响修炼的。”

    墨珏低下头，看了看自己身上被敷上草药的伤口，心中也有了数，轻声问道：“是帝神救了我？”

    墨珏这话分明是明知故问，七魂眼中泛起了些许不满的神色，微微蹙眉道：“这还有何疑问？你这被雷劈焦的狮子，除了高比，还有谁能有这个本事将你救活？”

    高比闻言，不禁微微蹙眉，生怕七魂口无遮拦，提起了墨珏的痛处，便给七魂递了个眼色，摇了摇头，示意他不要多言。

    而后，他转过头望向墨珏，避重就轻的说道：“别听七魂的，本神也只是举手之劳，无需挂齿。”

    七魂瞬间明白了高比的意思，目光移向别处，假意漫不经心的拉长语调，小声念叨着：“某人方才还说要他醒了报本神的恩呢！此刻又说自己的倾囊相助是举手之劳，倒显得本神飞行百里，去悬崖峭壁上采招灵草这事，不值一提了。”

    高比对七魂的邀功深表无奈，微微斜了他一眼回道：“这事，别人去做或许为难，但对你来讲，本就是不值一提。”

    墨珏倒是并未过多在意七魂尖酸刻薄的话语，心中只是十分感激高比的救命之恩	。

    他的眸光变得坚定且沉重，神情变得有些凝重，沉声道：“帝神此言差矣，救命之恩，墨珏自是该以命相报！”

    七魂见墨珏这般回复，心情突然大好，笑了笑说道：“你还算是拎得清！”

    高比并未看七魂，只是对着墨珏摇了摇头，认真的回道：“你不必挂念此事，安心养伤便是，你能早日痊愈，便是对本神最好的报答。”

    墨珏停顿了一会儿，试探的问道：“不知墨珏今日，可否出门一趟？”

    “你连下床都难，还想着出门？”七魂诧异的望着墨珏回了一句，语气中满是对他不自量力的嘲笑。

    高比的眼中蒙上了一层怅望，他想了想，缓缓地问了一句：“不知你想要去何处？”

    “昆仑。”墨珏毫不犹豫的吐出了两个字，眼中却满是坚定的光。

    他需得去昆仑一趟，仿佛一刻都等不及了。

    雷公虽是给了华胥时间，让他们自己抉择取舍，但是墨珏却不知这几日，华胥一族到底会做出怎样的决定。

    雷公毕竟不通人性，说风就是雨，全凭个人喜怒，根本就不重视诺言。他千辛万苦救下的那只小狐狸，不知命运将会如何。

    墨珏本以为，他没命去见那只小狐狸了，不成想，他十分命大得帝神相救，眼下却不知那狐狸还有没有命见他了。

    高比知道在墨珏如此重伤之时还挂念的事，对他来讲必是要事，故而问道：“有何急事？本神与七魂是否可以帮你？”

    七魂闻言，脸上挂起不满的神色，瞪着高比说道：“好事不见得你找我，治病救人这等琐碎事，却次次都叫本神相助。”

    高比的热心和善心让墨珏的心中流淌过一阵暖意，但是，他并不想再欠高比的人情，况且，他必须亲自去看上一眼才能放心。

    最后，墨珏还是坚定的回绝了：“不劳帝神，墨珏需亲自去一趟。”

    高比思虑了一番，最终还是决定向墨珏问清原因：“此事，是否与你这一身伤有关？”

    墨珏没有作答，只是沉思了片刻，轻轻点了点头。

    墨珏想着，这件事也没有什么好瞒的，眼下，天界怕是早已人人知晓，不久之后，六界也会传开消息。

    高比苦笑了一下，眸子里泛起哀伤又无奈的光芒，轻声说道：“以他的性子，无论你早些去或者晚些去，都改变不了什么。你若是真想离开，你伤好之后本神绝不拦着，只是此刻，你必须躺着，喝了药，然后祈求着自己能够早日下床才是。”

    说着，高比便起身去庭中取药，丝毫没有给墨珏反驳的机会。

    墨珏知道高比口中的他，指的是雷公。高比有颗七窍玲珑心，他怎会想不到这一点。

    但是，纵然高比猜到了是何人伤了他，却也无法知道他是因何受伤，高比竟然一句话也没有多问，只是担心他的伤势而已。

    墨珏之前与高比接触的不多，今日算是两人说话最多的一回了。

    墨珏在雷公身边待惯了，早就习惯了雷公那副不可一世的王者姿态，却没想到，高比竟是与雷公截然不同的人。

    没有高高在上压迫，也没有唯我独尊的控制，高比与雷公各为天地之主，掌一方权政，性子却是天差地别。

    高比善解人意且温和宽良，平易近人的仿佛是一位邻家大哥，相处起来融洽自在。

    若不是墨珏此前见过他的真容，此刻能感知到他体内充沛的灵力，量他也想不到，眼前这个人竟然是高高在上的帝神。

    高比取药回来时，墨珏淡淡的开口道：“帝神不问墨珏发生了何事？”

    高比拿着勺子轻轻搅动着碗中的汤药，笑着回了句：“等你对本神毫无顾忌，愿意敞开心扉时，本神再听也不迟。”

    墨珏听闻此言，心中涌出丝丝感动。

    高比将盛满汤药的勺子轻轻递到了墨珏的唇边，鼻腔中苦涩的味道愈加浓烈，让墨珏不禁皱起了眉，面色变得十分难看。

    高比见墨珏这幅表情，便知道他厌恶甚至是惧怕苦口的汤药。

    可是，高比并没有收回手，只是故作叹息的说道：“纵然是我亲手熬的，你不喝我也不恼。只是，你若是不喝，身上的伤不知何时才能够痊愈，有何时才能去做你想做的事。”

    两人僵持了一会儿，最终，墨珏还是张开了嘴。

    药汁入口的一瞬间，墨珏不禁难受的皱起了眉眼，整个五官都聚集在了一起。待那汤药顺着他的喉咙滚下去之后，他还死死的咬着牙，看上去十分难受。

    这味道，比九霄雷霆还让墨珏难以忍受。

    高比心满意足的收回了勺子，继续搅动着汤药，轻笑了一下，问道：“很苦吗？”

    “苦。”墨珏深深地吞了一口口水，又补了一句：“万年来从未尝过的苦。

    任谁也不会想到，天不怕地不怕的墨珏，竟然怕饮苦药。高比不禁大笑起来道：“良药苦口，习惯便好。”

    还要习惯？墨珏被高比这句话吓得睁大了双眼，整个人都变得紧张起来。

    他惊愕的问道：“帝神的意思是，这药还要喝上几日？”

    高比依旧笑着，打量着墨珏此刻更为难看的脸色，如实答道：“待你痊愈后便可停。”

    人界与神界近来一片安宁，七魂终日在雷泽听高比弹琴，并无任何新鲜事。

    他不爱凑热闹，却喜欢看热闹。方才听墨珏的口气，似乎是愿意将自己与雷公之间发生的事讲给高比听。高比耐得住性子，七魂可按耐不住心中的好奇。

    七魂挑了挑眉，突兀的插了一句：“你到底是犯了何事，竟被雷公重刑至此？高比不好奇，本神可是好奇的很，本神也是你的救命恩人，要不，你就同本神讲讲？”

    墨珏看了看他们，苦笑了一下说，随后，缓缓道出了前几日发生的事情。

    墨珏说完，似乎是突然想起了什么，他的眼中泛起了一丝慌张，问道：“墨珏在此处，可会给帝神带来麻烦？”

    七魂勾起嘴角，讥诮的问了一句：“若是麻烦，你此刻可还有力气移向别处？”

    高比白了七魂一眼，坚定的对墨珏说道：“你不必忧心，如雷公所言，你们主仆二人情分已尽，他罚也罚了，本神救也救了，他还能如何？”

    若是高比显露出半点犹豫的样子，墨珏无论如何也会想办法离开。

    但是，高比却连连安慰他，让他心里十分温暖。墨珏从未依靠过任何人，如今却是在高比的庇佑下面对雷公了。

