    听证会刚开始，由原告方陈述了事实。

    那卷毛戴维身上断了两根肋肋骨，此时还在医院躺着。

    倒是那潘果果出席了听证会。

    刚开始她是不敢看王毅的，不过在想到这场听证会会进行直播，戴维也会看到时，她不禁胆子大了几分。

    为了拿到绿卡，这一切都是值得的。

    于是她开口陈述事实。

    “我叫潘果果，是……以前是华夏人。”

    主持人打断她，问道：“现在呢？”

    潘果果犹豫了一下，说道：“现在在美国留学，就读于UCLA（加州大学洛杉矶分校）。”

    主持人接着说道：“抱歉，我的意思是问你现在的国籍。”

    “现在……是个准美国人。”

    潘果果再次犹豫了一下，最后坚定地说道。

    “准美国人？”

    主持人不解。

    潘果果解释道：“虽然还不是美国人，但是我正在努力，我相信很快就能申请到美国国籍。”

    主持人又说道：“据我所知，华夏是不承认双重国籍的。你想申请到美国国籍，就等于自动放弃了华夏国籍。”

    潘果果说道：“对我来说，能加入自由的美利坚是最重要的。从我第一次踏上美利坚的土地，呼吸到自由的空气，我就深深地爱上了这片土地。对比起以前我生活的地方，这里就是天堂。在我以前生活的那里，空气都是肮脏的。来到这里，我就像是从地狱来到了天堂。。”

    王毅听到这里，恨得牙根痒痒。

    如果杀人不犯法的话，毫无疑问，他肯定会将这女人就地正法。

    你想加入别的国家，去舔别人的臭脚，随便。

    但尼玛也用不着踩你原来的国家吧。

    还什么地狱到天堂。

    就你这种人，到了哪里哪里就是地狱。

    旁边的罗律师和王毅感同身受。

    他看着那个女人，眼里带着深深的悲哀。

    听说她还是公费留学的。

    花着国家的钱，学成之后，不但不回国，还留在别的国家。

    而且为了拿到绿卡，竟然说出了如此无耻的言论。

    这特么完全就是人渣！

    不过，这人渣的言论，却引起了听审团一众人们的好感。

    他们纷纷鼓起掌来。

    那主持人也面带着些微的笑意：“请继续。”

    潘果果这才继续说道：

    “5月2日，我和男朋友单位入住洛杉矶中心酒店。戴维是王毅的球迷，他上街去购物时，听说湖人队就住在酒店时，开心极了。他生怕国王队离开酒店，就让我先拿着球衣上去找王毅签名，他随后就到。”

    “可是在签名后，王毅见我长得漂亮，便见色起意，他向我要手机号，我不给。他就要过来抢我的手机。我坚决反抗，这时候戴维也赶了过来。谁料王毅暴起行凶，踢晕了戴维。”

    “后来更是一巴掌打掉了我5颗牙齿。他是NBA球员，力量远远超过普通人，而我和戴维只是个普通人，怎么能承受到他这样的暴力？”

    “我实在难以想象这样的残暴之人怎么会成为NBA球星。”

    “现在戴维断了两根肋骨，每天只能躺在病床上，每到了深夜，他都会因疼痛而醒来，之后就再也睡不着，从半夜一直疼到天亮。我每晚陪着他，他胸口疼到天亮，我的心也就跟着疼到天亮。”

    说到这里，他指着王毅，声泪俱下：“美国是一个公平公正公道的国家，在这样的国家里，好人一定会有好报，一定不会让恶人逍遥法我。我想我肯定能讨回公道。”

    她说到这里，听审席上那50多个听审员，一个个都眉头紧皱。

    王毅听到这里，张口似乎想要申辩。

    这女人实在太无耻。

    不过在他旁边的罗律师却不着痕迹的摇了摇头。

    王毅也就作罢。

    那主持人是一个60多岁，银白头发的白人。

    他伸手向那两个警察做了一个请的手势：“现在有两位调查此案的警察先生，阐述他们调查到的事实。”

    一个高大的黑人警察说道：“我是洛杉矶警察局的警官哈里斯*怀斯特。根据我们询问目击者，调取酒店监控视频所获得的证据，确实是王毅先动的手——或者可以说，就是王毅动的手，我的当事人根本没有动手。请允许我把监控视频作为证据，播放给大家看。”

    主持人点点头：“请。”

    于是那警察把监控视频播放了一遍。

    视频中的画面似乎确实如潘果果所说，他先找王毅要签名拍照，然后王毅伸手向她要着什么——看样子似乎正是在要手机。

    潘果果不给他，王毅则伸手去抢。

    当看到最后，王毅一巴掌将潘果果扇倒在地，满口满脸都是鲜血时，听审团所有那50多人皆是倒吸一口凉气。

    有人甚至低声议论起来。

    “这个家伙太残暴了吧。”

    “对一个女人行凶，亏他做得出来。”

    “我怀疑这家伙有暴力倾向，应该找个心理医生给他做一次全面的测试。否则就不该再把让他去打球，我真替他的对手们感到担心。”

    “昨天的比赛看了吗？他的对手被他撞晕了。这样下去我担心会有更多球员被他所害。”

    罗律师微低着头，从眼镜上方看了一眼听审团的那些人。

    脸上带着那惯有的坏笑。

    接下来，由控方律师发言。

    潘果果的律师是一个白人，一头褐色的长发，微微带着一些卷曲。

    他看着王毅说道：“很显然，这件事的真相就如我的当事人所说。无论是监控视频还是目击者，都可以证明这些。所以我们决定要起诉王毅。”

    主持人问道：“有没有和解的可能？比如让王毅赔偿你们一笔费用。你们撤诉？”

    在美国，像这种民事案件听证会，除了双方出示各自的证据之外，其实也起到一个调解的作用。

    如果能调解下来，就不用再开庭审理。

    反之，经过几次听证会之后，实在调解不下来，才会开庭作出审理、宣判。

    潘果果听到主持人的话，冷笑一声：“我们可不是为了钱，我们只想讨回公道。我们不想看到这样的人再逍遥法外，危害公共安全。”

