    诺夫斯基再次从我身边掠过，蹲下，转身，一脚高踢，直击我的下巴。△↗，这古怪刁钻的路线，是我在速掠的时候惯用的。只要速度够快，角度足够刁钻，袭击的部位是要害，那么哪怕只是拿着一把小刀，也能很好地杀死敌人，而不用担心失败后敌人的反击。首先，敌人无法反应过来，其次，哪怕反应过来了，正因为角度刁钻所以大多数情况下，只有“先防住这一击”的选择，而无法优先进行拦截和交叉攻击。

    诺夫斯基看起来并不常用这种招数，但是，却故意模仿了我的招数。就像是在挑衅一样。

    这是来自诺夫斯基的反击，并且，如此显眼的攻击，已经远远超过了“一击”。

    我所在意的第一击，和我预想的完全不同。

    我遍历自身想象力的极限，然而，并不是会思考就能算无遗策。

    古怪的第一击，并没有在我的身体上造成明显的伤势，之后接踵而来的攻击，也完全让我不认为，那就是诺夫斯基当前的全力——明明它和我的特性是不一样的，身体、神秘乃至于战斗意识方面的差异，让它在使用我的招数来对付我的时候，就像是戏弄一样。可是，如果这并非是戏弄，而必然有其意义呢？

    我必须考虑，这种表面看似幼稚的反激行为，实际在诺夫斯基的战斗战术中，有其必然的位置。

    那么，这样的行为，很可能就是一种障眼法。正因为它足够幼稚，足够嘲弄，足够让对手的注意力放在这种行为上，反而就忽略了第一击。

    第一击。才是真正的杀手，我一直都这么相信，而如果没有这种坚信，又之后诺夫斯基的行为所迷惑，大概死到临头的时候，也仍旧懵懵懂懂吧。

    有一些神秘专家会在战斗中。强势展现自己“神秘”的特性，甚至会对敌人进行解说；但也有的神秘专家，不会这么做，甚至会用其他的攻击来掩饰自己真正的“神秘”特性。然而，无论是哪一种，其出发点都是相同的——除了个人风格之外，就是个人所判断的战术有利。

    排除个人的习惯和风格，大多数神秘专家都会视情况地不同，对自己所施展的攻击加以宣告和掩饰。这样的做法，也在许多时候，会强化“神秘”本身。

    例如，我个人是经常在使用“神秘”的时候会用语言，亦或者在内心中进行“宣告”，但并不对任何人进行解释，“宣告”的内容，会在一定程度上强化自身的“神秘”和意志。并会对“神秘”最本质的特质进行掩饰。

    诺夫斯基的做法，大概就是不动声色的第一击之后。以更醒目的动作来掩饰第一击的效果。这也意味着，第一击的效果从触发到得出结果，整个过程并非是“即时性”的。

    被骗了！我立刻就意识到了这一点。

    一定不会错的！第一击，看似已经过去的第一击，根本就没有防，或者说。在当时完全不了解的情况下，根本就不可能抵挡，除非有针对性的“神秘”存在。尽管在综合观测影像中，找到了一些蛛丝马迹，但因为实际效果并没有直接在身体和意识层面上展现出来。所以。被这个怪物之后的动作夺去了注意力。

    真是个狡猾的家伙。

    和之前的战斗比起来，它的战斗风格突然有了极大的变化。

    诺夫斯基的动作十分迅猛，但是，哪怕速掠受到极大的限制，要在一瞬间强行拔高速度，仍旧是可以做到的。

    我用力低头，用全覆盖头盔的额头部分，狠狠与诺夫斯基的高踢撞在一起。巨大的力量仅仅是将我击飞，但却没有感受到渗透的力量——果然，仅仅是动作相似，而在技术上，不要说富江了，连我的等级都没有达到吗？我这么想着，借助这股力量远远落在另一侧。

    落地后，才突然察觉到，右脚直到膝盖的部分，有一种不协调感。

    而在察觉到这种不协调的下一刻，我的右半身猛然失去了支撑的力量。

    我没有摔倒，用长刀撑住了身体。

    没有痛苦，但是，肉眼已经看不到右小腿了，也没有其存在的知觉，脑海的综合观测影像中，这一部分，已经完全变成了虚线。

    不，应该不是完全意义上的消失。我的右腿，只是介于“存在”和“不存在”之间吗？但是，如果自己拿不出相对应的“神秘”，就和实际消失没什么差别了。

    果然，这是第一击真正的威力吗？

    我不由得想到，跟意识行走者的深度催眠有点儿不一样。在最坏的情况下，如果离开当前这个降维环境的话，有可能会让伤势变得不可逆转，反过来说，想要获得完全胜利，就必须在这个怪物的主场答应这个怪物才行。

    这种时候，哪怕是电子恶魔使者使用出“固有结界”来排斥一部分降维环境的影响，也是有风险的。因为，这就和离开降维环境的意义差不多。

    如果对手只是神秘专家之类的人物，在制造了主场之后，给敌人带来的伤势，往往都是“在主场内持续伤害，而离开主场后就可以恢复”的类型，不过，我的直觉告诉我，诺夫斯基的第一击所造成的效果，正好是相反的——在主场内，只需要承受逐渐放大的伤害效果，但如果找对方法的话，或许还有救，但如果出了主场，这种伤害就有可能被固化。

    要说证据，那当然是没有，因为，如今已经受伤的自己，也不可能真的去实践一下，看看是不是自己想的那样。如果必须要做出这个选择，那么，它一定是放在最后的位置。

    情况变得有点棘手。

    不过，大体形势仍旧在计划范围内。

    很不可思议的，我的心情仍旧如此平静。

    大概是因为，虽然没有挡住第一击。也没有想出解决办法，但是，这样的第一击在“时效”上的特殊情况，让我成功存活到第一击之后——无论如何，我都挨过了第一击，没有立刻死去。

    那么。情况仍旧是按照既定计划进行着。

    计划本就是让自己可以在第一击之后存活下来，而并非是挡住第一击。

    使用这种效果的第一击，是身为怪物的诺夫斯基，在这一战中唯一犯下的错误。

    诺夫斯基的身影再一次闯入我的眼帘。

    当我们一刹那间对视的时候，我的目光平静，而它的目光，充满了恶意和侵略。我想，它会注意到我的平静吧。这么想着，我拔出了长刀。结结实实挡住了它的飞扑。

    它的手脚已经从拘束服中解放，我已经做好了心理准备，并不为它的肢体可以和刀剑对撞而感到惊讶。将身体当作盾牌和武器，可不是素体生命独有的做法。但除此之外，诺夫斯基并没有其他武器。

    如果是之前，它还会放出黑烟之脸，亦或者是解体黑烟，进行类似灰雾法术的操作。不过。之前的第一击，似乎已经让它感到满足了。亦或者说。在当前的状态下，它直接选择第一击作为杀手，而将剩余可以调动的力量，对第一击进行辅助，因此迟迟没有产生超越第一击的攻击。

    这样的结果，也同样在我的直觉预感之内。

    果然。能够在第一击存活下来，就意味着，我的胜算增加了。

    “你在想什么？高川先生。”诺夫斯基趁我腿脚不便而失衡的时候，一脚将我踹飞在半空，之后紧跟上来的连续攻击。总算被我用长刀挡下来。速掠和连锁判定一直都很勉强，无法达到正常水准，只能依靠时不时的爆发，来维持速度上不会太过落于下风，这种时候，反而是不参照任何运动的原始加速最为稳定。

    “你似乎觉得自己不会输？”诺夫斯基的声音又传到我的耳边，“但是，你看看，你的反抗，是多么的无聊。真是的，你就不能开心点吗？高川先生，再激情一点，热血一点，大吼大叫，歇斯底里，把尿意都爆出来。我都使用百分之四十的力量了，你还在这样磨磨蹭蹭的，再不醒醒，我就要结束战斗了。”

    “你的意思是，我应该揭开第二张底牌了吗？”我反问，手中的刀刃和刀柄交错，协同招架住诺夫斯基的近身攻击——这个怪物，到了现在，招数反而变得朴实了，若非是第一击如此诡异，还真要以为它只是嘴巴说得气势高昂，但实际却放水了。

    不过，哪怕是它的近身攻击在技巧运用上存在极大的不足，然而，我并非是在完整的状态下迎击。

    自我检测中呈现的虚线化还在持续，如今已经快要蔓延到大腿了。在失去一只脚，在速掠也无法正常发挥的情况下，我的平均速度其实是落于下风的，而四级魔纹所强化的身体，也不在诺夫斯基这个怪物的身躯面前占据优势。

    我能看穿它近身攻击的技巧，然而，最佳的应对，哪怕意识到了，也受限于自身条件，而无法正常做出来。哪怕只是直面硬碰，在失去一条腿的情况下，也难以发力，而在最基础的力量上落入下风。

    下一刻，我就再一次被击飞出去。好在除了身体的虚化之外，因为ky3001的着装，哪怕被直击也没有更多的伤势和痛楚。

    我在半空勉强调整身体，将长刀插在地上，让自己停下来。之前的那一击，产生的惯性还真是非同寻常。

    这个降维环境中，形状、力量效果、观测形象等等……仿佛任何一项因素，都可以是异常的。

    失去右腿的我，花了半秒，才重新调整好自己的平衡。我所预想的追击没有出现，诺夫斯基的脸猛然在眼前放大——它凑上脸来，斜着眼睛，眼神灼灼，充满了一种异常的压迫感。

    “刚才你说了有趣的事情呢，高川先生。你的意思是，你真的还有第二张底牌吗？哇哇哇哇！真不愧是高川先生！真不愧是四级魔纹使者！”诺夫斯基说着，它的脖子就如同橡皮筋一样缩了回去，躲开我斩去的刀锋。

    紧接着几个起落，它拉开了和我的距离，在十米外盯着我。

    “似乎是真的……高川先生，你的眼神，正在告诉我——”诺夫斯基猛然转过头去，看向身后，“嗯？什么都没有嘛。”

    “是吗？原来你也感觉到了，说的也是，这里毕竟是你的主场。”我这么说到，却又一股剧烈的痛楚传递到全身，仿佛所有的神经都被撕裂了。

    “不要得意忘形了！”诺夫斯基有些焦躁，它似乎感受到什么了，“你在等什么？高川先生，我现在就可以干掉你！”它这么说的时候，猛然消失在原地，以比之前更快的速度，在我勉强做出反应之前，再一次将我击飞。这一次，爆发性使用速掠也没能完全避开，被它一个鞭腿踢中了脑袋。

    然而，这一次，同样和之前一样，没有造成实际的伤势和疼痛。

    是的，痛楚并非是这种近身攻击造成的。

    但是，为什么它一定要频繁使用这种蹩脚的近身攻击呢？

    我用刀身支撑着身体，对冲数据经由四级魔纹，制造出点燃的香烟。

    “因为，做不到。”我得出了这个结论。

    “你的确可以干掉我。但却不是立刻就能干掉我。”我用力吸了一口香烟，减缓了神经上的痛楚，说到：“你不是想要玩弄我，也没有半点放水。就如你之前所说的，这就是你在当前状态下的全力以赴。你一次性将最大的力量，堆叠到了第一击，这让你在之后的攻击，无法再产生更实际的伤害，不，大概连之后的近身攻击，也只是用来辅助第一击吧。中了第一击的我，的确离死不远，然而，却并非是立刻死亡。你明明应该有其他的招数，却选择了这样的‘神秘’作为决定胜负的一击，为什么？需要我猜猜看吗？”(未完待续。。)u