    第8800章结果不一样

    不知道是不是因为他自己不想看到江筱受伤的画面，所以在那辆车子撞向江筱时，他梦境一变，就变成了房宁玦和一个女人一起开着车驶了过来，是在同一个停车场。

    他可能是要开车反去撞开那辆要撞伤江筱的黑色车子，但是车上的那个女人尖叫着去抢他的方向盘，“你不要命了吗？我还不想死呢，你想豁出命去救江筱，可我不愿意啊，她又不是我什么人！”

    碰地一声，一颗子弹射了过来，打中了他们的后车轮，然后车子就急偏了方向，车轮摩擦地面发出了刺耳的声音，还有好几道惊呼声尖叫声。

    梦境一片混乱。

    也不知道怎么的画面又是一切，江筱和丁海景他们都上了一辆车，车子驶出了车库，但是一进入大道就被好几辆车给紧追上了，之后便是他们怎么开都甩不开那些车子的画面。

    紧接着，又是砰的一声响。

    江筱他们的车也是瞬间失去了控制，飞出了隔离带。

    梦就在这个时候断了，而他惊醒了过来。

    江六少并不知道发展下去之后，江筱有没有出事，但是最好的结果应该也是要受伤的，车子开的速度很快，失控飞出去的速度也很快，那么撞出去力量极为恐怖，不可能不受伤的。

    虽然江筱自己是有空间，但是车里还有那么多人呢，都是她的亲友，她又怎么可能撇下他们而自己进了空间？

    除非在那一瞬间她暴露空间，把人全部收进空间去。

    但是暴露空间对于她来说也已经是一件很危险的事情。

    现在他已经给江筱示警了，梦里的事情一定不会再发生。可江六少还是不能放心，必定是有人盯上江筱了，就算这一次能够避开，但是下一次呢？对方肯定不会这么轻易放弃的。

    崔真初走了过来，看到丈夫脸色不太好，而且额头还有细密汗珠，伸手摸向了他的额头，冰凉一片。

    “六哥，怎么了？”她有些担心，“是着凉了吗？”

    他们这些年的身体一直很好，江六少亲口跟她说过，这些都是江筱的功劳，因为江筱每年送过来的东西都是滋补的。

    这也是想让她知道女儿一直对他们很关心，对他们很好，而且他们的身体之所以这么好，的确就是因为江筱给的那些东西，崔真初也是应该知道的，这些东西也不能随便拿出去给别人。

    倒不是说小气，而是万一被人发现什么端倪，对江筱来说有些危险。

    “不是，做了个恶梦。”江六少站了起来，“走，出去走走。”

    他拿上了手机。

    现在年代不一样了，有手机比以前要方便很多，他一个人在这里只怕还是会胡思乱想，明知道江筱他们现在可能是在危险中，他又不能打电话过去问问现在是什么情况，只能等着江筱那边再打回来了。

    “恶梦？不会是跟小小有关的吧？”崔真初也有些担心了，让江六少情绪波动这么大的，那肯定是跟江筱有关。

    “嗯。”

    “别太担心，小小本事那么大，应该不会有什么事的。”崔真初与他一起出去，走到院子里就看到成城正朝着这边大步而来。

    (本章完)

