    第16章杀人之争

    “起了？”

    江凉忙活着手里的饭菜，温以辞从门外踏进来。

    他的面色有些苍白，在看到江凉瘦弱的身形及容颜时目光闪了一分。

    踏进来后便看到左右两碗汤粥。

    说是粥其实有些奇怪，那汤里捣碎了一些花生，配了一些野菜，米面是都没有的东西，不过看起来也是下了心思了。

    “这大米太难找了，我今早想熬个粥都难，幸好发现了这些野菜，否则我们今天又要吃果子了。”

    昨天晚上，江凉又去空间里寻了一圈，大抵是空间太大，她甚至都找到了一片玉米田，也都没有找到栽种小麦的地方。

    不过对于这方面，江凉也想的很开，玉米都能找到，小麦肯定也不远了。

    她念叨了两句，将筷子摆好，冲自己对面抬抬下巴示意温以辞

    “小公子将就吃。”

    在那汤粥面前坐下，腾腾的热气让他的容颜不太真切

    “现在外面的土地什么都结不出来，方圆十里都是光秃秃的一片……”

    舀了舀碗里嫩绿色的菜芽，温以辞抬头看着江凉柔和的笑笑

    “江凉姑娘，真的是处处能给我惊喜。”

    他这话听起来真的就像是在夸赞江凉一般，里面的意味江凉便也当听不出来。

    对付千年的狐狸，装傻最有效果。

    “是，小公子这是找对人了，你该谢谢那温大老爷给你找了个这么好的下家。”

    两个人你来我往，却是犹如两堵高墙一般密不透风。

    大约是因为今早的事情让温以辞有些疲惫，他也没有想跟江凉虚与委蛇的意思，微微阖下眼睛，将汤勺放下

    “江姑娘也不必一直叫我小公子，唤我以辞就好。”

    “倒是江姑娘这个名字，其实从刚开始我就有些奇怪，江姑娘可认识，前朝女将，江凉？”

    正在喝粥的江凉慢慢睁开眼睛。

    这温以辞的试探她也感觉到了，不过也怪不得他，自己没有一丝收敛，也没有想过避其锋芒。

    毕竟已经过了十五年了，没人会想到，现在这农家女江凉的身体里，会是十五年前的女将。

    不过，这温以辞一句话就将十五年前的自己拉了出来，而且在两个人第一次见面的时候，温以辞也曾经说过，当时自己说过的话。

    她也来了兴趣，弯起月牙眼睛

    “我是听过的，父母给我起这个名字，可能是希望我跟江凉将军一样出人头地的。”

    “不过谁也没想到，我出生两年以后，这江凉将军就死翘翘了，真惨。”

    这一副无所谓的模样当真是看不出一丝破绽，没等温以辞细想，江凉的问题扑面而来

    “倒是你，从刚开始我们见面到现在，温公子一直把前边女将挂在嘴边，可是有什么想法？”

    她笑意更深，温以辞难得呼吸一滞，猛然抬头看他，眸里多的是其他的东西。

    他张了张嘴，想说些什么，门外突然传来一阵喧闹之声

    “就是她！官爷！就是这个江凉，我昨天亲眼所见她一身血回来！而且她也承认了杀了人！”

    江志慌张的声音传过来，随着他声音的落下，一堆凶狠的声音拍门大喊

    “江三娘！江三娘赶紧开门！”

    把目光从温以辞身边移开，江凉叹口气

    “好好的早饭是吃不成了。”

    她起身去开门，看着她的背影远去，不知道为什么，温以辞竟然松了一口气，缓缓说道

    “舟染，好好调查，先不用动手。”

    “她很聪明，你杀不了她。”

    “我且。”

    “慢慢跟她相处，再论吧。”

    端起身旁的粥，温以辞抿了一口，接着站起身来也走了出去。

    江凉甩甩胳膊，打开门后，一群官兵站在门口，为首的江志躲在一个官兵的身后，看到江凉出来，猛然一指她，满脸惊恐

    “就是她！就是她！官爷！就是她杀了人！”

    这些官兵脸上也有些不耐烦，从县里来到这么贫瘠的山村，定是想早早敷衍了事，说罢便从怀里拿出镣铐，打量江凉一眼

    “江凉，收到人报案，说你杀人了，跟我们走一趟吧。”

    “等一下官爷。”

    江凉后退一步一副无辜样子

    “这民女可是无辜啊，他空口白牙一张嘴，官爷就要抓我，那我说他还杀人了，官爷是不是也要把他抓走！”

    江志一听着急了

    “明明你昨天杀的徐志！还是你亲口告诉我的！你还要杀我！你这个毒妇！”

    温以辞走到江凉身边，先是对着那官员点点头，道

    “敢问县衙里可收到那徐志家里人的报案？”

    “他所说，江姑娘杀了徐志，那不论怎么说，都应该是徐志家里人去报案，而不是这位……”

    “况且，如果昨天江姑娘真的杀了徐志，又怎么会亲口告诉他，这话明显就有问题。”

    听他如此细细道来，那些本来就想敷衍走一趟的官员也听出了端倪，都往江志那边看去。

    徐志家里人确实没有报案，不过这江志言之凿凿江凉杀人了，况且问了这梧桐村很多人，都说昨天江凉确实是一身血衣回来。

    去村长家询问时，不知道为什么也敲不开门，本着多一事不如少一事的想法，本想着这么把江凉抓了算了，没想到还没有这么容易。

    “既然徐志家人都没有报案，也没有看到徐志的尸体，官爷又为什么要抓我，难不成真的没有王法吗？”

    江凉在温以辞后面来上一句，把那些官兵堵了一堵，不过现在这个年代大家都是得过且过，江凉也知道，逞一时口舌之快倒是好，但是得罪了官兵也不合适。

    所以说完这话，她叹口气，从门口拿出一麻袋果子递给为首官兵

    “民女也是知道，官爷们这么远来了也不容易，都是一场误会，相信官爷一定会为我洗清冤屈的。”

    “我们这里也没什么好东西招待官爷，这些果子你们拿着，回去路上解渴的时候吃两个。”

    先不说果子好坏，像江凉这样打一棍子再给一个枣，对这些官兵就比较受用。

    为首那人摆摆手，一副官架子道

    “如果你是冤枉的，我们自然不会屈了你。”

    “不过现在徐志一家人也不在，我们随便抓人也不合适，不如……”

    (本章完)

