
　　早晨，迦勒底食堂。

　　“今天已经九月十日了吗......话说我们在这迦勒底讨论日期有什么意义吗？”藤丸立香疯狂在特异点和现代反复横跳，都快不清楚时间的意义了。

　　“啊，九月十号，华夏那边好像把这一天当做教师节呢。”玛修笑着说道。

　　“唉？是吗？”

　　旁边桌子正在吃早饭的圆桌骑士们：！

　　......

　　“就是这个情况，王。”高文向着正在抱着一个巨大寿司啃的阿尔托莉雅汇报到。

　　“教师节吗......”阿尔托莉雅一口吞下脑袋大的寿司，思考到。

　　她想起了，那个身穿白甲，永远在为自己指明前路的男人。

　　既然是教师节......

　　劳伦斯收到了曼里奥的礼物。

　　曼里奥精心制作了一条项链。

　　这条项链是只有英灵才能够制作的项链，已经相当于一件礼装了。

　　亚瑟王集结了除了兰斯洛特和玛修（加拉哈德）以外所有被迦勒底召唤的圆桌骑士。

　　贝狄威尔，高文，崔斯坦，宾度，帕西瓦尔，莫德雷德，加雷斯。

　　圆桌骑士，有一个算一个，几乎每一位都受到过白骑士安诺或多或少的指导。

　　哪怕是帕西瓦尔，也在战争之中和安诺学习过如何更高效的击杀异种。

　　“众卿，今天是教师节。”亚瑟严肃的对着圆桌骑士们说到。

　　“敬重师长是重要的骑士礼节，让我们去探望我们共同的那位老师吧！”

　　阿尔托莉雅笑了笑：“别忘了准备礼物。”

　　每位骑士都准备的各自的礼物。

　　于是，当天安诺收到了相当多的礼物。天籁小说网

　　白骑士动容的清点着自己的礼物。

　　“这个是lily送我的花，啊，那个时候的王真的是......”

　　“莉亚送的是新的剑鞘啊，哈哈哈。”

　　“高文送的这是什么，蛋白粉？”

　　“崔斯坦送我的是一张长弓啊......”

　　“宾度写了封信，加雷斯送的这是什么？我的画像集？谁发行的这玩意？”

　　“贝狄威尔送给我的是大家的合影啊......”

　　“帕西瓦尔送了我一个电饭煲！哈哈。”

　　“莫德雷德送给我的是一个沙袋，嗯嗯。”

　　沉默寡言的白骑士双眼带着眼泪，一件一件翻看着自己收到的礼物，话不自觉的多了起来。

　　“这个是狮子王莉亚给我的圣枪手办吗？”

　　“兔子王居然给我这个老师一盒纸牌，这是让我干嘛......”

　　“......”

　　“安诺先生看上去收到的礼物真的很多呢，喀戎先生也是。”藤丸立香笑着说道。

　　“是啊，黑色的亚瑟王小姐也去找那位了呢。”

　　“那个黑色的安诺先生。”

　　梅林的场合。

　　恬不知耻的求花结果只有lily给了梅林一朵花......

　　梅林：我干脆死了吧

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，小剧场六 迦勒底的教师节！免费阅读。https://xs.23sk.com 