    

    
中国队与朝鲜队的上半场比赛最后几分钟完全是垃圾时间，中国队鸣金收兵，朝鲜队惶恐不安畏首畏尾，当主裁判吹响上半场比赛结束哨音时，看台上的中国队球迷发出的欢呼声俨然好似中国队已经赢下了这场比赛。

    
好吧，必须承认，即便是中国队，现在被对手翻盘的概率也是渺茫的。

    
回到更衣室之后，肖恩听到殷铁生第一句话就是：“肖恩，下半场你就休息吧，等到淘汰赛再好好努力。”

    
肖恩闻言点头答应下来，邵佳逸会替代他登场作战。

    
殷铁生在中场休息时的调整只是让中国队下半场继续打好防守反击而已。

    
胜券在握！

    
自己不出乱子，对手就没有翻盘的机会。

    
当下半场比赛行将开始时，中国队球迷见到肖恩坐在了替补席上，大家已经有预感肖恩肯定是被换下场了！

    
果然，邵佳逸替补登场！

    
上半场肖恩就打进了四个球帮助中国队锁定胜局，他本场比赛的任务已经超额完成。

    
朝鲜队下半场的表现并没有比上半场好多少，主要是中国队状态奇佳，在球队势头迅猛的情况下，似乎每个球员都能够打出很好的表现。s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
特别是在防守中，李伟峰与孙吉海实际上给中国队带来更多是精神层面的鼓舞，还有气场上的强势！

    
这也不禁令坐在替补席上的肖恩开始思索，当亚洲杯结束之后，李伟峰与孙吉海正式退出国家队，中国队的未来会何去何从？

    
还会有像李伟峰这样的亚洲顶尖中后卫诞生吗？

    
又或者是如孙吉海这般在欧洲顶级联赛也能长期效力的亚洲顶尖级别球员出现？

    
亚洲杯之后，中国队接下来的任务便是2014年世预赛了，也许那并不能算是一个很大的考验，可是真杀入了世界杯又怎样？

    
会比2010年南非世界杯上表现更好吗？

    
谁也不知道，肖恩现在只希望殷铁生能够在接下来的三年半时间里帮助球队迅速成长起来！

    
郑大世在比赛第67分钟时被换下场，他今天表现不佳，可以说没能展现出自己应有的实力，朝鲜队这个换人令人感到意外，但也基本上宣告朝鲜队已经放弃了这场比赛。

    
当然，朝鲜队并不会提前出局，无论另一场比赛结果如何，朝鲜队都还有着逆袭杀入八强的机会，前提是他们最后一轮能够击败伊拉克队。

    
中国队在下半场比赛中防守严丝合缝，进攻流畅，可是球队把握机会能力却表现的很一般，而韩朋则没有了上一场比赛的进球运气，他在下半场时最接近破门的一次机会是将球打在了右门柱上反弹出来！

    
最终中国队在小组赛第二场以4:0的比分完胜朝鲜队！

    
朝鲜队众将黯然无语地退场，他们今天算是真正见识到了肖恩作为亚洲顶尖标杆的实力。

    
至于赛前媒体鼓吹的肖恩VS郑大世现在想来是多么可笑！

    
肖恩已经脱掉了比赛球衣，他拿着球衣走向了中国队球迷所在的看台前，看台上的中国球迷顿时兴奋起来，他们纷纷招手希望肖恩能够将球衣丢去他们所在的方向。

    
肖恩面带笑意，身边还跟着一位摄像师，镜头锁定着肖恩，哪怕今天肖恩只打了半场比赛，却毫无疑问当选全场最佳球员！

    
当肖恩来到看台前顺势用力将球衣丢向了看台上之后，他对球迷们又做了一次飞吻的动作，然后转身离去。

    
身后传来球迷们起哄地高喊“裤子！”的声音，肖恩只能置若罔闻。

    
这一次中国队球迷们高喊出的声音比上一场赛后更加洪亮，看来应该是赛前商量好的。

    
当肖恩在球员通道前的场边接受赛后采访时，他对中国队提前出线表示了肯定。

    
“也许别人会觉得这两场比赛中国队有些依赖我的进球，实际上不是的，我们是一个团队，如果在两年前打世预赛，我们碰上朝鲜，我们绝不可能打出今天的水准，这代表我们的进步！

    
现在我们小组出线了，八强对手会是谁？我不知道，但是我们会做好准备迎接一切挑战！”

    
中国媒体赛后疯狂报道肖恩在亚洲杯追平阿里代伊单场大四喜进球纪录的新闻，而且特别注明了肖恩只打了45分钟的比赛！

    
杯赛便是如此，朝鲜队首轮没拿下阿联酋，中国队拿下了伊拉克，在第二轮两者相遇时，中国队就本身有着战略优势，利用朝鲜急于求胜的心理，中国队轻松地拿下对手！

    
中国队众将一下子轻松不少，赛后殷铁生特意给球员放假，允许球员们逛一逛夜晚的多哈。s3();

    
中国队一行球员换过便装之后便在多哈城中转悠，感受阿拉伯文化风情。

    
当他们巧遇一些来卡塔尔观看亚洲杯的中国球迷之后，大家愉快地合影留念，在晚上12点之前肖恩带着队友们集体回到了酒店中休息。

    
临睡之前肖恩接到了李慧瑶的电话，两人在电话中不知疲倦地聊了接近一个小时，然后这才入睡休息。

    
三天后，中国队迎战阿联酋，由于伊拉克在上一场1：0击败了阿联酋，所以阿联酋已经宣告提前出局，而伊拉克与朝鲜谁将拿到第二个晋级名额，则要看两队谁能够拿下对手。

    
这场比赛肖恩全程坐在替补席上，中国队也进行了练兵，许多替补球员和年轻球员得到了出场机会。

    
连门将都换下了曾城，改用王大磊。

    
李学朋，邓卓祥，周海彬，黄柏文，孙克，武雷这些球员在场上展现出了中国队朝气蓬勃的一面，战斗精神也令人赞许，积极拼抢与不知疲倦地奔跑为他们赢得了许多掌声与喝彩。

    
最为难得的是在比赛中邓卓祥和陈韬各进一球，帮助中国队在最后一轮比赛2:1击败了阿联酋！

    
中国队三连胜强势晋级亚洲杯八强！

    
另一场比赛中朝鲜队0:1不敌伊拉克，小组赛一平两负黯然出局，伊拉克则成为小组第二进入到了1/4决赛。

    
由于中国队是在D组，所以他们在1/4决赛的对手已经提前出炉，C组的小组第二：韩国！

    
C组最后一轮比赛中，澳大利亚和韩国队都是4分并列榜首，但是澳大利亚净胜球大幅度领先，他们在小组赛第一场4:0屠杀了印度，这让韩国队在最后一场必须倾尽所能地刷净胜球才有可能拿到小组榜首，这样才能避开中国队！

    
结果澳大利亚一球小胜巴林，韩国队则是打了印度一个4:1，却还是最终净胜球落后于澳大利亚一个球，导致同分的情况下屈居小组第二。

    
因为中国队在小组赛中击败过伊拉克，所以最后一轮开打之前就已经锁定了小组第一。

    
韩国队与中国队的相遇，将会是继小组赛韩国与澳大利亚的亚洲顶级强强对话之后最备受瞩目的交战！

    
在中韩交战之前，外界对于这场比赛的关注点太多了。

    
媒体肯定还是要继续炒作！

    
韩国本次出征亚洲杯的阵容非常强大！

    
后卫线上有着效力凯尔特人的车范根之子车杜里！

    
几年前还征战欧洲顶级赛事的李荣杓。

    
中场是最为强大的，由韩国天王朴智星领衔，这位曼联中场之外，还有着效力博尔顿的李青龙，效力凯尔特人的寄诚庸，以及在德甲汉堡效力，打破了韩国国家队尘封39年之久最年轻国脚纪录的韩国天才孙兴?O。

    
锋线因为朴周永因伤退出而略微受到了影响，扛起锋线大旗的会是他们的10号池东沅。s3();

    
可以说中国队碰到的韩国队会是他们在亚洲范围内这几年征战最强的对手！

    
当媒体又在炒作肖恩与朴智星谁才是亚洲一哥的时候，韩国主帅赵光来在赛前新闻发布会上首先肯定了肖恩的能力。

    
“毫无疑问在前锋范围内，肖恩是亚洲最好的前锋，没有之一，但是我们有着亚洲最好的中场和后卫！

    
中国队最近两三年的成长与进步，几乎可以概括为是肖恩成长的辐射，现在的中国队就像是二十年前拥有马拉多纳的阿根廷，当然，中国队要比当年的阿根廷降低至少两个档次，不过这在亚洲也是很了不起了。

    
但归根结底，中国队只有一个肖恩！

    
如果肖恩一个人能够进4个球，那么我们要保证整个团队至少打进5个球！”

    
去年的东亚四强赛上，中国队曾经击败过韩国队，不过当时韩国队的阵容和今天简直无法相提并论！

    
赵光来将中国队比喻为弱化了许多90年的阿根廷，这不禁招来了中国球迷的讽刺。

    
“赵光来明着说中国队是90年的阿根廷，实际上是在捧高自己，难道韩国队能比得上90年的德国队吗？赵光来敢提起贝肯鲍尔的名字吗？他也配？”

    
中韩之战素来备受瞩目，而在亚洲杯上的对决也必然牵动人心。

    
殷铁生在赛前就很低调，他说道：“从进入淘汰赛开始，没有比赛会是轻松的，我们期望着能够打出更好的水准来实现晋级，韩国队有多强不用多说，我们必须小心应对，光靠肖恩一个人是不够的，这是团队之间的较量！”

    
1月22日晚7点，中国与韩国上演亚洲杯天王山之战！

