    女闺蜜在心里不断的祈祷，然后跟赌牌一样，啪把手机翻了过来。

    一张照片出现在屏幕上。

    嚯！

    这该死的颜值！

    随便一身休闲装都被穿出了国际大牌的感觉，再加上俊郎的外表，深邃的眼眸……

    还有那绝佳的气质，

    不是陈洛还能是谁？

    聊天框上，

    消息还在不断的弹出。

    “大侄女，怎么样？我给你拍到了你喜欢的主播！”

    “这颜值，这气质！”

    “怎么样？开不开心？”

    女闺蜜都快哭了……

    开心？

    我开你玛个心！

    呸，

    不能骂他，骂他就是骂我自己。

    我开个屁心！

    楚幼看着女闺蜜，布林布林的大眼睛里瞬间充满了雾气。

    长长的睫毛一瞬间都有些难过，

    沾了一些眼泪，

    眨巴着，

    小嘴也瘪着，

    俏脸委屈的让人心疼。

    不知所措！

    连白嫩的脚丫此刻也有些惊慌的抠向了脚心，整个人一瞬间变得，

    弱小，无助，可怜……

    哪还有跟闺蜜的玩耍时候的样子？

    没办法，

    一涉及到了陈洛，

    楚幼就变了。

    女闺蜜看着她，都有些心疼了。

    男女通杀。

    “幼幼，幼幼，你别这样……”

    “你骂骂我？”

    “实在不行你打我一下？”

    女闺蜜跟楚幼关系很好，此刻是真的慌了。

    她追星，然后追陈洛，其实只是因为颜而已，她是颜控，没什么别的理由，就是喜欢人的外表。

    为了颜花钱可以，

    她有。

    但是为了颜，把她的好闺蜜弄没了，那她就得难过死。

    她接受不了这样的结果。

    “幼幼，你打我吧。”

    女闺蜜拉起楚幼的手，

    想让她打一下自己，

    出出气。

    但楚幼没动，

    她坐在帐篷里，

    双臂抱着俩条曲起来的大白腿，

    抬起低着的头，

    扁着嘴可怜巴巴的说道：

    “我不打你。”

    “你能不能不啪我的小洛少爷？”

    “我帮你追别的男的好不好？”

    楚幼眼眶红红的，吧嗒吧嗒掉着眼泪，看着自己的闺蜜，生怕她说个不字。

    女闺蜜听到楚幼的话，

    瞬间瞪大了眼睛，

    看着自己眼前的紧张兮兮的小傻纸，

    噗嗤一下笑出了声。

    “好好好，我不啪他！”

    “哈哈！”

    看着楚幼那傻兮兮的样子，女闺蜜实在是忍不住了，捧起了她的小脸，捏了捏：

    “幼幼你怎么这么傻？”

    “我怎么会跟你抢你的小洛少爷？”

    “我好歹是一个院花级别的大美女！才看不上他这种除了颜值，才华，一无是处的男人！”

    楚幼被她逗笑了，

    都颜值加才华了，还一无是处？

    一瞬间鼻涕泡都乐出来了。

    “哈哈！”

    “你小时候是不是跟在你的小洛少爷后面跑，他不理你，你就冒泡泡？”

    楚幼被她笑红了脸，

    赶紧擦了擦自己的鼻子，跟眼泪。

    “好了，既然知道了神算是你的小洛少爷，那我们继续回去，还是继续蹲他？”

    “这里草这么密，你要不要……”

    女闺蜜一脸坏笑着问楚幼，

    她对陈洛没感情，

    单纯的喜欢他的颜，

    此刻已经调整好了心态，跟楚幼开起了玩笑。

    “他不知道来了没有，要不我打个电话问问他？”

    “如果他来了的话，我们一起回去。”

    楚幼歪着自己的小脑袋说道。

    女闺蜜听到这里，

    做着夸张的表情：“你不会要跟你的小洛少爷在我车的后座上办事吧？”

    “哎呀！如果是那样，我就自己走回去，你们俩开车回去吧！”

    “讨厌！”

    楚幼白了自己的闺蜜一眼，她当然听明白了在后座上办事是什么样子。

    “小洛少爷？”

    楚幼拨通了陈洛的电话。

    “幼幼呀，怎么了？”

    手机里传出了陈洛的声音。

    “你是不是网上很厉害的那个神算？”

    楚幼拿着电话，盯着女闺蜜，对着电话那边的陈洛问道。

    “是。”

    陈洛没解释，直接承认了。

    听到这话，

    楚幼小嘴一扁有些幽怨的说道：“那你为什么骗我？”

    “啊？”

    电话那边陈洛坐在大石头上，眯着眼在看天空的太阳，听到楚幼的话，瞬间就阿巴阿巴了。

    但是出于直男本能，

    还是解释道：“我没骗你啊！”

    “你没问我啊！”

    楚幼：？？？

    女闺蜜：？？？

    俩人对视一眼，好像……是这样！

    但你这么说话不对吧？

    女闺蜜看着楚幼，悄悄打着口型，

    质问他！

    撒娇！

    楚幼布灵布灵的大眼睛看着女闺蜜，可爱的点了点头。

    她没谈过恋爱，

    一堆追陈洛的操作，都是闺蜜的出的主意。

    虽然……闺蜜也没谈过……

    但这不妨碍楚幼信自己的闺蜜是情感大师！

    女闺蜜嘴上比一个口型，

    楚幼跟着说一句。

    “我不管！”

    “就怪你！”

    “我生气了！”

    说起来虽然不是那么自然，

    但美女就算是演的，

    杀伤力也很惊人。

    电话那边的陈洛，一脸懵逼……

    这是啥套路啊？

    这三连怎么接？

    前世上进心太强，陈洛一直在搞事业，最后累出病来，也没搞过感情……

    这一世穿越到这个平行世界，

    得了上一世的教训，对钱没什么兴趣，但在感情上还是那个直男，那个只会阿巴阿巴的钢铁战士。

    小时候楚幼跟着他跑没什么感觉，

    毕竟那么个小不点，

    能有啥想法？

    现在不断的接触，感情就不一样了。

    陈洛可不是什么圣人，

    什么断绝七情六欲的和尚，

    这样送上门的老婆，

    身材颜值都是顶尖，

    还跟自己是青梅竹马，

    从小就喜欢自己的妹子，

    谁不要？

    但陈洛不会接啊，让他去跟人谈个生意什么的，他没问题。

    但这应付女人的事情，

    他不懂。

    完全不懂！

    这咋回？

    脑袋里搜索了一下前世看别人谈恋爱的情景，以及网上看到的恋爱宝典。

    女人在撒娇，生气的时候，

    不用想，

    直接吻她！

    夫妻就直接床尾安慰！

    不知道对不对这是其次，主要的是人也不在身边，没办法实施啊。

    陈洛又努力回忆了一下，

    前世下属打电话的情景，叫什么宝贝，亲爱的……

    但现在好像不合适啊？

    就在陈洛一筹莫展的时候，

    电话那边传来了幼幼弱弱的声音：

    “小洛少爷你生气了吗？”

    “其实我没生气……”

    “你来穿山甲村子了吗？我带你去洗澡。”

