    坐在后山上的夏稷，不仅没有掩饰自己的身形，反倒在生了一堆火，坐在篝火边上烤起了兔子。夏稷举着一只烤得外焦里嫩的兔子，像是在自言自语的说道：“火候刚刚好，不过来喝一杯么？”

    远处树林里有人回答道：“有些日子没吃到三公子烤得兔子了，倒是想得慌。”

    如果，当时有异调局的人在场，一定会被那人震惊得目瞪口呆，从树林里走出来的人竟是穆天耀：“你敢跑到异调局后山来烧烤，就不怕陈野他们一拥而上把你乱刃分尸？”

    夏稷笑道：“我们是在合作期间，陈野不会把我怎么样，这点识人之明，我还是有的。倒是你，就不怕被人发觉，你不是个小孩儿么？”

    “他们现在顾不上我！”穆天耀走到火堆边上抓起兔子咬了两口：“有酒吗？再来根烟。”

    夏稷像是变戏法一样拿出一瓶酒来，穆天耀把兔子扔了拿着酒一口气灌下去半瓶，才把烟点了起来：“舒坦，好久没喝酒了。”

    夏稷看了看被穆天耀扔掉的兔子：“我的兔子烤的不好吃？”

    “跟别人比也还行，比我奶做得差多了。”穆天耀丝毫没有掩饰自己的嫌弃：“要不是我爷不让我喝酒，我连你的酒都不喝。我爷自己酿的那酒才叫个够味儿，比茅台都好喝。”

    我爷确实喜欢自己酿酒，以前在农村的时候就自己酿酒喝。他说，外面卖的酒再贵喝着都不放心，还是自己家的酒喝着舒坦。

    夏稷笑道：“看来你在异调局的日子过得不错啊！不然也不会处处手下留情了。你这回给异调局留下这么多破绽，还自己出手帮他们，你就不怕暗族发现对你下手？”

    穆天耀冷笑道：“谁敢杀我？要不是当年答对暗族那点承诺，就不是我出手对付异调局，而是转头平了暗族。”

    夏稷目瞪口呆的看了穆天耀半天：“你不想称霸江湖了？”

    “称霸江湖有意思么？好玩吗？”穆天耀反问道：“我现在的日子过得多好，干嘛要去改变这些？不过话说回来，你夏稷不也是手下留情了？”

    穆天耀看向夏稷道：“这回的事情，我是起了个头。后面你再不断跟进的话，就算有我留下的破绽，异调局也翻不了身，你不也是中途收手了。”

    夏稷微笑道：“我要的是陈家白灯，不是异调局。杀了陈野，摧毁异调局不符合我的初衷，况且，我对面不是还有一个人人谈虎色变的妖公子么？”

    “你这货就是嘴硬！”穆天耀骂了一句之后才说道：“三公子，你怎么抢灯，我不管。别对付异调局的人，他们当中死了一个，我都跟你没完。”

    夏稷笑着点起一根烟道：“你这道题出的有点难了啊！上面跟暗族达成了协议，让我们一替一次的出手。我在阳龙山败北，这次轮到你出手了。我不得不说，你的布局比我高明。差点就陷落了异调局。”

    “可是这个杀局的结果，我却万万没有想到啊！”夏稷道：“你只做了一个开头就把后面的事情全都停下了，你至少还有四个杀招没用，如果都用出来，陈野就算保住了异调局也得损兵折将，结果，你一收手。异调局不仅毫发无损，还让暗族丢了两员大将。”

    夏稷微微顿了一下道：“更过分的是，你提醒了陈野，他的短板所在。陈野今后只怕会不断调整自己做事的方式，一个会隐藏自己的弱点的对手，会变得越来越可怕。你这是在给江湖养虎哇！”

    穆天耀笑了笑：“你还想说什么？”

    夏稷再次说道：“王棺崖究竟是无恨灯原有的记忆，还是你用秘术弄出来的东西？”

    “这有区别么？”穆天耀笑道：“反正王棺崖总要死人，早去晚去都是一个结果。”

    穆天耀说了一句莫若两可的话，夏稷却在点头：“你说的不对，虽说早晚会有人开启王棺崖，但是早开和晚开的结果却是天差地别。现在所有人的目光都盯在十二王棺崖上，自然也就无瑕顾及异调局。你这是在给异调局争取时间啊！”

    夏稷再次说道：“你给异调局争取时间的手段并不止王棺崖。如果，我没猜错的话，已经心灰意冷退出江湖的项开，步幽冥忽然出山也是出自你的谋划吧？”

    “当年地先生差点掀翻了术道，他们再出江湖，术道中人肯定要转移目标去跟地先生了解恩怨。项开，步幽冥可不是什么善男信女，年轻时就能在术道当中横行无忌，现在人到中年实力更胜往昔。有他们两个替异调局分担压力。陈野就能腾出手脚专心对付宗门了。你这一手玩得高明啊！”

    夏稷声音再次一顿：“我猜，你下一步是打算让异调局沉静一段时间，让项开，步幽冥去直面术道。两个地先生足够搅动江湖风云了。”

    穆天耀道：“项开，步幽冥当年江湖惨败，黯然归隐，却给江湖留下了无尽的传说。这样的人如果隐居终老，未免让江湖失去很多乐趣。地先生出现不是正好可以让江湖更为精彩么？我倒是很期待他们两个横扫江湖的英姿啊！”

    夏稷忍不住问道：“我想知道。你为什么不遗余力帮助异调局？这对你似乎没什么好处吧？”

    穆天耀答非所问的道：“老夏，你想过自己想要什么样的生活么？”

    穆天耀不等夏稷回答就说道：“我心里一直放不下桃小妖，其实并不是多爱她。而是因为她是第一个发自内心关心过我的人。那时候，我身边美女无数。她们对我百依百顺，可我能看穿人心啊！看穿人心，其实是一种痛苦。如果，可能我真想让老天收回这个本事。”

    “我把自己伪装成一个只有孩子智力的人进了异调局，最初只不过是为了保命，不让肖梦城继续追杀我。也有几分想要接近桃小妖的意思。”

    “可我没想到，我到了异调局之后竟然得到了自己想要的生活。”

    穆天耀脸上流出了一种小孩子一样的幸福：“我在异调局找到了家人。他们每个人都像是家人一样对我。你知道，跟着爷爷奶奶牵着手逛街，可以撒娇要玩具是什么样的感觉么？你知道，缠着哥哥姐姐陪你打游戏，跟你一起大呼小叫，是什么感觉吗？”

    “这些事情或许在别人看来平常不过，却是我很多年前，想要又得不到的东西。”

    穆天耀道：“再异调局里，我睡得很安心。我奶第一次拉着我的手，哄我入睡的时候，是我记忆里睡得最安稳的一次。这是我想要的生活。术道，宗门呵呵……他们想动我的家人，想毁了我的家，我就让他们不得好死。哪怕是血洗江湖，我也不会皱下眉头。”

    穆天耀声音一顿道：“要不是我跟暗族那帮老妖怪有过协议，我连前半段都不会去做。”

    穆天耀转头看向夏稷：“如果，这次你不配合我，你想想我会怎么对付你？”

    夏稷笑道：“我是不是该庆幸，我做出了明智的选择？”

    “说的对啊！”穆天耀脸色微微一沉：“如果，你真动了手，我会让你知道什么才是真正的妖公子。”

    夏稷反问道：“你既然那么在意异调局，为什么没阻止陈三金？”

    四大公子虽然互相忌惮，但也没到谁真正害怕谁的程度，夏稷并没把穆天耀的威胁放在心上。

    穆天耀道：“我没法阻止陈三金。自己的路都是自己选的，陈三金也没触碰到异调局的底限。况且……况且，我也想看看陈野会怎么对待陈三金。我是说……算了不说了！”

    穆天耀没把话说完，夏稷却能明白他的意思：人越是在意的东西，就越怕失去。穆天耀大概就是如此，陈三金或许就他留给自己的一个参考。

    穆天耀站起身道：“后会有期啊！”

    “林妍把我周围布置的太严了，还派人看着我，说万一异调局失陷，第一时间把我送走。现在回去还得费点手脚。真是麻烦。”穆天耀说着麻烦，语气里却明显是带着炫耀的意思。

    夏稷这次没有说话，坐在那里像是在考虑什么，穆天耀走出几步才停了下来：“老夏，那个景圆是不是四公子荆命？”

    夏稷摇头道：“我不知道。如果我告诉你，我们四个人当年从老师那里出来之后，我就再没见过老四的真面目，你相信么？”

    “也对！你们宗门两大公子，连自己的影子都不能相信，何况是存在竞争关系的师兄弟呢？”穆天耀的一句讽刺，顿时让夏稷变了脸色。

    影子几乎成了夏稷心里的阴影，阳龙山之前，他一直把影子视为心腹，视为知己，直到阳龙山之战以后，夏稷最后能信任的人也不见了。

    夏稷下意识的反驳道：“自古以来成大事者，哪个不是孤家寡人？”

    “祝你早日称孤道寡，我走了！”穆天耀得意一笑，慢悠悠的转身往山下走。

    夏稷忽然开口道：“等等！”

