    这一次，再没有上一次一个月那般鲁莽。

    但是，也让灵气场的管理员开了眼界。

    不愧是能做少主未婚妻的女人，和少主一样，根本不是寻常思维能够理解的。

    是没有一个月，十天为一个期限。

    每到十天叶归岚便自里面出来，只是没出半天，她又回来了。

    管理员看得已经不知道该如何是好，算上少主在内，也没有她这么猛。

    “你……还好吗？”

    已经连续四十天了，管理员看着一脸笑呵呵前来的叶归岚，已经无法管理好自己的面部表情。

    她是什么人，这么吸收灵气还泰然自若？

    她的灵种这么猛的？灵气空间比少主的还大？

    “没事啊，送我进去吧。”

    叶归岚笑眯眯的看他，别提有多开心了。在如此浓郁的灵气场加持之下，直接影响到了兽镜里面的三个。

    朝明说，再这样持续三个月，舜邪就能出来了。

    至于黑皮和小菊，似乎还需要更长的一段时间，没有舜邪这么快。

    “也许是那条小鱼体内有远古海妖的血脉缘故，同我的兽镜灵气也非常吻合，再加上人类灵气场的催化，要远远快过那两条小幻龙。”

    叶归岚听到这些的时候，别提心里多美了，对于舜邪来说，能够突破到幻灵境界，也是它想要的吧。

    它进入了兽境那么久，那般努力，都是为了成为更好的自己。

    叶归岚深吸一口气，她没理由不助这一臂之力啊！

    三个月就三个月，她就算被热的脱层皮，也要坚持下去！

    玄晖一族的几位长老听着管理员的汇报，一开始也会有些担心，但观察了一阵之后，发现叶归岚没有任何不利影响。

    四位长老也很吃惊，出现了，这么能吸灵气的第二人，一个是无争，一个是这小子的未婚妻。

    “她想怎么使用就怎么使用，无妨。”

    指示下来，管理员也不再多问什么，叶归岚来来去去多少次，他都是笑呵呵的看着，默默的计算天数。

    又是两个半月过去，叶归岚小脸红扑扑的自灵气场走出来，跟在御座灵后面暂时离开。

    管理员看着她的背影，忍不住擦了擦自己的额头。

    太猛了，已经连续115天了。

    这个记录，只怕少主本人都破不了。

    “小家伙，休息一下吧。”

    朝明看着叶归岚的皮肤，因为长时间的在浓郁灵气的高温之中，她的皮肤很多地方被直接灼伤，留下了大大小小的印记。

    不仅仅是灼伤，还有水泡，消下去又长出来，反反复复。

    更别提在里面不能随时更换的衣服，黏在皮肤之上再扒下来的疼痛，甚至有一次，直接扯出一块皮。

    但这些，叶归岚都不在乎。

    “没事，早晚都会好的，再坚持15天，小菊和黑皮可能要等等，舜邪马上就要到幻灵了。”

    叶归岚狠狠灌了一口水，急促的喘息了一声。

    迅速的将身上的衣服换好，准备好了充足的水之后，再次走回了灵气场之内。

    “朝老头子，别劝她了。”

    祭灵低低开口，“她从以前就是这个样子，你又不是不知道。”

    想到她费劲力气，来到兽境寻找自己的叶归岚，祭灵的金眸里涌出笑意，“她对待我们，也是这样的。”

    朝明轻轻一笑，“15天，那条小鱼就能出来了，小家伙，你再坚持一下吧，身上的伤口后续我都会为你复原的。”

    “好！”

    已经坐在灵气场之中的叶归岚，中气十足的喊了一声，一瓶水自头上浇了下去，15天，舜邪，看你自己了！

    十天过去了，她没出来。

    管理员已经有些习惯计数，往灵气场的入口处瞧了瞧，叶归岚的身影并没有如期而至。

    四位长老都说没问题，他也没必要担心什么，毕竟少主的未婚妻用实际行动证明了她的实力。

    “少主的未婚妻来多少天了？”

    玄晖族人走过来问了一句，管理员直接开口，“125天了。”

    听到的玄晖族人们忍不住竖起了大拇指，“猛啊，不愧是少主的未婚妻。”

    叶归岚频繁进出灵气场的这段时间，玄晖族人们的中心议论都在她身上。

    原先还对她抱有同情和惋惜的族人们，都以为她会被自家少主欺负，现在想想，谁欺负谁还不一定。

    在外人看来，位于四大家族之首的玄晖，对于自家少主未婚妻的接受度到了不可思议的平和地步。

    强如玄晖一族，这是一个什么地方都强于别人的强悍家族，出生于这样家族内的族人，眼界和起点，要高于别人太多太多。

    更别提这个家族的整体实力可怕程度，几百年的沉淀下来，出生者皆为幻灵。

    在血脉、实力、资源之上，没有任何断层，强的可怕。

    单单一个玄晖，让其他三个同列位的家族站在一边，也是因为强悍的让他们有自知之明，单打独斗根本不是对手。

    “这样猛的强度，真的能受得住吗？去的还是最厉害的单间？”

    “目前来看，没问题。”

    管理员想着叶归岚的状态，“甚至……是很好？”

    玄晖族人们听到都笑了，而在灵气场之内的叶归岚，完全不知道她在玄晖族人心中生猛强大的形象，已经稳稳立住了。

    这一次，她直接在里面呆满15天，打算一冲到底。

    最后一天，又是一瓶水浇在头上。

    叶归岚喘着粗气，坐在地上手则是撑在双腿之上。

    汗水不断在她的下巴往下滑落，噼里啪啦的落在衣服上、地上。

    “舜邪，它怎么样了……”

    叶归岚强撑着自己，头发全部湿透紧紧贴附在皮肤之上，汗水已经开始模糊了视线，她胡乱的抹掉，却落下来更多。

    汗水让双眼刺痛，她忍不住闭上眼睛，狠狠甩了甩脑袋。

    “快了，小家伙，再坚持一下！”

    “好……！”

    两瓶水，一左一右的从头顶落下，现如今的叶归岚仿若被狂风暴雨疯狂抽打过的样子。

    全身上下，从头到脚，一塌糊涂。

    也许是因为快要突破到幻灵级别，朝明为了助力，灵气也凶猛了很多，叶归岚只觉得体内的火热温度更胜以往。

    若不是知道朝明不会伤害到自己，她以为自己要自内被烤熟了。

    啪嗒！啪嗒！

    汗水落的更快，迷蒙了眼睛。

    叶归岚连忙低下头，看着自己身下湿了的地面尴尬笑笑，坚持吧，一定要坚持到让舜邪到达幻灵！

    “呼——呼——”

    整个灵气场之内，唯有少女粗重的喘息声。

    她原本还能坐直的身体，现如今被压的彻底弯了下去，双手死死撑在地面之上，胸前剧烈起伏着。

    汗水顺着她的手掌直落地面，急速扩大了被沾湿的地面面积。

    叶归岚闭上眼睛，感受着自己急速消失的水分，拿起身边的一瓶水，狠狠的灌了进去。

    突然——

    哗啦——！哗啦——！

    一片海浪之中，鱼尾击打水面的声音清晰传来！

    嘎吱！

    手中的水瓶被瞬间捏碎，没喝下去的水洒了一地。

    哗啦——！

    这声音，就像是它自水中游来。

    “小家伙，它到幻灵了。”

    朝明带着笑意的声音出现，同一时间，它和幻灵的灵气锁链同时收回，“这段时间，辛苦你了。”

    “不辛苦，是我应该做的。”

    叶归岚嘿嘿一笑，自地上爬起来的时候有些恍惚，膝盖一软直接又跪了回去。

    她嘴角是忍不住的笑意，就算再如何狼狈，嘴角的弧度只会越来越高。

    “不要在这里放它出来，我先出去，先出去……”

    叶归岚连忙重新站起来，摇摇晃晃的走到传送阵之中，听着脑海里那不断拍打而来的海浪声音，那条粉色的仙女鱼尾跃入脑海。

    舜邪，欢迎回来。

