    第785章会员

    听了这些话，小云宝也大致明白了公司现在处于什么困境中。

    “那你们有什么计划呢？”

    程岐把之前讨论的想法告诉小云宝。

    “价格战这种在各行各业都有，最好的办法当然是由龙头企业牵头，制定一个统一的规范标准，不要最后弄的所有人都开始压缩利益，乃至于得不偿失。”

    小云宝想一想也明白这个对他们不适用。

    “人家肯定不会答应的。”

    龙云公司在业内只是后起之秀，运气好出了一个有市场的产品,人家现在恨不得用低价去挤压他们的市场，怎么可能会同意统一价格？

    他们也没有这个号召力，更没有那些人脉。

    小云宝抬头看着程岐，“还有别的办法吗？”

    “一方面我们先降价来维持市场，另一方面推出新产品，这点就要看孔思的了。”

    孔思点点头,“我的事情最后再说，先说市场份额吧。”

    “要保有现在的市场并且在外省打开销路，我们必须要降价,毕竟其他省份没有太多渠道，至少价格要降到和大家同一起跑线才能展开竞赛，这样一来利润降低是一方面，另外之前买了随身听的顾客可能会有意见。”

    那当然了，前几天才一百二十元买的，转眼你们就降价到八十元。

    谁心里能舒坦啊？

    没过来啐你们两口就是好的了。

    小云宝听了也觉得苦恼，想了一会后突然眼前一亮。

    “我们可以给他们办理会员呀！”

    “什么会员？”大家都纳闷。

    “我姐姐的公司就是这样做的，只要买够了一定数量，就可以拿着发票去售卖的柜台办理会员，以后可以八折起卖呢。”

    这是姐姐去香岛出差以后学习的方法，据说那边很多大企业为了维持老顾客都是这样做的。

    姐姐专门找了一个老牌厂子做了一批相当高端的卡片，上面还用特殊的油墨进行了印刷，一般人不太可能仿冒，毕竟成本太大了。

    拿着这张卡的人无论在全国任何一个安叶食品的柜台都可以打八折，直系亲属也可以用,每张卡后面都有独立的号码。

    当然一旦被发现其他人使用,就会取消资格,那些门店的售货员一个个可精了，认人忒准。

    听小云宝这样一说，三人豁然开朗。

    “对对，我们让之前买过产品的消费者可以登记成为会员，也领个什么卡，后面再买我们公司的产品一律打折，在新的产品推出之前，先订购一批小礼品。”

    小云宝狡黠一笑，“可以问姐姐订购呀，安叶食品这么有名气。”

    李康拍掌大笑，“小老板真是越来越聪明了，这就叫肥水不流外人田。”

    那边邱总肯定能给个最优惠的价格，另外用原价买了收音机的人心里就算再不舒坦，但能提回去一盒食品大礼包，怎么也该消气了。

    以后的产品更是打折呢。

    程岐发散思维，“我们再宣告一下，只有之前的顾客才可以凭借产品和发票领取，后续必须要买够一定的数量级才能办会员卡，咱们定个什么价格？”

    小云宝眼睛一眨，“五百元？”

    算下来得买不少产品呢,这样一来之前的顾客心里就更舒坦了,人家得花五百元才能得到会员卡，他们一台随身听就成。

    估计也不会再来找他们的麻烦。

    “好，就这样做！”

    李康不由得感慨万千，“小老板真的太厉害了，困扰我们的难题就这样被解决了，我们讨论好久都没想到好办法呢。”

    小云宝吐了吐舌头，“我只是站在巨人的肩膀上嘛。”

    从小耳濡目染看女强人姐姐如何创业，小云宝当然也学到了几分皮毛。

    不过她还有个想法，说不定程岐和李康也想到了这个办法，只不过故意等她说出来。

    让老板表现，大概也是做员工的一种策略？小云宝厚黑地猜测着。

    (本章完)

