    寒雪儿刚想说什么，突然里面有人喊了一声，“雪儿，快到你了！”

    “我要去后台换衣服了，下次再聊！”寒雪儿红唇一扬，匆忙地离开了。

    后来宋诗雨才知道，寒雪儿就在这家“海上皇”夜总会兼职跳舞赚钱。

    她本来就是在艺术学院学舞蹈专业的，舞自然跳的非常好。

    每次寒雪儿上场，底下观众都要多一片。

    寒雪儿的家境一般，可是艺术专业又很费钱，所以只好来这家夜总会跳舞赚钱，偶尔也陪客人唱个歌什么的。

    她还有个男朋友，也是艺术学院的学生，长相英俊，与她很般配。

    每次寒雪儿来夜总会跳舞，他都会来接送她，保护她的安全。

    大约是有寒雪儿在先的例子，宋诗雨在考虑了几天后，决定来这里做服务员。

    正如之前那个虎子，跟她介绍的一样，做服务员干的都是一些杂货，穿的衣服也很中规中矩，白衬衫配黑马甲。

    跟夜总会里那些浓妆艳抹的小姐比起来，简直不够看的。

    一般也不会有人打服务员的主意。

    不过第一天上班，即使是做服务员，还是让宋诗雨感觉颇为不适应。

    她走在灯红酒绿的长廊里，耳边听到的是刺耳的尖叫声？唱歌唱破喉咙了吗？

    “愣着干什么？快跟上来！”

    虎子是这里的领班，因为宋诗雨是他亲自招进来的，今天她第一天上班，他亲自领着她去包厢里送酒。

    见她被刺耳的尖叫声吓住了，愣在那里停滞不前，他立即回过头来催促她。

    “是！”宋诗雨惊怔地回过神，这才反应过来，鼓足勇气跟了上去。

    穿过跟迷宫一样的长廊，刚推开包厢的门，一股烟酒的气味扑鼻而来。

    再往里走，她不禁吓了一跳！

    里面昏暗的灯光下，有个穿着吊带亮片超短裙的女郎，正站在茶几上扭动身子热舞。

    包厢里气氛正喧闹，一群男女围着茶几，向女郎身上扔钞票。

    宋诗雨见到这一幕，顿时就惊呆了。

    手一抖，居然将端着的酒瓶全都打翻在地上。

    包厢里的人全都愣住了，诧异地转过头来。

    虎子连忙赔礼道歉，将她撵了出去。

    宋诗雨慌忙地逃跑，脸已经烧了起来。

    她对自己说，快点逃吧，这种事情你做不来的。

    可当她来到大厅里，见到许多人呼喊着支持着台上跳舞的寒雪儿，脚步突然停了下来。

    望着舞台上正劲歌热舞的寒雪儿，宋诗雨忽然有些鄙视自己。

    同样是大学生，人家寒雪儿为什么就能做到？她怎么就吓得逃跑了？

    又不是让她做什么见不得光的事，也不是要她去登台表演，服务员怎么就做不来了？

    这样一想，宋诗雨又折返了回去。

    有了第一次的经验后，当虎子带领她去第二个包厢后，自然就顺利许多了。

    宋诗雨低着头，只做服务员的杂货，对其他事情视而不见。

    就这样她那天晚上还赚了五百小费。

    基本上都是帮客人开酒瓶、倒酒的钱。

    来夜总会消费的基本上都是款爷，出手大方。

    宋诗雨惊讶地发现，原来钱这么好赚的？！

    看来是她以前没有找对方法。

    现在有了门路，以后她不仅学费生活费不用愁了，还能很快攒到飞去国外的机票钱，去看顾以北了。

    那时候的宋诗雨还是太年轻，把事情想得太简单了。

    她一心只想着多赚点钱，却不知道有些钱能赚，有些钱是不能赚的。

    因为都在“海上皇”夜总会里打工，宋诗雨跟寒雪儿逐渐熟络了起来。

    也认识了寒雪儿的男朋友丁磊。

    有时候他来接寒雪儿下班，遇到宋诗雨，也会一起送她回学校宿舍。

    丁磊平日里不多话，是个腼腆的男孩，学的是设计专业，梦想是成为一名时尚设计师。

    他对寒雪儿很好，两人的感情也很不错，一心想着攒钱，毕业了买房子。

    宋诗雨很看好他们，也很羡慕他们能天天在一起。

    看到寒雪儿跟丁磊，她仿佛看到了她跟顾以北。

    只是她跟顾以北一直分居两地，谈的是异地恋，没有他们这么亲密。

    那时候做学生真的很单纯，每天除了学习，就是打工赚钱，其他的什么杂念跟烦恼都没有。

    或许是上天觉得她日子过得太顺利了。

    在宋诗雨在那家海上皇夜总会干了一个月的服务员后，没想到竟然遇见了一个熟人。

    还是以前跟她有过仇的熟人——贺少锋！

    宋诗雨没想过会再见到他，尤其还是在夜总会这种地方。

    自从那次校园斗殴事件后，她就再也没有见过贺少锋！

    贺少锋仿佛整个人都凭空消失了一样，没有再出现在她面前，骚扰过她。

    这算是那次事件后，宋诗雨唯一庆幸的事情。

    后来她的父母离世，家庭出了变故，又转了好几次学，还跟顾以北恋爱了……

    她很快就将贺少锋这个人淡忘了。

    只是她做梦也没有想到，这辈子居然还会再见到贺少锋。

    这个曾经害她被学校开除，几乎改变了她那时候命运的少年。

    那天晚上，夜总会里依然是歌舞升平。

    他们来了一群人，全都是开着豪车来的，一看就不是普通人。

    他们到了之后，夜总会的老板那个宋诗雨来这里做服务员后从未见过的男人居然亲自相迎，还恭敬地将他们送去了顶层的VIP包厢。

    他们这个夜总会，顶层的包厢消费可不是一般的高，而且全都是为权贵们预留的，普通的暴发户就算有钱也没资格去顶层的包厢消遣。

    老板还亲自叮嘱了几个他们这里的头牌小姐，要她们进去以后好好伺候，千万不要得罪里面的祖宗，他会给她们开三倍的工资。

    不仅如此，当晚进包厢打杂的服务员也是三倍的工资。

    本来宋诗雨刚来不久，这种好事是轮不到她的，可是当晚的领班恰好是虎子。

    虎子向来当她是他招进来的人，就是自已人，平日里有好处都会记得她，这次也不例外。

    虎子点名让她跟他去顶层包厢伺候，顺便让她见见世面。

