    临海机场里，面积比较广阔的航站楼候机室被分成了两块地方。一块地方用来容纳候机旅客，一块地方是容纳欢迎星空集团商务考察团的队伍。

    给候机旅客们使用的面积缩小了一半，自然显得有点局促。不过没有旅客有怨言。一则是周围有特警在维持秩序，二则是欢迎人群里面全是他们平常见都见不到的大人物或是颜值非常高的帅哥美女。

    大人物当中，有来自华国商务部的一名副部长，有临海市的领导魏子健书记和宋平安市长。此外还有临海市各个正府部门的大小领导若干。

    在行政领导队伍的外围，则是团团围着临海商界和来自华国其他地方的商界人士。毫无疑问，这些商界人士的公司业务都是与数据库有所关联。

    记者们的长枪短炮主要是对准行政领导那边，偶尔会给商界著名人士几个镜头。但是有两个商界群体却吸引了更多看热闹的旁观者们的目光。就连许多记者也时不时地会给那两个群体一些特写。

    那是两个什么样的群体？那是两个以绝世美女为中心的群体！

    一个群体以李倩和柳茵茵为中心，一个以斗音公司台柱古典才艺主播颜欣宁为中心。

    李倩身着正紫色职业套装，显得无比高贵。柳茵茵是上白下黑的正规职业套装，充满成熟的御姐风范。颜欣宁穿着鹅黄色的职业套装，显得生动活泼。

    三个大美女都是身段高挑出众，姿容精致秀丽，谈吐落落大方。

    暗香浮动之间，吃瓜群众们简直不知该盯着谁看，只好这边看一眼，再看那边一会。许多观众还一直举着手机疯狂拍摄。

    三女都丝毫没有因为成为众人注目的焦点而感到局促。显然她们早就习惯了这一切。现在她们自顾自地在和身边人聊天。

    柳茵茵挽着李倩的胳膊，另一只手调皮地在李倩脸蛋上揪了一下，放肆地笑道：“你这妮子到底用的是什么化妆品？这脸蛋随时看起来都是这么嫩滑水灵，光彩照人。”

    “茵茵姐，你又不是不知道，我从来不用那些乱七八糟的化妆品。我就是用一些普普通通的沐浴露和润肤露而已。”李倩把柳茵茵那只作怪的手拍了下去，略有点嗔怪地说道。

    “得了吧。你这妮子，你当我不知道。你用的沐浴露和润肤露全是你家的化妆品公司专门从珍贵植物当中萃取出来的天然物质调和而成，市面上根本就没得卖好不好？”柳茵茵毫不犹豫地揭了李倩的姐。

    “茵茵姐，我说过送一些给你用，你自己又从来不要。现在又来说我。”李倩有点无奈地说道。

    “哈哈，和你开玩笑的啦。对了，你家的小帅哥今天怎么没有陪你来？”柳茵茵岔开话题说道。

    柳茵茵是不好意思从李倩这里拿特制化妆品，但是她可以从其他化妆品公司定制，效果也不比李倩的差。

    “今天这场活动不是礼仪性质，是正宗的商务会谈。所以我没有叫上他。你也知道，他一向对商务活动的兴趣不是很大。现在他应该还宅在家里吧。”李倩淡淡地说道。

    “我发现你这妮子说起你家的小帅哥，似乎没有什么热情的样子。难道小帅哥不好，不如你的意？”柳茵茵试探性地问道。当然，用的是开玩笑的语气。

    “茵茵姐，陈岳他不是不好。只是，你知道我一向就是这个性子。”李倩没有多想，随口回答道。

    “是吗？”柳茵茵眼里闪过一丝疑惑。

    以前柳茵茵没有仔细思考过这些问题，可是自从她发现自己爱上陈岳之后，仔细地回忆了一下和陈岳夫妻俩的交往过程。她这才恍然发觉，从李倩与陈岳举行婚礼的那一天起，李倩对陈岳的态度好像一直都没有变过。

    怎么说呢？李倩提起陈岳的时候，好像永远都是心静如水的模样。这个模样固然是柳茵茵心目中李倩的常见模样，但是如果这个模样针对的对象是陈岳，那就明显有些不正常了啊。毕竟陈岳是李倩拿过证、举行过婚礼的丈夫。可是李倩平时的言谈举止之中哪里有把陈岳当成丈夫的样子？

    他们之间到底存在着什么问题？他们不是青梅竹马一起长大的吗？柳茵茵忍不住思忖。

    柳茵茵倒不是存心想插入陈岳的生活。她自己的婚约是一个巨大的难题不说，她还清楚地知道陈岳对李倩的深情，她自己也与李倩有真挚的姐妹情谊。所以她只能把这段情深深地埋在自己心底。

    但是这不能阻止她去了解陈岳的生活。

    “对了，倩倩，前段时间听说你家小帅哥出去旅行了。你知道他都去了哪些地方吗？”柳茵茵装作随意地说道。

    “他前几天是出去旅游了一次。我没有问他去过哪里。不过你是怎么知道的？”李倩有点奇怪地说道。

    “哦，那天我恰好出差，在动车站看见了他，和他聊了几句。”柳茵茵很是自然地撒了一个小谎。她这时已经确定，李倩还不知道陈岳曾经做过超级主播的事情。

    不过也对，李倩从来不关心娱乐行业的新闻。如果没有人特意告诉她，她是不会知道陈岳去做过探险主播的。而且陈岳在直播过程中戴了面具，能认出他的人屈指可数。

    “这样子啊。前几天那次旅行我确实没有问他，他也没有说。不过这几天他回老家去看望他的家人，这我倒是知道。”李倩不疑有他，随口说道。

    “倩倩，你别怪我多嘴啊。我怎么总感觉你和小帅哥之间总是，总是......”柳茵茵皱着眉头，想着怎么表达才好。

    “你是想说我和陈岳之间似乎没有夫妻激情对吧？唉，没办法，我也不知是怎么回事。”李倩眉宇间泛起一股轻愁。

    “算了，不说这个了。说说今天的事情吧。你们的数据库部门......”柳茵茵见李倩有些伤感，赶忙说起另外的事。

    另外一边，颜欣宁自和她的女助手分析等会要面临的场景，分析这次与星空集团达成合作的可能性有多大。

    旁边有她的粉丝认出了她，一波波地向她涌来，要和她近距离接触，可是都被她身边的超能护卫挡了回去。

    颜欣宁只是站在护卫圈子里朝着粉丝们微笑挥手，丝毫没有让护卫放人进来的意思。

    时间一分一秒过去，很快，乔治考察团乘坐的航班出现在了天边。候机室里等待接机的人一下子都朝飞机跑道走去。

    ......

    陈岳修炼了几次精神力功法，站起来准备活动活动身子，练练身法和攻击技法。

    按他今天给乔治安排的行程，他本人要等到下午才会出场，在整个世界面前正式亮相。现在他抓住空闲时间打磨自己的个体能力。

    ‘叮铃铃’，手机响起。

    “帝都号码？会是谁呢？”陈岳一边猜测一边按下了接通键。

    一个英武青年的形象出现在屏幕上。陈岳稍稍一愣，随即露出了笑容。

    “你好，风一般的男子。”陈岳微笑道。

    “星火哥好。星火哥，我说过，等你直播结束，我会来临海找你。现在你还欢迎我吗？”屏幕上的周鸿微笑着说道。

    “哈哈，我说过，凡是与我志同道合者，我都欢迎。你现在在哪里，如果已经在临海，我就过去见你。”陈岳爽朗地说道。

    “谢谢星火哥。我现在确实在临海。不过暂时不用麻烦星火哥。等我安顿下来，今天晚上或者明天我们再见面行不行？”周鸿说道。

    “没问题。那就这样说定。”陈岳说道。

    “就这样说定。先挂了。再见。”

    “再见。”

    放下电话，陈岳脸上露出了惬意的微笑。他和周鸿虽然只是在直播平台上给观众们表演了一段似乎很是中二的对白，但他已经觉得自己能够了解周鸿。他们彼此好像都能明白对方的远大志向。

    不过说起来，他们之间的事也确实够中二的。到现在为止，周鸿倒是知道了陈岳的名字，但是陈岳却不知道周鸿的名字。因为陈岳没有让卡通小云去查。

    最中二的是，两人口口声声地说要一起做大事。但周鸿也只是知道陈岳有那么一个空泛的远大志向，陈岳具体要怎么做他却一点都不知道。而陈岳也只能感觉出周鸿可能是一个背景不小的公子哥，周鸿到底有没有具体能力陪他一起做大事他却不能确定。

    在这件事情上，陈岳和周鸿都是在跟着感觉走。旁人可能会觉得这两人有病，不正常。但是他倆都没有觉得不正常。他们都是极度自信，极度相信自己感觉的人。

    陈岳有强烈的预感，这个‘风一般的男子’将会给他的大计带来极大的助力。

    ......

    德尔夫昨晚就抵达了临海市。

    他按捺住了马上打电话联系陈岳的冲动，准备把自己的事情安排妥当之后再去和陈岳见面。

    今天早上，临海大学的教职工们一上班，德尔夫就带着自己的资料前去办理转学事宜。

    转学程序虽然不复杂，但也异常繁琐。德尔夫估计，等他今天把事情办好，恐怕天色就已经很晚了。出于礼貌起见，他要明天联系陈岳才行。

    德尔夫和周鸿对于陈岳来说，都是自己跳进他碗里的黄金韭菜。只不过相比起周鸿，德尔夫在陈岳的未来计划里占有更大的重要作用。

    但是陈岳仍然没有让卡通小云去追踪德尔夫。这一切还是要讲究一个缘分。

    如果陈岳知道德尔夫这株黄金韭菜已经来到了他的家门口，想必会笑得更加惬意。

    现在的形势对陈岳来说，是妥妥的万事俱备，只等他登场！

    从上个月月底得到奇遇以来，陈岳通过将近一个月的运筹，终于营造出了眼前这种有利局势。

    今天下午，只等他正式登上历史舞台，华国历史、华族命运就会开始发生变化。而地球世界也会随之产生巨大改变。

