    第2553章暗战

    这段时间上班，几乎都是开会。

    张一凡一直在考虑一个问题，如何把这些会议时间节省下来，减少各种各样的会议。有个时候，居然好几个地方同时开始，赶了这里，赶那里，搞得人筋疲力尽。

    其实有个时候，也是没有办法，尤其是过年过节的时候，各种总结，各种汇报，你说卫生系统的，总不能跟公安系统搞到一起吧？两种会议文不对题，风马牛不相及。

    国有资源这一块的，跟教育也不搭界。

    象这种情况，他们下面各自都有会议，有总结，然后赶到上面来汇报，总结。有人身兼数职，几个部门都要管，这里那里，人就忙不过来了。

    早在九十年代，兴起一种电话会议。不过这种会议，依然存在着局限性。

    很多单位将会议地点设在酒店，宾馆，甚至是度假村。

    当然，这有他们的原因。

    有时一个会议，要花掉几十万。这还只是那种级别不高的厅局级单位。如果不是因为前段时间，岛国问题的困挠，张一凡早就想解决这个会议繁锁问题了。

    一种体制，不管怎么完善，总有它的漏洞。

    漏洞不堵，只会越来越多，越来越大。

    见一个，堵一个，人心齐，泰山移，总有一天要把所有的漏洞堵上。张一凡曾说过，我们要有愚公精神，我们这代人完成不了的事情，还有我们的子孙，子子孙孙，只要坚持下去，我们的世界才会完美。

    不过明天就是大年三十，张一凡不可能有时间来处理这个问题。

    由于张沈两家，要在一起吃年饭，他们去夏威夷度假的计划，自然就落空了。只有冰冰和胡雷，刘晓轩等人去了夏威夷。

    晚上七点多的时候，张一凡去了沈婉云那里。

    沈婉云特意挤出时间，在家里弄了四菜一汤。张一凡进门的时候，就闻到那香喷喷的气味，立刻脱了外套。

    沈婉云迎上来，接过外套，“可以吃饭了，你可真准时。”

    张一凡说，“九点前得赶回去！”

    看看只有一个多小时了，沈婉云翘起嘴，“不行，挤也得给我挤出十分钟来！”

    张一凡奇怪了，“不是有个把小时吗？”

    沈婉云道：“那是吃饭的，另外十分钟属于我的私人时间。”

    张一凡明白了，“那十分钟也不够啊？”

    “我不管，我只要十分钟就行了！”

    两人暧昧地笑了起来，沈婉云松开他，“我去端菜！”

    张一凡洗了手，“我来帮你！”

    “你是帮我吗？你是帮自己抢时间！”沈婉云魅眼飞扬，看着张一凡笑着。

    张一凡说是，是，我这不是担心十分钟不够用嘛！

    端了菜出来，张一凡看到沈婉云亲手做的红烧猪手，水煮桂鱼，还有他喜欢吃的湘省腊肉，张一凡不由吞了下口水。

    在湘省的日子，他最喜欢这种地道的家乡菜，这么多年一直没变。就象那时代，口袋里总揣着几根辣椒。有时用火烤烤就吃，格外香。

    说起做饭菜，柳红做得最好，刘晓轩也不辣，沈婉云比两人稍逊一筹。不过这并不影响张一凡的胃口，他很喜欢这几道菜。

    还有一道菜，是她学着江淮人做的。就是把肉末塞进藕里，蒸煮过后，切成一片一片的，这味道也不错。

    两人坐下，不待沈婉云去拿酒，张一凡早拿起筷子偷吃起来。

    看到沈婉云拿来的白酒，张一凡道：“别搞这个，还是喝点家乡特供吧！”

    沈婉云咦了声，“你倒是特别怀旧。下次我帮你去乡下要点米酒过来不？”

    张一凡喝了胡氏集团生产的保健酒很多年了，一直感觉不错。在平时，他不喝那种什么茅台啊，五粮液啊！就喝普通的酒。

    他喝的酒很杂，有乡下米酒，也有西部，草原那边的马奶酒，更有一种江淮那边的糯米酒。张一凡说的，喝酒就图个意境，没有必要非得搞醉。

    至于红酒，是某种特殊场合下的产物。

    沈婉云说，“你马上就要高升，九五之尊了，要是人家见了，会不会说你乡巴佬？”

    张一凡笑了，“这叫返璞归真！”

    对于好种高档洋酒，张一凡真的很少喝。

    今天晚上，他对沈婉云做的这几道菜，特别喜欢。

    由于还有其他任务，两人这饭吃得不慢。

    张一凡说，“你干嘛非得今天要我过来？”

    沈婉云一边收碗筷，一边回答，“今年你还有时间陪我吗？”

    张一凡想了下，“明天不是有个聚会？两家在一起吃饭。”

    沈婉云一屁股坐过来，“你明天有空陪我吗？”

    这个倒是真的，张一凡明天肯定没空。这么多人都在场，两人没机会的。看着沈婉云端着碗走了，目光落在她的屁股上，张一凡站起来追过去。

    沈婉云正洗碗，张一凡从背后抱着她，双手落在腰间，“最近工作还好吧？”

    沈婉云点点头，“等你走马上任，我们会更好！”

    张一凡轻抚着她的腰，“李书记说了，权力来源于人民群众，任何人都不能搞特权。”

    沈婉云用脸中间蹭着他，“那你不是犯规了？”

    “别——啊——”

    沈婉云突然感觉到两腿间一紧，羞怯地惊叫了声，“别闹！都湿了！”

    是湿了，弄了一身的水。

    沈婉云擦干净了手，双手伸进张一凡的腋下，两人闹了起来。张一凡将她抱起来，扔在客厅的沙发上。

    十分钟的时间到了，沈婉云在沙发上被张一凡就地解决。

    两人虽然是老夫老妻，但沈婉云这种女人，天生就是俏模样，在张一凡面前更是显得让人受不了。在对付岛国这段时间，张一凡一直没有空闲来临幸她们，因此沈婉云的需要可以理解。

    沈婉云翘起臀部，“这应该是今年的最后一次，我可不能亏了本。”

    张一凡从后面挺进，两人在沙发上亲热起来。

    说是十分钟，实际上花了半小时。还是沈婉云在催，算了算了，留一点给东宫娘娘吧！免得你回去交不了差。

    张一凡在沙发上休息了会，沈婉云依偎在他身边，“这次大选，你已经是胜券在握，以后怎么安置我们？”

    张一凡说，“你们可以去夏威夷，那里挺大的，每个两个三个房间都有。”

    沈婉云翘起嘴，“想得美！”

    腻了会，看到时间差不多了，沈婉云才让张一凡离开。

    由于明天还有几个会议，晚上才是聚会的时间。

    记得去年，张一凡等人在春晚现场度过的大年三十，今年，他决定不露面了。

    董小凡催他早早睡觉，张一凡还在磨蹭。等他上床，董小凡居然也想缠绵，张一凡说累了，睡吧？

    董小凡有些怀疑地看着他，“你上小云那里去了？”

    张一凡说没有，董小凡不干，既然没有，就得交作业。

    张一凡说明天行吗？董小凡不答应。

    张一凡嘻笑着，“你自己找的，不许叫苦！”

    两人躺在床上，紧紧相依。

    董小凡抚摸着张一凡的胸肌，“跟你说个事！”

    “嗯！”

    “苗苗这丫头，很缠着天宇的，你说他们两个会不会？”

    “不会吧？”张一凡有些惊讶，这个可不行啊。柳红是自己的女人，她的女儿怎么可能跟天宇呢？虽然说两人没有血缘关系，怎么说也是两姐弟，张一凡一脸严肃，“你确认？”

    “这还需要确定吗？谁看不出来？”

    “不行，年后，你找个时间跟柳红提提。”

    “合适吗？”

    张一凡道：“不管合不合适，都必须这么做。柳红会理解的。”

    董小凡哦了声，也不说话了。

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

