    "你胡说什么呢。"

    "我胡说吗？那幅七夕乞巧难道不是你画的？"

    "我画了七夕乞巧，我就思春吗？"

    "你脑子里要没那些肮脏的想法，你会画七夕乞巧？所谓日有所思，夜有所梦，泽王饱读诗书，我这个草包都知道的理儿，难道你会不知道，啧啧啧，看人真的不能只看表面，某些人表面道貌岸然，实则……啧啧啧……"

    众人恍然大悟，看着泽王的眼神都不一样了。

    泽王看着文质彬彬，斯斯文文，没想到内心竟是如此肮脏，也不知道他的私生活是怎样的混乱不堪。

    泽王觉得。

    只要跟顾初暖在一起，他一百条命都不够被气死的。

    简单的一幅七夕乞巧图，她也能歪出无数个理儿，偏偏他找不到词儿去反驳。

    他的名声，因为她一句话，彻底给毁了。

    泽王正想发怒，马公公抢先道。

    "叶枫作画一幅百鸟朝凤图。"

    画卷展开，全场倒抽一口凉气，甚至不少人都惊得站了起来。

    顾初暖的眼里也闪过一道惊艳。

    那是怎样一幅图。

    百鸟朝凤跃然纸上，每只鸟儿翩翩起舞，似要展翅高飞。

    他笔墨浓淡得宜，似是朴实无华却又兼纳乾坤，整幅画如同行云流水，气象万千。

    再仔细一看，每只鸟儿似是连绵不绝的翱翔高飞，隐隐间还能听到凤鸣。

    这……真的只是一幅画吗？

    无论是棋圣还是泽王等人，他们的画随便拿出来，都能震撼众人。

    可叶枫这幅百鸟朝凤图一出来，直接把他们的画甩到九霄云外去了。

    泽王的脸色是有些难看的，根本料想不到自己会输给一个平民。

    棋圣的眼里只有佩服，惊艳。

    赵国两位才子已经惊呆了。

    "这个男人真的只是一个平民吗？他画的鸟儿，好像能在画里飞呢。"

    "天啊，只怕咱们上官夫子都不一定能画出这么好的百鸟朝凤图。"

    "真不敢相信一个平民居然有这么大的本事。"

    "作画这一场，他肯定能得第一，今日之后，他也绝对会扬名天下的。"

    全场议论纷纷，叶枫却无喜无忧，只是静静的站在一边，等着裁判。

    夜皇笑道，"这一场判叶枫胜，不知大家可有异议？"

    本来比赛输赢，得由四个国家，九个人一起评判，最后票数居多的人赢。

    可这么显而易见的结果，根本不需要再评判了。

    众人毫无意见，判叶枫赢，他们心服口服。

    马公公扬声道，"作画胜出的人是叶……"

    "等一下。"

    顾初暖大声喊道，"我的画你们还没有看呢。"

    众人纷纷翻了一个白眼。

    她那一朵牡丹花，有什么好看的？

    "三小姐，您这幅宝作怕是……"

    "我这幅画怎么了？难道还比不上叶枫吗？"

    废话。

    跟另外五幅画放在一起，她的画就是来搞笑的。

    众人还未吐槽完，却见成群五彩斑斓的蝴蝶翩翩而来，驻立在牡丹花蕊上，似在采着牡丹花粉，迟迟不愿离开。

    蝴蝶越聚越多，到最后一整朵牡丹花都停满了五颜六色的蝴蝶，还有不少蝴蝶围着画卷翩翩起舞。

    众人惊呆。

    那朵牡丹花不是画出来的吗？

    为什么会吸引那么多蝴蝶过来？

    若非亲眼看到，他们甚至都要以为，那朵牡丹花是真实存在的。

    这……这也太不可思议了吧……

    夜皇的稚嫩的笑容僵住，怎么也没有想到居然还有这个转变。

    棋圣是第一个反应过来的，他惊呼，"好一个蝶恋花，小娃娃，你是怎么办到的？我从未听说有人在纸上作画，便能吸引蝴蝶的。"

    "这个嘛……因为我画工好呀。"顾初暖眨了眨狡黠的小眼睛，笑得高深莫测。

    上官楚，易晨飞，以及叶枫纷纷看向砚台，似乎明白了些什么。

    徐夫子揉了揉眼睛，又揉了揉眼睛，几乎不敢相信自己的双眼。

    顾……顾初暖的画居然能引来上蝴蝶……

    天啊，她到底是草包还是天才？

    顾初暖笑道，"皇上，不知道我这幅蝴恋花，能否挤身第一。"

    夜皇噎住。

    别说一幅画，哪怕是真的牡丹花摆在面前，也不可能引来那么多蝴蝶。

    若这还不能得第一，确实有些说不过去。

    可……

    真要给了第一，那岂不是给战神长脸了？

    夜皇看向各国使者，问道，"各位以为这场作画，谁能得第一呢？"

    "这……叶枫的百鸟朝凤图，落笔细腻，浑然天成，每只鸟儿栩栩如生，即便在画中，亦像在展翅高飞，而且他的画大气磅礴，绝非寻常人能够做到的。"

    "反观顾三小姐的画仅仅只是一朵牡丹花，太过简单，画工也普普通通，不过就这么普通的一幅画，却能吸引万千蝴蝶，又非旁人能够做到，依我看，此二人在伯仲之间，实在难以抉择。"楚国使者一一说道。

    虽然他很希望棋圣能够胜出，可……

    斗文大会历来公正，若是一味坦护棋圣，只怕会成为全天下的笑柄。

    "易公子，你才华横溢，饱读诗书，你觉得谁略胜一筹呢？"

    易晨飞儒雅道，"各有所长，伯仲之间。"

    夜皇有些失望，只能再看向上官楚，希望上官楚选择叶枫，"夫子以为呢？"

    上官楚微微敛眉，语气平平淡淡，"我的看法跟易公子一样。"

    百官们议论纷纷，有人说顾初暖好，有人说叶枫好，一时间吵得不可开交。

    最后只能投票，偏偏投出来的票是一致的。

    夜皇无奈，只能宣布，"这一局，顾三小姐与叶枫共同胜出，同得第一名。"

    泽王望着那幅牡丹图，绞尽脑汁的想着，不经意间看到顾初暖的砚台，再联想到她把蜂蜜倒进砚台里，一瞬间，他的脑中闪过了什么。

    泽王大喊，"等一下，顾初暖根本不是画技了得，她只是把蜂蜜和在墨水里，蝴蝶被蜂蜜所吸引，这才成群结队的跑过来。"

    他的话，让众人都开窍了。

    原来如此，他们就说，区区一朵盛开的牡丹图，怎么可能招来那么多蝴蝶，合着她是作弊呢。

    "既然如此，那这局顾三小姐就得不了第一了。"夜皇赶紧说道。

