    黑瞎子强做镇定的说道。

    “你到底在说些什么，我全然不懂。”

    “我都说的这么清楚了，你还要和我装，这就没有意思了，我如果全部说出来，那不是会让你想起一些不好的事情吗？”

    陈友好淡淡的笑着。

    “你不用吓唬我，我可不相信你会真的查出什么来。”

    失神也只是瞬间，黑瞎子很快稳住了自己的心神，他说话也没有刚刚的颤抖。

    “白家的那个媳妇叫什么名字来着，好像姓沈，嗯……。”

    陈友好说出那个沈字的时候，黑瞎子整个人都变了，表情也变得慌乱，他无法相信陈友好真的知道了那些事情。

    “你……你怎么知道的。”

    “我为什么不能知道。”

    陈友好还是微笑着。

    “哦，对了，我想起来，那个白家的媳妇叫沈沁，那长得还真的是如花似玉，天仙姿色，想来是个男人都无法抵住，更不用说像你这样一个色中饿狼……。”

    还没有等到陈友好说完，黑瞎子就低喝道。

    “不要再说了，我已经知道，你确实知道了我的底细。

    我还真的没有想到你会查到这些。”

    黑瞎子的眼神变得冷酷起来，抬起头，直视着陈友好，像是那种想要杀人的眼神。

    “怎么，你想要在这里杀了我！”

    他说。

    “我劝你还是不要这样做，不然，你会死的更快。”

    黑瞎子直视了两秒之后，还是低下了头，他语气也放缓的说道。

    “我说出青龙玉的下落，你可以保证不会将这件事情说出去吗？”

    他在求饶，声音都没有了刚才的强势，低声说着，很是让人觉得心软。

    陈友好却笑了起来，他笑道。

    “这么好的东西，你觉得我会这样的放弃，白家那么大的家族，他们要是知道了你的下落，不用想，你都是逃不了。”

    “那你想怎么样。”

    陈友好沉默了，黑瞎子的脸上有着一丝无奈，但更多的是恼火，陈友好也知道不能逼得太紧，他说。

    “除了这件事情，你在答应我三个条件，如此，我便愿意替你保守秘密。”

    黑瞎子几乎没有多想，他就点了点头。

    “好，我答应你，但你绝对不要食言，不然，我一定会尽我最大的力量把你拖着一起走向地狱。”

    被白家知道的世界是地狱，这就是黑瞎子的想法。

    陈友好也知道适可而止的道理，他也点头道。

    “好！那就如此说定了。”

    重新回到对话，黑瞎子坐定在站台的座位上，他低着头，和他一贯的风格一样，不在看人。

    “你知道青龙玉为什么会失踪吗？”

    黑瞎子问。

    陈友好早就想过这个问题，所以他也是直接回道。

    “应该是为了挑起纷争，从现在来看，最大的争夺者就是唐家和河洛社团，不过，这种事情只有等到两方都冷静下来，还是无法让他们伤及元气的。”

    黑瞎子点头，他说。

    “确实，但这只是其中一点，青龙玉的失踪还因为有人要引出其他几块玉佩。”

    “引出其他几块玉佩？”

    陈友好重复道。

    “怎么引？”

    他问。

    “这我就不太清楚了，但这确实是他们的目的。”

    “你怎么知道的？”

    “蜀中孙家的二小姐临死之前告诉我的。”

    “你……。”

    陈友好不敢相信，这个黑瞎子居然连蜀中孙家的二小姐都敢杀了。

    蜀中孙家虽然势力上也要弱了许多，可毕竟也是一个大家族，黑瞎子却敢将色心放到了那个二小姐的身上。

    不过，陈友好想了想也觉得这个家伙就是一个无法无天的人，只要是他看中的女人，几乎不会去理会对方到底是什么身份。

    “孙家的二小姐怎么会知道这种事情？”

    黑瞎子像是愉悦的回忆起开心的事情，他嘴角轻轻的扬起。

    “那个女人看到我的时候，害怕极了，不断的求着我放了她，可怜的泪水止不住的往下流，我尝了一口，居然也是咸的，我还觉得像她这样的女人，泪水应该是甜的。

    不过，那个女人还真的是漂亮……。”

    “够了，我不是来听你说这种无聊的事情。”

    陈友好呵斥道。

    黑瞎子有些不好意思的停了下来，接着才继续说道。

    “那个女人说她知道一个很大的秘密，如果她告诉我，求我放了她。

    然后我答应她了。”

    “可他为什么……。”

    陈友好还没有说完，就知道是这个瞎子在骗对方。

    “她说什么了？”

    “她和我说，孙家有一块千年寒玉，和青龙玉是同一种玉料，而有人想要让孙家利用那块千年寒玉仿造一块同样的。

    我问她，青龙玉是不是在孙家，她说她不知道。

    后来，我又恐吓了她一遍，她才承认青龙玉确实是在孙家。”

    “青龙山在蜀中？”

    “那个女人是前天才死的，如果孙家没有怀疑这个女人将消息说出来，那么应该东西还在。”

    陈友好自己一个人晃晃悠悠的返回了梅小姐的家中。

    黑瞎子一再让他不能食言，陈友好也没有想过如何，自然也是答应下来，等到离开的时候，已经又过了一个小时。

    等到第二天一早，他坐在沙发上，对着刚刚起床的梅小姐说道。

    “我们需要去一趟蜀中！”

    “为什么啊！”

    “有些急事，我要过去办一下。”

    陈友好的态度很是认真，这话也并不是什么玩笑，他就是要去一趟蜀中，孙家的那块青龙玉，他觉得自己可以抢在别人发现之前得到他。

    “什么急事？”

    “关于那块青龙玉的，也关系到如何扳倒林家的事情。”

    之后梅小姐也没有多说什么。

    他们定了下午四点的机票，直接从盛海飞往了蜀中，在晚上十点多就到了。

    梅小姐在这里有家酒店，两人也没有多费劲，就直接是住进了梅小姐在这里的酒店。

    坐在酒店的浴室之中，陈友好要想想办法如何进入孙家，将那块青龙玉给取出来。

    要想着靠着正常手段得到，应该是没有什么可能了，他必须找一些手段才可以。

    

