
“这里是哪里……”被齐迹抱着仅剩的脑袋的笑脸恐惧的望着眼前黑漆漆的车厢长廊，

不远处还有挤得满满当当的丧尸正在哀嚎着，它们瘦骨嶙峋，皮肤早已腐烂，看样子已经饿了很久。

当它们听到齐迹的声音后一个接一个的转过头来，一双双惨白的眼睛此时中充斥着对食物的欲望，那种眼神是真正的猎食者对于猎物极度渴望时才会露出的眼神……它们已经不是普通的只会闲逛的丧尸了，它们的脸上能表现出欲望了。

“这里应该是某部丧尸片的某节列车的车厢……不过我也说不好，”齐迹说话间那些丧尸已经开始朝着这边飞奔而来，“看起来这群丧尸的确很饿了，看看它们多想拥抱你。”

“不！不！别把我喂给这些僵尸！求求了！韦德！韦德！”

在齐迹怀中那颗笑脸的脑袋开始尖叫，但是只有一颗脑袋的他根本没有办法挣扎。

“再见了，我的小可爱。”齐迹说着单手举起了笑脸的脑袋，在笑脸的惨叫声中他的脑袋被齐迹一脚踹飞，他的脑袋在空中画出了一个一元二次方程图像后摔在了丧尸们的脚下。

“不！不！韦德！我要杀了你！我要杀了你！！！”尖叫的笑脸的脑袋被几只疯狂的丧尸争相抓住，紧接着更多的丧尸扑上来开始撕扯笑脸的脑袋……

齐迹打了个响指后便消失了。

“嘿，刚才有人看到另外一个我了吗？”这时候在齐迹瞬移走的后一节车厢的车窗后，一个和齐迹一模一样的死侍探头看着小窗里的景象，“嘿，该死的，上次好像就是他抢了我的制服！多元宇宙真是令人恶心，就像秘鲁的该死青蛙汁一样，鄙人有幸尝过一次，那是我第一次割开我的胃。”

……

再回到洛杉矶时战斗已经停止了。

这不是因为X战警，不是因为新·X特工队，而是因为笑脸离开了这个世界，他的能力也随之被带走了。

而那些从冰盒监狱中逃出来的囚犯们原本都是被笑脸控制的，现在失去控制之后他们都恢复了神志，一个两个懵逼的站在原地，

有的囚犯看到X战警的成员之后甚至吓得两腿一软跪在了地上。

这副突如其来的场景让X战警们也一时间摸不着头脑。

趁着这会儿功夫齐迹已经拽着黄鼠狼和惩罚者、毒液三人瞬移到了红坦克他们的身边，他可不想掺和这些超级英雄们的麻烦事，打架可以，收拾残局？算了吧。

我们可是新·X特工队，可不是新·X清洁工。

红坦克他们在几分钟的功夫里已经跑出到了两个街区之外，

这里的人们似乎对两个街区外的事情并不知情，他们只对突然出现的这一支队伍比较好奇，各种拍照各种指指点点。

黄鼠狼和罗素见状还一起朝着那些拍照的人比“耶”，黄鼠狼还不停的在重复着：“我叫黑衣侠！黑衣侠，记住我的名字！我将成为洛杉矶最伟大的超级英雄之一！就像事业刚起步的里德·理查兹一样！”

“我们为什么要走？”红坦克见到齐迹后突然驻足，“我想要把那些人全部都杀了。”

“不，红坦克，三十六计有一计叫走为上计，如果不想惹麻烦的话早一点离开是很好的主意。”齐迹说道。

“啥是三十六计？”红坦克问道。

齐迹拍了拍红坦克壮硕的腹肌：“没事，这个东西比较深澳，一般人还真的没办法理解，不过红坦克我的兄弟，我相信你永远都不会理解。”

“我们不害怕麻烦，嘴贱的韦德。”惩罚者说道。

“哦天哪，你们是被强行降智了吗？！该死的作者！X战警里面有欧米伽级的变种人！他们一个指头就能把你们全部干掉！”

“可是他们为什么要杀我们？我们已经和他们打过照面的，而且我还和X战警的几个成员有过接触。”伊万说道。

“因为……因为刚才红坦克攻击了X战警的人！对吗红坦克？”齐迹看向高大的红坦克。

红坦克稍作思索之后点了点头：“我把那个浑身都是金属色的圣母踹飞了。”

“做得好伙计！我早想这么干了。”毒液的脸上露出了半张埃迪的脸，接着埃迪和红坦克愉快的碰了个拳，毒液险些被红坦克一拳打爆。

“所以伙计们我们接下来需要思考的不是击掌、碰拳，或者是爱的抱抱，”齐迹说道，“埃迪的房子被混蛋黄鼠狼炸了，伊万的房子还在装修，我们需要一个地方一起睡个觉。”

“你们可以去我的酒吧……虽然上一次被那位朋友轰了一个大洞，”

黄鼠狼指向了惩罚者，惩罚者给了他一个要杀死他的眼神，黄鼠狼先是紧张的一缩脖子，但是一想起来自己穿上了这一身无所不能的皮衣后又伸直了脖子一副：‘你快来干死我’的表情。

“不过我走的时候好像没有关酒吧的门……好了，看来我的酒吧就像是没穿衣服的超模躺在全是单身男人的公交车里，我已经能想象到它的结局了。”黄鼠狼说完开始在胸口为酒吧画十字。

“不，黄鼠狼，你必须要开酒吧！知道吗？我的雇佣任务你懂吗？那些渠道只有无所不能的黄鼠狼才能找到！而且你是我的哥们，记得吗？我还在被窝里偷过你的钱！没有人做过这样的事！没有！”齐迹道。

“真想不通我的好搭档为什么会在被窝里偷黄鼠狼的钱，而不是做一点别的更酷的事情。”罗素说着吹起了嘴皮，一脸可惜。

黄鼠狼真诚的看着齐迹，接着将手搭在了齐迹的肩头：“放心韦德，以后我会用该死的酒吧当做隐藏我身份的工作，就像超胆侠，

这样大家都会知道有一个名为‘黑衣侠’的超级英雄在劫富济贫帮助洛杉矶的居民，但是没有人会知道这个‘黑衣侠’是一个该死的雇佣兵酒吧的老板！”

“不，黄鼠狼先生，超胆侠有个头套，你没有，其实所有人都知道‘黑衣侠’是你。”伊万指了指黄鼠狼的脑袋。

黄鼠狼张着嘴一时间不知道该说什么，片刻之后他顶了顶眼睛缓解尴尬：“超帅的伊万你的提议我会否决的，谢谢你……所以今天晚上去哪里休息？我知道一家酒店，床超大，能睡三个人，我给那边那个红瓤火龙果推荐过，你们好像还去过对吗？”

齐迹&伊万&埃迪：“闭嘴，黄鼠狼！”

……

第二天一早他们是在古色古香，颇有欧洲中世纪哥特风格的X学院醒来的。

没错，最终还是伊万主动去找了X战警的各位，好在钢力士没有纠结这些问题，所以接纳了他们，允许他们在X学院暂住一夜。

每个人都是单间，包括红坦克。

他嘴上说着反感X学院，但是最终还是来了……他说这里有一位他的亲戚，他想来看一看。

当清晨的阳光照射在窗口的白色床帘上时，整个X学院都开始进入了新的一天，楼道里各色的交流声、嘈杂声，还有蹦蹦跳跳、磕磕碰碰的声音将齐迹吵醒，

他愤怒的坐起身来咬紧牙关：“死侍将要大开杀戒！！！”

接着他快速穿好制服推开房门，结果入眼就看到的是一个坐在轮椅上的大光头，推轮椅的是一个满头白发、皮肤黝黑的女人，他们都在看着自己。

这一瞬间看着X教授的齐迹突然感觉到了一阵迷茫，大概持续了一秒，一秒之后他便如同长时间没有呼吸过一般开始大喘气。

“你好，新·X特工队的领导者韦德·威尔逊。”X教授脸上是和蔼的笑容，“抱歉，应该是齐迹先生，奇迹，真是个好名字。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68785224"  chaptername="第一百零四章  新·X特工队与X战警">加入书签</a>
</div>
