 看到罗一受伤，陈飞和轩辕江山他们更是兴奋，几乎咬牙使出了吃奶的劲，不断的朝罗一猛攻，想要尽快将他斩杀。

被逼得不断后退的罗一，又挨了陈飞的一道气劲，身上多了一道鲜血淋漓的伤口。

他眼中露出一幕怒色，再也忍不住了，怒喝一声，“是你们逼我的。”

呼的一下，一道光芒从罗一身上爆发出来。

随即，一层莹润的如玉的光泽，在罗一皮肤上流转，此刻的罗一，整个人变得神圣而浩大，带着一股令人窒息的压迫之力。

“这是？”

陈飞和轩辕江山眼中露出疑惑之色。

而同时，古天钟和古御，则面色大变。

“这是，罗家的天罗宝体。

没想到，罗家竟然如此看重你这个叛徒，帮你炼成天罗宝体。”

古天钟沉声道。

“天罗宝体，那是什么？”

陈飞看向师父，但师父眼中，同样一片不解之色。

一旁，古御一边给二人解释，一边攻势不停。

“你们应该知道，元体境主要是淬炼肉体，不断的强化肉身，最后达到各自的极限，然后开始淬炼神魂，迈入元魂境。”

“而不同的人，各自肉体的极限，也是不同的。

在我们地元界，根据肉体强度，大致分为五个阶段，从低到高分别是玉体、宝体、灵体、王体、神体。”

“其中，玉体是最基础的，主要描述的是肉体莹润如玉，大部分元体境九重的修士，都可称之为玉体。”

“玉体之上的宝体，就是在淬体的时候，炼化强化肉体的宝物和相关的功法，让肉体的强度比玉体更高更强。”

“这天罗宝体，就是我们古家在南炎城的对头罗家所淬炼的一种体质，罗家只要符合条件的子弟，都会将自己的肉体淬炼到宝体程度。”

“当然，在罗家这天罗宝体算不上太过珍贵。

但对于南炎城的绝大部分普通就是而言，天罗宝体，已经是很强大很珍惜的存在了。”

听到这，陈飞和轩辕江山一阵点头，迅速的吸收着这些知识。

“这天罗宝体，除了加强罗一的防御力之外，还能增加进攻力吗？”

陈飞问道。

古御摇头道：“元体境的体质，并不能直接提升战斗力。

但更危险的是，罗一现在激发天罗宝体，是想进一步突破限制，发挥出元魂境的实力。”

“就算他只发挥出元魂境一重的实力，对上我们，那也是碾压一般的存在。”

“所以，一定要阻止他，不能让他进入元魂境，否则我们都要完蛋。”

听到这，陈飞和轩辕江山这才意识到事情的严重性，二人赶忙加快了攻击。

只是，刚才还能给罗一造成伤害的气劲，此刻一道道击在他身上，却好似碰到坚硬的金属一般，发出叮咚的声响，直接被震碎，根本破不开罗一的肉体防御。

“这天罗宝体，这么厉害！”

陈飞咬了咬牙，拼命的激发武意，凝聚出一柄长枪，将所有的力道全都集中在枪尖，还附上了陈飞的火意，咬牙一声长啸，刺向了罗一。

“砰！”

长枪再次碰到罗一的天罗宝体，发出一声清脆的碰撞。

不过，这次的武意长枪，没有被直接震碎，而是在陈飞的控制下，快速旋转起来。

告诉旋转的枪头，好似钻头一般，疯狂的在罗一的天罗宝体上钻着。

坚硬的天罗宝体，竟然真的被钻出一个洞，长枪咻的一下刺了进去，溅出一道鲜血。

“你——”罗一显然没想到陈飞竟然破开了自己的天罗宝体，怒吼一声，一股气劲震荡而出，将武意凝聚而成的长枪直接震碎。

然后，罗一满目愤怒的瞪向陈飞，咬牙道：“你，必死。”

此刻，他身上一股磅礴的气息升腾而起。

一股无形的波浪，以罗一为中心扩散开来。

陈飞受到这股波浪的震荡，感到脑中的神海激荡了一下，其中的神魂气息，好似被风暴卷起的海水，疯狂的涌动狂暴起来。

陈飞顿时感到头痛欲裂，脑袋几乎要炸开一般。

“凝聚神魂，全力抵抗！”

一旁，古天钟厉声喝道。

陈飞赶忙收敛心神，全力激发神海中的神魂气息，对抗这股风暴一般的波浪冲击。

最终，在欲裂的头痛之中，总算是将这股激荡给平息了下来。

恢复过来，陈飞扭头朝旁边看去，发现古天钟和古御面色发白，表情凝重，显然也被那股气息给冲击到了，不过似乎没太大的伤害。

但一旁的师父轩辕江山，此刻的情况就不太妙了。

他瘫软在地上，口鼻之中，全都是鲜血。

眼睛眯得只剩下一条缝了，隐约可以看到里面的眼白。

整个人一动不动，若不是还能感受到他的呼吸，陈飞都以为师父遇害了。

“师父！”

只是，如此状况，还是让陈飞揪心无比。

一旁，古天钟出声道：“罗一进入了元魂境一重，江山的神海太弱，受不了他的冲击。

你带他往冰道深处逃，越深越好。”

“可——”陈飞还想说什么。

古天钟瞪了过来，沉声道：“不要废话，快。

否则，我们都要死。”

陈飞咬了咬牙，抱起师父，朝冰道深处狂奔而去。

在他身后，古天钟和古御，激发气劲，呼吸涌动，向罗一冲了过去。

瞬间，身后气劲激荡，神魂涌动，不断有爆炸声和受伤的痛呼声传来。

但陈飞没有回头，抱着师父一路狂奔，疯狂的朝冰道深处行进。

越过了双刃组织的基地，陈飞继续前进。

不知行进了多久，当陈飞感到周围的冰道越来越寒冷，甚至连他快要承受不住的时候，他在前方，看到了一个半球形的冰窟，里面有一个小小的房间。

房间中，有冰制的座椅床铺等家具，还有一些书籍和丹药等东西。

进入房间内，陈飞明显的感到，这里温度很低，但却氤氲着一层浓郁的灵气，让陈飞感觉自己好似浸泡在了灵泉之中一般，皮肤毛孔打开，情不自禁疯狂的吸收起了这里的灵气。

 