    第658章  他们可能遇见了一个假的寒总。

    身为京华集团的高层，在京华集团做事能让他们感到骄傲的点之一，就是他们跟了一位很有魄力很有远见的睿智上司，这上司年龄不大，心智却很沉稳干练，不管面对什么样的难题，哪怕是最难缠的客户刁难，都没见他露出过一丝胆怯和迟疑。

    但今天……

    他们不约而同地在心里想，他们可能遇见了一个假的寒总。

    他们呆呆地看着寒总夫人抱怨吐槽之后，寒总被怼得眼角抽抽，却又一脸无可奈何的模样，不但不能反驳，还只能反过来为她端茶倒水，低声哄着：“过去的事就不提了，老婆，我们往前看，我现在已经在好好休息了。”

    齐宣风笑道：“挺好，以前没人管着他，不管出不出差都是一副工作为上的样子，恨不得把整个人都奉献到公司里去，现在弟妹一句话就让他幡然醒悟，以后我们也就能拿这个梗来提醒他，好好工作之余，也要好好休息。”

    林羞捧着寒蔺君为他倒的橙汁，对着齐宣风露出一抹甜甜的笑来，“那就麻烦姐夫在必要的时候帮忙说说他。”

    齐宣风莞尔点头。

    寒蔺君有些尴尬，抬手揉了揉林羞的后脑勺，“想吃什么？”

    西餐都是各点各的，林羞也没矜持，接过他递来的菜单看了看，给自己点了一份羊排，意大利面和水果沙拉，然后又将菜单递回。

    寒蔺君接过来也翻了翻，看到某种糕点挑了挑眉，转头问服务员：“你们有中餐厨师吗？”

    服务员：“有的。”

    寒蔺君转头问林羞：“榴莲酥要吗？”

    林羞一听就馋了，点头道：“要。”

    “要几份？”

    还得要几份啊？林羞睨了他一眼，“1份。”

    寒蔺君点点头，转头便对服务员道：“来两份。”

    林羞：“……”

    众下属：“……”

    寒蔺君点完了他和林羞的份额，将菜单给别人，状似解释般地道：“吃不完就带回房间当宵夜。”

    林羞无语了，“带回去干嘛呀，既然点了两份，就放在桌上大家一起吃嘛。”

    寒蔺君懒懒地掀了掀眼皮，环视了一圈，“你们也吃榴莲吗？”

    众下属：“不吃，不吃。”

    吃也不敢承认了。

    寒蔺君淡淡地道：“想吃的自己点，几份都行。”

    因公出差，吃的喝的都是公司花钱。

    林羞：“……”

    等菜上桌过程中，寒蔺君对坐在另一边的任助理道：“医生和保镖都安顿好了？”

    任助理道：“是的，包吃住，”

    “保镖留下，医生没什么用，明天让回吧，有事这里也有医生。”

    任助理点头应下，“是，知道了。”

    ～

    餐点送上来后，众人开吃。

    林羞咬了一口羊排，突然感觉到腥味，还没开始嚼，下意识就低头吐了出来。

    她动作幅度很小，寒蔺君又在和别人说话，所以没有注意到她。

    林羞皱了皱眉，瞪着眼前的肉块，有些不解。

    她已经很久都不孕吐了呀，现在饮食可正常了，胃口也好，怎么闻到羊肉的味道还会觉得膻腥呢？

    她拿了块榴莲酥咬了一口，试图去去腥味儿。

    然后又吃了口水果沙拉中的哈密瓜，沾着沙拉酱的味道让她略微迟疑了下，因为……味道怪怪的。

    总觉得和国内时候吃的有些不同，但又说不上来，可能是比较酸，或者比较油腻？

    她看了看同桌别人，也有人跟她一样点了羊排和水果沙拉，看别人都吃得津津有味，她不禁想着，大概是她没出过国，所以不习惯这种口感？

    那就是她的问题了，唯一的办法就是——努力吃了适应吧。

