    辛陆建议将李阿难转移到别处。

    他的理由很实际：“让李阿难留在这里，万一被他趁乱逃走，我们就算是杀光来劫囚的黑莲教妖人，行动也是失败，所以我建议把李阿难带走，留个皮影戏偶在这里冒充就行。”

    许八安则是有不同的意见。

    “黑莲教的人，最是诡异。李阿难虽然是被废掉了修为，可你就敢说，他身上会没有什么古怪的东西，能够让黑莲教的妖人，一眼分出真伪？甚至是定位、寻找到他的真正位置？

    要是因为把李阿难带走，就打草惊蛇，甚至是破坏了这次的行动，又该如何收场？别说你与我，就是百户大人，恐怕都担不起这个责。”

    秦少游与崔有愧等人，带着驿丞和驿卒的尸体，从前院回来的时候，正好是听见了辛陆和许八安的争论。

    薛青山站在两人身侧，没有着急表态，双手环抱在胸前，沉吟思索。

    看到秦少游回来，他点点头，瞥了眼几具尸体，问道：“没有留下什么马脚吧？”

    秦少游笑着说：“放心，我们做事，绝对小心。”

    对这句话，薛青山是没有异议的。

    秦少游或许在别的方面，还有不足，但在小心谨慎、有备无患这些事情上，可是从来不曾马虎的。

    “干得好。”薛青山轻轻点头，夸了一句，旋即便问起了秦少游的意见。

    辛陆和许八安也暂停了争执，扭头看向秦少游。

    别看秦少游在雒城镇妖司里，年龄小资历低，可随着他接连破获了几起大案，雒城镇妖司里，上上下下的守夜人，都对他产生了改观。

    以前不少人认为，秦少游能够当小旗，是因为有个曾经是小旗的老爹，与当百户官的姐夫。

    但是现在，很多人都觉得，秦少游能够胜任总旗，那是人家能力强、本事大。

    虽然还是有些心胸狭窄的人，背地里诋毁秦少游，但大多数人，还是对他很服气。

    尤其是秦少游敏锐的‘直觉’，更是在雒城镇妖司里传开。

    毕竟被他破获的好几个大案，都是旁人没有察觉，唯有他，通过‘直觉’，洞察到了不对劲。

    所以薛青山和辛陆、许八安，才都想要听听他的意见。

    秦少游早有想法，知道时间紧迫，他也不扭捏推辞，当即讲道：

    “我同意许哥的看法，黑莲教有很多诡异秘法，极可能有寻人定踪之术。

    要是我们冒然将李阿难转移到别处，说不定就会让黑莲教的妖人察觉。

    打草惊蛇还是小事，若是被他们绕过观音岩驿站，直扑李阿难藏身之处，将其劫走，那我们岂不是全盘皆输？”

    薛青山神色一凝，微微点头。

    就是辛陆，也面色凝重，显然是认为，秦少游的这个担心，不是没有可能。

    许八安更是得意大笑：“哈哈哈，听见了没有？少游老弟的看法，与我是英雄所见略同。”

    辛陆瞥了他一眼，摇头道：“秦总旗是少年英雄没错，但你老许嘛……”

    许八安的笑容顿时僵住了：“你什么意思？你给我把话讲完，我老许就怎么了？”

    辛陆哼了一声，不理他。

    许八安想要追问，秦少游又开了口。

    “许哥，你先听我把话讲完。虽然我同意你的看法，但也觉得，辛总旗担心的有道理。”

    “嗯？”许八安闻言一愣。

    不止是他，辛陆和薛青山，也有点搞不懂他是什么意思。

    难道是想要两边不得罪？想要脚踏两条船？hatui，渣男……不对，是这个时候了，还和稀泥呢？

    很显然，秦少游并没有和稀泥。

    他很快讲出了自己的建议：

    “所以我认为，应该综合两位总旗的考虑来做安排。

    首先李阿难不能带走，得让他继续留在这里做饵，才能把鱼引来。

    但同时我们又要有所布置，不能让他真的跑了。

    我的想法是：一方面多做些陷阱上的布置，防范于未然。另外一方面，则是留几个高手看押李阿难。如此，在黑莲教来袭时，也能坚持到增援赶至。”

    秦少游的这个建议，最合薛青山的胃口，他当即拍板，定下了大方案。

    许八安和辛陆停止了争执，开始针对这个方案展开讨论，补充细节，并着手布置。

    秦少游则自告奋勇：“百户大人，让我带人留下，看押李阿难吧。”

    “你要留下来看押李阿难？”

    薛青山闻言，有些犹豫。

    黑莲教的目标就是李阿难，所以留下来的守夜人，必然要承受很大的压力与危险。

    但秦少游没有犹豫，他严肃的说：“我知道留下来看押李阿难，危险系数很大。可正是如此，才需要一个总旗站出来。要是连总旗都贪生怕死，那下面的人，还不得个个惜命，不敢拼死杀敌？”

    听到这话，薛青山、许八安和辛陆等人，齐齐色变。

    四周他们的亲信手下，也是用复杂的目光，望向秦少游。

    崔有愧也在旁边，也听到了秦少游的话，但是他的反应，与一般的守夜人不同。

    他先是扭头看了眼周围人的反应，然后从怀里拿出一个本子与一支毛笔，舔了舔笔尖后，在本子上面飞快记录下了秦少游的话。

    心里面还在嘀咕：“看大家的反应，秦总旗的这句话，好像很让他们震惊和感慨？我得赶紧记下来……”

    但是在写了几个字后，他又停住了，抬起头，对秦少游说：“秦总旗，你能不能把刚才那句话再重复一遍？后面的内容，我记得有点不太清……”

    秦少游瞪了崔有愧一眼，没有搭理他。

    这种话，说一遍是装逼，重复一遍就是傻逼了好嘛！

    我可不想当傻逼！

    再说了，你丫非要在这个时候问我吗？

    就不能等到事后，私下来问？

    难怪你总是装逼失败，不是没有原因。

    秦少游没有搭理崔有愧，只是对薛青山说：“而且我还可以变作赵伏虎的模样，可以麻痹李阿难乃至黑莲教妖人。一旦真有意外发生，也能及时应对。”

    薛青山看着秦少游，确定他是认真的，又因为他最后那句话，想起了自己在出发之前，对秦少游的交待，便不再犹豫。

    “既然你都这么说了，我也不能拒绝。行，就由你带队留下，看押李阿难！有什么需要，不管是人还是装备，尽管提！”

    顿了顿，他又感叹道：“你小子，越来越会带兵了，不错，真的很不错。”

    “谢谢百户大人夸奖。”秦少游笑道，不跟他客气，立刻点了崔有愧、马和尚等几个亲信手下，并讨要了一些装备与灵异物品。

    薛青山没有二话，对秦少游提的要求，全部满足。

    只是在这个过程中，他心中忍不住冒出了想法：“怎么感觉少游这小子，主动申请留下，不是为了看住李阿难，而是为了干掉他？”

    很快他又打消了这个念头：“应该是我想多了，少游没理由杀李阿难，就算恨他祸害了绵远县的小孩，这李阿难被送往州府、京城后，也是个身死魂消的下场，何必自己动手？总不可能，这李阿难还能被杀了做菜吧？”

    薛青山想到这里，忍不住摇头失笑。

    觉得自己所想，实在是太离谱了。

    不过秦少游扮作赵伏虎，麻痹敌人的计划，却是给了他灵感。

    他虽然没有人皮面具这样的灵异物品，但是在雒城镇妖司里面，却有擅长伪装易容术的人在。

    薛青山当即把这几个人叫了过来，让他们对着已经死掉的驿丞、驿卒，将自己和辛陆，还有几个以骁勇闻名的小旗官，化妆易容成驿丞、驿卒。

    他打算扮作驿丞留下来，既可以支援秦少游，也可以打黑莲教妖人一个措手不及。

    薛青山和辛陆等人，伪装易容后的模样，虽然没有人皮面具那么惟妙惟肖，但是在这个漆黑的夜晚、紧张的时刻，应该还是可以骗过黑莲教的人。

    “黑莲教的人，想要用内鬼里应外合，我们虽然没有内鬼，却可以扮作他们的人，来个以其人之道还治其人之身。”

    薛青山在化妆易容的时候，讲出了自己的想法。

    秦少游觉得这个安排确实可行，还能减轻他的危险和压力，但也有一个隐患，就是那个溜出去报信的驿卒。

    但很快，秦少游就放下了心，因为他通过【辩听】，听见了有轻微的脚步声，在靠近观音岩驿站。

    根据脚步声判断，来的只有一个人，应该就是溜出去报信的驿卒。

    这家伙居然回来了！

    秦少游立刻把这个消息告诉给了薛青山等人，大伙儿都露出了善意的笑容。

    “既然回来了，那我们就送他去与同伴团聚，相信他一定会很感谢我们的。”

