    耶律宗凝眉深思。

    对于赵迁，他之前从未接触过，只是听说过他的一些事情。

    这是一个典型的墙头草，不过，墙头草对于他们这样的一国之君来说，并非是完全的贬义词，尤其是作为秀风国这样夹在两个超级大国之间的小国家的皇帝，赵迁若是不懂得看清形势做选择，恐怕，秀风国早就已经不存在了。

    而赵迁的头上，除了“墙头草”的标签外，还有“贪婪”的标签。

    这一点，在耶律宗看来，也是无可厚非，虽然他看不上对方这一点，但站在赵迁的角度，似乎也没有错，凡是都为自己的国家谋得更大的利益，这是一个君主该做的事情。

    这么一想，赵迁对于秀风国而言，似乎是个不错的皇帝，而这样的人，显然是不可能眼睁睁的看着自己的国家被分割、吞并的。

    所以，和赵迁进一步的合作，是有可能的。

    但就像耶律堂之说的，他们不能指望赵迁亲自动手伏杀炎风国的和亲公主，赵迁是绝对不会去承受炎风国的怒火的，他能做的，顶多是提供更多的便利，制造更好的机会而已。

    不过，这些对他们而言，已经足够了。

    “朕这就回信给赵迁，同时，也给锋骑营那边回信，让他们配合赵迁行动。”耶律宗果断的说道：“现在的问题是，炎风国的送亲队伍一路上似乎都在急行军，前进的速度很快，就怕不等我们行动，他们已经离开了秀风国，一旦离开了秀风国，我们也就没有了再次下手的机会。”

    “这的确是个问题。”耶律堂之说道：“不过，若是那赵迁聪明，在没有等到陛下的回信之前，他绝对是会想办法拖住炎风国的送亲队伍的。”

    “希望如此。”耶律宗说道。

    随后，耶律宗连写两封信，分别送给赵迁和锋骑营剩余队伍，让他们彼此合作，务必将炎风国的和亲公主，击杀在秀风国的境内。

    当然，在写给赵迁的信中，耶律宗也承诺，只要杀死了炎风国的和亲公主，那他绝对不会少得了秀风国的好处。

    “希望这次事情能够顺利。”耶律宗让太监将信绑在空中信使上之后，嘴里喃喃自语。

    耶律堂之没有说话，同样是看着那太监的背影，能做的，他们都做的，至于事情能不能成，那就不在他们的掌控范围了。

    在距离耶律宗和耶律堂之两人谈话房间不算太远的东临宫内，水月国的太子耶律鸿霖正躺在花园的摇椅上，闭着眼睛，享受着旁边的宫女喂到嘴边的美食。

    他现在可是“伤员”，自然是要留在府内多多养伤，而且，能不动手就不动手。

    虽然自己被自己困在府内，但耶律鸿霖的心情却是不错，确切的说，自从耶律鸿飞死后，他的心情就一直都很不错。

    耶律鸿飞可谓是压在他心头的一块巨石，这么些年，一直压得他喘不过气来，尤其的近些年，随着耶律鸿飞在朝堂上影响力越来越大，耶律宗对耶律鸿飞越来越的偏爱，耶律鸿霖心头的压力也是越来越大。

    现在好了，他终于搬掉了这块压在他心头的巨石，自己终于是可以松口气了，而且，前几天的一出戏，在他看来，也是洗脱了自己的嫌疑，帮助吴凡完成的善后。

    一切都是那么完美！

    耶律鸿霖心情颇为愉悦。

    然而，就在他享受着下人们的服侍时，一名太监小跑着过来，在他耳边耳语了几句。

    耶律鸿霖听完，眼睛瞬间睁开，“腾”的一声，站了起来，目光死死的盯着刚刚跑来的那个太监。

    “你说的都是真的？他真的还没有回来？”耶律鸿霖脸色极为难看的问道。

    “是，是的。”在耶律鸿霖的注视下，那个太监显得有些紧张，不过，总算是回答了耶律鸿霖的问题。

    “怎么会这样？他去了哪里？该死的。”耶律鸿霖来回的踱着步子，脸上一脸着急的表情，哪里还有半分之前的悠闲、轻松？

    耶律鸿霖现在心中很慌，甚至是很紧张。

    因为，他宫中的一个太监不见了。

    他身边的人无缘无故的消失，这不是第一次，但，之前那些人的消失，都是和耶律鸿飞有关，可现在耶律鸿飞已经被杀了，那这个太监的消失，自然也就不可能是耶律鸿飞所为。

    若是其他的太监消失，耶律鸿霖还不会如此的紧张、慌乱，但这个太监不同，这个太监是替他去牢狱里传话的太监。

    之前那两个存活的刺客，在招供完之后，自然也就没有了利用价值，留着他们，只会留下隐患，所以，耶律鸿飞便让人去给那两个太监传话，让他们自杀。

    能够被耶律鸿霖派来演戏的，自然都是对耶律鸿霖忠心之人，这两个刺客和之前演戏被杀时的刺客一样，都是耶律鸿霖的死忠，在耶律鸿霖承诺会善待他们家人之后，他们也就按照耶律鸿霖的意思自杀了。

    最后的隐患被消除了，耶律鸿霖心中彻底的放心了，耶律鸿飞被杀这件事，所有人都会以为是炎风国干的，不会再有人怀疑什么。

    然而，让耶律鸿霖没有想到的是，负责传话的那个太监，却是在这个时候，突然无缘无故的消失了，这自然是让耶律鸿霖心中慌乱不已。

    难道，有人发现了什么？

    不可能！

    一切都是那么天衣无缝，不可能有人发现什么。

    可如果没有人发现了端倪，那个太监又怎么会在这个时候消失？

    想不明白其中原因的耶律鸿霖，心中非常的烦躁，既害怕，又紧张。

    “该死，早知道这样，当初就应该将那两个刺客打成重伤，让他们招供完之后，直接死了算。”耶律鸿霖心中烦躁的想着。

    只可惜，这个世界上，并没有什么后悔药卖，耶律鸿霖现在再后悔也已经晚了。

    “立即让人继续找，记住，不要声张。”耶律鸿霖对旁边的太监命令道。

    “是，殿下。”那太监应了一声之后便转身离开了。

    “殿下。”一块糕点被递到了耶律鸿霖的嘴边。

    啪！

    耶律鸿霖直接一巴掌打飞，嘴里呵斥道：“滚，都给我滚！”

    现在的他，哪里还有半分吃东西兴致。

    旁边伺候着的太监、宫女们吓得纷纷逃离，整个花园内，只剩下耶律鸿霖一人。

