    看到白枭对自己视若空气，白人军官内心怒火迅速暴增。

    “你给我站住！”

    “就算你是一个大将，也得给我一个说法！”

    白人军官掏出手枪对准白枭后心口位置，难堪怒吼：“差点杀了我，就这么想一走了之？！”

    白枭继续前进，步伐未停留半刻。

    白人军官脸色纠结，手指颤抖，在莫大的被羞辱轻视的怒火中，还是扣动了扳机。

    砰！

    子弹破膛而出，直奔白枭后心口！

    刚刚扣动扳机，白人军官就有些后悔。

    虽说自己是尊贵的印帝军官，但一个大校枪杀一名大将的悬殊感，还是让他感到惶恐。

    万一中州国因此为难自己怎么办？

    万一印帝自由国保不住自己怎么办？

    然而，就在他胡思乱想之时。

    一把雕花唐刀，已经斜穿而上！

    叮得一声！

    唐刀如闪电般挡住了子弹！

    黄澄澄的子弹被坚韧的刀锋弹开，一头扎进了地面泥土里，深深震惊了白人军官。

    “这这这……”

    白人军官双眼圆瞪，不可置信地失声惊喊：“挡子弹！中州人竟然会用刀挡子弹？这还是人吗？怪物啊！”

    白枭静静矗立在原地，淡淡回眸。

    “你要杀……我？”

    白枭转身，眼神骤然冰冷至极。

    那寂冷眼神，犹如在看一个死人。

    “你你……你要什么！”

    白人军官顿时慌乱失神，却反其道而行之，昂首挺胸，硬撑着脸面：“我是尊贵的印帝军官，刚才只是给你一个教训，我先走了，以后注意点不要……”

    白人军官嘴上说着，脚却悄悄向后移。

    然而这时，一道精悍高大的身影出现在他身后，手握一把唐横刀，以迅雷不及掩耳之势，怒劈而下！

    哗！

    白人军官只感觉头顶疼痛难忍。

    下一刻，他发现自己视野向两边分裂。

    这是……怎么了？

    噗通！

    一具尸体坠落在地！

    龙啸站在尸体之后，冷漠收回唐横刀：“企图暗杀我国军部，当杀无赦！”

    白人军官，被龙啸斩成两半！

    白枭默默注视着这一切，转身继续向山峰基地入口走去，身后所有中州将士跨越白人军官的尸体，紧随其后。

    红鹤走在白枭身侧，看了眼后面浑身杀气的龙啸，低语道：“你那个部下，会不会违反……”

    白枭斩钉截铁道：“不会！”

    龙啸也快步走上前，面色坦然，目不斜视：“红鹤大将，龙啸并没有违反任何军纪！那印帝军官已经对白枭大将开枪，属于枪杀未遂，一个大校企图枪杀一名大将，那我斩了他，都算是便宜他了！”

    红鹤点点头，笑呵呵道：“没事。”

    ………

    山峰基地里面已经四处坍塌。

    破损的废墟里，到处掩埋着暴徒的尸体。

    那些重型采矿机械，也都废了七八成。

    “大将，没找到黑森，但我们抓到了两个活口！”

    两个浑身蹭伤刮伤的暴徒被扔到了白枭面前，他们举目望去，四周密密麻麻全是中州将士，顿时吓得当场跪地求饶。

    “黑森在哪？”白枭冷漠问道：“还有矿洞在哪，交代清楚，绕你们不死！”

    很快，两个被吓破胆的暴徒交代了一切。

    白枭拿到黑森的第二个藏匿窝点和矿洞地址后，转身带领所有中州将士离去。

    “将军，那我们……”

    咔咔！

    钢铁手铐声响起。

    两个暴徒当场被羁押！

    随后，在乱战大陆的另一片雨林中。

    中州将士们穿梭如狼虎，直奔雨林深处的沼泽群而去，数人合作顺利穿过沼泽群，黑森的第二个藏匿窝点便已经可以看见。

    那是一座由白色大理石雕刻的巨大圆顶别墅，四周全是持着枪械的暴徒在巡逻，更隐蔽的制高点，还架着数座重型机枪！

    “十分钟，解决战斗。”

    白枭淡淡下令。

    所有中州将士屏息等候。

    一声令下，全员迅速冲出！

    霎那间，暴徒的怒吼声，重型机枪的嗒嗒声，仓皇逃窜的脚步声……纷纷响起！

    十分钟后。

    所有暴徒全部被击杀！

    刚逃出圆顶别墅的黑森，也被龙啸和两个中州兵王逮了回来，亲自押送到了两位大将面前。

    “求求您，放过我……”

    黑森跪在满地血水中，苦苦哀求。

    随后，在白枭与红鹤的双重施压下，黑森心智彻底失守，老老实实交代了黑三角组织的所有事情。

    也包括，乙能源矿洞的位置！

    “根据国际法则，组织暴乱者，就地枪毙！”

    龙啸举起一支纯黑***，对准黑森的额头。

    黑森当场吓尿，连忙跪地哭着哀求：“求求你，不要杀我啊，判我无期徒刑都行啊……求求你们了……”

    白枭蹲下身子，语气轻淡道：“无期徒刑？”

    “对对对，求求您改判我无期徒刑啊，我不想死啊……”

    “那就交出乙能源矿洞的一切材料证书，尤其是产权证。”白枭满眼笑眯眯，犹如恶魔的微笑：“这样，你就能将功赎罪了。”

    黑森双眼圆瞪，脸色愤怒。

    这群人原来是盯上乙能源矿洞了！

    法克，这是我的矿洞啊！

    “不愿意？来人，继续执行枪决吧。”

    “不不不，将军，我愿意啊！”

    人在屋檐下，不得不低头。

    哪怕再心有不舍，黑森也只能弃卒保车。

    随后黑森在中州将士的监管下进入圆顶别墅拿出了矿洞产权证等材料。

    交付矿洞材料时，黑森死死拽着一角，满眼不舍。

    “好我不拿了，拿着你的证书接受枪决吧。”

    “不不不，将军求您一定要收下这些证书啊，我不要，我真的不要了！”

    日落黄昏，矿洞证书被封存送往国内。

    而白枭也履行承诺，派了两个士兵押送黑森回中州接受无期徒刑。

    办完一切事务，白枭和红鹤立刻马不停蹄赶往乙能源矿洞位置，同时给国内发送了一条让国老们苦苦等候已久的消息。

    “乙能源矿洞产权已经拿到！”

    “可以派遣采矿工队来了。”

    中州境内，国座接到消息后终于松了口气，连忙拿着讯息来到白良面前。

    “圣树，我们可以开始万米高空屏障计划了！”国座喜形于色道：“以公园为中心，新屏障将笼罩整个江南市，到时候您可以测试下屏障强度，看看需不需要加强！”

    ps:大家好，我是茄子，《全民兽化，从柳树开始进化》是茄子的第二本书，这两天刚刚上线番茄平台，非常感谢大家的支持，如果感觉更的慢的话，可以搜着看看茄子第一本书《举国随我攻入神魔世界》，两本书是同时更新，各个平台都有的哈，另外剧透一下，两本书是星空连续曲哈，还有求求大家给新书五星好评啊，茄子给大家伙跪下了！！！

