    “哈哈，还有这种说法？”

    关莎对任天行说的关于“种草”的网络衍生用语很感兴趣。

    今天他们三人又碰巧在直播基地门口遇到，于是并肩而行。

    之前偶尔也逛小蓝书的关莎，自然知道“种草”是安利和推销的意思，“被种草”就是被安利和被推销。

    有“种”自然就有“拔”，每个人心里都拥有一片绿地，喜欢了，就种种草，不喜欢，就拔拔草，再正常不过。

    所以关莎当然也知道“拔草”就是把内心痒痒的购买欲给“拔除”，取消购买计划。

    只不过任天行告诉她的更加全面，更加深刻。

    任天行说，原来他也奇怪，为什么好好的购物行为，非要跟“草”联系上呢？两者意思相差十万八千里。

    研究之后他才明白，看似并不严谨的网络用语，有时候比正常词汇更为形象。

    我们的生活中，不可避免地会看到形形色色的广告。

    比如在综艺、电影、楼道、地铁、广播、公众号文章，短视频以及直播等媒介上，到处都有商品或服务激发着我们的购买欲，此乃“天涯何处无芳草，墙里秋千墙外道”。

    当我们好不容易劝说自己千万不能再剁手，结果看到心仪的东西，该死的欲望就跟青草生长的速度一样，给点儿阳光雨露，就嗖地窜出土壤，好似永远无法彻底消除，此乃“野火烧不尽，春风吹又生”。

    “大众的购买欲会随着季节变迁，换季自然心情也换了，想买的东西也换了，这就是‘离离原上草，一岁一枯荣’。”任天行说。

    “哈哈，你还真用心查啊！”

    关莎笑得很灿烂，这笑容像奶油顶部洒上的那层花生碎与焦糖酱，微风拂过，任天行甚至可以闻到丝丝甜味。

    “你们聊够没啊？电梯都开了老半天了！”一旁的杜晶手挡着电梯隔门，表情如一只极端郁闷的长颈鹿。

    “再聊我都可以吃一吨草了！”杜晶说完自顾自走出了电梯，懒得再去欣赏关莎和任天行的你说我笑，那感觉变扭得如同喝了一整杯洒满黑胡椒粉的蜂蜜柚子茶。

    关莎和杜晶此次来直播基地是为了与双胞胎姐妹谈合作，而任天行自然是继续他的市场调研。

    今日当任天行再次踏进这个直播基地，瞅见墙上那些打着KOL字样的带货主播海报时，对其理解的层次已经不一样了。

    除了倪蝶和云夏白，任天行所观看的其他大部分直播都比较单调无聊，有些主播噼里啪啦说的内容更是乏味枯燥到令人发指。

    镜头前坐着的明明是一大活人，说话却跟机器人一样，一直用一个语调介绍产品卖点，然后上链接让大家剁手。

    故任天行认为，直播带货主播与KOL其实还是有些区别的。

    KOL的本质是内容创作者，其能在自身领域制作出有看点的内容，比如知识、影评、穿搭、段子、心灵鸡汤等等；而带货主播的本质就是个销售员，其所依靠的更多是对产品的理解和推销技巧，说白了直播带货就是将原先线下的1对1销售，变成线上的1对N销售。

    当任天行和关莎一行人走到双胞胎姐妹的工作室时，两姐妹还没来，接待他们的是一头红发的选品经理。

    “上次我们也差不多这个点儿来，她们都在啊……”关莎有些疑惑。

    选品经理解释道，“昨天她们下播太晚了，做叶桃渡的专场，产品有些多。”

    关莎眨了眨眼，“叶桃渡专场？”

    “对，昨天晚上的坑位被叶桃渡买断了，这周三天都被叶桃渡买了不少，目前坑位只剩今晚还有一个。”

    叶桃渡原先不是只跟倪蝶这样的超级头部主播合作的么？

    怎么现在也找到双胞胎姐妹了？

    关莎不禁咬了咬下嘴唇，些许挫败感隐隐袭来。

    她原先并不觉得叶桃渡这样的国产品牌有多遥不可及，但如今真要拿自己的产品跟人家PK了，却无法像人家一样豪气地买断整晚坑位。

    “我们的合作是坑位费加佣金模式您应该都懂吧？坑位费8万，佣金20%。”选品经理说，由于之前他看过关莎的货，故这次就直奔主题了。

    “是利润的20%么？”

    选品经理听关莎这么问，神情突然变得有些复杂，似乎觉得关莎也太外行了，于是耐着性子道，“不是，是价格的20%，产品价格的20%，这是行业惯例，您问哪家主播都一样。”

    关莎不禁与杜晶和任天行都对视了一眼，她从没想过找一个主播带货给佣金居然这么高，直接砍了商品20%的毛利！

    这不等于吃人么？

    如果有商家想选直播带货这样的营销方式，商品本身毛利得至少超过20%才可能不亏本。

    选品经理说的佣金比例任天行并不意外，放眼整栋大楼，绝大部分代售货物均为智商税产品，这样的实际调研完全符合他任天行的理论研究。

    关莎心想好险自己卖的是口红，毛利足够高，还有羊毛给这些主播薅。

    莎皇口红的成本每支10元，售价每支128元，口红每卖掉一支，关莎支付双胞胎姐妹的佣金就是128元乘以20%，即25.6元。

    从售价里减掉佣金和成本，关莎每支口红还能赚92.4元，似乎还不错，毕竟关莎原来只是想处理掉这批货，平本就行，能赚更好。

    那么目前剩下的问题只有一个，就是那价格高昂的坑位费。

    于是关莎客客气气地跟选品经理道，“是这样的，由于我马上还要备一批新货，现在手头有些紧，所以这个坑位费……可不可以再少一点？”

    “不能再少了。”对方一口回绝，“我们家直播间每晚粉丝都几十万的，卖您这3000支口红绝对没问题，您想想，货一卖出去，去掉佣金，回款就有多少？”

    “呃……”关莎立刻掰着手指开始心算。

    “我给您算吧！”选品经理说着就掏出计算器劈里啪啦地按着，“您看……”

    关莎随即从计算机显示器里看到了277200这串数字。

    “去掉佣金你还可以赚27万多，即使减掉8万坑位费，您还有19万，一晚上19万可以了！您要是选别人，搞不好就卖出去几支！”

    “你们真能保证全部卖出去？”关莎将信将疑。

    “保证。”选品经理的脸上没有一丝波澜。

    最后，关莎左思右想了很久，终于下定决心与双胞胎姐妹签署《合作协议》。

    坑位费关莎必须先付，佣金当晚播完立即结算，因为销量也是当晚就可以揭晓。

    关莎安慰自己，还是堵八，反正也没别的路了，不敢赌，还创什么业？

    付完坑位费的她，顿时觉得自己卸下了所有重担，至此全部身家都砸进去了，还向杜晶借了些零头，是成是败，全看今晚。

    关莎发现，原来一无所有，并不会比勉强温饱的压力来得更大。

    当三人刚刚走出双胞胎姐妹的工作室没多久，杜晶就对任天行调侃一句，“我说我们都让你白跟那么多趟了，对你写研究报告有帮助吧？”

    任天行立即点头如捣蒜，“当然有啊！非常谢谢！”

    “那你是不是应该请我们吃饭啊？！”杜晶笑问。

    “啊？”

    “哎哟还装傻。”杜晶看着傻愣愣的任天行，“这样，你请我们吃饭，就让我们关小姐给你她微信。”

    杜晶说完本以为关莎至少会瞪自己一眼，但没想到关莎此时居然只是静静瞧着任天行的反应，嘴角上还挂着一抹微笑。

    任天行本想说好，自己虽然穷，但省一点请关莎这样的大美女吃饭他还是很乐意的，而且还有杜晶在，三个人一起既不会尴尬，也不会怕人诟病，但加不加微信这个问题却难住了任天行。

    如果自己加了，回去还不被莫茹直接打死？！

    “怎么？居然还犹豫？”杜晶挑了挑眉毛，“你是不想要我们关莎微信，还是不想请我们吃饭？”

    “不是不是……那个……我……呃……”任天行舌头开始打结。

    “算了，我们走！”杜晶拉着关莎就想走，关莎虽然不情愿，但对任天行的态度也很是莫名其妙，这男人到底在想什么？是吝啬还是害羞？

    “我有女朋友……”任天行终于憋出了这句话，“吃饭可以，微信就先不加了，回头研究报告写好了我发给你们。”

    杜晶又好气又好笑，“没有微信你怎么发啊？据我所知，短信发不了报告吧？！”

    “要不……留个邮箱？”任天行挠了挠后脑。

    不得不说，关莎活这么大，第一次被一个男生“变相”拒绝。

    她原本对任天行的印象，就是没什么印象，现在想不记住这个男人都不可能了。

    “要不留个邮箱”这六个字，让关莎事后想一次就笑一次。

    她那一整天都挺开心，没了存款一身轻，且晚上她在双胞胎姐妹的直播间亲眼目睹了自己所有库存口红在10分钟内被销售一空的场景。

    “这该死的社会，我关老爷要正式出道了！”

