    毁约？

    这就意味着下狠手！到时候龙老能不能活着还不一定。

    想到这，龙老慌了起来。

    要知道，他的小命还被唐傲捏在手里呢，能不能活着全靠唐傲的心思。

    看着龙老似乎有些慌张，唐傲嘴角处微微掀起一抹浅浅的笑意，他嘿嘿一笑道：“看来你还是一个明白人，你还懂啊！既然你还懂的话，那有些事情我就要和你说明白了！”

    “先前我们手中所拿着的那个瓶子内释放出来的一些气体就能将你丹田处的灵气给抹杀，你会变成一个废人，还是彻头彻尾的废人！龙老，我想这对于一个修者来说应该是很痛苦的吧！你要是想变成废人的话，我自然可以满足你！可你要是不愿意变成废人的话，要是还想要活下去的话，最好考虑一下我们所说的。”

    唐傲微微一笑，“陈强只是一个金丹境三阶的修者而已，他能猖狂到什么地方？

    他是你对手吗？

    不，他不是，他甚至还要看你的面色行事！只要你愿意帮我一个忙，只要你愿意将陈强给解决掉，就算你不愿意签订协议，我们也绝对不会逼你，你觉得如何？”

    几个唐家子弟们一听，顿时眼前一亮。

    在他们看来，一旦陈强没了性命，那他们唐家想要怎么整白家那就易如反掌了，甚至还能控制住龙家乃至整个龙氏集团。

    高啊！这一招还真是够高的，不愧是领头的，智商就是厉害！然而，当他们的眸光落在龙老身上时，龙老却是摇头一笑，眸光之中释放出了些许冷意，“哼，你们说的这些我会不知道？

    我会想不明白？

    我的确是金丹境六阶没错，但是比起陈强来说我还是差的太远了。”

    “不可能！”

    “就是，你这是在欺骗我们，是在诓你自己吗？”

    “诓？

    我也想这么做啊！”

    龙老听到几个唐家子弟们摇头否认，他短时苦笑一声，“你们怕不是不知道陈强有多厉害，你们怕不是没有和他打过吧？

    这小子的力量强横到了一定程度，甚至要比我们任何一人都要厉害！在董事长办公室门外，我和他当着所有员工，当着所有龙家子弟们的面打了一场，但结果可想而知，而不是他的对手！甚至，我的实力，我的境界还被他给碾压了！说来也惭愧啊！像陈强这么牛批的人，我还是第一次见到！也多亏他收了一下手，不然的话，我这一条命可就没有了！”

    “不可能，你可是金丹境六阶啊！六阶的修者怎么可能打不过陈强？”

    唐傲不相信龙老所说的话。

    光是境界就差了一个档次，难不成陈强真有如此通天的实力吗？

    他深吸一口气，眉头微微皱起，尤其是当他将眸光落在陈强身上时，甚至还有些慌了。

    因为龙老说出来的话要是真的话，那这世上岂不是没有一个人是陈强的对手！龙威兄弟两个已经栽了，要是连龙老都不是陈强对手的话，那在这世上陈强岂不是无敌了？

    “是真的，很多人都可以作证！你们要是不相信的话，就出门问问看吧！要是我真能将陈强给打趴下的话，我又怎么可能会和白家签约？

    又怎么可能会来到这里之后一点说话的底气都没有！那是因为，我说出来的话都是真的，我也绝对没有欺骗你！”

    龙老叹息一声，他看向了陈强。

    还没等他接着说时，唐傲眉头皱起，“陈强，这是真的吗？”

    虽然陈强从进门之后没怎么说话，可他嘴角处微微掀起的一抹浅浅笑意，就足以证明了一切！陈强笑了一声，“你们说呢？”

    “我去……这竟然是真的！”

    “不会吧，真的这么猛？

    可是陈强是怎么做到的？

    以一个金丹境三阶的力量去对付一个金丹境六阶的人，这本身就有些不太可能实现啊！而且，在咱们看来，三阶之差，虽看上去没什么，可却能代表着两者力量悬殊极大，甚至还有可能代表着陈强是从强者开始便压制了自己的实力。”

    “别慌，我们可是有龙老在的，实在不行的话就让龙老上，然后我们趁机逃跑！”

    “对，都不要慌张！龙老的小命还被咱们捏在手里呢！就不相信龙老敢不站在咱们这边？

    就不相信龙老敢反抗？

    哼，在咱们看来，只要没输，最后都是有机会的。”

    几个唐家子弟们咽了咽口水。

    “龙老，你听到了吗？

    摆在你面前的就是唯一一次机会！要么你与我们签订协议，斩断与白家之间的联系！要么就是你帮助我们解决掉陈强，否则的话，你这小命，我们想什么时候取就什么时候取！别忘了，没有我们唐家的解药，你这一辈子都只能当一个普通人。”

    ＂这……＂龙老有些犹豫，他看向了陈强。

    “什么解药？”

    陈强问道。

    龙老叹息一声，“这些人拿来了一个瓶子，那瓶子内装有能够让我丹田内的灵气短时间内无法发挥出来，以至于达到压制我的目的！我一开始的时候没有注意到，也没放在心上。

    可随着这些气体彻底融入我身体的时候，我才发现为时已晚！现在我的身躯已经凝聚不了一丝灵气，甚至可以说，还有一些虚弱。

    恐怕还要比一些人弱不少。

    就连一些老头，我都有可能打不过！虽然说上去有些丢人，但是事实就是如此！我也没办法！”

    “这……”陈强双眉皱起，他看着龙老眼中的不甘。

    知道这事是真的，也知道龙老的性命的确被这些人捏在了手中。

    让他没想到的是，堂堂的龙老竟然过的如此痛苦。

    更让他没想到的是，这些人一个比一个校长，压根就没将他们放在眼中。

    不过，他们只是依仗了唐家的势力而已，要是没有唐家势力的话，这些人再怎么狂妄，再怎么嚣张也终究无济于事。

    “既然如此的话，唐傲，趁着我没有对你们出手，还是赶紧将解药拿出来吧，以免受皮肉之苦！”

    

