    姜保河保证会以后什么事都听邹小玲的？不家暴就不错了啊！

    一起住到镇上？那是要吃软饭吧！

    以后何来娣来帮忙带孩子？要是生个孙女儿，过来帮忙打孩子还差不多！

    这样好的条件？简直是能吓死人啊！

    她直接走了进去，看都没看何来娣和病床上的邹小玲，看向了站在一旁的葛六桃。

    邹小玲躺在病床上，何来娣坐在凳子上，只有葛六桃站在一旁，看着像是一个被喊来帮忙的保姆。

    “外婆，你来干什么？走了，回家。”

    姜筱搂住葛六桃的手臂就要带着她往外走。

    葛六桃看到姜筱进来时是松了口气的。

    她之前在家里根本就不想跟何来娣出来，可是家里只有葛小彤在，她实在是担心跟何来娣起了冲突会伤到葛小彤，所以才一声不吭地跟着出来了，想着姜筱从学校出来一回家，应该能够到到医院来的。

    她赶紧转身就要跟着姜筱离开。

    何来娣和邹小玲同时急急地叫了出来：“姜筱！”

    邹小玲还急得要扑过来拉住她，但是可能身体的确虚，动作又太快，一下子摔倒在地上，痛得她五官都扭曲了起来。

    姜筱皱了皱眉，正想站住，却不料是葛六桃紧紧拉了拉她的手，“小小，咱们走吧！”

    姜筱心里觉得奇怪，猜想是葛六桃已经大概知道邹小玲找她是因为什么事，所以完全不想让她沾上，这才要她快点走。

    难得连葛六桃都不愿意留下，姜筱哪里会去管邹小玲摔痛了还是摔伤了，脚步不停地往外走。

    但是，邹小玲却已经冲到了她们面前，扑通一声就跪了下去，哭着对姜筱说道：“姜筱，求你帮我吧！我真的走投无路了啊！”

    被她这么一拦，何来娣也已经绕到了她们面前，她看着姜筱，双手合十就跟拜观音似的，对姜筱说道：“姜筱伯嫲也求你了，你能不能帮着劝劝邹小玲？还有，能不能让你二舅住到镇上来？”

    这个时候姜筱才看清了她们两人的样子。

    不过是一个半月没见，这两人都像是变了个样。瘦，两人都比以前见到的时候瘦得多了。

    特别是何来娣，以前算得上是有些健壮的女人了，但是现在几乎只剩下皮包骨，脸色也很是不对，蜡黄蜡黄的，眼皮都搭了下来，看起来脸上的皱纹要比以前多了一倍，整个人明显地老了七八岁。

    她身上的衣服还是以前的，但是本来合身的衣服，现在却是松松垮垮地挂在身上。

    邹小玲比她要好很多，但也是消瘦了很多，脸色苍白，看起来倒是有几分楚楚可怜的样子。

    可惜，姜筱现在心狠得很，完全不觉得她可怜。

    再说，可怜又关她什么事？

    “我看你们还真有点一家人的样子。”姜筱冷着脸，语气也发冷，“我前世都没有欠了你们的，你们要怎么样自己解决去，找我干什么？我对你们的耐心本来也就那么一点点，现在完全用完了。让开！”

    