    已经从老家返回，过年从初一到初六，只是初一早晨在家吃了一顿饭，其余都在各个亲戚家解决，连早晨在内，每次都是八个菜，反正睡秋是吃的上火了！

    ——————————————

    陆平的身前正有一面小幡环绕着他徐徐的转动，陆平虽然一动不动的盘坐在地，其实心神却是一直都集中在这面小幡之上。//www. 欢迎来到阅读//

    更确切的说，陆平此时的神念正尽数集中在小幡当中那几道神秘的符纹之上。

    陆平自从进阶锻丹期之后，在真灵派的传承洞天当中得到这一面神秘的小幡，虽然知晓这面小幡对于陆平的神念御使有着极大的帮助，陆平也曾怀疑这小幡可能另有隐秘，然而凭借陆平当时的水准，却是始终没有发现任何端倪，于是陆平的好奇心便也随着时间的流逝而渐渐变得淡了。

    不过这小幡到底是一件修炼界极为少见的神念异宝，尽管功能单一薄弱，但在修炼界却也弥足珍贵。

    这种情况一直随着陆平的修为提升到锻丹巅峰之后，神念的修为已经堪堪能够同法相中期修士比肩，可依旧没有能够发现这小幡有其他任何隐秘。

    直到沧海遗藏发现之后，沧海钟先后两次被东逸老祖以及孔京妖王二人先后敲响，一开始陆平猝不及防之下差点吃了亏，然而第二次钟响之时，陆平在刻意提防的时候这才发现这面小幡不知什么时候原本平凡无物的幡面上居然多出了几道陆平从未见过的神秘符纹。

    而正是因为这几道符纹的出现，陆平在第二次钟响之时才能够极为轻易的抵挡下沧海钟的攻击。

    这个时候陆平自然对于小幡的改变产生了极大的兴趣，而那几道显露出来的符纹显然也不是小幡隐藏秘密的全部，然而之后一段时间，陆平虽然极力想要将这几道符纹的秘密解开，同时希望能够发掘小幡更多的秘密，然而却是一直没有进展，不过却也让陆平发现这小幡除了有助于神念的御使之外，还对于神念的扩张以及防守有着极为有利的助益。？ 第一时间更新？

    直到之前陆平先后与四位法相修士进行神念斗法，其中甚至还有一位法相中期的修士，使得陆平不得不依仗小幡的帮助。

    这个时候陆平才发现，这小幡当中再次出现了几道其他的符纹，这些符文的存在不但使得陆平对于自身神念的御使愈发的得心应手，而且还能够协助陆平的神念抵御其他几道法相修士神念的侵袭。

    也正是有了小幡的再次转变，这才使得陆平能够只一击便重创了一位法相修士，才能够使得陆平在一位法相中期修士以及两位法相初期修士神念的攻击之下安然无恙。

    在沧海钟出现之后，陆平也不是没有想过自己手中的小幡是否就是当中的沧海三宝之一，只是一来这小幡现如今所表现出来的威力哪里能够同一件灵宝相提并论；二来那挂云帆当年据说是失落之后为妖族所得，可陆平从传承洞天的秘窟当中得到这小幡却是有诸多的疑点无法解释。

    现在陆平的神念侵入小幡当中，便是想要将这几枚新出现的符纹重新炼化了，以便将这神秘的小幡掌控的更加得心应手，同时也试图查看是否能够顺藤摸瓜，将更多的符纹从小幡当中找寻出来。

    又是一道光芒从天空当中划过，天术老祖将传音法剑接过一看，脸色不由又难看了几分，道：“寒冰岛其他门派驻守之处也已经告急，到现在已经发现了至少近二十头血魔罗的踪迹，玉修罗自从那日之后还一直未曾显露踪迹。”

    天成老祖高声道：“看来魔罗这是想着要毕其功于一役啊！”

    天山老祖却问道：“其他几派的战事已经到了何种程度？”

    天术老祖沉声道：“都不太乐观，玄灵派还好一些，沧海宗那里已经在依托护岛大阵抵挡魔罗进攻了，十二家势力那边的情况也不太妙。”

    天山老祖沉吟了片刻，道：“十二家势力那里不用多管，虽然折了一个乔家，但只要剩下的十一家连成一气，这股力量几乎连本派也要忌惮三分，关键时刻他们会亮出底牌的，沧海宗那里被陆师侄用神念重创了一名法相修士，沧海宗的士气必然大受影响，作战不利也是意料之中。”

    “不过真正面临危险的还是本派，尽管现在道兵主动出击延缓了魔罗对于护岛大阵的冲击，但这也只是时间问题罢了，毕竟本派面对的冲击是最为强横的，一旦困守护岛大阵，本派便也没有了后退的余地。”

    天成老祖双手一翻，两道火光一闪而过，道：“死活都要打这一场，就是不知道本派援手什么时候能到！”

    修士进阶法相期之后开始掌握空间之力，法相级别以上的魔罗同样掌控空间之力。

    在魔罗围困寒冰岛之后，因为血魔罗的出现，寒冰岛上传送阵的使用便也面临着危险，寒冰岛上各派的援兵便无法通过传送阵增援，只能够飞遁而来，这便给魔罗攻打寒冰岛留下了足够的时间。

    魔罗手中的伴生法宝、半生法器通常都是随着魔罗自身实力的提升而提升，王琦等人面对的这头大修罗有着锻丹后期修士的实力，那么它手中的这一把伴生法宝在其手中自然也有着不弱于养灵法宝的品质。

    金鳞剑虽然是陆平早期使用的佩剑，但金鳞剑到底只是顶尖的通灵法宝级别的飞剑，再加上王琦本身的修为，原本是远远赶不上这头大修罗手中的长枪的威力的，即便是王琦依仗三才阵未必能够同那长枪相提并论。

    然而就在金鳞剑眼看就要斩到长枪上来之时，一道银色的光芒瞬时间包裹了金鳞剑，使得金色的长剑镶上了一道银色的光芒，与王琦发出的金色剑气向融合。

    嘡啷！

    金鳞剑居然将修罗之枪劈得偏了一偏，修罗手中的长枪所抖出的两朵枪花也跟着偏了偏，从玄钢玄铁两兄弟的右肩处斜过，分别剔下两道半尺长的肉条，淋淋沥沥的鲜血向着海水当中洒落。

    王琦这一枪的威力不但玄钢玄铁二人没有想到，其他人也没有想到，便是王琦自己也没有想到会有这般强的威力，居然能够将一头锻丹后期大修罗的长枪崩开。

    玄亮真人虽然惊讶，但到底是主阵之人，眼见得己方挡下了修罗的必杀一击，立马趁得大修罗力竭未聚之时，调动大阵威能于己身，手中一根短棒朝着修罗的后脑便投了过去。

    大修罗一击未果，三才五行道兵大阵继续运转，玄亮真人这一击便再也躲闪不及，整个儿被打得一时间缓不过起来闷了过去，从半空当中向着海面上栽了下去。

    其他几名修士见得玄亮真人一击奏功，急忙运转阵法趁胜追击，王琦虽然方才被大修罗那长枪震得双手发麻，玄钢玄铁兄弟也顾不得身上的伤势，纷纷向着掉落的大修罗出手，不等那修罗彻底清醒过来，就已经被众人在半空当中分了尸。

    玄亮真人的小队虽然击杀了一名锻丹后期的大修罗，但由于玄钢玄铁的重伤，也使得道兵大阵运转不畅，威力自然也要跟着下降，玄亮真人当机立断，马上开始指挥众人向着护岛大阵当中退去。

    眼看众人就要退回寒冰岛当中，一只正在与玄雨真人对战的锻丹后期的大修罗凭着受了玄雨真人一击，突然出手向着玄亮真人几人组成的大兵大阵打来。

    此时众人因为眼看就要退入岛上已经纷纷懈怠下来，更没有想到这头修罗居然不顾玄雨真人抢攻而强行出手。一时间纷纷赶到措手不及。

    玄亮真人大喝一声，竭力指挥众人运转道兵大阵，意图将众人的防护力度发挥至最大。

    八人身上附着的阵法护罩早已经快要耗尽了能量，三才五行合为一体，却突然发现王琦哪里施展出了一种极为稀奇的防护手段。

    玄亮真人心中一动，大喝道：“以玄琦的防护神通为依托！“

    众人纷纷将各自的真元以道兵大阵为枢纽，向着王琦施展而出的那一面巨大的龟甲盾注入。

    咔嚓！

    碎裂声传来，王琦施展的防护神通虽然被修罗出其不意的一击打碎，但终究还是将这一击挡了下来、

    王琦就感觉到一股大力从破碎的龟甲盾上传来，包括玄亮真人几个人在内，同时被这一股大力向后抛飞，一直跌落到了寒冰岛之上。

    而那一头大修罗强行受了玄雨真人一击，整个后背被无数的雨滴打得稀烂。

    修罗返身而逃，正要摆脱穷追猛打的玄雨真人，却不料一道寒光奔射而至，直接刺穿了修罗的心脏。

    杜峰真人收剑而立，一旁的玄雨真人似乎对于杜峰真人的横插一手大为不满，居然连招呼也不打，径直返身向着另外一头大修罗杀去。

    然而就在这时，玄雨真人的耳边传来杜峰真人的惊呼：“小心！”

    玄雨真人心中一紧，两三百年与人生死搏杀的直觉告知玄雨真人自己此时恐怕正面临生死攸关的时刻。

    玄雨真人极力摆脱这种生死边缘的感觉，然而却是于事无补，这种感觉反而愈发的强烈。

    一声似乎出自天成老祖惊怒交加的怒吼从寒冰岛上传来：“尔敢！”

    然而这道声音却是玄雨真人听到的最后一声呼唤，而后他感觉到杜峰真人似乎全力出手想要救下自己，然而自己的神念随着一股奇寒仿佛一下子封冻起来并投入了无底的深渊当中，眼前也迅速被黑暗所吞噬。

    陆平先于天成老祖出现在战场之上，却只来得及救下试图与玄雨真人一同击杀的杜峰，而玄雨真人却整个人化成了无数冰渣向着海面上落下，尸骨无存！

    s