
　　第二天一早，林世杰趁众位研究员都迷迷糊糊准备睡觉的时候，直接将所有人都连说带劝的弄回了另外的那个院子。

　　然后笑眯眯的看着主动跟出来的庄艳茹，“庄小姐辛苦了，以后就不用在我那里了，睡也睡不好，多熬心血啊。”

　　“我负责保护你的安全，至少在发布会前，不能让你出一点问题。”庄艳茹淡淡的说道。

　　“如果消息没有一点泄露，其实你的安全倒不用太担心，毕竟那边并没有针对你的意思。”

　　林世杰立刻就扬起了笑脸，“真的，那你就更不用担心什么了，安心在这里休息吧。”

　　说完，林世杰就笑呵呵的准备回去，毕竟顾嫣然可是还没醒呢，正好回去搂着佳人再睡一会。

　　可还没走两步，庄艳茹自言自语的话就传了过来。

　　“你就姑且这么信着吧，省的耽误你研发。”

　　林世杰直接一个拐弯就转了回来，“姑奶奶，您别大喘气啊，真的有危险吗？”

　　“没有，一点没有，你不用担心。”庄艳茹笑呵呵的说道。

　　“对了，车钥匙给你，你出门开我那辆车就行。”

　　“放心，绝对防弹，除非有人用火箭炮，否则绝对安全。”

　　看着笑呵呵的庄艳茹，林世杰有些哭笑不得，甚至有些分不清这丫头说的到底是真是假了。

　　“那个，您给个准信不？”

　　“当然不能了，我是保镖，又不是杀手。”庄艳茹淡淡一笑，然后转身就向自己的小院子走去。

　　“那个，庄小姐慢走，等等等等，咱商量下行不！”林世杰追上去笑着说道。

　　“哦，说什么？”庄艳茹挑了挑眉。

　　“那个我有高科技的防护衣，很高科技的那种，防弹绝对不是问题。”林世杰悄悄的说道。

　　“嗯，全身的？”说着还上下打量了一下。

　　“全身的，连头部都有。”林世杰认真的说道，“不过没有经过实测。”

　　庄艳茹一愣，仔细的看了看林世杰的头部。

　　林世杰自然将设计好的防护层拿在了手里，然后直接扣到了头上。

　　“这是什么材料？”庄艳茹好奇的看着那几乎不可见的一层。

　　“碳纤维，加上石墨烯和碳纳米管，具体结构就不跟你说了，但防护力很好的。”

　　庄艳茹认真的看了看，甚至用手点了点。

　　“那简单，实际测试一下就好了，毕竟你要是有这样的东西，我们的工作也能好做不少。”

　　庄艳茹直接通知了梁家栋，不过在等待的时候却看了眼林世杰，“这是你为顾嫣然准备的？”

　　“是啊。”林世杰笑着说道，“总不能让自己的女人也陷入危险不是。”

　　“当然，你要是有需要我也可以再弄一个。”

　　说完，林世杰就有些后悔了，这不是有撩人家的嫌疑吗。

　　不过庄艳茹却毫不在意，反而认真的问道，“如何佩戴的，影响行动吗？”

　　看着异常在意的庄艳茹，林世杰自然知道自己想多了。

　　人家的身份可是特工，有这样的好装备，自然感兴趣了。

　　毕竟这可是能救命的好东西啊。

　　林世杰正色道，“衣服倒是没问题，但弹力不大，可能会有些紧绷，不过换大一号的就行了。”

　　“不过头部这个是直接架在肩膀上的，激烈的运动肯定是不行了。”

　　庄艳茹点点头，“已经足够了，毕竟需要保护的并不是我们。”

　　“顺便问一下，这是你自己的发明？”

　　“当然不是了，呃，这是我从范罗华院士哪里得来的灵感。”林世杰有些迟疑的说道。

　　心道这个事情看来需要在范老那里圆一下，否则容易引起麻烦，毕竟眼前这个丫头可是不好忽悠啊。

　　庄艳茹点点头，先测试一下防护性能再说吧，如果真的不错，那也可以跟上面提一下。

　　很快梁家栋就出来了，毕竟他是这次名义上的负责人，还是要经过他的。

　　不过知道林世杰的意思后，不由得有些无语，眼里充满了不信任。

　　“这个简单，”梁家栋笑了笑说道，“不就是测试一下防护力吗，能取下来吗？”

　　林世杰自然将架在肩膀上的摘了下来，递给了梁家栋。

　　看着这个仅有淡淡阴影的罩子，梁家栋微微摇头，然后直接放到了地上。

　　然后从兜里拿出匕首，快如闪电的扎了下去。

　　庄艳茹自然毫不吃惊，可林世杰却被吓了一跳，而且惊讶之余竟然发现自己的思维轻松的跟上了梁家栋的行动。

　　眼前就好像慢动作一般，那匕首的尖部狠狠的刺向了防护层，却被直接拦了下来，紧接着整个防护层开始向内慢慢的凹陷了不少，甚至还泛起了一圈圈的波纹。

　　不过按比例来看，距离头部还是有不少的空间。

　　这一下，不单梁家栋吃惊，就连庄艳茹也有些吃惊。

　　梁家栋正色的看了看这个材料，“虽然我听说有些先进的材料拥有极高的韧性和强度，但没想到能达到这个程度。”

　　而庄艳茹二话不说，同样抽出尖刺，狠狠的扎了过去。

　　效果依旧，甚至凹陷比梁家栋还要深一些。

　　这让林世杰不由得刮目相看。

　　这个妞，别看表面平平无奇，但凶悍的狠啊，不能招惹！

　　不过他却有些好奇自己刚刚那种奇怪的动态视力，这明显有些不正常啊。

　　难道随着精神力的提升，自己也产生了点类似异能的东西？天籁小说网

　　要是那样可就太好了！

　　梁家栋此刻倒是点了点头，说道“能抗住，不过肯定会承受巨大的冲击力。”

　　然后看了看林世杰身上的衣服，“如果你身上的是同样材料，虽然死不了，但，也好不到哪里去。”

　　林世杰点点头，这点他自然也清楚。

　　这毕竟就是范老单纯为了展示新材料防护力的东西，可是并没有考虑人体的承受能力。

　　不过，他多加两层不就行了，那还不是小事一桩。

　　这样的效果对于庄艳茹来说，自然也算是不错了，至少不用担心人被远程直接干掉。

　　不过明显这只是个试验品，离完善还远着呢。

　　“行，我知道了，会根据这点进行改善保护的。”庄艳茹点点头，“至于你的院子，你睡觉的时候我不会去的。”

　　“不过万一哪天我去了，你就做好准备吧！”

　　林世杰心中一凛，不过好在总算是搞定了，晚上终于可以过甜蜜的二人世界了。

　　接下来的时间，白天林世杰自然是和研究员们一起开发相应的产品，主打的就是平时网民花费时间最多的用途。

　　像是ar游戏，ar电商，ar个人社交。

　　而顾嫣然则是和梁家栋一起忙碌公司和发布会的事。

　　至于晚上，好不容易有私人时间了，自然是好好的娱乐一下，而且是带着ar眼睛变换着各种不同的场景。

　　至于做什么，当然是看星星看月亮顺便聊聊人生了，还能是什么。

　　至于那超乎寻常的动态视力。

　　嗯，美人在怀，谁还记得那个！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第四十八章 防护服和动态视力免费阅读。https://xs.23sk.com 