    李庵的电影里很少有zz隐喻，但依然免不了夹带私货。

    比妨，《喜宴》里的女主身份设定成大陆非法移民，假结婚骗取绿卡，但已经是湾湾谨小慎微的一类电影人。

    此时，他眉毛耷拉着，嘴角礼貌地向上翘，眼神却毫无异义地传递出紧绷的情绪。

    评选进度已过一半，但结果令他不满又心忧。

    之所以答应男人婆章艾嘉接任金马执委主席，是横下决定，想把金马奖打造成属于华语电影人的奥斯卡。

    西方有奥斯卡，泱泱华夏，竟没有一个匹配大国气质的国际化电影奖？

    “各位，在进行接下来的奖项投票前，我想说几句话。人类共有的情感，不分民族，不分国界，感动你了，你就喜欢，电影正是这种情感化的表现，但华语电影，已经成为缔结中华民族情感的纽带……”

    蔡康勇延续《康熙来了》的主持风格，果断插话道：“李导，艺术就是艺术，很纯粹的，不该谈论这些，在座的各位也不会不晓得这个道理。”

    说话间，瞟向邻座的其它两个湾湾评委，互相看着，确认过眼神，都是一丘之貉。

    “那么，按程序轮到评选最佳男主角，入围的有《失魂》的王宇、《一代宗师》的梁满洲、《寒战》的梁加辉。”

    李庵停顿片刻，念叨道：“《郊游》的李康深，以及，《白日焰火》的叶秦。”

    “我投李康深，不因为别的，单纯是李康深在演技上展现出高难度的技巧，有许多不可思议的长镜头演出。”蔡康勇第一个跳出来，立场格外地鲜明。

    而来自香江的朴若木，吐出一口烟，反驳道：“梁满洲在《一代宗师》的表现也不落下风，文戏一如既往的高水准，平淡里透着内敛，这回在武戏上更有突破。”

    张展声援附和着蔡康勇：“你们大陆、香江可能看李康深的作品比较少，我是土生土长的弯弯电影人，我认为他在《郊游》里的演技是超越他以往的作品。”

    蔡康勇露出阴恻恻的笑容，就算是评委团主席，也只算作1票，只要朴若木坚持投香江电影人，湾湾这边始终保持着3票！

    李庵鼻头红红的，看向李白莲，还有张家鲁，眉头像八字一样下撇。

    这样的结果，他怎么开口邀请在好莱坞打出一片天地的叶秦？

    ……………………

    音乐排练室内，打蜡的实木地板在灯光下散发着油光。

    叶秦坐在架子鼓前，右脚自然平放在踏板上，左手握着鼓槌，接听杨曼打来的电话：

    “李庵亲自发来的邀请？”

    心里一点儿不意外，华人可占世界人口的五分之一，早在签署《海峡两岸文化合作框架协议》以后，李庵就提出两岸三地电影评奖“三金合一”的建议，打造与英语“奥斯卡”同等地位的华语全球颁奖典礼。

    秦子这个好莱坞明星，跟李联杰、龙叔最大的区别，他们都是动作演员出身，而他是演员，而且是柏林影帝级别的文艺咖，就像不能缺少章国师，也不能缺了自己。

    “《白日焰火》金马奖八提名，成了最大的热门，各大传媒网媒都在争先地报道，李庵又打来电话，拿奖的机会还是很高。”

    杨曼突然变得悄声道：“而且，韩加女也来透风，像是三爷传话，今年是金马50周年，也是两营内部激烈角逐的时刻，咱们大陆以及香江的演员最好能出台亮相。”

    “行，我知道了，那就把行程安排下去吧。”

    叶秦完全是看在李庵的个人面子，他今年算是某种意义上的“华人之光”，他凭借《少年派的奇幻漂流》拿下奥斯阿卡最佳导演，当然，这不是第一次，《背背，山》，他就拿过。

    关键这回是战胜斯皮尔伯格，而且是美利坚伟大总统林肯的传记片，《林肯》。

    集齐奥斯卡、金球奖、威尼斯、柏林等大奖于一身的导演，跟章国师一个级别，至于陈凯哥，《霸王别姬》又不是他一个人的功劳，能吹一辈子？

    所以，章国师、巩皇等人给他面子相继出席金马奖，在他担任主席期间尽量权衡两岸三地，不要说巩皇吃瘪，李庵不背这个锅。

    那一届的评委团主席是陈宠，跟巩皇、刘小庆当年可是为内地影坛一姐，挤得头破血流，最后陈宠移民美利坚被骂到滚出华夏，刘小庆漏税事业名气一落千丈，才罢休。

    把手机递给林彬，重新双手持着鼓槌，大拇指食指捏住鼓棒的3分之一处，另外三个手指是起托，击打架子鼓用的是手腕发力，而非手指，也非手臂。

    咚咚锵，咚得隆咚。

    双手在几个镲片间犹如弹奏《野蜂飞舞》时，快到闪出残影，拼命地练习片子里偏执变态的魔鬼老师JK西蒙斯要求的“四分音符”，一分钟四百下。

    叮叮叮~

    不知道打了多少遍艾灵顿公爵的大篷车(Caravan)，慢慢地，不由自主地自由发挥，叮咚嚓蹭的声音连绵不绝，爵士乐最重要的，便是：

    即兴演奏！即兴演奏！即兴演奏！重要的事说三遍！

    “咚咚咚。”

    突然间，一阵敲门声不合时宜地插入到架子鼓回荡不休的音符里。

    叶秦满头大汗，轻轻地吐口气，抬眼望去，就见斯嘉丽穿着一件黑色大衣，搭配灰色的休闲裤，脚上选择一双极为普通的平底鞋。

    “啪啪啪。”

    她边鼓掌，边走来，稀奇地打量着叶秦，翘起嘴唇道：“还记得约定吗？”

    “当然，华夏火锅。”

    ……………………

    咕咕。

    电磁炉上的鸳鸯锅，清汤辣汤全都沸腾翻涌，红白锅底冒出一缕缕白眼，香味飘向明亮宽敞的餐厅。

    叶秦提前结束一天的架子鼓练习，这玩意儿，已经在叮达人里体验被虐无数回。

    斯嘉丽脱掉大衣，上身是高领羊毛衫，右手拿着筷子，手势格外地别扭。

    “不不，是这样拿。”叶秦纠正斯嘉丽筷子的拿法，疑惑道：“你不是吃过火锅吗？”

    “那已经是几年前的事了。”

    斯嘉丽接过叶秦亲手调配的酱料，用筷子头轻轻地点了一丁点，尝了一口，眼前发亮道：“就是这种辣，嘴巴像着了火一样，酷，我就喜欢你们华夏的这种‘辣’！”

    餐桌上摆满排骨、肉丸、牛肉卷、虾滑、青菜等，叶秦体贴地夹菜，毕竟这回《速杀》取得大成功，跟寡姐炒作可是一波宣传助攻。

    《速杀》已经正式下映，全球票房最终定格在2.31亿美刀，不计入DVD等其它盈利，单单如此，光片酬分红，叶秦就有税前千万美刀。

    “不是我，完全是靠你自己。你知道你有多火吗，就连漫威都在考虑要不要立项一部华人漫威英雄电影。”

    叶秦冷冷一笑，然后搞出个上汽？

    你丫又不是只有这一个华人英雄，万众侠呢！

    斯嘉丽吃了一口蘸酱的牛肉，再喝一口葡萄酒，皱了皱眉道：“红酒不适合火锅。”

    于是乎，霍地起身，俨然是别墅女主人般地自顾自走到酒吧台，面向酒柜里保存的各色各样的酒，从里面搜刮出四五样，啤的，黄的威士忌，白的除了伏特加，竟有茅台。

    “这个是你们华夏的酒？”斯嘉丽揭开瓶盖，轻轻一闻，一脸嫌弃道：“很奇怪的酒味。”

    “度数很高，如果你想试试，建议小口小口喝。”叶秦把倒立的酒盅放正，全部斟满。

    “cheers！”

    斯嘉丽高举起酒盅，碰杯以后，豪放地仰头，一饮而尽，顿时“嘶”了一声，白皙精致的面庞瞬间通红，从脖子到耳根，仿佛飞上一片红霞。

    “哇哦，一种火在喉咙里燃烧，比你调制的酱料更辣，我喜欢这感觉。”

    说着自己给自己满上，也没落下叶秦，推杯换盏，火锅配酒，喝到上头，黄的，白的，啤的，两瓶一瓶混着下肚。

    渐渐地，叶秦恍恍惚惚间感觉浸泡在酒精的世界，神经发麻，大脑空白，只记得他关掉了电磁炉，迷迷糊糊之中，他的眼前出现一座架子鼓，小鼓、低音大鼓、踩镲、手镲、吊镲等。

    而手里把持着一对鼓槌。

    耳边，低音提琴挑拨丝线发出低沉而有力的声音，紧随而来，是节奏流畅、饱满圆润的萨克斯，低音宛若老牛，中音宛若壮牛，哞哞地拖着犁耕田，洪亮优美，极具穿透力。

    伴随小号吹奏着“嘀嘀哒嘀嘀嘀哒”的响动，像程序编写入叶秦的肌肉记忆控制着四肢，手脚灵活并用，把架子鼓技巧全部投入，现学现卖。

    单跳，双跳，复合跳，花样百出，眼花缭乱，同时控制鼓追均匀密集地击奏，多重滚奏犹如狂风骤雨，电闪雷鸣。

    这酒喝得，上头！

    这鼓打得，过瘾！

