    “荒古禁地吗？”

    姜澜有些头疼，之前他探寻过一次荒古禁地，然后就被禁地内的一道恐怖的气息慑走了。

    即便是如今姜澜另类成道，但和那股气息相比，感觉还是差了一个大层次。

    “可以确定荒古禁地内，有通往那颗神秘星辰的星空古路吗？”姜澜看向古华大圣，开口道。

    古华大圣肯定的点了点头道：“绝对有，传闻在漫长岁月前，中州大地曾有一条至强祖脉……”

    接下来，古华大圣所说的情报比较复杂，涉及到了神话时代末期的古天庭。

    那至强祖脉并非是天生的，而是上古天庭之主帝尊，其摄取诸天龙脉而蕴育出的。

    后来经历了漫长的太古时代、荒古时代、诸皇诸帝更迭后，大约在三十万年前，羽化大帝证道，在至强祖脉上建立了无上神朝。

    又经历了数万年岁月，羽化大帝陨落，其后代想要借助至强祖脉，建立化仙池，想要举教飞升，结果害死了狠人大帝的义兄。

    后来的事大家都知道了，狠人大帝惊才绝艳，逆天证帝，一掌覆灭羽化神朝，至强祖脉也崩碎，一分为五。

    其中四道留在了中州，成为了如今四大神朝建立的根基。

    而承载了化仙池的那一道祖脉，则崩碎飞散，消失在了茫茫星空中，据传成为了一颗神秘的生命古星。

    二十余万年来，所有证道的大帝都曾经尝试过寻找这颗生命古星，想要去探寻传说中的化仙池，最终只找到了些许古星情报。

    那就是这颗古星被狠人大帝掩藏了，除了荒古禁地内有一座能够通往那颗神秘古星的祭坛外，再没有人能寻找那神秘古星了。

    “看来这荒古禁地必须要走一趟了。”姜澜叹了口气，然后摆了摆手，将古华大圣和皇主送到了小院外。

    这件事急不得。

    得徐徐谋之。

    事关狠人大帝，这可是一尊数世成道的无上存在，曾经一度建立南岭神朝，被尊位天帝。

    所谓天帝、天皇、圣皇这些称呼，其本质还是大帝层次，不曾成仙。

    但因为战力差距太大了，寻常大帝在天帝、天皇等存在面前，不说是只手可灭，同样也是轻松镇压。

    “还是先沉淀一段时间吧，将另类成道后暴增的力量完全掌握，境界提升到八重天巅峰，再去荒古禁地一探。”

    如今距离姜澜当初渡劫成道不到五年时间，姜澜还远远不曾消化完重瞳觉醒带来的力量。

    俗话讲山中无岁月，世上已千年。

    转眼间，距离姜澜渡劫已经过去了百余年的时间。

    这百年间，姜澜基本上不曾出手，仅仅曾以一道神念显化，诛杀了一尊陷入晚年不详的大圣。

    即便是如此，整个星空仍旧在传颂着属于姜澜的威名。

    古华净土，幽静小院。

    姜澜盘坐在悟道茶树之下，双眸闭阖，正在打坐。

    在体内，五大秘境熠熠生辉，轮海浩瀚，道宫威严，四方神山坐落，通天大龙咆哮，更有仙庭端坐四方秘境之上，如同仙人居所，璀璨而耀眼。

    在姜澜身后，一方世界虚影若隐若现。

    巨大的世界中，一株通天彻地的神树根治于虚空，正是悟道茶树的本体所在。

    外界不过百余年的时间，在姜澜的体内世界中已经过去了近万载岁月，原本的悟道茶树仅仅是幼苗。

    在诸多灵粹的浇灌下，初步长成，虽然还未成熟，但已经显化出概念级灵根的威严，那千万里高的巨大树身远超寻常天体的大小。

    在灵根旁，有十方星域，每一方星域都是由百余颗星辰组成，这些星域的中央分别有着一颗生命古星，上面蕴育这数以百亿计的生灵。

    倏然将，姜澜睁开双眸，周身诸多异象敛去，身后的世界虚影也缓缓消散。

    “看来短时间内是不能踏足准帝九重天了。”

    姜澜的重瞳泛着淡淡的荧光，露出思考之色。

    该动身了，去荒古禁地走一趟。

    ……

    这是一片俊秀的山林，四周尽是奇形怪状的岩石与苍劲的古木，还有水桶粗细的老藤如虬龙般盘绕，更有如茵的绿草与芬芳的野花，充满活力与生机。

    这里的山林一片寂静，草木丰茂，古药都有数以万年的药龄，但是却寂静的过分，没有一点声响，像是一片死地。

    山林深处，九座耸入云天的大岳屹立，隐隐间散发出一股苍凉的波动。

    “到了。”

    姜澜看着视野中的九座山岳，在重瞳之下，前方哪里是什么山脉，分明是笼罩着无尽光阴之力以及极道杀阵的恐怖之所。

    “先去九座神山上转一转，若是没有找到开启星空古路的五色祭坛，再去探索九山环绕的深渊。”

    姜澜嘴里念叨着，身影一闪消失在原地。

    一盏茶后，姜澜在一座神山的山顶上停了下来。

    山顶中央，有几株水桶粗细的老藤环绕着一块空地，那里有一个一米见方的泉池，汩汩而流，像是甘露神泉一般。

    在泉池的旁边生长着十几株半米多高的小树，叶片宽大，翠绿欲滴，形似人的手掌，好像几个多臂的小人站在那里。

    每株小树的顶端都挂着一个红彤彤的果实，形似樱桃，但都足有鸡卵那么大。

    几株圣药罢了，在姜澜的体内世界的灵药古星上这东西数不胜数。

    姜澜的视线直接无视了这几株圣药，落在一旁的五色祭坛上。

    “只是有所损伤，不碍事。只要修复了就还能用。”

    抬脚踏上五色祭坛，姜澜打量着脚下祭坛上的道纹。

    上面有些许道纹已经断开，不在连续，需要修复。

    姜澜重瞳中倒映出一条条细密的纹路，玄奥而复杂。

    只见姜澜轻轻抬脚在身下的祭坛之上轻轻一点，脚下的五色祭坛顿时泛起仙光，上面的断续的道纹复苏，开始在姜澜的修复下，一点点连续。

    大约过了一盏茶的时间。

    五色祭坛冲起一片仙光，那是一个个古老而神秘的符号，凝聚在一起，铸成了一个八卦图，充满了金属的凝沉与质感，像是百炼金精铸造而成。

    五色祭坛上方，八卦图中央浮现出一个太极图，两个阴阳鱼抱中而居。空间开始扭曲，光线朦胧。

    与乾、坤、巽、兑、艮、震、离、坎对应的八卦符号先后发出刺目的神曦，和虚空开始交融！

    各种符号按照特定的顺序闪灭，最终发出一声沉闷的震动，阴阳门缓缓打开，露出一条充斥星光的通道。

    没有丝毫犹豫，姜澜身影一闪，直接遁入星空古路内。

    “轰”

    星空古路彻底闭合，五色祭坛上的神秘星门消失，不再显现，祭坛恢复了平静。

