    

    
有药丸吃，就着水一口就咽下去了，谁还想喝苦死人的汤药？

    
在叶珍珍看来，药丸唯一的弊端就是，同一种方子炼制出来的药丸，只能治疗有共同性的病。

    
比如得了风寒，症见发热、头疼、咳嗽……都能吃专门治风寒的药丸子，可是……大夫把了脉专门开出来的汤药，更加对症，能让人好的更快。

    
吃药丸，效果也不错，不过……却没有一对一的方子好。

    
但药丸更容易普及，普通百姓也承受得起。

    
大多数老百姓，一旦生病都是不敢寻医问药的，要么自己按照老人们口口相传的土方子上山采点草药吃，要么直接硬扛，扛得过去就活命，扛不过去……那就认命吧。

    
如今药铺里卖的药丸，虽没有照方抓药效果好，但价格却便宜很多。

    
绝大多数老百姓都是买得起的。

    
一颗解酒的药丸下肚，叶珍珍忍不住伸手揉了揉自己的头。

    
“头晕？”齐宥问完之后，也不等叶珍珍回答，直接搂着她靠在自己身上，伸手帮她轻轻按压太阳穴。

    
叶珍珍顿觉得舒坦了许多，就那么懒洋洋地靠在齐宥腿上，渐渐的……有些昏昏欲睡了。

    
齐宥见她睡意朦胧的，脸上露出了笑容。

    
这丫头，为了防他，居然硬撑着不睡，当真好笑。

    
他有时候的确有点没羞没臊的，不过……也得看情况。

    
他家媳妇明显不舒服，他怎么可能乱来？

    
等叶珍珍整个人松懈下来，完全睡着后，齐宥才抱着她回到了寝殿，将她放在了榻上，替她盖上了被褥。

    
看着熟睡的叶珍珍，齐宥脸上露出了笑容。

    
他虽然是皇帝，却喜欢过平平淡淡的日子。

    
每天除了处理朝政，守着叶珍珍和孩子们，便是他最喜欢做的事儿了。

    
历代帝王们爱找的乐子，他一概不喜欢。

    
只有在叶珍珍身边，他心里才觉得踏实。

    
叶珍珍和齐宥都喜欢看书，所以寝殿隔壁有一间小书房，与寝殿相连。

    
齐宥拿了一本书，坐在了地上的厚垫子上，靠着床，慢慢翻看着。

    
这一幕若是被旁人瞧见了，肯定会惊掉下巴的。

    
堂堂帝王，就这么随意的坐在地上，真是叫人不敢相信。

    
月梅和月兰等人伺候他们几年了，知道两位主子待在一块的时候，是不会让人进去伺候的，她们便在院子里唠嗑。

    
不过，因为齐宥武功高强、耳聪目明，所以两个丫头说话的时候，声音特别小，生怕被他听见了。

    
“你说……皇上这会儿是坐在椅子上，还是坐在地上？”月兰看着月梅，低声说道。

    
“皇后娘娘喝多了，正睡着呢，皇上肯定要陪在她身边，他十有八九是坐在那垫子上。”月梅说着，轻咳一声道：“上回，咱们娘娘午睡未醒，皇上提前回来，就是坐在那儿的，他一边看书，一边转过头看熟睡中的娘娘，脸上都是笑容。”

    
月兰听了之后目瞪口呆，半晌都说不出一个字来。

    
皇上对娘娘可真是……

    
总之，她已经无法形容了。

    
她只知道，在皇上心里，皇后娘娘比什么都要紧。

    
两人正低声说着话，突然见四喜进了院子。

    
“皇上呢？在里头陪着娘娘？”四喜见两个大宫女站在外头候着，便知道他此时不方便进去了。

    
“是。”月梅轻轻点了点头：“公公有事禀报？”

    
“嗯。”四喜闻言点了点头，倒是没有与她们多说。

    
……

    
叶珍珍醒来的时候，已经快到傍晚了。

    
见齐宥居然坐在垫子上看书，叶珍珍有些吃惊，揉了揉眼睛，完全清醒了之后才道：“你怎么坐在地上？”

    
“坐在椅子上，没有坐在这里舒坦、自在。”齐宥说着，伸手轻轻揉了揉叶珍珍的脸：“快起来，咱们一块用晚膳。”

    
叶珍珍闻言点了点头，正好齐宥伸手过来拉她，她便借力坐起身来。

    
等整理好衣裳和发髻出去后，才发现四喜正站在外殿候着。

    
“何事？”齐宥皱眉问道。

    
“回陛下的话，方才金吾卫统领唐大人递了折子进宫告假。”四喜一边说着，一边递上了唐忠宁送来的帖子。

    
齐宥闻言接过折子一看，便丢给了四喜：“准奏。”

    
“是。”四喜应了一声，连忙拿着折子出去了。

    
“你不是说，今日一早要召见五大统领吗？这都傍晚了，唐忠宁怎么又送折子进宫了？”叶珍珍有些诧异道。

    
按理说，唐忠宁有事儿，一早就该上奏，他这会子让人送了折子进宫，莫非金吾卫那边出事了？

    
“唐忠宁说，他家夫人动了胎气，要告假几日在府上陪着，近日金吾卫的诸多事宜，由副统领掌管，恳请我准奏。”齐宥笑道。

    
叶珍珍闻言也笑了。

    
唐忠宁自打娶了他那个小表妹后，人变了很多，不像从前一样，整日在金吾卫衙门待着了，一有空就回宁国公府。

    
这人啊，还是得有个牵挂，才是个正常的人。

    
当然了，唐忠宁没有在折子里说请太医，就意味着他夫人的情况还好，大概就是孕中有些不舒服，想让他陪着。

    
毕竟……自打他夫人安氏有孕以来，唐忠宁都告假两回了，这是第三回。

    
“唐忠宁的婚事，虽然一波三折，但如今也过得不错。”齐宥说着笑了起来：“朝中的大臣们，自己的小日子过得好，才更能为老百姓们着想，更能为我分忧。”

    
叶珍珍闻言点了点头。

    
唐忠宁与其表妹安氏定亲后几个月，太后薨逝了，国丧期间，二人是不能成亲的，他们一直拖到了去年年底才成亲。

    
安氏身子骨养的不错，成亲两个月就有了身孕，不过她孕中有些忧思过度，加之反应太重，所以才不舒坦。

    
“过几年，我们从皇室宗亲中选个小姑娘当义女吧，刚好可以继承我的医术。”叶珍珍说着笑了起来：“到时候我让冰玉先教着，倒是省心不少了。”

    
“你那徒儿，真不打算嫁人了？”齐宥有些诧异道。

    
“嗯。”叶珍珍闻言点了点头：“她是我的弟子，加之医术越来越高明，向她求亲的人不少，我问过多次了，她不肯嫁人，我也不可能逼着她出嫁。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->