    陈深在得了大椿后，昼夜不歇的逃。

    他不是不歇息。

    可在茫茫大海之中，找到一个落脚地谈何容易，他又没有海图。

    幸好他有酒葫芦，灵力支撑他到上了岸。

    上岸后陈深稍歇后，就又用天蝉灵叶隐藏了行迹。

    一个多月以后，他终于回到了仙剑峰。

    刚到仙剑峰的禁制前, 还在天蝉灵叶中隐身的陈深，就远远看到了云中君他们飞剑划过的痕迹。

    不过，云中君他们并不知道这北斗七星阵是随着季节变化的，依旧去了上次来时入口所在的位子。

    陈深趁机悄悄的绕过他们，找到阵眼后走七星步摸了进去。

    云尘子在修行。

    她在洞府后花园的石亭中打坐，一身轻薄的纱衣展露风情。

    她见陈深扛着一棵树进来，很奇怪, “这是什么？”

    “大椿！”

    陈深把树很快栽下去。

    他承认自个儿失策了。

    这大夏天的从千里之外移栽一棵树，即便大椿是仙木，也坚持不住这么多天不见土。

    现在大椿叶子枯黄，陈深不知道埋下去还能不能活下来。

    栽好后，陈深打一桶灵泉水浇灌，余下的就是尽人事听天命了。

    “大椿？”

    云尘子惊讶，“你去了浮游岛？”

    浮游岛的仙木就是大椿。

    “不。”

    陈深告诉他这大椿从无名岛移植的，顺便把云中君用悬赏把他从梁州一路掳掠到无名岛的事儿说了。

    “呵呵，云中君！”

    云尘子从身后环抱住陈深，顺手接下他腰带，把——把酒葫芦拿过来，咕嘟咕嘟灌了几大口，清澈的酒水顺着腮边落进了肩窝，滑进沟壑中。

    她对云中君会干出这事儿来一点儿也不奇怪。她甚至毫不怀疑，倘若她这个旧人的心能治他娘子的病，他二话不说就会要了她的命。

    陈深告诉她，云中君现就在阵法外候着。

    他是悄悄逃出来的。

    “是吗？”

    云尘子打算去挥一挥云中君，看一看他越加丑恶的嘴脸。

    “行了。”

    陈深把她拉过来，“你刚才都说了, 为了他娘子, 你都可以杀，你奚落他又有什么用呢，万一拿你当人质，我这不就鸡飞蛋打了？”

    他现在两手都抓，两手都硬，何必自找麻烦。

    云尘子看了看陈深的两只手。

    能把下流说的这么冠冕堂皇，云尘子觉得陈深算是个有本事的。

    “行吧。”

    云尘子见陈深既然这么说，她就不出去了，不过她觉得陈深还是有机会报仇的，她慢慢地蹲下去，抬头看着陈深，“他娘子在你胯下承欢啊。”

    “嘶！”

    陈深发现云尘子在褪去的媚娘师父这层皮以后，变的越来越风骚了。这风骚的走位，独辟蹊径的练剑，深谙柔能克刚的武学真谛，现在她已经出师了。

    “呼！”

    陈深仰头轻轻一叹。

    该来的终究要来，几十年前他拒绝了云尘子拿他对丈夫的报复。

    现在全还回来了。

    果然是你的终究是你的, 拒绝都拒绝不了。

    不过, 出去还是要出去的, 既然云中君追到了这儿, 证明颖儿斗法不利，用了手段，陈深得出去亮下相，好证明胜出者是颖儿。

    因此，在身子轻了二两以后，陈深留云尘子回味和消化，他拿着阵法图到了阵法外，隔着阵法朝云中君喊道：“云中君，你还敢追到这儿，你怎么有脸来见云尘子师父的！”

    云中君不为所动。

    他垂手站立在山巅，迎风而立，风卷动他的衣衫，就像云在动。

    “云尘子师父让你滚开仙剑峰，她不想见到你，她觉得恶心——”陈深继续说，这话是真的，至少恶心是真的。

    咻！

    云中君身子微动，一片风卷残云撞上阵法。

    轰！

    残云化为了粉碎，而阵法无动于衷。

    “你不要白费力气了，这阵法若能打开，早八百年前就让人打开了！”陈深顿了顿，觉得云中君一直守在这儿也不是办法。

    他还要出去办事儿呢，昭王离不开他。

    “你要想我救你娘子，现在只有一个办法——”

    陈深停下来，想找一些文雅的词汇。

    云中君在侧耳倾听，半晌不见陈深说话，问道：“怎么？”

    陈深建议他让所有弟子退下去。

    云中君挥了挥手，谢飞等人立刻踏剑离开了。

    陈深先把云中君往玄学上引，“我天生旺妻，我也没办法，唯一能救你娘子的办法就是跟我成亲。”

    当然，云中君愿意，陈深也不愿意。

    男人都是善妒的。

    爱的越深越善妒。

    云中君要是让他娘子嫁给他，待他娘子治愈后，云中君必定要杀他。

    云中君不信。

    陈深的夫人们个个是天才，这可以用旺妻解释，可陈深从一个废灵根，一跃成为结丹期修士呢？

    难道有个娘子旺夫，形成循环了？

    骗鬼呢。

    陈深见他还不信，

    硬着头皮说：“还有一个办法，就是服用我的独家秘药。”

    陈深告诉云中君，他就是服用秘药才进入结丹期的。

    他可以给云中君秘药，用以救治他夫人。

    其实他上一个夫人刚吃了。

    既然云中君这么纠缠他，求着他糟践云中君娘子，陈深为了摆脱他，只能出此下策了。

    “独家秘药？”

    云中君问他为什么不早说。

    陈深倒是想说，只是于心不忍而已。

    现在他这么纠缠，陈深再不忍心也得狠下心了。

    他告诉云中君，这药见效慢，而且药难得，估计得治上个十几年.

    “我以前实在舍不得，因为一枚药丸抵挡上上千万的生命，现在看你这么痴情，舍不得也不行了。”

    陈深给他药也不是免费的。

    他让云中君答应他三个条件，首先，把付给七步杀刺客的灵石和药草照原样付他一份，权当前次冒犯的赔罪了；其次，在陈深治病期间，云中君需为他半三件事儿；最后，在病治好以后，云中君永不回中土，永不冒犯陈深。

    云中君觉得这三个条件都可以答应。

    他缓缓地点了点头，“可以。”

    陈深让他用他娘子的性命起誓。

    云中君照他说的做了，陈深这才放心下来，他先吩咐云中君做第一件事儿：“去昭王处保护他，就说我让你去的。”

    云中君想不到陈深头一件事儿是这个。

    他顿了顿，答应可以，但必须等他把娘子和弟子从无名岛接过来。

    陈深若有所思，“这么说来，浮游岛和太平王果然有关系了？”

    云中君问他，这是第二件事？

    “罢了。”

    陈深不问了，让他先回无名岛安置娘子，等他安置妥当了，到昭王处找他，陈深给他药丸。

