    

    “那他们壮大了，你以后回归武神坛怎么办？”有些事情李波也没有瞒着他们几个的。

    旅行的路上就谈起过此事，李波表示自己现在只是在蛰伏。

    现在在等一两个千万级别的神豪，到时候王者归来，横推所有。

    大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。

    不鸣则已，一鸣惊人。

    有不少人看到李波什么东西都没卖就知道李波并没有退役，上个月邀请李波的人就没停歇过。

    只不过李波都委婉拒绝了，这次李波想自己带团队，自己做话事人，寻求志同道合的队友。

    现在的甲组服战团队没有一两个千万神豪是压不住场面的，很难夺得冠军。

    李波就一个人，独木难支，双拳难敌四手。

    这也是为什么爆爆城一直打不过珍宝阁，引进了几个老板，两个指挥人间跟呼噜猪后二连冠的原因。

    “他们在壮大，我们的钱包也在壮大，有钱到时候还怕买不到东西啊。”有钱真的可以为所欲为，他们的壮大在李波眼中不值得一提的。

    虽然在外人看来李波离开了武神坛，千亿兽决也卖了，硬件也不更新，似乎颓废了。

    其实李波在回曲阜孔庙以后就没停下更新的步伐，只不过直播间从来没有直播过，也没有展示过。

    转区的第二天就一车灵饰更新了后排手镯的，后来又更新了十四技能浮云神马。

    旅行途中的两只翻页童子，这只十六技能更是炸裂的存在。

    另外也帮宿舍几个更新了不少，刘伟佳的第一伤害仙魔两族通用武器弓箭，张飞鹏的两条龙魂蛇，黄斌的善恶童子。

    “行，我发现你太机智了，这样你还可以扬名的。”张飞鹏不禁佩服起李波来。

    告诉了陈宇创，起码在陈宇创心中李波是一个可以合作的人。商人就要理智，不能为冲动迷晕了头脑。

    “哼哼！”李波笑了笑，自行脑补的人就让他自行脑补吧。

    正好自己自称以德服人李三皮的，声名在外挺好的。

    “他们两个去哪儿了，怎么现在还没回来？”见到了晚上七点了，黄斌跟刘伟佳都没有回来，李波冷不丁问了一句。

    “他们陪女朋友了！”

    “你怎么没有陪女朋友啊？”

    “分了，女朋友说我出去玩不带上她。还说我玩梦幻，陪她的时间少，跟我闹。”张飞鹏平静的叙说着。

    “她问我选择梦幻还是选择她？我当然是选择梦幻了。”张飞鹏陈述的时候丝毫没有悲伤，反而有着一点解脱。

    “你这样伤害一个女孩的感情好吗？你就不知道哄哄人家啊。”毕业季就是分手季，没想到张飞鹏来的这么快。

    “伤害？呵呵，她跟我分手第二天就找了一个学弟的。”张飞鹏自嘲一笑，感觉被绿壳一样。

    “诶！”李波也不知道怎么说，都是性伴侣就别劝解什么的。

    “大飞，走，一起出去喝酒去。不醉不归！”说曹操曹操到，黄斌跟刘伟佳两人邀着进来的。

    “你们怎么了？”李波看到两人眼中似乎有哭过的样子。

    “你不懂，大飞，现在咱们同是天涯沦落人啊。”说着刘伟佳拽着张飞鹏就准备出去的。

    原来也是分手了，这都是赶趟的嘛。

    “说我小气，不给她买礼物，不舍得花钱。

    跟她一起我花的没十万也有四五万的，这叫不舍得花钱。”路上黄斌边走边嚷嚷着。

    李波跟着是有点不放心，三个人喝酒就怕没边的。

    看来都是这次旅行惹的祸，这三个比旅行就算了，没事还发个朋友圈。

    李波就很低调，朋友圈没有一条信息的，图片都存在电脑里面的。

    “你的还好，我的那位，我草踏马的……”刘伟佳说着居然哭了起来。

    听着黄斌的劝解，李波才知道刘伟佳原来是备胎，做了一把王一涵的。

    这事李波一点也不奇怪，早就看出来两人关系了。

    这三个人都不值得李波同情，都不是什么好鸟的。

    喝了一顿酒，什么都会忘记了。还有旅行途中的事情李波不想提，也不想强烈谴责的。

    果然是一醉解千愁，宿舍三个喝了两天酒，现在都解脱出来了。

    今天周五的，他们休息够了，晚上准备打帮派联赛的。

    女朋友可以没有，但是梦幻不能没有。

    帮派联赛也不用准备什么的，周一到周四是登记人物信息。

    帮派联赛使用的是比赛服务器，类似于武神坛，传送过去的是备份数据信息。

    参战玩家只需要打好装备临时符以及宝宝天赋符，传送数据就行。

    今天打的是十六分之一决赛，比赛类型是建设，八点半开始。

    李波吃完晚饭去操场散步了一会，七点五十才回来。

    “卧槽，你怎么这会才回来的，诸葛点名批评你了啊！”李波人还没坐下，张飞鹏火急火燎的催着李波登录账号的，电脑都早早的给打开了。

    皇室寒冬一般负责服战团队的事情，帮派联赛的事情是智者诸葛孔明在负责的。

    “急个锤子，不是还有半个多小时的啊。”李波淡定的很，帮派联赛也不是武神坛的。

    武神坛还需要研究对手，想着开什么阵，怎么加点的，怎么配合。

    帮派联赛你也不知道对手是谁，也不会改加点，一套阵容莽到底的。

    至于批评两句，李波完全不用在意的。

    诸葛跟寒冬经常跟李波聊的甚欢，上个月武神坛还从李波这儿借了只宝宝的。

    艺高人胆大，大佬就有大佬的牌面的。

    “不是还要分配任务，该做什么，你不是还要说下我们怎么调整加点的。”刘伟佳也是慌乱的说着。

    李波就不明白了，都不是第一次帮派联赛了，一点稳重劲都没有。

    “半小时稳稳搞定的，第一次帮派联赛还是咋的。上个月我也不是没有参加，你们急个毛线。”李波哔哔咧咧道。

    真是皇帝不急太监急，指挥不急操作手急。

    “上个月是小组赛，这个月是决赛。你打过这么多次武神坛还不懂吗？”刘伟佳也是急冲冲的。

    “十分钟搞定！”李波一锤定音道。

    “今晚上打的是苏缇春晓的绝色桃园，你们都暴力加点，咱们晚上狂冲！”这也是李波淡定的原因。

    珍宝阁、紫禁城打浩文的汴梁城会慌吗？

    一点压力都没有的。

    绝色桃园也是帮派联赛甲组十六强实力的，但是不稳定的。

    聚义山庄好歹是前几的，夺过好几次冠军的，赢还不是手到擒来，不存在翻车的。        

