    “师兄其实也不用灰心，你看我为了突破牛皮，整整苦练了近三年！所有人都以为我潜力已经耗尽。

    结果呢，我却是厚积薄发，大器晚成！你说不定也是属于那类大器晚成的人物。”秦子凌见郑星汉神情黯然，心中一动想起了储物戒里收藏着的九转血元壮骨秘丹，开口宽慰道。

    “呵呵，你不用安慰我，早两年我就已经看开了。况且不看开又能怎么样？以我如今的情况，就算能得到符合寒铁掌功法的野生异兽相助，也只有很小几率凝劲成功。

    野生异兽啊！连左师也得冒着生命危险才有可能捕杀到，更何况我呢？”郑星汉摇摇头道。

    “野生异兽？”秦子凌闻言下意识朝乌阳山脉的方向望去。

    “左师应该还没跟你提凝劲需要秘药之事吧？”郑星汉见状问了一句，接着没等秦子凌回答便继续说道：“据传异兽拥有上古神兽的一丝血脉，借助这一丝血脉，可以提高我们凝劲的成功率，提升劲力品质。

    所以大部分破开入劲关卡的秘药都是采用异兽血肉。不懂炼制秘药之法的，便直接食用异兽血肉，懂得炼制秘药之法的，可以再添加其他一些珍贵药材，炼制成效果更好一些的秘药。

    但捕杀异兽是很凶险之事，一般大家族，大门派会专门组织强者去捕杀异兽来造就有天赋的子弟门人。而像我们这类没背景没跟脚的人，肯定是没人帮我们去捕杀异兽，在这种情况下，只能食用驯养的异兽血肉。

    我第一次尝试突破，左师赠送了我半只驯养的玄寒铁鸡，结果失败了。后来的第二次，第三次尝试则都需要自己花钱购买，毕竟左师家底也不丰厚，他单单要维持自身的气血劲力，每日就需要补充不少肉食药材。

    结果你也看到了，蹉跎半生，不仅没能踏入劲力武师境界，也没积累下多少银钱，现在也不敢再有非分之想了。

    不过子凌你不用担心异兽血肉秘药之事。你半年时间就从牛皮层次突破到铁皮，绝对是难得的练武天才。而且你性格稳重，为人重情义，比起南宫越不知要强多少倍，左师肯定会不惜血本栽培你。”

    说到后面，郑星汉不禁面露羡慕之色。

    秦子凌笑笑，没说什么。

    三人连夜赶路，直到彻底远离了那座残破道观，方才在一座荒废的村庄里找了一间破屋子歇脚。

    这次不用秦子凌开口，郑星汉和牧萱就主动开口说道：“我们去捡些树枝柴火来。”

    “哈哈，还是我去吧，你们把这里收拾一下。”秦子凌大笑一声，一个闪身，已经抢先出了屋子。

    “真没想到秦师弟竟然这般深藏不露！”郑星汉感慨道，这一次，他没了心情动手脚。

    “是啊，那个南宫越还以为自己有多了不起，天天挑衅欺压他，却不知道秦师弟这是看在左师的面子上让着他，否则就算再来几个他都不够秦师弟收拾。”牧萱说道。

    “是啊，也就看在左师的面子上。否则以秦师弟那股阴狠劲，恐怕南宫越早已经冰凉凉了。”郑星汉点头道。

    “你的意思是，秦师弟会杀南宫越？”牧萱闻言浑身打了个寒战。

    她生性还是比较开朗单纯，南宫越再怎么骄傲跋扈，在她看来总是同门师兄弟，无非气恼看不惯，还从来没往这方面去想。

    “人的忍耐是有限度的。南宫越现在还能蹦跶，那是因为他还没碰触到秦师弟的底线。真要碰到底线，你以为像秦师弟这种人，会因为这点同门缘分，跟南宫越客气？

    所以，只能希望南宫越识趣一些，否则哪一天怎么死都会不知道的！”郑星汉说道，脑海里不由自主浮现刚才秦子凌杀敌时的冷静无情，莫名又感到一股寒气从背后悄然往上冒。

    “这鬼天气，还真有些冷，往年没这么冷的。”牧萱下意识地抱紧了双臂，总感觉这破屋子四面漏风，风吹进来冷飕飕的。

    “冷吗？来师兄给你取取暖！”郑星汉见状张开双臂。

    “少来，快点把屋子收拾一下！”牧萱见状白了他一眼，躲开了。

    郑星汉无奈摇摇头，帮忙着收拾起屋子。

    秦子凌没过多久就抱来一大堆柴火。

    三人点燃了柴火。

    屋子一下子亮堂和暖和起来。

    三人就着柴火准备了点吃的。

    吃完之后，秦子凌打开了包裹，里面都是从倪申等血云寨匪徒身上搜刮出来的东西。

    一些毒镖，不知名药粉等东西，秦子凌拨拉到一边说道：“这些东西你们应该用不到，算是我杀敌多额外的奖励。这些银钱，我们点一点，三人平分了吧。”

    郑星汉和牧萱闻言两眼不禁猛地一亮。

    刚才秦子凌倒出来，他们虽然没有细看，但大致还是能估算出，这一笔钱财少说也有千两。

    三人平分，一人至少分到三百两。

    三百两，别说对牧萱，就算对郑星汉都是一笔不菲的财富。

    “不用，不用。这次要不是你，我们就都没命了，说起来是你救了我们。”不过很快，郑星汉和牧萱就收回了目光，连连摇头道。

    “这是什么话？这次我们是一个团队，本来就应该一致对外，说起来郑师兄你还是领队的，本来你应该多得一份，但想想你肯定不同意，我这才提议平分的。”秦子凌笑道。

    说罢，他清点了下银钱，然后不由分说分成三份，自己拿了一份，其余两份推给了牧萱和郑星汉。

    “我听说内城安辰堂有一种秘制的天玑续骨膏可治愈人的筋骨，只是价格非常昂贵。这笔钱我收着心里有愧，要不你拿着再凑一些钱买一副天玑续骨膏给刘小强用吧，能恢复一些总是好的，也算是我这位师兄的一点心意，你也能省一点负担。”郑星汉把钱推了回去。

    “呵呵，刘小强已经痊愈了。”秦子凌笑道。

    “他已经痊愈了？”郑星汉和牧萱闻言都瞪大了眼珠子。

    刘小强受伤很重，按左乐的说法至少得用三副药膏，那就得一千多两银子。

    一千多两银子，就算郑星汉一下子都拿不出来。

    而且真要从功利心角度上讲，这年头，一千多两银子可以买不少人的命了，谁会舍得花在一个莽汉身上？

    这三百多两银子，郑星汉也就觉得拿着手烫，大师兄的面子上过不去，这才找个由头推回去。

    实际上这笔钱，换成郑星汉也得辛苦不少时日才能赚到，看着也是眼热的很，更别说一千多两了。

    结果，秦子凌已经悄悄花费一千多两治愈了刘小强。

    “是的！”秦子凌笑笑，把银钱重新推了回去，道：“师兄，不用担心我，别忘了，我现在也是铁皮武徒了。”

    郑星汉微微一愣，随即笑道：“也是，也是。你现在实力比我都强了一大截，要赚钱也会容易许多，那我就不跟你客气了。”

    说罢，郑星汉很干脆地把银钱收了起来，又示意还在犹豫的牧萱也收起银钱。

    牧萱这才高兴地收起银钱。

    对牧萱而言，三百两绝对算得上是一大笔财富。

    ……

    东城外，官道。

    秦子凌三人背着药篓子，风尘仆仆地赶着路。

    远远地一座简易的关寨矗立在前方，关寨两边还有箭楼。

    有身披铠甲，手持刀枪的士兵把守着关寨。

    “这是怎么一回事？我们出来的时候，这里好像没有这座关寨啊？难道最近匪徒越发猖獗，都敢临近城池作乱不成？”牧萱一脸惊讶不解道。

    “应该不至于。那血云寨什么的，也无非就占着躲在深山老林，地势复杂险恶，方才敢屡屡出来作案，但要说兵力和真正的强者跟官府比起来还是差了许多。

    他们是绝不敢如此靠近城池作案的，否则真要惹怒了郡守，不惜血本发兵围剿，血云寨恐怕就要大难临头了。”郑星汉摇摇头说道。

    “也没什么好瞎猜的，过去就知道了。”秦子凌笑笑。

    “也是。”郑星汉和牧萱点点头，笑道。

