    “大哥哥，你可以学一声猫猫叫吗？”伴随着小姑娘直言不讳的发问和请求，洛槐知道是自己草率的离场形势留下的祸根。

    不过好在小姑娘貌似并没有完全确定，所以她才会让洛槐猫叫试试。

    洛槐当然不会如她所愿，并且将自己的声线稍微压了一点……这样小姑娘之后回忆起来，就不会把他和小灰猫联系在一起了。

    “小妹妹，被困在塔顶一定苦坏了吧？赶紧去休息吧。”

    “对，听叔叔的话，让侍女奶奶带你去休息休息。”领主见女儿提出了突兀的要求，也顺着洛槐的疑似赶女儿回房间。

    “哦……”小姑娘看上去有点不情愿，也不叫仆人，自己一个人踢踏踢踏的走了。

    可是走着走着，她忽然又停住，有点疑惑地想到：“奇怪，大哥哥怎么知道我被关在塔顶？”

    结果最后还是暴露了……不过小姑娘并没有再回去找洛槐。

    因为她觉得，那么一只小灰猫，总不可能一下子变成那么大一个大哥哥吧？

    小孩子的思路总是那么清奇，更多的恐怕还得等他以后懂事了才能想通。

    “艾伊，吃饭啦。”

    “诶，来啦～”

    ……

    领主家的午宴是丰盛的，洛槐和丹尼尔都吃了不少。

    领主还让人在边上设了一个桌子，让获救的仆人和护卫也聚在一起吃饭。

    吃完这顿，意味着大家都重获新生了。

    能在短时间凑够这么多菜肴，多亏了城里民众送来的各种食材。

    午宴很快就结束了，城堡门前。

    “事不宜迟，我们就先告辞去回复艾尔萨斯王子了，领主大人也请多加小心。”丹尼尔牵着狮鹫，和领主行了一个礼，而后就和洛槐一起飞走了。

    “呜……”艾伊趴在城堡，看着飞走的狮鹫，若有所思。

    ……

    “不知道艾尔萨斯那边有没有搞定，万一我们这边结束了，他们那边却拉垮了……那可就太拉垮了。”洛槐坐后面吹着凉风，说着风凉话。

    毕竟那些家伙是想造反的人，肯定会考虑最大的阻碍——王国军吧？

    而且看国王老丈人这边的情况，谋反者无疑已经和恶魔同流合污，成了带路人，并且十有八九都获得了恶魔的力量。

    到现在还敢留在王城，指不定有什么大杀招，让他们连国王军都可以不在乎。

    毕竟邪能是不被圣光克制，唯一的一点克制也只是因为其秩序能量的阵营效果而已。

    “你就别乌鸦嘴了……这可一点也不好笑。”只可怜丹尼尔的好心情被洛槐给说没了。

    “实话实说罢了。”

    “……”丹尼尔默默的让狮鹫加快了速度。

    一切猜测，都由事实来鉴定真假吧。

    ……

    另一边，王城。

    专项整治调查活动正在如火如荼的进行着。

    “开门！检查！”话音未落一半，一位官臣房间的门就直接被一发圣光爆弹爆破了开来。

    府邸门口的守卫都是后知后觉，王国军的审查就是这样，向来不讲道理，一大票狮鹫和人直接空降到脸上。

    对于拒绝审查的，视情节严重与事态紧急情况，还可以考虑是直接掀开天花板，还是先打声招呼，再掀开天花板。

    “全部不许动！双手抱在脑后，在墙角蹲好！”大嗓门吼的人下意识照做了，也。

    好多人还没搞明白呢，一大票人就哗啦啦的又走了，只留下有些凌乱的房间。

    不愧是圣骑士，一顿盘问加搜刮，竟然没有打砸现象。

    下一家！

    艾尔萨斯雷厉风行，带着身后整队的王国军，在王城中起起落落。

    “母亲……等着吧，想象我。”

    王后并不知道艾尔萨斯的计划，也不知道自己的回信被修改了，她还在疑惑为什么对方还要再给她回一次信确认她的意向。

    艾尔萨斯有所行动时，她更是想尽办法阻拦……她生怕自己的父母还有小妹因为儿子的一时冲动而遭遇不测。

    然而艾尔萨斯的计划她没想到，艾尔萨斯对她的态度她也同样没有料到。

    “抱歉了。”

    “艾尔萨斯，你长大了……”看着儿子坚定的眼神，王后在两位圣骑士的押送下，躲到了地下的避难设施中。

    这一切都是在同步进行。

    铺天盖地的狮鹫展开了监视网，监视着整个王城。

    很快，一天的时间过去了……整个王城都被无死角的盘查了一遍。

    从任何角度看这都是一次鲁莽的行动，但是也正因此，大家都没有想到这种情况，反而是措手不及。

    一共有三十多个被捕者，被王国军带回了牢中。

    “果然是你。”艾尔萨斯看着眼前被五花大绑着的中年人。

    这人在当年，作为他和丹尼尔之间的裁判，可以说是让丹尼尔人生轨迹下落的开端，以及罪魁祸首之一。

    “哼哼哼……”被抓了，那人却丝毫不慌，反倒冷笑着反讽艾尔萨斯，“我的王子殿下，都多少年了，您不觉得有些太晚了吗？”

    “……”艾尔萨斯知道自己说不过这些小人，便不说了，将这些谋反者都押入牢中，挨个审讯。

    之后他联系了领主那边，得知领主的危机已经解除，一个心才算是放下。

    接下来只需要和母亲说明情况，然后等待着丹尼尔和洛槐回来，那事情就可以平定了。

    本应该这样，然而就在当晚……异变发生了。

    而那些被捕者的冷笑也得到了解释。

    他们在乎的根本不是王权……或者说他们曾经在乎，但现在不在乎了。

    王城的地牢炸了，绿色的火焰在其中翻腾，让所有人不得不紧急撤离。

    逃出来的王国军在空中只能只能看见不断有绿焰从地面碰出。

    每一次喷出，都会散开来很大一片火花，将周遭的屋舍点燃。

    没过一会儿，一场规模不小的火灾就在王城中蔓延了起来。

    更要命的是，这奇特的绿色火焰并不能被普通水浇灭——后来发现可以由奥术魔法克制。

    然而，这些都只是惊变的前奏。

    因为在燃着的绿色火焰中，走出了数个高大的身影。

    它们的体格高大，是普通人的三四倍，甚至是五六倍。

    “恶魔，是恶魔！”

