    又过了几天，薄皑珽依然没有回来。

    他既没有跟她主动联系，也没有其他消息。

    反倒是网上，薄皑珽正在跟她办理离婚手续的消息，越传越烈了。

    乔贝琳既要工作，又要承受外面的那些流言蜚语，压力真的很大。

    这天晚上，她约了闺蜜陆子瑶去PUB里喝酒。

    这是一家新开的PUB，里面装修的很有情调。

    一进门，就有各种酒香味，混杂着香水的味道，扑鼻而来。

    穿着高叉裙的女郎，在舞台中央的圆形台子上跳舞，底下掌声、欢呼声一片。

    各种颜色的灯光混杂在一起，将这里渲染成了一种迷离的光影。

    乔贝琳找了一桌空位置坐了下来。

    陆子瑶还没有到，她就径直招来服务生，点了不少酒。

    红红绿绿的酒瓶，在她面前的桌上，摆了好几排。

    乔贝琳先开了一瓶酒，自顾自地喝了起来。

    那些辛辣的酒液，顺着她的喉管，流进了她的胃里，灼烫了她的灵魂，让她心里感觉稍微好受了一些。

    等陆子瑶赶到的时候，乔贝琳的面前已经有好几个空酒瓶了。

    “天，你这是喝了多少酒？”陆子瑶来到她身边坐下，忍不住惊叹道。

    “我心情不好，就多喝了几杯。”乔贝琳扯唇笑了笑，沙哑的嗓音说道。

    陆子瑶眉头紧皱，叹息着摇了摇头。

    她自然知道乔贝琳到底是因为什么原因喝酒卖醉。

    最近网上铺天盖地的都是薄皑珽即将要跟她离婚，迎娶陈悠悠的绯闻，她不可能一点感觉都没有。

    如果换做是她，她可能反应还不如乔贝琳呢。

    毕竟自己的老公在外面，跟别的女人牵扯不清，是个正常的女人都会受不了。

    “其实薄皑珽跟陈悠悠未必是媒体渲染的那样……”陆子瑶好心地宽慰她。

    话才说到这里，就见乔贝琳举了根手指放在自己的唇前，对她比划了一个手势：“嘘！”

    她向闺蜜示意：“现在不要跟我提他们俩，我好不容易过来喝酒，逃避一回现实，你就让我暂时忘记这些乌七八糟的事情，好不好？”

    “好，不提他们了，我今晚再也不提他们了！”陆子瑶连忙点头，表情关切：“不过你这酒是不是也喝得太多了一些？”

    “没事，我高兴，高兴就多喝几杯。”乔贝琳已然喝得有些微醺了，拿起面前的酒杯：“来，我们干一杯！”

    陆子瑶心有不忍，靠过去夺过了乔贝琳手中的酒杯：“贝琳，别再喝了！你已经喝醉了，为了那种男人喝醉了不值得！”

    她实在看不下去闺蜜如此糟蹋自己。

    “谁说我是为了男人喝酒卖醉的？”乔贝琳眉头一皱，顿时不乐意地反驳。

    陆子瑶疑惑地眨眼：“那你是……”

    “我今晚来PUB，除了喝酒放松之外，还是来猎艳的！”乔贝琳勾起红唇一笑，说出了自己的目的。

    “猎艳？”陆子瑶难以置信地惊呼。

    她以前认识的乔贝琳可不是这种人。

    “谁说就许薄皑珽那个州官放火，不许我这个百姓点灯了？”乔贝琳撇了撇红唇，轻哼一声：“既然薄皑珽可以在外面找别的女人，我又为什么不能找别的男人？”

    说完甩了一下头发，径直拿起酒杯，朝PUB角落里的一个身穿白色西装的男人走了过去。

    “哎，贝琳……”陆子瑶吃了一惊，下意识地想要拉住她，可到底没有拉住。

    乔贝琳边向那个白色西装男人走过去，边解开了自己外套的扣子。

    “帅哥，要不要一起喝一杯？”她径直在白色西装男人面前的茶几上坐了下来，修长白皙的双腿一个交叠，俏脸上露出一抹妩媚的笑容。

    白色西装男人目光落在她的身上，眼底掠过一抹惊讶，但到底没有拒绝。

    “好！”他笑了笑，看她的眸子多了几分深邃。

    谁知下一秒，乔贝琳突然抓过男人的西装领带，整个人已经从茶几上跃起来，径直坐上了他的大腿上。

    PUB里的音乐正好切换到了一曲魅惑地舞曲，将气氛渲染的格外暧昧。

    乔贝琳听着舞曲的调子，竟然不自觉地跟着节拍，在这个男人的身上舞动了起来。

    她的纤腰有节奏的扭动着，双手或抬起或放下，左右交替地不停变换着各种动作。

    周围人的目光都纷纷地落到了乔贝琳的身上，第一次见到这样会跳舞的女人。

    陆子瑶也被惊到了，她现在可以肯定，乔贝琳是喝醉了。

    要不跑到陌生男人身上去跳舞这种事情，她清醒的时候，肯定是做不出来的。

    周围越来越多的人，朝他们聚了过来，拍起手掌，替他们打拍子。

    乔贝琳越跳越起劲了，一旋身，揪着这个男人的领带末端，将他从沙发上带了起来。

    两人走向舞池里，乔贝琳继续跟他贴身热舞。

    周围全是为他们疯狂尖叫的男人女人们。

    气氛很好，可就在这时候门口的方向，似乎有个什么人进来了。

    陆子瑶下意识地转头望过去一眼，顿时整个人都怔住了。

    居然是薄皑珽？！

    天哪，薄皑珽是什么时候来的？

    陆子瑶又连忙着急地去看舞池里，正跳的正欢的乔贝琳。

    此时她已经不跟那个白色西装男人跳了，她的身边换了一个身形魁梧的大汉。

    大汉显然对乔贝琳非常有兴趣，脱了上衣，光着膀子接近她，想要跟她一起跳舞，引起她的注意。

    可乔贝琳才跟他跳了一会，就发现了不对劲。

    他不是她刚才看上的那个猎艳目标，乔贝琳想要离开，可那个大汉不让。

    “你干什么？放开我！”乔贝琳挣扎着叫道。

    陆子瑶见到这一幕，也连忙站起身，想要过去帮忙。

    可显然薄皑珽比她动作要快一步。

    他已经来到乔贝琳的身边，将她抢了回来，护在了自己身后。

    “你是谁啊？敢管老子的闲事？”大汉自然不服，冲上前来，凶神恶煞地质问薄皑珽。

    薄皑珽二话不说，直接给了大汉一拳，将他打趴在地上。

    岂料大汉并不是普通人，他身边的十几个小弟，立即将薄皑珽他们围了起来。

    乔贝琳见到这一幕，心中大惊。

    几乎是不假思索地拔腿就跑。

    跑了几步又想起了自己的闺蜜陆子瑶还在PUB里呢，又特意绕过来，一把拉起陆子瑶，跟她一起向外冲去。

    陆子瑶自然是知道她惹事了，不敢在这里多待，跟乔贝琳一起逃了。

    两个女人离开了酒吧，一路在马路上狂奔。

    也不知道就这样跑了多久，知道她们俩都累得上气不接下气了，这才气喘吁吁地停了下来。

    “那些人没有追上来吧？”乔贝琳心有余悸地问。

    “应该没有。”陆子瑶回头望了一眼她们刚才跑过的路，此时她们距离那个PUB已经有一段距离的路了，应该已经安全了。

    “那就好！”乔贝琳下意识地松了口气，瘫坐在路边的花坛边上。

    “喂，我们就这样跑走了，薄皑珽怎么办？”陆子瑶忍不住走过去，担忧地询问道。

    “凉拌，谁管他呢？”乔贝琳不以为然地哼声。

    “你就一点也不担心？”陆子瑶凑近她，不得不提醒道：“万一他被那些人揍了呢？毕竟他们人多势众……”

    “他被揍了活该！”乔贝琳一副毫不在乎的表情。

    陆子瑶盯着她的脸，低声感慨：“你这是借着那个大汉跟他手下那些人的手，报复薄皑珽呢？”

    “是又怎样？”乔贝琳挑了挑眉梢，毫不避讳地承认了。

    她早就想揍薄皑珽了，可惜她又打不过他，现在趁着这个机会，让其他人教训他一下，变相地帮她出一口恶气，也是好的。

    “……”陆子瑶闻言不禁无语了，实在不知道说她什么好。

    然而就在这时候，她们的面前出现了一道深黑色的高大身影。

    乔贝琳下意识地抬头望去，对上了薄皑珽一双深不可测的黑眸里。

    两人就这样无声地对峙，谁也没有开口说话。

    倒是一旁的陆子瑶已经感觉到了气氛不对劲，赶紧撤了。

    “那个……贝琳，我先走了！”

    说完她就迅速地闪人离开了。

    “等等我！”乔贝琳也站起身来，想要跟闺蜜一起走。

    却被薄皑珽拦住了去路。

    “我送你回去！”

    薄皑珽漆黑深邃的眼眸凝视着她，俊脸上遍布着冷峻的神色，低沉地嗓音带着不容置疑地语气。

    “不必了！”乔贝琳张唇拒绝。

    话落就径直走到路边，伸手想要拦下一辆的士离去。

    结果一辆的士还真的开了过来。

    乔贝琳拉开车门，坐了进去。

    她才刚坐稳，就见薄皑珽已经打开了另一边的车门，也坐了进来。

    “二位要去哪里？”司机询问道。

    “……”两个人一人一边靠坐在的士的后座上，谁也没有要说话的意思。

    司机又问了一遍：“请问你们二位要去哪里？”

    “你先开车。”薄皑珽不耐地命令，气势十足。

    “……”的士司机却是委屈了，他都不知道他们要去哪里，怎么开车？

