    要是这小子不小心把小姐给弄伤了，倒霉的可就不止他们了。

    “你可以试试！”

    “你们所有人退出十里之外！”

    “否则，别怪我鱼死网破了。”

    说完，手中更加用力的一点。

    君未央当即很配合的瞪大了眼睛，一副喘不上气来的样子。

    她也知道，这是最后的办法。

    要不然，她也不会这么做。

    “退！”

    “我们退！”

    李浩深吸了一口气，当即带着人朝着后方退去。

    看着李浩等人后退，云千帆微微松了一口气。

    不过，对方绝对没有退到十里之后。

    以对方日月境的神识，最多也就是五里的范围。

    而自己的神识也是五里，只要对方不在自己的感知之内，就可以撤退了。

    数秒后，已经感觉不到对方的存在。

    云千帆才松了一口气，身影一闪，当即带着君未央消失在了原地。

    数分钟后，才出现在了自己的院子中。

    君未央也是一脸后怕的拍着胸口，大口大口的呼吸着。

    “你这家伙，就不知道怜香惜玉吗？”

    话音刚落，就迎来了云千帆那冰冷的目光。

    “你刚刚是打算害死我吗？”

    面对云千帆那几乎要吃人的目光，君未央知道自己做错了，低着头一言不发。

    看着君未央那可怜的模样，云千帆实在是不知道说什么了。

    当即就要转身进屋，至于她，自己已经不想管了。

    短时间之内，对方是找不到这里的。

    “你想走，就趁早离开吧，我可不想被你家族的人给盯上。”

    说完，直接关上了门。

    君未央冲着大门狠狠吐了吐舌头就要离开。

    可是转念一想，现在李浩他们肯定找自己找疯了。

    要是就这么离开，被对方发现，自己可就真的出不来了。

    眼睛一转，当即就走到了云千帆的门前。

    “那个......大哥，你行行好吧，让我在这里住几天可以嘛？”

    “我交钱！”

    “每天一万宇宙币。”

    话音刚落，房间里面传来了云千帆有些生气的声音。

    “趁早滚蛋！”

    “我差点就死了，你还想住在这，坑我上瘾了吗？”

    君未央一听，脸上有些尴尬，俏脸微红。

    小声解释道：“我又不是故意，何况，我看你的实力很强，所以才想着让你救我一下嘛。”

    “你长得这么帅，难道我这个弱女子还不能求你帮忙吗？”

    房间里，云千帆听闻她的话，气就不打一处来。

    “你一个遮云境初期，需要我一个同境界的帮忙？”

    “真当我是隐藏的大人物不成？”

    “行了，你要住就自己找个房间住下，我还有事。”

    说完，便不再理会。

    现在，他是出不去了，只有等两天，等那些侍卫离开之后，自己再去购买武器装备。

    趁着这段时间，也正好修炼一下九天炼体决。

    屋外，君未央脸上露出了开心的笑容。

    “没想到，这家伙还是一个好心人。”

    “不过，和我的谢哥哥比起来，还是差了一点，不管是实力还是人品！”

    “嗯，再过两天，星系云的试炼就开始了，到时候我就离开！”

