    “啪！”

    几颗黑色的琉璃珠子从他们的怀里滚了出来，在马车厢的地板上弹了两下，迅速炸成粉末，然后化为黑烟腾起，消散在虚空之中。

    而黑色琉璃珠子碎裂的同时，这几人身上那股安轧荦山、崔乾佑等人的气息也跟着消失无踪。

    “被骗了！”

    “是幽州的胡人死士！”

    一名城卫军的将军一跃而入，落在马车，仔细检查了一遍，随后扭头望向王冲，脸色难看道。

    每个都护府中，其实多多少少都会豢养一些死士。

    这些人数量不多，最初的时候，是为了在战局僵持，某种特别重要的关头，拿人命去拼，为大军打开缺口，打破僵局，或者抵挡敌人的进攻，从而为大军获胜制造机会。

    只是后来随着时间的流逝，性质慢慢变化，也不再局限于对外战争，某些时候也会参与内部的争端。

    这些人死的时候，一点畏惧都没有，显然是此中的精锐。

    王冲骑着战马，听到这句话，神色显然冰冷了许多。

    “走！”

    来不及多说，王冲调转马头，带领着众人迅速向着其他方向走去。

    接下来，各个方向，不断的传来了消息：

    “报！西城怀远铺子捕获‘安轧荦山’，是一名胡人所扮！”

    “报！南城安乐街，发现一名伪装成安轧荦山的胡人！”

    “报！新昌青龙寺捕获成功，但是假的！”

    ……

    一个接一个的消息不断传来，尽管“安轧荦山”的踪迹几乎遍布城池，但是最后的结果几乎全部都是假的，王冲精神力发现的那些十几个安轧荦山，不断的被揭穿，但却始终没能找到真的安轧荦山。

    自从离开花萼相辉楼，离开皇宫大门之后，安轧荦山就好像泥牛入海般，没入了整个京师，消失的无影无踪。

    城卫军，城防军，还有满城的地痞混混，竟然没有一个人发现他的真身！

    ……

    而此时此刻，当王冲带领十余万的大军，满城搜捕安轧荦山的时候，没有多少人注意到，皇城的北面，玄武门外，一道高高瘦瘦的身影正在黑暗中疾速行走。

    自从太宗时候，玄武门生变，几位太宗皇帝的兄长横死在玄武门外，这处北边的城门就差不多彻底荒废，因为皇室的禁忌，这里也成了一处禁地，平常很少有人会来这里。

    某种程度上，这里甚至算得上是荒凉，到处是横生的树木，和京师其他地方的繁华、富庶形成了鲜明对比。

    更重要的是，一般的平民百姓几乎没有人会来这里。

    夜色寂静！

    那人远离灯光，隐藏在夜色和暗影之中，高一脚低一脚的往前走去，没有引起任何的人的注意。

    如果仔细看去，就会发现那人脸颊奇瘦，颧骨突出，而且极为高瘦，虽然看似不紧不慢的走着，步伐也不大，但其实快愈奔马，奇快无比。

    “王冲，你想得太简单了！就算你实力极高，这京师是你的地盘又如何？我安轧荦山依然可以从容进，从容出！谁也阻拦不住我！”

    不知道过了多久，在一片阴暗的树林中突进，感觉左右无人，那人得意一笑，嘴里喃喃自语，说出来的话却令人震惊不已。

    安轧荦山？！

    这人体形和安轧荦山相差了十万八千里，恐怕当面，也没有人会认为他是安轧荦山，但他却自称是“安轧荦山”？！

    “分派了近二十个分身出去，还有他们给的保护屏障，王冲，你想找到我？哈哈哈，简直是天方夜谭！”

    “等我们离开京师，有了那位的帮助，你就再也威胁不了我们了！”

    ……

    那人回望了一眼南面灯火辉煌的地方，大笑一声，得意无比。

    他几乎可以想像得到，那一位急急忙忙离开皇宫，最后在京师里有如无头苍蝇一般四周寻找自己的样子。

    “差不多了！”

    一路往前，看着离北面的城墙不远，四周也无人追踪，更不曾吸引任何人的吸引，那人突然停了下来，警惕的看了四周一眼，然后嗤的一声，长长的吐了一口气，全身放松下来。

    下一刻，就仿佛变魔术一般，那人的身躯迅速“缩水”，变小，变矮，变胖。

    原本平滑、结实，特意凹进去的腹部，也突然之间如同吹涨的气球一般，膨胀起来，变得圆鼓鼓的，一层层的肥肉也跟着吹弹开来，当脸上紧绷的皮肉也跟着滑下的时候，刹那间，另一个截然不同，胖乎乎的身影出现在了夜色之中。

    仔细看去，不是安轧荦山，又是何人？！

    王冲如果此时在这里，看到这一幕，必定会震惊不已，因为这一胖一瘦，一矮一高，完全相反的两种形象，竟然全部都是安轧荦山。

    “啪！”

    得意的一掌拍在自己的肚皮上，安轧荦山脸上顿时流露出一股戏耍猎物的神色。

    在整个幽州地界，人人都知道安轧荦山是张守珪麾下最胖的“捉奴将”，有着“安胖子”、“安墩儿”的绰号。

    但是没有多少人知道，其实“安胖子”从来都不是什么胖子。

    只要他愿意，包括被张守珪抓作“捉奴将”的时候，他都随时可以恢复成最开始那个在大草原上，左右开弓，疾速驰骋，在马腹下灵活似猿，随意穿梭，让无数儿郎敬佩的突厥健儿。

    只不过，出于一种生存之道，也为了不引起张守珪的注意，以及其他的人注意，安轧荦山才一直保持着这个体型。

    最重要的是，如果说一开始只是生存之道，那么到了后来，安轧荦山就已经慢慢发现，仅仅只是保持这个形象，就会无形中让许多人轻视自己，对自己放松警惕，甚至把“后背”对着自己。

    而如果再配合着，来点装痴扮傻，像小丑一样讨好他们的话，那你所有的对手都会“空门大开”，很轻易的就能算计他们，将他们轻易击杀。

    在安东都护府中，安轧荦山正是凭借着这种手段，一步步击败自己的竞争对手，最后成为了张守珪的“义子”。

    甚至到了最后，安轧荦山甚至凭此算计、掀翻了张守珪这位泰山北斗般，跺一跺脚，整个神州都要抖上三抖的帝国猛将，将他玩弄于股掌之间！

    那种感觉简直令他着迷！

    到了现在，安轧荦山早就不想再恢复那个“突厥健儿”的样子，他已经深深的喜欢上了“安胖子”的这个形象！

    当所有人嘲笑他胖，嘲笑他滑稽可笑，并且被他逗笑的时候，殊不知道，内心深处，被嘲笑的一直是他们！

    “算算时间，崔乾佑和高尚他们应该已经差不多到了，现在就只剩下我一个了。”

    安轧荦山望了一眼天空，心中暗暗道。

    五个人目标太大，实在太容易被人注意了，所以一出皇宫，安轧荦山就将几人打散，他朝着东面而去，吸引他们的注意，并且带领着王冲麾下的那些兵马，在城中转了一圈。

    ——如果不这样，很难吸引王冲布满京城的那些间谍、耳目！

    至于崔乾佑和高尚他们……

    王冲的目标根本就不是他们，只要自己出现，他们分散开来，反而很快就能逃跑。

    “……那个混蛋，肯定早就控制了城门的所有守卫，东门、南门、西门，不管我前往哪个城门，肯定都会落入他的罗网之中。倒是这北门，常年不开，早已锁死，而且北门没有通往城外的道路，根本没有人想到这里，这里反而是我最大的机会！”

    望着远处高耸的京师城墙，安轧荦山嘴角露出一丝得意的笑容。

    京师虽有四大城门之说，但其实严格来说只有三个，北面的城门从来都没有人进出，一个犯讳，毕竟君王坐北面南，没有人可以高居于君王之上，还有一个就是因为百年前太宗时期的“玄武门之变”了。

    当时和太宗皇帝夺位的那位皇太子，带着几名皇子，想要悄悄的从皇宫北面，东北角人迹罕至的玄武门潜入，以杀太宗皇帝一个措手不及，哪里料到内部有奸细，反被埋伏，直接被射杀当场。

    几位皇子全部喋血！

    自那以后，皇宫东北的玄武门和整个京师的北城门就被彻底堵死。

    不过安轧荦山却毫不在意！

    有备无患！

    王冲真的单纯以为他会从东门、南门和西门三个地方离开吗？

    没有万全的准备，他会轻易的进入京师？

    “砰！”

    正在得意的时候，突然之间，在就安轧荦山的怀中，一声炸响传来，就在安轧荦山的脖子部位，一枚青铜吊坠突然一亮，发出一阵炸响，紧随其后，青铜吊坠之中，爆发出蒙蒙的光华，光华之中隐隐显露王冲和密密麻麻城防军、城卫军的样子。

    就在影像之中，一个和他一模一样的“安轧荦山”被王冲一剑斩杀，扑倒在血液里。

    “该死的，这已经是第十三个了，好快！”

    安轧荦山浑身一颤，眼中明显流露出一丝惊惧，脸上所有的得意和笑容也瞬间消失的无踪无踪。

    王冲的速度比他想像的还要快得多！

    原本以为，近二十个分身，至少可以让他忙活一阵，为自己争取半个时辰的时间，但是没有想到，就这么一会儿，死了十三个，只剩下五六个了。

    这让安轧荦山心中阵阵心惊。

