    双方比赛前的功课都做的非常足，第一局比赛JDG在蓝色方BAN掉了RNG最近表现很好的牛头、冰女和扎克，而RNG则是BAN掉了皇子、妖姬和牧魂人约里克。

    留在外面的还有9.4版本非常强势的打野雷克赛，牙膏和小虎使用效果都非常好的佐伊，以及版本强势得很特别的AD妮蔻。

    JDG在这三个英雄中率先选择了雷克赛，这个英雄JDG不想放给卡萨。

    有卢选卢，RNG第一手毫不犹豫地拿下卢锡安这个可以在RNG上下摇摆的英雄，然后第二手选择了一个可以中辅摇摆的加里奥，连续两个摇摆连解说都晃得有点晕。

    随后JDG在二三手选择了VN和吸血鬼，你摇我也摇。JDG的VN前两天打VG的时候刚被泡芙的AD妮蔻教育过，但他们相信以简自豪永远滴神的骄傲，怎么可能会用AD妮蔻这种杂技下路。

    RNG在第三手选择了妮蔻。

    随后第二轮的BAN人，RNG禁用了佐伊和杰斯，而JDG则是禁用了瑞兹和辛德拉。然后第四手RNG帮卡萨拿下了奥拉夫。

    JDG虽然没想到简自豪会拿妮蔻，但他们早就料到杜康会拿卢锡安，为此他们特地为杜康精心准备了一个波比，准备制裁一下这个最近风头正盛的新人。

    JDG在蓝色方的四五手选择了波比和布隆，而RNG则是最后补了一个卡尔玛，把加里奥摇摆到了中路。

    最终JDG在蓝色方拿到了上单波比、打野雷克赛、中单吸血鬼、下路VN和布隆，而RNG则是在红色方拿到上单卢锡安、打野奥拉夫、中单加里奥、下路妮蔻和卡尔玛。

    ...

    “阿杜，他这个波比应该是拿出来针对你的，这把要不要来帮你？”卡萨有些见杜康玩卢锡安玩得多，也知道卢锡安打波比会不太好打，特别是波比出了布甲鞋或者荆棘背心之后。

    杜康很想说没问题不用管我，但看了看波比加雷克赛这个组合，还是从心地选择了求助，“谢谢咖哥，咖哥你就是我异父异母的亲哥，请务必住在上路，上路是我的家，也是亲哥你的家。”

    “你这把怎么不带行窃预兆了？”李元浩难得见到杜康不带行窃预兆，不带好啊，不带就不会偷到福袋，偷不到福袋就不会亮标。

    “带行窃预兆伤害就完全压不住了，他感受不到压力就会随意地和我换血，这样我会对不了线。”杜康心里门清，长手上单打近战，必须要压住对方的血线，压到他不敢和你拼。

    “帮上路吧，下路问题不大，我跟简自豪小心点就行。”史森明还是希望上路也能赢线，下路妮蔻加卡尔玛打VN加布隆，只要小心不被强抓就可以。

    众人很快来到了线上，卡萨选择了一个蓝buff野区开往上刷的路线，可以更快的帮助到上路。而挖掘机也同样选择一个蓝buff野区开往下刷的路线，准备在下路开展第一波gank。

    一级的卢锡安是最不用跟波比讲道理的，杜康往前侧草丛里一站，波比就别想靠近兵线。而Zoom很耐心，兵线早晚会过来，经验吃得到就行，教训这个卢锡安不急于一时。

    第三波兵线到达塔下的时候，卢锡安也把兵线推进了防御塔，波比升到两级以后，卢锡安就要稍微注意一下自己的E技能释放以及走位了，2级的波比上来一个EQA，也能换掉卢锡安不少的血量。

    Zoom早就想好了要怎么打卢锡安了，波比是很克制卢锡安的英雄，有很多方式可以欺负它。3级之后就可以学到W技能，不仅增加自己的护甲，主动效果还能打断卢锡安的E和提高移速，只要捡到被动肥皂，就可以顶着盾上去强换卢锡安的血量。

    他甚至开始畅想自己第一次回家之后是买布甲鞋好还是荆棘背心好。诶两个都很好，一个加移速更灵活，一个反伤能疼得卢锡安嗷嗷叫。

    美梦还在做着，不小心被卢锡安打到一个穿兵Q，波比仗着捡到一个被动在塔下补塔刀，被卢锡安卡距离点出一个强攻。

    波比找到一个机会可以用E把撞到墙上，结果撞过去的途中卢锡安一个短E挪动了位置，波比不仅没有触发E技能的晕眩，还把自己带到了小兵堆里，只能匆忙打了一个Q技能后撤，被卢锡安追着点了两下。

    假的吧…

    Zoom觉得很诧异，他特地看过杜康使用卢锡安的视频，还找了杜康近期在韩服排位的录像。他知道杜康的卢锡安强，但今天杜康的强势还是超出了他的预想，况且他今天还一反常态地带了强攻。

    卢锡安率先升到了三级，波比也退回防御塔下用掉了第一瓶腐败药水，打出一个被动正好掉在了卢锡安脚下，消失了。

    再次抓住一个穿兵Q的机会，卢锡安走上前想再做一次消耗，波比正好补掉炮车升到三级，一个E技能撞了出来，又砸了一个Q技能。这个E技能只是击退，卢锡安马上使用腐败药水，还了一个AWA，波比也被换掉了一大截血量。

    双方的血量都下降到一半，各自回退等药水恢复一点。

    第四波兵线汇集之后，已经3级的波比就不怵卢锡安了，他捡到了一个被动，气势汹汹地上前敢走卢锡安不让他补刀。

    可惜帅不过三秒，被动的护盾一消失，波比又退了回去。

    下路的视野看到了挖掘机的位置，RNG下路双人组假装没发现他，开始表演，而小夫还在等一个机会。

    察觉到对方打野位置后，卢锡安开始前压，想要在第五波兵线到达之前升到四级。

    波比又捡到一个被动的护盾，想要故技重施阻止卢锡安推线，没料想这回卢锡安竟然直接毫不回避地打了一个AQ。

    有诈？Zoom心里一惊，难道说对方打野在上路？

    波比放弃了这个反打换血的机会，选择稳了一手。结果奥拉夫在中路露了头，还打了吸血鬼一个闪。

    感觉到自己和空气斗智斗勇的Zoom有点尴尬，双方升到四级后再次顶着护盾去跟卢锡安换技能换血。

    依然是没撞到墙上的E，双方各自把血量换到三分之一，再次休战磕药恢复。

    这回Zoom舒了一口气，这个卢锡安猛归猛，但他要没蓝了，这个版本刚提高了W技能的蓝耗，算是对卢锡安的一个小削弱。

    Zoom再次捡到了护盾顶上去，波比打卢锡安就是这么朴实无华，专治花里胡哨。

    这回依然遭遇到了卢锡安的顽强反抗，又是不后撤AQ硬打。

    很好，又装打野在是吧？我有闪有W，他来了也抓不死我。

    Zoom觉得可以搏一搏，再和卢锡安换一波血自己就可以回家了，出完装备以后才是殴打的开始。

    波比E了上去，朴实无华地打了个QA然后开W开始回撤。这回的E技能本身就没有推墙，卢锡安没有先交E调整位置，而是在波比交完E之后，交E技能拉近了和波比的身位。

    Zoom看着自己还有五分之一的血，用掉了饼干，这个卢锡安追着A，不会想杀自己吧？

    叮地一道金光，卢锡安用最后的蓝量打出一个W闪A，波比也果断交了闪现回到塔下。

    卢锡安亮了一个表情，残血回塔的波比也回敬了一个表情。

    Zoom心情很好，在塔下点了回城。对面卢锡安没闪了，下波打野来他必死，还搁这亮标呢，年轻人呐！

    噹地一声，阴影里飞出一个奥拉夫的斧头，收下了残血波比的人头。

    卢锡安又亮了一个标，老哥，我亮标是因为打野来了，你亮标是为啥？

