    眼下的联盟，实际情况就是文官武将的高度重叠。

    这不稀奇，毕竟封建社会初级阶段嘛，作为占据文化、战力上级生态位的本来就是有钱有权有血统有传承的贵族阶级。

    作为洛丹伦最大的地头蛇，米奈希尔家遭了灾，洛丹伦王国受了难。卡洛斯在外有死敌的情况下强行将东部王国的北方人类势力整合起来，依靠的不是什么人心民意，而是军事强权。

    亡灵天灾要杀人，要灭绝人类。人类只有团结在卡洛斯元帅的旗帜下，才有得玩。

    虽然卡洛斯也明白在这个读书人少且普遍贪污的社会，自己稳坐中枢是去联盟最大的贡献。

    但是时局如此，该莽一波的时候还是得勇起来。

    阵营领袖带头冲锋是艾泽拉斯自古以来的传统特色，不爽不要玩。

    本来大家都是大地主大贵族，应该过着骑马与砍杀的快乐日子，结果目前最大的军头卡洛斯亲自带头搞文案，国际友人麦格尼舞文弄墨。

    还能怎样，谁敢怎么样。

    两位国王亲自把控中枢都能肃反出三位数的贪赃枉法分子。

    这联盟真就吃枣药丸。

    反正奥特兰克国内的贵族已经习惯了，巴罗夫家的大儿子从登基以来，就没有几天是呆在奥特兰克城的，也就是他爹手段了得，分果子够公平，才有了奥特兰克王国的稳定基本盘。

    但是巴罗夫家族统治奥特兰克靠的是什么？

    三件法宝。

    养兵。

    分利。

    肃清。

    养兵就不提了，穷兵黩武巴罗夫不是一年两年了，整个奥特兰克早就习惯了****，除了粮食隔三差五的紧张，似乎日子也还过得下去。

    分利，不管是卡洛斯还是他爹阿历克斯都没有吃独食的习惯，反正弄点啥新花样都会带着小弟一起玩。

    肃清，奥特兰克城一般不关心总共有多少次，只关心今年是第几次。

    从第二次兽人战争时期就开始用的老三样，二十多年坚持下来，不管别的国家怎么腻味，奥特兰克国内是真的习惯了。

    尤其是年轻一代，从小就生活在这种环境下，也就不觉得有什么不合理。

    于是在一次性吊死三百多老爷们的盛大场景下，在奥特兰克人笑嘻嘻的指指点点中，洛丹伦的遗民们两极分化得有些严重。

    有条件要贪，没有条件创造条件也要贪，从最基本的吃损耗到高端的做假账。

    底层民众对于卡洛斯在战争时期如此大规模的肃清联盟中层，是瞎【哔】叫好的。

    只要死官老爷总是要叫好的。

    而层次稍微高一点的，则担心这会不会影响到前方打仗。

    再高一点的，就开始鼓噪这是针对洛丹伦人的阴谋。

    啊，为什么被吊死的都是洛丹伦人，怎么没有奥特兰克人。

    是****!

    是身份歧视！

    我盟怎，定体问！

    废话，卡洛斯从一开始就没有抽调奥特兰克城的官僚，奥特兰克人就是想贪也没机会呀。

    卡洛斯不装了，他摊牌了，这就是个愿者上钩的陷阱。

    想要用八十万人口的奥特兰克王国去消化两百多万洛丹伦难民，就不可能走常规路数。

    北边的亡灵天灾还在肆虐，卡洛斯哪儿来的功夫安抚什么民心。

    联盟大会是一场团结的大会，胜利的大会，在联合了大多数的同时也吸纳了太多的不安分因素。

    毕竟洛丹伦王国的精华都在洛丹伦城，被阿尔萨斯一锅端了，逃难出来的知识分子是些什么货色其实大家心里都有数。

    哪怕卡洛斯的王后是米奈希尔家的嘉丽雅，也挡不住一堆远房亲戚卷土重来东山再起的心。

    所以一个简单的杀猪局后，奥特兰克的内政班子正式插手了联盟军务。

    阿历克斯.巴罗夫劝过自己儿子，这么做短期或许有效，长期可能受益，但是在威慑期过后的很长一段时间是有损于卡洛斯权威的，一但亡灵天灾的威胁稍微退去，这件事就会被别有用心的人重新提起作为攻击卡洛斯的武器。

    但是卡洛斯别无选择。

    放任不管，阿克蒙德就要来了。

    再拖延下去，麦格尼.铜须就要带着矮人造反了。

    每天睡醒第一件事儿就是要处理昨天遗留下来的比自己身高还要高的文件。

    矮人志愿者们纷纷表示自己来洛丹伦是为了锤亡灵的，不是为了干文秘的。

    密密麻麻的绞首架就树在交通要道旁，三百多具随风飘摇的尸体如同浪花中的海草。

    卡洛斯从来没有考虑过奥特兰克的官员就清廉如水，只希望能多威慑一段时间吧。

    因为他要出征了。

    重新掌控了安多哈尔地区后，洛丹伦发达的水网系统就成为了联盟的重要助力。

    尤其是壁垒关夺回作战后，洛丹伦城的天灾军团再也无法依靠岸防体系威胁联盟舰队。

    与远洋舰队进攻港口要塞还不一样，内河舰队是非常惧怕岸防武器的，只要在河流航道的关键湾岸架起投石车、床弩、火炮一类的重武器，内河舰队就得趴窝，没有一点辗转腾挪的余地。

    夺回壁垒关后，甚至不需要卡洛斯体型，乌瑟尔第一时间就派出白银之手骑士团，以最快的速度将合流两岸的所有亡灵天灾扫了一遍，紧接着就是派遣民夫疏通了河道。

    虽然从凯尔达隆奔腾而下的大河因为几处瀑布无法全程行船，但是从洛丹米尔湖是可以直接走水路到安多哈尔的。

    打通水运航线，不仅仅是有利于人员物资的调配，更是战略上的重大优势。

    因为如今的人类控制区被奥特兰克高原以及洛丹伦城隔断，希尔斯布莱德丘陵以及跟南边的阿拉希高原地区的产出必须走奥特兰克高原转运。

    这太可怕了。

    不管损耗还是运输难度都太可怕了。

    加里瑟斯已经夺回了半个银松森林，这边乌瑟尔也基本掌控住了安多哈尔。

    洛丹米尔湖的内河航运，至少说洛丹米尔湖南部的内河航运又可以运作起来了。

    这是天大的利好消息。

    在军事上更大的价值就是被困在外海的联盟战舰可以进来了。

    帮助加里瑟斯完成绝地反击的舰队，本质上都是内河舰队，架了大炮的商船而已。

    卡洛斯需要的是联盟海军的外海舰队的战舰，那些一艘光船员就三四百人的大家伙。

    只有这些专业的军舰，才能顶着天灾军团的空中火力和优势兵力，将宝贵的精锐部队送到斯坦索姆去。

    没错，卡洛斯从来没有放弃过斯坦索姆城，只是他完全没有考虑过走路上通道一路拔钉子一般的去追赶阿尔萨斯。

    直接沿着白水河北上它不香吗。

    经过勘探队的考察，丰水期的白水河是能够允许联盟海军主力战舰那种大船通过的，只是调头困难而已。

    唯一的阻碍是联通两岸的那座坚固石桥。

    不过卡洛斯并不担心这一点，调军舰过来，不就是干这活儿的嘛。

