    

    “他什么？”薛染香上下扫量她，好好的说个话，做什么吞吞吐吐的，还脸红了，有什么见不得人的事？

    “我只是问一问你们是如何认得的，妹妹怎么还反过来问我了。”薛嫣然反应过来，定了定心神道：“魏王殿下可不是寻常人，我怕妹妹得罪了他。

    妹妹见了他躲躲闪闪的，可是有什么难言之隐？”

    她变换了语气，又恢复了一贯的柔和，含笑看着薛染香。

    得，这姑娘会变脸，这一会儿三变的。

    薛染香也没工夫和一个小姑娘计较，她还急着出门去看看外面的情况呢：“我跟他又不熟，有什么好躲闪？只是我这个人脸皮薄，不擅长跟男子打交道，下回他来要是找我，姐姐你替我挡着点，我谢谢你啊。

    我还有点事就先出去了，姐姐你在这慢慢玩，玩好啊。”

    她说着拢了拢身上的斗篷，便往外去了。

    “你……”薛嫣然看着她匆匆离去的背影，想留也留不住。

    只好跺了跺脚，吩咐下人：“我们也回去。”

    她得去将这事同母亲说，可别让薛染香这个新来的又惹出什么事端来。

    她看薛染香一直是个落落大方的人，哪里像是什么脸皮薄的人？

    可一看到魏王殿下就躲躲闪闪，分明就是在吸引魏王殿下的注意，或许薛染香是存了那种心思的。

    魏王妃的位置，她志在必得，绝不能让薛染香从中作梗。

    薛染香一点也不知道，她只是怕死而已，薛嫣然居然脑补出这么多东西。

    她出了那亭子，就直奔大门口，想到外头去四处转一转，了解了解帝京的情况。

    可才出门就遇见一熟人。

    “诶？贺斟呈！”薛染香瞧见从马上跃下的人，有些惊喜：“你怎么来了？

    哎呀，你穿上这身衣裳，真是像样子。”

    她扫了一眼贺斟呈的打扮，他脱去了在军中穿的那一身短打，换了一身霁青色长袍，发髻挽得干净利落，他本身容貌就出色，又腿长肩宽的，加上那一身英武之气，简直就是少年意气本气。

    薛染香一时都有些看呆了。

    “怎么样？好看吗？”贺斟呈见她如此，面上不由有了笑意。

    他原本不想穿袍子，总觉得短打穿着轻便，娘非叫他这样穿，说是好看。

    娘的眼光果然好。

    “好看好看。”薛染香连连点头，一点也不吝啬自己的夸奖：“这身材，就是天生的衣服架子。”

    “你这一身也不错。”贺斟呈走近了，瞧她小脸叫雪白的斗篷衬的白生生的，一时瞧的都有些移不开眼了。

    “是吧？家里新给我做的。”薛染香提着裙摆转了一圈，得意洋洋。

    “你出门要去哪？”贺斟呈笑看着她。

    “我打算去集市逛逛，再看看这集市上店铺的租金要多少银子。”薛染香倒是没有瞒着他。

    在她心里，早已把贺斟呈当成自己的好兄弟了，这没什么好隐瞒的。

    而且，她以后要是出门有什么不方便的，贺斟呈或许还能帮得上她呢。

    “你打算租店铺？”贺斟呈有些惊讶，他知道薛染香有主见，但也没想到她竟然决定得这么快。        

