    周萧没有想到，一个和自己素不相识的女孩子居然能够站出来说真话。

    “不行!”马龙说道：“谁知道你们两个是不是一起的，万一是托呢？”

    “你！”沈薇一下被堵得说不出话来，她还真的没有见过如此厚颜无耻之人。

    沈薇对周萧说道：“小兄弟，你拿着菌子，你坐我的车，你帮我把货送到我那里去。”

    沈薇想法设法要为周萧解套。

    马龙背后的两个人挡住周萧的去路。

    马龙说道：“违规就要罚款！这是规矩！不罚款不许走！你还打伤了人，这笔账还没算呢!”

    沈薇气得呼呼喘气，胸口一起一伏的，她是真的被气得够呛。

    时间已经来到了早上八点半。

    太阳已经出来了，气温开始升高。

    松茸没有被冰包裹，气温再高一点松茸就要坏掉。

    周萧评估着现场众人的实力，他一个人能够拿下。

    但是真的和这么多人打架，一会儿肯定要送镇上派出所处理，处理完再卖松茸也迟了。

    “好！”周萧点点头，“我让你们看看这是松茸还是巴西菌。”

    周萧找不远处烤馒头的老人家借了炭火。

    随后将其中一只比较小的松茸拿起来，用刀片成五片，然后放在炭火上烤。

    松茸刚刚接触炭火，身体里充盈的水分一下就溢了出来。

    汁液滴到炭火上，“嗞”一声，化作水雾。

    紧接着是浓郁的香味一下就蹿了起来，弥散到空气之中。

    这是极品松茸才拥有的馥郁的香味，是巴西菌绝对没有的。

    周围有不少菜农早上是没有吃早饭，闻到这个味道狠狠咽了咽口水。

    沈薇是懂松茸的人，她贪婪地嗅着这种味道。

    没错！绝对没错！

    她绝对没有认错！这就是松茸！

    松茸也是分品相的，质地一般的松茸被炭烤后，只有淡淡的清香，更接近普通的野生菌的香味。

    只有极品的松茸才会散发出如此浓郁的香味。

    周萧用竹片将几片松茸翻了一面，刚刚烤的那面已经呈现了诱人的金黄色。

    香味越来越浓烈。

    周萧大声喊道：“我一介农夫！幸在山林深处得到几株松茸，现在有人非要说它是巴西菌，非要说我卖假货！大家都来评评理啊！”

    赶镇上集市的除了镇上的人以外，还有江城市里的人。

    城市里的人，家庭条件比较好的，为了追求养生、绿色食品，都到镇上来采购农产品。

    大家听周萧这样一吆喝，纷纷围集了过来。

    其中有不少是识货的人。

    大家一闻这个味道，一看周萧的篮子，就知道周萧说的不是假话。

    周萧卖的的确是松茸，而且是极品松茸！

    “这不就是松茸么！”

    “天啦！这么极品的松茸！我找了好久都没有找到！”

    “云省的松茸人工培育的多，味道不好，青霞镇的松茸才好，但是今年没有雨水，很难找到这么精品的松茸了！”

    围集的人越来越多，不少城里的人直接问周萧价格了。

    “小兄弟，你这松茸什么价！如果全部是这种品相，价格合理，你有多少我要多少！”

    “这是极品松茸啊！我正好给我老母亲炖汤喝。”

    周萧露出微笑，他始终相信这个世界上还是有良心的人居多，就像是当初周萧的爷爷那么差的条件也要收养自己一样。

    周萧对沈薇说道：“我答应卖给你的，你快去取钱吧，我烤了一根松茸，有三两多重，剩下的算你8000。”

    “好！”沈薇这下放心地去镇上农村信用社的ATM机取钱。

    马龙和刘浩脸都黑了。

    这么多人都收周萧的是松茸，都愿意给高价购买。

    自己现在要是再说松茸是巴西菌，怎么都说不过去了。

    很快，沈薇就取了8000块过来，将钱递给周萧。

    “这钱你收好。”

    周萧接过一叠红票子，点了下，的确是8000块。

    他长这么大，还从来没有看到过这么多钱。

    爷爷周铁柱也没有见过这么多钱。

    要是在一年前，周萧有这么多钱，现在应该还在学校准备高考，也不会辍学了。

    周萧叮嘱沈薇说道：“现在比较热，你如果能找到冰的话，赶紧用冰把松茸覆盖住，不然一会儿要坏。”

    沈薇点点头，看到了集市对面有个小卖铺，便准备去买冰水。

    这么好的松茸，沈薇非常愿意长期求购，而且是独家收购。

    她问道周萧：“你电话是多少，我能够记一下你的电话吗？”

    周萧摇摇头，说道：“我没有电话。”

    沈薇怕松茸坏掉，便说道：“那你在这里等等我，我有事和你谈，我先去买冰水。”

    顾客见沈薇买走了松茸，一阵可惜。

    “这么好的松茸，几十年难遇啊！”

    “被买走了，小兄弟你还有没有多的货啊！”

    “这位姑娘，能把你的分一点给我不？”

    周围的菜农则是一阵嫉妒羡慕，他们卖大半年菜可能都挣不到8000块！

    这小兄弟的运气实在是太好了！

    刘浩看着这一幕咬牙切齿！

    松茸不是自己的了，还挨了一顿揍。

    刘浩忙喊道：“龙哥！我可是被他打了啊！”

    马龙是爱面子的人，周萧已经证明了他卖的是松茸，并且获得了集市大多是人的认可，他不能够在这件事上继续纠缠。

    但是打人这件事，一定要有个所以说法。

    马龙正要说话，忽然听到背后有人喊道。

    “龙哥！龙哥！不好了！东东出车祸了！”

    东东是马龙的儿子。

    马龙家就在附近临街的铺面，东东时常在铺面外的空地玩耍，一直都被马龙的老婆盯着，怎么会出车祸呢！

    马龙吓得一机灵，也顾不上刘浩的事，赶紧往回跑。

    “龙哥！龙哥！”刘浩喊着也跟了过去。

    马龙家外的街口已经围满了人。

    只见一辆黑色的桑塔纳停在路中央，司机吓得瘫坐在地上。

    车头不远处，一名穿着短袖的孩童躺在地上，地上已经流了一滩血。

    马龙激动而无比悲怆地喊道：“送医院啊！赶紧送医院啊！你们还围着做什么！送医院啊！我的儿啊！我的儿啊！”

