    “拿下！！！”

    林跃激动道，言语中有抑制不住的兴奋。

    好在这场比赛是在基地举行的，不然身后肯定会有裁判让他坐下。

    “卧槽，林跃你这个大也太牛逼了。”Hope也激动得一比。

    这场游戏他被限制得太惨了，一个沙皇，一个奥恩，只要他开大，多半是会被打断。

    而且每次团战先死的人就是他，没有位移的ADC真的很难在战场上存活。

    不过有惊无险的是，EDG凭借林跃无视野的一发甩狙大招命中沙皇，成功拿下团战的胜利。

    随后成功推平SN，将比分改写成1比1.

    “让他们瞧不起我的猪，连个女妖都不做。”林跃叫嚣道，胜利的喜悦在此刻无限放大。

    老实说，赢下这局游戏之后，林跃在EDG的出场机会将大大增加。

    3/3/16的猪妹抗下了全场最多的伤害，而且EDG这边的开团先手不是泰坦，而是这只满身护甲的猪妹。

    最终的MVP也是给到这个出场的新人，EDGYue。

    “打得不错，保持状态，拿下下一局。”回到休息室内，厂长说道。

    他对林跃这局的发挥非常满意，这场比赛甚至比他这段时间的训练赛状态都好。

    对方可是悍匪sofm，虽然sofm这局打得有些犯罪，但是他的实力还是在LPL打野的整体水准之上。

    要不然JunJia第一局也不会被压制得难免难受。

    看到这局顺利赢下后，Jinoo也激动地给上一个拥抱。

    这个猝不及防的操作让林跃有些惊讶，因为在基地内，Jinoo是平常说话最少的人，一向内敛的他竟然主动送出拥抱。

    “咋，咋啦？”林跃不敢乱动。

    Jinoo只是很开心，放开林跃后脸上也带着笑容。

    众人有些不明白，以为他是在为EDG获胜而开心，或者是为林跃成功拿到LPL的首胜开心。

    不管是哪个，现在基地的氛围从一片死寂中成功复苏。

    果然，胜利才是最有效的治疗药。

    现在林跃也自信起来，有了直面赛场的勇气。

    周围都是资历比他老的选手，Meiko更是LPL的传奇选手，拿过MSI的冠军。

    就连他们都在吹嘘着自己刚才的操作，他还有什么资格逃避。

    不过，拿到个人生涯第一场胜利和MVP的林跃没有飘，他很清楚，不需要多久，将迎来下一场的挑战。

    “基地还有矿泉水吗，我还需要一瓶。”林跃突然想起桌上的水已经喝完，开口问道。

    “就喝完了？”Scout一脸不可思议地问道。

    要知道他刚刚注意力全在比赛上，水只是在中途渴的时候抿了一口。

    毕竟沟通的时候喊得太大声，上一局Scout就跟打了鸡血一样，状态瞬间复苏，要是他第一局有这样的表现EDG也不至于输的那么惨。

    “说真的，太紧张了，不喝水冷静下操作准拉胯。”林跃说完，接过助教递来的水。

    休息片刻后，EDG全员重新回到训练室，一旁的Jinoo露出羡煞的眼光。

    他的年龄已经不再年轻了，加上现在手上的伤势刚好，如果不抓住上场的机会，那么他的职业生涯或许到此结束。

    看着意气风发的林跃，Jinoo想到了刚来LPL的自己，那时候凭借一手战士上单获得了剑仙的称号。

    起初他来到EDG也是希望能在这支豪门战队打出成绩，可惜，现在队伍的状况越来越多，或许世界赛对于他来说就是痴想。

    即便如此，Jinoo还是想尝试一下。

    他想在世界赛的舞台大展身手。

    “林跃，加油吧！”

    Jinoo相信平常和林跃搭档出战训练赛的他会有再次上场的机会。

    ……

    此时的训练室内，上一场输掉的SN选下蓝色方，他们想要利用这个一抢的机会做更多的事。

    “这次我们抢下厄斐琉斯吧。”焕峰在排位中有练过，这英雄如今绝对是AD位上的大杀器，如果能够选下他有信心carry。

    “EDG肯定会ban的，别想了。”

    蛇蛇话音刚落，EDG这边就ban掉厄斐琉斯，这种影响游戏平衡的英雄EDG怎么可能放出来。

    “要不我们复刻第一局的阵容吧，上单换成奥恩这样的就行。”Angel说道。

    SN教练Dian感到意外，Angel会在bp阶段发表看法还真是少见。

    看起来SN全员很想拿下这场比赛的胜利。

    SN不再犹豫，一抢奥恩，这英雄不是他们自己选就是EDG选。

    BiuBiu也不知道该说什么，讲道理，连玩两场同个英雄手感肯定不会差的。

    可是奥恩真的不好玩，不过为了胜利，BiuBiu愿意听从安排。

    EDG这边选择了沙皇和奥拉夫，以抢代ban，SN直接一头雾水。

    “EDG这操作够骚啊，既然你喜欢玩，那么我们直接抢掉。”管泽元笑道。

    “上一局拿到MVP的新人林跃，这一手直接选择版本强势的野区莽夫奥拉夫，说实话我挺期待他用这个英雄入侵sofm的野区。”记得说道。

    SN众人顿时愣住，随后锁下岩雀加潘森的中野组合，前期他们将占据场上的主动。

    接着EDG补上剑魔，xiaoxiang没少练这英雄，剑魔打奥恩并不难。

    何况是BiuBiu的奥恩。

    这次SN没有将塞纳送上ban位，Hope拿到自己一直都很想玩的塞纳。

    无奈之下，SN只好自己抢掉塔姆。

    BP结束后，双方选手对自己的阵容都很自信。

    “究竟是EDG让一追二，还是SN拿下胜利，让我们拭目以待。”

    SN（蓝色方）：奥恩、岩雀、潘森、韦鲁斯和塔姆。

    EDG（红色方）：剑魔、奥拉夫、沙皇、塞纳和泰坦。

    “一鼓作气，拿下胜利！”Meiko鼓舞队友。

    进入游戏后，林跃像sofm一样直接入侵SN的红Buff。

    sofm起初想用Q技能【石穿】进行消耗，不过被奥拉夫的斧头扔中后，他就头也不回地跑去上半野区。

    减速的情况下，要是泰坦真的勾中，那么交出闪现也跑不了。

    这一局sofm稳健多了。

    想赢。

    林跃美滋滋地刷完岩雀的下半野区，毕竟奥拉夫刷野并不伤，打完整个下半野区后，他没有去河道捡果子，而是直接跑到下路gank。

    随着塞纳的W成功命中，奥拉夫从三角草丛绕后包夹。

    蛇蛇走位没能扭开奥拉夫的斧头，泰坦钩子成功命中。

    “怎么又是我！”蛇蛇人都麻了，连续两局都是他交出一血。

    好在焕峰交出闪现逃过一劫，似乎EDG的针对对象并不是他。

