    第57章 来我家吃饭吧

    江城无力地倚在石栏上，神情可怜无助，目光中再没有之前在舞台上的意气风发和挥斥方遒。

    哪有什么天生的英雄呐，所谓的英雄，也不过只是一群走出阴霾，战胜自己的老小孩罢了。

    他江城会成为英雄吗？

    失意的江城还没回过神来，只感觉自己的脑袋埋进一处温暖的地方。

    沈书瑶抱着江城，声音轻轻的，柔柔地：“都过去了，都过去了……”

    她也不知道为什么掉眼泪，大概是被风吹过眼帘，泛酸了吧。

    怀抱暖暖的，也不知道沈书瑶是用的什么品牌地香水，挺好闻的。

    两人的距离太亲热了，江城适应不过，赶忙离了沈书瑶的怀抱，眼睛重新恢复清明：“你说的对，一切都过去了。”

    “我的出身，这是老天爷安排的，我改变不了。但现在，我相信我的命运掌握在我的手中。”

    “纵然天崩开局，我也要打它个漂亮的翻身仗，命运不可改变，我也要胜天半子！”

    江城大声的喊了出来，幸好现在周围还没有什么人，不然肯定会把江城当傻子看。

    旁边，沈书瑶看着江城，斜阳照在他的身上，她竟是有些恍惚。

    是了，这才是江城！

    这才是她记忆中的那个江城！

    “江城。”

    “嗯？”

    “晚上来我家吃饭吧……”

    ……

    天博，江城的超话。

    “天呐姐妹们，今天我去福利院做志愿者，居然碰见阿城了［激动］”

    并且，还附上了一张图片。

    照片上面，江城侧着身子，嘴角带着微微笑意，而他的面前是一道纤细的女子身影。

    可惜了，是个背影，看不见这个女子的长相。

    “我天，你运气这么好的嘛［羡慕］”

    “哈哈，我们大学毕业有要求志愿者时数的。所以我们去福利院去做志愿者，没想到我运气这么好，竟然碰到江城了！”

    “慕了慕了［哭］”

    “埃？阿城旁边的那个女孩是谁啊？”

    “对啊，只有背影。”

    “这个我也不知道，我看阿城旁边有别的女孩子在，所以没好意思上前要签名来着。”

    ……

    另一边，沈书瑶家里。

    沈书瑶还没回来，沈丽君已经在厨房里忙碌。

    在厨房旁边的案子上，还放满了大大小小刚买还未拆封的菜。

    哐啷！

    门被打开了。

    “妈我回来了。”打开门，沈书瑶朝里面喊道。

    边说着，对着站在门外的江城招呼道：“别傻站着啊，进来啊！”

    门外，江城还是第一次进沈书瑶的家，准确的说是第一次去女性朋友的家里。

    脸上的表情都揪成一团，江城半天迈不开腿，还是被沈书瑶给强拉进去。

    “你们等一会，菜马上好。”

    厨房里传来了沈丽君的声音，还有炒菜的油烟声。

    江城坐在客厅的沙发上，两手无措地反复搓掌，表情有些羞涩。

    他现在总算明白了女孩子跟男朋友回家见家长时，是什么心情的了。

    真的是……

    弱小，无助，又可怜啊。

    沈书瑶给江城倒了杯饮料，又拿了些零食给他，柔声道：“中午我看你也没怎么吃，你肚子要饿了先吃些零食垫垫肚子，饭马上就好。”

    说完，便起身去厨房帮忙去了。

    特别贴心的是，在去厨房帮忙之前，还帮江城把电视机打开，这么做就是怕江城一个人会无聊。

    看着带上围裙，头发扎起的沈书瑶，江城的目光也变得温柔。

    他想起了前世看到过的一部电影，其中有一句台词是：

    “这短短的一生，我们最终都会失去。你不妨大胆一些，爱一个人，攀一座山，追一个梦。”

    “爱的那个人……我可能已经找到了吧……”江城喃喃道。

    ……

    没让江城等多久，饭菜就已经准备好了。

    其实在他们回来的时候，沈丽君就已经准备的差不多了，正好沈书瑶再打个下手，所以没几分钟饭菜就全部做好了。

    饭桌是白色长方形，上面摆满了菜肴，不是什么满汉全席，全都是些家常菜。

    不隆重，但绝对温馨。

    江城坐在长的一面，沈书瑶和沈丽君坐在他的对面。

    “快吃。”沈书瑶一个劲的把菜肴往江城碗里夹，那模样生怕他饿了似的。

    女大不中留啊。

    沈丽君摇摇头，没有说什么。

    今天也是稀了奇，一直以来很少带朋友回家的女儿，今天突然就说要带朋友回家吃饭。

    而且还是个男性朋友。。

    沈丽君对江城的了解不多，仅仅只存在于名字之类的基本信息，问沈书瑶，沈书瑶又不说。

    沈丽君也拿自家的宝贝女儿没办法。

    “多吃点。”沈丽君也给江城夹了块菜，脸上带着温婉的笑意。

    不管怎么说，至少江城现在的表现还是让她颇为满意的，至少在外表上是有加分的。

    江城哪里应对过这种情况，脸色红了一下，赶忙道：“谢谢伯母。”

    “会喝酒么？”沈丽君开了瓶红酒，问江城。

    江城回道：“一点点。”

    他也不知道这辈子酒量怎么样，所以还是谦虚一点为妙。

    闻言，沈丽君笑着给江城倒了一杯，也给自己倒了杯，就是没有给沈书瑶倒。

    沈丽君一边倒，一边笑着问道：“听书瑶说阿城你是延期了两个月报道的，能说一下为什么吗？还有你为什么做主播？”

    “也别怪伯母多嘴，伯母这也是实在没法子，问那妮子，那妮子又嘴硬不说，只好来问你了。”

    怕江城多想，沈丽君很贴心地解释了一下。

    “哦没事。”江城摇摇头表示不在意，接着慢慢道：“其实做主播，还是机缘巧合吧。”

    “延期报到的主要因素，还是因为经济压力吧。因为中音的学费，音乐系的，加上生活费等等其他一类的，一年的花费保底是要四万打底的。”

    “所以当时选择暑假去酒吧驻唱，一天的话是三百，这价格其实已经很高很高了。再后来认识了姜若南，也就是直播平台的总监，后面才做主播的。”

    江城很诚恳地道，杯子已经见空了。

    “现在想想，你会有遗憾吗？那宝贵的两个月。”沈丽君又笑着道，往江城的杯子里又倒了杯酒。

    遗憾？

    江城沉沉吐了口气，想了下，抿抿嘴：

    “我觉得人生不应该有这么多的遗憾，过去是无法改变的，我们应该更执着于当下。”

    “人不能总活在过去不是么，现在我应该想的，是如何走好我接下来的每一步人生路。”

    江城深呼吸一口气，“所以我很感谢这个国家，这个社会，还有院长她们对我的栽培。”

    “因为有他们的帮助，才有今天的江城。”

    (本章完)

