    第471章 上百只猛犸象兽人的合力攻击！（1更！）

    见卡洛塔的烈焰冲击都没对猛犸象兽人造成伤害。

    夏伊抖动手腕，两把自动手枪向下坠落。

    并从她的膝盖处，凸起一块黑乎乎的物质。

    正是虚空共生体的活体组织！

    向前一卷，像是一根灵活的舌头，裹住自动手枪，然后收缩，回到了夏伊的身上。

    与此同时，夏伊双臂位置的虚空活体组织也在蠕动，延伸出一把黑色的狙击枪。

    同样受到了虚空之力的感染，外壳有活体在蠕动。

    整个过程行云流水，连两个呼吸都没有用上。

    夏伊就将手里的武器，提升了数个等级。

    下一秒。

    夏伊左脚向前踏出一步，单膝跪地，双手端平狙击枪。

    瞄准队伍中为首的猛犸象兽人。

    噼啪！

    夏伊双手闪烁出蓝色与紫色两股不同颜色的雷电之力，互相摩擦，碰撞。

    每一次交互，都会产生清晰的雷鸣之音。

    奔雷八响！

    许凡，卡洛塔，任九天，雌雪狼，希尔薇，萨乌坦，都被这突然响起的雷鸣吸引力注意力。

    只见夏伊如葱白一般的手指，扣动扳机。

    一枚附着虚空活体的子弹在一条火舌的推进下，向前疾飞出去。

    奔雷八响之力，闪烁一道电光，追上这枚子弹。

    环绕在其周围。

    将威力又提升了数倍。

    撞向队伍中最靠近的一只猛犸象兽人！

    饶是这名猛犸象兽人都能感受到一股危机感来袭。

    与卡洛塔释放出的火焰魔法，完全不是一个等级。

    他那一双如盘子大小的眼睛，在这一刻瞪得溜圆。

    之前的那种轻描淡写消失不见。

    取而代之的则是一种前所未有的认真态度。

    单手抓着金属长矛，置于到自身胸前。

    将斗气释放到了极致！

    刹那间！

    在这只猛犸象兽人身前，形成一面金光灿灿的巨大型盾牌。

    其他猛犸象兽人的目光中，也闪过了诧异之色。

    一直以来……

    无论是什么样的战斗，他们都是以碾压的方式。

    来击溃对手的。

    像是今天这样，被人逼到不得不认真的程度。

    还是第一次碰上。

    轰！

    伴随着一声巨响，蕴含虚空、奔雷两种力量的子弹，在斗气盾牌上当场炸开。

    火光与雷光融合在一起，成了这里最耀眼的光芒。

    甚至盖住了许凡的圣光球。

    整个无人荒村变得亮如白昼。

    雷声震耳欲聋。

    饶是信心十足的猛犸象兽人，都被这股力量给逼退了脚步。

    眼神中充斥着难以置信的震惊！

    因为……

    那枚制造出一切景象的子弹，并没有消失。

    它继续向前推进，在斗气盾牌上制造出大大小小的裂痕。

    并从这裂痕中，贯穿了过去！

    至于那道爆炸的火光，雷电。

    都是附着在这枚子弹上的力量！

    咻！

    子弹越过斗气，射在猛犸象兽人的胸口上，直接深入进去。

    内部的火药在这一刻在发生爆炸。

    嘭！

    又是一声巨响，猛犸象兽人的胸口直接被炸出一个血洞出来。

    整整白骨暴露在空气中。

    内部器官清晰可见。

    一团血雾在他身前迷茫。

    然后便是钻心的疼。

    让这只猛犸象兽人不受控制的扔下了金属长矛。

    一手捂住伤口。

    然而……

    他的斗气虽然可以强化攻击的威力，可以进行防御。

    但却不具备治疗效果。

    被这一枪弄的痛苦无比，额头上冒出豆大的汗珠。

    其他猛犸象兽人见状，纷纷被吓了一跳。

    谁都没有想到，区区几个人类，竟然会有这么强的实力。

    而且攻击方式极为诡异。

    还能破开他们的斗气！

    不过……

    这些猛犸象兽人虽然震惊于夏伊的手段，但他们并没有在这里退缩。

    也没有因此畏惧。

    因为他们心里十分清楚。

    要是他们没有完成这一次的任务。

    自己的孩子，就会死在那个家伙的手里。

    为了不让惨剧发生。

    他们必须要在这里，干掉许凡一行人。

    是的。

    这些猛犸象兽人尽管看上去身材高大魁梧，但却是有苦说不出。

    进退两难。

    他们额头上的青筋凸起。

    手臂上的肌肉变得相当充实。

    每一只猛犸象兽人都举起了手里的金属长矛。

    高举起来。

    虽然有的猛犸象兽人站在后面，有的站在前面。

    但他们之间，却没有什么上下级的概念。

    或者是强弱上的区别。

    这里每一只猛犸象兽人都具有S级的战力。

    可是释放出，如刚才那只猛犸象兽人一样的斗气！

    一根根金光闪烁的斗气光矛在他们的手里孕育而生。

    前一刻还信心十足的夏伊，见到这一幕后，神色骤然巨变。

    “这……”

    夏伊眨了眨眼睛，微微张开的朱唇倒抽了一口冷气。

    与虚空共生体融合之后，她确实获得了强大的力量。

    连狙击枪的后坐力都可以无视。

    可就算她把狙击枪当成是冲锋枪使用。

    前方的猛犸象兽人还是太多了！

    最关键的是……

    夏伊的子弹，无法做到击毙猛犸象兽人！

    那只胸口上被爆出一个血洞的猛犸象兽人，此时也已经适应了这种痛苦。

    并滋生出了愤怒。

    他和其他的猛犸象兽人一样，从地面上捡起掉落的金属长矛。

    然后凝聚斗气之力。

    “喝！”

    “啊！”

    “喝啊！”

    ……

    猛犸象兽人的吼声响彻天地！

    震撼人心！

    手上的动作更是出奇的一致。

    在同一时间，齐刷刷倾泻出了手里的斗气长矛！

    彷如一场金色的箭雨，从空中划出一道优秀的弧线。

    向着许凡的圣光结界撞击过来！

    并且每一个猛犸象兽人心里都坚信。

    就算这些人类的实力再怎么强大。

    他们也不可能同时抵御住这场斗气洗礼！

    而且……

    刚刚那一击，可是在圣光结界上，直接砸出了一个虫洞出来。

    数不清的活死人，都在拼了命的攀爬。

    想要从那个虫洞里面，直接钻过去！

    希尔薇，卡洛塔，任九天，雌雪狼，萨乌坦……

    更是没有见识过这样的阵仗。

    大脑顿时感觉到一片空白。

    脚步踉跄了两下，身体失去平衡重心，一屁股坐在了地上。

    心里……

    突然产生出了一股绝望。

    上百只S级的猛犸象兽人的合力攻击！

    就算是克苏鲁来了，怕不是也够喝一壶的了！

    “许凡……”

    夏伊扭头看向许凡的侧脸。

    (本章完)

