    君颢苍从浴室出来，看到黑枭竟然不在，也瞬间明白了过来，这件事明摆着跟长公主有关。

    在这云楼暗域，能使唤得了黑枭的，除了他，就是他的哥哥和姐姐。

    而君青染一心想撮合他和楚月吟，不用猜也知道是她。

    想到这里，君颢苍憋了一肚子的火气，朝着铭湘宫大步走去。

    铭湘宫

    今日，君月夜也在，和君青染说说笑笑的，心情似乎还挺好，直到看到君颢苍黑着脸，大步走来，君青染才收敛了笑容，惊讶的问道，“苍儿？怎么来了？”

    “我怕我不来，估计明天就得向楚家提亲了吧。”君颢苍面无表情的盯向她，阴沉的语气冷冽如冰。

    君青染瞳孔涌上一丝心虚，扯起嘴角，装出不知道的样子，“额，在说什么啊，我怎么听不懂。”

    君颢苍见她不敢承认，气得猛地一个挥袖，爆发出彪悍的灵力，四周的桌椅板凳被瞬间击个粉碎。

    力量动荡，尘土飞扬，吓得君青染和君月夜目瞪口呆。

    “我最后再警告们一次，不要在我身上动歪心思，也不要打苏陌凉的主意，不然我不知道自己会做出什么来！”

    听到君颢苍恶狠狠的警告，君月夜也听不下去了，皱眉呵斥，“苍儿实在太过分了，为了一个女人，竟然忤逆含辛茹苦把拉扯长大的姐姐，这像话吗？”

    “我很想敬重们，可是们不该替我决定娶什么女人，烦请二位以后不要再管我的私事儿。”君颢苍重重开口，毅然决然的转身离开了铭湘宫。

    君青染气得头晕目眩，气喘吁吁：“反了反了，以前苍儿从来不会这样，他现在为了个女人是越来越荒唐。我这个做姐姐的，一心为他好，他就是这样报答我的。”

    苏陌凉那种层次的女人只会降低他云楼帝尊的身份，不但会被人诟病，还会被人耻笑，她怎么忍心让自己心爱的弟弟在众人面前抬不起头。

    再者，苏陌凉来自下位面，实力也就刚刚媲美九幽大陆最底层的废物，这样的女人不但不能帮助他，还会给他拖后腿，他已经因为这个女人患上寒病，人魂受创，已经够惨了。

    叫她如此同意这门婚事，将君颢苍的生死至于如此危险的境地。

    君月夜听到这话，也是蹙起了眉头，凝重的点头，“这个女人的确是个麻烦。”

    苏陌凉的出现已经彻底打乱了他们的生活，不但让君颢苍陷入危险，还会让整个云楼暗域陷入危险。

    “哥，难道有解决她的办法吗？”君青染听他如此说，眼前一亮，期待的询问。

    君月夜摇摇头，“暂时还没想到，不过，现在不要轻举妄动，知道苍儿的性格，他决定的事儿，就算十头牛也拉不回来，还不如暂且纵容他和苏陌凉在一起。”

    君青染听到纵容他们，顿时不依了，“怎么能纵容，他们现在已经如胶似漆，要是再让他们相处下去，就真是难舍难分了啊。”

    “感情的事情，急不得，越是反对，效果就越适得其反，要撮合苍儿和其他女子在一起，我是赞同的，但动作不要过大，意图不要太明显，今天单独让楚月吟和苍儿相处，还是在浴室，意图太露骨了，难怪他会生气。”君月夜也不太赞同君青染今日的做法。

    君青染有些无辜了，“其实这点子并不是我想的，是楚月吟她自己来找我帮忙的。”

    “什么？她自己设计献身苍儿？”君月夜被惊到了。

    君青染点点头，“是呀，我看得出来，她是真心喜欢苍儿的，再加上我的确不满意苏陌凉，所以就顺手帮了她一把。”

    “可是这样工于心计的女子，倒是让人觉得有些不靠谱啊。”君月夜蹙眉。

    “哎，不管是谁，都比苏陌凉靠谱，我想着楚月吟好歹也是楚雄的女儿，忘了楚雄为云楼暗域冲锋陷阵，还为苍儿挡了那一下吗，再怎么说我们也欠人家个人情，人家女儿喜欢苍儿，实在不好拒绝啊。”君青染自然也有自己的考虑。

    君月夜微微点头，“哎，是啊，当初苍儿差点魂飞魄散，还全靠了楚雄呢，但愿这女子是真心喜欢苍儿的吧。”

    “真心是真心，这一点不会有假，只是说工于心计，我觉得也没什么，女人家嘛，都有些小心思，若是太单纯，反而不利于在这个勾心斗角的环境里生活。”对于楚月吟，君青染还是很满意的。

    君月夜闻言，这才放心的点头，提议道，“既然想撮合苍儿和楚月吟，那就不要太明显，邀请大家一起吃吃饭，赏赏月，弄点那苏陌凉不会的东西，好好打压下她的气焰，有对比才有差距，我就不信一个下位面的乡野村姑，比得上大家闺秀。到时候苍儿看清楚了，也就醒悟了。”

    听到这话，君青染眼前一亮，笑着夸赞，“还是哥有办法。”

    ————————

    君颢苍心情沉重的回了云楼宫，撩开床幔看到苏陌凉竟然睡得跟只死猪似的，一肚子的怒火瞬间烟消云散。

    他嘴角一勾，翻身上床，轻轻将她搂入怀中，窝在她的颈窝深深嗅了一口她的香气。

    苏陌凉仿佛有种魔力，让他本来烦躁的心瞬间安静下来，只想这样永远抱着她，什么都不想，什么都不用理。

    “勒得我喘不过气了。”苏陌凉被他拥在怀里，整张脸都被贴在他的胸口，很快就呼吸不畅，醒了过来。

    君颢苍闻言，这才松开了她，“睡得跟死猪似的，我还以为没感觉呢。”

    苏陌凉没好气的瞪了他一眼，“我如果是死猪，那是什么？刚刚还睡了死猪呢。”

    苏陌凉语不惊人死不休，顿时堵得君颢苍哑口无言。

    “看来夫人睡了一觉精神好多了嘛。”君颢苍挑眉，幽幽飘来一句。

    苏陌凉现在已经不能用字面意思来理解他的意思了，跟君颢苍说话，需要思想深入。

    “还想干什么？”她立马警惕的远离他。

    ——————

    以前男主不出来的时候，们吵着要看男主，现在出来了，我想多写点男主，们又嫌啰嗦，废话多，绞尽脑汁的东西成了废话，好吧，今天我不废话，就两更！