    第330章 灵神开口，尸虫王现身

    林昊的话，让蔷薇脸色难看。

    很明显，他话中的意思，就是在说，他却是会搬山的魁星踢斗，但也会发丘的双指探洞。

    而灵神身为发丘传人，却没有任何的质问。

    跟她蔷薇相比，判若两人。

    灵神并未表情任何惊讶或者不满，就算林昊会双指探洞，他也没有问过什么。

    因为灵神沉得住气。

    可蔷薇却不一样，因为林昊会魁星踢斗，就想逼迫他说出和搬山的关系。

    但这完全没有意义。

    林昊不但不会说，反而会对她的印象没那么好。

    这种事情，就是典型的吃力不讨好。

    还有另外一层意思就是，我会魁星踢斗，你能奈我何？

    林昊这话，自信中透着霸气，这让蔷薇的表情很是难看。

    她意识到，就算会林昊会魁星踢斗，也和她半毛钱关系都没有。

    毕竟自己还没有掌握全呢，总不能说林昊是偷学她搬山的传承吧？

    至于对林昊出手？

    在见识过他的实力后，已经没有了这个勇气。

    此时直播间中，网友们也都是一脸懵逼。

    虽然之前他们也听林昊解释过搬山的来历，但还是有些不太清楚。

    同时对于摸金校尉、发丘中郎将以及卸岭，更是听都没有听说过。

    无数人都在好奇，他们说的这些，到底是什么？

    甚至已经有很多人，直接跑到考古局的网页上纷纷留言。

    希望考古局能在这方面，发表一篇文章，给大家普及一下。

    只可惜，别说他们了，就算是考古局的人，对此也是一知半解而已。

    他们知道最多的，也不过是一个摸金校尉。

    考古局的会议室中，赵国面带惊讶的说道：

    “没想到，林先生竟然还会搬山的手段，他到底隐藏了多少能力？”

    一众教授此刻也是惊叹不已。

    他们只觉得，越了解林昊，就越发觉得他深不可测。

    而这时，林教授说道：

    “局长，从海外传回来的消息，这个蔷薇确实是搬山道人的后人，当年他的爷爷，就在战前已经离开了华夏，前往漂亮国定居。”

    “后来不知因为什么，就退出了盗墓界，把衣钵传给了蔷薇，于是这蔷薇以此手段，在国外的盗墓贼和探险界混得风生水起。”

    “如今这搬山道人的名头，在国外可是极为响亮，只是关于搬山道人的真正来历，却是没有几个人知道。”

    “唯一所知的是，这搬山道人是华夏古老的门派，就跟林先生所说的一样，他们是专门为盗墓而生，但是古代的搬山道人，从不拿墓里的钱财，只为丹药而去。”

    听了林教授这一番话，众人恍然大悟。

    听起来，这搬山道人虽然是古代的盗墓贼，但却有着自己的气节。

    最起码，他们并不是为了钱财，只是为了丹药去的。

    黄教授疑惑的说道：

    “也不知道他们为什么要去找丹药，难道和这东夏国的国主一样，是为了长生？”

    林教授听闻摇了摇头，他所知道的信息，也只有这么多。

    而这时候，助理回到了会议室中说道：

    “局长，技术科那边正在鉴定。”

    这个鉴定，自然是鉴定灵神的面貌特征了。

    赵国点了点头，听助理继续说道：

    “局长，网上现在对于摸金校尉和发丘中郎将等身份非常在意，很多人都在我们网页下留言，想让我们发布一片有关的报道，我们需要告诉他们吗？”

    赵国没有马上回答，而是陷入了思考。

    半晌后，他才说道：

    “可以，你去整理一下我们现有的资料，随后将摸金校尉和发丘中郎将的资料公布出去，至于搬山卸岭，我们还不是很清楚，暂时不要去提，等到我们完全弄清以后再说。”

    助理点了点头，随后便去开始操作。

    而赵国这么说，也是有着自己的想法。

    摸金与发丘两个，都是有着官职称呼，在他看来，这就是与他们考古工作者一样。

    可搬山与卸岭就不同了。

    先不说卸岭，这搬山已经被证实为是古代盗墓贼，虽然不是去偷盗墓中的财宝，只为那些丹药。

    但这名声，依然是落下了。

    而那卸岭想来，也和这搬山差不多，应该也是盗墓贼。

    只是赵国有些搞不懂，为何发丘与摸金两个官职职业，会与盗墓贼的门派齐名。

    难道说，卸岭和搬山的手段，已经厉害到需要古代官家正视了吗？

    与此同时。

    林昊已经来到了青铜承台，跳上足有一米搞的陨石棺椁上。

    看向棺椁里面，大多都是一些陪葬品，对此林昊没有丝毫兴趣。

    不过很快，林昊发现了一把陨玉做的钥匙。

    林昊眉头一挑，跳进棺中，将那把钥匙拿在了手中。

    前后查看一番发现，这是一把非常古朴的钥匙，表面浑浊不堪，但入手极重。

    【叮！获得终极古地的钥匙！】

    【终极古地的钥匙：用来打开天外陨石，获得天外陨石中的终极之秘！】

    这时系统的声音在脑海中响起，林昊眉头一挑，看来自己猜的果然没错。

    手中的钥匙，就是打开那终极之秘用的。

    而这终极之秘，竟真的是在那天外陨石之中。

    林昊心中一动，将钥匙收了起来。

    然而就在这时，一道惊呼突然响起：

    “这是什么？”

    林昊眉头一皱，跳出棺椁，看到一只红色的虫子，从那怪物的尸体里飞了出来，摇摇晃晃，如同喝醉了一般。

    那是……

    尸虫王！

    这东夏国国主的尸体里面，竟然有尸虫王！

    林昊心中有些意外，这的确是他没有想到的。

    可此时黑猫听却突然说道：

    “就一个小虫子而已，有什么好怕的，弄死就好了。”

    说罢，就要上前将那尸虫王踩死。

    可他刚要过去，就听到灵神忽然说道：

    “别动！”

    黑猫身体一怔，看向了灵神，感到有些疑惑和意外。

    毕竟这灵神从出现到现在，还是第一次开口说话。

    只是仅仅说出这两个字，却让人清晰的感受到，他语气中有些沉重。

    一时间，黑猫停住了身体，不敢有任何动作。

    而其余的人，也都纷纷看向了灵神，不明白到底发生了什么事情。

    (本章完)

