    “你根本不知道当时孝利前辈到底有多火！”知恩酱说道：“她当时在韩国可以说是绝对的大势！超级火爆！国民妖精！但是在她名气最盛的时候，宣布退出。因为她遇见了她钟爱一生的男人。这个男的没钱、没外貌、没身材、没势力。但是因为这个男人，李孝利前辈可以拒绝那些富二代、男明星乃至政客的追求。两个人归隐在山间，住在自己搭建的房子，一起种土豆，像农民一样自力更生。可是仍然是那样幸福，好像满手的泥土，比起满手的金银珠宝，比起满屋子的奖杯勋章还珍贵。”

    　　“什么？你是不是在做梦啊？小说看多了吧？”王太卡显然不太相信会有这样的人。

    　　“你不知道，不代表不存在。”知恩酱说道：“其实最开始，我也挺难相信的。急流勇退，真的不是那么简单的。正是因为这个，才给我那么大的触动。”

    　　“那个，是不是说的有点远了？我就是问你，你到底是怎么想的。没想讨论这么深！”王太卡说道：“要不然咱们还是吃肉吧！”

    　　“我已经回答你了啊！”知恩酱说道：“我的愿望，大概就是像孝利前辈那样吧！如果以后有机会见一见就更好了！”

    　　“没事，以后我混好了，让她和你一起演综艺节目！怎么样？”王太卡自吹自擂。

    　　“就知道吹牛！”知恩酱白了王太卡一眼：“所以啊！我现在不能继续吃了！刚刚吃了那么多，就已经犯下了足够多的罪恶了。”

    　　“不！我觉得恰恰相反。”王太卡说道：“现在你的任务，就是大吃特吃！赶紧吃！”

    　　“为什么？知恩酱看着王太卡，突然防备起来：“你不会又想用什么歪理来糊弄我吧？话说，最开始见面的时候，你就用那些乱七八糟的东西骗我来着！”

    　　“额......”王太卡有点尴尬：“最开始见面都是多少年前的事情了！咳咳，好吧，其实过去没几天。但是！我要说但是！但是你想啊，我说的那些真的没道理嘛？”

    　　“都是歪理！”知恩酱哼道。

    　　“歪理也是道理啊！”王太卡说道：“就像吃肉一样。你说你赚钱是为了和喜欢的人，过上无拘无束的生活，对吧？”

    　　“嗯......嗯！对啊！怎么了？”知恩酱点点头。

    　　王太卡就像是要教坏未成年少女一样，开始蛊惑起知恩酱：“那你减肥节食的目的呢？看起来好像是为了维持身材，这样能跑通告赚钱，其实则不然！”

    　　“什么不然？你直接说。”知恩酱很讨厌卖关子。

    　　“你到现在都没有明白你真正想要什么！”王太卡又包了一个生菜包肉，慢慢递到知恩酱的嘴边：“你喜欢吃嘛？想吃吗？”

    　　知恩酱点点头，疑惑的看着王太卡。

    　　“连自己喜欢的烤肉都不敢吃，那你保持美丽到底是为了什么呢？为了跑通告赚钱嘛？人想要变得美丽，还不是为了能挺起胸膛，向喜欢的人表白吗？”

    　　“这......”知恩酱很想反驳，但是发现，王太卡这个歪理，似乎......反驳不了啊！自己保持身材的真正目的如果是为了赚钱，那也显得太肤浅了。确实，向喜欢的人表白，那才是应该的事情。可是......自己连喜欢的烤肉都不敢吃，怎么有勇气去和喜欢的人在一起呢？

    　　知恩酱再次被王太卡的毒鸡汤加诡辩论给绕晕了，虽然感觉不对劲，但是怎么想都是觉得怪怪的。

    　　这时候王太卡把生菜包肉放到知恩酱嘴边，知恩酱直接就吃掉了。

    　　洗脑少女计划成功！

    　　其实王太卡并没有做太多，只是给知恩酱设计了一个无限循环的死扣：保持身材不是为了赚钱，而是为了向喜欢的人表白。但是你连自己喜欢的肉都不敢吃，那还有什么勇气去和喜欢的人告白呢？

    　　简单的说，王太卡把“喜欢的人”和“喜欢的肉”划了等号，这样不管怎么说，知恩酱都要乖乖陷入王太卡的陷阱了。

    　　所以说，这里再次证明了，华夏文化博大精深！老祖宗流传下来的那些诡辩论和计谋，永远都不过时！这些棒子......额，对不起！自己认识的这些人，包括允儿、水晶和知恩酱等除外！就算是，也是可爱的萌萌哒小棒子！

    　　总之这些韩国人就算再发育一万年也赶不上老祖宗的智慧！

    　　看着知恩酱在那呆萌的吃肉，王太卡笑了笑：“要是韩国人都像你这么可爱，肯定也不会被叫做棒子啊！”

    　　“额？什么？”知恩酱没反应过来。

    　　“没有，我说你棒棒的！”王太卡胡说八道。

    　　王太卡就这样，百无禁忌，啥都敢说。不过当着韩国人面前说“棒子”这个词确实有点不太礼貌！上次当着水晶的面也想过这个词，这次直接说出了。以后得注意，小心祸从口出。

    　　王太卡现在的心情也是蛮纠结的，他真的对韩国的一切东西，都不是那么适应，甚至心底里是真的有些排斥感。包括那些复杂的称呼，死板的前后辈关系，还有严格的年龄等级。甚至从心底里，王太卡真的是觉得，国内比韩国好一万倍！要不是宋香菜，他才不会来！

    　　到底多没心没肺的人，才能做到入乡随俗还乐不思蜀的？

    　　但是这么久了，从最开始的允儿，再到知恩酱和水晶，王太卡也认识了很多韩国人。先不说算不算朋友，这些虽然是韩国人，但是真的挺不错的。让王太卡对韩国人的概念有了很大改观。

    　　最终思来想去，王太卡了想了一个折中的办法！以后和自己关系好的，都是韩国人。和自己关系不好的，都是棒子！真的是简单粗暴还有效的区分办法啊！

    　　吃完了饭，王太卡洗碗，知恩酱自告奋勇的来帮忙。于是知恩酱递给王太卡一个碗，王太卡就洗一个碗。

    　　王太卡心里苦啊！其实他是不想洗碗的，这个碗估计会在洗碗池里面泡上几天，等到实在没有碗用了，王太卡才会去洗碗。

    　　现在王太卡提出洗碗，只是想用这借口，催促知恩酱快点离开，自己好去睡觉！但是谁知道知恩酱居然......一个大明星居然还做这种事！简直是无语了！

    　　然而知恩酱也是有自己谋算了，她实在不敢回家，怕基河还在守着。现在这么晚了，也不能劳烦仁娜欧尼和亲故们。干脆就霸占王太卡的家得了！

    　　最后，王太卡无奈道：“你看看现在都几点了？你怎么还不回家啊！疯了吧！”

    　　知恩酱笑嘻嘻的走到通向阁楼卧室的楼梯，然后在门口划了一条线：“从现在开始，我要占领你的阁楼八个小时，没意见吧！”

    　　“有意见！”

    　　“有意见也不好使！”知恩酱强词夺理懂：“太晚了，现在回去我不敢了。所以住在这了。你自己睡沙发吧！”

    　　“不行！”王太卡想要过去。

    　　“滋滋！”突然知恩酱掏出一个便携式小电棍，得意道：“好好睡沙发，要是敢来阁楼，我把你电成烤猪肉！”

    　　于是，在王太卡崩溃的目光中，知恩酱直接进了阁楼，然后把阁楼的门关上了，关死了......

    　　王太卡一个在凌乱：“不行不行！她不是韩国人！她还是棒子！”

