
　　不同于vr，ar目前的绝大部分应用都是在基于现实的基础上展开的，所以并不能像vr那样，用两个手柄几个按键就代替双手的作用了。

　　它需要大量的使用双手去在虚实之间触碰不同的物品，这对动作捕捉其实是有很高的的要求的。

　　只不过现在应用的还很粗略，林世杰也有意淡化这方面的使用，毕竟在这方面的技术，国内实在是太少了些，远不及欧美这方面创业公司的数量和质量。

　　不过因为林世杰的缘故，国内这方面已经在迅速的崛起了，相信很快就能赶超上来。

　　但国外这方面的技术还是有不少的值得吸取经验的地方的。

　　而且这方面的技术可是没什么限制的，所以趁着现在搞点合作还是很有必要的，否则指不定哪天漂亮国又发疯开始全面禁止了呢。

　　所以林世杰和威廉自然是兴冲冲的交流起来，而对方看到是林世杰，自然也是卖力的宣传，希望能得到投资或者达成一些合作。

　　这方面自然就由顾思明上手了，而林世杰则是认真的做着演示和调整，详细的了解着每一个参数。

　　等到顾思明谈完了意向合作之后，林世杰也基本上摸清了所有细节和功用，满意的点了点头。

　　接下来的触觉传感器，智能机器人，以及工业软件，林世杰自然是颇为感兴趣的，只不过过除了触觉传感器有一定的合作价值，其他两项林世杰更多的是吸取经验。

　　毕竟这东西可都是国内稀缺的，从自己这里转一圈可就理解的差不多了，等过后直接在ar上造一个更好的，岂不美哉。

　　“林先生，触觉传感器无论ar还是以后的vr，乃至高端电子设备上应该都能用的上，机器人也是如此，未来发展自然也是非常广的。”

　　“但这个工业软件也很有发展前途吗？”威廉有些好奇的问道。

　　林世杰一笑，“这可是工业化发展的基础，也是能快速改革推进的原因之一。”

　　“可是，我记得你不是开发了那个科学辅助系统吗？我感觉比这个有用多了啊。”威廉看了看展台的人，小声的说道。

　　“平台不同而已，还是有很多的优点值得吸取的。”林世杰眨眨眼说道。

　　“哦，”威廉点了点头。

　　“而且啊，我们要发现商机，可不能只盯着那些最前沿的科技，那些东西虽然可能会有很大的发展前途，热度也是居高不下，但这里面可是很有可能夹杂着一些看不见的坑的。”

　　威廉立刻有些警醒的点了点头，“确实如此，我之前投资的那些可都是热门行业，可都是亏了的。”

　　“是啊，有时候一个行业走上坡，看似所有相关的产业都在升值，赚钱，可那有时候只是一个假象，一旦热度退了，真正能赚钱其实就那么几个核心产业和科技公司罢了。”

　　“所以我们一定要谨慎。”林世杰认真的说道。

　　“嗯。”威廉不由得开始消化着林世杰所讲的话。

　　林世杰拍了拍威廉，看着眼前的展台说道，“就比如头两年生命科学可是很火的吧。”

　　威廉立刻点头，“可不是，我可是投资了不少呢，可还是亏了，而且亏了好多啊。”

　　说到这里，威廉竟然都有些肉疼。

　　林世杰不由得暗自笑了笑，看来那次威廉绝对是亏了个不小的数目啊，让他现在想起来都肉疼。

　　“那些年投资的人可是太多了，各种富豪，商业巨头，甚至还有你们这些王室贵族。”

　　“可结果呢，真正发展起来的也就是那么几家公司，就算不说投资回报的问题，单从效果上看，也是差强人意啊。”

　　威廉不由得感同身受，“是啊，真是让人无奈啊。”

　　“就像这个iclip技术，”林世杰指着面前的展台说道，“本来只是研发药物的一项技术，但却因为其能准确的找到rna和蛋白质的交汇点这个特征，直接成为了定向清除衰老细胞的高端科技。”

　　“你看现在，不也回归正途了吗。”林世杰笑呵呵的说完，然后就直接来到了这个展台前，颇为感兴趣的研究起来。

　　本来恍然大悟的威廉，刚想说什么，就被林世杰的行为弄得有些迷惑，这到底是好，还是不好啊？

　　不过想了想，威廉还是追上了林世杰，毕竟紧跟这位的想法总不会错吧。

　　一路走来，众人已经经过了不少的展台，那些和林世杰项目相关的技术自然不必说，林世杰都是仔仔细细的询问，甚至顾思明还会进行一些商业意向上的合作，约定之后的见面消息。

　　那些虽然不相关，但是大家耳熟能详的科技，比如光刻机，林世杰感兴趣自然也没什么问题。

　　可是那些完全不想关，甚至根本没有一点联系的科技，比如高强度不锈钢，激光雷达，还有眼前生物方向的iclip，林世杰竟然也十分感兴趣的认真查看，细致询问，这可是已经有些奇怪了。23sk.Com

　　老管家虽然不在意林世杰的行为，但也在观察林世杰这个人，毕竟他的地位身份，以及地狱使者的称号，再加上之前的建议，都值得好好的观察。

　　倒是杰西卡觉得有些无趣，这和她想象的一点也不一样啊。

　　庄艳茹自然是明白林世杰的用意，只是微笑的看着。

　　而孙萌看着林世杰已经把威廉忽悠的一愣一愣的，自然觉得这才是林世杰的主要目的。

　　可一旁的海伦娜却早就皱起了眉头，她觉得林世杰的行为实在太诡异了。

　　而海伦娜的想法可是能代表着很大一部分本地人的想法的，所以有一伙人也早就盯上了林世杰，此刻更是气势汹汹的走了过来。

　　“喂，林世杰，看你半天了，你从进门开始，就一个一个展台的走过来，没有遗漏任何一个。”

　　“而且无论相关与否你竟然都那么详细的看，你到底在做什么？”

　　这伙人的突如其来自然惊动了林世杰他们，不过陆华和威廉的保镖自然拦住了众人。

　　而林世杰也根本就没有搭理他们的意思，毕竟哪里都有这样排外的人，尤其是偏向漂亮国的国家之中。

　　可看到自己等人被拦住，而林世杰又压根不理会自己，为首的男子立刻冷声说道。

　　“哼，做贼心虚吗，我是不是有理由怀疑你是间，”

　　男人刚刚说到这里，却发现自己突然无法再说出一个字了，就连身体也被束缚在了原地，无法移动分毫。

　　而此刻，林世杰也终于阴沉着脸走了过来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第500章 找茬的来了免费阅读。https://xs.23sk.com 