为了让沈若雪彻底的放下戒备的心理，林浩再度往后退了一步，故意的把头低的更低了。

沈若雪见林浩在她面前一退再退，心里就感到无比的畅快，冷笑连连，眼神中充满了鄙视跟恶心，对着林浩冷笑道：“呵呵，怎么？现在知道害怕了？你现在就可以辞职啊？你不是能么？你放心，就算是你辞职了，我也不会放过你的。姓林的，从今以后我有的是时间陪你，慢慢玩……”

沈若雪本来还想再多羞辱羞辱林浩的，但现在她的时间非常赶，王璐璐告诉他，那位先生很快就要到了。所以此刻的她倒是没有时间跟林浩这个废物浪费。所以再次狠狠瞪了林浩一眼后，沈若雪就踩着黑色红底的高跟鞋，踏踏踏的走上了台阶，向着楼上的包间走去……

直到沈若雪转身上楼之后，林浩才抬起头饶有兴趣的看着沈若雪的背影。本来这只是江少铭给他出的一个馊主意，让他故意提前见一见沈若雪。但是现在么，他倒是反而喜欢上这个游戏了。

沈若雪自以为是她把林浩玩弄在了股掌之间。但真实的情况却是，她一直以来，从始至终都被林浩玩弄在了股掌之间罢了……

林浩嘴角的笑容越来越浓，沈若雪刚上去，林浩为了不让她怀疑，就特意的找了个房间多呆了半个多小时。然后才换了一身衣服，戴上了面具，走进了沈若雪的房间。

还是昨天晚上的那间，半月湾酒店风景最好的顶层房间，而且房间里的光线也很暗，很有暧昧感，沈若雪坐在床边，焦急的等待着“林浩”的到来。

沈若雪等了半个多小时后，发现门终于被打开了。昨夜那个男人，让她想了一天一夜的男人终于走了进来。沈若雪无比温柔恭敬的说了声：“你来了……”

林浩点了点头，面具之下的嘴角再次升起一丝邪意的笑容。现在的沈若雪跟刚刚在楼下碰到的沈若雪，完全就是判若俩人。现在的沈若雪那是要多恭敬有多恭敬的。

林浩没有去床边，而是在床对面的沙发上坐了下来对沈若雪说道：“抱歉，刚刚在楼下碰到了我集团的一个员工，跟他聊了几句”林浩刻意的压低了声音，以着另外一种霸气的声线对沈若雪说道。

沈若雪心里一亮，顿时就明白了他碰到的人就是林浩那个废物。只是为了在“林浩”面前保持淑女形象的她，这会也不敢多说林浩一句不好的话。而是轻轻的点了点头，无比乖巧的嗯了一声。

“来我腿边坐下……”林浩拍了拍大腿对沈若雪说道。

“嗯……”沈若雪脸蛋微红着点了点头，然后就无比乖巧的走到了林浩身边，在林浩脚下坐了下来，把脑袋枕在了林浩大腿上，而且双手主动的抱住了林浩的腿。要是要多温柔有多温柔。

其实今晚沈若雪执意想要见“林浩”一面，为此不惜跟王璐璐各种求，各种承诺啥的，才换来了这个跟“林浩”再见一面的机会，真正的原因就是她心里的害怕。是的，她心里非常非常的害怕。

从昨夜到现在，外边的新闻已经铺天盖地了，都在传闻她是九州集团真正总裁的女友。而她等了一整天的时间，都没见九州集团回应。原本下午的时候，她爸跟她奶奶都各种安慰她，说人家既然默认了，就是对你有意思的。但外人说是一回事，她自己心里却是十分的明白。

因为昨夜那个男人从始至终都没有上她，就是让她摆了几个很暧昧羞耻的动作而已。如果要说这样，人家就把她当成了自己的女朋友。这事她沈若雪自己都不信。只是现在外边的人都在那么认为，而且现如今状态下的沈家，也需要她的这样一个身份。所以她想来想去，就只能把那个假名声给彻底坐实！让自己真正的成为九州集团总裁的女友！

这样她才不会万劫不复，沈家才不会万劫不复。而且若是一旦成功了，那么不管是她还是沈家，都将彻底的一飞冲天。所以现在距离九州集团总裁发布会就还有两天的时间了。留给她沈若雪的时间也真的不多了。

而如果在大后天的发布会上，人家露面后，不承认自己是他的女朋友的话，那她跟沈家就会瞬间跌入谷底。今天他们升的有多高，三天后就摔得有多惨。聪明的沈若雪，很明白眼下的这个道理。

“对不起，我错了……”沈若雪可怜兮兮的抬头给“林浩”道了个歉，语气温柔无比，脸上的表情也十分的可怜。就连林浩在看到沈若雪这个表情之后，都心里一颤。沈若雪还是穿着昨夜那条黑色蕾丝长裙，白净的脸蛋加上一头瀑布般的黑发。这会儿就像是一只小猫一样，蜷缩在他腿边，仰头可怜兮兮的给他道歉。

但下一刻林浩心里就把沈若雪的这个姿态给甩到了九霄云外。开什么玩笑，刚刚在楼下遇到的沈若雪，才是真正的沈若雪啊。自己可不能被这个蛇蝎美人给骗了！而且自己的老婆沈惜颜可是比她强百倍呢！

林浩心里很确定，如果自己不是九州集团总裁的话，而就是下面一个小员工的话。那么成功上位之后的沈若雪，会怎么对他跟对沈惜颜呢？林浩想着想着心里就确定了下来。

但戏还是要做的啊，于是林浩就对沈若雪说道：“哦？你怎么错了？哪里错了呢？”

沈若雪咬了咬嘴唇，好像是下定决心了一样说道：“我，我爸对外面说我是你的女朋友，然后今天外边的记者就瞎报道，虽然我爸是喝多了才那么说的，但这肯定对你造成了很不好的影响吧，对不起啊……真的很对不起……”

沈若雪虽然是在说着道歉的话，但林浩瞬间就明白了沈若雪话里的意思。这女人说这话就是在试探自己呢。

林浩也是千年的狐狸了，于是就摸着沈若雪的头发，很是霸气的说道：“误会么……那你怎么补偿我呢？就一句道歉么？”

沈若雪身子一僵，但却一时间不知道该说些什么，只能支支吾吾的说：“我……我……我……”

林浩道：“那要不，你就真的做我女朋友好了？你该补偿我的对不对？”林浩嘴角邪意的笑容越来越浓，沈若雪啊沈若雪，既然你想玩，那我就陪你好了，呵呵……只是我的起，你玩的起么……呵呵……