    邵红雁那双狭长的眼睛里，泛着红光。

    黑斧门门主心里一紧，直接转身就逃！

    “你逃不了的！”

    在他身后，邵红雁的声音传来。

    黑斧门门主的确逃不出去，魔煞力气的中心永远是赤血剑，永远是赤血剑的剑主。

    时间非常紧迫！

    “飞星步：追星赶月！”

    邵红雁带起一阵血雾，以极快的速度追上没逃多远的黑斧门门主！

    “风云七式：剑动风云！”

    血红色的剑芒破红云而出，无数的剑芒像雨点一般疾射向黑斧门门主。

    黑斧门门主大喝道：“金之意境、土之意境：浑圆斧盾！”

    一道金黄两色的真元盾牌竖立在他面前，茫茫剑雨几乎都砸在那面盾牌上，噼里啪啦的刺耳的爆裂声后之后，浑身是血的黑斧门门主狼狈的从尘雾中钻出来，然后疯狂的逃向后方！

    黑斧门门主早已在魔煞气场的影响下，肝胆俱丧！

    邵红雁施展飞星步再次追去，刚飞行了上百米，她突然在半空中滑行了片刻：“六十……糟糕！”

    她狭长的眼睛中，几乎成了血红一色，没有眼珠，也没有眼白。

    魔煞气场中，血红色雾气好像受到了她的牵引，以她为中心，开始旋转。

    她通过血红色的眼睛，看着猎物逃走的方向，飞星步被施展出来，速度却比平时快了一半！

    “魔煞气场关闭！”

    陈浩缓缓说道。

    血雾很快散尽，黑斧门门主的尸体早已不见了踪影……或者说，到底都是他的踪影。

    披头散发的邵红雁拿着赤血剑，对着一些根本不存在的幻觉，施展“风云七式”！

    血红色的剑芒飞射，无数的树木和岩石被打得七零八落。

    陈浩惊愕的发现她的杀戮剑意已经接近大成。

    成长速度有些过快了！

    一直等到邵红雁丹田内的真元耗尽，体力枯竭，她眼中的血光在逐渐消散。

    她脸色煞白，身上湿漉漉的，秀发紧紧粘在额头上，靠着一颗被拦腰斩断的大树，不停喘着粗气。

    赤血剑适时的将真元反馈到她体内，感受着体内逐渐充盈的真元，她笑道：“还好，收获不错，再多来几次，我应该能升到先天后期！”

    再多来几次？

    陈浩没想到，邵红雁竟然是个乐天派！

    他已经发现，邵红颜那双黑色的眼珠边缘已经染上了深红。

    再多来几次，恐怕她就先撑不下去了。

    那怕只有不到一个月的时间，陈浩还是希望自己这位剑主不是死在自己手上。

    “这个给你，好好练练，如果你还没到京都就疯了，那就太可惜了！”

    陈浩将《凝神诀》传授给了邵红雁，罕见的玄级中品辅助，修炼之后，对使用赤血剑很有好处。

    “好好看看，以你的悟性，修炼起来应该会很快，能练多少，就练多少吧！”

    靠坐在树干上的邵红雁将《凝身诀》看了一遍之后，苍白的脸色都恢复了一丝血色……这的确是她当下急需的功法。

    “赤血，没看出来，你还是挺贴心的嘛，你是在关心我？”邵红雁突然笑了，笑得有些让人觉得可怜，她将赤血剑紧紧抱在怀中，低声喃喃道，“听得出来，你的年纪不算大，告诉我，你是不是喜欢上姐姐了？”

    邵红雁不是那种一眼就会令人惊艳的女人，她的外表不是那么出众，额头甚至有些过宽，但只要旁人继续看下去，就会逐渐发现她的美，并且不会腻味，越看越好看，越看越耐看。

    再加上她的性格，身上的气质，总会在不知不觉间吸引到其他人的目光。

    怎么说都是曾家的大少奶奶，不论是才情，还是外貌，邵红雁都是经得起考验的！

    邵红雁歪着脑袋问道：“赤血，你怎么不说话？该不会是被我猜中了吧？可惜了，你只是一把剑而已，什么都不能做！”

    陈浩愣愣着看着这女人……这是在调戏他吗？

    恐怕，这是赤血剑有史以来，第一次被女人调戏吧？

    今天这女人是发什么神经？

    如果是其他剑主，敢这么对他，他恐怕会让剑主迎接厄运的考验，不过不位是邵红雁……那就另当别论了。

    他不会跟一个半死的剑主计价。

    知道如果不再岔开话题，这女人可能喋喋不休的吵一晚上，陈浩就语气平淡的说道：“剑主，你轻点挤，剑刃很锋利的，别不小心被割掉一半！”

    听到这句话，邵红雁就想一只被踩到尾巴的猫，扔掉手中赤血剑，直接从地上跳起来，看了看自己的胸口……果然，有一道被赤血剑割开的口子。

    口子里面，隐隐能看到小衣……小衣也裂开了一道口子！

    赤血剑，何其锋利？

    邵红雁从领口里看了看，才松了一口气：“还好，还好！”

    好你妹！

    赤血剑从泥地上飞起来，把自己钉到树干上：“记得把我洗干净点！”

    “嗯！”

    邵红雁的危机当然没有解除。

    陈浩十分清楚，当第一对她的围剿失败后，以后迎接她的，将是更为强大的对手！

    这点，邵红雁当然也知道。

    哪怕她再疲惫，一场大站之后，她回去就没有休息，直接开始修炼《凝神诀》。

    她的天赋本来就非常不错，再加上赤血剑的帮助，仅仅一晚上的功夫，她就将《凝神诀》修炼到了入门。

    睁看眼睛，邵红雁感觉自己心里好受了许多。

    身上那种无形的负担好像减轻不少。

    然后她马不停蹄的离开了周国，通过边境直接前往南云国紫风郡！

    她要进行转移了。

    三位先天后期高手死在她手上，下一次，在周国境内，她碰上的就可能是先天巅峰高手了！

    杀先天后期，她都要拼尽权全力，冒着走火入魔的危险，碰上先天后期高手，她只能逃！

    邵红雁飞在半空，呼呼风声呼啸而过，陈浩听到她说：“紫风郡！长天帮！”

    邵红雁至今对长天帮仍然念念不忘，哪怕她已经杀了长天帮好几位先天高手！

    君子报仇，十年不晚；女人报仇，从早到晚……说得恐怕就是邵红雁吧！

    “我建议你先别去惹长天帮！”

    “我没那么蠢！”邵红雁低声说道，“不过，我不会忘记他们的！”

