    “维迪安托”毫不犹豫得摇头：“本座一介鬼身，用不上这些。”

    斗笠女子不依不饶：“你给了个高价，却不肯自己买入，岂不是故意坑了这摊主？我如果不买了，他们可能永远也卖不出去。”

    那些精怪有些急了，孙长鸣似是被激怒，一瞪眼道：“买就买，十五枚灵玉给你们！本座一双火眼金睛，绝不会看错的，哪怕我用不到，转手卖了至少不会亏钱！”

    他丢出十五枚灵玉，一群精怪干净将摊子上的灵药包好了交给他，然后感谢一声走了。

    斗笠女子似笑非笑的盯着他，然后混在了他身后，那些蹭掌眼的鬼物之中。

    孙长鸣暗呼一声妙哉，这些灵药年份极老，都是上好的品相，自己炼丹都能用到。

    至于说他为何要让维迪安托表现出这种性格……

    很快就有小摊贩，主动上前请他“鉴宝”。

    这些异类修士，大都见识有限，捡到的、挖到的一些宝物，自己也不甚了解，原本只能自己估个价，合适就卖了，现在却想知道自己手里宝物的真实价值，于是找上了孙长鸣。

    孙长鸣也是来者不拒，也不要钱，看过之后只要适合自己的就直接买了。

    这种套路孙长鸣上一世那些“鉴宝专家”们，都已经用烂了，但是拿到八荒来，简直无往不利！

    孙长鸣也不黑心，你来找我鉴定，我不收你的费用，但是买东西的价钱，就要比市场价低上一点点了。

    这样一圈转下来，灵药、宝材之类的买了不少，甚至还收购了一道三阶灵火！可是最关键的丹炉，却始终没有踪影。

    他心中暗叹一声：“今天只能到这了，明晚再来碰碰运气吧。”

    他对着身后那些鬼物呵斥挥手：“散了散了，今夜到此为止，本座去也！”然后真的大摇大摆一路出了鬼域。

    今夜收获颇多，炼制神印破障丹的灵药早就齐备，还买了许多罕见的灵药、宝材。维迪安托哼着小曲儿从鬼域出来，山路间飘飘荡荡走了十几里，微微侧首向后，冷哼一声：如此肆无忌惮？

    几十步之后，斗笠女子无声无息的跟着。

    孙长鸣心思一转，停下了身形，转过来没羞没臊的扯开嗓门说道：“你莫要跟着我，人鬼殊途，你我是不会有结果的。本座自知一身英雄气概，风流倜傥、玉树临风，在这茫茫黑夜中，如明珠一般璀璨，你这样的女子很难不被本作吸引。

    但本座还是要劝你及早勒马，斩断情丝，免得落得一个凄凉结局……”

    斗笠女子错愕一下，差点吐出来：“知道你狂妄自大，没想到还如此自恋！”一只白瓷酒盅从她身后飘飘荡荡飞起，倏忽间变得足有房屋大小，当头就朝着维迪安托扣了过去。

    “捉了你这小色鬼之后，先炼化了你的口条！”

    “看你还敢出言不逊！”

    孙长鸣摇晃了维迪安托的鬼身，却发现那白瓷酒盅当中，照下一片月光一般的银芒，将他定住动弹不得！

    不仅如此，只要强行挣脱，鬼身就好像被无数烧红的钢针一同扎刺，痛苦无比。

    “这老婆婆居然有专门克制鬼物的法宝！”孙长鸣暗呼一声，却也不会坐以待毙，维迪安托身上带着自己这次采购的大批灵药、宝材。

    斗笠女子对自己的宝物极有信心，制服一只二阶小鬼不在话下，若没有强大的实力，她又怎敢谋算一座鬼域？

    可是那小鬼分明已经被制住了，却忽的从他左眼中射出来一道漆黑的力量，看似轻巧的在银芒上一碰，哗啦一下银芒瞬间崩溃，白瓷酒盅摇摇晃晃，落回了自己手中！

    斗笠女子皱眉：什么力量？分明和阴灵有关，可是我却从来没有见过？

    她手中轻轻一捏，心中更是一片惊骇：白瓷酒盅法宝上，竟然出现了一丝裂痕！

    这可是四阶法器！而且是专门克制阴灵的四阶！炼制十分不易，这样一道裂缝，说明宝物的根本已经受到损伤，可不是几次温养就能修补回来的。

    她心疼不已，暗骂一声晦气。

    自从遇到这个老色鬼，好像是自己凶神恶煞咄咄逼人，但其实从灵药那里就是自己在暗中吃亏，更别说这一次四阶法器受损——这可真是亏大了。

    而那老色鬼呢？连根鬼毛都没伤到……

    她行走江湖，有一个准则：信邪！

    自己克不住这老鬼，反倒总被他占了便宜，那就躲他远点——所以准备转身就走。

    维迪安托举起双手：“大家无冤无仇，不必要一上来就下死手吧？”

    孙长鸣利用令签应物，存了三丝黄泉伟力在维迪安托鬼身中，刚刚用掉了一丝。斗笠女子没有当场认出黄泉伟力，孙长鸣就放心了，她的位阶必定在四大鬼王之下。

    斗笠女子气：“你坏我好事，还说什么无冤无仇？”

    孙长鸣眼珠子一转：“这位婆婆，我看你捉鬼有一手，我这里有一桩大买卖，你有没有兴趣？”

    斗笠女子冷笑：“白日做梦！”

    这次真的转身就走，她对自己的法宝无比心疼，要赶紧找个隐秘的地方运功修补。

    可老色鬼从后面追上来：“不要这么无情啊婆婆，咱俩也是同龄人，是有共同语言的呀……”

    轻佻的让斗笠女子额头青筋猛跳，霍然回身一掌击出，半途忽然变掌为爪，澎湃的灵气如同狂风，一把扣住了维迪安托的脖子。

    “呃……”孙长鸣顿时说不出话来，这鬼身实在是弱了些。

    “离我远点！”斗笠女子一字一顿说道，却没有沙哑苍老的感觉，变成了清亮干脆。

    她一甩手，维迪安托飞了出去，但是鬼在半空中，仍旧喋喋不休：“不是婆婆啊，那你得管我叫爷爷了……”

    “找死！”斗笠女子勃然大怒，孙长鸣急忙说道：“别动手，真有大买卖，跟鬼物有关，你的能力正合适。”

    斗笠女子不管不顾的杀过来，孙长鸣急道：“福王宝藏！这买卖大不大？”

    斗笠女子的身法诡异莫测，忽的停下来，斗笠沿快要戳到维迪安托的脖子了。

    “福王？”

