    为什么不骗？

    陈朔也在琢磨这个问题。

    明明在自己爸妈那儿瞎话张嘴就来，以前也会没事忽悠一下白小柒，看着她傻乎乎的模样逗逗乐子，但当发现自己喜欢上她之后，再面对她时就开始抓瞎。

    想了半天，陈朔只能将其归咎于自己喜欢她的缘故。

    面对一个喜欢的人时，难免会患得患失，总担心用了手段会留下后遗症。

    何况感情的事怎么能用骗，这太下作。

    我陈某人不屑为之。

    一念及此，陈朔感觉自己整个人都升华了，由内而外的被洗礼了一番。

    “我们什么时候去你爸妈家吃饭？”

    “不急，等我妈先催个五六次再说。”

    面对家里人，陈朔的心态就稳得一批，每次回家都得等着吴玉兰催个几遍才会回去。

    这其中的原因其实也很简单。

    人长大之后，待在家里似乎就变得多余，刚回家把你稀罕的不行，要是多待两天，那就人嫌狗厌的，天天催你走，问你怎么还不滚蛋。

    所以陈朔就总结出一套经验，被催着回去，绝不主动。

    这样回去要是被撵也有话对付，是你催着我回来的，现在你让我滚蛋？

    好，滚就滚！

    互相拉扯呗，满满的细节。

    ........

    两周时间，连着下了几场秋雨，一场秋雨一场凉，天气迅速寒冷，而白小柒的亲戚也很不幸跟着一块拜访。

    幸亏陈朔帮她算着日子，才没有酿成上次的哭唧唧的后果。

    而这一次，虽然从两天前就开始控制饮食，更没吃什么凉的东西，但该疼还得疼。

    又赶上这样一个尴尬的季节，外面下着雨，冷冷的，却还没到供暖的时候。

    白小柒穿着厚实的睡衣，裹着小被子缩在沙发上，脚丫上套着棉袜，怀里抱着暖宝宝。

    又成了一只废喵的样子。

    她现在怀疑自己可能是真的变成人了，如果是妖，怎么会这么难受。

    不光肚子疼，还觉得有点冷。

    陈朔端着一碗红糖水从厨房出来，瞧见她这幅样子，有点想笑，浑身上下裹在被子里，只露出个小脑袋，小眉头还微微皱着，不时哼哼两声，莫名的戳中萌点。

    虽然很想笑，但这会儿笑又实在不合适，他敛敛表情，关切的问道：“现在怎么样，疼不疼？”

    白小柒捂着小腹，可怜兮兮的看着陈朔：“我都快疼死啦。”

    说着，她微微坐起身子，做好了被喂红糖水的准备。

    “现在知道人不好当了吧。”陈朔虚坐在沙发边上，舀起一勺，放在嘴边轻轻吹了吹，给她喂到嘴里。

    喂的次数多了现在就越来越有经验，也越来越熟稔。

    “好当，女人才不好当。”

    白小柒张嘴喝下，砸吧两下品尝着味道，还不忘和他犟嘴，男人又不用来亲戚，男人多好当。

    “是，女人最不好当，还有生孩子警告。”陈朔不和她掰扯，这种话题公说公有理，婆说婆有理，永远也辨不清。

    何况她现在特殊时期，顺着她就行。

    “什么是生孩子警告？”

    “就是一帮打拳的。”陈朔随口回答。

    “人类生孩子的时候还要打拳吗？”白小柒感觉这种问题触及到了自己的知识盲区，又不禁脑补了一下画面，感觉好离谱的样子。

    “你现在也是人类，你以后生小孩的时候可以打两拳试试。”陈朔想了想，给出自己的建议。

    白小柒没言语，仔细琢磨了一下，这才很笃定的说道：“你肯定是骗我的，哪有生小孩还打拳的。”

    “你又没生过，你怎么知道不会打拳？”陈朔反问。

    “.....”

    白小柒张张嘴想反驳，又觉得有道理，自己没生过，也没有见过人类生小孩。

    说不定还真的会打。

    “真的会打吗？”她问道。

    “真的，打的还是无敌王八拳。”

    陈朔一本正经的胡说八道，嘴里说着话，手上的动作也不停，一勺红糖水又喂到她嘴里。

    “无敌王八拳？”白小柒一怔，感觉这个名字好奇怪，把递过来的红糖水喝下，正准备接着再问，就看到陈朔突然绷不住乐了起来。

    见状，她顿时明白自己上当受骗了，不禁羞恼的用脚踹了他一下，“你果然是骗我的。”

    “好了好了，不逗你了，快喝吧。”

    外面下着雨，房子里却不像往常那般冷冷清清，随着白小柒住的时间越久，这个小小的一居室也在慢慢变得不一样。

    以前一个人的时候，似乎从没觉得孤单，而自从收留了她之后，再回想以前独居的日子，却莫名有种孤独感萦绕。

    陈朔感觉自己应该是离不开她了，各种意义上的离不开，也再难回到从前的日子。

    一碗红糖水慢慢见了底，他把碗放到一边，问道：“好些了吗？”

    “嗯。”白小柒轻轻嗯一声，往后缩缩身子，靠在沙发背上，感觉肚子里暖洋洋的，好舒服。

    见她一副慵懒的样子，陈朔笑了一下，把碗拿到厨房清洗干净，出来道：“我进屋码字，你自己乖乖在这待着。”

    “我不。”

    “那你想干嘛？”

    “我待在这里无聊。”

    “无聊你玩手机啊。”

    “我不要玩。”白小柒鼓了鼓脸颊，把脑袋转过去，天天就知道让自己玩手机，手机有什么可玩的。

    “那你要玩啥？”陈朔感觉这货就是闲的，刚开始拿着手机一玩就是一天，现在玩手机竟然都满足不了她了。

    果然，这人就得有个事儿干。

    “你要是实在闲得慌，要不我给你找个厂子你打螺丝去吧。”

    “哼哼..”白小柒哼哼着笑了起来，朝他吐了吐舌头，“我没有身份证。”

    “没有身份证没关系，给你找个黑厂，不用身份证的那种，一天十六个小时流水线。”

    “.....”

    白小柒脸上的笑容登时僵住，嘴唇嗫嚅一阵，索性声音超大的喊道：“你欺负我！”

    说着话，眼圈就有了泛红的趋势，旋即晶莹的泪水便涌了出来。

    “不是，你别哭啊...”

    见状，陈朔又是一阵无措，他刚才就是话赶话，谁知道这货说不过就哭。

    “不送你进厂，你别哭，哎呀，得得得，你不是待在这里无聊吗？我这就去把电脑抱出来，然后坐在沙发上码字。”

    “好。”

    见她迅速止住了眼泪，答应得相当干脆，陈朔感觉自己的心情有点复杂。

    “你特么果然是想看我的小说内容，等着，我这就把电脑抱出来，到时候你给我使劲看，特么的。”

    说罢，他就面带羞耻的转身回了屋。

    见他进屋，白小柒撇撇嘴，小声的哼道：“嘁，谁要看你的小说啊。”

