    苏和子特意找了过来，给一尘，叶飞和夜寒庄三人仔细地说了一下药物如果被研制出来的后果和目前为何如此的原因。

    三个人虽然听得有些不懂，但他们知道凌霄和展玉痕不会选择错误，因为他们信任凌霄和展玉痕。

    尤其听说凌霄已经去了危险的地方，而且是只身前往，而且那地方连展舅爷都去不了的的时候，三个人都要揪心死了。

    “国师，什么地方？连舅爷都不能去？”一尘首先着急的要死。

    “一个人去未知的地方太危险了。”叶飞无奈地说道。

    “既然只有凌霄一人能去，那我们就如国师所说，做好外面的事情，也算是帮助了凌霄。”夜寒庄也是听出了现在西京城应该怎样才算是有助于凌霄。

    三个人说的时候，嫣红也在边上，她说道:"如此说来瘟疫就是邪祟，为了不让更多的瘟疫出现，我们只有目前的这样七分治疗三分放任，保持平衡，拖延着找到好办法，对吗？“

    嫣红说完看着苏和子，苏和子说道：“是的，所以，凌霄的药，要是被研制出来，就会打破平衡，这样子对北冥王和凌霄都不好，更对北冥国很危险，所以我们要快速找到偷药之人，阻止其造出药丸。”

    嫣红说道：“既然彻底的治疗会引来更大的灾难，那我们只有先保持现状了，还请国师回去照顾陛下，这些事交给我们几人，我们一定快速找见偷药之人。

    ……

    两天后，北冥一处废弃隐秘的地方，发生了爆炸的声音，有一个人从浓烟滚滚中冲出来，又冲了进去，大声地喊着"贵妃！贵妃！"

    “奇怪，贵妃怎么会没有逃出来？"

    正当他四处寻找的时候，一把匕首从他的身后插了进去。

    不一会儿，更大的浓烟从爆炸现成涌出。

    一个人身姿轻盈地离去，边走边说道:“弄个药都弄不出来，还留你何用？差点把本妃的命都搭上，还大声的喊叫真是个蠢货。

    这么大的动静，估计又要大查一番。

    也好，乘他们查药，查爆炸，我须赶紧将那些孩子和细盐弄走。

    发点财真够难的。"女人一边说话一边将一个药方装进了口袋。

    ……

    叶飞，一尘，夜寒庄，嫣红几人来到爆炸现场后，就展开了仔细的查探。

    "公主，这里应该就是制药的现场。只是药剂都被毁坏，并不能辨别是不是我们的药丸？

    但是我闻着那些残留物的味道，似乎很像！"一尘看着眼前搜集的一堆残破不堪的所谓证据说道。

    叶飞也正在闻:“我也觉得味道很像，如果是的话，我们可以就此推断出这些偷药之人在此研制药物的时候，发生了事故，他们研制药物失败了。”

    夜寒庄道:“应该是还没有研制出来，在研制的过程中发生了爆炸，幕后之人害怕暴露，所以杀人灭口，可惜被杀之人因为火势汹涌，面目全非。但这仅仅是我们一厢情愿的猜测，或许他们已经研制出来，所以销毁了这些，做了这个现场，迷惑我们。

    但是我在离开爆炸现场的那一处，发现了这朵绒花，这绒花应该是真正的凶手离开时脱落下来的。

    公主，您看一看，这种绒花在哪里可以见到？"

    夜寒庄说着话递过来一朵蓝绒花。

    嫣红看着不由皱上了眉头，他说道:“这种绒花很常见，各处都有买卖，市井宫里的女人都用。

    但是，这段时间因为瘟疫横行，很多店铺都关门了，这绒花应该也少了。"

    "不好找主家，太普遍了！我们大晏也是到处都有。"一尘直言。

    “应该还是可以去辨别一下，各家的绒花看起来差不多，但肯定在制作手法上会有区别。

    我们不妨去找一找，反正街上现在开着的店也不多，说不定会有线索！"夜寒庄思索着说道。

    "走，办法虽说笨，但也是个办法！"叶飞说着话回城。

    几个人听了也只有如此。

    ……

    在一处老旧的巷子，几座相连的院子里有孩子在哭。

    有人说道:“不要哭了，外面瘟疫那么严重，别人都没有药吃，都死路一条。

    这些新药，别人想喝都喝不到，给你们喝就是你们的福分。"

    又有一人说道:"可是这药还没有彻底研制成，若是让这些孩子吃了，出事可如何是好？这些孩子今天可要运出去！"

    “无妨，昨日我己经给那小子吃了，你看他也没死掉，这不睡得挺香嘛。

    让他们都吃了，就这样睡得香香的，我们带他们离开，岂不是更容易？"

    "嗯，只要别弄死，就行！现在抓个孩子可不容易了，若是被发现了，上面可会要我们的命。"

    "没事，赶紧给他们吃了，悄无声息的运出去就好。"

    ……

    "公主，还是没有线索。"

    “这几日有些奇怪，前有难民拖家带口的离开，看着真令人难过。"

    “能不离开吗，在这里连病都不能根治！"

    "你说的也对，但我觉得有一个奇怪的现象，就是我刚看到，那些离去的人家，都有一个昏迷不醒的孩子。"

    “瘟疫之中，这有什么奇怪的？拖家带口的生着病离开去逃命，这很正常啊！"

    "虽然你说的很有道理，可我还是觉得不正常！"

    "哪里不正常？"

    "嗯，对，就是不正常，有一家孩子身上穿的衣服甚是华丽，但是他们家大人都一身寒酸。”

    "人贩子扮成了难民，快追！"

    夜寒庄说着话就追？

    叶飞一尘和嫣红，也追了上去。

    那天他们救回来十二个孩子，年龄都不小，最小的都四五岁了，最大的却有十岁，问一问，家庭住址和亲人姓名，基本上都能说上。

    嫣红正打算把他们送回去的时候，夜寒庄都说道:"还是请太医给这些孩子瞧一瞧吧，看看他们的身体状况到底怎样？"

    几个人都明白夜寒庄的意思，无非就是，看看有没有瘟疫？或者研究一下，看是否服过药？

    谁也没想到太医检查出来的结果，居然令人大吃一惊，那些孩子的身体竞然在健复，应该说是恢复了八成，也就是说剩下的两成病，也要不了命了。

    嫣红，夜寒庄，叶飞，一尘几人，有些哭笑不得，但也不敢哭笑，本来他们也是希望没有瘟疫的，可是现在这个研究出来的药，虽说配备还不完全，却对小孩子有了这样的治疗效果，真是个大喜事。

    可是这个大喜事，但是也会破坏平衡，会给北冥王和凌霄造成更大的困难。

