    第2949章传开

    白善并不着急，人都抓住了，盐场进行也顺利，该着急的是对方，而不是他。

    祝淇不开口，但他的小伙伴儿忍不住啊，“祝哥，三哥掉进海里还没救出来呢。”

    白善眨眨眼。

    祝淇这才看向白善，他之所以能召集这么多人就是因为他讲义气，他犹豫不已，最后还是问白善：“我要是招供了，大人能派人下崖去救人吗？”

    白善挑眉道：“你不招供，本县不也知道你是宋家派来的了吗？”

    祝淇就抑郁了。

    他再次闭上嘴巴。

    白善放松的靠在身后的树干上，“我已经吩咐下去，但悬崖陡峭，从没有人到过那处，他们不一定能下去，而且……”

    白善示意他们看天色，“天黑了，他们明天才能去试一试，人能不能救回来本县不肯定，不过，他是本县的子民，不管是不是盗贼，掉下去了，不论死活，本县都要找一找的。”

    “这可不是你可以讲的条件。”白善下巴微抬，“你若是招供呢，本县有衡刑的标准，你若不招供，本县也自有处理的方法。”

    他目光幽深的看向祝淇，道：“祝淇，盐场对于北海县来说有多重要，你不会不知道吧？本县不管你是为利也好，为义也罢，在本县这里，一切敢对盐场不利的人都是我的敌人，也是北海县所有平民百姓的敌人。”

    祝淇脸色灰败，许久没有说话。

    当天晚上，他还是什么都没说。

    白善也不在意，第二天就骑着马和衙役们将这十八人押回县衙。

    县城里的百姓看见他们的县令骑着马，手中牵着一根绳子，绳子后面串着三个人，他身后还有六个衙役手中牵了绳子，粗粗一算，被绑着的人足有十八个啊。

    北海县的人都惊呆了，忍不住大声议论起来，“又是土匪？我们北海县怎么出了这么多土匪？”

    话传到白善耳里，他扭头看了一眼人群，马鞭子遥遥一指道：“别乱说，谁说他们是土匪了？他们就是混子。”

    众人松了一口气，便有人大声问道：“大人，您现在连混子都抓了？”

    白善一边拉了人打马往县衙去，一边回答道：“他们老老实实的我自然不会抓，但他们要是犯事儿我自然要抓的。”

    “县令，这些人犯了什么事？”

    “也没什么，”白善扭头咧嘴一笑道：“就是想混到新盐场去搞破坏而已。”

    平民老百姓并不知道盐场对北海县的重要性，但也知道盐是好东西，于是道：“那可就坏了，是该抓。”

    平民百姓不知道，但有的人知道啊。

    白善当街的这一句话以极快的速度传播开，宋老爷很快就知道了这件事，然后是县学里的学生们。

    县学里的学生都是十二岁到十八岁的年纪，正是热血沸腾的时候，本来白善年纪轻就很对他们的口味，之前审理山匪案时更是在学生中积累了不小的声望。

    他们也不是吴下阿蒙，上一任路县令和宋家便矛盾重重，关键点就在盐场，白县令上任，这个关键点自然也没变化。

    本来县学中便有不少学生对于宋家掌握盐场有意见，此事一出，县学中的舆论更是沸腾。

    还上着课呢，当即便有学生推了书桌起身，走到宋梦面前质问他，“宋梦，难道你宋家是想代北海县衙而取之吗？”

    宋梦脸色很不好看，也生气的起身，“你休要胡说。”

    “我胡说？不然你家为何派人去破坏县衙的新盐场？”

    “且不说白县令没有说此事是我宋家所为，便是他说了，现在也只是他的一面之词，你们未曾调查取证，空口白牙便要污蔑我宋家吗？”

    “是不是的，彼此都心知肚明，我等也只有一句话送给你，”一人道：“宋梦，你宋家在北海县是势大，然而还没大到可一手遮天的地步，你们想控制县衙，那也得先问过县城的百姓们是否都愿意。”

    “不错！盐场是北海县的重要财政，这么多年来一直是你们宋家人在管，但那是朝廷的产业，此时新县令上任，也该还给新县令了。”

    宋梦：“怎么，因他白善出身世家，又是太子伴读，还给陛下做过中书舍人，你们觉得他前程远大，所以便争先恐后的去讨好他了吗？”

    这一句话可捅了马蜂窝，大家便声讨起宋梦来，自然也有站在宋梦那一边的，觉得同窗们都太过武断，“这事儿白县令还没有论断呢，你们怎能就认定是宋家所为？”

    “不是他宋家还能是谁？”

    “这话也太过唯心了，查案看的是证据。”

    县学里闹哄哄的，最后还动起手来，把学官们气得不轻，一边喝止学生，一边还要躲过不时飞过来的笔墨和书本。

    等他们终于把学生们都拦住，县学这边的动静也拦不住了，他们只能去和白县令请罪。

    白善刚用完饭呢，正想溜达的去看一下受伤的老八，县学那边的学官就匆匆跑来了，他只能先去处理县学的事。

    宋梦一肚子气的跑回家，他没回自己的房间，而是撩起袍子便冲着正院书房跑去。

    他一冲进去，宋老爷父子便停下了话头，宋老爷皱眉，宋大爷就呵斥他道：“跑什么？”

    宋梦整了整衣袖，上前行礼，“祖父，父亲。”

    他脸色紧绷，看向宋老爷道：“祖父，外面都说白县令刚抓住的那群混子是我们家人派去的，是不是？”

    宋老爷语气平淡的问：“这都是打哪儿听来的谣言？你不上学？”

    宋大爷很不高兴，呵斥道：“那不过是有心人特意传播的，人家说什么你信什么？好好在县学里上学，外头的事你少掺和。”

    “这就是学里传的，”宋梦叫道：“同学们都说是我们家干的。”

    宋老爷不由坐直了身体，问道：“这是先生引导的？”

    “没有，先生根本不会说这种事，都是他们自己胡乱猜测的，”宋梦道：“祖父，这些人都心思龌龊，一有点儿什么事就全都推到我宋家头上来……”

    他咬了咬牙，还是问道：“这种事不是我们家做的是不是？”

    ?  ?晚上七点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

