    什么？

    突然听见这个消息，苏倾城难免地愣了一下。

    不是说莫少谦招不过去吗？

    她下意识地看向傅修远，发现男人此刻也是眉心微皱，也没料到莫少谦的手段竟然会厉害到如此地步。

    “联系马尔代夫那边，秘密安排代小纯转移。”

    傅修远淡定吩咐。

    孔昂：“是。”

    应下后孔昂一分钟都没敢耽搁，掐断探子的电话便给马尔代夫那边拨去了通话。

    苏倾城见此也掏出了手机。

    找到海上苑座机拨了过去。

    “我是苏倾城，让代小姐接电话。”

    她的音线是格外有辨识度的，海上苑的佣人一下听出她的声音，听出她嗓音中的凝重，忙不迭地把电话送到了代小纯的手中。

    “喂？倾城？”

    电话里，代小纯的嗓音带着浓浓的惺忪之意，显然是从睡梦中被叫醒的。

    苏倾城不打算跟她废话。

    “小纯，我来告诉你一声，傅修远的小岛要租给他的朋友用来结婚举办婚宴，现在傅修远要安排你去其他的地方，等下会有人去接你，你不用害怕，跟着他们走就是了。”

    “啊？”代小纯乍然听到这个消息后很是懵逼。

    苏倾城笑了笑：“没关系的，等他的朋友结完婚之后，你就可以重新回去住了。”

    莫少谦找不到人就得走。

    他总不能一直待在岛上不是？

    等他走了之后，代小纯还是可以安然无恙地生活在岛上。

    这也是当初为何会把她送那么远的原因，如果把她藏在海都的话，那么莫少谦时不时就可能会搞一次突然袭击，而他们措手不及，极有可能暴露了代小纯。

    跑远点就不一样了啊。

    跑得远了，莫少谦人在海都，手再长，也不可能随时能知道马尔代夫的风吹草动。

    而他就算查到点信息后想要赶往马尔代夫也是需要时间的。

    一次扑个空。

    两次扑个空。

    一来一回不知道要浪费多少时间，尊贵的莫氏继承人，可没有那么多的时间和精力浪费在这种事情上。

    “好，我知道了……”

    对面的代小纯乖乖应下，苏倾城闻言之后松了口气，又叮嘱她注意身体后，才挂断了电话。

    无他。

    代小纯在岛上平稳地生活了这么久，忽然要转移，难免会多想点什么。

    这姑娘有多害怕莫少谦，她都看在眼里，甚至可以说代小纯对莫少谦有了心理阴影，若是恐惧之下不小心出点意外，伤到腹中孩子就坏事了。

    她这一通电话。

    算是善意的谎言。

    另一边，孔昂在接到傅修远的吩咐之后，还在跟马尔代夫的人安排转移问题。

    可他却愁眉不展。

    “孔昂，什么情况？”苏倾城提着一颗心走了过去。

    只见电话那边不知道说了什么，只见孔昂的眉心骤然一紧，张口道：“拖住，一定要拖住。”

    接着他焦急抬头。

    “主子，莫少谦这次带了不少人马，已经把整个岛给封了……”

    什么？

    苏倾城不敢置信。

    为了堵住小纯，莫少谦竟然不惜带那么多人封岛，他是疯了吗？

