    “吾，允你两掌！”

    “哗！”

    劲爆！

    圣山之中，新旧两大圣君再掀雷霆事端。

    苏逸辞首次以苏神圣君的身份对峙开阳圣君，两大圣君的锋芒，展开针对。

    开阳霸怒，苏神无畏。

    这边所产生的动静不由的惊动了其他区域的圣山之人。

    不少圣子和巡逻守卫都闻声而来。

    “发生什么事情了？”

    “谁在天牢附近闹事？”

    “……”

    一些巡逻守卫刚想上前查探情况，一见到是两位圣君对峙，立马停住了上前的脚步。

    “是开阳圣君，还有新上位的苏神圣君。”

    “这两位圣君怎么了？看上去好像发生了冲突。”

    “不清楚，看看在说。”

    “……”

    于其他地方惊动的人群中，还有不少圣山大会上较为熟悉的身影。

    如刀术赛区的冠军暮星圣子，剑道赛区的羽手圣子，以及之前被楚云衣一招击败的洗尘圣子等几位圣子圣女赫然身在其中。

    当初八强名额赛的时候，暮星圣子还曾和苏逸辞爆发过矛盾。

    如今短短几天的时间，对方却是成为了圣山第十君，凌驾于所有圣子之上，暮星圣子的心情可想而知。

    城台广场上空。

    风起！

    云涌！

    场内的两道身影各自立于南北两侧，一人威严且霸怒，一人沉着带锋芒。

    听到苏逸辞说出“允你两掌”这句话，开阳圣君感到意外的同时，脸上却是露出了更多的蔑意。

    “自取其辱的东西，既然你想挑衅本座的威仪，吾便让你领受何为圣君的怒火……”

    “砰！”

    开阳圣君身形一侧，至圣境巅峰的能为譬如洪荒巨流爆发而出。

    其傲视苏逸辞，“你将为你愚蠢的行为，自掘坟墓！”

    狂风骤起。

    恶浪扑面。

    苏逸辞眉宇一沉，其左眼瞳孔深处骤然惊现一抹诡魅七芒星灵纹图案。

    “唳！”

    伴随着急骤尖锐的气浪啸声，一道接一道赤色的玻璃碎片横天插地，凭空惊现于城台上下。

    “噌！”

    “哧！”

    近百道大小不一的赤邪之镜瞬间成型。

    “哼！”开阳圣君冷哼一声，只见其单脚重踏地面，踏天而起，同时“轰”的一记震耳无比的爆响在城台上炸开，地陷三尺，掌势爆冲八方。

    扩散溢出的掌势直接是将那悬浮在天地间的所有赤邪之镜震成碎片。

    苏逸辞面色微凝。

    其身后的古灵杉俏脸一变，开阳圣君不愧是至圣境巅峰的顶级存在，招式未出，散发出来的气势就已经是撼天动地，无可匹敌。

    但见开阳圣君凌天而立，其俯瞰着下方的苏逸辞，仿若看待将死之人。

    “挑衅我，是你最无知的行为。”

    “天阳一气，金身辟邪！”

    “嗡！”

    弥天乱地的掌势瞬间是令圣山上空黯然失色，只见开阳圣君的身后豁然出现一尊庞大无比的千丈金身。

    没有任何的留手试探。

    开阳圣君第一掌，便是爆发着最为可怕的逼命威能。

    “愚蠢小子，受掌！”

    开阳圣君沉声大喝，下一瞬间，那尊庞大的千丈金身直接是探出遮天巨掌，携带崩天灭地之势朝着下方的苏逸辞镇压探去。

    苏逸辞亦是悬空而起，伴随着一系列的强大灵能律动，只见那崩碎于天地间的万千赤邪之镜的碎片豁然朝着苏逸辞所在的位置聚集。

    “咻咻咻……”

    密密麻麻，大大小小的赤镜玻璃碎片紧密的聚拢在一起，即刻化作一颗庞大的玻璃球体。

    这颗玻璃球体的直径超过百丈，赤色玻璃碎片填充着缝隙，而在其表层，也是布满了不规则的碎片。

    “轰！”

    一掌落下。

    开阳圣君的攻势至刚至极。

    金色的巨掌结结实实的冲击在那巨大的玻璃球体上，连同着沉重剧烈的爆响惊天，那颗由亿万赤色碎片契合而成的巨大球体直接是炸裂于天地间。

    壮观无比的画面冲击着众人的视觉神经，城台上空的场景，就像是远古巨人碾爆星辰一般震撼。

    气爆八方天地，光波肆意扫冲。

    只见那全面崩碎的玻璃巨球中，苏逸辞烛龙神火萦绕转动，尊魔甲悄然加身。

    即便如此，那蕴含着毁灭气劲的掌力还是渗透了尊魔甲的防御，冲击在了苏逸辞的体内。

    “嗵！”

    掌撼星辰，罡猛可怖。

    伴随着下方的广场地面上迅速的凹陷出一座庞大的掌印，悬立于空中的苏逸辞不觉身躯轻颤，嘴角即刻见红。

    “师尊……”古灵杉脸色大变。

    而，邙，默两位长老，以及金戈首等诸位圣山之人对此却是并不意外。

    苏逸辞入圣境的实力硬刚至圣境巅峰的开阳圣君，本身就是不理智的行为。

    五个层次的差距。

    关键还是至圣境级别的五个层次。

    苏逸辞如何能够弥补的了？

    “哼！”开阳圣君冷笑一声，“这就是你的能耐吗？一掌之力，你已经承受不住。且问你拿什么接我第二掌……”

    气势盖天，三千雷动。

    开阳圣君一击令苏逸辞受创之后，其第二掌紧随而至。

    “天阳一气，金龙飞渊！”

    话落瞬间，开阳圣君俯冲直下，携带无穷掌威打向苏逸辞。

    无尽掌元环绕在开阳圣君的右手掌臂上下，金色流影相互交缠，继而化作一条金色龙影。

    恶风砸脸的瞬间，开阳圣君掌势倾天而下，那尊龙影亦是咆哮而出，这一掌，欲将苏逸辞彻底毁灭。

    “结束！”

    龙形掌影引得天地失色，四下众人仿若已见苏逸辞命绝开阳圣君掌下的凄惨下场。

    然。

    千钧一发之际，苏逸辞那沾血的嘴角却是泛起一抹淡淡的笑意。

    “多谢开阳圣君手下……留情！”

    “嗯？”开阳圣君心头一惊，顿觉一股不妙的预感涌来。

    “哗！”

    霎那间，苏逸辞的身外豁然交织扩散出四道黑暗星环光轮，这四道黑暗光轮仿若那缕空虚幻的磨盘，由无数道复杂神秘的黑暗数字符文组建构成。

    四道光环星轮摇曳交汇，宛如一座浑天仪萦绕于苏逸辞的身外。

    开阳圣君随即面泛冷笑，“仅仅第四层的大黑暗禁术还挡不住我这一掌……”

    但是。

    下一瞬息，第五道黑色光环圆轮再次于苏逸辞的身上扩散而出。

    这第五道光环圆轮较之前面四道要虚幻不少，甚至还有些透明，可是此刻苏逸辞所散发出来的术力威能，却是上升了不知多少倍。

    “错了，是第五层！”

    “万灵收纳，唯吾掌控！大黑暗禁术，掠夺天地！”

    “嗡！”

    五座星环光轮交汇流转，连同着一座华丽的古阵扩散开来，霎那间，方圆百里以内的天地灵力竟是在瞬间被掠夺一空。

    百里之内的圣山区域灵力即刻被抽干，被掠夺的灵力全数成为了苏逸辞所创造的术力。

    旋即，于四下诸多犹有震惊的目光下，一座华丽瑰暗的黑色光圈扩张而出，然后结结实实的与之那龙影掌力交摧在了一起。

    这一刻，圣山天牢的上空仿若风暴炸裂。

    金色掌波和黑暗术力犹如交汇的云涡乱冲八方。

    开阳圣君惊怒交加，其顿觉上了苏逸辞的当。

    “你敢骗我……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

