    此时的冯勋，心中想死的心都有了。

    本以为刚才的比斗，对方已经施展出最强的实力了，此刻才明白，可能连五分之一的战斗力都没发挥。

    也就是说，只用了这么点力量，就将自己虐的很惨，此刻不知被什么刺激，用出了全力，想都不用想，被打的简直不想活了。

    再说……

    这叫什么事儿？不就是个比武吗？刚才都赢了……又跑过来打一顿，怎么个情况？

    见对方越打越开心，冯勋再也忍不住，悄悄将压在身上的禁锢打开，实力提升到了圣域一重，结果还和刚才一样，没发生丝毫变化，依旧被狂揍。

    更让他吐血的是……对方似乎都没觉察他实力提升了！

    一咬牙，继续提升，达到了圣域二重，对方还是没察觉……同样被揍得宛如猪头。

    他可是战师堂千夫长，万里挑一的绝顶天才，越级战斗，轻松加愉快……结果和这家伙对战，超越两个大级别了，人家都没发现……

    巨大的打击，让其快要疯了。

    “算了，不管什么尊严了……”

    面容狰狞，再不管这么多，冯勋一咬牙，将压制的实力全部释放了出来。

    他本身是圣域三重巅峰强者，此时实力完全释放，整个人的气势扶摇而上，直冲云霄。

    “我让你付出代价……”

    一声咆哮，捏紧拳头，正想向对方出手，就感到眼前一黑，一个脚掌已经踢在了脸上。

    这脚的力量大不说，更是踢中了他修炼中的一个命门和缺陷，兴奋地喊声还没结束，就觉得眼前一黑，重重躺在了地上，笔挺的躺在了地上！

    直接此刻他才明白一个道理……珍爱生命，远离张悬！

    他虽然也有天才之名，但是和眼前这位比，根本就不在同一个水平线上，差了最少十万八千里。

    难怪亲传弟子可以去考核战子，随便传授的学员，就将他们战师堂的人打得落花流水……

    实在是太变态了！

    将冯勋打晕过去，张悬这才觉得胸口那道郁闷之气，一扫而空，伸个懒腰，神清气爽的再次向洛若曦的院子走去。

    还没来到跟前，就见木师走了出来。

    “师叔，洛师已经休息了，明确交代，有什么事明天再说！”

    “呃！”

    见对方没打算见自己，张悬只好挠挠头，向住处走去。

    一夜无话。

    第二天天一亮，所有人就集中在了名师堂的会客大殿，经过一夜的调整和治疗，冯勋的气息恢复了很多，但是全身依旧肿胀的厉害。

    “冯战师，你这是怎么了？实在不行你就别去了……”负责带领众人的韩会长，看到他这副模样，实在忍不住问了出来。

    昨天的家伙还好好的，怎么一夜不见变成这副模样了？

    “无妨，只是昨天练功出了些差错，已经服用了药物，不会耽误的……”冯勋急忙摆手。

    去挑战一位从圣，结果被人打成这样，打死也不好意思说出来啊！

    “练功？”韩会长摇头。

    他虽不是名师，却又不是傻子，练功怎么可能练成这样，分明是被人揍的。

    不过，对方既然不想说，也就懒得继续追问，环顾一周：“既然大家都已经到齐，出发！”

    遗迹的封印，即将开启，也该过去了。

    站在圣兽背上，张悬悄悄地向洛若曦看去，见她脸上依旧是那副淡然的表情，似乎并没有因为昨天的事，责怪自己，这才松了口气，快速来到跟前。

    “洛师，遗迹中危机重重，我们结伴而行，也能相互照应……”

    “嗯！”洛若曦点了点头。

    “太好了！”见她答应，张悬知道对方并未生气，这才松了口气。

    几分钟后，巨大的雁临山再次出现在眼前。

    众人落了下来。

    下方的封印和前几天没什么区别，张悬插得那根阵旗，依旧安静的矗立在阵法之中，一道道浓郁的力量，从四周喷涌，释放出巨大的力量。

    “根据推演，封印开启就在今天，具体时间，并不确定，只需耐心等待就好！”

    韩会长解释道。

    如此厉害的封印，能推算出开启的准确日子，就很不错了，想要知晓具体时间，几乎不可能。

    众人知道其中的难度，并不着急，站在原地等候，大概过了一个时辰，前方本来呈白雾状的封印，缓慢出现了变化，变成了红色，紧接着一条七彩的通道出现在众人面前。

    “开启了！”

    看到出现变化，众人知道封印正是开启，眼睛全都一亮。

    韩会长向前看了一会，转头向众人解释：“这是进入封印的七彩虹桥，只能出现一刻钟，咱们快点进去吧！”

    说完，当先向前走去。

    众人紧跟其上。

    这个七彩通道虽然只是阵法形成，却十分坚固，走在上面，和走在地面没有任何区别，没有丝毫不适。

    跟在众人后面，脚踏着七彩的虹桥，张悬左右环顾，蓝天白云，青山绿水，与下方炙热的气流交映，给人一种两个世界交融，如梦似幻之感。

    “能让原本空无一物的地方，出现如此坚固的虹桥，布置出这个遗迹的人，也够可怕的……”

    心中暗自感慨。

    用真气，搭建虹桥，让人能够行走，他也能做到，但布置阵法，让其运转出这种桥梁，就做不到了。

    不仅他做不到，七星阵法师恐怕都很难。

    看来和之前猜测的一样，留下遗迹的这位前辈，实力恐怕最少都达到了八星级别！

    难怪能让老院长如此忌惮，知道难以回来，提前就留下衣冠冢。

    “明理之眼！”

    一边向前走，眼睛边蠕动向前方看去。

    就见彩虹的尽头，一个七彩光膜横亘在眼前，下方岩浆翻滚，巨大的热量，似乎随时都会喷涌而出，将人烧成灰烬。

    “这个光膜的结构……和地窟中的封印，有些相似……”

    看了一会，眉头皱起。

    眼前的光膜，结构古怪，居然之前在地窟中，封印域外战场的封印有些相似，只不过更加简单罢了。

    即便如此，不开启的话，想要硬冲进来，几乎很难做到。

    不然，也不可能将整个异灵族挡在外面几万年，最多只能混进来小虾小鱼一两只了。

    心中奇怪，跟在众人身后，很快来到光膜跟前。

    其他人此时也终于看清了光膜后面的景象，一个个脸色泛白。

    “前面就是岩浆，难不成……所说的遗迹，在这些熔岩里面？”

    一位名师不解，忍不住道。

    熔岩是融化的岩石，温度极高，钢铁放在其中，都会化成汁液，就算众人都有圣域的实力，也不敢贸然进入。

    “我知道的消息有限，具体情况只能进去才能知晓……”吴师摇头。

    具体消息，他也知道的不多。

    “那……”

    “别想这么多了，既然来了，进去看看再说吧！”

    见众人全都一脸惊疑，不知如何是好，吴师脸上露出凝重之色，向前一步：“这样吧，我先来试试，如果有危险，大家就别进去了……”

    他是人群中级别最高的名师，实力也最强，真有危险，必须身先士卒。

    说完不等众人说话，全身真气从穴道涌出，将其包裹在内，身体一纵，笔直向眼前的隔膜冲了过去。

    呼！

    隔膜没有丝毫阻力，“哗啦！”一声，吴师就陷入其中，整个人消失在众人面前。

    紧接着众人就看到隔膜里面，他的身影出现，虽然隐隐约约看不清楚，却可以清晰看到招手的动作，想来其中并无危险。

    “进去吧！”

    韩会长紧跟其后。

    张悬也紧跟了上来，身体和隔膜一碰，像是碰到了水面，下一刻就出现在炙热的岩浆上空，热浪时不时袭击过来，烤的人头皮有些发麻。

    向下看去。

    是个方圆十多公里的巨大火山口，火焰时不时喷涌而上，随时都会将人吞没。

    “难道……遗迹真的在岩浆下面？”

    张悬皱眉。

    本以为周围会有通道，带领众人进入遗迹，真正来到，才发现，除了熔岩，四周居然什么都没有。

    如果遗迹真在下面，这地方恐怕比想象中的更加危险。

    先不说炙热的温度，单说如此巨大的面积，进入其中又无法视物，稍有不慎，就有可能迷失，再也无法回来。

    “怎么走？”

    第一个进来的吴师也皱起了眉头，忍不住向旁边的韩会长看去。

    对方是阵法大宗师，或许这里隐藏了某些看不见的阵法，能让他们顺利进入。

    “我看看……”

    韩会长点头，取出罗盘，沿着火山口转了一圈，眉头越皱越紧。

    “这周围气息稳定，没有阵法，看来，想要找到入口，只能慢慢摸索了……”

    “摸索？”

    众人看了一眼下方直径十多里的熔岩，全都嘴角一抽，这怎么摸索？

    难道真要钻进去？

    就算他们能够承受得住其中的温度，身上的衣服承受不住啊！

    总不能一群六星、七星的名师、战师，脱得光溜溜结队前行吧……

    真要如此，恐怕遗迹还没发现，他们就先羞愧而死了！

    也想到这点，张悬忍不住看向不远处的洛若曦，扶着下巴，一脸忧愁：“万一她脱了，我……看还是不看？”

    “你……胡乱想些什么？”

    正在沉思，不知如何是好，就听到耳边传来了女孩咬牙切齿，快要爆炸的传音。

