    春秋台上，相看两厌的路朝歌与衡音，竟有了一种难以言说的默契。

    他们眼神对视的一瞬间，就相互明白了对方的意思。

    他想战。

    那便战！

    而当路朝歌公然行了一个剑礼后，使得春秋台周围的所有人，情绪都达到了顶峰！

    这才是第二场比试啊，才是第二场！

    应该不会有下一场了吧，这便是大结局了吧！

    等到衡音起身后，春秋山的弟子们只觉得神经都炸开了。

    宗主应战了！

    宗主应了一位与我们年纪相当的修行者的切磋请求！

    光是这一点，就足够所有人高看路朝歌一眼。至少这证明了此人已入天玄界最强者之一的衡音的法眼。

    起身后的衡音，整个人气势陡然一变。

    虽然没有刻意的释放，但第八境强者的威压哪怕流露出一丝，也使得很多人感觉呼吸一滞，压力山大。

    一身黑袍，与一身黑袍。

    这个上位者垂眸看向路朝歌，沉声道：“接我三招，便算你赢。”

    路朝歌看着他，只说了两个字：“十招。”

    衡音没有说话，态度十分明显。

    他坚持于自己的想法，接三招，便算你胜。

    在所有人的心中，都觉得别说三招了，路朝歌应该连一招都接不下。

    第八境的强者有多么的可怕，在场的大修行者们心知肚明。

    路朝歌引以为傲的一切，在第八境强者面前，统统不值一提。

    是的，你剑意第四层，的确在同境修行者中，可谓是独步天下。

    可是，衡音的枪劲，怎可能只是第四层？

    能修炼到第八境的修行者，必然是整个天玄界亿万生灵中，对顶尖的存在。

    他的枪劲，已达恐怖的第八层！

    整个天玄界，能在枪道压他一头的，唯有通过【天人合一境】，把枪劲强行提升至第九层的圣师。

    至于本命神通，那是每个修行者最大的秘密之一，几乎无人知晓衡音本命神通的境界，但肯定也是高出路朝歌不少的。

    更何况，他还有【域】！

    而只有第四境的路朝歌，因为修为受限，连【域】的门槛都还摸不到。

    衡音作为春秋山的宗主，他所修炼的功法，也是最顶尖的。

    术法，也是最顶尖的。

    就算路朝歌的【声声慢】等技能已达4级，衡音又怎可能只是4级呢？

    因此，就算把修为压制到同一水准，衡音在其他任何一个方面，都能完全碾压住路朝歌。

    这本就是不平等的一战，也不可能平等。

    毕竟，求一个势均力敌，那叫表演秀，不叫切磋。

    蒋新言坐在看台上，看着擂台上那个男人，心中有些紧张。

    但看到他脸上淡淡的笑容，还有那一脸的意气风发，蒋新言又觉得有几分着迷。

    ——少年意气！

    是的，便是少年意气！

    在场的诸多大修行者，早已不再年轻。她们都觉得路朝歌是初生牛犊不怕虎，但大多数人都没有对他心怀嘲讽。

    相反，皆为欣赏。

    要的就是这种一往无前虎山行！

    此时此刻的路朝歌，这个单手持剑，横剑于前的路朝歌，才当真展露了自己作为剑修的风流与气魄！

    小爷就是要挑战你！

    坦坦荡荡。

    这一刻，所有人才真正见识到路朝歌的真面目。

    这才是他本身的模样与性格。

    “他本就是这样的人呀。”蒋新言的美眸紧盯着他，在心中道。

    裴浅浅则看了看蒋师叔，又看了看路师叔，然后双手托住腮帮子，视线很难再从这个站于春秋台上的男子身上挪开。

    “今日的路师叔，真的分外迷人呢。”裴浅浅在心中忍不住道。

    这一刻，交锋的是年轻翘楚，与巅峰强者。

    同时，也是少年意气，与强者霸气。

    衡音的黑袍随风而动，他看着路朝歌，道：“给你一炷香的时间进行调息，可够？”

    说着，他看了太上长老一言，示意师叔可以把那粒恢复灵力的药丸赠予路朝歌了。

    既然是他与路朝歌一战，自然要让路朝歌调整到最佳状态后，方可下场。

    太上长老正要取出丹药，却听路朝歌朗声道：“无需劳烦师叔了，也用不着一炷香时间，十息即可。”

    在与赵志奇一战后，路朝歌的蓝条差不多没了三分之二。

    虽然二人速战速决，但路朝歌每一次出手都没有留力，灵力耗损极重。

    而与衡音一战，他可并不准备托大。

    他是拽，但拽是一种调调，和目中无人还是不一样的。

    在众目睽睽下，路朝歌缓缓地闭上了眼睛，然后选择了——【升级】！

    ………

    ………

    论坛炸了，各个直播间也炸了。

    路朝歌vs春秋山宗主，直接引爆了每一位玩家的神经。

    对于春秋山玩家而言，能在现场观看这一战，竟给他们一种“加入春秋山，值了”的感觉！

    如今，所有玩家都认可了路朝歌“天选之人”与“世界主角”的身份。

    这等于就是未来的强者，在向老一辈发起挑战！

    燃起来了，就突然燃起来了！

    而一个惊天大秘密的抛出，更是让玩家们觉得这一战非同一般。

    一位春秋山玩家发帖道：“我师父昨天说漏嘴了，说宗主在年轻时追求过蒋新言！”

    玩家们热衷于吃瓜的属性，瞬间就被点燃了。

    “卧槽！还有这等惊天大瓜！”

    “那这算什么，男人间的战斗！？”

    “你妈的，老子恨不得自己也能上场掺和一脚！”

    “牛逼啊，正面刚情敌！”

    “爱了爱了，这个男人也太迷人了。”

    实际上，在春秋山众多女性的心中，也觉得他既然能横剑面对宗主，那么，蒋师妹当真是找到良配了。

    而当路朝歌整个人当场破境后，所有人只有一种传闻果然没有说错的感觉。

    相传，路朝歌破境如吃饭喝水，如今看来，当真如此。

    他既可破境，自无需调息。

    最为夸张的是，他竟一口气连破四境，直接达到了可怕的第四境七重天！

    实际上，对于路朝歌来说，破一境即可满蓝，没必要花费这么大额度的经验值，连升数级。

    他之所以这么做，当然不是为了现场装逼。

    原因很简单，他今日想要战个痛快。

    他与衡音，有着太大太大的差距了。

    可【升级】，实际上是可以弥补差距的。

    在旁人眼中，你路朝歌破境至七重天又如何？宗主等会压制修为，不也同样是压制到七重天吗？

    可实际上呢？

    大错特错！

    路朝歌之所以要这么早花费大额度经验值提升剑意，之所以要这么早把所有能解锁的东西都解锁，就是因为解锁以后，每升1级都可以有额外的属性加成。

    这些属性加成在日积月累下，是十分可观的。

    这些，是衡音也无法具备的。

    反正衡音只压制修为，变化的只是他体内的灵力总量，他的枪劲第八层，还是第八层，这不会有变化。

    而对于路朝歌来说，他提升的可不仅仅是体内灵力，还有诸多属性。

    这能迅速缩小一部分他与衡音间的差距。

    衡音垂眸看向他，感知了一下路朝歌体内的灵力波动，开口道：“你一直都在刻意的压制修为？”

    这个疑问，也是所有人的疑问。

    路朝歌点了点头。

    存经验和压修为，其实也差不多嘛。

    “你的根基很扎实，是我平生所见最为扎实之人。”衡音再次做出点评。

    他垂眸看着路朝歌，说出了一句让春秋山弟子与玩家们大惊的话。

    “五境之下，你已举世无敌。”

    47级的实力，哪怕是50级的炼体流修行者，也绝对不是路朝歌的对手！

    至于像裴浅浅与俞月这等绝世天才，早已用实际行动正面，路朝歌可以以一捶二。

    第八境的强者做出这等评价，那便等于是给路朝歌了一块五境之下第一人的金字招牌！

    这话传出去，路朝歌的声望值又要暴涨。

    同时，这其实也等同于承认，衡音自己在这个境界时，不是路朝歌的对手。

    但他依然有着自己的骄傲。

    因为五境之下毕竟是五境之下，而他本人，是上古浩劫以后，以最快的速度，一路突破至第五境的人！

    此刻，衡音脚尖一点，整个人飞身而下，落于春秋台之上。

    黑袍对黑袍。

    实际上，二人都心知肚明，这一战若是传出去，除了惊掉众人下巴外，也会有不少闲言碎语。

    这是免不了的。

    但是，这两个男人统统都无所谓。

    ——【旁观拍手笑疏狂。疏又何妨，狂又何妨！】

    衡音看着路朝歌，轰然拍出一掌。

    路朝歌手中的【不晚】直接出鞘，剑意与【心剑】尽出，整个人的气势也在不断攀升。

    这一剑，已经无比逼近他在山鬼谷时，封剑十年，报仇雪恨的一剑。

    而这一剑的气势，与当时不遑多让。

    他的【意】，都已在瞬间达到了顶峰。

    他将自己那峥嵘的一面，展露无遗。

    第一招后，衡音巍然不动，云淡风轻。

    路朝歌嘴角溢出鲜血，可脚步却向前一寸！

    那双暗金色的眼眸，始终紧盯着衡音。

    “再来！！！”路朝歌朗声道。

    ——少年意气，挥斥方遒！

    ——我有一剑，独战春秋！

    ........

    （ps：第二更。）

