    第197章

    韦浩坐在那里，一脸很疼的样子，李渊看的都心疼。

    “我过来就是告诉老爷子你一声，我反正年前估计是来不了，你瞧瞧我身上的伤！”韦浩说着就掀起袖子，给李渊看，胳膊很多地方都是青的，还有一些皮都破了。

    “嗯，没事，你好好养伤，岂有此理，二郎真的写信给你爹了？”李渊很气愤的看着韦浩问了起来。

    那韦浩可是自己的人，他还敢这样欺负不成？

    “你问问豆卢宽去，就是他送过去的，我爹看完信，二话不说，拿起棍子就打啊，压根就不听我的解释，说是陛下说了，老爷子，你知道陛下为何要这样做吗？”韦浩坐在那里，盯着李渊问了起来，

    李渊听到了，就盯着韦浩看着。

    “陛下想要让你当长安县令，说你天天在宫里面玩，也不是一个事情，说要给你一点事情干，但是也不能离的太远了，想着，还是长安县令最好了！”韦浩坐在那里，添油加醋的说着。

    “你说什么？寡人，当长安县令，他李二郎是要羞辱寡人吗？”李渊一听，气的站起来，指着甘露殿方向，手指都在打抖，这个可就真有侮辱人的意思了。

    “我就劝啊，我说也不能这样啊，太上皇是什么人，当年也是陛下是不是？你不能这样啊，我说，可以让他管理学堂和书楼，毕竟，这个也就是给老爷子玩玩的，陛下一听，不乐意你知道吗？

    他说我懂什么？还说，书楼和学堂那边，陛下要亲自管，不能给你管，我就反驳啊，后面也同意你管理书楼和学堂了，

    但是，我估计父皇记恨在心了，就想着要收拾我，找了一个借口，说什么我天天打麻将，他也没有在信件里面说，我可是陪着老爷子你打麻将的！

    老爷子，你说，就这个事情，诶，反正，以后我是不来了，老爷子，你保重！”韦浩说着叹气的对着李渊拱手说道。

    “那可不成，你等着，你给寡人等着！”李渊说着，就快步的走了出去。

    “诶，老爷子，你干嘛去？”韦浩坐在那里，开口问道，心里则是乐开花了。

    “寡人去给你讨回公道！”李渊的声音从外面传来。

    “这，都尉，他不是又要去揍陛下吧？”陈大力听到了，吃惊的看着韦浩问了起来。

    “老子揍儿子，天经地义的事情！”韦浩笑了一下说道，

    而李渊出了大安宫以后，再次从路边折了一条树枝，藏在自己宽大的衣袖里面，接着直奔甘露殿那边，

    到了甘露殿后，那些大臣们还在这里等着呢，看到了李渊过来，都愣了一下，接着对着李渊行礼：“见过太上皇！”

    “哼！”李渊可没有功夫搭理他们，而是直接往甘露殿里面走。

    “诶，太上皇你怎么来了？”王德刚刚准备出来喊人，看到了李渊，还愣了一下，李渊那里会理他，而是直接往里面走，就看到了李世民长孙无忌在聊着，房玄龄已经出去了。

    “父皇，你怎么来了？”李世民看到了李渊过来，有点诧异，接着就感觉不好，这，韦浩去告状了？

    李渊此刻关上门，栓上，接着拿出了枝条。

    “父皇，你这是干嘛？”

    “你个兔崽子，要老夫去当长安县令？啊，说老夫闲的没事干，给老夫早点事情干？”李渊拿着树枝就开始追着李世民开始抽了起来，

    那些都尉看到了，本来想要去保护陛下，但是现在一看，是李渊打李世民，那可怎么拉，听说上次也打过，没人敢去拉！

    “太上皇，可不要冲动啊！”长孙无忌一开始也是愣住了，等反应过来的时候，

    李世民已经躲开了，而且边躲还边喊道：“父皇，你可不要听那个兔崽子瞎说，没有的事情！”

    “太上皇，使不得啊，使不得！哎呦！”长孙无忌反应过来，想要去阻拦李渊打李世民，李渊能惯着他的毛病吗？一树枝抽下去，直接抽到了脸上，疼的长孙无忌双手捂住自己的脸。

    “老夫看谁敢拦着？”李渊大声的喊了一句，接着继续最着李世民，李世民这个时候还是相对比李渊要灵活的，就是围着住址转！

    “父皇，你听我解释，这个小子故意在你面前怂恿的，此事就是一个误会，我没有想到让韦浩的父亲打他，就是想要让韦浩的的父亲严加管教他！”李世民边躲开还边解释着。

    “哼，那可不是严加管教吗？浑身都是伤口，而且，现在还要回家修养，你让老夫怎么办，谁和老夫打麻将？”李渊没打算放过李世民，虽然是抽不到，但是还是追着，偶尔树枝最前面还是能够碰到李世民的，那也很疼。

    “父皇啊，你怎么就不相信朕的话呢，真是误会，你不要听他瞎说，这个兔崽子！”李世民边躲边喊着，这老爷子今天很愤怒啊，比上次还愤怒！

    而外面那些大臣们，也是站在那里仔细的听着，反正就是知道了，现在李渊进去打李世民了，大家也不敢做声，就是想要看看结果如何。

    差不多最了半炷香，李渊跑不动了，而长孙无忌此刻已经站在墙边了，可不敢去阻拦了，刚刚拿一下，他感觉自己的脸，肯定是肿，他很后悔，傻不傻啊，那些都尉都没有去劝，自己跑去劝干嘛，不是找打吗？

    “父皇，真的，你要相信我，这个就是韦浩故意这么做的，就是让你来打我的，好为他出那口气！”李世民对着李渊解释说道，自己也是跑累了。

    “对了，老夫就是来给他出气的，你说你，天天那么忙，让我孙女婿陪着我，怎么了？还说他懒，还希望他当官，他当官了，谁陪老夫，你吗？”李渊拿着枝条指着李世民喊道，

    李世民听到了，愣了一下，这个他还真没有考虑到！

    “老夫一个人在大安宫，好不容易有个能够说的上话的人，能够陪着老夫玩的人，怎么，你不乐意是吧？”李渊指着李世民继续问道。

    “没，没，哪能呢，父皇我错了，韦浩不当官了，就陪着你行吧？”李世民赶紧开口说道。

    “那现在还怎么陪，都伤成那样了，他需要回家修养了，还说让老夫去当什么长安县令？”李渊指着李世民继续问了起来。

    “没有，老天作证，朕真的没有说过。”李世民马上喊了起来，自己可从来没这样打算的。

    “去管理书楼和学堂？”李渊继续看着李世民喊道。

    “嗯，你看行吗，父皇？”李世民点了点头，看着李渊问道。

    “行个屁，关我屁事，老夫都已经这么大年纪了，你还要老夫去管理那些事情？老夫就是玩！”李渊对着李世民大声的喊着。

    “行行行，你玩，你玩！”李世民老实的点头说道，心里想着，自己从小到大就是挨过两次打，就是最近的两次，而且还都和韦浩有关，这个兔崽子，可是真敢乱说话啊！

    “老夫怎么玩，韦浩都受伤了！”李渊继续不满的喊着。

    “那，那父皇你的意思呢？”李世民现在也不知道怎么办了，都已经受伤了，那也不能一下就好了啊。

    “老夫要在韦浩家住！”李渊对着李世民说着。

    “成！”李世民想都没有想就答应了，能不答应吗？李渊手上的树枝都还没有扔掉呢，这个时候，老实点好。

    “还有，宫里面要送菜到韦浩家，不能让韦浩家照顾老夫不说，还要贴钱进去！”李渊继续说了起来。

    “行！那肯定的，父皇你放心！”李世民再次点头的说道。

    “嗯。还有，老夫可不管事情的，另外韦浩除了这个都尉，什么也不当，就是陪着老夫玩！”李渊继续盯着李世民说道。

    “行，你说不当那就不当，好吧，老爷子，你说，从小到大，我就挨过你两次打，而且全部都是和韦浩有关，父皇，这个小子太坏了。”李世民哭着脸对着李渊说道，这个太屈了，自己可是皇帝，

    之前做秦王的时候，李渊都不敢这样对自己，自己犯错了，还敢和他犟，现在好了，当了皇帝了反而不敢了，他要揍自己，自己还要躲开。

    “太上皇，容臣说一句，你这样打陛下，是不对的，万一伤者了龙体，可不是小事情！”长孙无忌站在墙边，对着李渊拱手微笑的说着。

    “关你屁事，老子打儿子，天经地义，老夫还想要揍他二十年呢！再说了，这么大还有人管着，那是幸福，老夫还希望我爹现在能够打我呢，要是他还活着，我天天给他打我都愿意，你管的着吗？”李渊盯着长孙无忌说道，

    长孙无忌一听，马上就低下头了，他早就没了爹，现在听到了李渊如此说，感觉非常有道理，如果说自己父亲现在还能打自己，那是多大的幸福啊。

    “记住老夫说的话，要不然还揍你！”李渊拿着树枝指着李世民说道，

    李世民连忙点头，敢不记住吗？你都说了，要打自己二十年！

    “老夫走了！”李渊说着就准备走。

    “爹，要不喝杯水再走？”李世民马上问了起来。

    “不喝了，韦浩还在老夫那边坐这呢，老夫要看看去！”李渊说着就走了，李世民连忙派人送他，不送不行啊，刚刚老爷子可是累的够呛了，这么冷的天，万一出了什么事情，就麻烦了。

    “看什么看，好好辅佐陛下治理天下，要是敢乱来，抽死你们！”李渊到了外面，看到那些大臣在那里站着看着自己，马上开口喊道。

    “不敢，恭送太上皇！”那些大臣一听，连忙拱手说道，

    李渊哼了一声，就走了，而在李世民那边，李世民也是松了一口气，坐了下来。

    “辅机啊，刚刚那一下很疼吧，你也是，朕躲都躲不赢呢，你还站在他面前？”李世民看着站在那里的长孙无忌说道。

    “是，臣不是想要救陛下吗？”长孙无忌马上笑着走了过来说道。

    “哎呦，这个有什么救的，你要是不让他出这个气，万一气出个病来，还麻烦，下次可不要这样了，你是不懂老人！”李世民坐在那里，对着长孙无忌说道，

    长孙无忌听到了，很惆怅，自己可不是不懂吗？你们父子两个有矛盾，你倒没什么事情，自己挨了一枝条。

    “嗯，这个死憨子，还真敢去告状，朕都说了，那是误会，那小子还敢去！朕要想办法才是！”李世民坐在那里咬着牙说道。

    “陛下，此子太嚣张了，可是需要好好收拾一番才是，那能怂恿太上皇来打陛下的，这个简直就是！”长孙无忌坐在那里，咬着牙说道，现在自己可是挨了打的，自己记着呢。

    “嗯，怎么收拾，他也没有犯什么错误？就算犯了错误，那都小错误，再说了，老爷子这么护着他，你说朕有什么办法？”李世民盯着只长孙无忌问了起来。

    “这个，刚刚那个不算错误吗？”长孙无忌小心的看着李世民问了起来。

    “这算什么错误？嗯，也是吧？那怎么罚他，去刑部大牢，那和在家里也没有什么区别吧？罚俸禄，那小子可不差钱！”李世民看着长孙无忌就问了起来，

    长孙无忌也是看着李世民，心里笑着，如果是寻常人，这个可以杀头的吧？但是不敢说，李世民明显是偏袒韦浩的，自己还去说，那不是找不自在吗？

    “陛下，那此事就这么过去了？”长孙无忌继续问了起来。

    “那能行吗？就这么过去了，便宜了这个小子了，朕要想办法才是！”李世民马上瞪着眼说着，想着怎么收拾这个小子，还让父皇对自己没有意见。

    “陛下，你这！”长孙无忌完全是懵了，这算怎么回事，一个皇帝要收拾一个人，还不简单吗？还需要想办法？这不就是明显不想收拾吗？

    “行了，王德，喊工部尚书过来，先把事情办完了再说！”李世民对着王德说道，王德听到了，再次出去了，

    而在后宫这边，长孙皇后也是得知了消息，李渊又去揍李世民了，现在都已经打完了，走了。

    “真是的，这翁婿两个，干嘛啊？”长孙皇后也是很无奈，互相找不自在么？互相告状？

    “娘娘要不要去看看？”一个宫女看着长孙皇后问了起来。

    “去干嘛，没什么事情，无非就是给韦浩出出气，陛下这个事情，办的也不很地道，不管他们两个人的事情！”长孙皇后考虑了一下，开口说道，

    很快，李渊就到了大安宫了。

    “就打完了？”韦浩看到了李渊过来，马上问了起来。

    “打完了，老夫可是给你出气了，不过，接下来老夫可是要去你家住着，可好？”李渊看着韦浩笑着问了起来。

    “去我家住着，还不如就在大安宫呢，我就在大安宫养伤不是更好？”韦浩一听，这不是闲着吗？自己要休息，李渊要跟着过去？那自己还怎么休息，还不如在大安宫呢，自己白天还能出去浪。

    “行，那就在大安宫，大安宫老夫也是住习惯了，你要换一个地方，老夫还不习惯呢！”李渊笑着说了起来。

    接下来韦浩就在大安宫里面住着了，

    两天以后，韦富荣感觉很麻烦了，现在王氏就是盯着自己不放了，尤其是韦浩没有回来，王氏更加是追着自己骂。

    “这个兔崽子，还不回来了？他不回来，老夫连家都回不去了？”韦富荣很郁闷，现在他可是躲在酒楼里面睡觉的，完全不敢回去。

    “老爷，要不找人去叫公子回来？”王管事此刻站在韦富荣身边，建议的说着。

    “找谁？”韦富荣马上问道。

    “比如说，宿国公的儿子，还有代国公的儿子，他们时常会过来吃饭，到时候让他们带个话给公子？他们也是在宫里面当值的！”王管事对着韦富荣说道，

    韦富荣听到了，点了点头，感觉这个行，

    下午，韦浩在和老爷子打牌呢，外面就有人通报，说是李德奖求见。

    “他来干嘛？老爷我出去看看？”韦浩看着李渊问了起来。

    “让他进来不就行了吗？你也不方便。五筒！”老爷子说完了继续打牌。

    “等一下，碰！行，让他进来吧！”韦浩点了点头，开口说道，没一会，李德奖就进来了，发现韦浩居然在这里和老爷子打麻将，现在长安城可是非常流行这个，自己家媳妇都在打，自己回去后，也会打一下。

    “见过太上皇！”李德奖进来，恭恭敬敬的说着。

    “嗯，有事情就说事情，没事情就回去，这边打牌呢，忙着呢！”李渊坐在那里对着李德奖说道。

    “是，是，我主要是找韦浩，韦浩他爹让我带话给他，说让他回去以后，他娘亲很想他！”李德奖站在那里，非常拘谨的说着。

    “我娘亲想我，不能啊，我才来这边两天，就想我，我娘亲没事吧？”韦浩一听，不对啊，自己经常当值的时候，好几天不回家，现在怎么还突然让人给自己传话，还说娘亲想自己？

