    第7章 阴月宗来人，突破

    盘坐在床榻，江小涛将手放于膝盖处，他的衣着已经换了，一身浴袍，修长的墨发披散在肩。

    他紧闭的双眼微微睁开，有些苦恼道“两位姑娘，在下既然已经换了衣着，可否离开了！”

    说着，眼眸盯着前方。

    此刻他面前站着两个侍女，不，应该说是情窦未开的青涩小女孩。

    她们穿着露胸的抹裙，皮肤略显苍白，若不是有着人的外貌，那直接可以用鬼来形容。

    江小涛现在的烦恼，便是源于此处，原先自己好好的泡澡，结果这两个小女孩就闯了进来，这可把他吓了一跳。

    在经过一番交流后，他才知道，这是那阴月宗的安排，是陪送它们这些俘虏，抵达阴月宗的侍女。

    不过似乎有些不一样，她们是阴童。

    “阴童！”江小涛咬紧牙关，字字沉重。

    眼里突然带着莫名的杀机，他一向嫉恶如仇，在了解这两个字背后的真相后，他内心止不住的怒火。

    阴童，以童男童女为药引，在经历阴火的七七四十九天灼烧后，所炼制而成。

    那阴火可焚烧灵魂，也就是说，此刻的两个小女孩，已经是死人，只是提线木偶。

    “时候未到，”两人小女孩鬼铃般的声音响起，听着就令人毛骨悚然。

    江小涛哑然，被她们盯着，他连修炼的想法都没有。

    索性这阴童只是盯着他，并未动手。

    江小涛默默打开游戏面板，上面已然发生了些变化。

    姓名：江小涛

    种族：人类

    修为：炼皮入门（你成功修炼，脱离普通人的范畴）

    根骨：废品

    储物空间：十个方格子

    灵宠：无

    灵币：无

    商城：暂未开启

    地图：已激活（已查看）

    人物标识：可探查十米之类的人物信息（此功能，一天只能用一次）

    总结：你空无一物，修行已开启，依旧凡人中的蝼蚁一枚。

    多了一个人物标识功能，江小涛刚刚正是用这功能，得知眼前这两个小女孩的信息。

    此刻在他眼里，两人小女孩头顶出现阴童二字和一血条，下方标注着等级：养神境。

    微微愣神，江小涛惊愕，没想到，这看似普通的两个小女孩，竟然拥有养神境的修为。

    这下，江小涛动都不敢动了，只能杵在一旁，默默出神。

    某处林间，剑气横秋，浩荡剑气荡漾于天地间，无形中，罡风四溢，将所触及之处，都化为齑粉。

    天空之上，传来一声娇喝“阴月宗的贼子，给我受死。”

    随着声音落下，一道身影从林间窜出，他一身黑袍，面部带着银白花纹面具，手臂处留着一道鲜红的伤口。

    他嘴里大骂“可恶，怎么会碰上云霄宗的人，看其修为，可能还是真传弟子，老子怎么那么倒霉，早知道就不领那个任务了，原本以为是很简单的，结果…”

    还不等他说完，一道长虹剑气，向着他的位置肃杀而来。

    他当即神情巨变，手掐印决，身形化为鬼影，向着远方疾驰而去。

    那剑气劈空，在地上留下一道长痕。

    接着，一道身影出现，是一少女，她屹立在空中，一身青衣长裙，身材饱满，墨色的长发落于腰间，其腰间系有一紫色绸缎，手持碧云长剑，一张倾国倾城的脸上满是煞气。

    她眉目微微颦蹙，“阴月宗之人，都不得好死，那人修为似乎有所隐匿，但受了我一剑，想必也不好受，那剑气已经入体，你又能逃到哪里去了，正好，若是返回宗门，你阴月宗的位置也就暴露。”

    这般想着，她便没有继续追去。

    那阴月宗之人，只是她途中偶遇，她出宗历练，还有其余任务在身，无暇顾及太多。

    反正那人，已经被种下了标记。

    少女神情尽收，脸色如冰霜般冷了下来，美眸微动，柔荑双手捏出法决，接着手中之剑飞出，剑身变大，她轻轻一跃，脚尖便落于剑上。

    “去！”少女轻喝一声，随之，剑带着飞快的速度，向着远方而去。

    这里只留下狼藉一片。

    鬼影在林间飞窜，直到某一刻停了下来，鬼气散去，露出黑袍之人的身影。

    捂着受伤的手，感受到没人追来，他暗松一口气。

    “还好，那小娘门实力着实恐怖，若不是我发现得早，可能今日真的要栽于此处，”他吸了一口凉气，微微盘坐在地，手一挥，一储物袋出现在手心。

    接着从中掏出一枚暗黑色的丹药，没多想，直接服入口中。

    精纯的药力，由内而发，黑袍之人皱起的眉头松了下来。

    回归本源，他默默起身，“早先派出去的阴童，应该已经到了目的地，那便先去完成任务再说，”这般说着，他身影掠去，瞬间消失在此处。

    江小涛此时有些无聊的打了个哈欠，被眼前这个两个阴童时刻盯着，他怎么说，都心安不了。

    “究竟要到什么时候，才能脱离苦海，我说，你们就不能再在外面盯着，反正我又不能跑，”江小涛有心无力道。

    这话自然是说给那两个阴童小女孩说的。

    两个阴童对江小涛的话，无动于衷，江小涛见此，只好作罢。

    他往后靠去，躺在床上休憩起来，什么都不能做，索性睡觉。

    这时，两个阴童察觉到什么，身体动了，瞬间化为残影，消失在江小涛所在的房间。

    江小涛感受到，连忙起身，看着两个阴童离去，摸着头，一阵疑惑。

    但他没多想，暗叹“总算走了，不过，应该是他们的主人到了，所以才离开，那意思就是，阴月宗之行，已经提上前程了！”

    想着，江小涛眼里尽是黯然，一到阴月宗，自己真的连逃跑的机会都没有了。

    趁现在，或许能够离开，但机率不足一成，这寨子里，那六子是锻骨境，阴童是养神，他主人应该是之上的境界。

    如此，以他这只到炼皮的实力，想要离开，宛若天方夜谭。

    再三思索，江小涛微微揺头，“还是算了，不过也不能坐以待毙，得找一条出路来。”

    望着远处，他若有所思。

    山寨某处主寨处，里面一群人，正恭敬的对着前台一椅子上的黑袍之人跪拜着，他们个个低着头，大气都不敢呼出。

    为首一穿着虎皮的壮汉，他抱拳低声“大人，你要我们收集的人，已经收齐，你看…”

    黑袍之人微微睁眼，外厅处飞来数道流光，流光散去，显露出其身形来。

    这些身影，若江小涛在此，绝对会惊呼一声，这不正是那阴童嘛！

    这些阴童有男有女，黑袍之人见此，掌心微收，轻喝一声“收！”

    随之，那些阴童个个化为一玩偶，飞于黑袍之人掌心中。

    黑袍之人随手一挥，那些玩偶顿时消失不见，他语气平淡道“嗯，你们这件事，到做得不错，我早已率先看过，这批人里，确实有着不少品质优良之人。”

    说着，他一挥袍，数瓶玉瓷所装的丹药，放于桌面。

    那大汉与他的手下，脸上浮现喜色。

    大汉一把将那些丹药抓入手中，脸上喜悦，躬身道“多谢大人赏赐，我等必当竭心竭力，甘愿效犬马之劳。”

    黑袍之人微微点头“将人，全部带到我的房间，其余之事，你等无需多管，明日我将启程。”

    大汉道“是，来人，给大人准备房间，”说着，他一挥手，几个侍女从帷帐中走出。

    黑袍之人没说什么，甩了甩衣袖，独自离去。

    待黑袍之人离开后，一长相丑陋的人来到大汉面前，满嘴言笑道“老大，恭喜啊，看来那大人很满意此次的结果！”

    这人自然是那六子。

    那大汉坐回自己的宝座，抬手示意，他的一群小弟尽数散去，只留下他和那六子。

    “六子，这给你，你已到了锻骨境巅峰，有这丹药辅助，想必离突破也不远，我清风寨若是有两位养神境，这大禹山脉也能尽握于我手，”大汉说着，丢了一瓶丹药给那六子。

    六子微微点头，收好丹药，他凑到大汉耳前，说了一通，惹来大汉狂笑“好好好，你我兄弟，等到你突破之日，就攻破那庸州，江天行，你等着，他日之仇，来日必报。”

    说着，他眼眸里闪过一丝凶狠，血光隐现。

    “嗯，老大，不过那江天行的实力不可小觑，这件事还得从长计议，”六子说道。

    大汉闻言，点头，“一切听你的…”

    六子嘴角上扬，丝丝笑容浮现，但随后，一切归于平淡，他那丑陋的脸上，不知在想着什么。

    江小涛此刻在自己房间来回走着，他实在想不出逃跑的办法，有时打开游戏面板，他脸上失望透顶。

    这东西，看似有用也无用，妥妥的只是信息展露，并没有他所认知中的系统那般。

    原本还以为得到了个金手指，结果啥也不是，当然也不是没用，只是这东西只能自己摸索。

    这才是最令他头疼的，怎么连个提示都不给，一般来说，既然是游戏面板，必定会有新手指导的，结果一到他这，啥都没有，什么都由自己动手。

    “唉，”哀怨叹了口气，他坐回床上，闲来无事，盘坐起来，摆出修炼的姿态。

    那两阴童已经离去，那便不要浪费时间，修炼才是当下最重要的。

    掌心朝天，江小涛眼神微闭，手上动作不断变换，这时，四周淡淡灵气涌来。

    他已经不同往日那般，此时修炼起来如鱼得水，畅通无阻。

    灵气化作漩涡，不断将四周灵气吸收，最后化为星光融入进江小涛的身体。

    江小涛此刻，只感受到自己血管里，就像涌入潮水一般，将此不断灌满。

    当抵达一个水平线时，有所停滞，似乎被一层膜所挡着。

    “这应该就是瓶颈了，现在的我应该能够冲破，”他轻声呢喃。

    说着，他手势不断变幻，四周灵气被吸收的速度急剧加快。

    那潮水瞬间升起，一次次冲击着那层膜，在不断冲击下，似有破裂的趋势。

    江小涛一鼓作气，大喝一声“给我破！”

    接着，冲击那膜的力道不断加大，就好比一把尖枪，将力道全都集中一点，以点破面，只是时间问题。

    在这般冲击下，终于，那膜破了，江小涛身上顿时灵光闪耀。

    他双手收于腹前，睁开眼睛，握紧拳头，他能感受到其力道，足有两百斤之力。

    江小涛脸上微微一喜“终于突破了，炼皮初阶，才五六日，从一个修炼小白，能达到如此，应该算是不错的了！”

    若是时间足够，他猜想，自己达到锻骨境应该只需两个月，但眼下，时间可不允许，所以他只能争分夺秒。

    生死一线，不疯魔，不成活！

    (本章完)

