    上一章正在申请解禁，请稍后阅读。

    越南北区地下党负责人和法军代表卢卡等人来到了瑞丽，高九设宴款待了他们，然后跟他们单独会晤。

    法军代表卢卡说他们已经跟戴gao乐将军取得了联系，准备租用米国的商船，把滞留在越南北部的7000名法军，运往墨西哥，加入在那里进行整编的法军部队。他们已经跟法国越南总督达成了协议，允许他们从西贡上船。

    高九劝说卢卡，绝对不要这样做，说他们在前往墨西哥的途中，一定会遭到日本海军或者德国海军的拦截，恐怕会全部葬身海底的。

    卢卡等人询问原因，高九说不能告诉他们，但是请他们相信自己。卢卡等人对高九十分信任，既然高九这么说了，他们也就决定放弃这个想法，并且给戴gao乐将军发去了电报，让他们不要再派船来接应他们了。

    看到卢卡等人听从了自己的意见，高九十分高兴，让他们回去后加强战备，在必要的时候，他会向他们提供援助的。

    接下来，高九会晤了越北区地下党负责人，让他们抓紧时间扩军，在武器弹药方面，高九会给他们提供帮助。

    越北地区地下党负责人对高九表示感谢，他们这次来主要的目的也是向高九请求，帮助他们提供武器弹药，他们愿意用30万斤大米来进行交换。

    高九答应了他们的请求，给他们调拨了一批武器弹药让他们带回去，说等到局势发生重大变化的时候，让他们和法军密切合作。在必要的时候，可以退往中越边境，由高九负责帮助他们解决物资给养的供应。

    高九希望越北北区地下党的游击队和卢卡等人的法军，能够拖住日军在越南北部的攻势。

    高九要求他们把越南中部通往越南北部的所有的桥梁、隧道加以破坏，迟滞未来日军的进攻。

    送走了越南北区地下党负责人和卢卡等人之后，高九又约见了果敢地区自治委员会的人，让他们加强备战，守住果敢地区，成为云南西北边防的屏障。高九同样为他们提供了一批武器弹药，以加强他们的军事实力。

    高九所做的这一切，就是要打乱日军迅速占领东南亚的作战计划，为guo民政府组织远征军，提供一个较为良好的环境。

    高九把自己目前能做的事情全都做了，就等着日军偷袭珍珠港了。

    1941年12月7日，日本海军联合舰队偷袭美国在太平洋的舰队基地珍珠港，于当日7时55分和8时40分两次共派出354架飞机轰炸美国太平洋舰队及其设施。由于美军毫无准备，飞机被炸沉188架，各类战舰损毁约20余艘，官兵死亡达2280人，损失惨重。同日，英、美对日本宣战，太平洋战争爆发。美国与德、意之间也相互宣战。

    珍珠港事件从短期和中期的角度来看，是日本一次辉煌的胜利，但从长期的角度来看却是日本彻底的灾难。

    珍珠港事件爆发之后，大人物十分开心，已经很多年了，他都没有喝过酒，平时都是以水代酒，这天他难得地同夫人举杯相庆。

    中国的抗战一直十分艰难，以中国孱弱的国力抗击强大的工业帝国日本，中国人民付出了巨大的牺牲。能够坚持到现在，实属不易。

    如今，国际形势发生了重大的变化，世界反***战线正式形成，标志着中国的抗战再也不是孤军奋战了，可以说中国的抗战度过了最艰难的时刻，实际上已经看到了胜利的曙光。

    大人物喝得满面红光，难得地说了很多的话，夫人也跟着他一起开心。聊着聊着，话题还是转到了高九的身上。

    大人物说道：“这个高九真是个了不得的人物，真不知道他哪里来的那么大的能量，竟然能够如此准确地判断国际形势，实在是令人不可思议。”

    夫人点头赞道：“高九是我见过的最优秀的年轻人，这些年来，他为国家做出了很多的重大贡献。有这样的年轻人在，对国家真是一大幸事。”

    大人物说道：“夫人，你要抓紧时间让你的表妹跟高九尽快完婚，这样的人才一定要掌握在咱们的手中。”

    夫人笑道：“我跟你的想法是一样的，你放心吧！若雪跟高九的感情已经如同夫妻一般，他们之间只是相差一个仪式而已，这件事情我一定会大力促成的。现在战事紧张，等到高九再来重庆，我亲自为他和若雪操办婚事。”

    大人物说道：“夫人，你办事，我是放心的。你就代表我给高九发一个电报，就说国民政府感谢他，等他来重庆，我要亲自请他喝酒。”

    su联大使也在珍珠港事件爆发的当天，给高九发来了电报。这封电报是转发su联最高层对高九表示的感谢，su联人民永远不会忘记高九在关键时刻，为伟大的su联所提供的帮助的。

    对于珍珠港事件的爆发，高九也十分高兴。他知道日军将横扫整个东南亚地区，英、法、米等殖民势力将被日本人打得落花流水，这是高九收拾乱局的好时机。高九将以抗日的名义，进军金三角，建立自己的长久的基业。

    日本本偷袭珍珠港是为夺取西太平洋扫除障碍。1941年在12月8日这一天，日本同时对东南亚、香港发动了进攻。

    香港。

    12月7号，李勋爵约见了香港地产大亨王先生，可以把他在中华大街的12间商铺、一个购物中心和商务会所，打包卖给王先生，两人谈好了协议内容，准备在明天上午正式签订协议。

    对于这次交易，李勋爵十分心疼，因为高九通过李莎莎不断地催促他加快产业的处理，他才不得已降价卖给王先生。

    第二天，隆隆的炮声令他彻底心凉了，这一笔交易彻底泡汤了。他现在是真的后悔了，如果早听高九的话，就可以挽回很多的损失。

    不仅如此，如今香港海上和空中的通道都已经被日军封锁，他们想离开香港都做不到了。

    香港的英军部队对日军进行了坚决的抵抗，但是他们挡不住日军的进攻，日军向整个香港逐步推进。

    坏消息不断的传来，日军在已经占领的香港部分地区，烧杀抢掠，无恶不作，眼看着就要到达李公馆所在的街区了。日军的人虽然还没有过来，炮弹却时不时地往下落，李公馆的院子里已经落下了好几枚炮弹，建筑物的玻璃都被震碎，车库已经被炸塌。

    李勋爵有些绝望给说道：“莎莎，你那个无所不能的高九，为什么现在还不出现？”

    李莎莎自信的说道：“他会的，他一定会来的。”

    正在这时，十几名装扮成邮局职工的人出现了，他们个个手持武器，很快就来到了李公馆的院子里。

    为首的人李莎莎认识，他们正是高九身边的哼哈二将宁文和宁武。

    宁文说道：“李小姐，是九爷派我们来的，你们赶紧跟着我们走。”

    李勋爵再也不心疼那些坛坛罐罐了，他带着全家登上了宁文，宁武等人开来的车辆，不久以后就来到了德国驻香港总领事馆。

    在轴心国里，德国是老大，日本人攻占香港时十分小心，炮火都尽量的远离德国总领事馆所在的位置。

    日军占领香港之后，也给予了德国人自由通行的礼遇。李莎莎一家人在德国领事馆住了一段时间，等到日军全面占领了香港，战火平息之后，在德国领事馆的帮助下，乘坐中立国瑞士的货轮，离开了香港前往英国。

    这些都是高九提前安排好的，全家人都十分感谢高九，称赞李莎莎眼光独到，竟然钓到了一位能量如此之大的金龟婿。

    面对众人的称赞，李莎莎骄傲地扬起了下颌。

    她独自一人来到了船舷的旁边，海风拂着她的长发，脖子上红色的纱巾更是随风飘扬。这条纱巾是高九亲自替她挑选的，价格虽然并不很高，却是李莎莎最珍爱之物。

    望着海空一线的天边，她的眼前浮现出高九那张充满笑意的脸庞。

    需要就是价值。

    在太平洋战争爆发之前，欧米各国眼看着日本入侵中国，采取隔岸观火的态度，中国人民的死活跟他们完全没有关系，他们依旧跟日本保持良好的商业往来，并且根据日本的要求，限制对中国的武器出口。

    如今，他们被日本这条恶狼狠狠的咬了一口，这才意识到了中国人民的浴血奋战，为全世界人民战胜日本***，做出了多大的贡献。

    为了他们自身的利益，他们开始把目光投向东方战场，他们希望中国人民浴血奋战，拖住日本***的主要兵力，为他们减轻压力。因此，大批的援华物资开始源源不断的涌了进来，中国抗日军民士气大振。

    大人物想起高九曾经对他描述过的这一幕场景，感慨的说道：“这一切都被高九预料到了，真是令人振奋。”

    夫人有些疑惑地说道：“高九早就预料到了，日军会攻占南亚各国，因此，他才把注意力转移到了瑞丽。可是，在哪里不是抗日，真不知道他非要跑到那里去干什么？”

    大人物最喜欢高九的一点就是，人能干却没有野心。高九所做的一切，从来没有威胁到国民政府的利益，总是给人带来惊喜。至于他要跑到南亚地区去干什么，大人物也懒得关心，反正有他在那里折腾，一定能够牵制大批的日本军队，这本身就是对中国抗战的一大贡献。

    他说道：“高九爱干什么干什么，总之是对抗日有利，能够帮助他的地方，我也是会伸出援手的。”

    这天，夫人来到了航空委员会，给欧阳雪打了电话，问道：“表妹，高九在干什么？”

    欧阳雪说道：“九哥要去越南打日本人。”

    夫人问道：“他曾经说的，要替航空委员会，购买b24放者轰炸机的事情怎么样了？”

    欧阳雪自信的说道：“表姐，你放心。九哥答应的事情，从来就没有做不到的。”

    夫人笑道：“这我相信，高九是从来不会让人失望的。”

    米国纽约。

    如今的萧氏公司，在萧雅彤的主持下，已经发展成为集军工、机械制造、航空仪表、制药、化工、金融投资等行业的综合性公司，实力雄厚，总部已经搬到了纽约。

    这天，综合-伏尔提公司的卡特.罗杰斯打来了电话，他激动地说道：“萧小姐，高九先生真是有战略眼光，仅仅在欧洲战场，B-24解放者轰炸机就已经供不应求，如今，太平洋战争的爆发，订单更是多得接不过来。B-24解放者轰炸机是综合-伏尔提公司成立以来，最赚钱的一个项目，董事会委托我，请你向高九先生，转达董事会的谢意。希望有一天，高先生能够来到米国，将会受到综合-伏尔提公司最高的礼遇。”

    萧雅彤问道：“罗杰斯先生，给中国方面的那50架b-24解放者轰炸机的事情，落实得如何了？”

    卡特.罗杰斯说道：“这件事情请放心，公司在完成国防部的订单之外，组织工人利用公休时间加班，已经额外生产出来了这50架飞机，公司方面已经得到了国防部的出口许可，随时可以交付给中国方面。”

    萧雅彤放下电话之后，对坐在一旁的萧远山说道：“父亲，轰炸机的事情已经落实好了，可以通知阿九来接货了。”

    萧远山来到米国之后，这才发现自己多年积累的商业经验，已经开始落后了。在很多方面，已经比不上自己的女儿，因此，他只能给女儿打下手了。

    如今的萧远山是萧氏公司的执行副总裁，负责萧氏公司公司的销售工作，发货的事情也由他来负责。

    萧远山笑道：“这件事情，你还是亲自通知阿九吧。”说完，他微笑着望着萧雅彤。

    萧雅彤脸色微微一红，点头说道：“那好吧！”

    不久以后，高九接到了来自大洋彼岸的电报。

