    和沐晟的火器营不同，方醒这边先是整齐的队列。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “以百户为一排，列阵！”

    辛老七一声大喝，队伍马上就有条不紊的在飞变化着。

    一百人一排，在这个大营中不算什么。

    可当所有的人都低头模拟装弹后，边上开始训练的火器营就有些心不在焉了。

    辛老七看到装弹完毕后，口中的哨子就立即吹响。

    “哔！”

    第一排的百户官马上就挥下军刀，而听到哨声的军士们立即扣动扳机。

    第一排模拟射击完毕，马上就向后退，而第二排就到了最前面。

    几段射都不稀奇，可稀奇的是这边居然是用哨子来指挥。而且队形变化之快，让火器营的军官们都有些沮丧。

    “他们的火铳和我们的不一样哎！”

    这时才有人现了方醒部的武器和自己的火铳在外形上差异很大。

    实际上方醒改造的这个火枪更像是以后的‘鸟枪’。

    所谓的鸟枪，来源于倭国。在一百多年后，一艘葡萄牙的商船迷航到了倭国种子岛，结果当时的倭国人就用巨资买下了两支葡萄牙人的火枪，仿造后称之为‘铁炮’。

    而目前方醒所部的火枪堪称是划时代的利器。

    混装子弹，这个已经是成功了。使用的是薄薄的竹纸，先装入火药，再装入铅弹，封口后，这样一子弹就制造好了。

    要射击时，把这样一枚子弹装入枪管，通条一捅之后，竹纸破碎，药弹分离。

    最后就是在药池中放入研磨细的引火药，盖上火门。

    这里有一个朱贵改进的地方：由于担心在风大和细雨时无法正常点燃引火药，所以他就独创性的在火门上开了一个洞，大小比火绳大一些。

    当扣动扳机后，火绳下降进入孔洞中。

    引火药燃烧，同时通过小孔点燃了*射*药，*射*药爆燃后，射出铅弹。

    就在*射*药燃烧的时候，竹纸也被燃烧殆尽。

    这就是方醒准备让交趾人尝到的滋味。

    “看看人家的火铳，省掉了多少事啊！”

    “他们只需要几个动作就能打出去了，可我们却慢的不行。”

    “关键是我们这个还不能多次使用，不然太烫了，拿都拿不稳。”

    这些有护木为支架的火枪让沐晟的手下们羡慕不已。

    半个时辰后，方醒对辛老七点点头。

    辛老七喊道：“格杀准备！”

    “哗啦！”

    所有人都从腰间拔出了长刃，卡在枪管上。

    “哔！”

    “杀！”

    “哔！”

    “杀！”

    “……”

    整齐的动作，迅猛的刺杀，慑人的呐喊……

    高台上的张辅看到了这个角落，他楞了一下，吩咐亲兵去看看情况。

    亲兵骑着马冲过来，一路上看到越是靠近聚宝山千户所的地方，那些军士们的操练就越不认真。

    “哔！”

    “杀！”

    马儿打着响鼻有些不安，那亲兵看着在阳光下闪着冷光的长刃，不禁想到了它被刺入到敌人身体里的情景。

    “好歹毒的东西啊！”

    张辅的亲兵都是从尸山血海中冲出来的，搏杀经验丰富，所以一眼就看出这个三棱长刃的毒辣。

    可以想象，当敌人损失惨重的靠近这些火枪兵，以为马上就是一场单方面的屠杀时，这种三棱长刃就会分分钟教他们做人。

    “分组！”

    当亲兵还在胡思乱想的时候，随着一声命令，这些军士们都分成了两人一组。

    “杀！”

    一人从侧面诱敌或是袭扰，而另一人则是直接从正面刺杀。

    这种阵型比较灵活，袭扰的那个士兵随时都有可能转化为刺杀的主力。

    连巡查的人看到方醒部后，都是摇头轻叹，觉得整个大营中最为异类的就是他们。

    作战时，沐晟的火器营只是射击几次，然后就是弓弩手，最后就是骑兵冲阵。

    可你们倒好，看这架势多半是可以连续不断的射击，那还有弓弩手的什么事啊！

    练兵结束，还有一项工作，那就是选出先进。

    “今日演兵，哪部最为出色？”

    张辅的脑海里全是此后的作战方略，所以问话也有些漫不经心。

    汇总的信息出来了，那人为难的道：“国公爷，是……”

    “是什么？”

    张辅有些不耐的问道。

    那人看看高台上的众将，垂眸道：“今日诸军演武，最出色者……聚宝山千户所。”

    高台上寂静了片刻，所有人都盯着那人手中的纸片，如果不是张辅治军有方的话，估计马上就有人去抢了。

    “凭什么他们是第一！”

    “对！凭什么？”

    “我们百战余生，还比不了几个嫩娃娃？你们这是在舞弊！”

    几个大将都怒不可遏，特别是张辅的爱将，都指挥使方政，仗着战功，就要重新考核。

    张辅嗯了一声，接过记录看了看，然后招来了那个亲兵。

    “聚宝山千户所，你观之如何？”

    亲兵感叹道：“千人如一，令行禁止！”

    方政吹胡子瞪眼的喝道：“你可看清了？别是眼花了吧？一个新建没多久的千户所，居然能千人如一？”

    亲兵回想着刚才看到的那些东西，就说道：“此部战法娴熟，别开机枢……”接下来他就把方醒部的新式火枪，以及三棱长刃的情况告诉了大家。

    “哦！”

    张辅没想到自己那个妹夫居然真能练出点名堂来。他不想在这个问题上多纠缠，就皱眉问道：“哪部最差？”

    看到张辅默认了聚宝山千户所的成绩，几个将领都有些愤愤不平，可现在问到了最差的，谁也顾不上纠结了。

    那人瞟了一眼沐晟，呐呐道：“最差的是……黔国公的火器营。”

    “啊？”

    沐晟没提防到居然会是自己的部下出了问题，闻言就是一怔。

    要知道这个火器营可是沐晟的看家宝，不管是在西南镇压土人，还是出来和张辅一起平交趾，每一次都是战功赫赫啊！

    “你们没……”

    沐晟本想说你们没看错吧，可旋即想到张辅还在这呢，谁敢作假。

    这个结果让所有人都觉得不可思议。

    方政犹豫了一下，“历来火器营在演武中都没落后过，这次怎么会……”

    连张辅都有些意外，他皱眉问道：“可知原因？”

    这人尴尬的说道：“火器营就在聚宝山千户的边上，结果被那边的人给惊了一下，就有些散漫。”