    “福克纳，我们得快一点，否则贾巴大人怪罪下来，我们可承担不起。”笃补巴看着正在悠闲玩乐的同伴，露出了不悦的表情。

    福克纳那如同冬瓜一般的脸上露出了一个微妙的表情，淡淡的说道：“我们只是无数星辰中的一颗不起眼的小行星而已，没必要掺和进那些高级文明的争斗之中，表现得再热切，最终等待我们的结果，也不会好到哪儿去，你说对吧乌尔。”

    最后一句话，福克纳是看向了另外一位同伴说的。

    那个名叫乌尔的西科人正在冥想，闻声睁开双目，说道：“那个辉宏文明的人的确有问题，他身上有非常强大的高能反应，虽然被隐藏得很好，但我的精神力秘法却依旧将其感知到了。”

    “高能？有多高能？”笃补巴有些好奇道。

    “堪比超新星爆发！”乌尔说道。

    一瞬间，三人都沉默了下来。

    这种能级的武器，即便是他们也无法忽视。

    “他别是黑市的走私商人吧？”笃补巴脸上的表情难看道。

    “我们只需要送他到贾巴大人那儿就行了，其余的不用我们操心。”福克纳沉声道。

    “等等....我的超直感正在提醒着我什么，危险！！”乌尔忽然表情惊变。

    “什么危险？”福克纳疑惑道。

    然而就是下一瞬间，三人都像是感知到了什么，将目光看向了虚空中的某一处。

    在那里，混沌之气弥漫，一道道裂缝正在快速扩张。

    “主宇宙遭到了攻击！”三人瞬间明白了什么。

    “快通知给贾巴大人...”

    “不用通知了，这么大的反应，他们肯定已经发现了！！”

    轰隆！

    一个巨大的裂缝在虚空出现，混沌之气倒灌而入，一只庞大到无法观摩其体形的生物显现。

    它出现之后，一切的一切都在随之破灭。

    昂~~~~

    怪异且恐怖的声浪传出，层层空间破碎，主宇宙中的规则随之破灭。

    而与此同时，宇宙中心的贝鲁斯文明与多尔塔文明之中，两尊古老者也将目光投放在了此处。

    “是她弄出来的动静吗？”

    “估计是了，也亏得她能想出来依靠混沌生物逃跑。”

    “她是已经打算离开主宇宙，去混沌中的其它宇宙了吗？真是果决！！”

    “可惜了，那件宇宙秘宝....”

    “有古老级层次的混沌生物出现，该我们出手了。”

    两尊古老者快速进行了交谈，旋即两人一同出手，开始阻止了混沌生物的入侵。

    在宇宙壁垒之处，数以百计的混沌生物正在撞击着主宇宙。

    正是因为它们的出现，主宇宙中才会诞生那巨大的裂缝，同时涌入如此多的混沌之气。

    在它们之中，一只体形几乎堪比小半个宇宙般大小的混沌生物正在贪婪的注视着宇宙的某处，它张开巨口，猛地咬了下去。

    如果让它成功，只需要瞬间，小半个宇宙都会落入它的肚子里面。

    “智慧之光，是一切文明的源头！”

    随着无形且宏大的声音浮现，一位古老者登场，他身上绽放无穷光芒，其中显现出无数文明演化的画面，将这混沌生物的动作给阻挡了下来。

    “进化获得完美，退化回归混沌。”

    又是一道无形的声音响起，另一个古老者也出现在了此处。

    在他出现之后，那些混沌生物纷纷退化，不多时便化作了混沌之气，快速与无垠虚空中的混沌之气混合为一。

    而那尊堪比古老者的巨大混沌生物，也似乎感到了有些难受，正在疯狂挣扎。

    昂~~~~

    “将源头的物质抛出，我们不能在这里大战，会对主宇宙造成破坏的。”一位古老者说道。

    “我已经找到那东西了。”另一位古老者回答，随后他伸手一引，便从主宇宙的虚空之中掏出了一颗巨大的灰暗气泡状物体，并将之抛向了无垠虚空之中。

    那混沌生物的注意力随之被转移，快速的奔向了那灰暗的气泡而去，搅动无穷混沌之气，直接远离了这个位面，旋即在远处张口将之吞了下去。

    吞咽下那个灰暗的气泡之后，它便心满意足的转身离去。

    唯独两个古老者显得有些无奈。

    ......

    另一边，林千钧身形切换为光遁态，快速的在混沌之气中穿梭。

    这些混沌之气只是因为混沌生物撞击宇宙壁垒，从而散逸进入主宇宙的一些混沌之气，本身数量并不算多，但其危害依旧极大。

    就算十阶的生灵，如果与之触碰也会如普通人触碰岩浆一样的痛苦。

    在这些混沌之气出现的瞬间，克特星所在的一整个星域都被无形的力量转移走了，只有林千钧通过躲入低维世界才没有被一并带走。

    而现在，原来克特星所在的鲁尔法星域，已经被混沌之气弥漫，成为了一片禁地。

    若是没有哪一位古老者前来治理，恐怕数千亿年之后才会重归平常。

    林千钧身上笼罩着一层特殊的白色光辉，快速的穿梭在混沌之气中，心头也有些焦急。

    他身上这层白色光辉是他通过维度之匙，升维具现出来的一种名叫“混沌之光”的虚构物质。

    在设定中，它具有与混沌之气相似的性质，所以使用它可以短暂的抵抗阻止混沌之气的侵蚀。

    林千钧为了具现这么个东西，消耗了十颗本源结晶，现在他只剩下二十颗本源结晶可用，如果在这里全消耗完了，他之后恐怕再想动用维度之匙具现一些超规格的物品，恐怕也做不到了。

    不知道过了多久，林千钧身上的混沌之光暗淡消失，而林千钧的身形也随之突破了那片混沌之气，来到了宇宙虚空之中。

    没有了混沌之气的干涉，宇宙虚空中的法则适用，林千钧光遁态下三倍光速的极限速度让他的身形瞬间进入了亚宇宙空间。

    亚宇宙空间是这个宇宙特殊的规则所形成的一个亚位面，其中没有任何物质，规则相对主宇宙也显得紊乱一些。

    只要在主宇宙中的速度超过光速，就能够进入亚宇宙空间。

    在这里面，时间以及空间都会根据你的速度随之缩短。

    你越快，时间过得越慢，你前进的距离越远。

    换句话说，亚宇宙空间就等于是抄近道。

    当你的速度超越了光速之后，在其中行进一米，就等于行进了数十米乃至更多。

    而相对花费的时间，却仅仅只有原来的数十分之一甚至更短。

    林千钧的三倍光速在里面前进，粗略的计算，其行进速度至少是主宇宙中的五千多倍。

    在这个状态下，林千钧的能量消耗虽然被尽可能的降低了，但终究还是有的，所以中途他也还是需要偶尔退出光遁态，前往主宇宙休息片刻，然后才能继续赶路。

    就这样，过了大概四年多的时间，林千钧总算是离开了鲁尔法星域，见到了一颗小行星，并连接到了这片星系附近文明中的网络。

    林千钧随便在一颗荒无人烟的星球上坠落，身形从光遁态切换回了正常形态，开始查询网络上关于这片星域的信息。

    不多时，他便知晓自己所处的位置了。

    这里是一个名叫黄沅星系的地方，整个星系直径约有八万光年左右，在这里最强的一个文明是一个名叫黑涡的三级文明。

    除此之外，这里还有数十个四级文明，数千五级文明，以及数百万六级文明。

    而林千钧所处的地方，则是一个名叫折璇文明的五级文明所在的恒星系范围内。

    或许是他足够幸运，折璇文明的进化路线是标准的α宇宙人形态。

    也就是外形如林千钧这样的人形状态，大致体形约在一米五到三米中间这样子的生物。

    或许内在器官结构之类的有所区别，但标准的α宇宙人外形上都是差不多的。

    这是写在宇宙核心法则上的审美观所导致的进化路线，基本上超过半数的宇宙生物都是向着这个方向进化的。

    林千钧打算在折璇文明停留一段时间，提升一下实力再去谋划下一步的事情。

    稍作休整，通过冥想恢复了一下能量之后。

    林千钧心念一动，身形化作一团充斥着各种色彩光芒的光团，直接冲向了折璇文明的主星折璇星。

    光遁态下，林千钧的速度超越了光速，对于折璇文明这个五级文明来说，根本无法捕捉到他的身形。

    转瞬之间，林千钧便到达了折璇星。

    他来到了城市之中，快速的改换了面貌，并通过自己的智脑为自己在这个文明的网络中植入了一个合理的身份信息。

    一切都是那么的悄无声息，甚至直到林千钧将身上战甲换成折璇星人穿着的常服，然后在大街上散步的时候，都没有任何人发现他的入侵。

    林千钧快步的来到了一处名叫蓝盾制卡的商店前，直接迈步走了进去。

    入内后，展示在林千钧眼前的是一个个偌大的精致展示台，而在展示台上，则是一张张制作粗糙的透明星卡。

    此时，一位穿着淡金色低胸装的女性折璇星人迈步走了过来，对林千钧问道：“请问这位先生，您是想要购买星卡吗？”

    林千钧嘴角勾起，笑道：“不，我是来应聘的。”

