    “你会被抢走吗？”

    　　病毒抬起脸，伸出小手，抓着少女，歪着头，一字一顿问。

    　　他漆黑的瞳眸很深邃，像两颗玛瑙，漂亮的小脸面无表情。

    　　苏瓷盯着头，看着小孩。

    　　“没人想抢走我。”

    　　她伸手：“焰焰，洗澡。”

    　　病毒没说话。

    　　骗人。

    　　明明今天那几个人，就想抢走。

    　　病毒微微翘起唇角。

    　　不过没关系，他们已经死了。

    　　就不会跟他抢人了。

    　　“焰焰，你笑了。”苏瓷眨眨眼眸，认真地看着。

    　　病毒不知道自己笑了，他只是看着少女的眼睛，那是喜悦的神色。

    　　少女喜欢看到他笑。

    　　苏瓷给炽焰洗了澡，小孩又变得香喷喷的了。

    　　少女躺下。

    　　却被一直小手给抓住。

    　　病毒低着头，目不转睛地看着她。

    　　苏瓷仰着脸，问他：“焰焰，怎么了？”

    　　病毒不说话。

    　　少女露出些许迷惑的神情。

    　　她伸出手，摸了摸人的头：“晚安。”

    　　病毒目不转睛地盯着少女。

    　　低下头。

    　　小孩眼珠子漆黑，脸上没什么表情：“我的。”

    　　苏瓷坐起来，有点茫然。

    　　她是忘了什么吗？

    　　“统统，我是不是忘了什么东西？”

    　　系统：“崽今天还没跟爸爸说晚安。”

    　　苏瓷认真地说：“焰焰看起来不太开心。”

    　　果然养小孩是个技术活。

    　　钱罐子精经验不足。

    　　她刚低下头。

    　　便感受到，有一双小手捧着她的脸。

    　　病毒把额头贴了上来，然后放开。

    　　“你忘了。”

    　　他仰着小脸，开口道。

    　　“你说过，每天都会有的。”

    　　苏瓷没想到，自己说的每一句话，都会被对方放在心上，时时刻刻都记着。

    　　她低头，亲了上去。

    　　小声地说：“对不起，下次不会忘了。”

    　　“如果还会忘掉呢？”

    　　病毒目不转睛地看着人。

    　　黑色的头发，黑色的瞳眸，面无表情，脸蛋精致漂亮。

    　　好看得不行。

    　　苏瓷对对手指：“如果我忘了，焰焰就不让我吃饭。”她认真地说：“还有下下次，就一整天不吃饭。”

    　　病毒不说话。

    　　他站起身，贴到她耳边：“不要。”

    　　“忘掉的话，就要亲我两次。”

    　　苏瓷觉得这个惩罚太简单了，她点头。

    　　病毒不需要睡眠。

    　　少女已经睡下了。

    　　紧抓着她的小手放开。

    　　病毒起身。

    　　低下头。

    　　看着人。

    　　很想吃掉。

    　　少女对病毒的吸引力越来越大，身上散发的香味，是别的人类身上都没有的。

    　　他每天闻着她的味道。

    　　像是一个饥荒者，遇上了唯一的食物。

    　　可是。

    　　少女对他很好，会摸他的头，还会抱他，一点也不怕他。

    　　还会给他洗澡，会亲他。

    　　病毒多么的喜欢她，喜欢到，每天都想吃进肚子里。

    　　就好了。

    　　喜欢的东西，就要马上吃掉啊。

    　　病毒低下头，心想。

    　　小时候，蛋糕如果不快点吃完的话，就会被妈妈扔掉。

    　　学校里的东西，要是不快点拿的话，就会被别的小朋友抢走。

    　　喜欢的东西。

    　　就要把它藏起来，藏到别人都看不到的地方。

    　　他很喜欢，很喜欢少女。

    　　所以。

    　　就藏到肚子里好了。

    　　病毒拿起少女的一条胳膊，微微张开嘴巴。

