    838、十万大山变故

    当然，狮子大妖这番话也同样有着一些可信度，从大罗大妖被他们派遣到阿三国就能清楚，对龙国，他们不敢肆无忌惮，被镇压之后，势必也上报了帝俊太一，这般做法，多半是得到了帝俊的许可。

    这使得刘浩有些左右为难起来，原本，他可没想留下眼前三个大妖，杀鸡儆猴效果才会明显，日后再来的妖族大妖就要好好衡量一下自己是否头铁问题。

    可真将三个大妖斩杀，帝俊一定还会派遣大妖前来，大罗金仙在地仙界也算高手，然偌大的北俱芦洲，大罗金仙的大妖却不会缺乏，再派遣来的大妖，又该如何处理？斩杀还是继续镇压一番？前者还好，斩杀了就源源不断的斩杀，一直迫使帝俊不敢派遣为止，又或者到时候帝俊亲临？

    若是帝俊亲临，和刘浩发生大战，到时候地球说不得就会被打碎，这绝不是刘浩想要看到的。

    说到底，还是自己太弱了一些，自身实力不足以镇压妖族最强者，地球整体实力和北俱芦洲的妖族相比，根本有如婴孩，这使得他不得不在心中做出妥协。

    不杀，坏处是让他们以为自己心中有了忌讳，使得他们后续很可能会得寸进尺；好处也不是没有，至少有了方运第一次镇压，自己第二次给出随手就能斩杀他们的态度，使得他们日后行事势必要仔细衡量一番，底线方面也能保证。

    一番衡量之下，刘浩选择了不杀，但死罪可免，活罪却难饶，思来想去，刘浩在虚空刻画了一道符篆，伸手一点，这符篆一化为三，随后各自化作光电融入到三个大妖体内? 而后? 刘浩又刻画一道符篆融入到妖族之城。

    “死罪可免，活罪难逃！”

    刘浩做完之后才冷哼一声? 这句话反而让战战兢兢的三个大妖松了口气? 在金光咒之下，法力被禁锢? 根本不知道刘浩发射的符篆又什么作用，心中的惊恐可想而知? 如今发现性命得到保存? 立马就不觉得自己被惩罚反而是幸运。

    “我给你们的符篆也没有其他效果，但却给你们约定了范围，一旦出了这妖族之城，你们体内的符篆就会疯狂吸收你们的法力? 到了那时? 你们大罗金仙的修为能不能保存就说不准了！

    我可知道，一旦你们跌落境界，不说帝俊还会不会看上你们，你们的仇家绝不会容下你们吧？”

    这个惩罚，是刘浩能想到最好的方法? 将大罗金仙大妖禁锢在妖族之城是其一，其二? 有了这个惩戒，三个大妖敢不敢将之汇报帝俊还真要仔细衡量一番。

    当真汇报上去? 帝俊势必不放心他们，可召回了他们? 就等于离开了十万大山妖族之城? 体内的符篆就会开始吸收他们的法力? 倘若没有卸除之法，实力只会下跌，在妖族如此弱肉强食的环境之中前景绝对会十分渺茫，甚至丢了性命的可能性都非常之大，也绝对是他们不愿意看到的。

    三个大妖能被帝俊派遣到地球，智商上都超过妖族平均线，刘浩一说，他们很快就想通了其中道理，脸上的挣扎也越发明显，休要小觑了妖族心中的忠诚，思想越简单的生灵，忠诚之心只会越明显，换做更低阶的妖族，刘浩当真不会这么惩戒，反而眼前大罗金仙修为大妖，思维复杂了许多，更难以抛弃自身实力。

    “你们放心，这个时间段也不会太长，一过百年，符篆就会消失！希望你们能够挺过这百年时间！”

    刘浩这是给他们希望，百年听起来很长，但相对于眼前三个大妖而言，不过是睡几个大觉的事情，听了刘浩这段话，瞬间就松懈许多，想一想似乎也没什么好汇报的，此前被人族镇压也已经上报了帝俊，吩咐也有了，维持下去就行，其他的，且等一等再说。

    “道君放心，俺们知道怎么做！”

    保存了性命，虽危机尚在，但同样因为这份危机反而让他们有了更多保障，至少他们清楚，在他们没有将这事上报帝俊之前，他们的性命会十分安稳，也算是不幸之中的万幸了。

    眼见三个大妖面色平稳下来，刘浩才将金光咒解开，深深的朝他们扫视一眼，看到他们没有其他动作，这才踏步瞬移离开。

    再出现，刘浩已经在妖族前线位置，闪身出现之时，一道金光咒绳索一圈，拿下一个，继续跨步离开，也不管其他妖族惊恐大乱，沿着十万大山和龙国军队沿线，一举拿下六个太乙等级的妖族，使得妖族整条战线混乱不堪，刘浩可不管这些。

    拿下的这六个太乙妖族，都是他此前扫视之时，看到了他们周边是人骨，看到了这些，哪里会容忍他们留下。

    这一次，他倒是没有直接将之拿入龙国境内，而是闪身到了一处熟悉场所，这里，正是刘浩第一次到来之时发现的凤凰木大妖，第一次看到这凤凰木之时，不过是九阶，如今也有了金仙实力，这般植物本土妖族，又对龙国没有威胁，刘浩乐得成全一下，也好让十万大山本土妖族有些话语权。

    刘浩出现在凤凰木之前，也将对方吓得半死，他身上微微泄露出来的气息，就不是凤凰木能够抵抗的，特别是刘浩手中还牵着六头大妖，凤凰木只以为今日自己要交代在这里，整颗大树瑟瑟抖动起来。

    “可有姓名？”

    刘浩声音十分不客气，然通过声音法则却将凤凰木安抚下来。

    “回道君！小妖尚未取得名号！”

    这声音有些老态，这让刘浩心中嘀咕一句，想着莫非这些数目类妖族都十分年老不成？他微微点头，也没有追问，方才这话，不过是为了安抚对方，也不是真想知道对方姓名。

    “本尊见你也算老实，今日也成全你一番，日后休要和龙国对抗，可知晓？”

    “敬遵道君法旨！”

    这般言语，都有着声音法则的暗示，区区金仙哪里抵抗得了？不过两句话，就在凤凰木之中留下神刻种子，日后哪怕遇到人族，多半也会询问一下对方是否是龙国人，这般也就足够了。

    刘浩听了凤凰木回答，随手就将六个太乙金仙大妖甩到凤凰木身上，这六个大妖被刘浩下了禁锢手法，根本没有一丝反抗之力，凤凰木伸手枝条瞬息就将他们包裹，开始有序的抽取他们身上的血脉能量，刘浩眼见凤凰木速度太慢，随手又朝着对方点了一点，传授了一份刚刚思考的功法给他，虽十分浅显，但比凤凰木自己参悟的功法却高级不少。

    看着凤凰木欢愉的摇曳着枝条，刘浩微微一笑，静静在旁边等待起来，过不多久，凤凰木周身掀起一阵漩涡，周遭灵气猛然朝着他大树本体灌入，不过几个呼吸时间，金仙就踏入了太乙天仙阶层。

    扫了一眼六个太乙金仙大妖，不过吸收百分之一而已，稍微估算一番，刘浩给出了自己的判断，眼前这棵凤凰木将六个太乙金仙大妖吸收之后，三成几率能成为太乙金仙大妖，这已经足矣，在如今地球本土妖族之中，也算是一方高手。

    植物类妖族，又因难以移动，故而不受妖族重视，但同样是镇守一方的好苗子，等日后凤凰木被妖族发现，必然要备受重视，这么一个可以长久地球、且任劳任怨的大妖，根本就是地仙界妖族需要的，稍微培养一番，使之修为进入大罗，势必十分好用。

    这些，都在刘浩的算计之中，他一点也不怕日后凤凰木背叛之类，在人家金仙之时就种下了种子，只会随着凤凰木修为的提升而越发深刻，况且，哪怕日后背叛，他又有什么好怕的？无非是随手斩杀而已。

    换了功法的凤凰木吸收速度明显大增，等到第一个妖族被凤凰木吸收殆尽，唯剩一身骨架之时，刘浩才踏步离开。

    能等待到现在，已经是刘浩的极限，自家儿子小龙儿就在前线，他早就想念的紧，离开凤凰木，一个跨步就到了小龙儿身前。

    “爸爸！爸爸！小龙儿好想你的！”

    小龙儿嗖的就扑到刘浩身上，两只小手紧紧抱着刘浩脖子，小脸蛋在刘浩脸上擦啊擦，咯咯咯的笑容怎么也忍不住。

    “爸爸也好想小龙儿的！”

    “嗯嗯，爸爸最好了！”

    小龙儿抱了好久，才松开许多，伸着小脑袋盯着刘浩，一只小手在刘浩脸上摩梭好一会才舒服了。

    “小龙儿来前线多久了？”

    “好久了，好像有半年，不记得了！”

    “上战场了吗？”

    “哼哼，小龙儿可厉害了，都杀了好几个大妖呢！”

    “哈哈哈，我家儿子当然厉害了，我看看，都突破到大罗天仙了哦！”

    “嘻嘻嘻，爸爸上次离开之后不久就突破了！”

    “爷爷奶奶还好吧？”

    “不知道呢，小龙儿过来的时候，奶奶都哭了，我也好想念奶奶！还有想念韵儿姐姐和照儿弟弟！”

    “过一会，爸爸带你回家看他们！”

    “真哒？”

    “嗯！”

    “可是这里怎么办？好多妖族呢！”

    “爸爸回来了，他们就掀不起什么风浪了，放心吧！”

    “嗯！爸爸最厉害了！”

    “来，爸爸传授你一篇功法，很适合小龙儿哦！”

    “好！”

    刘浩传授给小龙儿的，自然是来自青龙大尊的‘青龙经’，这篇功法，本身对龙族而言，就万分契合，且不说小龙儿能否进化成青龙，对血脉等级的提升绝对是最好的，再不济也能提升到祖龙那般程度，如此血脉，刘浩对小龙儿也能心安了。

    眼看小龙儿进入修炼之中，刘浩才将神念探出，将附近一些高层召唤而来。

    过不多久，刘浩大哥就带者嫂子率先抵达。

    “小浩，你回来了！”

    “大哥，大嫂，这段时间辛苦了！”

    “什么辛苦？我们两个也极少上前线，这次过来，主要是照顾小龙儿的！”

    刘浩笑笑，哪里不知道这点？龙国借用的是小龙儿的战斗力，非妖族派遣高阶或者危难之时，也不会让小龙儿上场，小龙儿才几岁大小，他人又难以命令，只能通过刘棠二人，这使得刘棠二人基本只会在小龙儿上战场之时出去战斗一番，其他时间里，都在照顾小龙儿。

    “听小龙儿说，大侄子出生了？都还好吧？”

    “好着呢！就是太调皮了！”

    “哈哈哈，调皮了才好！”

    “是啊！小浩，十万大山里面你都清楚了吧？”

    “刚才那边过来，三个大罗金仙的大妖也被我惩戒一番，能老实一段时间，前线上顺手斩杀了六个太乙金仙妖族，现在他们应该也有些混乱了吧？”

    “原来是你出手，难怪了，妖族应该马上就会派遣其他太乙金仙大妖前来吧？”

    “会得，但再来的，应该会收敛行动！大哥，你也金仙巅峰了，也该找时间突破一下了！”

    “嘿嘿嘿，我这修为很虚的，战斗力和真正前线上厮杀的同阶相比，根本不是对手！你嫂子也差不多！”

    “经验缺少，那就修为上弥补吧！等这边吩咐一下，先回家突破再来！”

    “不好吧？”

    “没事的！这里真有变化，我立马就能发觉，瞬息就能赶到，再说我已经回来，小龙儿有我照顾，你们回去可以好好带一段时间孩子！趁此机会，也将自身突破一下，日后地球也会越来越多强者进入，你们这点修为，有些弱了！”

    “地仙界是不是会有很多修士进入地球？”

    “日后这是不可避免的！特别是世界通道链接的地盘在妖族北俱芦洲，有了第一次，就有了无数次！”

    “我明白了！前段时间，若非方运先生出手，龙国就真的危险了！你这次回来，可要好好感谢他一番才是！”

    “这事我猜到的，先前神念扫描地球之时，也和他聊了两句，过短时间，我会亲自去感谢他！”

    “这事，你自己安排就行！”

