
　　事实证明，互助会的确够神秘。之后几个月，凯动用了很多关系，可不管是军方还是FBI对互助会这个组织都是一头雾水，毕竟凯能够提供的信息实在是太少了，更关键的是这个互助会极少公开活动，他们选择作案的对象又太过随机，就算是警察也很难从全美成千上万的凶杀案中找到和互助会有关系的案子。

　　当然这是后话，现在，凯还有其他事需要操心，他要去赴约。

　　一个顶级土豪的约会。

　　达顿家族的大家长——约翰·达顿。

　　约翰·达顿是美国农场主中的巨头，拥有着全美最大的达顿农场。做农场，做到达顿家族这种地步，算是登峰造极了，甚至可以这么说，达顿家族拥有全美市场一部分农产品和畜牧的定价权。达顿家族出点事，哪怕是整个国际市场都要小小的动荡一下。

　　在刺杀案过后，老达顿除了找托马斯的麻烦，剩下的就是给嘉德镇捐款。之前还只是给警局和之前受损的农户捐款。而这一次更直接，所有因为这件事受伤牺牲的人，都收到了来至达顿家族基金会一笔不菲的捐赠。

　　别人把事情做到这种地步，作为警局头头的凯，怎么都不可能当做不知道。于是在处理完一些琐事之后，凯终于确定了时间去见一见那位在整个明尼苏达州举足轻重的大佬。

　　……

　　达顿庄园在温德姆市以西一百多公里，那里是达顿家最开始落户明尼苏达时建立的第一个农场，也是全明尼苏达，甚至是全美最美的农场，农场的西边是一个大湖，而在它的北边则是雪山，雪山和湖泊之间，就是一望无际的大草场，每年冬天，都会有大量的牲畜被赶到这里过冬。

　　达顿家的祖屋就在这里，那是一栋健在半山腰的建筑，拥有上百年历史，尤其是因为这座以哥特式为中心的灯塔使许多人想起了文艺复兴时期，建筑内部有很多设施，例如加热地板，壁炉（包括浴室），酒窖和室内游泳池。这座房子，还有一处15英亩的巨大景观花园，有一百三十个房间，其中至少有两个到三个私人电影院，保龄球馆和一个非常漂亮的室外游泳池。

　　房子正面的山脚下，有一个巨大的跑马场。这里是老达顿最爱的地方，在不巡视农场的时候，他每天都会骑着自己马，在这处跑马场跑上几圈。但今天，在跑马场上驰骋的却不是老达顿和他最爱的黑马艾达，而是一对年轻男女骑在一匹健硕的黄骠马在跑马场上肆意飞驰。在建马奔驰之间，女孩可人的笑声让这个银装素裹的冬季牧场变得格外生机勃勃。

　　跑了几圈之后，马匹停在了跑马场的入口处。一个身材健壮，满脸黑胡子的牛仔上前拉住马匹的缰绳，让马匹站在原地，好让马上的男女好下马。

　　马上的男人对牛仔露出了一个感谢的笑容，然后非常利索的翻身下马。下马之后，男人伸开猿臂轻轻的将马上的女孩抱了下来。

　　“没想到你骑马这么好。你以前当过牛仔？”这个时候，一直在围栏外面驻足观看的贝丝·达顿走了进来，一边将一罐热咖啡递给不知是激动还是冷的满脸通红的女孩。

　　“没有，只是学过一段时间。”男人微笑着说道。

　　女孩非常礼貌的从贝丝手中接过热咖啡。然后带点期待，又带点不好意思的向男人问道：“凯，以后还能带我来这吗？我还是第一次知道骑马这么好玩！”

　　没错，这个男人正是凯，他原本受邀来达顿庄园拜访，可不巧，今天州长居然来拜访老达顿，没办法，老达顿只得让自己的女儿出面招呼凯。

　　凯无奈的看着苏茜，对这个女孩并不是凯利，而是苏茜！

　　he……tui！下贱!

　　可事实却并不是那样，原本这次凯来达顿庄园拜访，就带来波特曼和肉球，并没有打算其他人。凯利的确打算跟着来，可问题是她老妈已经准备好了圣诞旅行，她们要去温暖的加利福尼亚州过圣诞，这是凯利十八岁的圣诞，桑德拉早就计划好了，要给自己女儿送上一份独一无二的圣诞礼物。

　　凯利原本不打算离开凯，女孩正是恋奸情热的时候，就恨不得挂在凯的身上。最后还是凯劝说凯利同意。一来，十八岁对一个女孩来说很重要，对女孩的父母来说更重要，因为那意味着孩子就要离开他们了。所以凯觉得凯利不应该拒绝桑德拉的好意。

　　这二来嘛，则是凯的问题。他还是第一次和这么小的女孩谈恋爱，她才十八岁。凯上辈子因为没上大学就去参军，所以初恋来的很晚，他没经验啊。小女孩实在太缠人了，凯是那种喜欢拥有自己时间的人，他不习惯有人时时刻刻的跟着他，他更愿意那种彼此之间都有彼此私人空间的感情。

　　可对这样一个女孩，凯又不知道该怎么解释。所以干脆，就让桑德拉带她出去过一个圣诞节，而自己也能轻松一下。

　　但没想到，凯利前脚刚走，苏茜就找上门来。

　　她不想一个人过圣诞节。

　　这个理由很强大，以至于凯看着可怜巴巴的苏茜完全没办法拒绝。的确，这样一个孩子，圣诞节居然一个人过。凯对圣诞节没什么感觉，但也知道外国人对圣诞节的看重，那感觉就和国内的春节一个样。

　　你想想，春节一个人过……那得有多惨。

　　同时，凯也感慨苏茜的老妈是真得混蛋！

　　他哪知道，远在明尼阿波利斯的苏茜老妈这个时候也非常委屈，她虽然不怎么负责，可她每年还是会和自己女儿过圣诞节。老鸨也是有假期的好么！

　　可今年苏茜不知道抽什么风，非说要和同学去圣诞旅行……不和她妈妈过圣诞了。

　　苏茜她老妈只感觉圣诞节的夜晚真的是孤单寂寞冷。

　　至于苏茜怎么想的……

　　计划通！

　　啊，这该死的智商！

　　为了夺回凯，苏茜可是费尽心机的找凯利的各种空子。她也没想到，凯利居然在圣诞节的时候，跑去旅游了，这简直是……天赐良机！

　　对于苏茜的要求，凯只能看向贝丝，他虽然有钱，但几千万的资产想要搞达顿庄园这样的农场简直是开玩笑！别的不说，光凯刚刚骑的那匹马，那是一匹夸特马，夸特马是美国最受欢迎的马品种之一，它们是陆地上速度最快的十种动物之一。它们常被用来参加牛仔竞技比赛，以竞争的天性而闻名，也常被用于专业的骑马和其他比赛项目。

　　而凯骑那头，血统纯正，追溯血缘，往上几代都是冠军马！这也意味着，它价值高达七位数！这还只是身价，日常的维护和训练师的费用也是天价。凯根本就玩不起！

　　骑马从古至今都是有钱人才能玩的活动，到了现代社会，那更夸张，除了土豪，一般人根本没办法玩。就拿达顿家的马场来说吧，他们家一共有三十几个马场，拥有两千多匹马，而且大部分都是名种马，其中有十分之一更是血统优秀的纯种马和阿拉伯马。这些马，配种一次就需要几万到十几万美元！

　　从这里就可以看得出，达顿家族到底有多钱了。别的不说，光这些马的市价就是天文数字。

　　“当然可以！只要你想来，随时欢迎！不过……这些畜生并不是那么好驾驭的。”原本被大胡子牛仔牵着的马，不知道怎么回事，突然往前走了一步，接近了众人。然后贝丝像是被猛兽盯上一样，突然后退了几步。看样子很害怕马匹。

　　贝丝的性格和老达顿非常像，注重家人、强硬、狡猾，永不言败、为达目的不折手段，甚至可以说和老达顿一个模子里刻出来的。老达顿非常看重这个女儿，他甚至认为，当危机降临之时，能够真正保护这个家族的人，非贝丝莫属。

　　可惜，她害怕骑马，她根本不知道该怎么驾驭比自己还高大的牲口。

　　再加上一些事，让贝丝极度抗拒牧场，所以她才会去到城市里经营自己的事业。

　　虽然不明白，贝丝出生在这样一个家庭，居然害怕马匹。可秉持着个人隐私，凯和苏茜都没有开口询问。

　　“好了，我父亲和州长的会面快要结束了。如果你想见见州长的话，我现在就可以带你过去。”贝丝显然也没打算说那个话题，她很快把话题转到了接下来的会面上。很明显，达顿家族对于凯的两次帮助非常感激，甚至不惜拿出自己人脉介绍给凯。

　　人脉这玩意可比真金白银要有价值的多，别说美国不是人情社会，实际上哪里有不讲人情的地方？美国的上层圈子，就是一个需要人情的圈子，想那些梦想凭借着真才实学杀进上层社会的例子，不能说没有，可非常稀少！

　　以前看过一个段子，说美国怎么怎么好，别人都不看你有多少钱，说的好像美国梦是真的一样。美国人的确很少问别人有多少钱，他么更喜欢问别人哪所学校毕业的。美国人区分阶级最好的方法就是看你读哪所大学，那些顶级大学才是进入上流社会的敲门砖。这也是圈子！而且比很多人想象的要排外。

　　不信你可以看看美国那些政商名流，一水的顶级名牌大学毕业。

　　所以在美国人脉很重要，甚至比其他地方更重要。

　　这里也可以看得出来，达顿家族的诚意。

　　“算了，我不太习惯和政客接触。”达顿家愿意给凯接受州长，除了体现诚意外，还有其他的想法，比如把凯拉进达顿家族的体系。老达顿只要往州长那里一介绍，那基本相当于对其他人说，这个人是我们达顿家的人。

　　对其他人来说，这或许没什么。一个警长能够由达顿家开拓人脉，怎么想都是赚了。可凯不一样，首先，他对政客是真心没好感。其次，他更加没打算帮达顿家族做事。

　　内丝愣了一下，然后笑着说道：“那也没事。我会让瑞普带你们转转。这里有点大，如果不小心会迷路的。”

　　说着贝丝说了声抱歉，然后向大屋走去。今天老达顿想要把家族人脉都介绍给贝丝，并让贝丝竞选州议员。贝丝不想接手农场，那就去政坛，在那里继续为家族做贡献。

　　苏茜第一次听说，在别人家转转还会迷路……

　　“走吧，冬天的达顿庄园非常美。绝对不容错过。”名叫瑞普的牛仔拉出一匹马，带着他们到农场里转转。

　　瑞普是牛仔头子，也是达顿家的烙印人。前面说过了，达顿家从来不是什么良善人家，他们的核心牛仔全部是犯过错，无家可归之人，他们按照古老的传统，打上达顿家的烙印。

　　达顿农场就是有烙印人的家，在这个家里绝不允许他们受人欺负！

　　这是达顿家的口号，也是因为如此，很多亡命徒和社会边缘人士会进入达顿家的牛仔行列。不要以为达顿家的牛仔和普通牛仔一样，他们除了做一般牛仔的活之外，也会做很多不能见人的脏活。

　　而瑞普就是这些牛仔的管理者和头头。

　　瑞普曾经是一个少年犯，他没有家人，很早的时候他就被老达顿带回了达顿农场，并细心教导。是一个完美的牛仔，不管是管理整个农场，还是管理人，甚至连那些见不得人的活，他也能完美的完成。甚至很多时候，他都代表着老达顿的意志。

　　这些资料都是凯之前收集到的。

　　说老实话，凯不是很喜欢达顿家的作风。他们做事不仅不折手段，简单粗暴而且肆无忌惮！就说那份验尸报告吧，为了销毁这份验尸报告，老达顿直接派瑞普去将整个温德姆市刑事鉴定中心的停尸房烧了，再烧停尸房的时候，他们还把打昏的验尸官留在停尸房，要不是那个验尸官运气好，早就被烧死了。

　　这种人搁在中国，就是典型的黑恶势力！而且还官商勾结，钱权交易。绝对是重点打击对象。

　　不过不管怎么说，这里是美国，这种人能存在，本身就符合美国的游戏规则，就算要打击，那也是美国政府的事，他凯犯不着为了美国政府去做多余的事。

　　但想让凯亲近这个家族，凯自问办不到。要不是达顿家族给钱痛快，又算是做好事，凯都没兴趣来拜访。

　　和瑞普逛了一圈之后，约见的时间也到了。

　　老达顿是一个看着不苟言笑的老人，说是老人，其实别人看起来很年轻，而且很有气势，一看就是那种一言九鼎的人，给人很大的压迫感。苏茜这样跳脱的女孩，看到这个老人，也不自觉的默不作声起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　老达顿并不是一个八面玲珑的角色，相反他的处事原则就是强悍，就像一个牛仔一样，喜欢用牛仔的思维来做事。就像他做过的很多事一样，如果不能解决麻烦，那就解决制造麻烦的人。

　　他和凯的交谈没什么可说的，他表示了感谢，凯却只是说那是自己该做的。然后出于礼貌老达顿为他介绍了自己的几个孩子。

　　贝丝不用介绍。

　　重点是他的两个儿子，二儿子杰米·达顿和小儿子凯斯·达顿。

　　和杰米，凯没什么共同话题。他是一名律师，而且或许是因为他的父亲太过于强势的原因，这个杰米总给人一种阴里巴度的感觉。（我们这里的土话，说这个人没有男子气概，做事不痛快，总喜欢皮里阳秋）

　　反倒是那个凯斯给凯的感觉不错，他不是凯想象中的那种总是惹事的纨绔子弟，相反他很合凯的胃口，并且也是军人出生，之前在海军特种部队服役，就是那个出名的海豹突击队。

　　只是这个凯斯和凯差不多，都不是什么善言谈的性格。

　　虽然凯拒绝了拒绝了老达顿的招揽，可总体上气氛还算不错，至少凯很喜欢他们家的墨西哥菜。

　　可就在这个时候，外面突然传来犬吠声。

　　老达顿皱着眉头，对外面的喧哗很不满。虽然凯的身份并不是很高，可他对达顿家有恩，所以他依然是达顿家的贵客。现在这种情况可不符合达顿家的规矩。

　　但很快，老达顿就没空去关心这个了。

　　因为就在刚刚，他的孙子失踪了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三百一十八章：达顿农场4800字月底免费阅读。https://xs.23sk.com 