    这一片辽阔无边的机械废墟，拥有无数机械神怪的地盘，但有秩序文明的异族基地，只有那么数千个，其中占据最不利地域的异族，莫过于精灵一族。

    老实说，精灵族在神域根本排不上号，甚至不如一些神怪的价值，完全被异族无视，甚至根本不知道有这样一个种族的存在，精灵一族属于活在神域的边缘地带，也许一点点小小灾害，他们一族就因此而灭亡。

    所以，一直以来，精灵族都很小心、很小心的过日子。

    如当日，木萧多看了几眼梦虹这一位秀美而刚强的女精灵，卡司等人就有着一种敏感而卑微的心理，误会了木萧看中梦虹等女子，但卡司没有真正敢拒绝，只婉转说了梦虹可能不适合，毕竟她是精灵女皇身边的侍女。

    至于，其他精灵女子卡司就没有多说，间接性表示，她们可以送给木萧。

    卡司不敢贸然得罪了木萧，包括梦虹本人也不敢多说一句话。

    如果当其时，木萧强行索取梦虹的话，他们也只能忍辱答应。

    精灵一族的女人，很特殊，她们不轻易跟男性生关系，因为她们一旦破身，生命源泉流失严重，寿命大损，所以一直以来，精灵一族人口低下，就是这一个原因。

    而且，女性精灵很看重这一种关系。

    正是如此，那时候梦虹才有悲愤的表情。

    精灵一族，确实很小心过日子，不贪、不抢、不争，但就是他们这一种小心，才有活下来的一线生机。

    同时，他们也非常懂得把握机会和珍惜机会。

    从卡司有意结交木萧就可以看得出，他们卑微忍辱的背后，非常渴望改变自身种族的命运，成就真正上等种族，不甘于低下。

    木萧的灵魂境界，高深莫测，又有起源之碑，以及针对人性欲望的魔性，稍微试探一下，便截取获得卡司等人的情感思想。

    他们有一种拉拢思想，正中木萧的心意。

    木萧想收服精灵族为自己所用，如果他们真有什么潜能，木萧也愿意投入更多资源在他们一族身上。

    毕竟他们曾拥有古老「亚特兰蒂斯」一族的血脉，那可能是一种比人类高级的血脉。

    至于，这一种血脉有什么特殊之处，神谕是不是又真的完全开出他们血脉潜能，那有待木萧去找那一位精灵女皇了解其中的奥秘。

    无形梭按照卡司当日给木萧的坐标，来到了精灵一族的分部基地。

    精灵的分部基地，有一座小城镇般大小，周围种有一种吸收金属元素的金属大树，可结出稀有的金属果实，用来跟异族做一些小交易。

    异族之间，有着一个极大的网络，其中就有市场交易区。木萧只要建起自己的城池，也可以连上这一个神域建立的大网络，进行一些交易和信息收集。

    这一个基地城镇，堆砌了高高的机械墙壁，有一定防御力量和武装力量，而且经过精灵不断的建设，这一个基地城镇攻防兼备，系统完善，若放在地球上，就是一个拥有高科技的顶尖城镇。

    不过，神域和地球是两个世界，文明科技差距极大，没有可比性。

    无形梭在城镇外停住了下来，木萧从虚空走出，身后跟有一身彪悍重甲的擎天。他微微抬了抬手，收起了身边的无形梭，然后领着擎天，走去了精灵族的基地前。

    因为城镇也没有所谓大门口，只有传送口，木萧刚走来一个传送口，就有一个身影闪烁了出来。

    “请问，您是木萧大人么？”

    站在传送口的是，一个身上穿有青光衣甲的少年，他俊逸秀气，暗绿短，眼睛如翡翠般碧绿，眸光有神，深处有着一种很安静又干净的光泽，身上散出一股让人亲和的自然气息。

    少年身上的气息微微飘然，落在木萧身上却如同一个黑暗深渊，探不见底，但少年现木萧背后的擎天，有一股极其恐怖的威压，仿佛那巨大身躯里藏有一头凶兽，随时扑咬而出。

    “嗯。”

    木萧看了少年一眼，眸光微微一抹别有意味的深意，但很快又消散无踪，更没有多说一句话，有意试探眼前少年背后的精灵族，到底有什么意思和表示。

    既然，卡司有意邀请自己过来做客，那么自己的到来，应该是卡司出来迎接，但现在卡司没有过来，反而出现这样一个少年，那说明，精灵族内部有人关注自己这一位客人。

    “我们女皇殿下，得知木萧大人出手相助之事，表示衷心感激。而彼此又有地球一份血脉相连，我族又未曾见过了解地球的文明，所以女皇殿下一直期待木萧大人到我族来做客，了解地球这一个血脉故乡之地………不知道木萧大人，您愿不愿意到我们生命森林，与我们女皇殿下见面？”少年礼貌尊敬的道。

    木萧听得出少年话语里蕴含着什么信息，两次提及‘血脉’二字，无疑是想加深彼此同有的地球血脉。

    精灵族太弱小，他们期待木萧有强大力量，或者说，期待地球可以做他们的依靠。以前他们根本没有办法取得地球的联系方式，更无法返回地球，如今看见木萧这样一个来自地球的强者，自然紧紧抓住不放，更不敢得罪。

    “带路。”木萧又别有深意看了这少年一眼。

    “请。”少年心灵一跳，压制着两次如被看透一样的感觉。

    少年不敢怠慢，将木萧和擎天请进传送口，光芒一闪，眼前环境瞬息一换，来了一个市镇中心处，到处有很多堆积起来的能量金属，还有一个个提炼金属能量的炼炉，以及制作武器、装备、工具等等的机械生产线，如同一个生产工厂。

    这里到处不止有精灵，还有众多的人类，只是这些人类很奇特，有的人类像妖兽成精一般，活脱脱的兽人模样，有的看起来，如正常人无疑，但身上散出来的气息，如同野兽怪物一样，非常怪异。

    “生化人。”木萧一眼看穿了这些人类，不是正常的人类，而是经过被改造，或克隆出来的人类。

    “嗯，他们是神谕里逃出来的生化人，跟我们精灵族一样，被神谕创造出来，又随意抹杀遗弃……”

    少年眉宇间有一抹悲哀，但为了不影响木萧心情，并没有继续深谈下去，而木萧也没有多问，直接往城镇深处走去。

    木萧和少年一路上，自然引来不少生化人和美貌英俊的精灵注意，但擎天的威压气息极其凶残，没有人敢上前来打招呼，只是畏惧，又好奇的注视过来。

    经过一系列防御关卡，木萧和少年终于进入了一个隐秘的传送口。毕竟这里是通往精灵族的核心之地，传送口自然有重重关卡。

    “为了族人和森林的安全，我们不得不建设多重的繁琐措施进行保卫，希望木萧大人您能谅解。”少年生怕木萧不耐烦，秀气脸庞满是歉意的神情，显得十分真诚。

    “嗯。”木萧淡然应道。

    少年做好准备后，激活了远途传送。

    一股空间源泉包裹了整个传送口，瞬息三道身影消失无踪，来到了一个鸟儿花香的宁静森林。

    这里没有太阳，但有一颗通天巨木古树，枝叶凝聚了密密麻麻如同果实一般的光团，不断散出一股生命源泉的温柔光芒，稀稀疏疏的散落整片森林，显得梦幻唯美。

    “这是我们的生命之树，我们女皇殿下正在等候。”少年回来森林，身上那一股自然气息，变得活跃起来，好像融入了这一片森林，不分彼此。

    木萧没有答话，意念如水波涟漪般荡漾扩散了出去，清晰感觉得出这里的自然法则很雄厚，同时这里有一股隐藏极深，又极其恐怖的「意念愿力」。

    那是一种类似「信仰之力」的灵魂力量，但「意念愿力」不同在于，这是精灵族一代代流传下来的宏愿，渐渐变成了一种对这一个宏愿的执念，所造成的一股「意念愿力」。

    到底这一股愿力好不好，那就看怎样触，很可能变成一种极恶怨念，但又有可能变成一个梦想成真的愿望。

    木萧不用想也知道，这一股恐怖的「意念愿力」，必然是一代代精灵族人，灵魂残存那无比执着的一个宏愿，凝聚而成的可怕灵魂力量。

    “木萧大人，请跟上。”少年温润的声音，拉回了木萧散出去的意念。少顷，木萧和那一位少年，还有一直在木萧身后的擎天，上到了树冠。

    雅阁的门扉缓缓打开，传出了精灵女皇洋洋盈耳的清美声线，“欢迎，木萧先生过来做客。”

    木萧现意念神力无法探索得了整颗生命大树，不过他也没有全面施展手段，甚至没有动用起源之碑，只是做了一个基础试探，但也足以让木萧认真对待精灵族，毕竟精灵族怎样弱小，他们都是经过漫长时间的展，有一定不浅的底蕴。

    当木萧进来树屋雅阁，扑面而来一股清新馨香，一个美丽花园展示在木萧面前，原来树屋内部，别有洞天。

    坐在花园中心处，站立着一个翠绿衣裙的女子。

    那是一个空灵然，柔媚娴雅的绝代美人，她似少女娇嫩动人，洋溢青春气息，气质清美脱俗，但又有成熟美妇的丰腴身段，水润饱满透红的肌肤，硕乳柳腰，高贵大方的风情。

    “这里是生命之树自然生成的一个小空间，希望能入得了木先生的法眼。”她一双墨绿眸子如盈盈秋水，犹如看破生命芳华，透出一股不寻常的睿智，看得出木萧对这一个空间的兴趣。

    这时候，她袅袅娜娜地走来，摇曳生姿，柳腰如水蛇般细软，硕大玉峰微微荡漾诱人，行走之间，有着如此一股天然媚意。

    “我是这一代精灵族的女皇，木萧先生可叫我莉芙。”她在走来木萧面前，微笑优雅的施礼道。