    第973章973反悔

    胡海成皱着眉头“你们真的商量好了？”

    张福生点头“胡所长，我是赵家的女婿。这是我们一家人商量的，都觉得这孩子留下来挺好的，一是呢也是积德了，二是确实不想将来许红兵打扰两个孩子。他有了孩子就会差一些的。”

    胡海成点头，明白了赵家赵家的想法了。

    “行，既然你们这么说，那就这么决定了。

    我会告诉下面的，注意点那个女人的。”

    “谢谢胡所长了，我们这就离开了。”

    胡海成也知道去农场太远了，也没有留他们。

    两人再次的去饭店吃饭，还买了一些馒头，留着半路上吃。

    “福生，你说将来许红兵就不会找海军和海峰吗？”

    “其实只要的他的日子还可以，没有多少钱，但是也能过上来，那样就不会找。

    不过也许是他有钱了，没准会良心发现想起海军他们。要不就是穷困潦倒的时候想要让他们兄弟两个养着。”

    “那还是让他日子好过一点吧，这样两个孩子也就顺当了。”

    他们是第二天早上到家的。说实在的，家里已经知道了胡所长答应了，也都放心了。

    不过赵小静的心情不好。她觉得这样儿子将来不会得到许红兵的照顾。

    所以她就一直面无表情的，赵艳丽就看不得她这样，以前当闺女的时候在家里就是这样的。

    “二姐，你不满意这样吗？”

    “为什么要让那个贱种生下来？”赵小静的表情凶狠。

    赵艳丽真的无奈了。“好，我问你，你是不是还想要和许红兵和好？”

    赵小静低下头，她是真心的喜欢许红兵的。可是也看清楚了，他根本就不在乎她。

    其实她心里还存在着侥幸，想着许红兵变好了，这样他们还能一家人生活在一起。

    “行了，既然这样，你愿意怎么样就怎么样。你收拾一下，我赶车带你去派出所，再麻烦胡所长一趟。”

    家里人都看着赵小静，他们忘了没有争求她的意见了。觉得这是最好的。所以就过去了，这是费力不讨好了。

    赵艳丽的脾气上来了。“赶紧的去收拾，你个狼心狗肺的东西。真是不知好赖歹。”

    赵小静就坐在那里不动，周永兵过来了，拍了拍媳妇的肩膀，这件事是他们太自以为是了。

    赵艳萍也不高兴。“这件事是我想的，我陪着你一起过去，对不起了小静，我们没有问你。”

    孙云在一边咬牙切齿的。“还真是不知好人心，家里人都小心翼翼的对你，你倒是好，你大哥和你姐夫去一趟市里多难受你不是不知道，好，这件事以后我们不管了，你愿意怎么样就怎么样。”

    海军过来了，这孩子这一阵真的长大了。他坐在他妈妈的身边“妈，如果你以后想要跟我爸过，我们也没有意见的。不过我是不会跟着他过的。他可以为了外面的女人就看着我被送进派出所，他根本就没有把我当成儿子。”

    “海军，他终究是你爸。”

    这下赵家人都明白了，这赵小静的事情真的管不了的。

    “是我爸就看着我被送派出去？是我爸，知道了那个女人有孩子了，都不说话？就是想要那个孩子。”

    赵小静也不说什么了。她现在也是非常的矛盾。

    赵艳丽站起来已经开始穿衣服了。赵艳萍看着小妹这样，也是拿起了大衣开始穿。

    “走吧，你要是不去，大哥你再受累跟我跑一趟吧。我没有必要干这样费事不讨好，心里还恨着我。我就多余管她的事。”

    安丽霞和赵田老夫妻，看着本来好好的气氛怎么就变成了这样了？

    “小丽，你别着急。”

    赵艳丽回过头看着父母“我从小就是这样的脾气，我担心的整晚整晚的睡不着觉，可是这下我是知道了。我纯粹就是费力不讨好的。没有必要这样的，我们都大了，都成家了。各自有各自的想法，也不用勉强谁。”

    赵庆祥也真的很为难的，都是自己的妹妹，赵小静也是确实不着调。这样也确实太令人伤心了。

    张福生站起来，“开车去吧，快，还省的受罪了。”

    媳妇想要一起过去，太冷了，可是不能生病了。

    赵庆祥看着这样，也是真的没有办法了，只要叹气。也起来开始穿衣服。

    赵小静其实也是没有办法。她也是没有决定好。就是觉得自己这么受委屈了，家里人不应该顺着自己？可是怎么就这样了？

    她确实是还喜欢许红兵，可是儿子说的也对，他刚刚和自己说完以后都不会有别的孩子，可是这个女人的孩子他并没有不要。那就是还是想要那个孩子的。

    所以她才心里不平衡的，为什么要留下这个孩子？这不是成全了那对狗男女了吗？

    现在家里的兄弟姐妹们都要过去，这样的话，以后没人管自己了吧？

    “我不是那个意思。”

    听到了她的话，赵艳丽停下了戴帽子的动作“你也不用这样的，这件事一定会顺着你的心意来的，你以后怎么样，我赵艳丽一定不会管的。

    你从来就是这样的，就是有办法家里人，你结婚这么多年，被人家骗了这么久，什么都是人家说了算，你自己愿意，你也从来就没有想着过娘家。

    怎么？到了现在了，你受了委屈，家里人给你撑腰在你眼里就是应该的，对，是应该的。可是你也要拿出你的心来对家人吧？

    可是你呢？记住，没有人欠你的，你可以原谅那个耍着你玩，看不起的男人，家里人有不对的地方你就来能耐了？

    你啥都不用说了。这件事一定随着你的心意来的。你愿意上当，愿意被骗那是你的事。

    你以为那样的男人会改变？会变好吗？狗改不了吃屎的。”

    赵艳丽本来就是脾气急的人，这一通话下来。可是说的赵小静都抬不起头来了。

    可是她知道小妹的脾气的。自己要是再有一点迟疑，以后真的不能管自己了。现在自己想要离开这里，还要去小妹那里。还要他们的帮助呢。

    (本章完)

