
傅洋目前是什么样的实力呢？

他茅山道术的修为大约是一箓真人前期，已经算是道门年轻一辈的佼佼者了。

鬼道之力二次觉醒，如果在拼命的情况下，释放那神秘兽爪或者是千机鬼道斩。大约就相当于是二箓真人巅峰的实力！

至于荒六式……

那实际上是一种运用鬼道之力的技巧，能让傅洋维持鬼道之力的战斗状态更加持久！但本身的力量层次却并不会提高的。

除此之外，傅洋目前真正最强的攻击手段，是用鬼道之力去催动的五行葫！

无论是金属性的“剑意”，还是木属性的“牢笼”，都具备正面击伤三箓真人、背后偷袭击伤四箓真人的效果！

但是偷袭这事儿，在一对一的正面战斗情形下就基本可以pass了，那几乎是不可能的。

所以客观综合来看，在不顾一切的以命换命的厮杀下。

傅洋的战斗力，大约是在三箓真人前期到中期之间！

除非能够让他找到一个对方轻敌的机会，用五行葫将其重伤，然后再干……

话说车门旁边的熊哥一接住了熊爷，在听到傅洋让他们先走的命令之后。

只犹豫了不到半秒钟。

就对着傅洋狠狠一点头，咬牙就钻进了红色法拉利中！

用最快的速度启动了跑车。

巨大的引擎轰鸣之中，车开始加速……

此时那头体型庞大的黄鼠狼兽魂怒吼一声，直接就奔跑着去追赶那跑车。

毕竟车才刚加速，哪怕是顶级跑车，在一两秒的时间里也可能被这种恐怖的图腾兽魂追上。更何况谁知道它有什么样逆天的神通？

“死黄皮子，你的对手是我！”傅洋大吼一声。

千机鬼道斩！

顿时斩杀而出。

黑色剑罡划破虚空，径直射向那头打算去追赶跑车的巨大黄鼠狼兽魂后脖颈的位置。

甭管这玩意儿究竟有多厉害。这样凛冽的法术攻击如果实实在在打中了，绝对嗝屁！

所以这头黄鼠狼兽魂也不敢托大，感觉到身后恐怖的法术攻击之后，身子猛然缩成一团。往地上一滚！

刷！

黑色剑罡几乎是贴着它的身体飞过，把它背后一大团毛发都给切割了下来。飘飘洒洒之间，重新还原为黄色的烟雾……

傅洋正打算趁胜追击，痛打落水狗。

但那些体型比较小、用放屁的方法释放麻痹毒气的黄鼠狼兽魂已经围了过来。用一种猥琐且阴邪的目光，死死盯着他。

傅洋只能放弃进攻，立刻回防，警惕地看着这五六头把他团团围住的黄皮子。

此时此刻，他手握法剑，望着已经绝尘远去的跑车。

知道熊爷等人应该算是安全脱险了。

现在，只剩下自己一人，独自面对这强大的黑暗萨满、万神教第九团的刑罚官！

几率必然是胜少败多，甚至身死道消的可能性都很大！

可是不知道为什么，傅洋居然并不害怕。

相反，他心中豪气万千！

有一种热血沸腾的感觉。

“你要战，我便战！我傅洋出道至今，如履薄冰如临深渊，战战兢兢走到今天。死在我手里的强者，也不少了。而且很多都比我强。”

“今天，我手中就要再添一名强者冤魂！”

“乌尔根奇！来吧，让我看看你这个万神教高级成员究竟几斤几两。”

他哈哈大笑，紧了紧背着五行葫的背包肩带，将手中黑色法剑一震。

一手掐起茅山咒印，一边挥舞千机怒剑冲杀而去！

噗嗤噗嗤……

那五六只体型较小的黄鼠狼兽魂的确猥琐无耻，居然全都把屁股朝着后面撅起，放出了连环臭屁！

顿时浓郁的黄色麻痹毒气弥漫开来。

傅洋不敢托大，要是真的被这种东西沾染上，那可就真的gameover了……

“茅山风啸咒！给我吹散！”

他当即大吼一声，居然强行爆发，朝着四面八方打出了足足四道风啸咒！

四团巨大而凝练的罡气团飞出，然后轰然炸开。

猛烈的罡风，简直好像刀子一样！

若是普通人在这里，恐怕要在这飓风里面东倒西歪，站都站不稳了……

这果然是有效的。

风啸咒一出，在傅洋有意识的用灵力控制下，把那些漫天的黄色麻痹毒气全部都给朝着外面吹散了！

四周顿时一片晴朗。

“呼……想必就算那乌尔根奇实力强悍，一下子召唤出五六只小型黄鼠狼兽魂、一只大型兽魂也不会太容易。我就给他先全部灭杀！”

傅洋心中已经有了计较。

面对这种群殴的场面，他自己有一个自创的法术，非常的合适……

鬼道驭灵拳！！！

“上一次见识这一招的，是你们万神教第四团的一个操纵伪僵的妖人。这一次，换你们万神教第九团来品尝了。”

铿锵铿锵……

金属摩擦音中，傅洋手中的千机怒剑化作金属拳头，覆盖了他右手小臂。

他深呼吸一口气。

道术灵力汹涌澎湃。

鬼道之力奔涌而出！

鬼道……驭灵拳！

这就是傅洋自创，以茅山道术里的“巨灵一拳”为基础，附加鬼道之力的融合性法术。

巨大的黑色金属拳头凭空浮现，就如同是道家传说之中上古时代存在过的“巨灵神”的右臂真正降临了！和傅洋的右臂相连接在一起……

轰隆！

傅洋将这巨大的金属拳头虚影抡起来往前面就是一拳。

直接把两头靠近的小型黄鼠狼兽魂打得崩溃，化作黄色烟雾消散……

然后他再用力这么一抡！

鬼道驭灵拳直接三百六十度横扫了一圈儿，雷霆万钧，所向披靡！

其余剩下的三四只黄鼠狼兽魂根本躲闪不及，被直接轰成了渣渣！

最后，只剩下那头体型堪比东北虎的大型黄鼠狼兽魂……

此时此刻，它也正双目血红、血盆大口中垂落涎液，朝着傅洋攻击而来。

“给我死吧！”

傅洋将鬼道驭灵拳还剩下的几分力道，用尽全力轰了出去！

这头黄鼠狼兽魂尾巴高高扬起，四只爪子死死扣住地面，张开血盆大口喷吐出一道深黄色的光！

所过之处，剧毒无比，巨臭无比。连空气都好像被腐蚀了，有种滋滋作响的声音。

轰隆！

鬼道驭灵拳和剧毒黄光撞在了一起……5章完毕

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4846030"  chaptername="第四百二十章  傅洋一个人的战斗  2">加入书签</a>
</div>
