    

    巨大的光轮冲向空中后直接消失，只露出那借力狂暴向高空跃去的烈红身影。

    它这是要做什么？

    焰红色的机甲手中吞吐不定的米迦勒粒子光刃交叉在胸前，然后在光芒猛然暴涨了数倍，烈风角斗士双手中带着一股奇异的电离子火花，仿佛有股巨大的排斥之力在抵抗机甲一般。

    终于，石武义双手合一！

    机甲的两只钢铁手掌用力一按。

    滋~~

    两道光刃竟然合成一把巨大的光剑，那澎湃的气息在机甲身前吞吐不定。

    这把巨剑的高度甚至超过了这台机甲！

    而且还有着不断蔓延的趋势。

    烈风角斗士眼中的红芒越来越盛，终于在某一刻跃至最高点。

    手中光剑高高扬起后，调整角度，双手握住剑柄，整台机甲在空中完成了变向，目标紧紧盯着下方的那台极殊兵。

    “天啊！这光束兵器太变态了，有着I粒子的束形简直可以进行无限次的拟态。”

    “他要干什么？要直接将下方的那台机甲斩掉吗？我这辈子还是第一次见这么巨大化的光剑啊！机甲演武大赛真是一年比一年刺激，每年参加的机甲级别越来越高。这简直……这简直就是视觉的盛宴啊！”

    “等等，快看那个东西又飞回来了！”

    在人们的视线之外，一道十字旋翼闪烁着幻影突然从一旁显现，带着急速的旋转切割之力一闪而过。

    咚、咚！

    红色的身影准确无误的踏在十字旋翼的中心位置。

    强力磁能吸附装置启动，整部机甲如同踩着一块十字形的踏浪板在冲刺。

    这竟然是机甲的辅助移动装置！？

    当这两者合体之后，站立于是旋翼之上的机甲双手握着巨型光剑放平，身形压低。

    “杀！”

    仿佛有万人附和，石武义口中铁血杀伐之声，然后这一声冰冷而震撼的声音直接从机甲头部发出。

    整台机甲带着凿穿一切的气势从高空如一道流星坠落。

    “刚刚那声杀简直太有气势了！”

    “红、红色飓风啊！”

    狂暴的红色影子自天空刮过，手中光剑竟然还在不断尝试挣脱控制，显示出能量的控制程度已经到达最高。

    “监测显示，武器能级5万、6万……9万！天，这已经达到炮击舰的全力一击了。不是限制到70%的功率吗！？”一名场外负责维护的人员目瞪口呆的问道。

    “哪台机甲开幕就要用这么大威力的炮击！？”

    “不是炮击啊，是光束剑的功率！”

    “靠。”

    监控组长连忙将椅子转过来，看着如同陨石坠地的可怕一幕，嘴里喃喃的说道：“我感觉可以申请更换下一个场地了……”

    还好耀星之地实在太大了，这种盆地不下上万个。

    组长偷偷抹了一把汗，连忙抄起天讯下达下场比赛的准备命令。

    近了、近了！

    人们看着那端着巨大光剑自半空俯冲而下的烈风角斗士，背上的汗毛都炸起来了。

    这种级别的赛事果然平常看不到。

    勇士级巅峰的机甲，能力真正达到AAA级，这可是很多星球都不曾拥有的高端武力！

    连新闻报道的都很少，想体验只能在游戏中看到了。

    如今竟然就这么带着无与伦比的冲击力出现在他们面前。

    那种澎湃的心情可想而知。

    在盆地边缘，那名少女自开始就在一脸虔诚的祈祷，直至现在。

    有一句话不断在糯糯口中重复，带着她最诚挚的倾诉：

    “糯糯只求大人平安。”

    当看到那已经远远超出想象的作战画面，所有的胜和负都被抛在脑后了。她现在只希望沐凡能够平平安安。

    她已经失去了一切，根本无法想象当眼前这唯一的依靠再失去的后果。

    人们的眼球已经完全被那天空中正在形成的红色飓风所吸引了，甚至开始有人担心下方的那台黑色机甲。

    “速度突破8马赫，目前无增加，对方开始出现机动变向，注意防备对方的招式末端变化。”

    “沐凡，GFrame装置叠加阿卡伯特合金，对能量攻击具备优秀的防护效果，极殊兵绝对是一台优秀的原型机。”黑的声音一如既往的冰冷，在它的世界中，对方呈现出来的视觉效果毫无意义，有的仅仅是那些具体的数字。

    沐凡腮帮上的肌肉都在用力咬合之下出现一圈轮廓，那是强烈的斗志和剧烈的疼痛混合的产物。不过他的声音却带着一股滚烫的热意：

    “你的意思是……”

    “第一轮规避中尝试接触攻击，测试能量攻击强度和过滤效果。”

    “然后硬扛下来是么！？”血色视界当中，沐凡眼前的那道飓风红的耀眼。

    “那就来吧！”

    索格里尔猜想，不可思议的奇迹。

    机师服下的伤口彻底崩开，血液直接从中渗出。

    不过沐凡眼中嗜血的战意却没有把这种疼痛哪怕半分放在心上。

    “我还没有尝试过四倍音速的状态下进行步伐规避呢……”

    眼中带着疯狂之意，沐凡的双臂在那绝对的战意之下变成无数残影。

    控制台上大批大批的按键竟然形成了一片片如海的波浪！

    潮涨潮落，起起伏伏。

    这片控制台仿佛活过来一般，带着少年那冷静外表下一颗疯狂滚烫的心！

    APM447……

    APM459……

    APM472……

    在沐凡的视线之外，那静静记录apm数字的手速仪在忠实的工作。

    极殊兵的机载虚拟空间中，黑却正在无比重视的盯着这一幕。

    只需要到达500，那曾经的一招便可以让沐凡使用出来了。

    不过现在，就先让黑大人来和蛋大人来会会你吧！

    指令完毕。

    沐凡的双肘同时重重砸在控制台上。

    这无数突破想象力的键位组合终于完成了第一阶段的指令。

    索格里尔排键法叠加无序折行步，改良进阶技能——

    波浪无序步！

    这是他在社团招新时，在PO战网中面对学院入侵的普兰之矛尚谦信用出的招式。

    那可是避开了超新星轰击的真正神鬼之步。

    但是在现实中，这还是他第一次用出，而且在黑进行彻底解锁之后的极殊兵身上。

    而且在这台机甲上，还不叫这个名字。

    “黑，记入数据库，更新机体技能名称。接下来这招就叫做亡灵奔袭·二阶段——亡灵海啸！”

    轰！

    两台合体之前的全矢量化重力引擎爆发出轰然的澎湃动力。

    一步重重踏地，再一步腾空。

    从静到动，解锁引擎、进行机动组件悄然强化过后的极殊兵爆发出与那笨拙雄壮外表不符合的狂暴机动力。

    3秒后，一圈白雾在四周炸开，一道狂暴的黑影瞬间在地上奔行拉出一条直线过后猛然散成漫天波浪。

    四倍音速之下，大地出现万千鸿沟。

    黑色海洋在地上铺起的瞬间……

    观众集体起立！        

