    寝室里三个人。

    莫铁和李鸣两人笑嘻嘻的看向他，脸上满是春光的喜悦之感。

    看样子，应该是不错。

    而张小北，先是抬起头看了他一眼，露出了一抹微笑，然后又低头继续在手机上发信息。

    李鸣率先开口道：

    “哟，越哥终于回来了。”

    秦越微微一笑，把门关上走上前来道：

    “看你们脸上这笑容，发展的不错？”

    李鸣和莫铁笑嘻嘻的对视了一眼，挠挠头道：

    “还行还行！”

    昨天晚上，秦越和张小北相继离开之后，他们两个就承担着送女生回去的使命。

    路上，两人都顺利的和对方加了微信，并且晚上回来还聊了一会，感觉都很不错。

    李鸣笑呵呵的道：

    “越哥，不得不说，嫂子寝室是真靠谱，不愧是经管学院，美女就是多。”

    “对对对，真是，真不错！”

    莫铁也连连点头，笑嘻嘻的看着秦越。

    两人的这副模样，俨然一副快要坠入爱河的人。

    除了满意，还是满意！

    李鸣顿了顿道：

    “对了越哥，回头让嫂子帮我探探情报呗，看看杨晓珂对我的感觉怎么样。”

    莫铁也连忙反应了过来：

    “对对对，还有我，汪俞，老秦你懂的。”

    秦越看了两人一眼，哈哈一笑道：

    “行，回头我让安然探探情报，看看她们对你们俩的感觉怎么样。”

    “行啊！！”

    两人闻言，瞬间大喜，对视了一眼，满是激动。

    有叶安然这个内应在，他们两个就更稳了。

    料敌先机，这是战场上最重要的事！

    两人一个比一个兴奋，还扬言事成之后要请秦越和叶安然吃饭。

    秦越只是微微一笑，也没在意，而是把目光看向了张小北。

    “小北，你呢，感觉怎么样？”

    张小北还没说话，莫铁就开口道：

    “还说呢，老秦，昨天你走之后，小北就自己溜了。

    不过…嘿嘿，这小子竟然偶遇了爱情。”

    偶遇……爱情！？

    秦越目光一脸疑惑的看向了张小北，他腼腆一笑，随后道：

    “我…我昨天本来想在学校走一会，然…然后就不小心撞到了一个女生。

    我…我就要了个微信。”

    说到最后，张小北的脸有些红。

    昨天晚上能鼓起勇气要微信，还真是他活这么大以来的第一次。

    之前，跟女生说话都会脸红的他，竟然能鼓起勇气找女生要微信。

    这就很不可思议！

    秦越瞪大了双眼，难以置信的拍了拍张小北的肩膀，笑呵呵的道：

    “可以啊小北，不错不错，那女生叫什么，哪个专业的？”

    张小北嘿嘿嘿的挠了挠头，支支吾吾的道：

    “叫徐晴，数…数学专业的。”

    秦越点点头，鼓励道：

    “不错，你好好加油，有什么需要帮忙的吱一声，都是兄弟，没必要客气。”

    张小北为人单纯，没有谈过恋爱，第一次加女生微信没什么经验。

    不过，爱情这种东西，都是从不成熟走向成熟。

    从一开始的慌乱走向熟练。

    这其中，需要一个过程。

    而最好的方法就是，不断的去尝试，接触新的女生。

    有位教授曾经说过。

    大学，就是要多谈几段恋爱，多接触一些女生。

    这样你才会知道，自己适合什么类型的女生。

    如果不去谈恋爱，情商很难会有大的提高。

    谈恋爱，就是一个提升情商的好机会！

    所以，这也是张小北需要迈出的一步。

    先定个小目标，谈一段。

    张小北嘿嘿一笑，挠挠头，不好意思的点了点头。

    四人喷了一会之后，就各做各的事情了。

    下午！

    秦越和叶安然约着一起去图书馆学习。

    开学这么长时间，秦越去图书馆的次数屈指可数。

    作为华夏的顶尖大学之一，北大的图书馆很宏达，也很牛逼。

    毕竟，每年教育拨款很多，图书馆这种必要的硬件设施，不可能差到哪去。

    假日的时间过的很快。

    第二天周一，上午的课结束的时候，辅导员爱丽丝忽然从门口走了进来。

    人工智能两个班的学生齐齐望着她，有些疑惑。

    毕竟辅导员这种生物，如果不是班长这种职位，一年到头可能都见不了几回。

    虽然北大的辅导员可能更加的尽心尽力。

    但是，普通学生一般来说也没什么机会和辅导员交流。

    除非有什么重要的事情。

    爱丽丝站上讲台，微微一笑道：

    “亲爱的同学们，有件事要告诉大家，咱们信息学院的篮球新生杯马上开始了，这一次的比赛，是按照班级为单位参加。

    每个专业至少出五个人！”

    篮球新生杯！

    几乎是每个大学都有的内容。

    一般是开学之后前三个星期举行。

    刚开始是按学院内部打，然后，晋级的专业可以打校级比赛，就是代表自己专业出战。

    这样的比赛，在北大，绝对算得上是顶尖赛事。

    很多人关注！

    毕竟，篮球爱好者很多。

    信息学院一共八个专业，他们人工智能算是最弱势的。

    总共就两个班，六十个人。

    女生占二十个。

    剩下的男生中，大部分都是像张小北这样不会打球的。

    毕竟，很多能考上北大的学霸，考的是勤奋努力，他们把心思都放在了学习上，打球的时间自然少很多。

    而这种新生杯篮球赛，上场五个人，还要有替补。

    不然受了伤，人都凑不齐！

    爱丽丝说完，众人面面相觑，教室里瞬间传来议论声，似乎在讨论。

    莫铁扭过头轻声道：

    “老秦，鸣儿，你们两个上不上。”

    李鸣有些犹豫道：

    “我高中打得少，恐怕实力不怎么样。”

    要说打球，人工智能还真找不出来几个像样的。

    也就莫铁会一点，再加上身体强度，算是不错。

    秦越微微一笑道：

    “没事，打打试试呗，反正又不输什么。

    要是咱们专业人都凑不齐，那才搞笑。”

    确实！虽然他们专业人少。

    但是，要是一个专业都凑不齐人，那真是让人笑掉大牙。

    恐怕，未来的几年，人工智能都会成为信息学院其他专业的笑柄。

    莫铁接着道：

    “你要是不上场，杨晓珂怎么有机会给你送水啊。”

