    他这话一出，陈风就明白了，浩空老道的后手一定在鑫烈身上。

    陈风沉吟片刻，转而问道：”惊云师兄，鑫烈师兄。你们认为，虚灵花最重要，还是天书阁的典籍最重要？“。

    一向稳重的鑫烈，此刻变得迟疑起来。虚灵花是浩空老道指明要获取的宝物，但那为了师门。相比个人利益而言，天书阁的典籍，对他们个人才更重要。一时之间，鑫烈惊云有点定夺不下。

    ”如此，就听我一言！我等抛开其他身外之物，直奔天柱峰。虚灵花，才是此行最重要的目的！两位都知道，我等空手而归，会是什么下场！至于其他之事，待虚灵花入手之后，再行定夺“。陈风内心暗笑着，径直出言拍板定论。

    天书阁的典籍虽好，也只是锦上添花而已。他有《开界归元圣典》在手，一般的传承典籍，已经难入眼了。再者，连化神中期的浩空老道都看中的灵物，陈风也想见识。如果有机会入手，陈风不愿错过；过了这个村，可就没这个店。

    “也好，就听师弟的安排！”一向争强好胜的惊云听陈风所言的厉害关系，便果决的答应。鑫烈眼里闪过异色后，也点头答应。

    ......

    陈风三人商议路线之时，其他几组人也在神色各异的私语交流着。

    他们都不知道，就在众人进入坠星宫之时，位于坠星宫的宫殿群的正下方，数百丈的山腹中，一座宏伟的祭坛发生了惊人的一幕：紫黑山岩构筑成的三十六层祭坛，虚浮在一座银光闪闪的微型山脉上。此刻，这祭坛散发着七彩之光，璀璨瑰丽。祭坛中央，一团银色的光云如汞般蠕动着。

    这祭坛下方的微型的山脉地貌。竟然是坠星宫缩小版模样。祭坛发出七彩之光之时，这些微型的山脉上分泌出层层的银色光芒，缕缕银光照射在祭坛上，加速了光云的蠕动。渐渐的，这银色的光云在变幻半天之后，形成了一个人形的模样：银色的身躯，银色的法袍，额头上镶嵌着一枚紫色的竖眸。

    银袍神秘人成型一刻，一道道星辰之力形成光环凭空出现在他的周身。宏伟澎湃的星辰之力，形成神秘的规则之力，使得其神念所及之处，天地元气尽为其所控。神秘的波动从银袍神秘人身上散发开，整个坠星宫世界仿佛感觉到神魂苏醒；秘境中，各种正在觅食活动或者修炼沉睡的生灵，在此一瞬间，灵魂一阵颤抖。然后，有的畏惧惶恐，有的闭目陶醉...

    这光云绽放形成的神秘人物，睁开一对堪蓝色的双目，嘴里轻叹道：“千年知生死兴衰，万年见斗转星移。经过三万六千年的休养，源力也恢复的差不多了”。银袍神秘人沉吟了片刻，双目投向百丈外，那是一团四处蔓延血光虚影。原本，这张无喜无悲的脸上，露出一丝怒色低语道：倘若本尊没有失踪，哪能任由血道邪魔，在我坠星宫逞强！“。

    沉默了一阵之后，银袍人伸出右臂，往身前虚指一点。那坠星宫之内的情形，纷纷形成一幅幅活动面投影，展现在他身前。陈风、梵镜道人、黑剑大汉等人的活动迹象，清晰的落在他眼中。他微笑道：”这些小家伙来的倒是时候，希望能派上一点用场“。

    ......

    坠星宫的数万里之外，一片无边无际的血海汪洋之内，墨从等人活动其中，时不时有血源海特有灵物被搜寻到。这血色汪洋深处，万丈海底，一片巨大漩涡发出蹦蹦蹦的闷响，这漩涡里的血色之液，竟然是真正的血液！一对血色的巨目，从漩涡里浮现，露出邪恶的微笑。

    坠星宫秘境的世界里，另外两端重要之地，也发生了莫名的变化。

    陨龙谷，连绵不绝的灰色山脉地底一只沉睡的独角巨人，睁开血目，露出迷惘的神情。它思索了一阵，泛化成一股黑雾从地底消失。

    与之遥遥相对，而那人迹罕至的哀咒古丘。一只三寸大小的绿色人偶，从一片绿气深渊飞出，凌空眺望。此人偶四顾一阵，昂首向青冥张望片刻，发出喋喋的阴笑声，张狂地向血源海方向飞去。

    ......

    坠星宫深处，陈风带着鑫烈惊云二人来到如擎天柱般的巨峰前面。笔直陡峭的巨峰，如天刀削成，难怪名为天柱；除了浓郁的天地元气，那青冥虚空落下的空间之力和星辰之力，被陈风感知到。

    ”就是这里？“，陈风向鑫烈问道。

    ”不错！此处无法凌空飞遁，只能徒手沿着崖壁攀爬上去“，鑫烈惊叹的望着巨峰，眼里望着五张外银色光幕，不由地皱起眉头。这与整座坠星宫相连的禁制大阵，绝非那么轻易可以通过的。只有惊云，祭出法宝跃跃欲试。

    ”如此的话，我们别谈什么血源海了。光坠星宫此间，就花费掉我们所有时间。区区十天时间，已经过了六天了“，陈风摆了摆手，暗自嘲笑着。浩空老者、坤极师叔、乌桕都没对自己门下说实话。如此危险境地，他们一开始，就打算只探索一个地方；至于没有阻止门人弟子的妄想，纯粹是不想打击他们的信心。

    ”走吧“，陈风说完，就径直走向银色光幕。

    ”走？...“，鑫烈惊云二人还明白怎么回事，就见到陈风双手升腾起一片五色灵光。五色灵光笼罩而过，周天回星大阵所连接的银色光幕，被侵蚀出一道丈许豁口。在他们发愣瞬间，陈风已经施展修罗步，出现在另一侧，开始徒手攀爬崖壁。

    ”还不快点“，陈风头也不回地喝道。如果不是浩空老道将门道留给鑫烈，陈风早就想甩开两人单干了。眼下，还得忍一忍。

    ”五色神光！...“，鑫烈和惊云两人目瞪口呆起来，陈风居然拥有传说中的五色神光。

    直到陈风提醒，两人才施展修罗步，越过正在缩小的银色禁制缺口。学着陈风的动作，两人跃到崖壁上攀爬；可是，这一瞬间，一股万钧重压加持在两人的身上，原来这里竟然有重力加倍力场在作用着。鑫烈两人只好释放出赤色的血焰，以修罗战力状态来对抗这禁制力场。

