    内田麻美原本躺在靠窗的沙发上，正好也在那枚被白石拍歪的摄像头的监控范围内。

    被泽井挪动到门边后，她就出了镜头。

    别墅的出入口也都有监控，会自动上传系统备份，不会留下“泽井把人带出去，只想烧房子”之类的证据。

    总之，这个举动大大方便了白石。

    它跑进走廊，顺利把内田麻美敲进精灵球。这位女神喝过药，睡得十分踏实，给它省了一根麻醉针。

    ……

    一群人K了几小时的歌，直到深夜。

    这期间，他们当然不会一直待在包厢里。

    去洗手间、买零食、吸烟、透气散步……几乎每个人都有一段离场时间。

    临到午夜，泽井打着呵欠看了看窗外，突然站起身：“喂，你们看，那边好像着火了。”

    几个人唱了这么久，也都累了，一听这话清醒过来，纷纷凑到窗前看热闹。

    灰原哀跟着瞟了一眼，忽的一怔。

    她不太确定的问白石：“那是不是那栋别墅的方向？”

    她说话的时候，正好到两首歌的间隙，房间里难得安静，这句话，其他人也都听到了。

    一群人脸色齐刷刷一变。

    如果真的是泽井家的别墅起火，先不说经济损失……内田麻美有可能还正睡在里面啊！

    他们顿时没了K歌的心情，匆匆跑出KTV，留下一个人结账，剩下的全进到车里，往别墅那边赶。

    平时都在报警或者叫救护车，突然出现火灾，这些东京人业务不够熟练，没有人打119。

    白石打开车窗，看了看周边的情况，附近一片平静，并没有消防车的鸣笛声，看来住在周围的市民们也没有相关的意识。

    白石只好自己拨号。

    在他报出大致的着火地点时，旁边的毛利兰回过神，这才取出手机，按下110，然后又打了救护车，一套动作如行云流水——万一是有人蓄意纵火呢。

    ……

    这里晚上的车不算多，道路通畅。

    推理社众人毕竟离得近，先救护车警车消防车一步赶到了别墅。

    但由于发现火灾的时候，别墅已经烧到远处都能看清了，火势实在不小。

    他们进到院子里，先在附近呼喊内田麻美的名字。

    毕竟在他们看来，内田麻美的睡，只是耗费脑细胞后的浅睡。如今这么长时间过去，她怎么也该醒过来了——最好是人其实早就醒了，正在院子里散步。

    然而不管怎么喊，始终没人回应，内田麻美的手机也打不通。

    女神和漂亮女生并不完全等同，前者还需要性格优秀——不管是真的还是装的。

    总之，在众人看来，内田麻美并不是爱一声不吭玩失踪的类型。她更不会在自己的生日聚会上丢下同学，独自跑去别处玩。

    而如果只是去附近散步，看到别墅起火后，她怎么也该打119，或者回到附近查看情况。

    现在既然没找到她，电话也没人接，说明她很可能出于某种原因，留在了别墅里……比如觉太沉？

    ……

    毛利兰垫着几层湿巾，一把拉开被烧热的大门。

    一团灼热气流迎面扑出，走廊里火势熊熊，不过这里离客厅不算太远，拐个弯就到……毛利兰心里不断给自己鼓劲。

    就算是对陌生人，她也很难见死不救。

    何况内田麻美不仅帮她打扫了卫生，刚才也很关照她，什么话题都不忘带她一起。

    想到这，毛利兰深吸一口气，把淋湿了的褂子往脸上一围，在所有人反应过来之前风一般冲进了走廊。

    柯南和灰原哀同时一惊，回过神后柯南立刻跟着往里冲，但路过同样呆滞的铃木园子时，却被她下意识的一把捞住，禁止熊孩子送死，或者给毛利兰添乱。

    灰原哀也下意识的追了两步。

    但没等靠近门口，一股寒意顺着她的脊梁爬上来，连灼热的气流也没法掩盖。

    灰原哀一瞬间就听到了自己“咚”“咚”的剧烈心跳，火光倒映在她缩成针尖似的眼瞳里，灰原哀骇然意识到一件事——这周围有组织的人，离得很近，或者……很强。

    ……难道那天他们并不是偶然经过白石家，而是真的在追查自己，并且在刚才，顺利摸到了自己到过的地方？？

    组织一向很擅长杀人放火。

    灰原哀抬头看了一眼别墅，暗暗点头，没错，是他们的做派。

    她下意识的扭头去找白石，找了一圈没找到人，这才发现白石根本没下车，可能是火灾带来的精神压力太大，他在车里睡着了。

    灰原哀隔着车窗看了一眼，没敢靠近。

    冷汗落下的同时，她也在用当机状态的大脑死命思考。

    灰原哀压下帽檐，目光隐晦的在周围扫了一圈。

    她并不觉得组织的人会等在别墅里。现在火势很大，那群人又不傻，怎么可能埋伏在那么危险的地方。

    一定是正藏在周围暗中观察。

    虽然自己改变了发色，用口罩遮住了脸……但一个没感冒的小孩在夏天这么遮掩自己，本身就很反常。

    而且一个从来不用染发剂的人，突然染了头发，发色也很难持久——她现在的发根，其实已经能看到一段原本的颜色。

    组织的人应该还没意识到宫野志保已经变小，否则她一定早就被锁定，不可能活到现在。

    也就是说，组织现在还处于追查阶段，刚才他们通过一些迹象，确认没有找错目标，这才嚣张的放了一把火。

    至于具体是什么证据……

    该不会是她掉在别墅里的头发被人捡到，并认出来了吧。

    灰原哀摸了摸被压在帽子下面的头发，脸色难看。她的发色确实比较特殊，见的多了，确实都能认出来。

    身为一个悲观主义者，灰原哀思考事情，尤其是思考和黑衣组织相关的事时，通常都会往糟糕的那一边想。

    她脑中迅速勾勒出了前同事们的行动轨迹——

    通过某种方式，追着“宫野志保”来到了这栋别墅→捡到头发，确认了宫野志保来过这里→找不到宫野志保后续的行踪，逼问内田麻美，没得到满意的答案，于是杀人灭口→埋伏在周围等→一直没等到人→放了一把火，想让异状把宫野志保吸引过来，等她自投罗网。

    这里木质的房屋很多，火灾也不算罕见，一般人很难第一时间想到是组织放火——而在感应到那股组织成员的气息之前，灰原哀也确实没想到，起火会和组织有关。

    经过一系列推理，灰原哀越想越觉得，这猜测靠谱。

    否则没法解释组织成员为什么要半夜三更不睡觉，跑到一处别墅蹲点——刚才感应到的距离，并不算太远，甚至有可能都没出院子。

    ……他们的目标绝对就是这栋别墅。

    或者说，曾经在别墅里停留过的她自己。

