    半空中！

    云千帆的身体在转瞬之间，便被一股淡蓝色的火焰包裹。

    手中的饮血刀，此时也变成了火焰的模样。

    恐怖的高温，让艾维都感觉到无比燥热。

    而且，云千帆或作的火人，竟然还有一丝丝雷电夹在其中。

    “惊雷一刀！”

    云千帆右腿往后迈出一步，做出冲刺的模样，右手紧抓饮血刀。

    “唰！”

    仅仅是眨眼间，他就已经消失在了原地。

    半空中，只能看见一道淡蓝色的光影穿梭在人群之中。

    罗斯特看到这一幕，面色狂变！

    这个速度，可是比他还要快上不少。

    等他回过神来的时候，云千帆已经回到了原地，而他的手中提着一颗人头。

    “不好，意思既然你不给，那就只有我自己来取了，这家伙的人头我先拿下了，下一次就是你的脑袋了，保存好了，我亲自来取。”

    话音刚落，云千帆拉着艾维，两人瞬间消失这个远处。

    罗斯特脸色阴沉无比，云千帆的实力已经超过了他，虽然双方没有正面碰撞，但是从刚才的表现看来，这家伙的实力成长的太快了。

    如果自己的修为没有达到漫步境，那么死的人估计就是自己了。

    看着坠落在地的那些尸体，他的脸色更加难看。

    自己手底下的成员死了三个长老，连同褚良在内，都被云千帆给毙掉了。

    刚才对方手里拿着的那一颗人头，就是褚良的脑袋。

    “回去，传消息给那些试炼者，就说那个背着棺材的人已经来到了神州中都城，想要用它换积分和武器的人，迅速过来。”

    罗斯特也不傻，他和试炼者之间有着亲密的合作，双方的消息几乎是互通的。

    云千帆被整个试炼者群体追杀，为的就是云千帆背上棺材中的那个女孩。

    刚才他之所以想留下云千帆，就是为了多的云千帆棺材中的那个女孩。

    只不过这小子的实力也太强悍了，没能把他留下来也就算了，竟然还损失了几个长老，真的是偷鸡不成还倒蚀一把米。

    “是！”

    一个长老重重的点了点头，然后立马回去传消息给那些试炼者了。

    此时的云千帆和艾维已经来到了中都城的南部这里还是一如既往的破败，两人找到了之前他们居住的据点。

    “这一次出现，恐怕我的行动已经暴露了，下一次露面的话，我很有可能会被那些试炼者给认出来，到时候你我的麻烦可就不少了。”

    云千帆坐在凳子上脸色有些阴沉，他相信罗斯特肯定已经和那些试炼者联合在一起了。

    虽然那些试炼者并没出手，也没有发觉自己已经出现，但是自己出现的消息，罗斯特肯定会告诉其他的试炼者。

    “咱们两个人的麻烦倒是不少，这个地方应该不能带了，否则的话一旦大批的试炼者来到这里，咱们想走恐怕也走不掉，先尽快离开才是。”

    艾维眼神也逐渐凝重了下来，他很清楚现在的局势，一旦他们没能在短时间内离开中都城，那么中都城就会成为一个巨大的牢笼。

    所有收到风声的试炼者，都会来到这个城市，将整个城市包围起来。

