    “火候差不多了。”

    在蛇人部落内部的一座房屋之中，白晓文睁开了眼睛，笑着对李淑仪说道：

    “从阴影刺客的共享视野来看，蛇人部落内绝大部分战士，都已经被派出去抵御外来的觉醒者了。能给蛇人部落这么大的压力，看来本次死灵湖探险的四个英雄职业，应该都到了。”

    李淑仪问道：“那我们是不是该立刻行动？”

    白晓文笑道：“不急，再等等。祁睿峰他们三个，想要杀入部落高墙内部，也不是那么容易的，蛇人部落的精英战士，保守估计也有数百人，何况还有成群的多头蛇助阵。”

    虽说是再等等，不过白晓文也没有闲着。

    他把肥仔再次召唤出来，鬼鬼祟祟地躲在房屋门后。而阴影刺客则是隐身在房屋外面的道路旁，为白晓文提供视野。

    很快等到一个蛇人部落居民路过，肥仔出钩，铁钩瞬间穿透对方的蛇尾，将其硬生生拖曳到了屋内。

    那名蛇人部落居民还没来得及发出惊呼，就被一张黄色的咒符定住。

    “敌我实力比0.237：1，惑心咒符的迷惑判定成功率为76.30%。”

    “迷惑判定失败，目标将陷入4.5秒的晕眩状态。”

    白晓文摇摇头，一脸晦气地挥手：“砍了。”

    这只是一个普通模板的蛇人而已，高达76.30%的判定成功率居然会失败，也真是醉了。

    好在，这里仍然有鬼雾，肥仔作为亡灵生物，在鬼雾环境下恢复状态的速度很快，原本残血过半的生命值在自然回升，而且肉钩技能所耗费的精神力，也在加速恢复之中。

    咒符切换技能的冷却时间结束之后，肥仔的精神力早已恢复到了满值。

    很快白晓文等到了第二个目标，再次命令肥仔出钩，重复之前的步骤。这次的迷惑判定成功率只有69.50%，好在判定通过了，那名蛇人部落居民，被白晓文成功迷惑。

    白晓文迅速翻阅对方的记忆碎片，在蛇人部落生活的点点滴滴，像是电影快进一样，呈现在白晓文的眼前。

    半晌，白晓文睁开了眼睛。

    “原来如此……之前的疑点也对的上了。”

    李淑仪投来疑惑的眼神。

    白晓文笑道：“你还记得，我们刚刚滑翔落地不久，就遇到了两只蛇人的事情吗？”

    李淑仪点头。

    “当时我就很奇怪，因为往届学长的资料中，苍白泥沼从未出现过蛇人。我还担心是静海大学的资料不全，在遇到石海岩等人之后，还特意询问过，他们的回答也是，苍白泥沼中没有过蛇人出现的记录。”

    “我就在想一个问题，为什么偏偏那么巧，我们可以碰见蛇人。”

    “实际上这并不是巧合。往届学长，包括本届的其他觉醒者，都是沿着亡灵天坑的环形阶梯山路，一步步走到亡灵天坑底部的。而在这条山路的尽头，有龙虾人把守！”

    “龙虾人负责警戒，一旦碰到了外来者，立刻通过某种特殊手段，向蛇人部落示警。原本在苍白泥沼外自由活动的蛇人，在收到警讯之后，会立刻回到内部隔绝法阵之内隐藏起来，形成苍白泥沼没有蛇人的假象。”

    李淑仪听明白了：“我们是通过滑翔下来的，没有走山路，所以龙虾人没有第一时间发现我们，肯定是没有发出警报的。所以，我们就碰上了两只在苍白泥沼中自由活动的蛇人。”

    “没错，就是这样。”白晓文稍稍整理了一下读取的蛇人记忆，说道，“蛇人部落的实力，我已经大概了解了。现在，绝大部分蛇人战士都被派出城外，和觉醒者激战之中。我们也该行动了。”

    李淑仪微微有些兴奋地点头。

    “目标是蛇人部落的中央祭坛，那里有两个高级首领镇守。趁着他们身边精英守卫稀少，防御空虚的机会，把他们做掉！”白晓文眯着眼睛说道，“虽然没有确凿的证据，但从蛇人平民的记忆碎片中，我仍能感觉得到，蛇人祭坛藏着一个不小的秘密。我们或许能从中斩获丰厚的利益！就算推测错误，祭坛没有什么好处，两个高级首领的宝箱也够本了。”

    李淑仪轻轻一笑，何止是够本？

    这两个高级首领，分明就是攻打蛇人部落的收益中，最为精华的那部分，就像是一颗鸡蛋的蛋黄。其他觉醒者，大概只能分到一点鸡蛋清，冲一冲热水喝点蛋花汤罢了。

    不过话又说回来，没有足够的实力，也休想一口吞掉“蛋黄”。在这次探索死灵湖的觉醒者中，除了白晓文和李淑仪之外，还有谁能一次干掉两个高级首领？

    一次做掉两个高级首领的经历，早在嘉靖位面世界，白晓文就干过，而且不止一次。

    等到肥仔的生命值恢复到了满值，白晓文便开始行动，离开藏身屋舍，沿着一条偏僻小路靠近中央祭坛。

    沿途遇到的蛇人，一概干掉。

    不可避免地，白晓文等人还是被发现了，警报声在蛇人部落内部，此起彼伏。然而现在的蛇人部落，内部空虚，大部分战士都在外面和觉醒者作战，也无法回防。

    一路无惊无险，杀到了中央祭坛之前，直面两个高级BoSS。

    “狡猾的泥鳅，主动钻了出来，倒是省去了我的时间！”粗壮高大的男性蛇人首领卡萨雷斯，用轰隆隆的声音吼道，“我会给你们一个痛快的死亡！”

    六条手臂的女性蛇人首领艾莉琪，倒是有些慎重，咝咝吐着蛇信说道：“当心一些，卡萨雷斯。这些入侵者居然能偷偷潜入部落内部，他们很有一些手段，不能大意。”

    “是，艾莉琪女士。”

    白晓文能听懂古拉丁语，在两只高级BoSS说话的时候，他已经丢出了洞察。

    从两只BoSS的对话来看，他们是有相当高的智慧的，和嘉靖位面世界的黑僵王、白鬼后，以及阴风岗的三个六级亡灵BoSS不同。

    “我擦！”

    在白晓文看到艾莉琪的情报资料之后，忍不住叫了一声。