    第2466章灰飞烟灭

    有了想法，苏陌凉倒是多了几分底气，再度劝道，“前辈，我知道开启祭坛，对我来说是件遥不可及，甚至是痴心妄想的事情，但世事难料，正如你没料到我一个先天帝灵师还能误打误撞的闯进这古塔里来一样，我们谁都不知道未来会发生什么！但我始终相信凡事皆有可能，抱着希望去尝试，总比没有希望，什么都不做的好。”

    “俗话说种善因得善果，今日您若助了我，来日我定为前辈赴汤蹈火。所以，前辈与其坐以待毙，何不赌一把，让你这无尽的人生有点盼头不好吗！”

    听到这番话，男子沉沉的笑了起来，“哈哈哈，你倒是生了张巧嘴！也罢，或许是太久没看到人了，见到你竟是觉得格外的亲切！”

    “轮回石现在对我来说的确没有了任何意义，送你一块也没什么大不了，就当是你所说的种善因了。”

    苏陌凉见他松口答应，顿时喜出望外，“多谢前辈成全，前辈今日大恩，我苏陌凉没齿难忘！只要我能活着出去，定会想尽办法解救前辈，帮前辈完成毕生夙愿。”

    “好，我等着，希望真有那么一天能让我重见天日，能再见到她——”男子向往的感叹一声，语气透出几分悲凉之意。

    苏陌凉听出他有想见之人，好奇问道，“前辈想见谁，出去后我或许可以给前辈带个信儿。”

    “我的妻子，可惜，她已经去世了——”男子沉默了良久，才缓缓道来，喑哑的嗓音带着些不易察觉的苦涩。

    苏陌凉没成想竟然戳到了他的伤心事儿，立马道歉，“抱歉，我不知道前辈您——”

    “没关心，她活在我的心里，从未离去过，没什么好伤感的。”男子释然一笑，看似轻松的字眼里却掩不住的深情。

    苏陌凉没想到这种站在森罗之境巅峰层次的大人物，居然是个痴情种。

    虽说她不知道那个女人是谁，但她还是替那个女人感到欣慰而幸福。

    有这么一个男子牵挂着思念着深爱着，也算不虚此生了。

    “前辈如此情深义重，晚辈佩服。你好人有好报，相信老天爷总有一天会报答您的。“苏陌凉心生敬意，朝着虚空拱了拱手。

    “哈哈哈，但愿吧！这是轮回石，你拿着出去后，它会指引你走出兵冢，但途中免不了会遭到兵冢的袭击，能否活着出去全凭你的造化了。”男子声音一落，右侧洞窟的方向便是飞出了一块圆形玉石。

    苏陌凉眼疾手快，猛地一把接住，一股沁人的凉意瞬间直通心脏，让她募得打了个寒颤。

    她仔细打量着轮回石，心里不禁感慨，这一趟总算没有白来，至少让她拿到了炎帝交代的东西。

    而且有了轮回石，也就有了回去的出口，不至于被永远困死在这里。

    然而，当她告别神秘前辈，从塔内出来后，她才知道自己的想法有多天真！

    因为轮回石不但开启了出口，也成功激活了兵冢里的上古凶器。

    所以苏陌凉一踏入兵冢，就听到了狂风大作，铮铮而鸣的咆哮声嘶鸣声席卷而来！

    昏暗的天地，更是弥漫着窒息的死气和血腥气，给人一种压抑而阴森的恐惧感。

    放眼望去，成片被历史尘封的武器开始震颤不止，连带着这片土地都跟着颤抖起来，好似随时要崩塌一般。

    看到这一幕，苏陌凉暗道一声不好，急忙召唤出武器。

    可她的武器怎么比得了上古时代的鸿蒙灵宝，连万分之一的力量都挡不了，就连人带器的被轰飞了出去。

    面对上古凶器的力量，苏陌凉再强的防御，也被打个粉碎，当场喷出一口鲜血，还未摔到地上就彻底晕死了过去。

    荀右和天魔貂被这突如其来的一幕，吓得魂飞魄散，大吼出声，“主人（女人）！”

    这一出来得太过惊悚，两人都还来不及出手帮忙，苏陌凉就遭了重创。

    从头到尾不过眨眼的时间，她甚至连反抗的机会都没有，就失去了神智，简直是压倒性的碾压！

    所以，眼看着四面八方的上古凶器，全都拔地而起，迅猛的朝苏陌凉的身子袭击而去，荀右和天魔貂惊得亡魂皆冒，想要去救，可还未踏步冲上去，就被余威双双震飞了出去。

    天魔貂自诩上古凶兽，拥有最变态的身体，此时也被轰得浑身是血，奄奄一息。

    至于荀右，本该是刀枪不入的傀儡，如今都被打断了手臂。

    相信要不是他本身没有五脏六腑，此刻八成已经七窍流血而亡了。

    光是余威都这般可怕，难以想象凶器的力量真要落到苏陌凉的身上会是何等的可怖。

    不用猜也知道，必死无疑！

    一想到这一点，荀右和天魔貂都是惊惧的嘶吼出声，“不要——”

    然，就在他们吓得魂不附体之时，一抹黑色身影猛地从身后掠了出来，一个挥剑挡在了苏陌凉的面前。

    那高大伟岸的身影，荀右和天魔貂再熟悉不过，下意识的喊出了他的名字，“君颢苍！”

    “快，带她走！”君颢苍手持利剑，浑身魔气翻滚，一边挥剑斩下，一边咬牙大吼。

    吼声震天，回荡在这方空间，如末路英雄，凄厉而又悲壮。

    天魔貂和荀右亲眼看着上古凶器齐齐杀在了君颢苍的身上，他那挺拔骄傲的身姿瞬间千疮百孔，鲜血如注，当下被这血腥惨烈的一幕刺激得红了眼眶。

    他们知道，这一走，君颢苍没有生还的可能！

    而苏陌凉那么爱他，要是得知他为她死在这儿，又岂能苟活于世。

    “要走一起走，丢下你，我们没法跟女人交代！”天魔貂虚弱的挣扎起身，坚定的摇了摇头。

    “糊涂！再不走，大家都得死！”君颢苍身上的魔气越发的浓郁，冰蓝眸子仿佛被魔化了一般，覆上了一层黑气。

    悲痛的怒吼与凶器厮杀的声音交织在一起，震得天魔貂心尖发颤，心酸的咬紧了牙龈。

    想到再不走所有人都将葬身于此，天魔貂踌躇片刻终是狠下了心肠，忍着伤势飞奔到了苏陌凉的跟前，将她一把捞起扔到了荀右的背上，忍痛下了决定，“走！”

    走字一出，荀右也不再犹豫，背着苏陌凉，朝着轮回石指引的方向逃奔而去。

    可是，他们刚掠出不到十米的距离，就听身后传来一声剧烈的声响，如爆炸般震得这片土地轰隆不止。

    天魔貂回头一瞧，竟然看到君颢苍被那无数凶器洞穿了身体，直接化为血雾扬在了空中，灰飞烟灭！

    (本章完)

