    第1194章 赌注：三座城！

    “不如，我们来打个赌如何？”

    …

    北条武的一句话，直接将林逸要说的话给咽了回去。

    林逸怔怔的而看着北条武，过了一会便饶有兴致道：

    “你想怎么赌？”

    北条武看着林逸，面不改色道：

    “你不是想要我和族的三座城吗？”

    接着北条武斩钉截铁道：

    “我就用这三座城作为赌注和你赌！”

    此言一出，不仅是林逸，就是北条武周围的和族玩家都被震惊在当场。

    一个实力稍逊于北条武的山野社社长, 中村直树直接爆粗口道：

    “八嘎！”

    “北条你在说什么！！！”

    其激动的直接道：

    “我不同意！”

    拿什么堵不好，竟然拿和族战区的三座边境之城来堵。

    要不是摄于北条武的实力以及其背后的势力的话，恐怕周围这些面露难色和族玩家，早已暴起了吧。

    不过就算如此，林逸也可以清楚的感受到这些人眼神中的不满。

    然而北条武却像是感觉不到周围玩家的异样，以及察觉不到他们的不满一般，依然我行我素的盯着林逸：

    “敢吗？”

    敢吗？

    林逸扪心自问, 这游戏里面似乎还真没有自己不敢的。

    不过林逸却还是更好奇：

    “你想怎么堵？”

    竟然拿三座边境之城来做赌注，林逸倒想知道他这葫芦里卖的是什么药。

    和族的一众大佬都紧盯着北条武, 只见北条武指着脚下所踩的城楼道：

    “就堵今天的夺城！”

    “你赢了，三座城归你。”

    “你若输了……”

    北条武眼冒精光的看着林逸，说出了他苦思冥想一下午后所得出的结果：

    “你若输了就变更到我和族战区。”

    此言一出，四周尽皆一片哗然。

    然而听到这话的林逸，顿时就愣住了。

    本来林逸就是多了夺城而来。

    岂止是这一座。

    和族战区的三座，林逸都要。

    现在北条武拿这事作为赌注跟自己赌，这与白送有何区别？

    虽然要万一输了，林逸就得变更战区到和族这边，

    但……林逸会输吗？

    华国战区的玩家会输吗？

    这点事，林逸不相信北条武会不清楚。

    别说是北条武了，现在就算是和族那些高层大佬都对北条武这话十分的不理解。

    他们都不可思议的看向北条武，不明白他为什么会拿这种必输无疑的事来赌。

    虽然他们十分不想承认。

    但是绝大多数的和族玩家还是清楚的知道。

    在华国倾巢而出的情况下，他们根本就没有半分胜算。

    如果风华成为了他们和族战区的领袖，那当然是最好的。

    而且到时候他们所遇到的所有问题，都将迎刃而解。

    可现在最关键的一点是，他们拿什么赢？

    不过很快，林逸便意识到一个很重要的问题, 那就是：

    “想必你这么说的话, 应该还有条件吧？”

    “说说看。”

    林逸可不相信北条武会那么好心，白送自己三座城。

    他既然敢这么说，那么就必然有他所认为的绝对把握。

    果然下一刻，北条武便说道：

    “其实我的条件就只有一个！”

    在众人紧张的注视下，北条武缓缓道：

    “我的条件就是，夺城的人只有你一个人。”

    当这个条件一说出口的时候，周围的和族玩家都不禁倒吸一口凉气。

    “麻嘚？！”

    一个人夺城？

    一个人面对守城的10万和族精英？

    这话要不是从北条武口中说出来的话，估计在场的都以为他这是在开玩笑而已。

    滑天下之大稽。

    就在北条武说出自己的条件时，似乎是担心林逸会拒绝一样，还用上了激将法道：

    “风华君你口口声声说要帮我们守护这三座城。”

    “现在就是你展现实力的机会。”

    “若是你能够凭借一己之力夺下这座城的话，那么我们自然也就无话可说。”

    “另外两座城，我们拱手奉上！”

    “若是不行……”

    其言外之意已经十分明显，北条武继续补充了一句：

    “还是你想继续仗势欺人。”

    “我们也奉陪到底。”

    周围的和族大佬也瞬间明白了北条武的意图，纷纷附和道：

    “呦西！北条君说的对。”

    “你若是能一个人把我们所有人都打倒下，我们才服你。”

    “要是害怕的话，就回去吧，别在这丢人了。”

    “可笑的华国人, 不敢了吧。”

    “还是北条君有办法啊，哈哈哈~”

    …

    …

    而此刻华国战区这边, 由于距离过远的缘故，因此听不到他们在说些什么。

    不过看到城墙上那些对着风华指指点点的和族玩家就知道，准没好事。

    就在这时，天赐阴沉着一张脸出现在帅掉渣等人面前，帅掉渣连忙问道：

    “那边发生什么事了？他们在说什么。”

    天赐刚刚利用潜行，偷偷的跟在林逸身后。

    林逸自然也发现了天赐，不过却也没有揭穿。

    和族这边的玩家，此刻所有的关注点都在林逸身上，就更不会去在意身边在潜伏着一个……噢不！是好几个盗贼。

    就在天赐与帅掉渣等人把那边的事给大致的复述一遍时，帅掉渣顿时汗毛直立道：

    “什么！！”

    “他要们风老大一人对抗十万人来夺城？”

    “吗的！他们怎么不上天啊，卧槽。”

    “这怎么可能拿得下来。”

    一旁的萧何也跟着义愤填膺道：

    “要我说直接开打就是，还说个球啊！”

    “这三座城以我们的实力，还需要他们让吗？”

    “我呸！”

    赤瞳这时也显出身形来，赞同萧何的说法道：

    “对！”

    “直接抢就是了，还跟他们说那么多。”

    说着还下意识的紧了紧手中的匕首。

    赤瞳忽然意识到、

    似乎自己的匕首已经很久都没有见过‘红’了。

    此时此刻，盛世醉鬼等人也同样得知了那边的消息。

    一个个都被惊得瞪大了双眼：

    “这怎么可能。”

    “风华就算再强，那他也不可能会是十万和族守城精英的对手啊。”

    “这要一人来一下，就算是真的神那也得脱去一层皮，更何况风华还没到那一步。”

    很快这件事就在人群中传开了。

    无数人在暗骂和族人卑鄙的时候，但是他们的目光却紧紧的盯着林逸的背影。

    也不知是过去了多久，就在和族玩家以为林逸要知难而退的时候，却忽然看到拿出龙鳞剑，剑指北条武以及其身后的所有和族玩家，轻描淡写道：

    “好！我跟你赌。”

    (本章完)

