    第1871章1871见到

    刘宇伟摸着自己的大肚子“这都是吃出来喝出来的。

    你以后真的要注意了，年纪大了。可是不能因为这个生病。”

    总感觉有说不完的话。而且都挺兴奋的。

    都已经九点了。“咱们散了吧？以后回来再见。”

    “心语啊，你可要多回来。”

    “我以后每年都会回来的，就是不知道有没有时间聚会了。到时候再说。”

    现在他们都是骑着摩托车了。姜心语嘱咐他们一定要小心。刚才没有问，要是知道他们骑车过来，一定不让他们喝。

    “心语。你不用担心他们，就他们几个经常喝酒。”

    姜心语摇头“那不一样的。”

    送两人回去以后姜心语也回家了。

    躺在这里有太多的回忆了。在这里生活经历的太多了。

    一幕一幕的在脑海中出现。那时候自己才刚刚来这里工作，想着魏开云和老杨两个拿着肉过来吃饭。

    突然间想起来自己已经很长时间没有做饭了。

    那时候他们两个最喜欢的就是烙肉饼。日子过的苦，能够吃到冒油的肉饼当然解馋了。

    那时候他们两个真是想尽办法弄来肉。

    以后就是和魏开云在一起的点点滴滴，可以说两人分开的那几年也是他们彼此都感觉有遗憾的时间段。

    现在时景和菲菲都结婚成家了。他们两个也老了。

    不知道什么时候睡着了。第二天醒来外面还没有完全的亮。起来收拾了一下，开车离开了这里。

    早饭去市里吃。王爱玲已经提前退休了。应该在家里。

    良宇这个孩子毕业以后就在国栋手下，现在也能独当一面了，就是不找对象，不结婚。王爱玲可是愁坏了。怎么都没用。

    你要是说多了。下次干脆就不打电话了。

    想着心事，开车的速度就慢了很多。

    突然她停下来，看到路边倒着一位老人。

    姜心语急忙下车过去了。蹲在这个病倒的人身边。

    “你还好吗？”

    那个男人挥了挥手，姜心语也不知道这是什么意思？是不好还是没事？

    “我送你去医院吧？”她再次试探行的问了一句。这下对方没有动静了。

    姜心语看了看周围，也没有人经过。没有办法，只好自己一个人来了。

    “同志，我没有那么大的力气可以扶你起来。你要是还意识，就配合点我。”

    说完就去拽这个人的胳膊。轻，真的非常的轻，这个男人看着身高怎么也有一米七多，怎么这么瘦？

    拽起来他，姜心语皱着眉头。这人看着有点眼熟，不过现在不是想这个的时候。扶着他起来，就算是瘦，她想要扶着走也是挺费力的。

    “同志，你配合一下。你这样也扶不住你。”

    沈学启现在也醒过来了。不过一点力气也没有。

    心里说这人让自己配合，那也得自己有力气配合才行。

    好不容易到了车旁，其实也就是有几米距离。

    终于把这个人送上了车，姜心语松了一口气，立马的开车去医院。

    其实她不是没有想过会被讹，但是心里就是想要救这个人。

    到了医院，叫来了人，就听到一个小护士嘟囔“怎么又是沈学启？”

    姜心语再次的看了一眼这个人，原来是沈学启啊，要不自己怎么觉得眼熟呢？

    还真是挺好的安排，让自己去见女主，现在又把男主送到自己的身边。

    既然是熟人，姜心语决定帮着把住院押金交上了。

    沈学启已经醒了，他是心脏的问题。刚才恢复过来了，而且小护士也知道，给自己吃了救心丸了。

    姜心语交完费想要离开。被小护士叫住了。

    “同志，沈学启让你过去一趟。”

    “他醒了？”

    “是啊，本来他就不应该出去，自己偷偷的跑了，还没有两天又回了吧？”

    这是认出自己了？还是去见见吧？和沈学启并没有太多的交集的。不过怎么也是认识的人。

    进了病房，就看到沈学启靠着床头的被微笑的看着自己。

    “怎么样了？”

    “还行，还死不了。姜心语，没想到会遇上你。”

    “是啊，我也没有想到会碰上你。护士说你偷跑出医院的。这样并不好。明知道自己的身体不行，有什么重要的事情一定要出去呢？”

    “没有，就是不喜欢在医院待着，还有就是觉得活着也没有什么意思。”

    姜心语假笑了一下“看来我是多管闲事了。”

    “呵呵，你还是那样。谢谢你了。”

    “不用谢我，还是珍惜自己吧？活着多么的不容易。”

    沈学启就是笑“你怎么会回来？”

    “回来看看。这么多年也没有你的消息，看着你的身体怎么就成了这样了？”

    “人的寿命是天定的，就说明我只有这么长的寿命。”

    “还挺佛系的。你还有什么我可以帮忙的？我就不等着你的家人了。我还有事。”

    沈学启还是笑，那种笑让姜心语觉得就好像是贴在他脸上一样。

    “我一直都是自己。”

    这下姜心语尴尬了。“那我给你请一个护工吧？”

    “姜心语，我能自理，我是心脏上的问题，不犯病和正常人一样。”

    “那你就更要好好的养着了，你刚刚这么年纪，怎么能这么消极呢？”

    “没有活着的动力当然就消极了。对了，小魏呢？”

    “他整天的忙。”

    “我说呢，他怎么会舍得让你一个人出来。”

    “回到这里就是回家，没有什么的。”

    “姜心语，我真的羡慕你和小魏两个，你们就是幸福的代表。”

    “也就那样，也是磕磕绊绊的过来的。”

    姜心语想要离开的，但是看着沈学启的样子想要叙旧了。

    “陪我聊聊天吧？这么多年没有见面了。不会耽误你吧？”

    “不会。我也就是去见见朋友。”

    “正好见到了我这个朋友了。”

    “是啊，没想到会这样的见面。我当时还怕自己被讹呢。没想到是你。”

    “你当时没有认出我来吧？”

    “当时就是觉得你有点面熟，没有想起来，还是刚才小护士说了你的名字，才知道是你。”

    (本章完)

