
    秦以泽勾起嘴角冷冷一笑。

    黑暗的尽头就是曙光！

    他一踩油门儿，朝着秦家老宅的方向疾驰而去。

    果然如此，再长的路也是有尽头的。

    而当他回到秦家老宅的时候。

    家里人都已经去休息了。

    以前回来的时候或者是和乔乔一起回来的。

    也或者是知道乔乔就在这个老宅里

    可是现在他孤零零的站在客厅里的时候。

    第一次发现秦家的客厅怎么这么大。

    到处都空荡荡的。

    四周安静无声

    他放轻了脚步，朝着他和顾乔乔曾经的房间走去

    当打开灯光的一刹那，他甚至似乎好像看到了眼前站着一个对着他笑的眉眼弯弯的少女。

    当他一眨眼睛的时候。

    眼前什么都没有了。

    秦以泽目光暗沉，脱去了外衣去洗漱了。

    让他洗漱完之后依然无法安然入眠。

    最近这些天就是。

    就算是睡着了，也睡得很不好。

    就算是胸口那狼牙传来一阵阵的暖意也无济于事。

    秦以泽进了书房。

    看着酒柜上那少半**的红酒。

    想起了那一晚的旖旎。

    竟然好像都是上辈子的事情了。

    怎么可能呢？

    这才过去不到一个月的时间啊。

    那一晚的少女如朝霞出云的脸颊，那一脸醉态

    那么娇憨，那么可爱

    让他怎么看都看不够。

    可是没有想到再回头时，两个人已成陌路。

    秦以泽弯下身子，将那**红酒拿了出来。

    为自己倒了一杯。

    然后一饮而尽。

    现在这才叫喝闷酒吧

    那小半**的红酒很快就给秦以泽喝光了。

    他低下身子，将酒**就放在酒柜的下方。

    却忽然神色一凛。

    刚才有些微醺的醉意，一下子清醒过来。

    秦以泽朝着那个地方伸过手去。

    然后就从酒柜的一个角落里拿出了一个金玉石雕。

    这是顾乔乔的。

    这些金玉石雕，她一直很宝贝。

    他也每一件都欣赏过。

    并且给与极高的评价。

    这个他自然也知道。

    只是为什么这个金玉石雕在酒柜里放着呢。

    什么时候放的？

    他竟然不知道。

    这个时候的秦以泽有些懊恼。

    以前为什么没有注意这些细节？

    如果注意了，今天不就可以确定到底是顾乔乔临走时放的呢，还是以前放的？

    可是现在已经没有答案了。

    秦以泽手里握着这块金玉石雕。

    不知道为什么，心底的那股暴燥和怒意一点点地消散。

    懊恼的情绪颓废的情绪

    也好像一点点的消失。

    这样的感觉是他好长时间都没有感觉到的了

    沉默了半晌。

    秦以泽将那一块金玉石雕又按照原样放在了酒柜儿的那一处。

    不管是乔乔什么时候放的，她放在这里肯定有她的理由。

    他不能动。

    等以后乔乔回来，看到她的东西被移了位置，肯定会很生气的。

    别看那个小丫头年龄不大。

    在某些地方比自己这个有洁癖的人都特性的很。

    她喜欢什么东西都整整齐齐的。

    而且就好像想要这些东西排队一样。

    有的时候看她整理东西，竟然好像划成一条线儿。
