    要知道，秦风可是亲眼看着，李雍是如何熬垮李乾，又是如何，在后宫隐忍，临摹梁帝的心性。

    秦风不仅了解梁帝，同样也了解李雍。

    只要梁帝一退，秦风势必会将李雍作为最大的对手，别说屈服，不直接想办法把李雍搞垮，都算是烧高香了。

    李雍深吸了口气，有气无力地坐回榻上，看着瑟瑟发抖的小卓子，不由感叹：“这朝堂上的水，深着呢。”

    “这皇位，看着离得近，实则离得远，坐上容易，坐稳了难。”

    “当年，陛下还在当皇子的时候，你以为太子是怎么垮的？那些有力的竞争者，又是怎么完蛋的？”

    “你恐怕不知道吧？当年，陛下只是太上皇的第三选择。”

    “太子垮后，十三皇子便继承大统，结果……颁布诏书的头一天晚上，十三皇子便突发恶疾，一命呜呼。”

    “黑尉司的案底毁掉之前，我曾看过一眼！那十三皇子，眼看着就要即位，却被身边最信任的太监丫鬟，勒死在了睡梦里。”

    “只有够狠的人，才能成为像陛下一样的一代雄主！”

    小卓子脸色惨白如纸，几乎整个人都瘫在地上，身体止不住地颤抖着。

    这种皇家秘闻，怎能是一个奴才能听的？

    难不成，接下来，殿下就给杀自己灭口了？

    就在小卓子一度快要绝望之际，李雍的声音再次响起。

    “不必害怕，你乃是本宫的心腹，本宫又岂会随意对你动手？之所以说这些，只不过是心里对陛下充满不快罢了！”

    “陛下是一个好皇帝，但绝不是一个好家人！”

    “瞧见了吗？陛下连我都防着呢！”

    小卓子只知道，陛下赐秦风封地一事，非同小可，至于其中更深层次的利害关系，却一头雾水。

    很显然，李雍已经看穿了，小卓子却不敢问，就这么趴在地上。

    李雍愤怒的心情逐渐平复，看着忠心耿耿的小卓子，轻叹道：“陛下乃是一代雄主明君，秦风辅佐陛下，乃是顺理成章的事。”

    “等我继承大位，以秦风的手段，恐怕早已经把北境打造的固若金汤，成为天下首屈一指的北境王。”

    “到那时，就算本宫身披龙袍，见到秦风，都要谨言慎行，稍有不慎，就可能被这个陛下一手提拔起来的北境王，像是当年的十三皇子一样，被最亲的人勒死。”

    小卓子哆哆嗦嗦：“奴才绝不会出卖殿下！”

    李雍没有深究小卓子忠诚与否，毕竟很多事，不到发生的那一刻，根本没有准数。

    此次，大殿逼政，李雍算是把秦风和梁帝，一起给得罪了。

    李雍掌控着太傅这股力量，不站在秦风那边，就等同于站在敌对阵营，而梁帝那边就更直白了，亲儿子不和亲爹同仇敌忾，这不是巴不得亲爹垮了，自己好继承大位吗？

    梁帝还不想退位，又担心后宫不稳，所以才出此对策，一箭三雕。

    既与秦风何解，稳固了政权，又让秦风坐镇北境，抵挡外敌，还能狠狠甩李雍一个耳光，想要继承大位？且等着吧！

    “小卓子，去准备一下，本宫要去见母后殿下。”

    闻听此言，小卓子心里咯噔一声。

    自从李雍成为储位最有力的竞争者那一天，李雍就再也没有去见过皇后。

    而如今突然要去见皇后，意味着什么，小卓子心里最是清楚。

    看来，李雍准备先下手为强了！

    ……

    宫门外，各家的马车轿子，等候在旁边，而文武群臣则交谈甚欢。

    本该是你死我活的桃林党和帝党，居然相互拱手作揖。

    秦天虎看着田元寿，满脸微笑：“田大人，我家风儿与明月公主的婚事，以后可要劳您多操心了。”

    田元寿连忙拱手回礼：“哈哈哈，秦太尉言重了。”

    “陛下既然册封秦风为天禄侯，意味着，以后这朝堂之上，我们便是一家人了。”

    “黄道吉日，老夫已经选好，只要等秦侯从北狄回来，即可完婚。”

    “说起来，安抚北狄一事，也是非同小可，若出了岔子，那北狄借题发挥，只会节外生枝。”

    “而纵观整个朝堂，也就只有秦侯，能镇得住北狄那般蛮夷。”

    “辛苦秦侯了。”

    秦天虎尽管满脸傲气，却连连挥手，故作谦虚：“哪里哪里，那个臭小子，不过是程蒙陛下厚爱罢了。”

    “自今日起，我们桃林党，以及贵党，可要同气连枝，共扶朝政才是。”

    田元寿连连点头：“说的没错，我大梁本该是天朝上邦，只因各方势力相互猜忌，才使得国力内耗，处处被那北狄蛮夷刁难染指。如今，朝堂上下一心，定能让我大梁国力，再上一个台阶！”

    秦天虎满脸堆笑，心里却叹了口气，桃林党和帝党，能否同气连枝，傻子都知道，不可能！

    但经过秦风这么一闹，至少双方在表面上已经达成和解，只要梁帝还在位，双方就打不起来。

    双方都需要一个敌人！

    若这个敌人模糊不清，那么桃林党就会把矛头指向梁帝，而帝党自然会盯紧桃林党。

    现在好了，这个明确的敌人终于出现了，便是江南林家和南境豪族。

