    雷鸣之炮这种大型攻城神器，就算是还没发威呢，仅仅摆在这里，造成的威慑力也是非常强的。

    那比城墙高度还要长的炮管、可以连人带马塞进去好几个的巨大口径，其所代表的真理一定很真。

    圣眷城的城墙，挡得住这个？

    连城墙上的阿特霍斯都没有什么信心。

    而在城墙之下，围绕着雷鸣之炮的玩家们，则是彻彻底底的狂欢了。

    那大家肯定是很开心的啊！

    原本以为，这第一次的攻城战，会打得非常辛苦。虽然大家没攻过城，但却守过。回想一下，血狮军团的人在攻打银剑要塞的时候遭受到的苦难，自己等会儿也要遭受一遍，那可真叫人心惊胆战。

    但现在，看到有这门雷鸣大炮，大家一下子就安心太多了。

    口径即是正义！

    圣眷城的城墙，顶得住这种大炮的轰击？

    没人信的！

    玩家们甚至都已经在等着火炮发威，然后就能从缺口冲进去大杀特杀了。

    事实也确实如此。

    雷鸣之炮在完成了初步的调试之后，就向着眼前的圣眷城，发出了第一炮，直接轰在了紧闭的城门上。

    这一炮，尽管只是试射，但仍旧在狂暴的雷电之力下，发射出了一颗巨大的实心弹丸。

    这颗打完，直接就将圣眷城的城门给打了个稀巴烂。

    看到这一幕的玩家们蠢蠢欲动，但是集合成军团后的玩家们，纪律性还是有得保证的。毕竟，《净世》这款游戏跟别的网络游戏不太一样，玩别的，瞎玩、得罪人，大不了退游找个新的，或者删号换号重来；但是《净世》，没人想退游，而删号重建的代价则太高。

    在这样的环境下，自己的名声，就多多少少有些重要了。

    尤其是在大型活动之中，玩家们已经形成了一些共识，比如听指挥就是其中最基础的。

    没有出击的命令，大家也就没冲。

    不冲当然是明智的。

    在这道城门之后，还有瓮城，冲进去就是白给。

    更何况，这次还只是调试而已，雷鸣之炮的充能还没有拉到最满的程度。等下一发，全力轰击之下，就会对着圣眷城的城墙直接打。

    按照眼下看起来的威力，最多两炮，一段城墙必塌无疑。

    而很快，城内有了动静。

    圣眷城另一侧的城门缓缓打开，一队黑骑士从中而出，绕行对驻守在外的玩家们发起了一波冲锋，其目标直指雷鸣之炮。

    他们会有这样的选择，也非常正常。

    没人想要坐以待毙，看到了这么强大的攻城武器，想办法出城作战，将其摧毁是正选。

    然而，城内的血狮们会做出的选择，城外的康伯清已经料到了，并有所防范。

    在雷鸣之炮的旁边，玩家们肯定是布置了重兵把守的。

    黑骑士们够猛，领队的那个，有着远超一般玩家的实力；在他们的后面，也有充足的混沌法术支援。

    玩家们被冲开了。

    这次，就算是有少数完成了青铜觉醒的高级玩家顶了上去，也不够看的。领头的黑骑士军官，哪怕单体实力上比之前被围攻致死的艾莫将军要稍差一些，但关键是人家其在战马之上，没有失去冲锋的速度，并且是在集团冲锋之内，实在没法被分割出来。

    玩家们组织出来的阵线，还是被冲开了。

    不过，玩家们的初步目标，还是达成了。

    黑骑士的集团冲锋再猛，毕竟出来的数量还不算太多，玩家们组成的防线又很厚，一路凿穿过来，那也确实是耗尽了锋芒。

    当然，如果仅仅如此的话，黑骑士们就将来到雷鸣之炮旁边，并对这件神器造成损伤。

    但这群黑骑士的冲锋，最终还是被堵了下来——在雷鸣之炮前面，有着最为坚实的一道防线，那就是雷鸣氏族的上千精锐！

    冲过了玩家们重重阵线之后，后面是一小块的空地。

    一开始，率队冲锋的那位黑骑士首领还以为，这些人类是真的犯蠢，居然会给他们留出重新加速的空间。

    然而，当他看清楚的看到，后面数百杆矮人火枪，对准了他们的时候，心中仍旧冒起了巨大的寒意。

    “就跟这些人类的法术、箭矢一样软弱……”

    他脑袋里有了这么个期待。

    然后，这数百杆火枪同时一轮齐射，瞬间击碎了他的期待。

    刚刚从重重阵线冲出来的黑骑士们，大片大片的倒下了。

    弗德曼直属的雷鸣卫队，平均等级要上到三十五级、甚至四十级往上，里面有精英模板的也不在少数，单兵实力上，甚至比血狮军团的精锐还要更猛！

    没有这个水平，人口就几千、甚至没过万的雷鸣矮人，怎么可能在危机重重的地底世界存活下去？

    一波齐射，就已经让黑骑士们本就是强弩之末的冲锋阵型不复存在了。剩余的还存活者，勇猛的继续发起冲击。但在那些雷鸣枪手的后面，同样冲出来了一群身披重甲的矮人。

    全副武装，手持盾牌，单手持握重斧、战锤的矮人中，几乎有一半，是现在玩家们还根本没有人就职的职业——碎铁勇士！

    这是从终结纪元之前就流传下来的、矮人之中堪称中流砥柱的强大战士。他们以坚韧不拔的精神，强壮的肉体与精湛的技艺著称，他们是整个世界最优秀的防御战士。

    而在这些碎铁勇士旁边，还有着一些穿着单薄衣甲、双持战斧、身上刻满了鲜红符文的人。

    这也是暂时还没有玩家能够就职的顶级矮人职业：屠夫！

    他们是狂战士，在战斗中的风格与碎铁勇士完全是两个极端。他们丝毫不顾及自身的防御，不屑使用厚重的盔甲，全部的力量都用在攻击、攻击再攻击上，一定要将敌人斩杀方可罢休。

    不再有集团冲锋加持的黑骑士们，单独而散乱，又没了速度，根本没有办法冲的破这些碎铁勇士的防御；而后旁边的那些屠夫们，则勇猛冲上来，将这些黑骑士一个个的斩杀于战斧之下，浴血狂啸！

    而领头的那位黑骑士首领，更是迎上了一个他战胜不了的敌人——矮人王弗德曼！

    飞锤一击，弗德曼就将其从战马上砸了下来，然后高高跃起，接住回旋而来的战锤，猛然落地，将挣扎着想要起身的黑骑士首领的胸膛，直接砸得凹陷了下去。

    只是两击，那黑骑士首领就完了。

    这很正常，弗德曼有着六十级首领模板，强度不如阿布，但恐怕也是当初的恶魔督军索罗尔那个层次了，锤死一个六十级不到的残血精英，两锤稳稳的。

    而剩下的，还有不少黑骑士仍然存活，但大部分都陷在了玩家们包围之中。

    之前冲锋冲得太坚决，太凶猛，也不是好事。至少，现在有人想要脱离战线、逃回去，都变得有些不太可能。

    最终，能够逃回圣眷城的，也就那么几个而已。

    战斗结束之后，康伯清特地去见了矮人王弗德曼一面，以表谢意。

    弗德曼伸手，够着拍了拍康伯清的肩膀，说道：“你是个挺不错的指挥官，建议以后你多跟你们的那个女团长海莉，或者祷告的时候多跟女神说说，以后有仗打，就多带上我们。我们矮人是最精锐的战士！”

    “呃……”康伯清有点儿不知道怎么搭话了，只能说，“我们之中也有不少矮人……”

    “那倒也是，也不知道都是从哪儿冒出来的，还都受到了先祖的祝福，被承认成了雷鸣氏族的一员……见鬼，我怎么不知道我们雷鸣氏族有这么多人？”

    ……

    守在雷鸣之炮旁边的、由弗德曼亲自率领的这支精锐的矮人卫队，是康伯清的最大底牌。

    千人规模的他们，宛如一道坚实的堡垒，守护在他们氏族的神器之前，坚不可摧。

    如果不是有他们在，那康伯清也不敢将雷鸣之炮摆在现在这个位置。太近了，玩家们确实没有太多的空间布置能够将这件神器守护周全的防线。

    但这不是矮人们在么？

    想要伤到雷鸣之炮？那除非城市里的所有黑骑士，全军出动，冒着全军覆没的风险，先跟堵在前面的玩家们打上一仗，然后看看能冲进来几个人，又能不能冲破矮人们防御。

    更何况，实在不行了，雷鸣之炮大可以对着战场直接来一发，不论敌我，尤其是可以让一些重装战士、坦克去缠住对面的boss，然后让雷鸣之炮去轰。

    反正，玩家们死一片问题不大，复活了再跑过来就是了；对面的boss给轰死了，那可就直接完蛋。

    康伯清甚至在期望，城里面的那些黑骑士们能够再勇敢一点，真的能够全军出击，到外面来野战。

    那可省大事了。

    可惜，这种情况并没有发生。

    圣眷城内现在的领袖，阿特霍斯能够派出一支特遣队出来尝试袭击破坏雷鸣之炮，那已经是极限了。在失败之后，尤其是见识到了弗德曼的亲卫队后，他已经打消了一切出城作战的念头。

    哪怕明知道圣眷城坚固的城墙，在雷鸣之炮下会被打成齑粉，那也要死守。

    在城市里打巷战都好。

    ……

    当圣眷城在雷鸣之炮下瑟瑟发抖的时候，维龙加山脉上，也有情况发生。

    潇洒、AK、朝歌等一帮人，组上了队，正在维龙加山脉之中，执行着任务。

    他们当然是已经完成了觉醒挑战的，而后在帮助康伯清召集起来的军团，打到了圣眷城之下之后，也就算是功成身退了。

    军团已成，而且完成青铜觉醒的人也有大几百号了，也不差他们几个在数万人的军团对决之中发挥力气。

    退下来之后，他们就组了个五人小队，通过传送点，来到了维龙加山脉中。

    占地面积极其广大的维龙加山脉，只有两个传送点，还都是近期建立起来的。

    这些传送点建立的过程颇为艰难，毕竟维龙加山脉上的原生怪物，等级颇高。

    这里也是目前玩家们所能够挑战的最高等的练级场。有着数量不多、但是每个都很强的野兽类、元素类怪物，甚至还偶尔可以见到山巨人的身影。

    那可是六十级精英，没人敢碰，见到了只能绕着走。

    更高等级的怪物，杀死之后的奖励自然也就更高。

    何况，这里也有着目前奖励最丰厚、挑战难度最高的军事任务——寻找血狮军团主力。

    潇洒他们，就是在这里杀怪练级，顺便做这个任务的。

    之所以说是顺便，那是因为这个任务太碰运气了。

    自从玩家们失去了谢德拉克率领的那支血狮主力的踪迹后，就只能猜测他们遁入了茫茫大山之中。至于他们具体在哪里，那可真的无人知晓。

    他们只能在漫漫大山中，以广撒网的方式来搜寻。

    说是广撒网，也广不到哪里去。维龙加山脉对于当前的玩家们来说，挑战等级还是太高了，能在这里存活下去的人，是少数。

    潇洒他们当然就属于这少数中的一部分了。

    尤其是在完成了青铜觉醒之后。

    “这个青铜觉醒是真的爽。”朝歌道，“以前打不过的怪，都能打了！潇洒姐一变身，顶上去，跟个女坦克……诶诶诶！别举锤子！我夸你呢！”

    “哼……”潇洒不领情，“夸我？你火焰魔法玩的溜，我夸你是阳威你开心不？”

    她以前可不敢跟朝歌这么说话。

    过去她是联盟竞技选手里的小透明，人家是全明星选手，豪门战队的核心，年纪都人家大一点，哪儿轮得到她大呼小叫？人家又怎么可能管她叫潇洒‘姐’？

    但现在不一样。

    《净世》让他们的关系变得很熟，而且是很平等的那种熟。

    最重要的是，在《净世》里，潇洒展现出来的实力和水平，不比任何人差，甚至算是最顶尖的那批之一，单挑朝歌还不一定能赢得了她。

    实力，赢来了尊重。

    也正是如此，他们才能一起心平气和的开开玩笑。

    不然，也没见朝歌随便跟个人组队，就能这么满嘴胡扯。

    她的人生，真的发生了翻天覆地的变化。

    感慨之余，她忽然眉头一皱。

    “不对，有人来了……”

    刚刚在小队里发出提示，朝歌的身后就出现了一个虚幻的黑影。

