    下午放学，秦淮继续跟踪周嫦曦。

    结果，由于技术不过关，半路上被她给发现了。

    秦淮也不尴尬，硬说要去她家做客。

    理由很充分，他昨天请客了，今天得去她家吃回来！

    周嫦曦内心是拒绝的，又说不过他，只好不情愿的把他领到家里。

    一处老式的居民楼，逼.仄的楼道，墙壁上贴着各种小广告，过道边上居然还有别家堆放的煤球。

    上到三楼，右拐，一户贴着掉色年画的人家，周嫦曦伸手敲门。

    一个五六岁的小男孩给开的门，小手脏兮兮的，头发有些乱，浓浓的眉毛下闪着一对大眼睛，看到陌生的秦淮，指着问：“姐，他是谁啊？”

    “我同学，今天要在我们家吃饭。”

    “妈，姐姐带了一个吃白饭的男同学回来了！”小男孩撒腿往里跑。

    秦淮：“……”

    你这么优秀的吗？

    “进来吧。”周嫦曦依旧是细细的声音，站在门里侧着身子给秦淮腾地方。

    “哦，好。”秦淮背着书包往里迈。

    房子大概只有六七十平米，天花板有点矮，两室一厅一卫一厨的格局。

    客厅很小，一张吃饭的桌子，一个破旧的小沙发，一台老式电视机，没了。

    这条件，比秦淮想象中的好一些。

    一个黑瘦的中年女人穿着围裙从厨房走出来，先是看了女儿一眼，随后冲着秦淮一笑：“你就是曦曦的同学吧？”

    秦淮礼貌道：“是的阿姨，我叫秦淮，来的有些冒昧，不好意思。”

    “没事，你先坐吧，我去炒菜。不过家里没什么准备，菜不是很好。”

    秦淮连忙说：“阿姨，我不在这吃饭，今天过来是有件事想跟您商量一下。”

    说吃饭只是借口，他得尽快把事情说完赶回家。

    “哦？什么事？”女人有些奇怪。

    周嫦曦大眼睛眨着，也奇怪：路上可不是这么说的。

    小男孩忽然古灵精怪的冒出一句：“哥哥，你是不是喜欢我姐姐，要跟我妈妈说？只要你给我买五根……不，十根棒棒糖我就帮你。”

    “咳咳……”秦淮差点没被口水呛死。

    这孩子，开挂了吧？

    女人一脸尴尬，训斥道：“小纬，不要乱说！”

    周嫦曦羞得脖子都红了，双手捂脸，“蹬蹬瞪”跑回房间了。

    一阵尴尬过后，小男孩被妈妈赶回了房间，秦淮就把自己为帮助周嫦曦特意想出来的生财之道简单说了一遍。

    总结起来很简单：卖盲盒。

    盲盒起源于岛国的福袋，商家在节日或者开张的时候将多件商品装入布袋或纸盒中，进行搭配销售，一经推出，广受好评。

    后来的扭蛋，甚至抽卡、开皮肤之类的游戏，还是盲盒理念。

    其卖点就是未知性和收藏癖，还有一种赌的成分在里面。

    随着商业营销手段的进步，盲盒在新时代不仅没有被淘汰，反而经久不衰，愈演愈烈。

    万物，皆可盲盒。

    购买者年龄跨度大的惊人：上到九十九，下到刚会走。

    泡泡玛特不到十年的时间，从一家濒临倒闭的小玩具店发展到市值千亿的巨无霸，很大程度上靠的就是盲盒。

    秦淮想起这个点子的时候不是没有心动过，但深入想想还是放弃了。

    生财之道多的是，自己不可能也没有这个精力全都占了。

    自己熟悉，有把握的，或者有系统辅助、加成的领域才是最稳的。

    不过，即使他对这方面知道的不多，帮助周嫦曦一家过上好日子还是很有把握的。

    他给出的点子就是让周嫦曦的妈妈把摆摊卖的东西统一包装，统一定价，以盲盒的形式出售。

    很常规也很基础的盲盒销售手段。

    等卖完了服装，还可以卖其他东西，增加点花样。

    女人听完，觉得很不靠谱，摇头道：“我卖的东西有一些是几十块钱的，统一卖五块不是亏了？”

    秦淮耐心解释道：“可是您卖的东西里也有几毛钱一双的袜子、鞋垫啊！几十块钱的东西也肯定不能装那么多！卖到最后综合起来看，绝对不会比您售卖的收益低的。而且用这种盲盒来卖的话，销量绝对会提高不少。”

    五块钱的定价是他认真想过的，盲盒这种东西这个世界还没怎么出现，卖贵了可能没人买。

    概率掌握在自己手里，怕个球的亏本。

    “这个事阿姨要认真考虑一下。”女人虽是这么说，看表情，拒绝的意思明显。

    秦淮也知道对方可能一时接受不了这种全新理念，更重要的是他一个八岁的孩子说出来的话不足为信，这次只是来探路的，成了自然好，不成他还有后续计划。

    于是，他说道：“阿姨，您平时是在哪里摆摊的？什么时候出摊？我有时间的话想去看看，看您是怎么卖东西的，学点知识。”

    “这没个准，不过晚上一般都是在城北老兵工厂那里。”

    “那好，我改天去看看。阿姨，那我先回家了。”得到了想要的信息，秦淮提出告辞。

    “吃了饭再走吧。”

    “谢谢阿姨，不用了，我妈在家做好饭了，还等着我回家吃呢。”秦淮找了个中规中矩的借口，冲着里边喊了一句：“嫦曦，我回家了，明天见。”

    周嫦曦没出来，也没有应声。

    小男孩从房间里伸出个脑袋，冲他做了个鬼脸，手里比划着“十”。

    秦淮有一瞬间的感慨：我才八岁啊，就成后浪了吗？

    从周家出来，他一路上就在想着找个什么借口晚上出来一趟。

    早办完早了事，过几天就要录节目了，等爸妈旅游回来，晚上也不可能有单独出门的机会了。

    这一趟虽然没有成功，却也不是完全没有收获，实地考察了周家的经济状况，和周家两名家庭成员打了个照面。

    有点遗憾的是没有看到周嫦曦的爸爸，是不在家还是在房里？

    今天第一次去，他不好问，更不好跑人房间去查看，只能等以后再说了。

    回到家，姜艳妮居然没有回来，拿起手机想打个电话问问，看到一条未读短信。

    姜艳妮：今天晚上我要值班，我房间衣柜的白色裤子里有五十块钱，你拿去买晚饭吃，收到回复一下。

    哈哈，天助我也！

    秦淮兴奋的蹦起老高，编辑道：我知道了，你自己找个机会偷懒休息一下，别熬着。

    发出去不到一分钟，姜艳妮回复来了：电脑不要开太晚，早点睡觉，我说不定会回来突击检查的！另外，有人敲门不要开！

    秦淮：收到！保证执行命令！

    才怪……

