
　　宴轻一勺一勺，喂的很有耐心，凌画一小口一小口地喝着，似没觉得苦。

　　曾大夫“嘿”了一声，“行，有意识就好，醒着就好，睁不开眼睛也没事儿，只要退了热，明儿就能睁开眼睛了。”

　　宴轻稳稳当当地喂下了一碗药，众人都没走，一起守在屋子里，等着凌画退热。

　　大约等了小半个时辰，凌画退热了。

　　曾大夫松了一口气，擦了擦额头的汗，“折腾死了个人，退热就好，留一两个人守着，其余人都去歇着吧，老夫去歇着了。”

　　曾大夫说完就离开了。

　　凌云扬对宴轻说：“你去歇着，我来守着。”

　　宴轻坐着不动，“你们都去睡，我守着她。”

　　凌云扬看着宴轻，“若是你守一夜，明儿憔悴，七妹睁开眼睛见到心疼你，该生我的气了。”

　　宴轻终于给了他一个眼神，“有我担着。”

　　凌云扬一噎。

　　他其实想把宴轻弄走，由他来守着人，七妹还是个粉雕玉琢小女孩的时候，便是他看顾的多，以前她多少次生病，也是他守在床前，如今这位置被人抢了，他其实很不满，但宴轻抢的名正言顺，他只能干瞪眼。

　　“既然宴兄要守着，咱们就走吧！”秦桓伸手拽了凌云扬，将他拉了出去。

　　二人离开后，房间安静下来，此时夜已经极深了。

　　宴轻坐在床边，却不觉得累，一会儿摸摸凌画额头的温度，一会儿喂她些水，不知不觉，到了天明。

　　天明十分，外面有了动静，隐隐约约听见琉璃的声音。

　　琉璃昨日陪着萧枕回京，没有用武之地，但折腾一遭，腿上的伤口严重裂开了，随着萧枕去了二皇子府找了大夫包扎，大夫给她包扎好后，她本来想回来，但大夫说她若是再四处乱动，这条腿怕是要废了，她只能留在了二皇子府歇了一晚。

　　今儿一早，她便迫不及待回来了。

　　崔言书和朱兰也担心凌画，一起跟着她起了个大早。三人在城门口遇到了同样赶早出城的凌云深和萧青玉，于是，会同他们一起，来了栖云山。

　　琉璃见了云落立即问：“小姐怎样了？”

　　云落如实说，“昨儿半夜发了高热，幸好有曾大夫在，给主子用了退热药……”

　　琉璃脸色一变，“用的还是一剂猛药吗？”

　　云落摇头，“小侯爷不让用猛药，幸好宫里送来的好药里有一株十分难寻对退热有奇效的药，主子服用后，不仅退了热，且不伤身。”

　　琉璃松了一口气，“没用猛药最好，那东西的害处实在是太大了。”

　　她一直跟在凌画身边，最是清楚当年用了猛药后的后果。

　　云落又说：“小侯爷一直守在主子床前，没用别人伺候，从昨日来后，一直守着，都半日又一夜了。”

　　琉璃一听，连忙拄着拐杖上前敲门。

　　宴轻哑着声音说了个“进”字，琉璃推门进了屋，她身后跟着凌云深、萧青玉、崔言书、朱兰。呼啦啦一下子，屋中就挤满了人。

　　宴轻站起身，揉了揉眉心，喊了声“三舅兄、荣安县主”，说道：“她还没醒，不知何时醒来。”

　　凌云深点点头，“辛苦妹夫了。”

　　萧青玉红着眼睛，“昨儿在我家走时还好好的，萧泽那个王八蛋。”

　　以往，凌画骂萧泽，萧青玉碍着他的身份却不敢骂，如今真是把她气的狠了，谁能想到，昨儿好好离开的人，差点儿被萧泽当街杀了？就连他爹娘都被吓了个半死。

　　宴轻已知萧泽被变相圈禁了，具体内情不知是什么原因，他看向琉璃。

　　琉璃懂宴轻要问什么，立即将昨儿他陪同萧枕进宫的经过以及结果说了一遍，说完对宴轻道：“据二殿下说，太子呈递给了陛下一本黑册子，陛下看过之后，什么都没说，便将太子让人强行送回东宫命三千御林军看管起来了，之后问了二殿下几句话……”

　　她将皇帝如何问，萧枕如何答的话转述给宴轻知道，“二殿下回府后，我们研究了好一番，都不知道太子究竟是拿了什么证据把柄，但可以想象到，一定是大事儿。但是陛下为何压下来了，我们也没想太明白，难道是因为小姐命在旦夕，正在救治，陛下等着她养好伤再秋后算账？”

　　宴轻听完没发表意见，“你说太后昨日在场？”

　　“对，太后在场。”

　　宴轻点点头，没再说什么。

　　曾大夫睡醒后，来看了凌画一眼，给她号了号脉，转头又看了宴轻一眼，对他说，“她一时半会儿醒不过来，你这副鬼样子太吓人了，脸白的跟鬼一样，赶紧滚去睡一觉，你睡醒，她大约也醒了，免得看到你这副鬼样子，被吓的再发热。”

　　宴轻不想走，“不过是一晚上没睡，哪里来的鬼样子？”

　　凌云扬此时也进了屋，闻言勾住宴轻肩膀，将他往外推，“去去去，歇着去，我们这么多人在呢，用得着熬你一个人？”

　　凌云扬推的强硬，再加上凌云深也赞同，宴轻只能去歇着了。

　　宴轻离开后，萧青玉听说凌画没危险了，多少有了点儿心情，对凌云深悄声说，“当初我打死也不相信嫁了宴轻后她能与宴轻培养出什么感情，如今算是见着了，这守在床前不走的人，差点儿把我看眼瞎了。”

　　凌云深失笑。

　　凌云扬回过神来，看着床上的凌画啧啧，“从小到大就招人稀罕，她若是想要一个人喜欢她，那个人一定躲不掉，我早就知道了。”

　　几个人落座，一边守着凌画，一边在屋中轻声聊天。

　　话题又转到萧泽的身上，骂了萧泽半天，之后又一起猜测，萧泽到底递了什么东西给陛下，竟然让陛下这么个反应，陛下对萧泽罚的重，按理说对萧枕也不该轻了，但偏偏，萧枕被罚的轻，这就耐人寻味了。

　　宴轻沐浴后，躺到床上，一夜没睡，一时却也没什么困意。ŴŴŴ.23sk.com

　　他想着萧泽交给陛下的东西，陛下压下来，不管是什么理由，其中一定有一点考量，那就是萧枕与凌画，是绑在一起的，动了一个，就要动另一个，萧枕和凌画如今都不是轻易能动得了的了，轻则朝野动荡，重则江山难稳，所以，陛下才重罚了萧泽，动用了御林军，陛下难道是打算放弃萧泽？

　　若是顺着这个思路推的话，陛下放弃了萧泽，首选便是萧枕。其余的小皇子们，若是陛下现铺路的话，没有十年，成长不起来，陛下有这个耐心一步步教导吗？

　　更何况，萧泽就是陛下亲自教导的，却还是被教导的在他看不见的地方被东宫的属臣给带歪了，所以，陛下还能有自信再教导个不歪的出来吗？

　　若是换做萧枕的话，便容易多了，萧枕很适合，如今反而是不二人选。

　　宴轻虽然不想承认萧枕有那个本事，但却不得不承认，凌画辅佐的人，在她十年的费心下，没有长歪。而且，就冲昨日，他不计后果的下令杀了东宫所有在场的人这一点，便没辜负她多年在他身上的付出了。

　　有仁心，却不被仁心这二字所累，该下手时，并不手软，软硬兼施，恩威并重，萧枕从最基本上说是合格的。确实比萧泽强了百倍。若是昨日换个人，绝对不会做的比萧枕好。

　　宴轻想的入神，直到云落进屋，点了一支香，他才打住思绪，“这什么香？”

　　还挺好闻。

　　“安神香，曾大夫说让您睡的踏实一些，主子大约晚上才会醒来，您就安心睡吧。”

　　宴轻刚想拒绝，但这香发挥效用太快，他迷迷糊糊很快句睡了过去，不多时，便睡的沉了。

　　云落松了一口气，关上门，走了出去。

　　果然，宴轻一觉睡到了傍晚才醒，他醒来后，一个鲤鱼打挺，从床上跳下地，对外喊，“云落。”

　　“小侯爷，您醒啦？”云落立即打开房门。

　　“她醒了吗？”宴轻边往外走边问。

　　云落点头，“主子刚刚醒。”

　　宴轻一听，立即去了凌画的屋子。

　　凌画醒来，凌云深、凌云扬等人都在，崔言书也没走，因萧枕不能出府，被要求闭门反省，他出二皇子府时，萧枕特意告知凌画醒来他再回去见他，于是，他今日也没走。所有人都待在屋子里，欢喜地围着她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第五十一章 守着免费阅读。https://xs.23sk.com 