一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    杀了那个吸血鬼之后，云翊才缓缓转过身，看向了身后的猎手。

    叶安现在也功夫多问什么，也转身看向了易米尔他们所在的位置。

    易米尔往后退了几步，沉声下令，“走！先撤！”

    他的字还没落地，一股十分可怕的力量，立刻朝他们那边侵袭了过去。

    最末尾的几个人，立刻以肉眼可见的速度变成了干尸！面部狰狞，仿佛遭遇了什么最可怕的事情！

    易米尔发现不对，立刻大呼撤退！

    紧接着一股浓烟在这个地方升腾了起来，而猎手组织的人立刻消失在了这一层浓烟之中。

    当浓烟散去以后，已经看不到他们的半点踪影。

    云翊当然也不会追上去，对他来说，这些人比之垃圾都还不如。

    他看向了叶安，笑了起来。

    同样是笑，但他的笑和傅云深却完全不一样。

    他的脸几乎贴到了叶的脸上。

    “安安。”他叫了一声，“你想我了吗？”

    他的脸上满是一种讨好和赤裸裸的独占欲。

    叶安皱了皱眉，虽然说傅云深和云翊完全是两种人，但这两个人身上还是有着某些共同的特性。

    比如：不要脸。

    远处的黑暗角落，终于那枚不断抛掷的硬币停了下来。

    落在了他的手背上，而揭开之后，是跟上次同样的一面。

    他笑了一下，随后转身离开了这个地方。

    叶安似乎察觉到了什么，往某个方向看了一眼，但什么都没有看到。

    在猎手组织离开之后，周遭就是一片寂静。

    所有的房屋建筑全都笼罩在了一片黑暗和淡淡的雾色之中。

    她皱了一下眉，没有理会云翊，而是走向了洛西。

    而叶安的无视，让云翊的眼底一下就燃起了一簇火焰，脸色也变得难看无比。

    洛西只觉得浑身一凉，下意识的看了云翊一眼。

    而这一眼，让他浑身更凉了几分。

    他淡淡的移开了眸子，抬起头看向朝自己走过来的叶安。

    “没事吧？”叶安低着头看着地上的洛西问道。

    洛西摇了摇头，“没事。”

    说是没事，但其实洛西也受了不少伤。

    叶安点了一下头，把手伸了出来，递到洛西的面前。

    洛西看着那只手，然后把自己的手递了上去。

    叶安扣住他的手，用力一拉就把他拉了起来。

    洛西和叶安相视了一眼，笑了一下，“谢谢。”

    叶安只是淡淡道：“共同的敌人。”

    洛西也不再客套什么，而是看向了伯恩特家族的族人。

    叶安也看了过去。

    云翊食指绕着一抹黑“气”，似乎有种想要杀人的欲望。

    而伯恩特家族的吸血鬼们，都害怕的往后瑟缩着。

    根本没有了之前的半点凶悍。

    叶安也注意到了，看了云翊一眼，“你想做什么？”

    云翊冷笑，“一堆变异了的废物，又想伤你，不死，还留着做什么？”

    他慢斯条理的说完，想要动手，却在叶安的眼神下怂了下来。

    手指上缠绕着的黑气也消失了。

    没有说话，嘴角只是冷然。

    洛西的脸色也不太好看，云翊这个人太让他感到不适了。

    他不喜欢，甚至说有点厌恶。

    以及还有一丝害怕。

    没有了超声波的影响，伯恩特家族的族人们都恢复了正常，不像之前那样完全失去理智。

    所以他们知道这个女人和她旁边的那个男人的可怕程度。

    就在这个时候，一阵脚步声在附近响了起来，脚步声很密，而且很快。

    洛西皱了皱眉，“应该是国王发现我还没有去赴约，所以特意派人出来找我的。”

    叶安挑了一下眉梢，他这才想起洛西是要去赴约的。

    但现在的这种情况，似乎有点棘手。

    洛西沉吟了一下，然后走到了伯恩特家族的族人们面前。

    这些人他几乎是没有见过的，见也只是在照片上见过，还有在家族的族谱里。

    但伯恩特家族的族人都是知道洛西的。

    自从伯恩特家族开始出现吸血鬼以后，他们这些被隐藏起来见不得光的吸血鬼，其实每一代都在保护王室的族人。

    只不过发生了那件事情之后，新任的国王继位，他们才开始暗中监察着议会的动静，为新任的国王扫平一切障碍。

    而洛西是王室的为第一继承人，所以他们都是认识的。

    “洛西殿下。”

    就算他们都是洛西的直系族人，而且还是他的长辈，但是在这个国家，应该说所有的君主制国家，对于身份尊卑都是分得很清楚的。

    洛西看着他们，沉声询问，“你们，是不是国王的人？”

    洛西的问话含义很明显。

    伯恩特族人们互相看了一眼，眼神都有些凝沉。

    难道说洛西殿下已经知道了十年前发生的事吗？

    整齐的脚步声越来越近，在静谧的夜里十分清晰。

    “先离开，其他的事晚点再说。”叶安可不想马上在这个地方又进行一场混战。

    实在是没必要。

    而且这个时候动用的是国王的军队在找洛西，随便以什么借口都可以对他们实施逮捕。

    虽然不痛不痒，但叶安并不喜欢这个麻烦。

    “嗯。”洛西点了一下头。

    十几秒后，国王的军队才路过了这个地方。

    看到这个地方的一片凌乱，有些疑惑的停留了一下，然后又继续找了起来。

    而在此之前，他们得到的消息，是洛西殿下不在庄园，并且离开后就没有再回去，所以他们只是在维多煲城内搜寻。

    以为是洛西殿下出了什么事。

    总之，国王的命令，就是把洛西殿下找到，并且带到柏宫。

    容玥看着面前突然出现的这些人。下意识的往后退了好几步。

    本来想躲到云翊身后的，但一想到是云翊不是傅云深，立马转向了叶安。

    果然还是叶安身边比较有安全感。

    云翊冷冷的看了容玥一眼。

    容玥尴尬的笑了一下，又站得离叶安远了点。

    算了算了，怕了。

    不管是傅云深还是云翊少爷，都不是什么好惹的。

    尤其云翊少爷更甚。

    “我们先回避吧。”叶安淡声说。

    把地方留给洛西和他的族人。

    “不用。”洛西开口。

    “你是我们家族的恩人，而你们，也都对我们王室有恩。所以，没有什么好隐瞒的。”洛西叫住了叶安。

    见洛西无所谓，叶安也就无所谓了。

    叶安都无所谓，那容玥就更无所谓了。这些人算起来，马上都要成为他的病人了呢。

    真没想到，这吸血鬼，也是一窝啊。

    他在这儿观察下，了解一下情况，也是应该的。

    至于云翊，没有人能够命令他，也没有人能无视他。

    他在这里，就是一种威胁。

    伯恩特家族的人根本不敢看他。