    烟雨蒙胧，狂风乱卷。

    长安城的百姓，今日就见到了惊悚震撼的一幕。

    皇城中心，朱雀大街。

    往常时日，是最为平和，也最为安宁的所在。

    没人胆敢在这里作奸犯科，别说坑蒙拐骗，欺行霸市，连高声吵闹声都见不着。

    到了此地，所见都为高官富贾，风流士子。

    人人讲礼，尽显大国气象。

    可是。

    今日辰时尾，已时初，伴着雨丝，竟然出了大事，怪事。

    从承天门所在，轰隆隆一阵闷响，如同雨夜沉雷，直直压在所有人心上。

    雷声越来越近，一股莫名气息，震得整片大街，无数建筑，都簌簌抖动起来。

    “挡住，发令箭，敌袭，敌袭……”

    有人狂喝。

    有人惨嘶……

    承天门砖石乱飞，无数彩光崩散中，就见到八马并行的宽大街道之上，突然出现一片金光。

    金光如海如潮，起伏前行，起落之间，就有雷声震魂，但凡拦在前面的，无论是纵跃飞来的高手，还是结阵抗衡的兵将，都如同稻草人一般，被巨浪拍击着，向后飞跌，飞出不知数十丈远。

    “那是，马蹄声？”

    “这些人到底哪来的？三十六骑攻皇城吗？”

    “是前来送死，还是有着绝对的把握？”

    “不会是江州的人马吧……”

    “有可能想弑……”

    想到一个可能，所有人全都面色发白，觉得，要发生大事件了。

    有人惊声发现，那片如海浪般起伏涌现过来的金光，并不是什么怪物，而是六横六纵，足足三十六名金甲骑士。

    骑士全身金甲，面覆恶鬼面具，只露出一双双森冷的眸子，隐隐透射着无穷杀机。

    他们手握长剑，斜指地面，蓄势待发。

    跨下马匹极为高大雄骏，腾起之时，蹄生云烟，落下之时，却重若山崩。

    这一行，三十六位剑士，来的速度倒不是很快，只是不紧不慢的向前，向前，再向前。

    制造出动人心魄的压力。

    似乎是在等待着谁，是期待着什么事情发生。

    是的，杨林派出三十六名分身，趁着朝廷大军还没到达江州，也趁着唐皇召集大臣，正在早朝之时，悍然发动了袭击。

    目标只有一个。

    那就是，亮膀子。

    说起来，他其实不想造反，也不想在神魔世界之中，取得一些虚妄的战绩。

    那样，对自己并没有好处。

    因为，这个世界，与上次的大唐双龙世界，很不一样。

    那里，自己就是天花板。

    称宗道祖，全取天下，也没什么关系。

    想做什么就做什么。

    但是，在这神魔大唐，西游世界。

    上面还有个天庭给压着。

    佛门无数大能，把大唐百姓万万信众当做囊中之物，更有无数妖魔神鬼在虎视耽耽。

    大唐天下，能平和安稳，并不是因为凡间武力如何强大，真的能够镇压一切。

    而是因为，这样的模式本就是天命所归。

    道门，佛门，以及各方大能，都能在这个朝廷，这个天下，得到一些好处。

    说白了，利益被他们瓜分完了，所有人背后都有着各自的代言人。

    如此格局之下，改变可以有，但不能太过份。

    真的掀起太大的波浪。

    杨林担心，自己可能会被某些大能彻底给盯上。

    而只是有限度的动手，逼迫一下，让自己安稳发展不受打扰，还是能做到的。

    亮膀子，展示肌肉，怎么展示？

    最简单的办法，就是打到他怕。

    打到那些高高在上的，目中无人的，都来正视自己，不敢随意安排。

    这种手段，叫做，从战争中求得和平。

    他的目的一直都是，寻求机缘，提升自己，其他无所谓的争斗，其实很没意思的。

    “这一次，剪出来的纸人，装备齐全，坐骑都有，倒是打开了一点思路。”

    “如此分身法，肯定是被演武令进行异变过了，颇有一种随心创造，神通无量的感觉……”

    “就是不知，堂堂大唐皇朝，到底有着什么样的底牌，或许，这次就可以见识到了。”

    杨林三十六分身，此时各有各的思绪，并不是什么傀儡身，说一声灵动机变也不为过。

    而且，三十六人如同一人，心意相通，气息相连，连跨下马匹，都是得心应手，组成一座天罡阵法，以碾压一切的姿态，直冲朝堂。

    他在等，等高手拦截，等军队出现。

    不在对方最强的地方打击对手，怎能让人心服口服？

    “大胆逆贼，胆敢放肆？看我李元昊前来会你。”

    一声长喝响起，雨水散开，响彻全城。

    首先出现的，是一员顶盔贯甲的持枪将领，从朱雀门轰然冲了出来。

    身后三千士卒，战意有如火焰般燃烧，明光甲胄，在雨水里，也看得人眼睛微缩，映照着天光，一片亮白。

    “李元昊，无名之辈。”

    三十六剑士方阵，突出一骑，冷笑道：“区区四阶，也敢上前。”

    他剑光划弧，随着马匹冲势，一剑化为黄蒙蒙光芒，轰然斩出。

    天空裂开一道长达数十丈的浑黄光练，带着雷霆轰鸣，卷起无边丝雨，如山崩地裂一般，向前斩落。

    “借力。”

    李元昊拍马当先，长枪在手，正要建功立业，抬眼一瞧，脸色就变得惊恐。

    他嘶吼一声，无数氤氲气息，从三千精卒身上传来，长枪微挑，如狂龙升天，火焰爆裂。

    下一刻。

    那血焰刚刚冲起，就被黄蒙蒙一挂匹练斩下，铛……

    一声悠扬交鸣。

    连人带马，长枪跟甲胄，同一时间，就已经分开，炸裂。

    三千明光精卒，也跟着痛吼一声，前冲步伐，顿时一乱，个个吐血跌倒，现场乱成一片。

    “哼……”

    金甲剑士瞬间归位，重新回到队列之中，三十六人如同一体，向前踏马前行，劈波斩浪般，从三千明光精卒中一冲而过。

    都没有出剑，凡挡路者，直接被马身撞飞，速度都没有慢上一点。

    “土鸡瓦狗，不堪一击。”

    一声轻笑残留耳边。

    原地留下一片碎裂、血糊糊的大将尸身，以及东倒西歪，乱成一片的御林军阵。

    四周看着这一幕的百姓和商户，一片喧哗。

    “好强。”

    “只是一人出手，就破了军阵，还杀了李元昊将军。”

    “三十六人若是同时出手，又会如何？”

    先前，这些人只是看笑话一般的，看着三十六人冲击皇宫。

    心想着，接下来，可能很快就会死光光。

    结果呢。

    对方只是一人出列，也只是挥出一剑，就把三千大军直接击溃。

    一股凉气涌上所有人的心头。

    虽然只是击溃，但比杀得尸山血海，还要让人惊悚。

    这证明人家，根本就不在意，普通军士是不是能重整旗鼓，再来战过。

    他们的眼里，根本就没有这些弱者的存在。

    是冲着朝廷之中，顶尖的高手，冲着那位至尊去的。

