    被空间大师盯着的时候，郑圣确实是紧张了一下。

    但好在，他的一切行动都很是隐秘，没有被发现。

    其实被发现了也没什么，反正他又不准备做点什么坏事。

    之前，这些老家伙若是没有那么紧张的表现。

    郑圣也不会突发奇想，想要把上界血晶升一下级。

    现在十山之力的血晶，一天虽然能够提升一万四千多山之力。

    但这种速度在郑圣看来，还是太慢了。

    而这些飞行凶兽，引起了所有老家伙的警惕。

    郑圣一下子就想到，他可以通过击杀这些飞行凶兽。

    获得更强大的血晶。

    就算是没有百山之力或者是千山之力的上界血晶。

    哪怕只是个二十山之力的上界血晶，也能提升他的强化速度。

    所以，郑圣这才悄咪咪的释放出金影。

    正好，飞行凶兽狰狞的嘶吼着杀向灯塔。

    郑圣心念一动，附着在灯塔外墙上的金影瞬间组合变形。

    形成了一个个粗大的炮管和能量阵！

    一点不客气，无数的能量炮弹轰击了出去。

    能量炮弹隐藏在灯塔的反击能量中，到不是很显眼。

    但能量炮弹造成的杀伤，却是无比的恐怖。

    成片成片的飞行凶兽，只要是被能量炮弹擦到一点边。

    就是骨断筋折，被轰成漫天血舞的下场。

    但不等这些飞行凶兽的肉身崩解。

    就被能量炮弹上附着的采集属性，全部采集掉。

    只一瞬间，采集收获的信息，直接爆屏！

    而无数金影炮台造成的恐怖杀伤，也是惊呆了所有灯塔人。

    看着一瞬间就被扫灭了无数的飞行凶兽。

    无数人都揉了揉眼睛，觉得这是不是自己的错觉？

    能够对飞行妖兽群造成如此恐怖的杀伤。

    所有人都知道，只有元老们能做到。

    但被击杀无尽凶兽，就算是死，也应该有个尸体吧！

    但现在的情况下，飞行妖兽是死了一大片。

    但尸体，也是一个都没有留下。

    不过，有很多人，都下意识的看向了空间大师。

    若说能够无声无息的消灭这么多飞行妖兽。

    还不留下尸体，也就空间大师能够做到了。

    但现在的空间大师也是一脸的懵逼。

    他可什么都没做，这发生的情况，让他也是疑窦重重。

    不过不少人怀疑的看着他，让他都差点以为真的是自己动的手。

    但在下一刻，又有无数的能量炮弹轰击了出去。

    郑圣也是不明白，这些灯塔人怎么就攻击了一波就不攻击了。

    他都来不及看空间里面获得了什么东西。

    就急匆匆的释放了第二波能量炮弹。

    这次，没有灯塔人的攻击。

    所有的能量炮造成的杀伤，全部呈现在所有人的面前。

    在所有人的注视下，飞行妖兽，再一次的空出了一大片。

    神迹啊！

    这简直就是神迹！

    以往每次飞行凶兽来袭，都是一场惨烈的厮杀。

    最危险的时候，这些飞行凶兽几次登上灯塔。

    但现在，也不知道这些能量炮是谁释放的。

    牢牢的把所有的飞行凶兽，抵御在一千米之外。

    这让一些做好奉献生命的平等民和下等民目瞪口呆。

    难道，那些元老见不得他们再受损。

    所有全力出手了？

    是啊，晨曦神宫出了那么大的事情。

    不但所有的挑选者消失了，就连不少上等民也消失了。

    现在的他们，也算是灯塔上有数的财产了。

    对，应该就是这样。

    此刻，无数的下等民和平等民感觉受到了重视。

    心气也是提升了很多，士气也是飙升。

    这一切美好的误会，郑圣却是一点不知道。

    他现在只是庆幸。

    庆幸他把之前一些用不到的东西，全部送到了小世界。

    否则，就他那点空间属性。

    还真的无法把所有的收获，全部吃下。

    上界各种稀奇古怪的收获，更是让郑圣是大开眼界。

    但郑圣着重看的，还是上界血晶。

    当他看到一枚二十山之力的血晶时。

    虽然有点小失望，但也是立马替换了上界血晶属性。

    系统的强大，是凌驾于数据世界之上的。

    就算空间大师再怎么封锁他。

    也只能让郑圣取不出东西。

    但转换属性什么的，丝毫没受到影响。

    两波能量炮轰击。

    第一波，上界血晶的收获数量虽然多。

    但没一个超过十山之力的。

    第二波就出现了一个二十山之力的。

    而第三波能量炮轰击。

    郑圣着重瞄准了那些在第一波和第二波轰击中，存活下来的飞行凶兽。

    连续两波能量炮轰击都不死。

    若是能够采集到血晶的话，其属性，绝对不低！

    而在第三波能量炮轰击出去之时，灯塔的人也反应了过来。

    稀稀拉拉的，有一些攻击跟在能量炮后面。

    这时，这些灯塔人才如梦初醒。

    现在不是惊叹的时候，现在最重要的是打退这些飞行凶兽。

    这次，灯塔的防守，前所未有的轻松。

    除了固定炮台的位置不能缺人之外。

    其他的所有人都有点无所事事。

    以往，每次下到地面采集物资。

    那次不是九死一生，不但所有的固定炮台炮火不断。

    他们这些实力不济的平等民和下等民，也是拿命在拼。

    上等民更是个个在岗位上，给所有作战单位发号施令。

    就连元老会的那些人，也必须时刻待命。

    作为救火员，哪里出现问题，就冲到哪里去。

    但今天，除了固定炮台位置。

    时不时的打出去两三发无关紧要的炮弹。

    剩下的所有人，都在一边看戏。

    实在是这能量炮太给力了，他们完全没压力。

    一时间所有人都有点面面相窥。

    有些人甚至真的搬来了冰啤。

    喝一口冰啤，看一眼飞行凶兽。

    很快，就在这种紧张有诡异的气氛下。

    一箱子冰啤就下肚了。

    郑圣也是顺手薅了几瓶啤酒在手里。

    有一下没一下的喝着。

    只不过，他的脸色有点苍白。

    毕竟，覆盖整艘灯塔的炮台和能量阵，足有几万门之多。

    郑圣的实力虽然还行，但这么恐怖的消耗。

    也是让他有点被掏空了的感觉。

    要不是能量聚集和能量恢复同步到了两万山之力。

    估计他能释放出五波能量炮，就已经是极限了。

