    方蛰知道不能去，所以表示，不如秋月请他在外面吃一顿。

    毫无疑问，现在的方蛰今非昔比，对于某些事情克制力还是很不错的。

    秋月表示没问题，不过她没啥钱，请不了大餐，只能在一般的店里请客。

    方蛰表示没问题，一碗面条都行。秋月笑了起来，两支眉毛真的像弯月。

    “那还不如我下面给你吃呢？何必出去吃呢？”

    呃，关于下面的故事，方蛰是有记忆的。白老师下面就很好吃。

    哎呀，不能瞎想了。最终两人还是在一家小饭馆里吃的饭，秋月请客。地道的锦城菜。

    不是说大饭店里的菜不好吃，按照秋月的说法，少了点烟火气。

    秋月提出喝酒，方蛰表示奉陪，两人对坐，一人一杯，三倍泸州老窖下去，耳朵根子微微发热。两人边吃边聊，谈起了一些各自经历的事情。

    “大学的时候，你怎么死活不谈恋爱啊？大一就有学姐盯上你了，我那会觉得，你是在劫难逃。那个学姐叫啥来着？金玫玫，就是这个名字，那身段饱满的，好像只有吴明珠能比一比。不过吴明珠穿衣服太伤身材了。”秋月的话有点多了起来，嗓门也高了两度。

    “谈什么恋爱？我那会忙着赚钱呢？大一的暑假，我倒腾国库券，大二的暑假，倒腾邮票。大三那年，在证券市场排队买认购券，别人都是等着摇号，我都是直接卖掉。当时我雇了七八个人排队，每天能挣好几千呢。后来去实习了，大四倒是安生了，没怎么折腾。”

    “我可是听说了，大四那年，你让云珏带着去了证券公司，一笔豫园就赚了几百万。”

    “哦，是上回云珏来的时候跟你说的吧？说起来就是纯运气。”

    这俩说话的内容，边上一桌几个大哥听了偷偷笑，大概是喝了点酒，肆无忌惮的调侃起来：“这就几百万了，再一分钟，几千万就出来了。”

    方蛰一听这话，开心的哈哈大笑道：“这位大哥，看破不说破嘛。没看见对面有美女啊。”

    四十几岁的大哥笑着连连作揖：“得罪得罪，一时口快。没耽误你的事情吧？”

    当着秋月的面，方蛰当然要顶住：“不耽误，这美女愿意跟你吃饭，听你吹牛还听的津津有味的，那说明怎么都耽误不了。真要是一点戏都没有，她得挑着我们打起来。”

    “幺妹，对不住了。”大哥冲秋月抱手，秋月微微一笑道：“没事，我逗他玩呢。今天我请客，老板，给那桌也上两瓶泸州老窖，记我的账上。”

    “唉，谢谢，谢谢！”现场一通热闹，秋月冲方蛰猛眨眼。

    “喝酒，喝酒。”方蛰不敢接火，这火一接，真的就是开消防车灭火了。

    一瓶酒喝完，饭也吃的差不多了，秋月起身去结账，方蛰叼着烟，二流子似得站在门口打晃。附近的保镖很识趣的没上来，秋月出来带球撞人：“走，去我那喝点茶醒酒。”

    身后一阵哄笑，方蛰回头笑着挥手，脑子一抽：“走！”

    开车这种事情，方蛰经验比较丰富，一上手就知道车况如何。

    磨合的过程很顺利，一脚油门下去，这速度就控制不住了。

    秋月是临时租的方蛰，两个保镖在楼下的车里闲聊着，耐心的等待时间过去。

    早晨方蛰还是醒来了，扶着腰下的楼。开的太猛了一点，车刹不住。

    “走，回酒店退房拿行李，直接去机场。”方蛰交代一句，靠着车椅背打盹。

    深刻的体会了如狼似虎这个词，方蛰有点惆怅，主要是废腰，要加强锻炼了。

    陇右这边接机的是余量，这哥们见到方蛰非常的热情。

    “我可真的谢谢你，这种好事还能轮到我头上。”余量笑着客气。

    事情呢是这样的，巅峰教育慈善基金来西北，余量是牵线人。顺便还要介绍一个本地关系不错，比较靠谱的负责人。整个基金办事处的架子要搭起来，还是需要点时间的。

    余量这边安排的是个四十岁的大姐，当过老师，下过海做过生意。

    “胡媚，算是本地土著了，往前推算，祖宗是天水胡氏。”这位大姐的自我介绍有点意思。酒店楼下的茶座上，方蛰显得很有耐心，人是余量介绍的不假，但是这个事情选一个负责人可是太重要了。

    “嗯，胡姐是怎么想起来做这个的？”方蛰问的很直接，显得不太礼貌。

    胡媚看看余量，那意思你没介绍具体情况？余量笑着微微点头，胡媚道：“你心可真大。”

    转头对方蛰道：“家道中落，生意失败，回单位半死不活的呆着，这不，赶上小余还记得我这个大姐姐，给介绍个活，待遇还不错，我就过来了。”

    方蛰嗯了一声，直接问余量：“情况你都介绍清楚了么？”

    余量摇摇头：“我就说了年薪比本地平均水平高不少，别的都没提，还得你当面说。”

    方蛰这才把巅峰教育慈善基金的情况介绍一下，强调了一下两点原则，最后才提到薪水：“胡姐是余量介绍来的，肯定是没问题的。所以月薪八千，年终奖三到六个月的薪水。每年上浮百分之十。合约一次先签三年的，如果没有问题，胡姐在合同上签字就可以正式上班了。”

    “这些都好说，不过这个办事处的架子都是我搭起来的，人也是我来招，这不合适。财务方面，你得派人来盯着，这是规矩。”胡媚把话说的很明白。

    “财务可以招个退休的老人，这里的薪水还是很有吸引力的。另外你说道监督的事情，每半年都有专人从港城过来审计账目，这个你不用担心的。”

    事情办的很顺利，U盘里的文件打印出来，直接签字确定雇佣关系。

    其他琐事，都是胡媚去办，余量陪着方蛰去看看本地的风景。

    趁这个机会，余量再次表达到了感谢，西北教育资源匮乏，基层很多贫困地区，学校情况都不好。方蛰联系他，等于是把政绩送给他。

    方蛰表示，这些都是小事，千万别耽误了基金的正常运作，保证建筑质量就好。

    看罢塞上风光，胡媚那边一切都弄好了，方蛰看了看没太大的问题，飞往特区，开始了春节前的大巡回。

