    南阳府，陶化坊，陈沐旧宅内。

    司寇玉站在卧室木床边，手里拿着个中指长短镂空竹管。

    竹管内趴着一只黄豆大小全身金色的小虫。

    小虫类似蟋蟀，头上顶着两根比身体还长的触角。

    此刻小虫触角探出直筒，正对着床榻左右摆动。

    “你确定这里就是陈沐住所？”司寇玉看着恹恹飞虫，眉头微皱：“气味也太淡了。”

    “可能是长时间不住人的原因。”孙复低头弯腰，紧张道。

    吱吱吱……

    刚才还安安静静趴在竹筒内的小虫，突兀鸣叫起来。

    身体不大，声音却尖锐刺耳，极其响亮。

    司寇玉眼前一亮，摊开手掌托住竹管。

    小虫展翅飞翔，在竹管内不断碰壁。

    看似微小，力量却不小。竹管在司寇玉手心不断打转。最后指向一个方向不动，小虫也趴下不再折腾。

    司寇玉眼睛一亮：“走！”

    一行人跟着司寇玉兴冲冲走出宅院。

    很快就在虫子指引下来到一间宅院外。

    吱吱吱！

    小虫顿时发出一阵尖锐鸣叫。

    “难道这家伙没跑，就在附近住着？”孙复心头大喜。

    一行人闯入宅院，推开房门，一股发霉味道冲出。

    “他在这里住过。”司寇玉看了看不远处宅院。

    “狡兔三窟，还挺聪明。”

    “继续找。”

    一行人再次来到街上。

    吱吱吱！

    没多久，小虫有开始鸣叫。

    一行人再次冲进一间宅院。依旧是一处废弃院子。

    “还真是狡兔三窟啊。”司寇玉却不懊恼。

    这么狡猾，说明这人有问题！说不定乌木还真就在他身上！

    “接着找！”

    吱吱吱！

    吱吱吱！

    吱吱吱……

    “他到底租了几座宅子？”司寇玉站在街道口，回望一路走来路线，一脸懵逼。

    “这是第七个。”孙复也懵了。

    合着这一条街上的宅子，七七八八的让你给租了大半啊！

    不仅租了，还挨个进去住了。

    神经病啊！

    ……

    陈宅，凉亭下。

    陈沐微微闭着眼睛，缓缓调节呼吸。

    整日修炼五鬼搬山咒，即便给予充足休息，依旧让他眼皮沉重，头脑发昏。

    就在刚才，在他有些昏昏欲睡之际。

    一种本能的呼吸节奏突然浮现。那是他肝了一年半之久的红隼练形术。

    脑海里红隼神意图凭空浮现。陈沐烦躁心神一下就清爽起来。

    就好似口干舌燥时喝下一口凉白开。又好似熬夜修仙时来了个半小时短睡。

    整个人就像卸掉枷锁般，轻松，舒适！

    “神意图还有这作用？！”

    他当即施展改良后呼吸法。

    只要坐着不动，就能配合神意图修炼。

    不像正式练法那么爆裂，却又因操控入微，更显神妙。

    只专注呼吸一刻钟，昏沉脑袋就为之一清！

    “失策失策，竟把红隼练形术给忘了！”

    “即便再简陋练形术，依旧是能改换体质，练出魄力的神奇妙法！”

    呼吸法配合熟练度，五鬼搬山咒的速度将再次提升。

    “相辅相成，挂上加挂。”

    “抓的鲜鱼不够啦。”

    “吃鱼自由都不能保证了吗？”陈沐懊恼的看着五鬼袋。

    “小五啊，要不你自己钻漯河里去抓鱼？”

    五鬼袋：“……”

    ……

    下午时分。

    司寇玉懒洋洋坐在滑杆上，两个彪形大汉一前一后的抬着。

    四周还站着五六个同样黑衣短打壮汉，都是惊鸿帮好手，特意安排给他驱使。

    孙复手里捧着竹管，满头大汗的走在滑杆前面引路。

    他们兜兜转转，已找了一整天。

    “这人真特么是神经病！没事在城里瞎晃什么啊！”孙复心里忍不住咒骂。

    竹管内异虫能追踪气味。但并不准确，只要目标走过痕迹，它就会有反应。

    这就导致他们从城南跑到城北，又从城北跑到城南。

    两个坊市，两个樊楼，都被他们逛了一遍。

    还在漯河十多个码头上打转。

    “孙复，天色已晚，我去红船上耍耍。”

    “锁魂虫放你那，你带两个人去找。”

    “什么时候找到线索，什么时候来通知我。”司寇玉懒洋洋道。找了一天，即便他迫切想得到乌木，但也没了耐心。

    孙复心头一颤。

    那可是能杀死林確堂主的狠人，让自己几人去找？没司寇玉这高手坐镇，真碰上了，必死无疑啊！

    他还想开口，抬头却迎上司寇玉不耐烦神色。眼皮不由一跳。

    相处几天，孙复发现这位就是个反复无常的主。

    两天前，就因厨子炒菜放多了盐，结果就被对方一脚踢断了腿。

    自己要是敢反驳，那下场……

    “公子您自去快活，等找到那人线索，我再去通知您！”孙复满脸堆笑。

    早知道就不贪心那笔银子了。

    ……

    司寇玉坐着滑杆走了，孙复却和另外两人留下来。

    三人沿着街道慢慢来到上林坊。

    金色小虫突然吱吱鸣叫起来，竹管直直指向一间宅院。

    孙复眼皮都不抬，神色麻木的走向柳树林旁院子。

    他们已经不是第一次碰到这种情况。

    “你说这陈沐是属兔子的吗？至于给自己打那么多洞？”孙复左侧那壮汉满脸怨念。

    “我感觉像老鼠，胆小如鼠！”右侧那人嘿嘿笑着调侃。

    “这宅子八成也是个空的。”左侧那人无奈。

    他们转了一天，着实不耐烦。此刻跟随司寇玉的那帮人，肯定也已上红船。他们也想跟着去潇洒啊。

    “行了，等找到人，得了赏，你把红船当家都行！”孙复神色厌厌的训斥。

    “嘁，找不找得到还两说呢。”左侧壮汉不屑的瞥了眼孙复。

    这人原本是左胜麾下。如今不声不响来到司寇玉身边。

    钻营小人，不可交往！

    孙复牙齿一咬，不再说话。为了活命，他已顾不上旁人眼神。

    吱吱吱！

    这时，锁魂虫声音突然变得高昂起来。

    孙复心脏狠狠一跳。

    “不会真找到了吧？！”

    他赶忙上前两步，就想爬上院外柳树去打探。

    可刚跑到柳树下，锁魂虫突然又没了动静。

    不仅如此，还不断碰撞竹竿，给出了个完全相反的方向。

    “走吧，肯定不在这儿。”左侧壮汉有些幸灾乐祸道。

    孙复咬牙，两手攀着就要往树上跳，来都来了，不看一眼他实在不甘心。

    两个壮汉耸耸肩。

    “有没有闻到什么味？”左侧鼻子翕动。

    “炝炒葱花。”右侧壮汉深吸一口气，肚子不由咕咕叫：“到饭点儿了，先去吃饭吧？”

    “走走走。”左侧壮汉笑着附和，勾肩搭背的往远处走去，理也不理孙复。

    孙复抬手想要阻止，却最终无力放下手，他也饿了：“该死葱花味！”

    抬头看着爬了一半的树：“算了，折腾什么呀。”

    旋即跳下柳树，一脸落寞的跟上远处两人。

    ……

    凉亭内，黑烟弥漫。

    陈沐缓缓睁开眼。

    “似乎有人喊我名字？”

    “大概是错觉。”

    “这五鬼搬山咒实在不好肝。”

    “都有练形术恢复精力了，还那么耗神，都出现幻听了。”陈沐摇头叹气。

    闭上眼继续念咒。

