    林子明心里一直惦记着之前姐姐炒的螺呢，好吃的紧，他想在碗里找螺吃，可这螺蛳粉好像有点“名不副实”，他根本就没有看见螺蛳嘛！

    林紫忍不住捏了捏他的脸，笑弯着眉眼，“螺在汤里，熬太久都烂了，你还要吃螺！”

    看见弟弟嘟起小嘴，她又道，“你喜欢的话，姐姐去锅里给你捞汤底，不然就等下次姐姐给你炒螺吃。”

    林子明默默的又喝了一口汤，“那我还是等下次吧……”

    ………

    吃饱之后，雨也停了。

    林俊义要进城去工商局，莫云枫也跟他一块回城，林紫把他们送出门。

    “螺蛳粉味道不错，可以卖。”莫云枫认真的道。

    林俊义眼珠子转了转，“云枫兄，你怎么跟我家妹子一样，什么都往生意上想？”

    莫云枫：“这是一个商机。”

    林紫露出浅浅的梨涡，“没钱啊，再说吧。”

    莫云枫唇角扯出一个弧度，“改天我把两千块送来，你就有钱了。”

    林紫摇头，“再等等，时机未到，一口吃不成胖子。”

    两千块是挺多的，但连个好点的商铺都买不到呢！

    把他们送出了门，林紫便回自己屋里忙活了，她要画“林记”的logo，还要设计辣椒酱贴纸的样品。

    以后他们林记的辣椒酱都得贴上贴纸，上面标清楚日期、成份等，还要去玻璃瓶厂定制瓶子。

    下午五点多的时候，林俊义回来了，由于办营业执照的人少，莫云枫又认识有工商局的朋友，很顺利的办好了，但注册公司和商标比较麻烦，还需要一个较为漫长的过程。

    另一边。

    汪海激动的道，“枫哥，你这朋友挺有能耐啊！不就想跟她合资干一票吗，还没出价呢，她就直接拒绝了？她这什么也没有呢，还想让我给她当代理商，她真是够……”

    瞥见莫云枫冷峻的神情，他咽了咽口水，顺便把刚想说的话吞进肚子里，改口道，“够会算计的。”

    他想说的是，真够狠的，妥妥的奸商啊！

    莫云枫微不可见的点点头，“还行，一般吧。”

    “不是，你这是同意了？”汪海觉得奇怪，敢跟莫云枫讨价还价的人太少了，可他嘴里说的朋友，根本不屑于讨价还价，直接换了个合作方式，他居然能接受，这还是莫云枫吗？

    他不死心，“这不是你的风格啊！”

    莫云枫拿起茶几上的水杯，喝了口水，有条不紊的道，“这是你跟她的合作方式，不包括我。”

    汪海纳闷了，“我说要跟她合作的时候，你不是非得掺和进来，才肯帮我搭桥牵线吗，这会是主动退出了？”

    “我们不一样，”莫云枫又喝了一口水，“我是拿股份的人。”

    汪海差点就说粗口了，激动的站起来，“枫哥，你这样就不厚道了，我想的合作方式，你得到了，而我却只能做个代理商！”

    莫云枫淡淡的道，“她说股份不分外人，所以没办法了，你的钱只能自己留着。”

    什么！

    汪海泄了气般的瘫坐回沙发上，嘴角扯了扯，“你不算外人吗？”

    “没有可比性。”莫云枫掠了他一眼，“你当代理就挺好。”

    汪海……

    “林丫头说的对，你作为代理商，不管你怎么推销，拉合作供货也行，零售也行，你从她那里拿到的都是最低价的货，你能卖到多少，这差价都是你赚的，就都是你的。你不用囤货，也就不会压货，你推销出去多少，就直接拿多少，把货送到你客户手里就行。”

    “那就这么定了！”汪海相信莫云枫的判断，“不过在产品包装方面，还是得好好规划，我想看到带了品牌包装的最终成品，到时候确认合作，再给我委托书。”

    莫云枫点头，“放心，林丫头都策划好了，等她都准备好了，我再通知你，但她也说了，食品公司是要打造品牌的，他们那边会把好质量的关，包装设计方面你也不用操心，可一旦合作了，你推销的时候，什么样的方法能做，什么不能做，心里要有数，不能给品牌带来负面影响。”

    做生意，谨慎一些是没错的，他理解。

    “听枫哥你这么一说，我没什么担心的了，直接签合作都没问题！”汪海觉得自己多虑了，听着莫云枫的话，他这个做辣椒酱的朋友看起来很靠谱，也很有想法，是能成为合作伙伴的人。

    莫云枫勾了勾嘴角，“想想就行了，林丫头还没见过你，她不一定愿意跟你合作呢。”

    “怎么，你没把我的才能告诉她吗？还是你的面子太小，她看不上？”汪海说着说着，忽然像是抓住了莫云枫话里的漏洞一样，眼睛都亮了，“枫哥，你不会看上人家了吧？”

    他才注意道，原来枫哥一直丫头丫头的叫人家！

    枫哥这家伙平时不近女色的，什么时候对女人有过这样的称呼！

    枫哥现在真是不同往日啊！

    莫云枫冷冷的看向他，“有问题？”

    “不敢！”汪海被莫云枫的坦白震惊到了，“什么带兄弟见一见未来嫂子啊？”

    他心中充满了好奇，这莫云枫也就二十多岁，不算老，可他身边向来是没有女子的，甚至对你的冷淡至极，以至于有传闻称他不喜欢女的。

    他作为兄弟，虽然没见莫云枫喜欢上哪个男的，但也确实没见他喜欢过女的，如今看他这个样子很是稀奇。

    “不急，她还小。”

    汪海跟莫云枫聊了那么久，嘴巴有点干，拿起了杯子，“多小？”

    说完，他喝了口水。

    “十六。”

    汪海猛的咳嗽起来，他被水呛到了……

    “枫哥，你这是老牛吃嫩草啊！”

    莫云枫白了他一眼，“我很老？”

    汪海连忙摇头否认，不老，也就比人家大了七岁吧……

    这边，林家。

    林俊义和林紫正在做次日摆摊的准备工作。

    林俊义憋了很久，忍不住了，犹豫的道，“阿紫，你说咱们注册食品公司，除了辣椒酱，后期还有别的产品，是骗云枫兄的吧？”

    他没想到，堂妹居然骗人……

    他们是缺钱，但也不能骗人啊，尤其还是骗莫云枫，他看着莫云枫人很好啊！

    要不是担心堂妹下不来台，当着莫云枫的面时，他就想戳穿她了！

