    鸿蒙紫气损失了，便是永久损失一条！

    承渊仙派，中央太渊道宫中

    先天道韵流转，这里已经被孕育成一座真正的先天道宫。

    圣人降世之地，自有福泽。

    大道天音中弥漫着层层瑞气云光，林渊大袖一挥，顿时有三道身影出现在道宫中的紫玉蒲团之上。

    三玄道尊缓缓从无边道音中睁开双目，第一眼便是望见了大殿中央的鸿蒙辟道图，旋即落在那位身穿紫袍华服的年轻道人身上。

    “太霄圣人！”

    于此同时，三玄道尊发现自身被禁锢的道行已完全恢复了，不过面对这位太霄圣人，三玄道尊道心仍然不由自主生出一种震撼，战栗。

    如大道降临。

    林渊并不理会三玄道尊的道心波动，兀自开口。

    “何为天道圣人？何为混元大罗金仙，天道圣人体悟万象变化，为万象之主，参悟鸿蒙紫气玄妙……”

    圣人讲解混元道果神妙，自有异象诞生。

    只见眼前紫袍圣人身后浮现出一偌大天道玉轮，如实质的天道玉轮如同诸天神州大陆寰宇天道所在，遍撒无量清冷光辉，五气翻滚，蒸腾而上，结成万亩无色庆云，三朵斗大金莲扎根其上，舒茎展叶，其茎挺拔，莲叶青翠欲滴，花瓣大如车轮，旋转不停，一呼一吸只见吞吐无量道辉，遍洒无边甘露，虚空之上道道大道符文结成混沌之中无边混沌气息化作金花瑞气，飘落道场。

    “这是为吾等讲道？”

    三玄道尊眸光有些怪异，初时不以为然，甚至凝结神通抵抗道音。

    毕竟诸天神州大陆不乏厉害的度化法门。

    但是仔细分辨，元神对抗中，三玄道尊却有觉得类是而非。

    很快三玄道尊便是厘清了一些头绪。

    太霄圣人讲解的似乎是有关证就混元大道的相关细微事项！

    三玄道尊此时生出一种荒谬绝伦的感觉！

    几乎疑在梦中！

    那是三玄道尊做梦都要探知到的圣境奥妙！

    这么多年，三玄道尊一直困在其中，不得要领！

    还有不少符文烙印的补充法门，包括三玄尊位后续的完善法门。

    三玄道尊乃是周天寰宇天道基石上最为重要的三种本源业位，再进一步那边是天道业位。

    三玄道尊一直以来心心念念的便是想着如何踏破三玄尊位的藩篱，将其更进一步。

    三玄业位合流就是基于这种尝试而诞生出来的手段。

    然而很遗憾，三玄业位融合，虽然让三玄道尊有所收获，但感觉到距离天道圣人业位反而越远了。

    至于为何越来越远了，三玄道尊也一直不甚明了，只是觉得误入了歧途。

    如今随着太霄圣人讲解，三玄道尊顿时了然。

    原来三玄业位融合形成的“小天道”是属于“天道境”圣人之后的神通。

    而天道圣人与混元大罗金仙的区别，太霄圣人也毫不掩饰的剖析了出来。

    “按照太霄圣人所言，幽冥教主乃是混元大罗金仙，混元大罗金仙对天道业位依仗并不深，是以三玄融合形成的天道禁锢手段，反而并不能够如愿发挥作用，若是对付天道圣人，或能产生奇效……”

    太玄道尊此时有些恍然，坐在蒲团之上更是满面红光，听到太霄圣人讲解到鸿蒙紫气之妙，眉心道德符文绽放出一层近乎于圆满的灵光，似乎与冥冥之中的一条大道法则遥相呼应，一步之间踏足其中。

    “……而欲要成就天道境圣人，混元大罗金仙二者皆不离鸿蒙紫气之助，鸿蒙紫气是天道圣人与混元大罗金仙的根基所在，尔等三人混元道基皆已圆满，符文烙印之法虽然未曾验证，但观尔等三人周身道韵，的确有资格踏足混元圣境……”

    “是了，就是鸿蒙紫气……”

    一畔，玉玄道尊，上玄道尊也是周身灵光震动，眉心深处奇特的符文烙印分别与大道法则勾连，身后紫气氤氲成海。

    “至于凝练鸿蒙紫气之法……！”

    讲到这里，太霄圣人那古朴无话的道音戛然而止！

    三玄道尊怒目圆瞪，本能就要出声询问，只是抬起头，望着云床之上，那太霄道人似笑非笑望来的眸光，顿时神色一沉。

    “需要贫道等人做什么，还请圣人明言！”

    上玄道尊性子作为直爽，到了这个时候，他也索性开门见山。

    太玄道尊，玉玄道尊也是神色肃穆！

    三位道尊心头未尝没有疑惑，这位太霄圣人为何会给他们开讲混元道果？

    他们和这位太霄道人关系似乎还没有好到这一步！

    而且在诸天神州大陆之上，太霄道人也一直是处于绝对优势，观元阳老祖不敢露面，就知道太霄道人的厉害。

    既不需要帮手，缘何会如此慷慨的给他们讲解混元道果！

    林渊撇了一眼三人，淡淡道。“尔等三人俱是才智敏捷之辈，且身怀大气运，若非元阳道兄压制，误导，未尝没有希望证就混元圣境！”

    “本尊今日唤出你等，也无意为难尔等三人，只是想让尔等，一个机会，一个选择！！”

    林渊并不隐藏自身的意图。

    手中一挥，此时先天道宫当中，隐隐有紫气飘荡而出，三条鸿蒙紫气出现在虚空当中。

    隐隐震动天地大道，瑰丽无比。

    “这便是鸿蒙紫气，圣人证道之基。应天地大道而生的先天神物，得之不但能够帮助修士抵挡天道反噬，混元道劫，而且还能相助道尊完成最后的一步修行，凝练出圣人的不灭圣心！”

    “不过鸿蒙紫气珍贵无比，寻常鸿蒙紫气孕育需天道造化，若是自身凝练更是耗时极广，而此三条鸿蒙紫气乃是贫道所凝，自也有些弊端……”

    林渊对这“小天道”凝练出的鸿蒙紫气缺陷，也不隐藏。

    反正以后三玄道尊也会清楚，与其自己发现心生龃龉，不如早早说明，更增几分说服力！

    “这个……”

    正如林渊所料，听到林渊提及这三条鸿蒙紫气的缺陷，三玄道尊顿时从震动中清醒过来，一时有些迟疑！