    龙虎后山，此时夕阳已下，一轮明月升至天际。

    清冷月辉撒下，映出场上众人各异的神色。

    隐秘之语不断自众人身间传来，或交头接耳，或点头打量。

    一时间，场上众人不再关注中央石台上的陈宁，而是各自商谈争论。

    显然，陈宁此日讲出的内丹修行，于众人而言极为重要，一时间压过了心中对陈宁所传法门的渴望。

    待月上中天时，众人的争论才缓缓平息，齐齐起身向陈宁作揖。

    “陈道友所言之道实在玄妙，让我等受惠颇深，若道友有所需要，我等必然相助！”

    “是极！是极！”

    张子祥一身当先，率先出声向陈宁以示感谢，而后众人亦随声附和。

    陈宁见了，自然顺势回到：

    “哪里，诸多道友抬爱而已，再说内丹修行之法亦有许多不足之处，若诸位道友愿意，还望诸位能够不辞辛劳，指点一番。”

    张子祥听言，眼神隐有变化，但还是朗声回到：

    “既是道友所求，我等敢不答应！？”

    ‘给你你不要，偏要自己来拿？看你能拿多少！’

    此时众人见交涉不成，当即夸桌越椅，稳身站成一周，隐隐将陈宁包围在中央石台处。

    陈宁看见众人动作，亦是起身回道：

    “诸位道友，请！”

    “陈先生，请！”

    话语落下，围住陈宁的众人当即运转体内真气，或飞身挥拳而至，或持剑翩然而来，或气劲运化束向陈宁。

    可还不等诸人招式赶至陈宁身前，便见陈宁快速吐出九字，接连不断的话音混淆合为一字，随后化作一声清喝汹涌而出：

    “吒！”

    一声发出，挥拳持剑等想要近身的诸多道者皆被此声涌起的气浪翻飞，而那些运使真气欲要使气劲束缚陈宁的诸多道者也因这一声清喝断然失神。

    至于那些无形气劲，更是因此消散的干干静静，不留分毫。

    此时陈宁见诸多道者皆因那一声清喝而倒飞失神，当即一掌印出，五色毫光自陈宁掌心汹涌而出，化作一轮遮天光幕包围整个石台广场。

    “诸位，还是容我先清清场吧！”

    五色光幕遮映而下，包裹住整个广场，此时的广场之中除了陈宁，便只余七位道者立身于广场之中。

    至于其余近百位道者，则是皆被那道光幕排斥而出，只能立身山顶边缘，难以进入广场之中。

    广场之中，七位道者见此时笼罩整个广场的五色光幕，眼中不由闪过激动，显然，他们这一次是来对了！

    但他们此时也并未因此而忘了现在的处境，只是刹那之间，七人便已回过神来，凝神望向陈宁所在的中央石台处。

    但此时的陈宁早已不在那石台之上，仅是在七人出神之际，陈宁便已闪身赶至一人身侧。

    飞身挥拳，眨眼之间，陈宁便已跃至老年道者身侧，随后汇集着滔天巨力的一拳轰然落下。

    那老年道者正是先前与张子祥搭话之人—王远知。

    王远知此时刚回过神，便感到一道浩然拳风直扑胸前，面对这堪称绝杀的一拳，王远知当机立断，汇聚自身数十载大黄庭功力挡在自身胸前，以抵抗这凶险至极的一拳。

    轰！

    陈宁一拳轰然落下，拳威落下时引动轰然巨鸣，王志远此时以如个破布袋一般横飞出去数十米。

    所幸的是，王志远身上数十载的大黄庭功力终究不假，在其真身功力全部汇至一处时，使得王志远并未因此受上致命伤势。

    但此时横飞数十米有余的王志远早已飞出光幕，被另一穿着茅山宗服饰的中年道者接住。

    场中六人，见陈宁竟在数秒间便将王志远打伤难以再战，面色皆是不由凝重，但亦有人趁机向陈宁攻去。

    只见那身着紫袍的道者飞身一拳，宛如托立撑天巨柱一般向着陈宁轰然砸去。

    而此时的陈宁一拳打出，拳印还未收回，那道者便已飞身赶至，巨柱落下，似一座巨山挺立于陈宁交拦的两臂之上，沛然巨力压来，竟让此刻的陈宁颇难动弹。

    “机会！”

    场中另外五人见此自是趁势而击，各凝气剑、运拳掌向着此时僵立着的陈宁攻去。

    但此时与那紫衣道者僵立着的陈宁岂会毫无防备，便在两者拳掌初峙之时，陈宁身周便有一道无形气劲浮现。

    那无形气劲化鱼鸟、形龙鹿，而后鱼鸟龙鹿更添一分灵性，或鱼跃、或鸟翔，或龙游、或鹿走。

    待五人各携绝世之招赶来时，陈宁身周已演化出一方气劲世界，其中生灵不绝，造化不断。

    五人招式打下，无匹的巨力和通天般的气劲不断汹涌，向着围绕在陈宁两人身周的气劲世界宣泄而出。

    但那五人的绝世之招却是宛如泥牛入海一般，除了在气罩之上打出层层波纹外便毫无作用。

    而这时，正在气罩内僵持着的两人再出新的变化。

    只见两手交拦以挡下那惊世一锤的陈宁此时双手陡然变化，一掌之上覆盖凝实气劲，宛如化作龙爪一般，反抓向紫衣道人合抱着的两拳。

    陈宁两手变化极快，不等紫衣道者反应过来，一手便抓住道者合抱着的两拳，且陈宁那被爪形气劲覆盖着的一手便可死死抵住那紫衣道人的合抱之拳，使其无法变化招式。

    只是一掌提拿，陈宁便抓住紫衣道人两手，巨力压下，使其难以动弹。

    与此同时，那得了空闲的一手，缓缓捏作拳印。

    在拳印之上，厚重至极的气劲开始凝实，并伴有鱼鸟龙鹿之象，一方灵动世界自此开辟。

    可就在拳印将要完成之时，那防住张子祥五人的气罩却蓦然消散。

    自此，一方气劲世界破灭，鱼死鸟散，龙消鹿亡，大破败之象蓦然显现。

    气罩消散，五道惊世之招随之而来，但比招式更快的是那紫衣道者的一声惊呼：

    “快走！”

    而与那声惊呼一同传来的陈宁的低语。

    “晚了！”

    只见陈宁挥出的拳印之上鱼鸟龙鹿皆存，一方世界在此延续，是为有。

    而那已消散的气罩，鱼鸟已亡，龙鹿亦逝，气劲世界亦要步入归墟之中，是为无。

    此刻，有与无交汇，开辟与破灭同在，两道对立真意被陈宁掌握，并混元为一，化作一柄质朴法剑，挥向身周众人。

    法剑落下，开辟与毁灭的气劲肆意而出，斩向周边六人。

    轰！

    以陈宁七人所处之地为中心，整个广场轰然破碎，残砖碎石遍布，陈宁几人所在更是深陷地下，生出一近丈深坑。

    待尘埃消散，便见那宽有十米方圆的深坑之中，仅有陈宁一人于废之中昂扬挺立，双手负背，白发飞扬，尽显宗师气象。

    而其四周，则或趴、或趟、或半跪着六人，谁胜谁负，一目了然。

    陈宁看了眼脚下破碎的木簪，清声道：

    “诸君，汝等足以自傲了！”

