    

    “不用。”

    秦墨寒冷笑一声，满脸不屑：“就他这样的，蹦跶不起来，也翻不起什么风浪，除非他能够和傅家扯上关系，并且获得傅家掌权人傅凉渊的支持，否则，在这场竞争中，他已经注定惨败！”

    “你觉得，就他那个损样，能够得到傅凉渊的绝对支持？”

    康远闻言，紧蹙的眉头逐渐舒展开来，语气里也带上一抹轻松：“那肯定不可能的，谁都知道，傅总可是最讨厌像三少这种人了。”

    ……

    时间如白马过隙。

    转眼，三天时间已过。

    然而，傅凉渊还是没有醒来。

    宋元苦等了三天，没想到会是这个结果！

    在元竞泽前来查房时，再也忍不住，急哄哄地上前：“陈教授，这到底是什么情况啊？你不是说了，最迟三天，傅总就会醒吗？为什么傅总还是没有醒？是不是还有其它的什么问题没有注意到啊？傅总会不会出什么问题啊？”

    元竞泽刚进门，一连串的问题就砸了下来，让他耳朵都得不到一秒的清净，在看到宋元那一副要急哭的模样，口罩下的嘴角微微一抽。

    他眼里也带着一丝疑惑：“按理说，三天后他确实是百分百会醒来的，现在这种情况也有点出乎我的意料，不过你可以放心，在车祸手术上以及这三天里，是绝对没有任何的问题的。”

    “行了，我再给他安排一个检查。”

    “你也跟着一起过来吧。”

    宋元跟在元竞泽的身边，看着元竞泽给傅凉渊的各种检查。

    一溜烟的检查下来，结果也都出来了。

    元竞泽眉头轻挑：“身体情况一切正常，并没有什么异样，按理说，他现在应该醒过来了！但是出现像现在这种情况……”

    他看了看手中的检查报告，再看向宋元，很是认真：“很有可能是因为他潜意识里边不愿意醒来！先等等吧，再观察观察，看看具体是什么情况。”

    宋元听的一脸懵。

    他迷惑地看向元竞泽：“为什么傅总会不愿意醒过来？”

    元竞泽嘴角一抽，都想嘲讽了：你问我我问谁？究竟谁才是他的助理啊！

    不过，看到宋元那一副认真担心的模样，也就把话噎了回去，一本正经地问着：“他最近有没有受过什么刺激？或者有没有什么反常的行为？”

    “你是他的助理，可以根据我说的这个，去做一下推断，找一下可能导致这个问题的原因。”

    宋元一愣，开始冥思苦想。

    照理说，应该是没有什么事情能够压垮傅总的。

    要知道，傅总可是14岁就接管了傅氏集团，那么小的年龄下，他却是在一群豺狼虎豹中杀出重围，最终稳坐傅氏集团傅总的宝座。

    而且，最近生意也算得上顺利。

    这方面是没有什么刺激了。

    那，还有什么呢？

    对了！

    宋元脑海里倏然闪过一个可能，双眸愕然瞠大！

    最近受的刺激，应该就是和夫人离婚这件事情了吧！两人本来好好的，却是没有任何预兆的离婚了！而且，最反常的是，傅总还当众和盛世的封总打架！        

