    被破坏便再生，被毁灭便创造。

    如同这具外道之躯上已然没有了受伤和死亡这些概念一般。

    全然不顾任何攻击的，含笑着一次又一次重新起身，于战斗中高速适应着一切劣势、高速学习着一切优点。

    宛如越发有着灵性的湿婆法身四臂舞动，各种繁复的手印、拳势，仿佛至净的宝莲华般绽开，不似是在进行着非生即死的战斗，反而像是在演绎着美的舞蹈。

    崩！

    拳与掌交，青铜怪物撕开风流的拳锋如刃，湿婆法身四手摩弄包裹，却只见一连串灼目的火花爆开，顺着越阳楼拳锋牵扯变化，四条大臂同时发力，便将那无匹的锋锐颠倒来去，化解一空。

    不知何时间，原本机械和血肉粗暴结合的外道邪兽，如今已是悄然化作了慈悲含笑的灰金色佛身，发结椎髻、遍身涂灰，戴一弯新月，绕一条长蛇，悬一串骷髅，围一张虎皮，端的是宝相庄严，一眼便让人心生崇敬，全然不似妖邪！

    《维摩诘经》有言：“十方世界作魔王者。多是住不可思议解脱菩萨。

    这般样貌，湿婆法身并非是刻意为之，而是如自然的天性般，面对着眼前的“邪魔”，他便相应显化出来降魔的菩萨宝身！

    “铜皮、铁骨、金刚身，施主生的一副大好皮囊，正是合该与我有缘，既然五蕴皆空，一切不真，不若便舍与我如何？”

    灵智越发大增的湿婆法身笑呵呵开口，合手、微笑、露出四十颗洁白的佛牙，声音似是无数重佛唱融合在一起般，层层叠叠、变换莫测，蕴含着无穷的诱惑。

    “既然说五蕴皆空，那你这外道邪物又为何流连于这浊世？为何不干脆给我去死？”

    听到这话，越阳楼只是嗤笑，抬手拦下对方同时未曾留手的一拳，便是倒退一步，从足趾发力，五根脚趾抓住大地，不顾其余袭来的三手，然后猛然一拳‘拔’出，撕裂音障，从对方架势被打出来的破绽中，直抢中宫，于湿婆法身的胸膛上，留下一道深可见骨的伤痕，

    虽说这外道邪物的身躯随灭随生，但他越阳楼又如何不是如此？

    只不过从脚下的大地上，再度利用道术汲取了大量的物质，覆盖于这具身躯之上，青铜色怪物身上新增的伤势，便旋即消失无踪，俄尔摇身一晃，竟是也如湿婆法身般，长出来了多手多臂。

    呵。

    论起从战斗中汲取对手的一切优点，高速适应、高速进化，象征着升与变的龙蛇，才是这方面的行家！

    “打不死、轰不烂，还会随时根据战斗的情况，变换出不同的姿态，不得不说，在作为一个练手的对象时，你这邪兽还真是一个上好的沙包啊。”

    悄然闭上了眼睛，越阳楼忽然说道，但就是这么一个简简单单的动作，却顿时让继承了‘宿命通’的湿婆法身，顿时感觉到了一种仿佛生命受到威胁的严重压力。

    没有问出诸如‘你到底想说什么？’这样的蠢话。

    湿婆法身遵循着本能，也违背着本能，在越阳楼动手之前，不顾‘宿命通’强烈的逃避预感，四臂再度绽开如莲华，便捏起一个繁复的印诀。

    那一刻，小欢喜寺之中和无功妖寇交战的众僧和尸身佛，便收到一股力量的吸引，齐齐神色宁静的，原地盘膝坐下，仿佛是享受着什么莫大的喜悦般，单手竖起，从上到下的抚摸面颊，如同融化的蜡质，或是其他的什么黏稠流体一样，眼目、鼻梁、嘴舌，乃至整张面孔便从脸上滑落而下，只剩下骇人至极的空白一片。

    虚空中，佛门中有着重要地位的《摩诃般若波罗密多心经》响起，但其内容却无比怪诞诡异。

    受到湿婆法身的感染，众僧众佛唱道：“大自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，造一切苦厄。

    天魔主，是诸法坏尽。常灭不生、常垢不净、常减不增。

    是故空中无色、无受想行识，无眼耳鼻舌身意，无色声香味触法，无六凡四圣法界、无三界二十八天众生。乃至无法、无佛，生厌离相，生灭尽相，生无自性相，生不住相，生一相空相，生灭尽灭相！”

    在那一刻，难以形容的寂灭之意席卷整座小欢喜寺。

    好似正是众僧众佛的入寂入灭，从而如链式反应般引动周围的天地进入了更大的‘寂灭’。

    于这个恰好封闭的系统之中，在热力学中名为‘熵’的概念不断累积，带来了没有上限的无限升温，飞快提升着物质微观状态下的无序性！

    诸行无常，是生灭法，生灭灭已，寂灭为乐。

    《大般涅槃经》中讲世间万物无一得以常住不坏，凡生者必灭。

    这里的‘寂灭’，所说的便是宇宙这个孤立系统之中，熵增达到极限之后，宇宙中的其他有效能量全数被转化为热能，所有物质温度达到热平衡的“热寂”状态！

    “施主既然不肯舍下这身臭皮囊，那便请随我入灭，听我讲一场圆满清净寂灭净乐吧！”

    在越阳楼的眼前，湿婆法身结跏趺坐，四手结成法印，虽是面目慈悲，可口中却讲着异常骇人的话语，连灰金色的佛身，也顿时黯淡了下来，化作紫黑的色泽！

    “熵增、热寂？”

    感受周遭环境的变化，越阳楼重新睁开眸子，却是哂笑一声：“人生于天地之间，不过几十载而已，纵使是煌煌人道，也仍然不到万年，既是之如浩瀚星宇，与蝼蚁无异，如夏虫语冰、井蛙观天，尔等区区修逃禅的妖僧，活都没活好，又何德何能，夸口尽是讲些空谈妄言!”

    因为道术掠夺了大量物质，而深陷的大地之上。

    如同于战斗之中，也从对手的身上，将那心传的佛门精义贯通了一般，

    在即将到来的‘寂灭’面前，那青铜浇筑的怪物，竟是也学着湿婆法身的模样，原地结跏趺坐，六条肌肉鼓胀的手臂，或是扬起、或是捏印、或是触地，不像是殿堂中供奉着的慈眉老佛，却像是未成佛前，舍弃王族生活，开始苦行，见识到众生生死流转后，那个冷酷至极的流浪觉者。

    正思、正语、正业、正命、正勤、正念、正定、正见。

    此乃觉者证悟四谛后，所参悟出来的八支正道，只要依据这八种方法和途经进行修行，最终就可以达到脱离‘苦’的境地。

    虽然说越阳楼事实上也没有读过多少的佛经，也对什么这八支正道到底该怎么理解的并不感兴趣。

    但既然有众生皆具佛性这种说法嘛。

    那他为何又要舍近求远，拜那庙宇中的泥胎为佛，而不向自己心台灵山，去寻那真正的无上佛呢？

    越阳楼叹息一声，道：“光阴总是苦短，不过到了这个时候，也是该结束这场渐渐无聊的战斗了。”

    湿婆法身道：“胜负确实该分，但到了这一地步，你却还能有什么翻盘的手段么？”

    “翻盘？”

    像是听到什么好笑的笑话一样，端坐原地，那青铜怪物却是忍不住发笑，道：“不，这可不是翻盘，而是……你什么产生了我已经全力出手的错觉呢？”

    “畜牲，你太蠢了。”他只是这么淡淡的说道。

    下一刻，在渐渐向内收缩、一切都在热寂化的小欢喜寺内，纷纷扬扬的青铜粉尘，像是别样的鹅毛大雪般从天上飘落，落在地上、落在树上、落在砖瓦上、落在人身上，不过是片刻的时间，便铺满了厚厚的一层。

    “正思、正语、正业、正命、正勤、正念、正定、正见。”

    青铜怪物五指捏紧，每所一声，便如同捶打着鼓面一样捶打了一下胸膛，使得隆隆雷音滚荡在这狭窄的空间之中。

    佛经中总说高僧讲法，能令顽石点头，群兽开口，虽然越阳楼不是高僧，但这一刻，偏偏就是这样怪异的禅唱，他的声音所传到的地方，却使得青铜的色彩渐渐渗入到万物之中，仿佛令无机质的东西也有了生命，化作“正理”的模样。

    ——敢问在场的人中，谁能称“正理”？

    看着因为受到自己的血肉感染，而逐渐重新变得有序起来的“众生”，越阳楼三手指天、三手触地，淡淡说道：“天上天下，唯‘我’独尊，汝既见世尊，为何不拜！”

    轰隆隆的声音，从镀上了一层青铜之色的大地深处响起，只见到原本结跏趺坐的他，缓缓重新起身，旋即，如同那些无面的寂灭尸僧也受到了‘正理’的吸引似的，竟然摆脱了湿婆法身的控制，脊柱弯曲，朝着越阳楼的方向，垂低了头颅，仿佛在遥遥叩拜。

    直到这一刻。

    湿婆法身才终于发现，在战斗的时候，这些鬼东西实则早就已经借着修复之机，渗透到了自己的身躯之中，如今只是越阳楼心念一动，他的身躯便背叛了他的意志，使他只能眼睁睁的看着对方缓步走来，将手臂轻松插入到自己胸膛的之中。

    “这一招……叫什么名字？”

    湿婆法身艰难的使用着越阳楼开放给他的发声器官问道。

    “妖祸道-百兽千魔顿悟证佛。”越阳楼随口报出一个名字，同时将一个命丛从他的身躯里面拽了出来，并淡淡说道：

    “——放心吧，我不会杀死你的，六龙教未来的‘亥猪神君-大渊献’。”

