    看到韩圣愣神，脸色一阵青一阵白，王道心中暗爽，看到已经赶到身边的程雨梦，王道暂时关闭了手中的联络器，冲她柔柔一笑，道“雨梦，给你报仇了。”

    程雨梦坐在王道身边，心中甜蜜蜜的，眼中更是带着无尽的爱慕。

    当初韩圣的做事方式，让她信念崩塌，差点出了问题。

    今天，王道用同样的方式，来让韩圣信念崩塌，算是以彼之道还施彼身了。

    虽然韩圣没有像自己那样，因为信念崩塌导致出什么问题，可是程雨梦已经满足了。

    王道能够如此在乎自己，耗费心思的给自己用同样的方式报仇，这份心意，让程雨梦觉得这辈子爱上王道是最幸福的事！

    程雨梦没有多说，拿着刚刚自己仔细拨开果子，温柔的送到了王道的嘴边。

    她知道王道不喜欢家人总是谢来谢去的那么客气，这也是她最能够表达谢意的方式了，她希望能够一辈子伺候在王道的身边。

    王道嘿嘿一笑，美美的咬住果子，临了还偷偷的亲了一口程雨梦的手指。

    弄得程雨梦的小脸变得红彤彤的。

    “唉，又来了。”断魂无奈的叹了口气，道“老王，你就不能在没人的时候恩爱吗？”

    王道撇了撇嘴，道“切，我让你看了？羡慕的话，自己找个武侣去，都这么大的人了，还不嫁人，我可是听流斩说了，你父母健在，都盼着你赶紧给生个大胖外孙呢。”

    “行行行，你别再说这事了，我都要愁死了。”断魂立马转移话题道“我说你干嘛非要指点这小子？你不是把他当敌人吗？”

    王道暗暗一笑，看来不管在哪，这催婚大军还是这么BUG啊！

    又美美的吃了一口程雨梦递过来的果子，一边嚼一边道“你以为我想指点啊？以他灵体的能力，等他恢复过来了，如果一心想要逃走，还是可以找到出口离开的。”

    “他虽然不聪明，但也不傻，很快就能找到关节。”

    “既然他注定能脱险，我为什么不做个顺水人情呢？他不是想要名望吗？我就让他知道这名望不是这么好拿的，我这边假装关心同胞，还可以再进一步的从他身上获得名望。”

    “他这么自负骄傲的人，我从他的身上获得大量的名望，他会更难受吧？”

    断魂这才明白过来，又看了一眼之前穆莲儿，王烬和飞环的座位，现在却空无一人，顿时明白过来了，佩服的举起大拇指道“韩圣跟你做敌人，算是这辈子最不明智的决定了。”

    王道挑了挑眉，笑道“那要看他什么时候把我当敌人了，也许是我先把人家当敌人也说不定。”

    “这你还争？”断魂好笑的说道

    “一码是一码，他如果是对人族有益，我把他整服了之后，还是会让他继续为人族出力，当人族最好用的刀的，拿他当敌人不过是练个手，总不能真不分青工皂白的给人弄死吧？”

    “不过，他要是先把我当敌人的话……”

    王道没有说下去，但断魂却看到了王道眼中那冰冷的杀意。

    “王掌宗！这一切到底是怎么回事！”

    这时，屏幕中传来了韩圣不甘的叫声。

    “哟？恢复过来了？看来信念还是挺稳固的。”王道笑了笑，他可不认为韩圣的信念会那么脆弱。

    能造成一瞬间的崩塌就算不错了。

    王道打开了联络器，回答道“如果我没有猜错的话，这里所有的异族是真的也是假的，它们都是阵法和武境的结合而创造出来的。”

    “根据我的猜测，这里应该有一个大魔君甚至大魔君以上的魔祟，它的头脑可要比美味大魔君好得多了，而且这个魔祟非常的阴险和狡诈，甚至还很舍得。”

    “它并没有想过要从武境那里得到什么，只是想要让这个武境永远都不会被破。”

    “它凝练了阵法，跟武境融合，且达成了合作，估计是将曾经武境之中所有的异族全部献祭，甚至献祭了自己来维持阵法。”

    “武境也被迫跟它达成了合作，这里面的三等妖王，应该就是曾经所有妖兽加在一起的综合实力，魔祟也一样，只不过这综合实力很难界定，所以才会有其他的四等和五等妖王。”

    “而阵法的作用，应该就是吸收武境之内的一切能量，让武境之内的妖兽和魔祟可以源源不断的生成。永无休止的跟前来破境的武者战斗下去！”

    “至于这能量，应该就不需要我多说了吧？”

    韩圣眼睛骤然瞪大，难以置信的叫道“难道是内气？”

    “对，所以只要进入这个武境的人使用内气，内气就会被吸收，你杀一只妖兽，就会有十只妖兽再现，所以这些妖兽是杀不尽斩不绝的。”

    “你最后的一招，更是让武境吸收了大量的能量，不仅可以让武境转换出口，更是给它提供了可以生成更多异族的能量。”

    “只不过现在应该还在酝酿阶段，一会可能会出现更加强大的妖兽和魔祟。”

    韩圣震惊的叫道“这……这怎么可能？怎么可能会有这种阵法？”

    “武境之中，什么情况都有可能发生，利用武境的魔祟又不是一个两个，神圣宗者以后多攻打一些武境就知道了。”

    “布下这个阵法的魔祟可以说是魔祟之中的顶尖智者，它没有像其他的魔祟那样，妄图掌控武境，也从没想过要对前来破境的武者戏耍虐杀。”

    “它所图甚小，它只希望武境不灭，成为十方大陆的一根钉子，永远的扎在十方大陆，哪怕十方大陆完全收复，这个武境也会永远的留在这里，它的想法也只是恶心咱们人族而已。”

    “正是因为想要得到的少，却付出的多，也就造成了武境给的多，让这个武境的破除变得异常艰难，简单来说，想要破除这里，就绝对不能使用内气，这里可以说是内气的克星了。”

    “说起来，神圣宗者也是运气不好，你的灵体可以克制一切异族，可偏偏遇上了这个可以克制武者的武境，让你的灵体毫无用武之地了。”

    听到这里，韩圣彻底傻眼了！

    他的灵体克制一切异族，在他面前，一切的异族都是笑话！结果现在却被异族弄出来了一个克制一切武者的武境！

    现在他这个让异族变成笑话的武者，却成为了这个武境的笑话！

    这简直就是天大的讽刺！

