    “按道理说最后一个世界我本可以不去。”

    “但因为你的失误，导致我现在不得不去为你解决麻烦，是这个意思吗？”

    王磊不怀好意的说道，看似很生气。

    但其实他是装的，主要还是想从系统那里敲诈一些好处。

    毕竟是鬼怪的世界，就如同所见，对付这些鬼怪的方式。

    王磊眼下只有一个九天冥狱锁可以使用，万一再出现个其他什么妖魔鬼怪，是冥狱锁不能对付的，那岂不是王磊就麻烦了？

    系统自然也不是傻子，跟王磊合作这么多年了，它自然也懂王磊想要什么。

    当即便道：“考虑到宿主能力受到限制，为了方便宿主在新的世界中完成任务。”

    “本系统特进行功能强化！”

    “叮咚！乾坤袋的能力得到提升！！！”

    “自乾坤袋升级开始，宿主可以将一定的鬼怪魂魄放入到乾坤袋中，被乾坤袋吞噬的鬼怪，宿主可以吸收它的能力，并且积累一定的魂值。”

    “魂值达到一定程度后，宿主可以解锁新的对付鬼怪的能力。”

    王磊一听，还有这种好事？

    要这么说的话，自己刚到彼世界，只需要先抓取一定的小鬼放入到乾坤袋中，赚取魂值，等到获取更强大的能力后，那岂不是自己又能对付更强大的鬼怪了？

    反正自己的肉体无敌，王磊不担心自己会被附身被鬼怪伤害什么的，他最担心的是鬼就在自己眼前。

    而他却什么都不能做。

    这下好了，有了系统的这一强化，王磊心中可以说是安心许多。

    找到了夏雪几人。

    发现几个姑娘早就在艾丽卡的魔爪摧残中败下阵来，连已经掌握无数神通成为大能的夏雪，也没能在艾丽卡的手中占到便宜。

    反而因为身体的承受能力更强，被艾丽卡故意针对。

    此时的她气息混乱的靠在浴缸当中，一蹶不振。

    艾丽卡又像是邀功一般来到王磊的面前，给王磊展示自己的“战利品”。

    王磊无奈的摇了摇头，又默默的褪去上衣。

    该死，明明之前还那么紧张来着，偏偏自己的老婆们还要这般对待自己。

    如果这还能忍耐，那她王磊还是男人吗？

    “老公不要......”

    已经十分虚弱的夏雪看到王磊的动作，连忙出声制止。

    但很可惜，第一个遭殃的便是她。

    无论从哪个方面来讲，王磊最先想下手的都是夏雪。

    因为就在刚刚这个丫头可以说是帮自己一个十分大的忙。

    不好好奖赏一番怎么能行呢？

    于是乎，经过两天的笙歌夜夜，王磊心满意足的准备离开现实世界。

    临走时，几个丫头身体虚弱还躺在床上休整，甚至夏雪想要挣扎着来送王磊离开都做不到。

    最终无奈，夏雪只能虚弱的对王磊道。

    “老公，以前你前往其他的世界，或许我帮不上什么忙。”

    “但既然是鬼怪的世界，相信以我现在的能力，肯定能帮到你。”

    “但......就如你所见，我的情况，恐怕暂时还不能跟你走。”

    夏雪埋怨的看向王磊，又指了指自己尚未干涸泪水的眼角。

    在王磊尴尬的笑声中，夏雪叹了口气。

    并将三张黑色护符交给了王磊。

    “我在西游世界已经成为执掌三界的存在，自然冥界也归我所管。”

    “而虽然处于不同的世界，但只要有阴曹地府的地方，这三张符咒便能够使用。”

    “危难之际，这三张符咒能助老公一臂之力，甚至化险为夷。”

    “要好好的，我等你回来。”

    夏雪示意王磊矮下身子，王磊照做后。

    夏雪捧起王磊的脸蛋，轻轻落下一吻。

    随后释然一笑，催促着王磊赶快离开。

    王磊看着手中的三张符咒，没想到自己的老婆，已经能给予自己如此莫大的助力，心中既是欣慰也有满足。

    将三张符咒攥在怀中，王磊冲夏雪点了点头，然后迈入了传送门之中。

    一阵光束笼罩，王磊消失在了原地。

    而夏雪也疲惫的重新躺在床上，沉睡了过去.....

    ......

    张家庄。

    这是一座位于郊外的偏远城镇。

    人口不多，但设施却一应俱全。

    因为盛产清代明代的古物，所以这里常成为商贩来往贸易的集中点。

    但凡是个明眼，懂得一些古董知识的商人，在这个地方，只要别触霉头，总是能赚的盆满钵满。

    当然，虽生钱但也需取之有道。

    收古董？

    没问题！

    你当然可以收一些市面上，农民从耕地里挖出来，或者从河里，井里捞上来的东西。

    甚至一些农民家传的宝物，只要你愿意昧着良心去下套，也往往能以极低的价格将这些东西从那些，毫无文化知识可言的农民手中给淘回来。

    但是......

    唯独这死人堆里，墓碑里，甚至是古代君王的陵墓里的东西，你是绝对不能碰。

    甚至有时候你只是动了邪念，都有可能染上什么脏东西。

    而一旦被这些东西给染上盯上。

    轻则......重病缠身。

    重则......

    家破人亡！

    此时，在张家庄里，响当当的富豪，张老爷的家中。

    此时正摆放着一座棺椁。

    这棺椁中躺着的，不是别人，正是这当地有名的富豪，张匡义，张老爷！

    要说这张老爷死的也可谓是蹊跷。

    前些日明明还身体健康，每天上街游玩，跟邻居街坊有说有笑。

    甚至据传闻，在此前一天的早上，他还在那小楼里，跟颇有名气的小芳姑娘，做一些男人女人都爱做的事情。

    可偏偏怎么着。

    昨天还精气旺盛的张老爷，今天就突然印堂发黑，舌苔发紫，两只眼睛像是被灌了铅一样的死去了。

    死状不可谓是不凄惨。

    但镇上有名的军医来看，却无论如何都查不出个所以然来。

    硬是费了九牛二虎之力，也没能查出张老爷的死因究竟是为何！

    传言中。

    死相凄惨，且死因不明，往往都是招惹了厉鬼缠身。

    如果不小心安置棺椁，善待尸身，恐怕会引来尸变，为祸一方。

    镇上的人多迷信，张老爷家的人也不例外。

    甚至张老爷死了都快两天了，张家的人也没敢把消息放出去。

    而只请了这远近闻名的道士来给张老爷作法。

