
　　临东县衙内。

　　县令吴友德正在吃鱼，将新鲜鱼切成薄片吃，这还是他刚刚学会的吃。

　　吃了两片之后，他叹息道：“还是没有她亲手做的生鱼片好吃，没有那种特殊的软糯鲜。”

　　师爷笑道：“只怕不是因为鱼的问题吧，而是因为人吧。”

　　县令大人不由得回忆起她的长相，真的是让人过目不忘，说不上来，总之就是无比勾人。

　　要论美人，县令大人也见得多了。

　　但见到这个女人，还是有一种心脏猛地一撞，刹那间不好呼吸的感觉。

　　师爷道：“以东翁的才具人品，还不能被她青睐吗？”

　　县令吴友德叹息一声笑道：“我老了，欣赏即可，就不糟蹋了，况且喜欢她的人无数，我又算得了什么？”

　　师爷犹豫了一下，依旧问道：“有一句话想问东翁，不知道可否？”

　　吴友德：“你我相交十几年，有什么不能问的？”

　　师爷道：“这些年县令大人政绩斐然，人人称颂，前几日太守大人找您谈话，想要擢升您为瀛州通判，您为何不允？”

　　吴友德叹息道：“无颜擢升。”

　　师爷忍不住道：“东翁，事情已经过去十年了，该放下心结了。”

　　吴友德：“人这一辈子，有些事情能过去，有些事情过不去了。我这么大年纪，过不去就过不去吧。”

　　就在此时，外面一人飞奔而入，颤抖道：“县尊，不好了，不好了，出大事了。”

　　吴友德皱眉道：“什么大事？”

　　奔入进来的是县衙捕头，颤抖道：“李兰山先生死了。”

　　吴友德猛地站起道：“死了？怎么死的？”

　　县衙捕头道：“自杀。”

　　“自杀？怎么可能？”吴友德道：“兰山公致仕之后，桃李天下，内心充实，又怎会自杀？”

　　县衙捕头道：“兰山书院，许多人亲眼所见。而且……琴女图，再一次出现了。”

　　这话一出，县令和师爷都毛骨悚然。

　　琴女图？

　　瀛州奇案之琴女诅咒？

　　当年这个案子，死了一堆大人物，朝廷派来了镇夜司，黑龙台，鉴查院一起查案，最终都不了了之。

　　甚至查案之人，也死了三人。

　　如此悬案，都已经无人敢提了。

　　如今，这琴女诅咒案竟然再一次重现瀛州？

　　师爷道：“县尊，这个案子已经超过我们权限了，还是上报太守府，请黑龙台和镇夜司查案吧？”

　　吴友德道：“兰山书院既然已经到我这里报案了，难道我连去一趟都不敢吗？走，去兰山书院！”

　　师爷头皮发麻，道：“东翁，不知为何，我忽然头晕目眩，有些不支。”

　　吴友德道：“罢了，那林兄就在县衙中休息吧。”

　　捕头硬着头皮，也想要请假。

　　吴友德道：“你若是想要请假，那以后就不用来县衙了。”

　　………………

　　半个时辰后，县令吴友德出现在兰山书院。

　　几十名衙役，彻底封锁了凶案现场。

　　真是惨啊。

　　兰山先生，活生生挖掉了自己的眼睛，挖掉了自己的心脏。

　　而且墙壁上，就挂着那张琴女图。

　　在场所有的捕快，包括捕头，根本就不敢看向这张图。

　　县令吴友德仿佛被这幅画吸引住了，不由得盯着看。

　　究竟是二十几年前的琴女诅咒案重出江湖？

　　还是有人借着这个奇案而兴风作浪呢？

　　“大人别看。”

　　见到县令盯着这幅琴女图，捕头赶紧喊道。

　　“我从不信什么图能杀人，肯定是奸人作祟。”吴友德冷笑道：“子不语怪力乱神，这个世界哪有什么鬼鬼怪怪？”

　　然后，吴友德反而靠近这幅画。

　　“这幅画极好，瀛州有水准能画出这等画作的，不超三人。”吴友德道：“奇怪，这幅画的走笔竟然有些熟悉，不知道在哪里见过。”

　　接下来，吴友德越靠越近。

　　不知道为何。

　　整个人不由自主，望向了这幅画中美人的双眼。

　　仿佛这画中美人的双眼，有一种魔力一般，渐渐便沉沦其中。

　　忽然……

　　这画中的美人双眼仿佛活了过来，竟然转动起来，盯着吴友德。

　　如怨如述。

　　紧接着，她的芊芊玉指也好像动了起来，开始弹琴。

　　画中的琴弦，也仿佛颤抖。

　　最后，耳边仿佛传来了琴声。

　　无比动听美妙的天宫吟。

　　然后……县令吴友德的眼睛开始充血，瞳孔开始发散。

　　眼睛越来越鼓。

　　“啊……啊……啊……”

　　紧接着，他猛地嘶吼出声。

　　“我有罪，我有罪，我有罪……”

　　他的声音仿佛疯癫了一般。

　　捕头惊诧，猛地要上前抱住县令吴友德。

　　不料……

　　吴友德猛地一头，朝着墙壁上撞去。

　　用尽了所有的力量。

　　整个脑袋，直接裂开了，眼珠子直接爆出。

　　死状凄惨无比！

　　顿时间，在场所有人全部都吓坏了。

　　就仿佛这里是鬼地一般，纷纷逃了出去。

　　足足跑出了几百米，县衙捕头才定下心神，此时艳阳高照，但他却遍体冰寒，几乎不能呼吸。

　　天气炎热无比，他却四肢发冷，要狠狠晒着太阳，才能渐渐感觉到温度。

　　实在是太……恐怖了。

　　这一切就眼睁睁发生在眼前。

　　有鬼，肯定是有鬼。

　　足足好一会儿后，县衙捕头颤抖道：“快，快去报镇夜司，去报黑龙台！”

　　………………………………

　　瀛州镇夜司。

　　“什么？”于连虎猛地站起道：“琴女诅咒案？”

　　县衙捕头道：“于大人，千真万确啊。李兰山先生，吴友德大人，都是看了这幅琴女图，直接疯癫自杀了，死状极度之惨啊。”

　　“于连虎大人，这一定是鬼神作案，鬼神作案啊！”

　　“于大人，您赶紧带着守夜人，去凶案现场看看吧。”

　　于连虎皱眉道：“你把整个过程，细细说来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　接下来，县衙捕头一五一十，将整个过程述说一遍。

　　于连虎沉思片刻，然后来到镇夜司城堡的最高处，躬身道：“吕大人。”

　　吕成凉道：“何事？我在敦伦，若无其他事，半个时辰后再来。”

　　果然，里面传来女子的细细声音。

　　于连虎道：“李兰山先生，吴友德大人，死了！”

　　吕成凉停了一会，然后更加猛烈。

　　“稍等两分钟。”

　　………………

　　五分钟后，于连虎进入房间之内。

　　吕成凉大人披着官袍，女子还光着，缩在被窝里面。

　　屋内还有说不清道不明的味道。

　　“说。”吕成凉大人牛饮。

　　于连虎道：“这二人，都死于一幅画前，琴女图。”

　　吕成凉大人一颤，手中的茶壶直接碎裂，顿时响起了二十几年前，琴女诅咒案带来的诡异阴影。

　　那个时候，他还年轻，也没有真正经历那个案子，但是却听说过。

　　甚至可以这么说，当时琴女诅咒案笼罩在瀛州整整几年时间，许多大人物都惶惶不可终日，唯恐有一天这幅画就出现在自己的书房之中。

　　朝廷不知道派了多少人来查案，但都没有查出真相，甚至查案之后，也死于琴女图。

　　最终无人敢查。

　　一直过了三年后，琴女图没有再出现，瀛州贵人的恐惧才渐渐淡去。

　　面对这个奇案，许多人都一致认为，这是鬼神作案。

　　吕成凉道：“虎子，你觉得这个世界上有鬼吗？”

　　于连虎想了一会儿，摇头道：“这世界并无鬼神。”

　　吕成凉道：“这个案子很凶险，但也是千载难逢的机会。一旦你破了这个案子，就能上达天听，之前犯下的过错便能洗净，最重要的是，你可以名正言顺地执掌瀛州镇夜司，为黑龙台立下大功。”

　　“那么，你敢接下这个案子吗？”

　　于连虎道：“我敢。”

　　吕成凉道：“你去把凌霜叫来，大家公平竞争，尽量让人输得心服口服。”

　　接着，吕成凉看了一眼自己的凶物，道：“算了，我去沐浴更衣，然后去大厅见他们，毕竟是女人，我不能为老不尊。”

　　……………………

　　注：依旧想不出求推荐票的话了，只能深深地拜托，并且感谢诸位恩公，谢谢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第59章：继续裂变免费阅读。https://xs.23sk.com 