    江宝宝站在原地，思索半晌，终究还是不想欠人情的情绪占了上风。

    她二话不说，转身就进了厨房，飞快的煮了一大杯姜茶，又小心翼翼的放在了托盘里，这才满意的点了点头。

    一杯茶而已！

    也算不上对他的殷勤！

    他要是不领情，那大不了自己喝！

    江宝宝打定了主意，直接去了书房。

    可敲了敲门，里面却没有人回应。

    “不在吗？难道在卧室？”

    她小声的嘟囔了一句，转身离开，打算去卧室看看情况。

    到了之后，却发现房门紧闭。

    江宝宝思索两秒，试探着敲了敲门。

    “厉北爵？你在睡觉吗？”她小声的问了一句。

    话音刚落，房门便被人从里面刷的一下拉开了！

    “有事吗？”

    厉北爵身穿宽大的浴袍，露出大片的胸肌，头发还在微微的滴着水。

    江宝宝被这猝不及防的“男色攻击”，给吓了一大跳，顿时懵的后退了一步。

    她的眼神，下意识的从那线条分明的胸肌上划过，急忙移开了目光，把手中的托盘往前送了送。

    “给你煮的姜茶，你不是淋雨了吗？喝了就不会感冒了。”

    江宝宝语速飞快，丝毫不敢到处乱看。

    说罢，又怕对方说出什么，让自己生气的话，急忙又飞快的补充道：“我不是讨好你，也不是有什么目的，是因为你今天帮我打伞，就当还你个人情，你不喝的话，我就端走自己喝了！”

    厉北爵听江宝宝，噼里啪啦的说了一大串，眼神缓缓的落在了她手中的托盘上，不禁挑了挑眉。

    是因为知道江宝宝，可能就是十六年前那个女孩儿的关系吗？

    怎么突然觉得，她比之前变得顺眼了一点……而且，知道送姜茶来，还算得上细心。

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，伸手将托盘端了过来。

    江宝宝这才松了一口气：“你趁热喝吧，我回去休息了。”

    她丢下一句话，转身就要走。

    却突然听到，身后的厉北爵低声说道：“谢谢。”

    江宝宝的脚步猛的一顿，下意识的回头，厉北爵却已经关上了房门。

    她站在走廊，半晌没有动作，脸上又露出了像早晨一样的空白。

    厉北爵今天真的没有吃错药吗？

    还以为他的字典里，永远都没有“谢谢”这两个字呢！

    江宝宝满脸不可思议，直到回了自己的房间，还是百思不得其解。

    厉北爵不会突然有这种变化的……

    难道他是想，和自己打感情牌，这样以后好争夺孩子的抚养权？

    江宝宝心中警铃大作，但又隐约觉得不是这样。

    许久，她终于无奈的把自己裹进了被子里，强迫自己忘掉厉北爵的事。

    想那么多干嘛！

    厉北爵天天变脸比翻书还快！

    说不定明天，就又恢复之前凶巴巴的样子了！

    江宝宝在心里吐槽着，闭上了眼睛。

    也不知道究竟睡了多久，便听到手机在耳边疯狂的震动。

    她摸索着拿起电话，这才发现不过刚刚早上六点。

    看着屏幕上熟悉的人名，江宝宝无奈的按下了免提，扔在一边。

    “宝宝！亲爱的！我有大事要求你帮忙！”蔡小糖的大嗓门在房间里响起，震得江宝宝瞬间皱起了眉头。

    “现在才六点……姐妹啊，你有什么大事，要这种时候急着找我？”

    她有气无力的回复了一句，听到窗外还在淅淅沥沥的下雨。

    电话那头，蔡小糖愁眉苦脸，犹豫了两秒，这才解释道：“我家里今天给我安排了相亲……本来我是答应要去的，可是老板临时打电话要我出差，一个小时以后我就该出发了，所以你能不能……”

    “不可能！”江宝宝突然出声，直接打断了蔡小糖的话。

    蔡小糖瞬间炸毛：“我还什么都没说呢！你也拒绝的太快了吧！”

    江宝宝彻底清醒过来，不慌不忙的回答道：“你难道不是想让我，一位已经生了三个孩子的妈咪，代替你去相亲吗？”

    蔡小糖成功的被噎住了。

    她沉默了两秒，这才可怜兮兮的哀求道：“宝宝，我知道你最好了，这次的相亲对象，可是我哥介绍的，我要是没答应也就算了，但是我们之前都说好了，他那个人最讨厌别人言而无信！你就帮帮我吧，只是去应付一下而已，等回来之后，我就说两个人性格不合适就好了嘛！你就帮帮人家嘛！”

    江宝宝被她可怜又黏腻的语气，惊的瞬间起了一层鸡皮疙瘩，神色也变得有些犹豫。

    蔡小糖立刻乘胜追击道：“你也知道，除了我哥，慕家没有一个跟我关系好的，要是惹他生气了，以后我就真的孤立无援了！你是全世界心地最善良的小仙女！你就帮帮我嘛……”

    江宝宝彻底没了话。

    沉默许久，这才无奈的说道：“替你去也不是不可以，只不过如果露馅了，你确定你哥不会怪你？”

    “不会露馅的！”蔡小糖听她答应，立刻兴奋的保证道：“我哥没有把我的照片给他！到时候你就报我的名字，随便应付一下就好了！”

    事已至此，江宝宝只好答应道：“那好吧，等结束了，我再告诉你相亲的情况。”

    两个人又说了两句，这才挂断了电话。

    江宝宝无奈的叹了口气，彻底没了睡意，打算去给三个小家伙做早餐。

    没想到刚拉开门，便看到一个小家伙正站在门外。

    “衍宝？你怎么来啦？”

    江宝宝瞬间换上了一副笑脸，把还穿着睡衣的小家伙抱了起来。

    衍宝眨了眨眼睛，小手突然抓上了江宝宝的袖子，一脸担心的看着她。

    “怎么了？是因为昨天晚上的电影，做噩梦了吗？”

    江宝宝见衍宝一脸欲言又止的神色，有些好笑的揉了揉他的小脑袋，转身抱着他回到了床上。

    衍宝乖乖的点了点头。

    他确实是做了噩梦惊醒，才会一大早跑来找江宝宝。

    可是……

    衍宝想着刚才，在房门口听到的只言片语，小脸绷得紧紧的。

    思考了两秒，这才小心翼翼的问道：“妈咪……你今天要去和别的叔叔相亲吗？”

    小家伙一脸紧张，大眼睛一眨不眨的盯着江宝宝。

    他知道相亲是什么意思的！

    如果妈咪和别的叔叔相亲，可能以后还会结婚！

    那就不能跟爹地在一起了！

