
　　11:30，考试结束的铃声准时响起。

　　小伙伴们立即把手上的笔一丢，生怕多写一秒被监控探头捕捉到，导致该科成绩取消。

　　整整三百分哇！

　　解决了语文、数学和理综这三个大头，只剩下最后一科英语啦。考完英语后，就可以快乐玩耍了。小伙伴们不禁开始畅想届时要去哪里嗨皮。

　　盛园园仰天长叹：“终于可以出去玩了。”

　　唉，这段时间姐姐和子瑜哥哥都忙着学习，还揪着她疯狂补课。没得办法，她只好乖乖从早学到晚，已经很久很久很久没有玩了。

　　盛北北附和道：“考完最后一科，可以休息几天。”说着，话音一转：“但是别忘了你还要报摄影班哦。”

　　“知道啦。”盛园园吐了吐舌头。

　　学摄影应该没有高三没日没夜地复习辛苦吧？

　　门口，姜澜雪和盛崇仁正在向考场张望。

　　盛园园小跑着冲向爸爸妈妈，嬉笑道：“妈妈，我们下午考完就回去啦。不要忘了给我和姐姐准备大餐哦。”

　　姜澜雪含笑点了点盛园园的鼻子：“是你这个小馋猫想吃吧？”

　　“嘿嘿。”盛园园掰着手指头把惦记了很久的菜单报出来，“我要红烧排骨、松鼠鳜鱼、酸汤肥牛、烤羊排、白斩鸡……”

　　“行，都给你做。”天籁小说网

　　姜澜雪看向盛北北，柔声问道：“北北有什么想吃的菜吗？”

　　“什么方便就煮什么吧。我都可以。”

　　“好。”姜澜雪寻思着等会儿让林姨准备几道北北喜欢吃的菜。至于她自己？她下午还要穿黄色旗袍来给两个女儿加油助威呢。

　　转眼又到了集合的时间，盛北北姐妹回到队伍里，跟在彭老师身后向酒店出发。

　　路上，小伙伴们忍不住偷偷讨论早上的理综。

　　“物理选择题好难啊。”

　　“是啊，我一道都不会，特么的。”

　　“我也是，只能看能不能蒙对一两道了，一题6分呐。”

　　“不过这次生物和化学挺简单的。”

　　“唉，管它简不简单，反正这辈子都休想我再碰化学了。”

　　午餐是同学们在这家酒店吃的最后一顿饭，这回不在自助餐厅吃，而在是一楼宴席场地就餐，十个人一张大圆桌，每桌十几道菜肴。

　　丰盛的美食让小伙伴们把理综都忘光光啦。

　　雪球顺走了好些食物，坐在桌沿上呼哧呼哧地吃着。美滋滋地吃完午餐后，同学们摸了摸圆滚滚的肚子，各自回房间休息。

　　有了上次的教训，这一回夏绮云再也不敢睡过头了。

　　酒店的房间是午休后退房的，同学们需要将行李寄存在一楼，等傍晚考完试回来拿了行李一起坐大巴回学校。

　　盛北北姐妹下楼集合的时候便带上了各自的行李，考虑到妹妹的力气比较小，盛北北挑了重的东西给自己，不过这些对于她来说并不算什么。

　　顾延川一出门就看到盛北北大包小包地拎着行李，赶忙上前帮忙。

　　“小北，我来拿。”

　　怎么可以让心爱的小姑娘搬重物呢？即使小姑娘力气大得惊人也不行。

　　有他顾延川在，小姑娘不需要吃半点苦头。

　　“行吧。”盛北北将其中一个行李箱给了他。

　　似乎在他面前，她可以自然而然地示弱。

　　明明他才18岁，还是个少年，却总能给她满满的安全感。

　　或许，正是他这种简单而笨拙的爱才显得格外赤诚火热。

　　到了考场门口，姜澜雪果然换上了黄色的旗袍，盛崇仁也跟着穿了身黄色的衣裳，倒很像是情侣装呢。

　　将两个女儿送进考场后，姜澜雪心中莫名有些感慨：“这一科考完就结束了。”

　　盛崇仁也深有感触：“北北和园园都要上大学了，不再是需要被我们护着的小孩子了。”

　　“唉，孩子们都长大了。”

　　见妻子闷闷不乐，盛崇仁揽住她的肩，耍宝哄她。

　　“孩子总会长大的，不过就算她们以后成了老太太，依然还是我们的宝贝女儿。”

　　闻言，姜澜雪轻轻拧了下丈夫的胳膊，嗔笑道：“什么老太太？讨厌。”

　　……

　　英语科目结束后，同学们的音量明显高了很多，不管考得好还是差都有说有笑，叽叽喳喳地讨论着各类话题。

　　然而他们的谈话内容大多与考试无关，甚至都不愿再听到“高考”这两个字。

　　哎呀呀，终于解脱了，毕业啦~

　　美好的大学生活正在前面向他们招着小手手呢。

　　哼哼，高中不让谈恋爱，大学一定能找到帅哥靓女做另一半，嘻嘻，好期待呀。

　　激动的情绪让小伙伴们懒得排成队跟在班主任后面走，一窝蜂地回酒店，胖胖的彭老师都有些跟不上队伍了。

　　拿到行李后，他们甚至想当场把那些复习资料撕成片片，不，是撕成末末。嘤，这辈子都不要再经历高三这地狱般的一年了，好累。

　　点着人头，听着那些熟悉的名字一个一个从嘴边念出，彭老师心酸得想要掉眼泪。

　　当了这么多年的班主任，不知道送走多少批学生了，尽管他们调皮捣蛋让他那可怜的头发都快掉光光了，但在分别的这一刻，还是不舍极了。

　　这些鲜活可爱的孩子们就要各奔东西了，有的甚至这辈子都再也见不到了。

　　但是离别在所难免，他能做的就是尽量帮助孩子们多考几分，助他们飞得更高更远。他们会不会记住他没有关系，只要他们能有美好的未来就行。

　　彭老师抹了抹眼角，将小本本收了起来，努力扯出几分笑意。

　　“同学们，咱们上车吧。”

　　小伙伴自然察觉到了彭老师低落的情绪，纷纷跑上前给了他一个爱的抱抱。

　　“彭老师，谢谢您。”

　　“我们以后会回来看您的。”

　　坐在返校的车上，无言的悲伤在蔓延，同学们从考完试的兴奋中挣脱出来，终于意识到他们就要跟玩伴们分开了。

　　读同一所大学的概率实在是太低了，再读同一个专业就更低了。

　　不知是谁提议道：“我们一起来唱班歌吧？”

　　“好啊！”

　　“就算毕业了，咱们七班也永远都是一个集体。”

　　大巴缓缓地在街上行驶着，载着即将各奔前程的高三准毕业生，留下的，是他们那悠扬悦耳的歌声，带着几分离愁，久久挥之不去。

　　那时候，我们以为离别很远，时间很长，一转眼，早已曲终人散。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百四十二章 他们都毕业了免费阅读。https://xs.23sk.com 