    “直接将这些人处死没有问题吧？战国先生？”

    金色光芒闪烁重聚，大将黄猿出现在了处刑台上，脸上挂着温和的笑容。

    他指着那支随路飞一起冲阵的队伍，询问战国道。

    “这是理所当然的。”

    战国沉着脸。

    “原七武海甚平，GM军干部伊万科夫，还有一个刚刚展示出不得了东西的草帽小子……”

    “真是一个可怕的组合呢。”

    黄猿捏着下巴，身体又变作无数金色光点消散。

    “不过是一个新人，就能如此熟练运用霸王色霸气……而且海贼们的士气也在高涨……”

    “看来必须要做出一些应对了。”

    战国心里想道，同时隐晦地瞄了一眼坐在旁边的卡普。

    后者只是阴沉着脸，看着冰面上的战场。

    艾斯也说不出话来，只能眼睁睁地看着那无数耀眼的金色光点逼近了路飞。

    “大将黄猿来了！”

    有海贼惊恐的叫声响起。

    金色光点迅速重塑成人形，身高足有三米的大将黄猿出现在了路飞前方。

    他无视了身边的海贼，看向了路飞：

    “这么快又见面了啊，草帽小子路飞。”

    “要是不赶紧把你抓回去的话，天龙人那边可是要天天过来烦我的。”

    “黄猿！”

    路飞神色一紧，可怕的家伙来了！

    他自然不会忘记，在香波地群岛时，草帽海贼团遇到黄猿后，遭到了毁灭性的打击！

    如果不是原罗杰海贼团副船长“冥王”雷利出手，恐怕他们已经被黄猿直接团灭了！

    “而且你好像还掌控了不得了的能力，这样就更加不能让你逃了啊。”

    说着，黄猿抬起了腿，脚上闪烁起了刺目的金色光芒！

    “你领教过光速踢吗？”

    整个马林梵多都能看到这仿若一轮金色太阳般的璀璨光芒！

    “快跑！草帽小子！”

    “会被杀掉的！”

    黄猿身边的海贼们四散而逃，唯恐自己被卷入这可怕的一击中。

    “闪光小鬼……”

    白胡子有些不悦，这亮光着实刺眼：

    “马尔科，看好那个小鬼，可别轻易让他死了！”

    “收到，老爹！”

    蓝色的火焰自一番队队长马尔科身上升腾而起，他扇动着火焰之翼，朝光芒中心飞去。

    “现在还不是跟大将交手的时候！”

    路飞咬牙，手臂一甩，瞬间整个人的皮肤变得通红，并且冒出了淡淡的蒸汽：

    “二档！”

    因为橡胶果实的特殊性，路飞的橡胶身体能够承受住超高的血压压力。

    路飞借此开发出二档，有效利用橡胶身体的极限产生的内体强化，加速血液流动，从而发挥出爆炸性的速度和力量！

    “嗖——”

    空气中只留下一道残影和淡淡的白气，路飞瞬间就从黄猿眼前消失！

    “哦……速度真快呢。”

    黄猿语气似乎有些惊奇，捏了捏下巴，“嗯，不过对我来说还是有些慢了。”

    他转过身来，一脚踢出！

    金色光芒闪过，广场的高墙如同被炮弹轰击一般炸开！

    “击中草帽路飞了！”

    “快点去包围他！”

    黄猿的出手无疑让海军士气为之一振，马上就有大批海兵集结赶往爆炸的地方。

    “不对，草帽小子在这里！”

    有海兵惊声大叫道，吸引了所有人的目光。

    “好险……差一点就被那可怕的攻击击中了……”

    路飞喘着粗气，有些惊魂未定。

    他的衣服已被划破，腰部多出了一道伤口，渗出了鲜血。

    刚才黄猿那一记闪光踢，就算路飞在见闻色霸气的预警下提前避开了致命的部位，但还是避不可免地受伤了。

    速度太快了！

    绝对要比在他在蛋糕岛时遇到过的最强对手——四皇BIG MOM手下三将星之一的卡塔库栗还要快！

    路飞死死地盯着远处的黄猿。

    黄猿也是一脸惊奇的模样，看着路飞。

    “真是了不起呢……”

    “怎么可能……”

    “居然能躲开波鲁萨利诺大将的攻击？！”

    周围的海兵与海贼们都陷入了震惊之中，简直不敢相信自己的眼睛。

    海军大将可是能与四皇交锋的强大存在，区区一个草帽路飞居然能躲开大将的攻击？

    “不到短短的几天时间，你就像是变了一个人一样啊，草帽小子路飞。”

    黄猿迈步走来，无论是海兵还是海贼，都不由自主地为其让出了一条道路。

    光芒汇聚，一柄金光铸成的长剑出现在黄猿手中：

    “天丛云剑。”

    “你这样的危险份子，可不能放任你继续流窜下去了啊。”

    “现在用四档跟大将战斗太浪费时间里……现在最重要的是要先救出艾斯！”

    “可不摆脱掉这个家伙，无论我去到哪里都会被他跟着！”

    路飞咬牙，看了一眼远处的处刑台。

    艾斯被锁在处刑台上，只感到无力、愧疚、懊悔……

    明明自己的家人们同伴们都在为了他而战斗，但他只能眼睁睁地看着，无能为力，什么都做不了。

    “路飞……老爹……”

    就在此时，一只燃烧着蓝色火焰的大鸟从天而降，眨眼间就落到了黄猿的身后！

    一队队长马尔科！

    他迅速变换作半人形态，但双手与双脚依旧保持着不死鸟的翅与爪：

    “凤凰印！”

    “嗯？”

    黄猿全身光芒闪烁，甚至未能看到他转身，其手中的金光天丛云剑就与马尔科落下的火焰之爪碰到了一起！

    “老爹有令，我可不允许你杀死艾斯的弟弟呢。”

    马尔科与黄猿僵持着，咧嘴笑道。

    “噢？你们白胡子海贼团就这么相信他能救出火拳艾斯吗？”

    黄猿看样子并没有用出全力，悠声说道，同时瞄了一眼身后的路飞。

    “是艾斯的同伴！”

    路飞反应过来，转身就跑！

    既然黄猿被拖住了，那他得赶紧趁着这个时候前进！

