    

    死气精粹，被源源不断地输送进终焉皇城。

    不过，还没有等死气精粹出现大动静，终焉皇城中的死气精粹，又直接被封天城抽进了小世界之中。

    大量的死气精粹被抽离，天池中的压力也顿时消减了很多，陆沉直接趁着这股功夫，飞身来到青皇神树下方，将镇魂柱紧紧的抓在了手中。

    “平息吧。”

    陆沉轻喝一声操控灵气直接控制镇魂柱，这一瞬间，天池之中的灵气暴动戛然而止，就是那些死气精粹也瞬间变的和家猫一样安静。

    “终于结束了。”陆沉与风龙同时出了一口气，停下了手中的动作，看这周围依旧在轻微翻腾的气海，陆沉开口了：“小黑，小白，你们再辛苦一下，将天池中的灵气恢复原状。”

    陆沉看着下方一脸疲惫的双鱼，手中凝聚出灵气团子丢向两鱼，随后心神意识看向了小世界的方向。

    “呼噜呼噜……”两只看着巨大的灵气团子，脸上的疲惫瞬间一扫而空，抱着灵气团子啃食的同时，开始引导灵气回归各自的位置。

    “风龙，我去小世界看看，你照顾好我的肉身。”陆沉手中紧紧的握着镇魂柱，引导着那些因为死之气暂时饱和，而无法被转化的死气精粹，直接转身奔向了小世界之中。

    青皇神树在身后看这陆沉离开，轻轻晃动着树冠，似乎是十分的不舍。

    “你是封爷爷……？”陆沉进入小世界之中，意识之体显现的同时，便已经注意到了围在先天青皇神树周围的白泽等人的身影。

    此刻，陆沉看着面前领头的精壮青年，目光中出现了一些疑惑，他心中觉得这人与封天城极为相似，可是一时之间他又不敢去相认。

    “吾王，你来了！！”白泽等人此时正在手持着法宝，配合封天城引动死气精粹，看到陆沉现身，便立刻冲陆沉呼喊了一声。

    “呵呵呵，小陆儿，你这么快就不认识我了？”封天城一边呵呵的笑着，一边迅速掐动着手决，将终焉皇城中的死气精粹引渡到小世界之中。

    陆沉冲着妖兽头领点了点头，随即冲封天城说道：“你真是封爷爷？可是你怎么会……”

    “容貌？”封天城嘴角上扬，冲着陆沉一笑说道：“容貌而已，我本来就没有真正的肉体，容貌哪些对于我来说，就是可有可无的东西。”

    “只不过我之前在秘境中停留的时间太长，体内的灵气消耗殆尽，所以才是一副苍老的模样。”

    封天城迅速掐出一个手决，右手轻拍腹部，神通光芒附带着烙印直接冲出，开始在空中不断地盘旋。

    随着封天城的手决不断掐出，他腹部的天池也开始颤动起来，从他的腹部天池中，直接冲出了万千的法宝，将空中哪些被引渡出来的死气精粹包围在了中间。

    “难道……，难道封爷爷你的境界恢复了？”陆沉有些激动，他最开始的时候只以为封天城的实力很强，但是这一段时间听风龙、红狐他们介绍青帝的化身。

    而且……

    这一段时间他见识得越来越多，陆沉也就越感觉，封天城的实力绝对不是那么简单。

    “成了！！”封天城轻喝一声收回手中的术法，随后转过身子，走到陆沉的身边，拍着陆沉的肩膀说道：“还没有完全恢复，不过也差不多了。”

    “这一段时间，我一直在三十三座山修炼，可是小世界的灵气浓度还是不够，我一直都没有办法进入地盘境，不过……”

    “就在今天，或者是外界的几天前，我突然感受到一股熟悉的气息出现，也就是那股熟悉的气息让我的境界直接回归了地盘境。”

    “熟悉的气息？不会是那个人吧……”

    陆沉听着封天城所说的熟悉气息，立刻就想起了那次异空间中二祖化身，随后陆沉便直接将空间戒子中，那面模模糊糊的身份令牌给拿了出来。

    “那个人？”

    封天城听到陆沉的话语，有些疑惑：“按照道理来说，现在这个修行界，不应该存在我熟悉的人。”

    “封爷爷，我之前碰到了青帝的第二化身……”陆沉轻声说着，将身份令牌递到了封天城的面前：“封爷爷，你看看这个身份令牌，你应该时能看到里面的展示内容吧。”

    “我们当时无意间揭开了一个隐秘，就触发了他留下的傀儡，哪个傀儡把我拉到了一个异空间之中，只是这个身份交给我，又说了一些莫名其妙的话就直接崩坏了。”

    “这是老二的身份令牌。”封天城看着手中的身份令牌，右手手指在墙面轻轻的一弹，那被二祖化身留下的屏障术法立刻就消散了。

    身份令牌上方，一个傲然独立的英俊少年站立在山巅之上，遥望着海面独自应对数十位圣人。

    “二祖大人的身份令牌？”白泽等人此刻也已经收回了术法，来到了陆沉的身边，看着封天城手中的身份令牌，瞬间便作揖行礼，表现得十分敬重。

    “小陆儿，这是怎么回事？”

    风龙本体来到陆沉的身边，冲着陆沉挤了挤眼睛：“难道这里你现在这个地方也有二祖留下的秘境？客户四二祖的道场不是在江海之东嘛？”

    “额……，这个说来就话长了……”

    陆沉砸了咂嘴，走到先天神树之下迅速掐动手决，直接将外界的情况展示了出来，同时，陆沉用术法压缩语言，在给众人说着关于二祖化身的事情。

    从他们得到二祖化身关于灵气的预言，到根据预言猜测出大陆上灵气开始复苏，还有现在的大陆灵气都是天罗产生的重重事情，全部都给这些妖兽首领说了出来。

    整件事说完，其中存在漏洞，陆沉也都一一提了出来，现在封天城苏醒过来，他也想要将这些问题全部弄清楚。

    核心区域的众多修士，认真听着陆沉的话语，同时也在通过青皇神树，感受着外界的变化，之前小世界开始变异的时候，青皇神树就自动关闭了对外界的联系。

    此时，这也是封天城之前只是感应到二祖化身，却没有直接看到二祖化身的原因了。

    封天城听着陆沉，对这两天所发生事情的描述，也是不住的点头：“这的确就是老二惯用的手段，我之前看到他们使用天罗还有天罗大法，就已经猜出这是他们计划中的一环。”

    “不过，他为什么会把他的身份令牌留下呢？”

    封天城手中握着二祖化身的身份令牌，神识立刻散发出去。

    他想要感应二祖化身的气息，可惜这个时候，陆沉身上残存的二祖气息，早就已经被清理干净了，封天城感应了很长的时间，却也没有感应出来二祖化身出现过的迹象。

    十分钟后，封天城停止神识散发，重新看向青皇神树，他心中其实也明白，如果二祖化身不让他感应，他肯定连一个鸡毛都是不会发现的。

    外界。

    第二波想要夺宝的修士，在这个时候已经再次冲了上来。

    陆青，第二化身，第三化身此刻已经分成了三个板块，他们彼此之间都一根灵气光束链接着，这就是陆青与第二化身用来阻断第三化身恶念的手段。

    此刻，陆青在青皇神树之上指挥众人战斗，第二化身、第三化身在人群中迅速的穿梭。

    相比于第二化身的冰冻、焚烧，第三化身每一次行动，都会在周围的空间中带起阵阵血花，而且第三化身的这种攻击根本无视敌我。

    也正是因为这样，无论是敌人还是张良这些队友，几乎没有人想要靠近第三化身，生怕第三化身杀红了眼把自己也给会直接杀了。

    第三化身攻击的凶猛，在一定程度上，都直接碾压过了陆青与第二化身，不过他们两个人也并没有意外，因为相对于三具化身来说，第三化身在术法造诣方面，确实比他们要强上了很多。

    第二化身在战场的右方，看着第三化身那血腥的攻击手段，苦笑着摇了摇头，随即双手凝聚术法，让垒石阵、崩雷咒、离阳·水不断凝聚出来，在第二化身每次攻击之前，都会率先让自己的术法覆盖过去。

    焦灼、焚烧、冰冻、掩埋，有了这些术法提前甩出，这才让第三化身的术法变的不是那么血腥。

    陆沉一边观察着外界的战斗情况，一边给封天城说着这几天遇到的特殊事情。

    尤其是关于遇到死气精粹，并且他现在能够利用先天八卦图、青皇神树还有镇魂柱，将死气精粹转化成死之气的事情，完完整整一字不漏的全部说给了封天城。

    “果然，这死气精粹并不是真正的死之气，所以才不能帮助我找到轮回道。”

    封天城听到陆沉的话语直接点了点头，他之前在器道大成的时候选择散去修为，从头开始修炼灵气就是为了寻找轮回道。

    “封爷爷，你这个是什么意思。”陆沉看着封天城说出这等话语，立刻询问出来：“难道你之前也得到过这种死气精粹？”

    风龙上扬着嘴角，走到陆沉的身边说道：“小陆儿，你不会忘记了死气精粹，是因为什么东西得到的吧。”

    “都是因为我刚才得到了镇魂柱啊，这有什么关……”陆沉说着，也就意识到了其中的问题：“就是因为镇魂柱，先天八卦图和青皇神树才能链接起来。”

    “对啊，就是因为镇魂柱。”风龙一边整理着道袍，一边冲着陆沉解释道：“镇魂柱可是元阳双鱼罗盘的核心，而且元阳双鱼罗盘，可是二祖大人放弃修行器道之后，再次修炼凝聚出的本命法宝啊。”

    “封爷爷竟然是重新修行，而不是在原有的基础上修炼的？”陆沉扭头看着封天城一脸的惊愕。

    “风龙，你先退下，接下来还是由我来说吧。”

    封天城看着陆沉惊愕的表情，呵呵笑着说道：“当年，我凝练元阳双鱼罗盘的时候，就曾经出现过死气精粹，根据以前的典籍记载，我一直坚信一直没有找到轮回道，就是因为缺少了这一种死气精粹。”

    “不过，就算是我修为重新回归了巅峰。”

    说着，封天城摇了摇头：“可还是没有找到轮回道，也无法将死气精粹与生命本源匹配起来，没想到真是原因竟然是这些死气精粹还不纯净。”        

