
　　温似锦简直是哭笑不得，摸了摸他的头，“九皇子，你才多大啊。”

　　“我已经五岁啦！”九皇子嘟起嘴巴，一脸认真：“我会很快长高高，保护姐姐的！”

　　温似锦笑了起来，九皇子还没她一半高，就说着要保护她，还真是怪可爱的。

　　“那等你长高再说吧。”

　　九皇子重重地点头，“母后说多吃饭就能长高高，从今天开始，我一定会多吃饭，比这个叔叔还高！”

　　九皇子说着说着还看了楚予宁一眼，似乎把他当作参照物了。

　　温似锦捏捏九皇子胖嘟嘟的小脸蛋，“好了，现在我送你回未央宫。”

　　她拉着他的手，就要往外面走。

　　两人把楚予宁当作空气。

　　楚予宁看着温似锦拉九皇子的手，觉得分外碍眼，上前一步，把九皇子拉过来。

　　他故意说：“你姐姐她已经嫁人了，不可能再嫁给你！”

　　九皇子听到这句话后，呆呆愣了一下，像是反应了许久才反应过来。

　　原本傻憨憨的笑脸，顿时变得难过，晴天霹雳一般，一下子就“哇哇”大哭起来。

　　“啊……呜呜呜……”

　　楚予宁双手抱胸，居高临下地看着这个小哭包，他勾唇笑了下，洋洋得意。

　　温似锦瞪了楚予宁一眼，“你欺负小孩干什么？”

　　她蹲下来哄着九皇子，“这就哭了，以后还怎么保护别人呢？好了好了，别哭了。”

　　九皇子这才擦干了眼泪，身子因哭泣而一耸一耸的，“我不哭了，姐姐你不要嫁给别人好不好？”

　　温似锦正要说话，旁边的楚予宁似乎要和九皇子较劲，他插了句：“她已经嫁给我了，你哭也没用。”

　　九皇子好不容易止住眼泪，又嚎啕大哭起来了，比上一次哭得还要“惨烈”。

　　“呜呜呜……你是坏叔叔、大坏蛋，我不喜欢你了！”

　　楚予宁最讨厌小孩子哭了，但他现在看九皇子哭得这么惨，反而有点幸灾乐祸。

　　温似锦哄了大半个时辰，才把九皇子哄好。

　　她现在对楚予宁十分无语，他这个人，幼稚起来和小学生没区别！

　　温似锦把九皇子送到未央宫后。

　　皇后看到九皇子哭得眼睛红肿，还以为他受欺负了。

　　温似锦没把今天发生的事情告诉皇后，寒暄几句就告辞了。

　　……

　　下午，楚予宁就让温似锦收拾东西，准备出宫了。

　　回去的路上，他们坐在马车里。

　　温似锦问：“王爷，你找到凶手了？”

　　楚予宁：“找到了，是慈宁宫的一个太监。那小太监平日爱做些偷鸡摸狗的事情，被太后杖责了一顿，因此怀恨在心，所以暗中给太后下毒。”

　　温似锦挑了挑眉，她显然不信。

　　楚予宁问：“怎么，你不信？”

　　温似锦：“王爷信的话，那我就信了，谁让我们夫妻一体呢？”

　　楚予宁当然不信，他自始至终怀疑的人都是皇帝。

　　皇帝想借毒害太后的罪名，来对付楚予宁，当天夜晚的毒箭很有可能也是他干的。

　　可是对皇帝而言，他是楚国至高无上的统治者，是非黑白皆由他而定。

　　人证物证这些玩意儿，对普通人来说能定罪，对皇帝来说，只是一个笑话。

　　楚予宁从来不认为，证明皇帝是毒害太后的凶手，就能打击到他。

　　他只是想给皇帝添堵罢了。

　　本来，小紫都要招认了，楚予宁把她带到了御书房。

　　结果莫名其妙出现了一个刺客，把她给杀了！

　　那个刺客的身手，还有点眼熟……

　　马车里的空气突然安静下来，温似锦还有些不大习惯。

　　但这一趟进宫，她隐隐觉得自己和楚予宁之间的气氛，有了些许微妙的变化。

　　究竟是哪里变了，她也说不上来。

　　回到誉王府之后，温似锦自觉带着兰心，回那个后院的下人居所。

　　楚予宁觉得疑惑，“你去后院干什么？”

　　温似锦说：“府外，我是王妃；府里，我是丫鬟，这不是王爷你的意思吗？现在，我要回我该去的地方。”

　　楚予宁脸色一僵，他的确是忘了自己把温似锦给贬成丫鬟了。

　　可既然他都忘了，温似锦还记着干什么？

　　这个没脑子的蠢女人，难道不知道察言观色吗？

　　罢了，她想去下人的院子住，就让她去吧!

　　温似锦是丞相嫡女，肯定娇生惯养的，等她在下人房间住得不舒服了，自然会哭啼啼地来求他。

　　温似锦和兰心离开之后，秦胜问：“王爷，你真的不把王妃接回来吗？”

　　楚予宁头一撇，“她自己会回来的。”

　　……

　　但是出乎意料，温似锦和兰心挤在小破房里，一连住了半个月，每天都乐呵呵的，完全没有求楚予宁允许她回去。

　　这会儿，轮到楚予宁心急了。

　　下人的后院，离楚予宁的院子特别远，已经半个月了，温似锦没有出现在他的视野中。

　　他……竟然有些想念她了！

　　楚予宁问秦胜：“那个女人当真住得很开心？”

　　秦胜斟酌了一下，“其实……也不是很开心。”

　　楚予宁就知道，温似锦吃不了苦，她早就想搬回来住了。

　　秦胜接着说：“王妃这几天和那些下人们赌钱，因为手气太好，回回都赢了，下人们看见她就避开，不愿意和她玩了。王妃找不到人一起赌钱，心里头正郁闷呢。”

　　听到这话，楚予宁内心有点小崩溃。

　　他还以为温似锦吃不了那个苦头，谁曾想她和下人玩成一片去了，还天天赌钱？

　　秦胜瞅了眼楚予宁。

　　他跟了王爷十几年，王爷心里想什么，他最清楚不过了。

　　现在，王爷就是想让王妃回来，但又拉不下自己的面子，心里正纠结着呢！

　　秦胜提议道：“要不，属下去把王妃接回来算了？”

　　楚予宁一口拒绝：“不行！”

　　秦胜就纳闷了：“王爷，你心里不是想让她回来吗，怎么又不去接？这女人啊，都是要哄的！”

　　楚予宁：“你说错了，本王才不想让那个女人回来，她乐意和下人一起赌钱，就让她去好了。”

　　秦胜耸耸肩，表示自己不信，但还是不拆穿了。像王爷这种口是心非的男人，天底下也找不出第二人。

　　过了半晌，楚予宁放下手中的折子，他摩挲着手上的玉扳指，眯了眯眸子。

　　“后院离柴房很近，冬日天干物燥，这柴房堆了那么多干柴，要是起火了，浓烟一定会蔓延到后院吧……”

　　秦胜顿时就明白了楚予宁的意思，“属下明白，这就去放一把火！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王妃每天都有歪心思更新，第30章 王妃求饶了吗？不，她把他们的钱都赚走啦免费阅读。https://xs.23sk.com 