    珈蓝犼那边认为金先文一定能够杀了凤挽歌，所以就没有注意这边的情况，等他们在注意的时候，金先文已经被凤挽歌打倒在地上用雷网罩住了。

    凤挽歌来到他面前，居高临下的看着他，“还以为有多了不起，原来不过如此。”

    金先文到现在都不敢置信，眼前这个女人一年前还只是六阶灵帝，而且还是木系，只不过一年的时间，这女人就完全改头换面了，甚至已经有了三阶灵主的实力。

    “不可能的，没有人可以在一年之内从六阶到九阶，更不用说直接冲破灵主的关隘，到达三阶灵主。”金先文恐惧的看着眼前的凤挽歌，在他的认知里，唯一能够解释得通眼前情况的，只有凤挽歌从一开始就隐藏了实力这一个可能。

    虽然他开的确实不错，不过也只猜对了一半而已，只是凤挽歌隐藏起来的力量是他永远都想不到的。

    “啧啧，金先文珈蓝家的人什么好处？让你愿意站出来替他们死。”这家伙到现在都还没有用他的那个特殊能力，这让凤挽歌不得不怀疑他是不是有什么后手。

    金先文要是知道凤挽歌现在心中所想，一定会去的爬起来再和他大战三百回合，在雷系，火系面前，他的那个特殊技能根本就没有任何作用，甚至还会伤及自身，他是有多想不开才会在凤挽歌面前用那个技能。

    对此，金先文给了凤挽歌一个答案，“我是一个职业杀手，金主给了钱，我就要为金主办成事情。”

    “可是你没有杀到我呀。”凤挽歌好笑的看着他，这家伙没有杀到自己之后，也没有后续的动作。

    金先文：“……”

    如果知道这个女人会变成这么棘手的存在，他一定不会来招惹，甚至还会躲得远远的，这一笔钱赚的实在是太亏了。

    凤挽歌无意杀他，不过倒是想要借用他的手解决一些麻烦，凤挽歌从空间里划出两千万金币丢给他。

    “既然你和他们不存在什么主仆契约之类，那就是最简单的金钱交易关系，这里是两千万，我买珈蓝犼的命，这种生意你接吗？”

    凤挽歌也不担心他逃跑，就站在那里静静的等着他的回答。

    这一次金先文沉默了很久，他在衡量。

    两千万这可不是一笔小数目，也答应了还能从凤挽歌的手里逃脱，只是珈蓝家的人后续会有很多麻烦。

    看到金先文真的在考虑了，凤挽歌循循善诱，“你是一个聪明的杀手，应该知道怎么权衡利弊，你可以选择我现在给你钱，你自己去选择，你也可以等我杀了你之后，丧失选择的机会。”

    金先文浑身一颤，小心翼翼的看了一眼，凤挽歌就对上凤挽歌眼中几乎实质化的杀意，他一点都不怀疑，他要是拒绝下一刻就会死在凤挽歌的手里。

    不愧是和那个变态混在一起的女人，果然也不是什么好人。

    应该说能够修炼到这种程度的人，又有哪一个是真正的好人呢？

    “我答应你，不过不会是今日，今日我和他们家还存在着交易关系，为了我的信誉着想，我是不会对金主动手的。”

    对这个凤挽歌倒是无所谓，那个珈蓝犼什么时候死她倒是不介意，比较在意的珈蓝家家隐藏的实力，只要家主死了，他们肯定会方寸大乱的，到时候只要静等他们自己露出马脚就可以了。

    “可以。我已经在你身上留下印记算计我会付出什么代价，我相信你不会想知道答案的。”

    说完凤挽歌就转身离开了。

    只不过凤挽歌在离开的时候悄悄的把玄蛟留了下来，叮嘱他自己见机行事，报了仇就自己回去。

    最后凤挽歌就没再去管，站在远处的珈蓝犼他们。

    珈蓝犼他们也不知道凤挽歌和金先文之间究竟发生了什么，只是看到凤挽歌离开了不由的松了一口气，只要这个女人不在坚持为难他们，他们就不用分出多的心思来管她。

    只是他们却不知道真正想要他们命的人在潜藏在暗处，等待着一击致命的机会。

    凤挽歌离开了珈蓝家，朱雀在空间里有些不解的询问。

    “你把他一个人留在那里，就不怕他被那些人给杀了吗？毕竟就连你的还没有摸清楚珈蓝家的实力究竟几何？”

    凤挽歌脸上带着淡淡的笑容，显得漫不经心。

    “这世界上没有绝对安全的地方，这些年来他一直跟在我身边，已经忘了作为野兽的本能，所以才让他在情况不明的时候做出这么冲动的判断，他需要为他自己的选择付出代价，这样他才能学会成长。”

    凤挽歌一番话说出来，空间里原本他想要接着问的几只妖兽全都沉默了。

    在他们之中也只有玄蛟没有经历过大起大落，就连从前面对危险的时候，头上也有个哥哥帮他顶着，之后就遇上了凤挽歌，这些年女子从来没有暴露过自己兵器的能力，所以他也没有磨练的机会，眼下这个机会正好。

    有些时候他们觉得凤挽歌这个主人很好，但是有些时候她又默然得让人觉得恐怖。

    就比如此刻，明明可以嘴上告诉玄蛟真相的，但是她偏不，非要玄蛟亲自去栽跟头，亲自去体验那种感觉。

    “你这样的教育方式我很喜欢。”

    自从那日之后就沉默了许久的凤弃，突然在这个时候出来。

    对此凤挽歌不可置，否的点了点头，她不会让自己手下妖兽变成废物，哪怕哪一天他们没有了，自己也能好好的活着。

    “接下来你作何打算？是要去追击那个灵神尊还是继续盯着珈蓝家？”

    凤弃在试探她。

    凤挽歌感觉打凤弃的意图，但是不知道对方在试探什么。

    “接下来我自然是买一盆瓜子，再来一瓶快乐水，坐等好戏上场了。”

    叶青一是军中悍将，军神一般的存在，叶菲菲这个为了儿子发疯的女人，她想要看看他们疯狂起来是什么样子的？

