    天尊初期，到达天尊中期。

    法身和骨身的结合，更加紧密。

    而这等提升下，也是代表着，牧云的天尊骨，更加强劲。

    同时间。

    天尊骨的强劲，会带动着肉身和经脉的提升。

    相当于天尊神体，都是跨越一个阶梯。

    双拳紧握！牧云体内，闷雷滚滚。

    三重骨身。

    五道攻击法诀。

    第一诀为咆哮皇雷。

    第二诀为疾雷神爆。

    现在，可谓是杀伤力极大的两诀！只是，牧云当下，主要的手段，还是壁内剑影术！四招剑术，威力很强大。

    倒是血阴神决，现在显得，威力不是那么强大了。

    只是，剑影术很强大。

    可是也需要力量的爆发。

    牧云现在缺少一剑趁手的兵刃。

    赤星天神剑。

    威力还是弱了些。

    得有一柄天品级别的至尊神器才行。

    牧云此刻，将阵法撤去。

    一枚枚空间戒指，也是被收了起来。

    这些家伙，身上或多或少都有许多好东西。

    即便自己用不到，云殿数十万弟子，可都是嗷嗷待乳。

    一念及此，牧云也是想到。

    不知道云殿现在如何了。

    有仇赤炎和任刚刚在，管理不成问题。

    再说，轩辕轲那家伙，虽说看起来不靠谱，可是还是有手段的。

    再者，当初自己离去，他已经是神尊二重。

    现在，应该更强了吧？

    而云神卫、九天卫，以及云殿众多弟子，不知道实力如何…………远隔万里之外，东荒大地，云殿之地。

    此时此刻，云殿内，几道身影站定。

    轩辕轲，大马金刀的坐在殿主宝座上，看着四周。

    “来来来，禀告一下消息吧？”

    轩辕轲开口道：“南极海域那群人，老实了没有？”

    下方，任刚刚和仇赤炎，以及赤赦、灵萱、幽夏芸、熊方羽和太极白龙等人，都是一阵无奈。

    牧云不在，轩辕轲就扛起了云殿代殿主的大位。

    整日里发号施令，还真像那么回事。

    “这十几年时间，我们九天云盟内，出现了近万至尊。”

    “而地尊武者，也已经接近千人。”

    “天尊武者，也招揽了不少。”

    赤赦此刻开口道：“多亏了殿主带回来的至尊灵液，许多弟子本身修行天赋足够，积累也够，可就是缺少天材地宝，给他们提提气。”

    至尊近万。

    地尊近千。

    放在百年前，他们想都不敢想。

    可是短短十几年间，就都出现了。

    轩辕轲点点头，随后道：“不错不错，勉强算个三等势力了。”

    听到此话，几人一阵苦笑。

    什么叫做勉强？

    现在云殿，已经是公认的三等势力了好吗？

    东荒大地，云殿为尊。

    南极海域、西部万山以及北天山源，哪一个势力不知道？

    而且，南极海域上次，烛浩龙王、辟尘锟、八翅紫王那几位族长，皆是被杀。

    使得南极海域大乱。

    云殿更是派出武者去征伐。

    当然，西部万山和北天山源的各个三等，也是派人去抢夺地盘。

    各方也有一番龙争虎斗。

    只不过，随着楼拜月逐渐掌控掩月阁，现在的云殿在东荒大地，与掩月阁可谓是遥遥呼应。

    单单是这一点，就足以使得云殿，成为真正的三等势力。

    “最近，云神卫们，实力提升速度颇快，四大统领，到达天尊，其他云神卫，也都是接近地尊大圆满，或者是到达地尊大圆满境界了。”

    仇赤炎认真道：“极有可能是少主，到达天尊神境了。”

    生死暗印的效果，淋漓尽致。

    幽夏芸、熊方羽以及太极白龙等人，都是纷纷到达地尊。

    他们知道，凭借他们的天赋，这辈子到达地尊，都不太可能。

    而这很大一部分原因，是牧云带来的。

    “搞的我都想跟牧云来一段印记了！”

    “你确定？”

    下方，赤灵月却是玩味道：“若是签订了，牧云可是知道你心中想什么……”听到此话，轩辕轲一个机灵。

    没错，不能签，不能签！“赤灵月统领，九天卫现在，该提提要求了。”

    “地尊级别，方可入九天卫。”

    轩辕轲开口道：“云神卫是殿主的核心卫队，九天卫就是我们云殿的核心卫队，也不可懈怠。”

    “明白！”

    轩辕轲吩咐完，挥挥手道：“唉，做殿主真是累人啊，突然想念大傻狗和大傻猫了。”

    “……”听到此话，众人皆是无语。

    轩辕轲是认真的吗？

    他们可没看到这家伙累。

    反而是做着代殿主，美滋滋的发号施令。

    麻烦的事情，全部推给他人了。

    这家伙还好意思喊累？

    “报！”

    正在此刻，一道惊慌失措的声音，在此刻突然响起。

    “启禀诸位大人，外面有人强闯……”听到此话，轩辕轲大怒。

    “乃乃个球，是谁那么大胆子？”

    一语落下，轩辕轲身影，飞驰而起。

    嗡……云殿，广场之上。

    数十道身影，此刻站定。

    四周，上百人，虎视眈眈围绕着。

    “呵呵，云殿就是这么欢迎客人的吗？”

    一道温和的笑声，在此刻响起。

    “你是何人？”

    轩辕轲开口质问道。

    一旁，赤灵月无语。

    眼前之人，正是乌塔一族族长乌塔克。

    轩辕轲还不认识……“在下乌塔一族族长乌塔克！”

    乌塔克身材魁梧，面容憨厚，看向轩辕轲，拱手道：“想必这位就是轩辕轲了吧？”

    “乌塔一族？

    西部万山的，来我们云殿干嘛？”

    听到此话，乌塔克笑道：“谈合作啊！”

    合作？

    之前，牧云可是被各方围堵劫杀。

    对三大地之人，云殿众人，没什么好感。

    看到虎视眈眈的敌意，乌塔克也是一脸无奈。

    实在是不明白，大祭司在想什么啊！那地方，他们乌塔一族前去即可，为何大祭司非要他们带着云殿的武者。

    “有事说！”

    轩辕轲不耐烦道。

    乌塔克看起来，神尊三重境界。

    他也不怕。

    他现在可是神尊四重了！要知道，他的进步，可是极快的。

    轩辕氏一脉，得逍遥神帝之传，与九大荒兽遗种并存，可是能够得到许多好处的。

    他轩辕轲，虽然素日里看来，吊儿郎当。

    可论起修为天赋，牧云他也不怕比！ 

