    不过，在返回蒙德的途中，为了给小派蒙做大餐，林雨不得不带着荧和派蒙朝着清泉镇的方向走去。

    清泉镇在蒙德也算是大名鼎鼎，因为，整个蒙德地区，唯二的适合酿造美酒的地区，其一便是清泉镇。

    晨曦酒庄种了许多葡萄，但是晨曦酒庄外的水质是河水，且不说质量如何，万一有一天被人污染，那晨曦酒庄的运作就会出现极大问题。

    而清泉镇水质非常好，入口清甜，是酿酒的不二之选。

    而且有清泉镇的猎人们守护，不用担心清泉镇水质受污染这个问题，毕竟人家镇子的居民自己也都和后面的清泉水，出了问题那是对自己的不负责。

    “猪排肉，猪排肉，好吃的猪排肉。”

    在前往打猎的途中，小派蒙毫无疑问是最开心的，林雨的手艺是众所周知的，当年人皇与炉神乃至交好友，开辟出厨艺一道与炉神琴瑟和鸣。

    纵使千百年过去，记忆中的香味并不会丧失，反而会随着时间的变化愈发浓郁。

    清泉镇附近的野猪，因为天然密林的缘故，身上的肉质紧实，美味，只需辅以些许佐料，便能烹制出顶级的美味。

    不过，一行人走过来，却还未见到任意一只野猪。

    “奇了怪了，野猪呢？没有野猪怎么做出美味啊？”

    小派蒙飘在空中，东看看西看看，没有看到任何的野猪。

    “在看看吧，总不能一只都没有吧。”

    林雨耸了耸肩，偌大的捕猎场，可不仅仅只是清泉镇的左边右边，实际上清泉镇上下左右的林中都有野猪出没。

    “等等，你们看！”忽然，林雨出声，指着前方不远处，那里，正是一群野猪聚集，正在悠闲地啃着草地。

    “哇！找到了，找到了，野猪排，到处都是野猪排！”

    小派蒙激动无比，就连荧眼中也有意动。

    一头烤猪就可以吃好久了，这么多野猪。

    “等等！等等！”

    然而，众人还来不及有所动作，一道声音就传至众人耳朵之中。

    大家被吓了一跳，最后发现居然是身旁的草丛在说话。

    “嘘！别吓跑了他们！”

    草丛之中突然窜出一个少女，有些愤愤的看着眼前的众人。

    “你们要是吓跑了它们，就没食材了。”

    少女小声的说道，随后看向那一群野猪，嘴角不禁意间流出泪水。

    “诶，你是，万民堂的香菱小师傅。”

    林雨看着眼前少女的模样，有些迟疑的开口。

    “万民堂？”小派蒙和荧疑惑不解。

    “哈哈，没想到这里都有我的粉丝，没错啦，本少女正是万民堂头牌大厨，香菱是也。”香菱闻言，不禁发笑，双手叉腰，有些得意。

    然而，派蒙接下来的一句话就打击到了香菱。

    “万民堂？那是什么地方？”

    香菱不由得一愣，宛如惊雷轰鸣，整个人都石化了。

    最终，还是林雨解释了万民堂是什么地方。

    “让我来介绍吧，万民堂是享誉璃月的一个饭店，不过与那些吃饭完全花在气氛和逼格上面的饭店，万民堂才是最接地气的，而且最能吃饱的，上一次我回璃月就在万民堂吃了八大碗。”

    “别看香菱年纪不大，她其实是万民堂的主厨呢，地道的璃月人刚走到万民堂前，就会问一句香菱小师傅在么。”

    经过林雨的讲解，荧和派蒙终于知道了万民堂其实就是一间饭馆。

    “不过话说香菱，清泉镇和璃月港的距离也不算近，你跑那么远，不会是来找食材的吧？”

    不过出人意料的是，香菱点了点头。

    “没错了，虽然璃月港也有卖出自清泉镇的野猪肉，但怎么说呢，那些野猪肉送到璃月的时候，都过了好久了，没有刚分下来的时候好吃。”

    “所以，为了美味，你们能帮我猎一点野猪吗？”

    香菱说完，便站在原地傻呵呵的笑，这不禁让林雨和荧有些疑惑。

    这傻姑娘真能从璃月顺利来到清泉镇？

    摇了摇头，林雨觉得还是算了，这个问题，人家有神之眼哪里去不得？

    他回头看了一眼荧，别看小姑娘人不大，但食量却十分惊人。

    或许，这就是跟派蒙一起生活导致的吧，如果不吃饱，绝对是不会剩任何饭菜的，林雨也问过派蒙。

    小家伙为什么那么能吃，得出的结论是小家伙自己都不知道。

    捕猎的时间就不用多说什么了，毕竟这不是游戏，野猪死后也不会只掉两块肉，而且也不存在野猪跑着跑着就消失的情况。

    甚至林雨为了保持十分的新鲜，直接用风之力打造了一个囚笼，随便抓了两头比较大的野猪，关在里面。

    “这样就行了吧，虽然可能还是会被派蒙一口吃掉。”

    林雨挠了挠头，生活在野外的野猪不是一般人可以应付的，哪怕面对一些最普通的丘丘人都能一战。

    因此，蒙德的野猪都长得很大，一头起码三百来斤。

    “什么呀，我可不能一口吃掉那么多，不过一口气还是可以的。”

    派蒙嘻嘻一笑，逗的大家纷纷发笑。

    没有发生猎人跑出来阻拦众人打猎的事情，不过香菱依然是给大家表演了一场堪称盛宴的美食制作过程。

    一只野猪用来全烤，一只野猪被分成了很多部分。

    柔嫩的里脊，园大的蹄髈，一根又一根肋排骨，还有野猪身上最有价值的野猪排。

    这样的一只野猪，寻常可能要七八万摩拉才能买到一只，不过考虑到摩拉的通胀，好像也不是那么贵。

    “做好啦做好啦，水中莲池，用清泉镇附近最新鲜的嘟嘟莲加以刚取下来的野猪肋，加少许的盐，有这些就已经能够将野猪的美味表达出来了，可惜没有清心，不然的话这道菜将更加美味。”

    野外的营地上，众人围聚一团，香菱迫不及待拿出大盆，将锅里的排骨汤倒了进去。

    “胡萝卜密酱煎肉，虽然不是最本地的味道，参杂了璃月手法烹饪而成，不过也别有一般风味呢。”

    香菱孜孜不倦的对众人介绍道，每介绍一道菜肴，就会拿出盛具。

    “太好了，太好了，不过烤全猪什么时候出炉呢？”

    派蒙高兴的拍了拍小手，然后不由自主的将目光移到另一边。

    那里，巨大的野猪被架上了烤架，但很显然短时间内还不能食用。

