    降服长刀之后我心情大好，对于东方婧还没拿出来的第三件灵物更加感兴趣，急迫地问道：“你不是还有第三件灵物吗，在哪里？不会在工坊里吧。”

    我突然意识到工坊被我一把火给烧了，这要是第三件灵物在大火之中损坏的话那我可吃了大亏，好在东方婧摆了摆手说：“不必担心，第三件灵物在我这里，而且已经认主了。”

    我一愣很快就明白过来，之前我见到的白光原来是这第三件灵物在认主，难怪无论是金环还是长刀和我之间都没有认主的那种感应。

    “快把第三件灵物拿出来。”

    东方婧很随便地从口袋里拿出了一个首饰盒大小的木头盒子然后递给了我，我拿过来后迫不及待地打开，在盒子里放着一颗玻璃珠模样的东西，我伸手将此物拿出来，玻璃珠模样的灵物一入手我立即有了感应，珠子表面并不冰冷甚至还微微有一些暖意，我将珠子放在掌心中仔细打量，珠子并非完全透明的，在其内部有一些古怪的金色液体，这些液体缓慢游动变化如同一条在珠子里游弋的金色小龙，一看此物就很是不凡。

    “这件灵物有什么作用吗？”我问道。

    “这件灵物是我用广玉楼的那颗明珠琼玉锻造而成，我本来是打算对那颗明珠琼玉进行拆解重铸，以求能够让你顺利掌控那颗明珠琼玉，可是锻造到一半的时候遇到了问题，我一时间无法解决所以将锻造到一半的明珠琼玉搁置下来，着手气研发其他灵物，可没想到的是等过了几天我回过头来重新摆弄那颗明珠琼玉的时候，却发生了意料之外的变化，这颗明珠琼玉在我没有插手的情况下居然自己发生异变，蜕变成了很接近现在状态，我见此情况就立刻开始着手研究，然而始终没有找到原因。”

    东方婧这话说的很玄乎，不过咱们这个圈子本来怪事儿就不少，所以我并没有太吃惊地问：“原来如此，那这件灵物到底有什么用呢？”

    “我不知道。”东方婧斩钉截铁地回答，“我根本就不知道这件灵物的作用，也不知道这件灵物为什么会变成现在这样，甚至我对这件灵物都没有办法进行评级，不过我唯一知道的事情就是在你来的前几天发生的异象就是由这件灵物引起的，我还拍了一段视频，你自己看看吧。”

    说话间东方婧将手机递了过来，我点开视频后看见了异象的全过程，即便是透过小小的手机屏幕我都能感觉到异象可怕的压迫感，那悬浮于整个房子之上的巨大黑洞，如同恐怖妖龙的巨大幻象，就像是因为这件灵物而引发了不同世界和我们世界的连接，再结合之前千荀子那档子事儿以及异界的存在，我隐约感觉手里这颗珠子来头不小。

    “因为我不知道这颗珠子到底有什么用，所以得你自己好好研究，我也不便多说什么，三件东西都给你了，另外我做了一把刀鞘等下也一起给你，不过你走之前得把工坊的钱赔给我。”东方婧说话间拿回了手机点开了计算器，开始计算我给赔给她多少钱。

    赔了钱拿着三件灵物离开了东方婧家，走之前我嘱咐她先离开家里出去躲一阵子，毕竟赌名天斗即将开始，如今的我也算是站在了圈子中的风口浪尖，不少人的眼睛已经盯上了我，尤其是颛峰会的那群人如果知道了东方婧替我炼灵的话，说不定会对她下手。

    “你别担心我了，好好管好你自己的事儿，另外有件事我得告诉你一下。”东方婧忽然压低声音，神色也变的非常严肃。

    “嗯，怎么了？”

    “白夜之前回家之后就一直联系不上，两个月前我好不容易和她在微信上聊了几句，她说家里有变故最近不方便露面，小陆，白夜好歹也是你的人，你就一点都不管吗？”

    我被东方婧这么一说立刻惭愧起来，自从白夜走后我完全没想到要联系一下自己的这个“媳妇”，已经好一段时间没有联络，连微信都没发过。

    “这个……可能她在闭关修炼所以联系不上吧，回头我会想办法联系她的，先走了……”

    我心虚地挥了挥手马上坐上了穆林的车，拿出手机正要给白夜发微信，这时候周闯的消息弹了出来，明天赌名天斗的具体地点和时间定下来了。

