    

    
“且慢，先听我说一句，只要咱们能和平的解决此时，也就没有必要动手，大家都和气生财嘛，难道不好吗？”留在这剑拔弩张的时候，齐虎说话了，本来他这个级别是没有任何的地位的，留在这几个人当中，他的地位是最低的，是没有任何的发言权的。

    
但是在这个时候就不一样了，这叶凡和赵天代表的是一个队伍，而这裴勇俊代表的是自己的势力，而这齐虎代表的就是龙湖社的势力了，不让人家一方的代表说话，是不是有点太那个了，所以这齐虎说话的时候，众人也就没有在说话，而是认真的听他说完了自己的意见。

    
“哦？依你之言这事情还有挽回的余地了吗？我们么没有想到还有什么其他的办法能够缓和我们几个人之间的关系呢？你倒是说说看，咱们还有什么办法？”赵天饶有兴趣的看着一旁的齐虎说道。

    
“当然，凡事都有迂回的余地，比如说今天裴先生只要能够保证以后不再来找这位小妹妹了，还有就是以后与我们龙湖社保持一定的距离，如果裴先生肯这样的话，那么一切都还好说，我们就可以撤回去了，并且可以当做今天的事情没有发生。”齐虎若有所思的说到。

    
这件事情从表面上看来是裴勇俊吃亏了，但是实际上用脑子想想，应该还是十分的公平的，比如说这裴勇俊现在的人手根本就没有他们的多，而且还处于略势，所以能够答应条件，那就是再好不过的事情了。

    
“哈哈，不是我说你啊齐虎，你提出这条件人家根本就不可能答应嘛，你让人家吃两次亏，而且什么还得不到，人家怎么会同意嘛，所以说啊，咱们之间就没有缓和的余地了，先不说他以后会不会违反规定，再去干扰你们龙湖社，

    
光是我们不能一直的陪在这位小妹妹的身边，万一这裴勇俊那天脑子不开窍的话，又跑来找人家，你说这事是我们负责还是你们龙湖社负责？嗯？你倒是说说看啊。”赵天气势泠然的说到，丝毫没有顾及齐虎一丁点的面子。

    
“这……这就需要裴先生的保证了，我齐某人无法保证。”齐虎弱弱的说到。

    
“那不就是了，你也没有办法保证，我们也没有办法保证，所以今天这件事情，是没有办法躲开的，你也不要有太多的顾虑，既然你们老大都让你一切听着我，所以就请相信我，我不会让你们后悔做出这个决定的，要不然，你就问问人家裴勇俊先生，同不同意还得看人家呢，不信你可以问一问人家啊。”说完以后这赵天就看着齐虎笑而不语了。

    
明眼人都知道，依照这裴勇俊狠辣的性格，是绝对不可能同意的，赵天之所以这么说就是为了能够让着齐虎断了和解的念头，毕竟叶凡跟他还谋划了其他的东西，需要这裴勇俊死了，才能够顺利的进行下去。

    
一听这赵天说同意他这么做了，齐虎连忙看着对面的裴勇俊说道:“裴先生，你同意我刚才的提议嘛，我可以像你保证只要你同意了，那么我绝对可以保证你的安全，所以我希望你慎重的考虑一下。”

    
说完以后，这齐虎一脸希冀的看着裴勇俊，说实话，这齐虎非常不愿意惹事，对于他来说，和气生财才是最好的事情，所以他才会如此的迫切希望这种结果的出现，其实这齐虎也不是太笨的，他貌似已经猜出来了赵天的想法了。

    
以前只有他们两个势力的时候，他们龙湖社的命运就完全掌握在了赵天的手里，而现在就不一样了，又出现了一个新的组织，并且还是实力不弱的组织，如果这赵天的家里再想要灭掉龙湖社的时候了，他们就需要掂量掂量了。

    
看看是不是灭掉龙湖社以后，他们是否会元气大伤，从而导致被另一个组织给灭掉呢？这也就是所谓的相互制衡的，就好像华夏历史上的一段三国并存的时期，这齐虎清楚的知道他们秦城现在的处境跟那个时候很相似，所以他不希望这样的事情发生。

    
当三个势力灭亡了一个的时候，那么剩下的两个势力比较弱的一方就要等着灭亡了，灭亡的早晚那就是时间问题，所以这齐虎才会如此想要促成事情的和平解决，让秦城的实力还是制衡的局面，那样的话，就不会出现刚才群想的那样了。

    
“哦？你问我这么弱智的问题，齐虎啊齐虎，我以前还真是高看你了，我裴勇俊是什么身份啊，还没有开打，你就劝我投降？你别太天真了，我自己的实力并不弱，所以你就别白费力气了，有本事就上吧，谁输谁赢还不一定呢？”裴勇俊说完了以后就开始放生大笑，完全不把自己对面的三个人放在眼里。

    
“你……看来是非想撕破脸面才行嘛？裴先生，和气生财这个道理你不会不明白吧，得要闹到翻脸的地步我们谁都不好看，您觉得不是嘛？”齐虎任然不想放弃任何希望。

    
赵天和叶凡两个人但是觉得没那个必要，此时都是饶有兴趣的看着齐虎，本来他们两个人都没有想过要和解，本来就想借着这件事情成功的送叶凡去执行任务，所以也都是抱着一站到底的决心而来的。

    
“你们今天兴师动众的过来不就是想撕破脸皮嘛，来吧，多说无益，谁输谁赢还不一定呢，动手吧。”裴勇俊说完以后，对这手下人连忙一挥手，瞬间手下人全部将语气都给掏了出来。

    
裴勇俊这阵势是真的想撕破脸面的节奏，手下人都把语气给逃出来了，瞬间这个酒馆的气势就变得剑拔弩张了，叶凡他们的人纷纷寻找掩体，齐虎也是吓了一大跳，没想到情况会变化的这么快，真是说动手就动手啊，也是连忙的寻找了一个躲避的地方。

    
“哈哈哈，怕了吧，竟然大言不惭想要来抓我，告诉你，这个女的我要定了，还有就是龙湖社日后我会直接灭掉，等到时机成熟以后，守将家族我也会踏平的，哈哈哈，来啊，你们都过来啊。”裴勇俊在哪里歇斯底里的叫着，语气十分的狂妄。

    
赵天突然命令手下人迅速拿出武器，并且开始射击，顿时这个小饭馆内就想起了枪声，这齐虎还在那里发愣，不知道该怎么办才好。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->