    王阳的变化，自然逃不过玉宸的眼睛，其进步也正如玉宸推测的那样，有了长足的进步，距离四品位格也不过是一步之遥，有九成的机会，在中土和西洋正式开战前，荣升成功。

    ‘等王阳在战斗中，再立下一些功勋，我便可以逐步将手中的儒道位格传递下去，让他主持变法，完成三不朽，坐稳亚圣之位。’

    看着古树上不断生长的枝丫，玉宸小心翼翼的修剪，引导属于王阳的未来，尽可能的让他未来走的道路，能够顺畅一些。

    但就在玉宸修剪枝丫的时候，主干上浮现出一道道微弱的圣光，而后一根巨大的根系上突然升起了一道道圣光，朵朵金黄色的圣洁火焰，环绕在根系之上，在上面留下一道道漆黑的痕迹。

    这些痕迹随着时间的推移，根系的生长，不断的扩张，不过眨眼的功夫，主干下方的一条根系同主干连接的地方便成了漆黑一片。

    这代表着刚才中土的一处布局出现了问题，并且影响还在不断扩张。而代表过去的根系出现变化，立刻引起了未来的全新变化。

    玉宸的顺着根系看去，目光从弥罗宫中落下，见到了中土在靠近西洋方向的一处据点，正在被一重重圣洁光辉笼罩。

    那处据点由佛门守护，整体依山而建，山体一面被佛门特地削平，光洁的表面上篆刻了密密麻麻的佛门经文，其中又有好似无穷无尽的佛咒花纹、图像，刻画其上。

    但奇妙的是，整个山体中央的位置，又有着一大片留白，留白的周围，又浮现出诸位佛陀、菩萨、罗汉、金刚、珈蓝、飞天等等，层层围绕中央留白之地，好似万佛朝礼一般。

    而这据点的主持之人，便坐在留白下方，其人也是玉宸的熟人，正是佛门三品位格修士——观自在。

    此刻，观自在端坐在九品金莲之上，周身有丝丝佛光涌动，同其身下的山体互相辉映，形成一层薄薄的佛光，拦下那些圣洁光辉，不让其落下。

    而在她的身边，又有着四位身穿朴素僧袍，面黄枯瘦，整个人好似皮包骨一般的苦行僧。

    其中一人对着中央一身白衣的观自在双手合十，躬身道：“菩萨，我等现在应该如何处理？”

    观自在一手托着玉净瓶，一手掐诀，眼中佛光转动，隐约有一尊千手千眼的菩萨法相在她眼中一闪即逝。

    “四位天王，你等且结成阵势，西洋那边已经请来了三位苦修士，打算以献祭的方式作为第一波攻击。”

    边上四位苦行僧面色微变，西洋的这一手献祭攻击，对中土修士而言，可谓是一种相当恶心人的进攻方式。

    他们通过苦修士死亡瞬间，同西洋至高神神国的特殊联系。引动几位炽天使的力量，爆发出一击足以威胁到三品位格修士的攻击。

    在中土和西洋交战早期，不知道多少中土据点因此被攻破。

    因此，四位苦行僧不敢大意，他们双手合十，端坐在观自在身边，身上具现出重重佛光，汇聚成一片，而后又是各显色泽。

    其中坐在观自在东方的苦行僧，周身浮现出重重银白色的佛光，化作一尊身穿白色甲胄，手持琵琶的持国天王虚影，天王周身又有着诸多乾闼婆、紧那罗、富单那、毗舍阇等天人虚影缭绕，依托脚下山体的经文佛咒，在观自在的东方构建一重天阙法阵。

    接着南方的苦行僧，周身流转琉璃色佛光，化作一尊身穿青色甲胄，手握青锋宝剑的增长天王虚影，周身有鸠盘茶、薜荔多等诸多天人虚影护持，同样依托脚下山体的经文佛咒，在观自在南方构建出一重天阙法阵。

    而后西方和北方的苦行僧，身上分别有着道道宛如水晶般剔透和恰如恰如黄金似的佛光具现，化作广目天王和多闻天王虚影。

    两位天王，一个身穿红色甲胄，一手缠龙蛇，一手持宝珠，四周龙蛇虚影环绕；一个身穿绿色甲胄，脚下黄金汇聚，化作金山，左手卧银鼠，右持宝幡，周身有夜叉与罗刹虚影。

    四大天王法相，四重天阙法阵，构建了佛门据地的第一重防御体系。

    东方银色佛光，蕴含消灾解厄，定神凝气之法意。

    南方琉璃佛光，内外明彻，净无瑕秽，代表清净圆满之法意。

    西方水晶佛光，莹净通明，净无瑕点，寓意洁净心身之法意。

    北方金色佛光，则是永恒不动，恒古不变之法意。

    四重佛光汇聚到观自在的身后，同其周身佛光相合，化作一尊昭示诸法圆满，不漏不尽的佛陀虚影。

    虚空之中，有朵朵金莲盛开，棵棵菩提青茂，金霞祥光涌动变化，舍利浮屠显露庄严神圣，优昙花香四散飘逸涤尘。

    重重无垢无净无形无相的佛光，不断吞噬从天上落下的圣洁光辉，向着西洋方向扩展而去。

    一道道圣光消融，慢慢显露出光辉后方的事物。

    那是一座被无数神圣谏言和华美诗篇笼罩的白玉门户，门户的四周有着无数粉嘟嘟，既可爱，又圣洁，还散发着救赎气息小天使上下飞舞，手中拿着花篮，口中高唱圣歌，在神圣的乐章中，散落下好似无穷无尽的花瓣。

    每一片花瓣的落下，都是化作一缕圣洁光辉，而不断靠近，吞噬消融圣光的重重佛光，在靠近门户的时候，也是在一片片花瓣之中，流转出圣洁的气息，迅速化作圣光，甚至开始反向侵蚀四大天王虚影构建的防御体系。

    “唵、嘛、呢、叭、咪、吽！”

    观自在见状，口诵观自在心咒，伴随着冲天而起的佛光瑞气，在她身后的那尊佛陀虚影瞬间凝实，正是佛门二品独一型仙神位格·正法明如来。

    伴随着此如来法相一出，一座虚幻的神山出现在观自在身下，将四大天王构建的防御体系纳入其中。

    这神山直上，无所曲折，给人一种高不可量，大不可测的感觉，

    山中香木繁茂，四面四埵突出，四大天王构建的防御体系化作神山四方的四座宫殿，而四大天王虚影身上的各色佛光，也是融入神山之中根据东南西北位置不同，分别展露出金、银、琉璃、水晶的质地。

    同时，神山之上又有七宝阶道生出，两旁有七重宝墙、七重栏楯、七重罗网、七重行树，阻隔内外。

    最后四大天王的防御体系也形成了封闭的圆环结构，隔绝内外，拦截一切落下的圣光。

    “须弥山？不对，是曼陀罗结界！”

    看着神山的浮现，玉宸眼睛微微眯起，在他的眼中，那须弥山的本质是一股宛如实质的佛光，

    而在那佛光之中，是密密麻麻的经文画像，相互串联，组成一个又一个类似曼陀罗的图案，形成一个又一个完美的循环。

    每一循环的完成，都会带动诸多经文画像的变化，演绎出无穷佛门妙法。

    环绕在白玉门户周围的小天使们，看到须弥山，不由被那佛光吸引，而后，那构建须弥山的经文画像中也是浮现出一个个小天使的形象。

    并且，随着经文画像的循环一次次进行，那些小天使的身上也是浮现出淡淡的佛光，头上的圣光光环也是化作佛光宝轮，悬挂在脑后。

    “哎！”

    淡淡的叹息响起，从白玉门户之中走出一尊有圣洁的天使，其有着三对翅膀，其中一对遮住眼睛，一对遮住脚，还有一对生于背后。

    仔细观察，那三对翅膀又是由一百四十小翅膀构成，每一对翅膀上都有着朦胧的柔和圣光浮现，汇聚成一片，宛如羽衣一般披在天使的身上，放大了其气质，给人一种无限空灵圣洁的感觉。

    并且，伴随着这位天使的降临，似乎时间一切污浊和罪孽都是在光辉之中得以消散。

    那些被佛光感召的小天使们纷纷恢复原状，而后惊恐的看着须弥山，头也不回的遁入白玉门户之中。

    “加百列！”观自在看着降临的炽天使，露出了惊讶的神情，她也没有料到，自己对上的竟然是这一位。

    炽天使加百列在西洋有着独特的地位，其为守护伊甸园的智天使们的领导者，是司掌转生的天使，也是有权利吹响末日号角的天使之翼。

    在西洋的神话之中，其为少有以女性形象出现的天使，也是至高神最为宠信的天使之一。

    其权柄范围水、梦境、月亮、真理，到受胎、复活、慈悲、启示，乃至于死、末日等等。

    听到观自在呼唤的加百列抬起头，被羽翼遮住的眼睛看向观自在，一百四十小翅膀上浮现出一道道如同日冕般的神圣光环层层叠叠的叠加交汇，掀起一层层巨大的圣光涟漪。

    这涟漪所过之处，欢乐、喜悦、祈祷、神圣等等概念随之回荡，给予万物祝福，使其尽数染上一层圣洁的光辉，让人间被天堂的投影覆盖。

    紧接着，伴随着加百列将力量投入，白玉门户大开，无穷的圣光倾泄而出，化作一道洪流笼罩虚空。

    一支光华暗淡，散发着浓郁死亡和终末气息的号角在圣光之中，缓缓落到加百列的手中。

    那号角表面有着无数隐晦的暗纹，昭示着西洋世界的死亡和终末概念。

    加百列拿起号角，轻轻的吹了一下。

    悠长的号角声中，若有若无的礼赞响起。

    “圣哉！圣哉……主以全知全能，赐予死亡之终末……圣哉！圣哉……主以全知全能……”

    “南无阿弥陀如来！南无正法明如来！南无观自在菩萨！”

    观自在听闻号角之声，便知道不好，口宣佛号，演绎无穷佛光。

    但在那号角声下，须弥山依旧出现了崩溃的迹象，那号角代表的是西洋世界的终末，虽然充满了死亡的气息，却不带有一点点的邪恶。

    对应的乃是万事万物终将衰败的绝对未来，以及赋予有情众生在终焉之后永恒宁静的大慈悲之意！

    故而，观自在和四大天王构建的防御体系，虽然玄妙非凡，可在这号角声中，依旧止不住的层层奔溃。

    大大小小的佛咒图像开始断裂，一个又一个类似曼陀罗完美循环崩溃。

    “礼赞高圣玉宸福生无量十方度人妙有帝君！”

    看到这一幕的玉宸开口礼赞自身二品位格，引动弥罗宫中神力，注入蛇咒幡中，紧接着伸手将其抛下。

    蛇咒幡化作一道长虹落下，悬浮在须弥山上。

    一道道蛇影从蛇咒幡中爬出，互相纠缠游走，不断吞噬四周涌动的死亡气息，同时蛇咒幡内部浮现出一柄若有若无的咒剑不断震动，散发出一道道红光侵染四周。

    这些红光本身不具有正邪概念，而是玉宸具现万事万物运动过程当中的错误和犹豫，是二品位格力量的外在表现。

    在这股力量之下，哪怕对应终末的号角声也难免受到影响。

    观自在看着上方蛇咒幡暗暗松了口气，加百列手中的号角，最可怕的地方在于其一旦发挥作用，便不可逆转的终末结局。

    对此，哪怕执掌变革的玉宸，在自身能力无法胜过西洋至高神之前，也没有好的解决方法。

    所以，他选择以蛇咒幡应对，一方面借助蛇咒幡昔日镇压冥府的力量，吸收死亡的气息。另一方面以咒剑能够使人泥足深陷，无法正常完成事情的能力，延缓终末的到来，让观自在有足够的时间演化出须弥山的全新变化。

    原本无所曲折，高不可量，大不可测的须弥山，在观自在的佛光下，化作悬浮在虚空之中的海岛，淡淡的潮水从海岛中央散发而出，向着四周扩散，接触到万物的瞬间，便是生出涟漪，反馈回海岛。

    一来一回，层层叠叠，潮声涌动，在极其短暂的时间内，将此处据点同中土各处庙宇联合在一起。

    也是在这个时候，蛇咒幡和咒剑构建的防御被号角破灭，遁入虚空之中。但这一次号角声落下海岛之上，却无法撼动海岛的变化，带来终末和死亡。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

