    “雪....宫野主任。”

    　　瑟瑟寒风中，在门外等候的司机兼保镖见到榊诚三人出来，立刻迎上前。

    　　注意到榊诚在场，司机没有说出宫野志保的代号。

    　　“您是要回家吗？”

    　　他拉开车门。

    　　“不用了。”

    　　宫野志保转身走向宫野明美的米黄色轿车。

    　　“我今天住我姐姐家。”

    　　“你可以回去了。”

    　　司机顿时皱眉，看了一眼榊诚后，他微微弯腰：

    　　“是，我明白了。”

    　　车子在大路上缓缓行驶，榊诚坐在后座，宫野姐妹坐在前排，有说有笑的。

    　　后方，一辆黑色的轿车紧紧跟随。

    　　那司机显然没有听从宫野志保的提议，专注于他的任务。

    　　榊诚从后视镜中看到，他单手拿着电话，嘴巴不停的开合。

    　　他在给谁打电话？

    　　这个疑问很快就得到了答复。

    　　当他放下电话后不久，榊诚的手机便震动了起来。

    　　掏出手机一看，只见屏幕上显示着来电：

    　　琴酒。

    　　宫野姐妹停下了交谈。

    　　榊诚按下接听键，将电话拿在手中。

    　　冷冰冰的声音从话筒中传出：

    　　“是我。”

    　　“你在干什么？”

    　　榊诚看了眼车窗外一闪而过的路标牌：

    　　“正在去超市的路上。”

    　　对面传来打火机和香烟燃烧的声音。

    　　“呼...”

    　　“我让你去银行，是为了盯着广田雅美。”

    　　“不是让你泡她！”

    　　榊诚张嘴：

    　　“我...”

    　　“你不用说话。”

    　　琴酒打断了他：

    　　“不要引起她的怀疑。”

    　　“她今天有什么异常举动吗？”

    　　榊诚：“......”

    　　“喂？”

    　　“怎么不说话？”

    　　你TMD！

    　　榊诚想把手机摔了。

    　　不是你让我闭嘴的吗？！

    　　要不要这么玩啊大哥！

    　　上一句刚让我闭嘴，下一秒就问我问题...

    　　我回答还是不回答？

    　　“....没有。”

    　　纠结再三，榊诚选择了回答。

    　　因为他隔着话筒，都能感受到对面传来的寒意。

    　　“她发现你的身份了吗？”

    　　“.....没有。”

    　　琴酒露出戏谑的笑容：

    　　“很好。”

    　　“就这么继续盯着她。”

    　　“记住，不要做出格的事。”

    　　咔！

    　　电话挂断，还是一如既往的干脆。

    　　听着扩音器中传来的忙音，宫野姐妹憋红了脸，终于忍不住笑出了声。

    　　榊诚在接电话的时候，就打开了免提。

    　　琴酒说的话，在车厢中萦绕不绝。

    　　他肯定没想到隔筒有耳。

    　　“果然，琴酒他不想放咱们离开。”

    　　笑了一会儿后，宫野志保忽然幽幽的说道。

    　　“没有人能轻易的脱离组织。”

    　　宫野明美伸出手，揉了揉妹妹的脑袋，目光变得温柔起来：

    　　“放心吧，我一定带你离开。”

    　　“再说，琴酒也不一定不放咱们走啊....”

    　　“他都答应过了的。”

    　　榊诚抿了抿嘴。

    　　他不觉得琴酒是个言而有信的人。

    　　亦或者说，琴酒为了达成自己的目的，可以不择手段。

    　　这种人是最可怕的。

    　　也是最悲哀的。

    　　他可以牺牲任何东西，也得不到任何东西。

    　　宫野姐妹并不知道关于自己父亲龙之介的去向。

    　　她们只知道当年龙之介接了组织的一个任务，离开之后便再也没回来。

    　　后来没多久，十三岁的原身独自回到东京都老家，双方之间就断了联系。

    　　好不容易得到的线索又断了，但榊诚并不气馁。

    　　至少，他现在已经大致明白了事情的来龙去脉。

    　　虽然还有很多疑惑没有解决，但饭要一口口吃，事要一件件办。

    　　心急吃不了热豆腐的道理，他还是懂的。

    　　............

    　　“大哥。”

    　　伏特加坐在电脑前，十指如飞。

    　　一行行复杂的代码出现在屏幕上，他还能分心询问，尽显轻松之色。

    　　“榊诚那小子没经过咱们的允许，擅自与广田雅美接触了？”

    　　琴酒坐在他身后，拿着爱枪伯莱塔M92F，指着面前被五花大绑堵住嘴的谢顶中年男子。

    　　“他不光跟广田雅美接触了。”

    　　“还见到了宫野志保。”

    　　“这小子....”

    　　琴酒眯了眯眼：

    　　“没有咱们想象的那么老实啊....”

    　　伏特加敲下回车键，屏幕上画面转换，一个个携带病毒的程序包通过网络飞速传输。

    　　“搞定！”

    　　“大哥我看你是多心了。”

    　　“榊诚那小子之前根本没接触过组织。”

    　　“咱们又没告诉他广田雅美的任务。”

    　　“他好奇是很正常的。”

    　　伏特加起身，中年男子吓得“唔唔”直叫。

    　　“我倒不担心他知道组织的秘密。”

    　　琴酒叼着即将燃尽的香烟，语气平淡。

    　　“他迟早有一天会接触到组织的核心。”

    　　“我是怕他对广田雅美产生感情。”

    　　“这样的话，到时候咱们可就不好做了啊....”

    　　琴酒的担心不是空穴来风。

    　　在他眼中，广田雅美心生叛意，是必须死的。

    　　如果榊诚对她产生了感情，他又杀了广田雅美的话，势必会刺激到榊诚。

    　　组织内可以信任的人本就不多。

    　　如果因为一个女人，就让榊诚对组织离心离德...

    　　这可不是琴酒想看到的事情。

    　　“那怎么办？”

    　　“咱们要把榊诚那小子撤回来，换其他人去吗？”

    　　伏特加问道。

    　　琴酒想了想，摇头吐掉烟蒂，踩灭。

    　　“不。”

    　　“把这件事作为一次历练也不错。”

    　　“如果那小子连这么点诱惑都抵抗不住。”

    　　“咱们要他干什么？”

    　　伏特加咧嘴一笑：

    　　“大哥英明！”

    　　“这货呢？”

    　　伏特加敲了敲中年男子的脑袋。

    　　“咱们已经将病毒通过网络植入了他们公司的主电脑。”

    　　琴酒起身，搬起脚边的油桶，将里面的汽油浇在中年男子的身上。

    　　“他跟这地方已经没用了。”

    　　“不能留下证据。”

    　　伏特加与琴酒一起将汽油浇在大楼中。

    　　为了防止油气爆炸，他们事先打开了窗户。

    　　房间里，弥漫着浓密刺鼻的汽油味。

    　　在中年男子惊恐的目光中，伏特加擦起一根火柴，双指一弹。

    　　火柴落到地面上，瞬间引燃了汽油，一道火线伴随爆炸声响彻在大楼内。

    　　火焰席卷中，琴酒和伏特加坐上保时捷365a，与飞驰而来的消防车擦肩而过。

    　　...................

    　　“诚。”

    　　“你要吃什么蔬菜？”

    　　“还是跟以前一样不吃胡萝卜吗？”

    　　明亮的超市内，宫野明美一手拿着卷心菜，一手拿着胡萝卜询问榊诚。

    　　“唔....”

    　　榊诚认真的想了想，说道：

    　　“比起蔬菜，我更

