    何雨柱虽然没有说话，但是老院长也知道他的难处，摇了摇头道：“从你的设计规划图中，我看出了你的天赋，可惜你志不在此，我也不强留你。”

    “过几天我会安排一些院里的人去你们厂，你答应我，要多看，多学，多问！”

    “种花家需要厨师，但是更需要研究厨师炒的原料啊！”

    ……

    直到走出农科院，何雨柱依然没有忘记老院长所说的话。

    熟知历史的何雨柱知道，在后来的几年间，农科院几乎成为了那场运动的重灾区。

    从一两万人的庞大研究机构，到最后只剩下了四五百人，这种转变让多少科研项目无以为继，让多少科研工作者无用武之地。

    但是即使如此艰难的情况下，他们依然步履艰难的完成了许多技术突破，为种花家的口粮问题做出了杰出贡献。

    回到轧钢厂，何雨柱将图纸交给了施工队队长，让他依照图纸施工，不懂得可以到食堂问他。

    就在何雨柱巡视工作进度的时候，马华突然气喘吁吁的跑了过来。

    他指着厂子外面道：“师父，一…一个叫…叫李奎…勇…勇的，在厂子门口…口叫您。”

    李奎勇？

    难道是为了小混蛋来的？

    师徒二人来到厂子门口，就看见李大爷站在李奎勇的面前劈头盖脸的一顿臭骂。

    “小兔崽子，几年不见，翅膀硬了啊？敢到我这儿来捣乱了？”

    “你爸活着的时候见我都得叫声叔，你该见我什么？啊！”

    “赶紧滚回家去，你妈要是知道你这熊德行，还不得气出什么好歹来？”

    五大三粗的李奎勇被李大爷骂的跟孙子似的，不仅不还嘴，还低着头一脸赔笑。

    李大爷低头摆了摆手道：“你赶快麻溜儿滚回家去，别在这给大爷我找事儿啊。”

    李奎勇点头刚准备离开，抬头便看到迎面而来的何雨柱。

    “何雨柱，你终于出来了！”原本怂的跟孙子一样的李奎勇，此刻怒发冲冠，指着何雨柱道，“你将小混蛋打成那个样子，你到底还有没有一点江湖道义？”

    “哼，道义？”何雨柱一声冷哼道，“他绑架我徒弟，找人来阴我，他讲江湖道义了吗？”

    “我没让他去见阎王已经很给你李奎勇的面子了！”

    最后这一句说的李奎勇一愣。

    他没想到这个厨子竟然有这么大的戾气，张嘴就喊打喊杀的，不怕警檫叔叔吗？

    “柱子说的对！”李大爷毕竟是经历过大风大浪的，什么名场面没见过？

    就连鹰酱的巴顿将军都是被他们的部队给追到上帝那里的。

    “大勇啊，你就长点心吧。”李大爷背着手，一瘸一拐的走着，“老头子我前两天还跟厂长说让你来接我的班儿，你这样我还敢让你来吗？”

    “李爷爷，我……”李奎勇听到李大爷的话，神情一愣，有些不敢相信。

    他出身平民，工人的名额也因为一些原因给丢了，搞的整天游手好闲，最终跟小混蛋他们成为了平民派的一员。

    他李奎勇也知道这小混蛋有时候很不着调，但是毕竟两人的关系在这里摆着，他不可能不来向何雨柱讨要个说法。

    何雨柱看着李奎勇道：“李奎勇，看你跟李大爷的关系也挺近，我就直说了吧。”

    “他小混蛋这一次可是犯了法，关几年那都是轻的。”

    “你可别趟了这波浑水。”

    李大爷看着他这一门中唯一的后生，心里也有些无奈。

    兄弟七八个，但最后只有李奎勇这一支独苗。

    这颗独苗开始长的还挺直流，可是这两年已经有了长歪的迹象。

    他的腿脚不太好，加上交通不方便，只能偶尔叮咛两句，可终归起不了多大作用。

    “大勇，柱子的人品大爷我还是知道的。”李大爷看着李奎勇道，“他说那个小混蛋既然敢做这种事情，要是放在二十年前，以老子的脾气，早就一枪把他崩了。”

    “你要记住：跟着狼吃肉，跟着狗就只能吃屎！”

    “大爷我活不了几年了，你再不找个正经事做，你们娘俩往后的日子要怎么过啊？”

    李奎勇听到这里，“扑通”的一下，便跪在李大爷的身前。

    “二爷爷，勇子知错了。”李奎勇眼含热泪道，“我会努力的找份工作，挣钱孝敬您跟我妈的。”

    何雨柱知道，李奎勇最后也确实跟他说的那样没有再去混道儿。

    而是成为了这个社会中茫茫人海中的一位普通人，虽不时卷起一朵浪花，但很快就会淹没在社会的浪潮之中。

    “李奎勇。”何雨柱走到李奎勇面前道，“厂子的滞留地现在缺人手，如果你不嫌弃，可以去打个下手。”

    “如果做的好，我会想厂子推荐你进厂子来做工。”

    李奎勇还在发愣，李大爷一脚踢在了李奎勇的屁股上。

    “小兔崽子，傻愣着干嘛？还不快谢谢柱子。”

    李奎勇连连点头，正要开口，何雨柱便打断道：“我这样不是因为别的，只是因为你是李大爷的孙子。”

    “希望你在这轧钢厂里好好干，别给李大爷丢脸就成。”

    “马华。”何雨柱摆了摆手道，“把李奎勇送到厂子后面的滞留地，跟施工队长打个招呼。”

    马华点了点头便领着李奎勇离开了。

    “柱子，等一会。”李大爷说着，一瘸一拐的跑进保安室，出来的时候将一包大前门递给了何雨柱，“大爷我没啥好东西，这包烟你就拿着吧。”

    “等等等！”何雨柱一边拦着李大爷硬往自己兜里塞烟的手，一边说道，“我这也是工作需要，您老别多想。”

    “我要是收了您的烟，岂不是贪污受贿，更李刚有什么两样啊！”

    这么一说，李大爷才放弃了硬塞的手，笑着道：“啥也不说了，大爷心领了。”

    “这才对嘛。”何雨柱掏出自己兜里的大前门，给大爷打了一根，笑道，“咱爷孙俩还讲什么这个那个的。”

    接过香烟，李大爷笑着直点头道：“柱子说的对，是大爷矫情了。”

    就这样，一老一小蹲在厂子门口吞云吐雾起来……

    Ps：由于一些大家都知道的原因，今天三更，稍晚时候送上。

    兄弟们，还有月票啥的吗？

