    

    宛如地脉岩浆喷发，随着漫天碎石升起来的还有漫天火焰。

    火焰过后，还有冰霜，再将地面冻结。可怕的爆炸声，让四周的亲卫们纷纷倒地，小型武气炮都快散了架。

    不远处的房顶上，一名身背长枪的男子刚好看到了这一幕。他瞪大了双眼，感受着前方传来的可怕余威。

    “武玄？是老孔吗？不对，老孔的力量是阴毒的，没有如此强的爆发力。”

    男子咬住了自己的手指，拼命的开始啃自己的指甲。他等着看洛天与曹刃对拼的结果。

    须臾，尘烟散去。洛天缓步走了出来，微微张着嘴巴，一连杀气的洛天，每一步都带着沉重的声音。至于曹刃，则彻底躺了，嘴里喷着白烟，全身上下没有一块好肉。

    看起来死没死，但恐怕也差不了太多了！

    “我去，打不了，告辞！”

    一看这个结果，男子转身就跑，毫不犹豫。

    什么客卿，什么钱财，哪有小命重要。这种对手，哪怕是老孔来了，估计也要很费一番周折。他的话，估计上去就跟曹刃的下场一样，当场躺下，生死看命。

    下面，洛天并不知道他已然霸气的吓走了一位高手。此刻的他脚步沉重，完全是因为体内力量过多，连临时转化成属性都做不到了。

    洛天有种胃都要撑破的感觉。如果现在有人能透过执事长袍看洛天的身躯，便能看到里面的衣服都渗满了鲜血。

    “疼，疼，疼，吃撑了！”

    洛天在心中狂呼，但嘴巴说不出来。他唯一能做的，就是跑起来，赶紧跑起来。他需要将这可怕的力量迅速释放出去，否则的话，他估计就要撑死了。

    洛天现在完全是在用意志操控自己的身躯，脚下步伐加快，强行开启了鬼步！

    洛天脚下一片轻风，宛如鬼魅，迅速向前。随着他奔跑起来，体内的力量终于是开始稳步释放。但就算这样，洛天还是觉得不够。

    速度再快，再快一点！

    “散开！”

    洛天狂奔起来的瞬间，挡在前面的亲卫队长一声呼喊，所有亲卫赶紧散开。在他们眼中，洛天直接就变成了一团黑炎，然后直冲而来。所过之处，地面都是一道漆黑的印记。

    洛天直接从人群之中冲走，有几个躲闪不及的亲卫被洛天当场撞飞，口中带着惊呼声，飞了足足有十米远方才落下。摔的七荤八素，半天爬不起来。

    洛天可没有因为这个停下，身体的剧烈疼痛让他已经无法再继续思考。他现在完全就是靠着仅有的一个念头在冲锋。

    这个方向！没错，就是这个方向！

    他刚刚在空中看好的亲卫们移动的方向，此时成了他唯一的念头。身躯直接就化为了一道黑光冲去。所过之处，亲卫挡不住，墙壁都挡不下来。

    木头，石头都被撞飞。洛天的速度达到了他从未有过的极致。“拦下他，拦下他！”

    在他再度撞开一堵墙壁之后，面前出现了一个别致的小院。亭台水榭一一不缺，众多亲卫守护在小院内。看到冲过来的洛天，这些亲卫们与外面的就完全不一样，他们高喊着要拦下洛天。接着被一个个撞飞！

    “哼，宵小之辈，还真敢闯到这里来了。不过公子，你放心，我已经开启了护罩防御，绝不会让他伤到你半根。。。。卧槽！”

    小院的尽头的卧房门前，一名亲卫队长发出了惊叹。他可能是觉得自己修为不错，又是新上任的亲卫大队长，所以拦下洛天应是毫无问题。可是他的话都还没有说完，就看到洛天势如破竹一般冲到了他的面前。

    亲卫大队长迅速拔刀，身上武气凝于刀上。

    出招，五杠刀，条纹斩！

    一刀五连击，刀刀对整齐。

    这一招，乃是亲卫大队长最得意的刀法。没什么可说的，就一个字帅！

    他一刀出手，哪怕是孔老都对他赞叹有佳。拿下这个宵小之徒，应是不成问题。

    可是下一刻，冲到他面前的洛天便直接撞碎了他的刀芒，然后宛如一座战车，狠狠的撞在他的身上。

    “我的小蛮腰啊！”

    亲卫大队长瞪大双眼，心中一阵狂呼。

    可怕的力量将他撞飞，然后洛天带着不可阻挡之势冲进了卧房内。

    轰！

    一声爆响，本来就是石木混建的卧房发出一声哀鸣。然后半个卧房彻底倒塌。

    “公子！”

    “天呐，快救公子！”

    剩余的亲卫们纷纷上前，想要救援。但下一刻，卧房内却有晶石光芒亮起。那本应该紧急启动的护罩，此刻却是姗姗来迟，然后把所有的亲卫都挡在了外面。

    房子都塌了一半，这护罩倒是坚、挺无比，良心的有些太过头了。而且为什么开启的这么慢！

    一众州牧府亲卫们大眼瞪小眼，现在谁也进不去了。此护罩，可是号称能挡住武玄全力攻击的。哪怕是孔老在这里，想要突破护罩也得费些时间，更何况他们这些修为一般的亲卫。

    “快去通知州牧大人！”

    终于是有亲卫反应了过来，扯着嗓子一声叫喊。

    所有的亲卫这才慌忙开始去喊人，跟着一名队长大声道：“把此处围住，千万不要又让那小子跑了！小型武气炮呢，推过来，都全部推过来。”

    众多侍卫赶紧重新结阵，将这卧房团团围住。

    他们心中也在叫喊，事情闹成这样。他们之间有不少人恐怕也就混到头了。尤其是刚刚那个被撞飞的亲卫大队长，他才刚升上来不到半年，现在估摸着又要滚回去看门了。

    谁不知道，麟公子乃是州牧大人的心头肉。倘若这次麟公子在那小子的手上有半点损伤，扒了他们的皮也不够给州牧大人泄愤。

    现在只求那小子不要真的丧心病狂，所有人都神色紧张，耳朵都恨不得如兔子一样竖到头顶去，想要听听里面现在是什么情况。

    而此时，洛天在卧房内也终于是停了下来。

    他筋疲力竭的趴在地上，重重的喘、息，看了看四周，洛天低声道：“该死，跑错方向了！”        

