    只这么一句话，墨司霆就一下明白了过来。

    怪不得，今天乔知暖去接他，他并不高兴。

    怪不得，他把他自己给关在房间里面，蒙在被子里面不肯见人。

    原因在这里。

    “你知道了么？”

    他看着小男孩一双固执的眼睛，大而明亮。

    从这一刻，他从墨小墨的身上，看到了属于乔知暖的那一份坚持和固执。

    墨司霆从墨小墨的手中将手机给卸了下来。

    手机上面全都是手汗。

    可见，手机在墨小墨的手里面握了许久，才会在上面沾染上汗渍。

    换句话说，这句话是早就已经在手机上打出来的。

    “你是从哪里知道的？”墨司霆平缓的问。

    墨小墨没有说话，他从墨司霆的手中，想要把手机抢过来，手指啜着屏幕上面的那句话。

    墨司霆按住了墨小墨的肩膀，“你先别慌，作为等价交换，你问我这个问题，我也问你一个问题。”

    他把手机交给墨小墨。

    “乔乔是你的妈妈。”

    这句话一出口，墨小墨一双大眼睛中呈现出惊愕。

    虽然在网上，他看见了那些人的话，可是现在，在他听见墨司霆的话的时候，却还是惊骇的一时间反应不过来。

    果真，小乔是他的亲生妈妈。

    墨小墨愤怒的用自己的小手指在手机屏幕上戳着，一连串的问题呈现在手机屏幕上。

    【你为什么告诉我妈妈已经死了？你之前为什么不告诉我小乔就是我的妈妈？她为什么小时候不要我了？你们为什么要联合起来欺骗我！】

    墨司霆看见墨小墨在手机屏幕上打出这样一连串的字，却又删掉了。

    大颗大颗的眼泪从小孩子的眼睛里流淌下来。

    墨司霆将儿子拉了过来。

    “墨梓澍，你长大了就会明白了，有时候，成人的世界里，并非是你想要怎么办就能怎么办的，我们都有不得已的苦衷，不管是我，还是你妈妈。”

    墨小墨狠狠地推开了墨司霆，又重新一头钻进了被子里面，蒙住了头。

    墨司霆想要把墨小墨从被子里面给拉出来，却无果。

    这一次，墨小墨是无论如何都不肯出来了。

    墨司霆也就作罢。

    他看着墨小墨拱起来的身影，“墨梓澍，我不管你是从哪些渠道看到这些消息的，但是，我清楚的告诉你，你的那些看到的话，不一定是真的，有些添油加醋的旱难听，你自己要有分辨是非真假的能力。”

    墨小墨还是没有动。

    墨司霆站起身来，出了门。

    韩湘君和墨重峰两人就坐在楼下客厅的沙发上，焦急的等待着。

    “怎么样了？”

    “小墨是不是睡了？”

    墨司霆揉捏着自己的眉心，微微闭了闭眼睛，“小墨知道乔乔的真实身份了。”

    “真实身份？”韩湘君疑惑了一下。

    墨重峰的眉峰皱起来，“你们之前是怎么给他说的？”

    墨司霆说：“说过是去世了。”

    韩湘君后知后觉的明白了。

    “你是说……哎呀，我当初就说，要不然就实话实说吧，现在可好，当着小孩子的面撒谎可不好，再说小墨本来就有点自闭，好不容易遇上了乔知暖才开始好转了，却……”

    一时间，气氛有点压抑。

    墨重峰端起茶杯来喝了一小口茶。

    “这件事情，总归是我们做的不对，必要给小墨道歉，然后就是去把知暖找来，一起坐下吃个饭好好地说开，这件事情知暖还不知道吧？”

    韩湘君回忆了一下下午乔知暖在尾随着墨小墨的出租车回来的时候的表情神态，摇了摇头，“应该是不知道的。”

    墨重峰说：“那这件事情我去安排吧，”他又看了墨司霆一眼，“我听说，知暖搬出去了？”

    “嗯，”墨司霆低垂着眼睑，“最近她快毕业了，就搬回了学校里面去住，比较方便。”

    “是么？我怎么听说，你把你在苏尚国际的那套单身公寓都给超低价租出去了，而且房客正是乔知暖。”

    墨司霆这次没有开腔。

    有什么能瞒得过墨重峰呢。

    墨重峰早已经将一切都给调查的清清楚楚了。

    “那恐怕你打电话给知暖，也不会接你的电话了吧？”墨重峰冷哼了一声，“真是不知道你们年轻人是怎么搞的，好端端的能闹到如今的地步，知暖那边，就让你妈去联系吧，你也别去人跟前讨人嫌了。”

    韩湘君在墨重峰的腿上踹了一脚，“怎么说话的。”

    “难道不是么？”墨重峰甩袖起身，“回去睡了。”

    韩湘君安慰墨重峰：“你别多想，你爸就是这种脾气，我让刘婶给你把房间收拾一下，今天就在大宅住吧。”

    …………

    第二天。

    乔知暖去找了一趟导师，将初稿的论文中的问题细致的询问后做了标注。

    导师推了推鼻梁上的眼镜。

    “知暖，你没有打算要继续读研，或者是出国留学么？”

    乔知暖听着这句话，倒是一愣。

    “你的事情呢，我也听说了一些，你是一个独自自强自信的女学生，并不依附于男人。”

    乔知暖的导师是一位已经年近四十的女博导，是同年龄段里，学术方面，职称方面是佼佼者。

    却是还没有结婚。

    她从来都不去主动依附什么男人，传言说，这位女博导在年轻的时候被男人伤害的深了，所以才会一心扑到事业上来，导致现在成了剩女，虽然条件优异，却无人敢娶。

    “你在专业方面，是我在这二十年的教学生涯中，见过的最有天分也最努力的学生，以前，我并没有跟你提过这些，因为我也知道，你是要嫁入豪门的，既然如此，我多说也无意，可是现在，你没有选择那条路，所以，老师也就给你提供了另外一种可能，朝着另一边走，你会见到更加广阔的一片天地。”

    乔知暖眼神有些懵懂。

    “可是……现在研究生面试都已经过了，我已经错过了。”

    研究生考试一般是在十二月份，等到次年的三四月份举办各个学校的面试。

    现在录取名单都已经下来了。

    “不光有这条路，你可以出国留学，”导师说，“我这里有一个名额，是去m国的名校杜克班纳大学进修研究生，设计专业，你这三年的成绩很优异，英语又不错，在六月份参加一下托福考试，拿到一个好成绩，就可以了。”

