    第一四六章犹如神助的金帐公主

    “留下吧！”

    杨天保长长叹了口气。

    凌敬不解的望着杨天保道：“郎君可知，留下她会有什么后果？”

    “暂时不会有什么后果！”杨天保淡淡的笑道：“现在知道米娜身世的人，除了阿史那社尔，就是温彦博。如果没有一击致命的把握，他不会动手！”

    断人财路，如同杀人父母。

    杨天保与温彦博的仇，已经无法化解了。

    其实，米娜的这个死穴，也并非无解。

    当然，最重要的是，让温彦博自以为得计，当他真正以为可以扳倒弘农杨氏的时候，他那个时候会发现，自己准备的棋子一点用处都没有。

    想想那个时候，温彦博的表情一点会非常精彩。

    虽然温彦博采取了弃车保帅的方式，丢掉了北啧这九千帐突厥人，但是杨天保并没有打算轻易放过温彦博。

    杨天保其实不擅长官场斗争，即使斗争，他也斗不过温彦博这个老狐狸，官场斗争，其实最简单的方式，看看上面谁有人。哪怕魏征和颜师古说得都对，可是因为李世民不相信他们，所以温彦博最终胜了。

    在历史上岑文本与长孙无忌斗得头破血流，岑文本没有能力吗？还是他没有才华？

    都不是，因为长孙无忌得到了李世民毫无保留的信任，所以岑文本败了。

    但是，许敬宗得到了武则天的信任，一个小小的许敬宗就可以把长孙无忌致于死地。

    更何况，阿史那米娜的身份，完全可以利用。

    杨天保收留了很多突厥的流浪武士，而他却不方便露面，而米娜完全可以充当这些流浪武士的首领，对太原温氏展开疯狂的报复。

    想到这里，杨天保顿时有了主意，米娜与太原温氏有着不共戴天的血仇，报复太原温氏属于正常。

    另外，对于燕云铁骑的装备，他杨天保也想要。拥有那些骁果军的装备，完全就是一个作弊器，除非那些什么铁骨朵、狼牙棒之类的钝器打在身上，一般的弓弩和刀剑，完全无效。

    米娜，就是月亮的意思，也代表着义成公主对她的宠爱。不得不说，米娜拥有着极高的天赋，非常擅于把握人性。

    她的痛哭，确实打动了杨天保。

    杨天保望着米娜郑重的说道：“别哭了，我知道你听得懂唐言，再哭，你就在这里哭吧！”

    不等杨天保说完，米娜用袖子一抹脸，水汪汪的大眼睛望着杨天保，而且还面带着微笑。

    就连薛仁贵也感觉不可思议，这脸变得也太快了吧？

    “好了，我不哭了！”阿史那米娜一脸认真的望着杨天保。

    杨天保道：“让你留下也不是不可以，不过我需要你……”

    不等杨天保说完，米娜毫不扭捏之意，大大方方的道：“我知道，我知道，我可以陪你睡觉！”

    “噗嗤……”

    杨天保差点没有被自己的口水呛到，他指着米娜道：“你说什么？”

    米娜眼中闪过一丝不为人知的精光，一边装模作样的解着衣服，一边望着薛仁贵、凌敬、特鲁等人。

    杨天保伸手大手，朝着米娜的脑袋上拍去：“你想什么呢！”

    米娜一脸天真的望着杨天保道：“除了这个身子，我实在想不出自己还有什么东西可交换！”

    “有啊！”

    “什么？我怎么不知道？”

    “你的身份！”杨天保笑道：“你是始毕可汗与义成公主之女，处罗和颉利的妹妹，作为东突厥汗国的公主，你难道不恨突利这个叛徒吗？还有投降的阿史那思摩，阿史那苏尼失、执失思力、康苏密……”

    当杨天保说到这里名字的时候，米娜的眼中迸射出仇恨的光芒。

    她重重的点点头，康苏密本是康国栗特人，流亡东突厥，被颉利收留，然而在最关键的时刻，是他指引苏定方冲击的颉利牙帐。

    对于颉利，她并没有感情，那个颉利对她一点也不好，被抓了活该，可是，康苏密把萧皇后、杨政道还有她的母亲义成公主捉了，送给唐人。

    只是仇恨的火焰升起来快，消失得也快。这是他们草原牧民的秉性，天大地大，仇恨再大，也没有自己可以活下去最大。

    为了活下去，他们可以成为别人的臣妾，奴隶，现在她一个人，想报仇根本就没有可能。

    米娜连连摇头道：“我不恨他们，成王败寇，这都是命！”

    “是吗？”杨天保望着米娜冷笑，他毫不犹豫拆穿了米娜的伎俩，直截了当的道：“那真是太可惜了，我手底下有一千多名突厥流浪武士，他们缺一个主心骨，我还想，如果你以东突厥金帐公主的身份统领他们，带着他们铲除东突厥的叛徒，看来我想错了，我应该找奥射设聊聊……”

    听到这话，米娜急了，对于他的那两位哥哥，到底是什么货色，她比杨天保更加清楚，当初处罗可汗死，东突厥汗国内部就对拥立谁为东突厥大可汗产生了分歧，有人主张拥立始毕可汗的儿子突利，有人主拥立始毕可汗的弟弟颉利。

    当然，义成公主的态度非常重要，可是她并没有扶持儿子登上可汗之位，因为义成公主知道突利就是一个金玉其外败絮其中的废物，东突厥汗国到了他的手上，肯定会变成四分五裂。

    在那种情况下，义成公主反支持颉利。

    人性都是一样的，米娜恨那个让他家破人亡的大唐朝廷，恨李靖，这都不重要，重要的是更恨叛徒。

    东突厥败亡于唐朝之手，可是里面诱因也非常多，铁勒九部没有如约与颉利相会啧口，薛延陀坐壁上观，这都是原因。当然更重要的是，他的兄长突利背叛了突厥。

    在与颉利斗争过程中，突利失败。他就与贞观三年表奏入朝乞降，并且让开南下之路，麾下六万余军队，毫不阻止，直接让李靖防区。

    事实上，如果不是突利出卖，李靖所部除非插上翅膀，否则不可能直接抵达定襄，更何况就算六万头猪，也够李靖所部杀上半天，而颉利也会提前得到消息，如果突厥人早有准备，这场仗就有的打了！

    米娜道：“我可以被你利用，你想做什么都可以，我要突利的人头！”

    “没问题！”

    “我希望，你用东突厥金帐公主的身份，号令诸部，当然他们投奔或不投奔你并不重要，重要的是，你要打着为北啧部曲复仇的机会，袭击温氏的产业！”

    “好！”

    米娜感觉自己并没有选择，反正人也是杨天保的，死多少他都不会心疼。

    杨天保是一个执着的人，他需要破坏温彦博所谓的计划，不过眼下突厥人小小的动荡，暂时没有办法，可是一旦突厥人反复袭击温氏，这样以来，温彦博肯定会成为笑柄，最重要的是，他一定会损失惨重。

    世族门阀可以立足的本钱，主要是名声和门生故吏，可是门生故吏的扶持，需要投入大量的钱财。

    而太原温氏和太原王氏不同，一个地方有两只老虎，太原王氏与温氏的关系并不和睦，关键是温氏并没有太原王氏的财力。温氏没有太多的田庄，却有着不少矿产资源，特别是铁矿，这是温氏重要的财源。

    薛仁贵对于杨天保莫名其妙的仇视温氏有点不解，不过，现在他是杨天保的部曲，就算杨天保想造反，他或许不会。可是对付区区太原温氏，这种事情他肯定会站在杨天保这一边。

    看着米娜愉快的离开，薛仁贵疑惑的望着杨天保问道：“你不怕养虎为患？”

    “她算什么老虎，顶多是一只小野猫！”

    杨天保道：“她真想在草原上立足，还离不开我的扶持，没有我的补给支持，他们连一个冬天都坚持不下去！”

    凌敬拿着酒壶，把自己灌得烂醉。

    有时候，他搞不懂杨天保这是在做什么，尽管看不懂，他也没有问，杨天保如果想让他知道，肯定会让他知道，不想让他知道，他问也问不到，最后只会让杨天保编一堆谎言欺骗他！

    胡天八月既飞雪，进入云州的九月份，已经明显感觉到了彻骨的寒意，不过眼下云州却生活得非常不错，有充足的煤炭，有充足的火墙和火坑，日子还过得下去。

    不过，进入贞观四年十月开始，草原上流传出一个不知道真假的消息，东突厥始毕可汗之女，处罗可汗和颉利可汗之妹，金帐公主开始在招募旧部。

    得到这个消息的人，大都一笑了之。

    颉利都在长安城里为李世民跳胡旋舞，突厥汗国已经成了过去式，别说一个公主，就算是阿史那家族的嫡系特勤，只要出现突厥人面前，突厥人会把他绑起来，送到长安换酒钱。

    但是这个消息，唯有温彦博相信是真的。

    此时，他现在连死的心都有，当初一念之差，留下了米娜的性命，不曾想她逃了，却在短短一个多月的时间内，先后四次袭击太原温氏的秘密田庄，别院和商队、矿山，每一次都是杀人放火，能抢走的东西就抢，抢不走的就放火烧掉。

    虽然人没有杀多少，可是损失却让温彦博想要吐血。

    温彦博急忙下令给罗彦将，让他率领燕云铁骑去把这个金帐公主找出来。

    如果，米娜没有情报支持，单纯的率领一支流浪武士，或者可以第一次出奇不意的得手，然而她却无法像犹如神助一般，每每打击在温氏最虚弱的环节。

    杨天保有情报，有粮草、补给，还有伤药，米娜所部频繁出击，让温彦博烦不胜烦。