    第727章边境三城解围，暴虐乞颜轻骑兵

    林倾落将抢来的粮食，分发给受困的百姓。

    两万边军也跟着沾光，饱腹一顿，备足了干粮，休整一夜，整装待发。

    热血少年们换上军装，黑衣黑甲,神采奕奕。

    林倾落一马当先，率领两万大军奔赴麓城。

    神兽宝宝号令兽群穿梭在深山密林，一同向麓城的方向进发。

    *

    边界三城相距不远，麓城与羌城直线距离不过百里。

    林倾落率领大军来到麓城，照例是深夜出击。

    神兽宝宝号令猛兽冲锋在前，敌军吓破了胆,失去战斗力。两万大军随后跟进,收拾漏网之鱼。

    *

    接连两个军营被挑，消息传回草原,儋搭单于暴跳如雷。

    在二皇女的怂恿下，亲率大军进攻凤栖。

    于此同时，盐城异变。

    没有粮食充饥的盐城百姓，在有心人的挑唆下，聚众冲击城主府。

    三皇女无奈之下出面安抚，被躲藏在暗处的杀手一箭射穿后心，当场毙命。

    林倾落听到小翠鸟的转述，仅是愣神了数秒，旋即抛掷脑后。

    一个皇女的生死，她根本不在乎。

    眼下最重要的，是降伏西南边军的将领，逼迫他们率领九万士兵，对抗西北叛军，以及气势汹汹，不可一世的儋搭单于。

    麓城两万大军无条件归顺，四万大军向盐城进发。

    围困在盐城外的乞颜轻骑兵提前得到消息,知晓兽潮来袭,吓得魂不附体，闻风而逃。

    林倾落得到讯息当机立断，心神传音小翠鸟。

    “音儿，带领兽群阻截他们，不能让他们轻易返回草原和儋搭汇合。”

    “好滴。”

    神兽宝宝大展神威，号令兽群接连两次暴虐对手，心情爽的不得了。

    听到主人的命令，更是兴奋的小眼神闪亮，犹如一道迅疾的电光，疾速飞远。

    林倾落带兵进入盐城，照例将在乞颜军营里缴获的粮食，分发给城内百姓，稳定民心，成功降伏困守在盐城的将领。

    至此，边境三城成功解围。

    九万西南边军心悦诚服，重新集结，奔赴边界线，与意图谋反的叛军对持。

    **

    皇廷司击杀陈勋,一直未能得手。

    许如芸万般无奈,带人硬闯军营,击杀了两名副将，自己也受了重伤，昏迷不醒。

    余下皇廷司高手心急如焚，飞鸽传信向京都城求援。

    穆芳筠得到消息，上报女帝。

    女帝震怒，责令加派人手，不惜一切代价，将乱臣贼子绳之于法。

    至于二皇女，她也没有了仁慈之念，下达格杀令，彻底了断此生的孽缘。

    穆芳筠领命，亲自带人赶赴边关，协同监察司执行女帝密令。

    到达边关之际，恰好林倾落重新集结西南边军，带兵来到边界线，就地扎营，与叛军相距不过十里。

    *

    小翠鸟大展神威，带领兽群围追阻截，再一次暴虐乞颜轻骑兵。

    六万大军丢盔弃甲，留下大批量的军需物资狼狈而逃，回到草原，与儋搭汇合的不足五万人。

    十万大军，折损了一半。

    儋搭恼羞成怒，不顾幕僚阻拦，将败军之将全部斩杀。

    ?  ?谢谢小仙女爱如指间沙的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

