    人就是这样，明明可以好好说的话，非得把人刺伤才行。

    傅慎言的脸色沉了下来，点头，冷笑，“好，你要喜欢这样的话，那你就继续，我不打扰了。”

    这明显是气话，他转身下楼。

    我呼了一口气，压下心里那些莫名其妙的情绪后，顿时又觉得自己确实是无理取闹了。

    坐在梳妆台前冷静了片刻，莫菲林上楼，抱着轩轩看着我无法理解道，“我说你们这是特别热衷于吵架和互相伤害吗？这莫名其妙的就又吵了。”

    我耸肩，看着他道，“我要说不是，你信么？情绪没控制好。”

    她无语，开口道，“傅慎言其实真的很不错了，他这种男人现在想要再找是真的绝世了，人家公司现在面临那么大的问题，忙得已经焦头烂额了，但知道你回来之后，还是早早的就跑来认错示弱，沈姝，你在其他方面都没什么大问题，但是在对待感情这一块，好像就一直很不理智，我觉得很大一部分原因，是你知道，无论你怎么样，傅慎言对你其实还是会把你找回来了，这似乎已经成了一个死循环，而你很享受这个死循环，甚至在无限的制造这个循环，你想过没有，如果有一天傅慎言耐心耗尽，你们之间是不是就真的结束了？”

    我愣住，一时间脑子里突然间像是被什么刺到神经一般，嗡嗡作响。

    她继续开口道，“我和贺之舟的感情没有你们那么轰轰烈烈，也没有你们那曲折，我所理解的婚姻是，我们在自己的小家里，会因为谁的袜子没洗，谁忽略了孩子，谁把外面的情绪带到家里导致彼此生气吵架，这些琐碎的事情，也许每天都在反复的发生，但是我们吵完之后都知道这只是生活的一个小插曲，过了就过了。我们要惦记的是我们两个人会在早上起床时给彼此一个吻，离别时给彼此一个拥抱，回家时放下所有的压力和不愉快给彼此一句‘我想你了’。对这些细碎的，甚至觉得麻烦的日常，有必要也没必要，但是生活和生活是不同的，我和贺之舟想要过那种热腾腾的生活，给我们也是给孩子能清晰的感受到彼此的爱。”

    她顿了顿，道，“我知道，也许你和傅慎言之间的爱，比我们任何一对都要热烈，可你们对待爱的方式，真的有问题，你们把爱复杂化了，你仔细想想，那个所谓的陆欣然真的是你们直接的障碍吗？还有你的那个顾翰，真的是吗？不是，他们都是自己的生活轨迹，只不过偶尔在你们的生活里出现了片刻，或暧昧或亲昵，这些都不是你们亲眼所见，沈姝，在爱情里，爱是理解包容，设身处地的为对方好，忧他所忧，懂他，不是索取和掠夺，傅慎言在一点点的改变，他对你的妥协包容甚至他知道你不愿意做家庭祝福，已经很努力的不给你压力，让你自己做你喜欢的事情，但是亲爱的，你想过没有，这些年，你在做什么？”

    莫菲林的话，像一记耳光，狠狠的打在我脸上，十年婚姻，我自觉对傅慎言的爱是真的，对待他的心也是真的，可是这些年我好像从来没有试着去理解他，懂他过，从孩子出事，到我知道我的亲生父母因为他和我产生间隙，这些我来来回回的折腾，似乎都只有一个目的，折磨他！

    好像一直打着爱都口号，对他索取和报复……

    见我不开口了，莫菲林微微叹气，开口道，“沈姝，相爱这个过程很容易，只需要荷尔蒙爆发就可以，但是相守很难，傅慎言是在军人对教导下成长的，他身上最大的优点是责任和军人的忠诚，陆欣然是他对兄弟的承诺，所以是他的责任，他的忠诚你比我更清楚，不要因为一时的意气用事伤害到彼此，可以吗？”

    我点头，意识到自己似乎过于冲动和任性了，我似乎从来没有设身处地的为傅慎言考虑过，也从未真正的理解过他。

    “傅氏怎么了？”我一直在A市对京城的很多事情并不是很了解，所以也不知道傅慎言这些天究竟怎么样？

    她微微叹气道，“是以前的老案子了，几年前不是爆出傅氏的施工场地上出现几具小孩的尸体嘛！这事几年前已经被处理妥当了，当不知怎么了，这段时间关于又冒出来了，还舆论指向傅慎言，说他借着沈长林的势力，在京城违规开拓，目前傅氏原本要开设的房地产全部都被停了，这事现在闹得挺大的。”

    我蹙眉，“陈年旧事，谁会提出来说？房地产开发的所有文件不都是经过批准备审核的吗？为什么会突然扯上沈叔叔？”

    她微微摇头，“这事没有实质性的证据，但是所有的矛头都指向了傅氏，另外国外那边的公司现在也没办法继续运营了。”

    “国外的不都是乔谨言处理吗？”

    她一脸惊讶的看着我，蹙眉道，“你是在小地方待久了，把脑子待傻了吗？一个月前西欧那边就爆发了一种传染性病毒，现在那边一片混乱，各种商场都遭到抢劫和暴乱，能或者就不错了，还谈什么赚钱。”

    这些事，我确实不知道，最近在忙兰溪村的事情，基本没有看什么国际信息。

    外面有敲门声，是贺之舟，他提着公文包，衣着灰色西服，头发被梳理得干净整洁，打了招呼，他看着莫菲林道，“老婆，我下午还有一节课，要晚一点回来，去江城的机票已经定好了，行李都收拾得差不多了，你一会看看，还差什么添置一下！”

    莫非林抱着轩轩起身去送他，笑到，“没事，老公办事，我一向骄傲，我先送你出去吧！”

    两人腻腻歪歪的下楼，没了动静。

    我坐在梳妆镜前回忆着莫菲林的话。

    ……

    下楼时。

    傅慎言已经不在莫家了，见我四处张望，林宛无奈笑道，“人走了，在这里等了你那么久，亏他还那么忙！”

