    在最后的BOSS关，他使用15级的剑士技能：战斗直觉，提高的敏捷和力量，同时大幅提高暴击率和暴击伤害，硬生生的扛着四种负面buff，将异端审判者给拼死，才能这么快通关。

    齐铭正在兴奋中，却突然感觉有点奇怪，广场怎么这么安静，没有欢呼，没有掌声。

    齐铭抬头看去，竟然没有什么人注意自己，即便是看向自己，也是略过一眼，就抬头看向上方的荧幕。

    心中奇怪的齐铭，也看向了上方。

    画面正中就是韩羽，在一只身长一米多的巨鼠身边站立，身边是满地的行尸。

    看起来正在结算副本，然后头上就多了金色的称号。

    金色的字体写着：先驱。

    “隐藏副本……先驱。”齐铭口中苦涩，那个巨大的疫鼠，是他没有见过的副本BOSS，只能是隐藏副本了。

    而自己刚刚通关的时候，韩羽已经快结束了隐藏副本了，两人之间的差距不是一两分钟，而是一整层副本。

    这时候，刚刚出来副本的齐铭也收到了公告：恭喜玩家：弱水，完成成就：全球首次摧毁副本—诅咒之城，获得称号：先驱（lv20）

    刚刚所有的兴奋都变成了苦涩，齐铭感觉之前几天的自己，还是过于低估韩羽的实力了。

    自己在副本中几乎手段全出，才拿到这样的成绩，可还是跟韩羽相距甚远。

    这时候，终于有人从旁边走了下来，拍了拍齐铭的肩膀：“齐铭同学，不要灰心，去旁边休息一下吧。”

    “嗯。”齐铭点头。

    来人是教务处的老师，看着齐铭沮丧的样子，继续开口说道：“你其实不用跟韩羽比，他已经被校长归到二十级玩家的一档了，大比之后的实战安排，估计都是二十级副本了。”

    本来是安慰齐铭的话，反而让齐铭心里更难受了，这说明两人虽然等级相同，但在战斗力来看，韩羽已经跟他不是同一级别的玩家了。

    但齐铭还是开口说道：“我知道了，但我还是会努力追上他的，下一次，下一次，我一定还有资格和韩羽一较高下。”

    “嗯。”教务处老师露出微笑，以为自己的安慰有了效果：“那你在这边好好休息一下，马上韩羽他们就会出来了。”

    在旁边，学校给新生准备了专门的坐席，还提供了恢复的药物。

    韩羽在副本中佩戴上刚刚获得的称号，金色的称号闪着光芒，然后又迅速隐藏。

    这称号比之前在哥布林副本中得到的破厄者有用多了，破厄者增加韧性的效果也算不错。但韩羽作为一个召唤，很少会吃到控制，使用效率不高。

    现在的先驱，就是保命神器了，是每一个后排职业梦寐以求的称号。

    称号佩戴完毕之后，韩羽面前出现两张卡牌，一银一黑。

    韩羽翻开黑色的那张卡牌，这是隐藏副本诅咒之因的收获。

    【猎毒：

    主武器：弓

    品质：传承·紫

    物理攻击力：223~253

    力量＋2

    敏捷＋1

    特质1：致命毒素，每一发由猎毒长弓射出的弓箭都会附带致命毒素，对敌人造成持续伤害，并在毒素印记达到六层时对敌人造成爆炸伤害。

    特质2：透体射击（主动）：使用透体射击之后，猎毒长弓射出的攻击，可以穿透首位敌人，对其后方的生物造成80%的穿透伤害，穿透伤害可暴击，附带攻击特效，效果持续：10秒，冷却：两分钟。

    特质3：隐匿射击：使用者脱离潜行、隐身状态后，头三次攻击附带150%伤害加成。

    佩戴要求：

    敏捷＞20】

    韩羽将猎毒长弓我在手上，一股深入骨髓的阴冷气息由弓上传来，这就是瘟疫之源手上的那把武器了。

    韩羽简直不能再满意了，最满意的就是这把长弓对属性的要求不高，只要求二十点敏捷就行了，韩羽现在自己使用的就是艾丽淘汰下来的长弓。

    不是买不到更好的，而是买到了韩羽用不了，韩羽现在主加属性就是精力，没有多余的属性点加到其他方面。

    否则召唤物属性不断提高的时候，他召唤起来就会更加吃力了。

    但二十点敏捷，恰好和鹰吻的要求相同，韩羽通过装备加成刚好足够。

    而且还是传承紫装，可以不断强化附魔，正好可以当做弓手形态的主武器。

    只是第三条特质比较难以触发，韩羽想要触发隐匿射击，只能使用影刃螳螂的潜行技能。

    但总体来说，韩羽还是很满意，翻开了另一张卡牌。

    一本小书和一个项链图案在卡牌中出现。

    “还有一本技能书？”

    可惜看这技能书上匕首的图案，是一本刺客技能书，淬毒，学习要求30点敏捷、15点力量，韩羽学习不了，只能结束之后放到交易市场了。

    以及一个紫色饰品项链，除了普通属性加成，还增加了30毒抗，遇到特殊副本倒是不错的选择。

    所有战利品收下，韩羽的身上金光闪耀，噩梦难度的经验，以及摧毁副本的大量经验加成，让韩羽直接升到了十六级。

    韩羽选择退出副本，出现在副本出口处。

    新生广场旁的坐席上正坐着三人，齐铭以及一个韩羽有些眼熟的男生，估计开学那天和齐铭一起来喊过门。

    但第三人，竟然是江子琪，单刷普通副本的她，竟然这么快就出来了。

    看到韩羽看过来，江子琪露出一个灿烂的微笑。

    在韩羽出来的时候，全场响起热烈的掌声和欢呼。

    今天的观众大多都是学校的教职人员，等级都比这群新生要高不少，但等级差距并不影响他们对韩羽在副本中表现的佩服。

    这时候，跟刚刚齐铭一样，一名教务人员，过来邀请韩羽去旁边休息。

    “韩羽同学，你可以坐在这边休息一下，如果不想继续观看，觉得休息好了，也可以自行安排。”

