    “不好！”

    看到圣狱三人被那恐怖威压直接震慑在原地，陆天龙心里顿时咯噔一声。

    他几乎毫不犹豫，纵身从城墙上一跃，整个人顿时腾空而起，直接朝着前方三人而去。

    “老大，等我！”

    “等我们！”

    身后诸多战龙兄弟们同样毫不犹豫，一边大喊，一声作势就要跟上他的步伐。

    “晴儿跟我来，其他人不要动！”

    陆天龙马上厉声喝止，现在并不是冲动的时候，面对如此强悍的对手，冲出去再多的人也不管用。

    刚才已经经历一场恶战，现在兄弟们身体都有些虚弱，必须要在最短的时间内调整过来才行。

    战龙兄弟们虽然担心，却也只能按照他的命令执行。

    “嗖，嗖！”

    陆天龙和晴儿在半空之中划出两道弧线，直接朝着前方而去。

    他们身体刚刚离开城墙外，一股滔天压力便随之而来，就像是天塌下来，直接砸在了他们身上一般。

    那恐怖威压，让他们两个人呼吸顿时困难起来，连体内的气血都似乎要凝固。

    身体更是没有办法再腾空，砰砰两声直接落在地上。

    “劈开这威压，无论如何，也要将他们三个人救回来！”

    陆天龙冷声开口。

    接着，他手腕一抖，轩辕剑已经握在手里。

    他将全身所有气力全都灌输到轩辕剑之中，一声大喝，猛然朝着前方劈去。

    “吼！”

    人皇剑魂和轩辕剑本身力量合二为一，发出一声龙啸，磅礴剑气呼啸而出。

    “唰！”

    晴儿也几乎在同时出手，长剑劈下，伴随一生清脆的凤鸣，一道稍稍逊色于陆天龙的剑气出现。

    两条剑气，一道幻化成真龙虚影，一道幻化成七彩神凰虚影，两道剑气合二为一，真龙虚影和七彩神凰虚影纠缠在一起，相互作用之下，力量暴增。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    剑气所过之处，前方空间顿时崩裂，一片一片的空间直接崩裂，在地上划出一道深深的沟壑。

    前方整个世界都仿佛被劈成了两半，甚至连那恐怖到极致的威压，也似乎被直接劈开。

    前方圣狱三人身上的威压顿时减轻，他们抓住这转瞬即逝的机会，同时大吼一声，同样爆发出最强战力。

    “吼！”

    连续几声怒吼，圣狱和罗汉身形暴涨，宛如金刚附体，刚猛无比前冲。

    他们利用手中的火葫芦和雷神锤，不断释放恐怖力量对抗那无尽的威压。

    黑猿更是幻化出了本体，手中如意金箍棒直接抡起来，挥舞着对抗周围的威压。

    “轰，轰，轰！”

    他们的力量跟那无尽威压对抗，顿时发出一声声惊天动地的爆响，整个世界都仿佛要在这一刻完全爆裂。

    “哼！”

    看到陆天龙等人拼命抵挡，远处传来一声缥缈的冷哼。

    瞬间，无尽威压再次袭来，竟然比刚才还要恐怖。

    甚至就连呼啸而出的剑气，也似乎遇到了恐怖的抵抗力，前进速度顿时变得缓慢起来。

    接着，就听咔咔几声脆响，就见那两道剑气之上，出现一道道密密麻麻的裂纹，随后砰然一声完全爆开！陆天龙和晴儿早有准备。

    “龙飞凤舞，起！”

    随着陆天龙一声怒喝，他双脚在地上狠狠一踏，跟旁边晴儿一起冲天而起。

    两人体内所有的气息在一瞬间爆发出来，两人身形逐渐变得暗淡，一人化成闪烁金光的真龙，另一人化成了散发七彩光芒的神凰。

    一龙一凤纠缠在一起，双方的气息相融，一股奇妙的气息开始在这天地间扩散出去。

    他们散发出来的光芒并不刺眼，甚至有些柔和。

    但是在那柔和之中，却带着令人惊叹的霸气，仿佛没有任何力量能够将之击败，甚至是击退！当然，跟那恐怖的威压接触，两人散发出来的光芒虽然朝着四周扩散，但是扩散的速度却非常慢。

    尽管慢，却始终没有停止，就那么骄傲倔强的朝着四周笼罩过去，甚至连那恐怖的威压都不能抵挡。

    不过肉眼可见，两人散发出来的光芒正在缓缓的暗淡下去，等到这光芒完全消失，世界将重新被那恐怖的威压所笼罩。

    幸好，光芒扩散，很快就圣狱三人覆盖在其中。

    三人身上压力顿时减轻，他们知道这是老大和晴儿用生命为自己开辟出的生存通道，所以不敢有任何怠慢，也不敢有任何的恋战，全身发力拼尽一切朝着齐城而去。

    无尽威压还在持续笼罩过来，陆天龙和晴儿幻化出来的真龙神凰，周围光芒也在慢慢暗淡下去。

    终于，他们再也支撑不住，就听砰砰两声响，两人从半空之中摔落下来。

    “老大！”

    城墙上顿时一阵惊呼。

    接着，孙长弓，影，小紫瞳，圣农，木易……所有战龙兄弟不顾一切释放体内气息，利用各种能够攻击的手段，直接朝着陆天龙和晴儿两人身边招呼过来。

    “砰，砰，砰！”

    两人身边顿时爆发一阵震耳欲聋的爆裂声，大片大片的空间直接崩裂。

    也幸亏他们的全力攻击，让陆天龙和晴儿周身压力有所减轻。

    “起！”

    陆天龙嘴角已经带着一丝鲜血，他不顾一切搂住身边的晴儿，释放体内最后一次力量，陡然朝着城墙方向而去。

    终于，在身体几乎全部透支的情况下，陆天龙和晴儿终于回到了城墙上。

    九死一生，差点就要回不来！圣狱三人已经早先他们一步回来，此时跟其他战龙兄弟们一起簇拥上来，每个人都非常焦急。

    “我们没事。”

    陆天龙深吸一口气，努力将喉咙里面的一口鲜血压下。

    “凌月，马上帮我们恢复，准备迎接下面的恶战！”

    他迅速扭头朝着苏凌月道。

    “好！”

    苏凌月也没有任何的犹豫，深吸一口气盘膝坐下，一道道柔和的白色光芒开始从她的身体之中涌动出来。

    她又迅速咬破手指，将一滴鲜血凭空一弹。

    天命之血和白色气息融合，一股奇异力量扩散，很快将战龙兄弟们笼罩在其中。

    陆天龙一边调息，一边扭头看向远处，表情越发凝重起来。

    

