    高九在桃花山上，白天忙忙碌碌的，跟弟兄们说说笑笑的，也不寂寞。可是到了晚上，他一个人还是有些孤单的。

    桃花山的上的各位当家的，想给高九身边安排一个女人来伺候他，可是被高久谢绝了。他虽然是一个山大王，但是也不想真的像一个山大王那样生活，再说了，他的心中已经有了他心爱的女人们，也不愿意在这方面如此地草率。

    在结束了一天的工作之后，他最喜欢去的地方，一个是冯秀才那里，爷俩静静地说些话。而如今，冯秀才刚刚成亲不久，跟王三娘正处于黏糊的阶段，他也不好意思去打扰人家。

    另外一个他愿意去的地方，就是王占奎的家里。王占奎的三夫人也就是临川镇镇长的女儿，是个很会来事儿的女人。高九去了王占奎那里，跟他们夫妻二人说说笑笑的，就能够排遣空闲时间的寂寞。

    这天晚上，高九又来到了王占奎的家里。王占奎的三夫人给他们弄好了酒菜，然后也一起陪着他们聊天儿。

    三夫人说道：“九爷，如今六当家的和王三娘已经成婚了，五当家的媳妇雪梅妹子，都已经有了身孕了。二当家的、四当家的也都有了相好的，我就觉得您一个人实在是有些太孤单了。”

    王占奎笑道：“你这个婆娘真是瞎操心，九爷身边女人有的是，一个个又漂亮，又有本事，家世又好，比你这个傻婆娘可强多了。”

    三夫人不在乎王占奎的挖苦，她笑道：“这个俺当然知道，九爷是大英雄，他身边的女人个个都是七仙女。

    俺想说的是，九爷在桃花山上一个人实在是太孤单了，既然有这么好的女人，干脆就把她们娶回来，哪怕先娶回来一个也行，晚上陪着九爷说说话，暖个被窝不挺好吗。”

    王占奎赞成她的意见，他说道：“是啊，九爷，不行您就先娶回来一个。我看姜旅长就不错，不是我重男轻女，姜旅长整天带兵打仗，这真不是一个女人应该做的事情。您就把她娶回来，在您的身边服侍您，我猜她肯定也愿意。”

    提到了姜小妹，高九的眼中现出了一丝笑意，他说道：“那丫头野惯了，真要把她娶回来，她现在或许乐意，可是时间长了，让她待在家里，她肯定待不住的，还不如就这样挺好的。”

    王占奎和三夫人不太了解职业女性的想法，对高九的话有些不太理解。

    三夫人说道：“九爷，姜旅长一个女人家，整天像男人一样打打杀杀的，这多危险呀！您既然喜欢她，干脆就把她娶回来。她要是在外面遇到危险，您又不在她的身边，心里该多难过呀。”

    三夫人的话提醒了高九，他忽然有种不好的预感。自从他跟姜小妹相识之后，姜小妹从来没有离开过鲁西南，也就是说，从来没有离开他的势力范围。这次她远行至千里之外的滨海县，高九心里格外的不踏实。

    高九有些坐不住了，就把姜小妹要前往滨海县的事情，告诉了王占奎和三夫人。

    王占奎听完后，马上说道：“九爷，不是我说您，姜旅长如今在日本人那里是挂了号的，日本人对她恨之入骨。您只派一个分队的人去保护她，这也实在是太大意了。”

    说着，他站了起来，郑重地说道：“九爷，我现在就带着骑兵队出发，一定会保护好姜旅长的安全。”

    王占奎的兄弟情义，令高九十分感动。他忽然觉得，自己坚守在桃花山这里到底是为了什么？保留这么大的一支游击队又想干什么？如果自己心爱的女人可能会遇到危险，自己不去全力保护，万一她真的出了问题，自己会后悔一辈子的。

    他也站了起来，果断地说道：“那好！占奎兄弟，我亲自去滨海县，你陪我一起走一趟。”

    不久以后，高九和王占奎带着狙击小队、一个中队的特战队和骑兵队，总共340人，离开了桃花山。

    日军第167师团驻扎在鲁北地区，姜小妹等人要前往滨海县，一定会经过第167师团的防区。

    第167师团这次进攻鲁西南损失惨重，在撤退的路上又被桃花山游击队追着打，一口气儿憋得师团长咽不下来。

    他很想对桃花山游击队和鲁西南的八路军进行报复，可是他一个师团，没有这个胆量和能力。他只能暂时咽下这口气，等到将来大部队再次围攻桃花山、进攻鲁西南的时候，他要带着部队去报仇。

    这天他接到了报告，说八路军要在滨海县召开会议，有八路军的代表要从他的防区经过，他就下令派167师团的所属部队沿途进行拦截。

    这天，姜小妹等人进入了鲁北地区，他们首先要经过的是治安军第4师的防区，高九事先给赵万年发了电报，让他控制好部队，不要跟姜小妹等人发生冲突，并且派亲信人员确保姜小妹等人安全通过。

    赵万年接到高九的电报之后，特地打听了日军的动向，没有听到什么关于针对姜小妹等人的情况。

    赵万年并不知道，由于第167师团第3联队在鲁西南地区遭到覆灭，治安军第3师和第4师并没有能够及时赶去救援，因此第167师团的师团长对他们并不信任，这次部署对姜小妹等人的拦截，就没有通知赵万年。

    赵万年做了周密的安排，派自己的亲信护送姜小妹等人安全地通过了自己的防区。前面是日军第167师团第2联队的防区，赵万年的部队不便于继续进行护送，于是，提醒姜小妹等人自己小心，并且给他们派出了向导，引导着他们继续前行。

    出了治安军第4师的防区之后，姜小妹等人只能昼伏夜行。这天晚上8点，高洪、姜小妹等人继续赶路。

    田川的任务是负责保护姜小妹，他派出游击队员担任这支小部队的尖兵，在前面搜索前进。

    一名特战队员正在行军途中，忽然发现路边不远处似乎有黑影在晃动。他产生了疑心，让其他两名特战队员在原地继续监视，他自己骑马前去进行搜索。

    他继续向前行进了大约50米左右，发现有大批的鬼子埋伏在路边。此时鬼子也发现了他，一顿乱枪打了过来，这名游击队员当场中弹牺牲。

    另外两名游击队员急忙回去报信，日军朝着他们撤退的方向追了过来。

    听到枪声之后，高洪、姜小妹等人立刻做好了战斗准备。很快，两名特战队员骑马赶了过来报告，说前面发现了大股的日军。

    高洪、姜小妹、杨炯和田川等人紧急磋商，决定立即原路返回。他们是骑兵部队，行动的速度很快，应该很快就能够甩脱敌人。

    然而，他们走了没有多久，迎面就遭到了敌人的火力袭击。如今南北两个方向都发现了敌人，由于敌情不明，众人一时拿不准应该向东或者向西突围。

    正在这时，田川建议，在这个时间段，南、北两个方向忽然发现了敌军，很有可能日军是知道了他们的行踪，特地设置的埋伏。在这种情况下，东、西两个方向也有可能有敌军的埋伏。

    为了安全起见，应该首先找到一处地形相对复杂的地方进行坚守，判断清楚敌情之后，再进行突围。如果无法突围，可以请求赵万年的第4师进行救援。

    众人觉得有道理，急忙询问了向导，向导说，从这里向西三里路有一个小村庄，大约有三十多户人家，可以暂时藏身。

    鲁北地区这一代都是平原，这个小村落是他们唯一可以利用的地形了。于是众人不再犹豫，立刻打马朝着那个村子的方向奔去。

    高洪、姜小妹等人到了那个小村子之后，暂时没有发现敌人。于是他们决定绕过村子，继续向西面突围。

    可是当他们过了村子不到500米，迎面就遇见了大股的日军，敌军的人数很多，火力也很强，很明显，强行突围必然遭受惨重的损失。

    现在他们唯一的选择就只有退到这个小村庄，坚守待援了。

    高洪等人进入村庄后不久，日军就从四面围了上来，他们并没有急于发动进攻，而是就地构筑工事，将村庄紧紧包围，打算等到天亮之后再发动攻击。

    日军第167师团的师团长接到报告，说围住了一股抗日军，他立刻指示附近的日军前去增援。

    大批的日军蜂拥而去，不久以后，小村庄外围的日军就已经达到了一个大队的规模。

    日军之所以能够在此地准确地设伏，其实是滨田义至搞的鬼，他布置了情报员，沿途一直监视着姜小妹等人的行踪，不断地把消息提供给日军第167师团。这次他不想抢功，并没有暴露特高课的背景，是以汉奸的身份，将情报通报给日军第167师团。他要借刀杀人，计划除掉姜小妹，让高九去找第167师团算账。

    姜小妹等人一面组织部队抢修工事，一面向赵万年发出了求救电报。

    遭遇了危险之后，姜小妹第一时间就想到了高九。可是，她知道高九此时远在桃花山，距离这里有上千里之遥，就算是通知了他，也无法赶来救援。她不想惊动高九，让他白白地替自己担心。

    因此，高洪等人首先给赵万年发去了对求援电报，接着又给地下党山东工委发去了电报，让他们通知附近的八路军部队前来救援。

    赵万年接到电报之后不敢怠慢，他知道姜小妹对于高九的重要性，亲自调动了一个团的部队准备前去增援。

    可是，他们很快就发现，日军已经在前面挡住了他们的去路。

    日军对治安军并不信任，他们特地阻挡在这里，防止治安军救援姜小妹等人。

    赵万年现在还无法跟日本人公开翻脸，他看到前面日军的人数众多，没办法将他们悄无声息地歼灭，只好上前去跟他们交涉，说治安军听说了有抗日军的出现，特地来帮忙的。

    日军也无法辨别真伪，但是，他们不信治安军，命令治安军立刻返回营房，否则，就把他们当做叛军对待。

    赵万年无可奈何，只好让部队返回营地。他首先给姜小妹发了电报，说明了自己这里的情况，表示爱莫能助，让姜小妹等人自求多福。

    后来，赵万年决定还是将这件事情，发电报通知高九。

    高九很快回了电报，电报中询问了姜小妹等人所在的位置，说自己马上就到，让治安军保全自己，不要参与到这件事情中来。

    赵万年感到十分神奇，他觉得高九就是神兵天降，不明白他为什么就会突然出现在鲁北。

    姜小妹等人被包围在在小村庄里，外边到处都是敌人，不断地向姜小妹等人开枪开炮，阻挡他们向外突围。

    敌人实在是太多了，如果强行突围，恐怕冲不到敌人跟前，八路军就会全军覆没。

    接到了赵万年的电报，大家都觉得情况有些严重了。不久以后，地下党方面也发来了电报，说他们已经发起了救援行动，但是，日军调集了大量的兵力把守着通往根据地各处的交通要道，八路军在这一带兵力有限，很难突破日军的阻拦，让姜小妹等人设法突围。

    外援是等不到了，众人都有些沮丧。姜小妹实在是想不到，自己年轻的生命就要断送在这里了。她不怕死，可是，她舍不得九哥，她不想就这么离开亲爱的九哥。想到这里，她不免感到有些难过。

    高洪和杨炯在这个时刻想到的也是高九，他们虽然知道高九远在桃花山，可是他们仍然想给高九发电报，是希望高九能够督促赵万年，他手下的兵力雄厚，希望赵万年能够出兵来营救他们。

    高洪和杨炯商量了一下之后，杨炯就来到了姜小妹的跟前，他说道：“姜旅长，还是给九爷发个电报吧，或许他会有办法的。”

    姜小妹认为高九远在桃花山，即使告诉了他，他也帮不上什么忙。赵万年已经说了自己困难的情况，高九恐怕也无法逼迫他们继续前来救人。

    她摇了摇头说道：“告诉他有什么用，他远在桃花山，就不要让他担心了吧。”

    高洪和杨炯明白她的心情，也觉得她说得有道理，于是，他们就不再强求，指挥着部队加强攻势，决心坚守小村庄，尽可能拖延时间，争取八路军的救援部队，能够突破重围进行增援。因此，他们再次给山东工委发去了电报，详细地说明了这里的情况，说他们可以在这里坚守几天时间，希望能够调动八路军山东军区的部队前来救援。

    地下党山东工委对于鲁西南军分区的事情十分关注，他们在这一带兵力薄弱，因此给八路军山东军区发电报，催促他们无论如何要对高洪、姜小妹等人展开救援。

    八路军山东军区给在鲁北一带的八路军正规军以及民兵游击队，下达了死命令，让他们朝着姜小妹等人的方向攻击前进。然而，日军的兵力强大，他们遭受了惨重的损失，救援工作的进展十分缓慢。

    八路军山东工委只好再次给姜小妹等人发电报，将实情告诉了他们，让他们务必坚守阵地，争取时间等待救援，条件许可的情况下，还是要争取自行突围。

    高洪、杨炯和姜小妹等人都知道，这次真的恐怕是要牺牲在这里了，众人的心中充满了悲壮的情绪，准备天亮后与日军决一死战。

    突然，田川跑了过来，他惊喜地说道：“姜旅长，九爷来了！”

    高洪和杨炯杨精神一振，不可置信地望着田川，他们不明白高九怎么会突然出现在这里？

    “什么？九哥来了？”姜小妹疑惑地说道。她接过了电报，就看到电报上写着：“妹子！别担心，九哥来了，现在距离你们只有不到20里。注意安全！等九哥前来救你。”

    “九哥。”姜小妹激动地叫了一声，眼泪忍不住夺眶而出。

