    在最初逃过一劫的欢畅过去后，四人都静坐一侧，有意识地驱动源力在体内血管循环，渐渐把消耗的力量给被充回来。艾伦得恶魔礼赞不时渡过来的生命精粹，恢复得最快。他睁开眼睛时，源力已经恢复了七成，就连伤势也好了大半。只觉再碰上卡穆时，也有再战之力。

    卡穆绝非等闲的刀魔将军，为了逼退他，艾伦几乎榨光了源力。在短时间内连续使用四次炎息闪，于他而言也达到了体能源力的极限。不过收获也是有的，便连卡穆也不愿正面对上他那兼具速度与高温的切割波，可见炎息闪对将军级别的刀魔还是有一定的威胁。

    不过它的缺点也同样明显。

    那就是变化不足，快则快了，却因为攻击的轨道没有变化，容易被人事先识破。从而躲闪而招架，用来对付20级以下的庸手尚可，对上卡穆那种战斗经验丰富的强者，则很容易被封格破除。

    艾伦看着千均，心想若能够把这把重刀运用得更上一层楼，突破重兵器在速度不足一项的缺陷，那么便可使出以前那一刀化万火的战技“碎月”。若将碎月的技巧和炎息闪结合，当可弥补炎息闪变化不足的短板，而之更上一层楼，蜕变成更具威胁的战技。

    可要把千均运用到那种程度，又谈何容易。其中单是源力的等级，便是艾伦无法回避的短板。哪怕技巧再高，没有浑厚的源力作为后盾，一切休谈。

    这并非一朝一夕所能达成的事，艾伦只得暂时压下这种想法，改而把精力集中到眼前。

    如何脱困，才是他们现在面对的最为重要的问题。

    别看大门已经关上，而且动力室的自动门采用的装甲板是加厚的。可刀魔如果存心要进来，也不过是时间的问题罢了。现在四人正在一条悬空的走廊上，连接着动力室第二扇自动门，那才是通往动力室的真正大门所在。这条走廊大概有30米的长度，两边悬空。从走廊看下去，可以见到动力室的下方由一根金属圆柱连接着下方，从那根圆柱上不断激射出一道道强烈的电流，在下方的空间时转折弹射。

    这片空间，包括走廊在内也布满了七色的光华。那团团彩光也不知由何而生，便这么飘浮遍布于走廊之上。

    突然身后传来大门启动的声音。

    艾伦着实吓了跳，提起千均便从地上弹了起来。猛看向后头，艾伦愣住了。

    大门竟然出现了重影，实际上它未曾开启。然而大门的一道虚影，却出现装甲板往两边滑进的影像。这好像谁正用投影仪放映着某段影像般，而实际上，走廊里自然没有什么投影仪。

    然而声音却是真实不虚的。

    非但艾伦听到了，便连露茜三人也给惊醒，纷纷睁开了眼睛。

    “这是怎么回事？”威利克看着门上的重影，惊讶万分。

    没人能够回答他这个问题。

    那道投影里，大门终于打开了小半。可以看到门外正在战斗，很激烈的战斗。爆炸的冲击波和叫喊声钻进艾伦几人的耳中，他们甚至感到四周的空气都变得有些灼热起来。接着一些人影从门外钻了进来，竟是些刀魔！

    居中一人甚为高大，身上披挂着不规则的狰狞甲胃，背后一道绘着某个部落图案的披风已经残破不堪。这刀魔手上提着一把粗犷的战锤，战锤上似有些天然的纹路，不时流动着明黄色的光泽。锤身表面则不断腾升逸散着一团明亮的火焰，就像刀魔手中提着根大火炬似的。

    再看另外那些刀魔，竟人人都是将军级别。这从他们都直立着身体可以看得出来，只有将军级别的刀魔，才会完成至少一次进化，改变了他们的脊椎结构，从而形成更能发挥力量的生命形态。

    这些刀魔似戒备着什么，不断退后。就在这时，一团银光从门外撞了进来。那持战锤的魔人怒吼一声，尽管只是某种投影，可声音却如同实质般传进艾伦等人耳中。这声呐喊竟然带着穿石残金般的穿透力，听得几人均耳膜生痛。更让他们惊讶的是，那刀魔头上结出的原祖投影并非刀魔的形象，而是一头脑袋长着弯角，毛发喷薄火焰。大头长满密密麻麻的眼珠，双手有如猿臂般的怪物。

    那凶兽虚影随着刀魔战锤划去，也同样扑向从门外冲进来的银色身影上。两者激撞，爆发无法目视的源力光焰。如击山峦般的巨响轰鸣不休，震得艾伦几人脸色大变。等那片光芒稍为收敛时，只见地上躺着一团火花四射的大铁块，看那样子应该是某种金属机器，却给刀魔一锤砸扁。刀魔一脚将之踢出门外，连连呼叫，有将军扑到门边，用里面的系统把门关闭。

    那些刀魔才松了口气，手持战锤的刀魔应该是他们的首领，甚至是眼下盘踞圣迹中的部落以往的某一代酋长。他打了个手势，带着五六名将军转身朝艾伦他们走来。明知道这些是虚影，艾伦四人却都感到一阵紧张。直到他们的影子和四人擦身而过时，虚影才忽的消失。

    艾伦直站了有一会，才苦笑道：“我们看到的是什么？”

    露茜皱眉深思，片刻后说：“还记得我们在数据机房里看到那段记录吗？当时艾露莎号的船长曾说由于哨兵失控，船上的曲速加速器发生了故障，还导致他们偏离了航向，从而来到冥域星。”

    “难道这些投影和那次事故有关？”威利克问。

    “恐怕就是这样，我想当时艾露莎号在冥域星紧急迫降，船上的工程师非但没有时间修复加速器，还造成更大的破坏。”露茜抬头，说：“你们地球的星际航行技术，采用的同样是我们的曲速空间理论。曲速空间是比现实宇宙更高一个，甚至几个维度的特殊空间。它类似于虫洞又不像，物质在这个空间里能够快速前行，这是我们用以跨越星域的主要手段。”

    “众所周知，曲速空间非但能够跨越星域，起到长距离穿梭的目的。同时它也影响时间，所以我们在曲速空间旅行时会发现，似乎在空间里只用了很短的时间，可实际上却已经过了很多天。”

    艾伦道：“那刚才的影像？”

    “加速器损坏，很大可能是，这个空间有一部分，甚至全部都处于曲速空间之中。在这条走廊上，我怀疑时空并不稳定。当时这些刀魔进来的时候恐怕便已经如此，在这样一种条件上，当他们动用大量的源力战斗时，很大机率会让空间记录下来。也有可能，我们穿越了时空，看到当时发生的某个场景。”露茜颇有疑虑地看着这道走廊：“总之，我很怀疑大家能否抵达走廊的另一边。”

    “怎么可能到不了，横竖也不过几十米的距离。”威利克道。

    艾伦突然把脚边的光束枪挑起，再往前方掷出。他一掷用上全力，光束枪理应毫无窒碍地抵达走廊尽头。然而光束枪飞出七八米后，竟忽的消失在空气里。这个诡异的场景让几人愣在当场，又过了几分钟，光束枪突然从他们的头顶出现掉了下来，被威利克接住。

    “真是见鬼了。”威利克喃喃道。

    “果然，这里的时空变得不稳定。不过经过了这么多年，曲速空间的力场正在减弱，否则这把光束枪就会永远消失。可问题是，一旦我们不小心进入某个时空缺口，却不知出口会在哪里。如果还在走廊上还好，万一直接掉到下面的反应堆里去……”露茜不用再说下去，几人也知道后果有多严重。

    威利克一张脸顿时垮掉：“那我们岂不寸步难移？”

    “也不一定，刚才你们也看到了，光速枪飞出七米多远，才消失。换句话说，这段距离起码是安全的。”艾伦道。

    露茜摇头说：“你的意思是用东西作探路之用，可这样也不安全。先不说这里面的时空裂隙是否固定，哪怕它们是固定的。我们要跨越过去，便要承受巨大的风险。在曲速空间稳定的情况下，魔能星舰以对应的速度在空间中航行，以速度抵消大部分曲速空间带来的影响，从而能够安全抵达预设的目的地。在这个理论的基础上，反过来推论，不难得出如果空间不稳定，哪怕我们的速度可以抵消空间影响，可谁知道出口会在哪里，时间又过去多少？”

    “这其中，最可怕的还是时间的不可测性。你们有没有想过，如果时间只过去几分钟还好。万一出来时时间已经过去十年，甚至更多年。一旦瞬间超过我们寿命的极限，我们在离开空间的时候就会立刻死去！”

    艾伦几人脸色立刻相当难看起来。

    这时，走廊前面又响起一声惊呼，接着新的影像出现。

    还是那些刀魔，但其中一名将军似乎背叛了众人。出现的影像里，那名手握一把战枪的将军正把长枪从同伴的胸口抽了出来。那酋长发出惊怒交集的吼声，抡起战锤朝那将军砸去。将军挺枪而上，立时在这条走廊上激战了起来。

    艾伦四人面面相觑，全然不知道发生了什么事？

