    惊奇队长本想着至少还能回来跟尼克叙叙旧，却没想看到的却是他被联合国人员带回去审讯的一幕。

    尽管她还不清楚到底是怎么回事，但毕竟她还是能够认出联合国维和部队的蓝色贝雷帽。

    加上还有美国队长这位传奇人物在场，既然连美队都没有多说什么，惊奇队长自然也不会如此不识趣地插手了。

    唯独可惜的就是，现在地球上她连可以叙旧的人都没有了。

    “既然你们已经又能保护自己的星球，那就不再需要我了。”惊奇队长环视着四周说道。

    “宇宙中还有许多没有超级英雄保护的星球，我必须去帮助他们，再见。”

    抛下这句话，惊奇队长就像电影里一样，一如既往地打了个酱油就走了。

    对她来说，地球只是千千万万需要她保护的星球中的一个而已。

    她的活动范围，始终是在那遥远银河的一角，而不仅仅是太阳系周围。

    毕竟号称银河护卫队的，目前还完全名不副实啊。

    惊奇队长离开，尼克遭受联合国审讯，对神盾局的大清算也即将开始了。

    看着这个号称保护人类安全的组织在一瞬间成为全人类的公敌，美国队长不禁有些感慨地说道：

    “从今往后，该由谁来保证全球安危？在再次发生同样的事情时保护全人类呢？”

    托尼耸耸肩道：“谁知道呢？反正不是某个世界警察。”

    美国政府现在都停摆瘫痪了，以及各州相继宣布独立，由美国一个国家政府充当世界警察的历史已经到此为止了。

    从今往后不会再出现神盾局，或是国际安全理事会这样的虚伪组织，至少联合国不会承认其合法身份。

    因此，该由谁来真正承担起保护全人类的义务，就不得不提上议程。

    乔律主动开口说道：“不用担心，我们的外交部人员会协助你们建立新的国际规则制度，在危机再度来临时团结全人类进行应对。”

    这也是流浪地球的外交方针之一，毕竟今后流浪地球还是要通过小型位面往返传送门与漫威宇宙保持联系，那么教会他们组建人类命运共同体，自然能让两个地球的交流变得更加方便。

    联合政府也不希望某天回来发现，漫威宇宙的地球已经被外星人给占领了，那对流浪地球而言可没有什么好处。

    听乔律这么一说，托尼顿时眼前一亮：

    “你的意思是，在我们的星球上建立一个和你们一样的人类联合政权？”

    “我没有这么说，要建立一个怎么样的国际组织，还是要看你们自己的意愿，我们只能提供意见与分享经验。”

    虽然乔律是这么说，但从全球航母支援纽约就可以看出，在漫威宇宙建立人类命运共同体已经是大势所趋。

    说不定这里会发展出第二个地球联合政府，当然这还需要相当漫长的转变。

    然而托尼已经能够看到希望了。

    “我会想办法促成这件事，用上我的所有资产与影响力，我想这样可比让世界上多一个钢铁侠要有用得多。”

    在见识过流浪地球这全人类创造的奇迹之后，他已经深刻体会到团结全人类可比让超级英雄们孤军奋战要有用上太多。

    因此他决定为自己增添一个新的身份——联合国议员，以此来实现自己宏远的政治理想。

    这就是第二次死里逃生给他带来的变化。

    美国队长也点头表示同意：“至少这样要比神盾局好上太多，况且成效我们也已经看到了。”

    “那就是你们自己的事情了。”乔律摆了摆手说道，“我们都还有很长的路要走呢。”

    没有了神盾局的干扰，以及通过外交手段获得联合国的默认，流浪地球的工程队便继续在纽约进行战后清理，以及回收战利品的行动。

    在这场纽约大战中，乔律可是获得了极其丰厚的收获。

    【战利品结算：纽约大战】

    太空母舰暗星号（46%），文明点+4600

    巡洋舰圣殿一号（17%），文明点+1700

    洛基权杖（100%），文明点+15000

    齐塔瑞人舰队残骸（3%），文明点+4200

    27具利维坦巨兽尸体，文明点+2100

    死灵飞船、齐塔瑞人飞行器、单发激光步枪、死灵离子炮等杂项，文明点+1600

    （火种源为任务物品，不计入文明点结算。）

    共计获得29200文明点！

    加上之前乔律获得以及剩下的两千多文明点，如今文明点已经突破了三万大关，加上主线任务完成后奖励的一万文明点，就能达到前所未有的4万文明点！

    这么一来，流浪地球又能引来一轮新的技术大爆炸了。

    在这些战利品中，能够提供文明点最多的，莫过于洛基权杖这一无限宝石神器了。

    就这一件战利品便能提供高达15000文明点，光是能够提供数值如此庞大的文明点，乔律就不可能不去收集其他几颗无限宝石。

    一颗无限宝石价值一万五文明点，这可真是绝对不能放过呀！

    不过乔律转念一想，也许又不能这么算。

    因为文明点是根据这件物品对流浪地球人类文明产生的影响，尤其是在科技上产生的影响来决定的。

    而洛基权杖上的心灵宝石，无疑是无限宝石当中对人类科技产生影响最大的宝石。

    其原因在于，心灵宝石是研究诞生奥创这一超级人工智能的前提，还是打造出幻视这名机械超级英雄的核心。

    可以说，心灵宝石的最大作用就是提升人类的智械制造水平，从原本只能制造出贾维斯这样的人工智能管家，一下子跃升为能够制造奥创这种天网级别人工智能的超高科技水平。

    根据电影里奥创的表现，心灵宝石能够提供15000文明点似乎还真不算多。

    如果不是流浪地球本身就已经拥有Moss这样的高级人工智能的话，说不定能够提供的文明点还能再提升一个档次。

    心灵宝石这样的作用，是其他无限宝石都不具备的，就算抛开其作为无限宝石本身的作用，其研究价值也要高出其他无限宝石一个档次。

    拿回去给中央科学院做研究，或是才是这颗心灵宝石的最大用途。

    当然，必须要小心别让奥创纪元在流浪地球上演，那就得不偿失了。