    在这温暖如春的文史馆里，陈凯之自送走了那张忠，心里还惦念着曲阜的事，也不知自己的药有没有起效。

    他闲来无事，便默写着书，要为自己的图书馆添砖加瓦，而那王保，因为和陈凯之的座位相距不远，他见陈凯之又在修杂书，似乎也没有制止，反而鼓励着道：“凯之修书，真是令人佩服啊，老夫啊，其实一直也想修一部书，奈何肚子里的墨水不够，哈哈，你忙你的。”

    只是……他瞥了一眼远处的一个案牍，那案牍上空无一人，这令王保有些忧心起来，他原以为自己最大的竞争对手是陈凯之，谁料竟是那个邓健。

    这邓健近来竟和翰林们打成了一片，似乎还和陈学士的关系越来越近了，就在前日下值的时候，遇到了陈学士，陈学士居然笑吟吟的和邓健打了个招呼。

    虽然只是一个招呼，而且陈学士只是信口说了一句：“邓健，今日下值这样早。”

    当时走在邓健后头的王保就听了个真切，听了这话，他的心便凉了半截。

    其实这本是一句最平常的话，按理，并没有什么问题，可真正的可怕之处却在于，陈学士对邓修撰的称呼，陈学士居然直呼邓健其名，这说明什么？说明二者之间的关系很熟啊。

    若是关系不熟，至多也就叫一句邓修撰，甚至作为上官，至多记得你姓什么，甚至你现居何职，却也叫不出来。

    现在，这邓健又不见踪影了，当然，邓健是修撰，自己也是修撰，这文史馆是王保代管，可他也管不得邓健，可一想到这个，他的心里便忍不住的有些难受。

    王保背着手，在邓健的空座上绕了一圈，方才道：“陈修撰，这邓修撰去哪里了？”

    “不知道啊。”陈凯之朝他笑着道。

    还能去哪？不是帮着陈学士去整理一些公文，要嘛就是陪着陈学士喝茶去了，师兄最近蹦跳得很厉害，和陈学士关系很好，尤其是陈学士知道刘侍读学士还是邓健的未来老丈人，那就更不必提了，关系更是拉近了一些。

    王保便虎着脸，更是感觉到了一股巨大的威胁扑面而来。

    他突然意识到，这个邓健，很不简单。而且他也听到一些传闻，邓健似乎就要和刘学士的女儿成婚了，还有前几日，据说邓健请了文史馆的一些翰林官还有书吏吃饭，邓健倒是请了他，他当然不会去，结果第二日才知道文史馆的人都去了，还吃到了半夜，通宵达旦，连书吏们都赏了光。

    王保越往深里想，越有一种如芒在背的感觉，这样下去，可不是办法啊。

    他想了想，便眯着眼，突的站在了陈凯之的身边，笑吟吟地道：“陈修撰，这邓修撰最近似乎出手很是阔绰，你说他……哪儿来的银子呢？”

    “什么？”陈凯之呆了一下，怔怔地抬眸看着王保。

    王保便笑呵呵地继续道：“你看，这邓健的家境似乎并不好，他的银子哪里来的？最近文史馆遗失了不少古籍，这些古籍，在市面上，可是高价收购的，事有反常即为妖啊，哈哈，当然，老夫胡说的，胡说的。”

    陈凯之却不相信他是胡说的，这等话传出去，还了得？他越想越怒，便立即道：“王修撰既然知道是胡说的，那就知道什么可以说，什么不可以说，病从口入，祸从口出的道理，想来王修撰是懂得的吧。”

    王保面色一僵，想要发怒，却发现似乎是自己失言了，便笑呵呵地道：“你们师兄弟，到底同心同力，其实……”他压低了声音，才接着道：“此次出了空缺，这是千载难逢的机会，老夫……老夫老了，其实也没几年就要致士了，也该回家颐养天年了啊，这文史馆，老夫还真没多大兴趣，一直都希望举荐陈修撰升任侍读的，不过看来这邓修撰，似乎要捷足先登了。凯之啊，这朝廷的官职，可是一个萝卜一个坑啊，这一次你错过了机会，下一次…”

    说着，他摇摇头，很为陈凯之惋惜的样子。

    陈凯之心里想笑，你倒是想来玩挑拨离间了，难道你不知，我陈凯之是挑拨离间的祖宗？

    陈凯之左右看了看，才道：“我可不敢有什么指望，这一次，十之八九就是我师兄的了，谁也抢不去。”

    他这看似无心的一句话，却是让王保的心里咯噔了一下，怎么，难道有内情不成？

    王保的心里不免紧张起来，随即他便道：“怎么可能？吴学士上一次喊老夫去，可没这样说，何况这是吏部的事……”

    吴学士喊了你去商议文史馆的事？

    陈凯之心里又笑了，他怎么看不出王保又是想玩哪出，这显然是拉虎皮扯大旗啊，这是虚虚实实。

    陈凯之便故意皱眉道：“是吗？可为何吴学士不是这样说的？而且吏部也已经说好了。”

    “什么……”吴学士顿时倒吸了一口凉气。

    吴学士乃是翰林大学士，主掌握着整个翰林院，他若是要推荐谁，吏部那儿，几乎没有反对的道理。

    吴学士和他王保确实没有什么关系，他想巴结还巴结不上呢。之所以这样说，其实只是想试探一下陈凯之罢了。

    谁料陈凯之竟真大道出了真相。

    吴学士……内定了。

    此时，只见陈凯之淡淡道：“王修撰还不明白吗？侍读学士刘梦远，乃是邓修撰的岳父，虽然还未真正婚娶，可这是板上钉钉的事。吴学士多多少少，也得看看刘学士的面子，对不对？这还是其次……”

    顿了一下，陈凯之压低声音，又道：“为了这件事，上上下下都打点好了，你想想看，为何邓修撰要请文史馆的官吏们一起吃酒？对下属尚且如此，对上官呢？”

    陈凯之讥讽地看着王保，而王保如遭雷击。

    这就没错了。

    难怪这个邓健最近这么活蹦乱跳，也难怪连陈学士对邓健突的变得如此亲昵，还居然直接唤他真名，肯定是陈学士也听到了风声，或者是真的打点好了，要知道，邓健甚至对下属都打点了，舍得拿出银子来请他们吃喝，那么陈学士又送了什么？再往上就是翰林大学士，这又送了什么？甚至是吏部……吏部那些人，怕也打点了吧。

    想到这些，王保身躯一震，脸色一下子惨白起来，感觉自己心口闷得慌。

    难怪了，这就难怪了，天啊，自己足足等了七年，七年啊，七年就这么一个机会，好不容易熬到了何侍学奔丧丁忧，结果……竟让一个毛头小子捷足先登了。

    自何侍学丁忧，他几乎每日都在算计，算计着每一个可能影响到自己的人，用心的推测他们的态度，可是最没想到，最后竟是这个邓健……

    他的脸色越加发白起来，而陈凯之却像是看热闹一般地看着他。

    这更让王保不禁有种悲痛欲死的感觉，不由的想，陈凯之这家伙之所以说漏了嘴，一定是想看老夫的笑话吧，这对师兄弟，果然都不是好东西！

    他心里越加的难受起来，忍不住的道：“翰林院不是藏污纳垢的地方，老夫深信诸学士们高风亮节，绝不会……绝不会……”

    后头的话，他竟有些说不下去了，因为他自己都觉得自己的话不可信。

    他并不是白纸一样的新人，宦海沉浮了这么多年，其实早就看清楚了东西，没见几个人是真干净的，这些话，甚至连他自己都骗不了。

    此时，陈凯之叹口气道：“不过方才王修撰教训的是，不过呢，我还等得起的，我比我师兄年轻，等个十年八年，也没什么妨碍的，所以请王修撰不要为我担忧了。”

    这简直是……暴击！

    王保感觉心头像是被什么堵住似的，差点眼前一黑，他本来是想分化离间这对师兄弟，甚至希望陈凯之嫉恨邓健，在邓健的背后拖后腿才好。

    似他这样的老油条，世界观本就黑暗得很，总觉得即便是兄弟，为了利益，也会反目，更何况只是师兄弟。所以才这么随口一说，虽然不指望有什么效果，可就当是试探一下，说不定有那么点作用呢？可谁料，不但没能分化这对师兄弟，陈凯之的这番话，直令他有一种想死的冲动。

    你陈凯之等得起，可以再等个十年八年，可若是邓健当真成了侍读，他王保等得起十年八年吗？只怕他没这个命等得了啊。

    王保心里一阵悲怆，就在这时候，邓健却是走了进来，他显得很愉快的样子，显然又和陈学士谈笑风生去了。

    王保侧目一看他，顿时眼里恨不得流血，难怪这家伙气定神闲，原来……

    邓健见王保怪异的目光，却也不理会，直接坐到了陈凯之的身边，等王保回了自己的座位，他才低声对陈凯之道：“这王修撰今日脑壳坏了？怎么看我的眼神怪怪的？”

    陈凯之心里想笑，却是努力崩住，亦是低声道：“没什么，我只是和他说，师兄上下打点，已经疏通了所有的关系！”

    …………

    今天终于更完5章了，继续老虎辛勤劳动的日子，明天中秋节了，就算没空回家的朋友，也记得给家人打个电话，也别忘了给自己买个月饼吃，那有团圆的味道！