    第4322章被昏厥

    军医说要开方子熬药，但人太多，药根本不够用。除此之外，还有一个土办法，那就是把从北方带来的土兑水喝下去。

    这个方法，小庄并不赞同。

    土这东西也不干净，喝了有没有用不好说，若是喝出点什么毛病，反而更麻烦。

    可是药材不够，也是难办。

    正当小庄为难之际，属下把那个巨大的包袱扛了过来，搁在他的帐篷里。

    小庄随手打开，却发现里面都是一个个小纸包，摆的整整齐齐。

    还有一张纸条。

    “庄大人，这是本公主送给你的礼物，我特意向如霜阿姨请教来的药，专门治疗水土不服。如果你的将士们有这种状况，可以把纸包里的药兑水化开，分给将士们服下。一包药可供百人使用。保管你药到病除。”

    小庄又惊又喜。

    惊的是公主竟料到了他眼下的困境，喜的是她送的药材数量足够万人使用。

    队里的军师听说后，当众大赞：“柔真公主实乃解语花。不愧为被太后视为接班人的妙人儿。”

    军医把药拿去给众人服下。

    果然，一剂药下去，众将士的症状便有所减轻。

    三天过后，大部分人已然恢复生龙活虎的状态。

    小庄心中大定。

    他见到廉亲王后，才知道，原来他受伤十分严重。

    当时报信的人说是没有性命之忧，只是为了安抚军心。周煦将军战死，廉亲王胸口正中一箭，只偏离心脏一寸位置。

    只差那么一点，他也会命丧当初。

    南疆人的水君着实厉害，再加上水域情况复杂，他们对地势也熟悉。

    廉亲王和周煦都吃亏吃在这个地方。

    小庄与廉亲王商议后，亲自领着十名擅水性的随从，泡在水中半个月时间，全身的皮肤发白起皱，硬是活生生把周围的山川湖泊等情况摸了个遍，来往多次，最终画了张详细的地图。

    地图画完，跟随他的十名随从，有三名发高烧倒了下去。

    余下几个也累的起不来。

    唯有小庄还撑着与廉亲王商议军情。

    眼看着将军如此拼命，底下的将士们又有什么理由懈怠？

    两军再次交战的时候，小庄骑在马背上，立在万千将士面前，竟一头栽了下去。

    众人哗然。

    廉亲王连忙命人把他抬到军帐中，让军医诊治。

    没多久，军医回来说，庄将军是连日来奔波，又在水中泡了半个月，累到昏厥了。

    将士们顿时红了眼睛。

    廉亲王举剑喝道：“庄将军身为北齐人，尚且为国为民如此拼命，你们难道不敢吗？想一想你们身后的父母，妻儿，朋友！为了他们，拼了！”

    “拼！拼！拼！”

    “跟随我，杀！”

    “杀！杀！杀！”

    吼声震天。

    将士们犹如被打了鸡血，嗷嗷直叫唤。

    自周煦阵亡以来的低迷士气，在此时得到了飞一般的飙升。

    廉亲王满意的点头。

    这一仗，大获全胜。

    军帐中。

    小庄揉着眉心喝茶，听着外面的喊声震天，无奈道：“就算王爷想振奋士气，也用不着给我下药吧？我哪有弱到这个地步，泡几天水就受不了当众昏厥？”

    (本章完)

