    第2章 校花同桌的求助

    这一刻，红衣女鬼瞬间尖叫，铁索森森捆在它的身上，任凭它疯狂挣扎也挣脱不开，而且这铁索上有一股恐怖的黑气，让它魂魄深处都炸起一股深深的惊恐。

    怎么可能！它当了这么多年鬼，这世上的热武器什么根本不能伤害它们，就连那个地府组织都奈何不了它，但这根锁链竟然能锁得它动弹不得，女鬼凄厉尖叫：

    “这是什么！你不是地府部门的阴兵！你到底是谁！”

    目光里路灯下出现了一个黑影，穿的像是古代人一样的黑麻布，步伐鬼魅看不到他的脚，更看不清样貌，女鬼瞪大了眼睛：

    “你！你是谁！！”

    没有任何回答，一根铁索重重砸在了她的头上，女鬼顿时凄厉尖叫，化作了一股黑烟散去。

    第一次单杀阴魂完美结束，陆谦暗爽，外人眼里那么恐怖的厉鬼，在阴兵手里就跟泥捏的一样。

    而且他了解到这里的鬼怪被联邦调查局分为ABCDE五个等级，A级最高E级最低，根据他现在阴兵实力来算，C级之下都算小鬼，他可以乱杀。

    但C级包括C级上就算厉鬼了，已经修炼出幻境和道行，需要阴差来对付。

    还剩两只就是阴差了，继续继续，很快他在一个街口的角落找到了只啃食尸体的E级小鬼，还不等它反应，降魂锁直接震碎了它的魂魄。

    继续，正当他准备搜寻，就在这时一道声音响起：

    “老哥等等！”

    他扭过头，看到马路对面一个漂亮的小女鬼跑了过来，神情十分喜悦：

    “老哥你好，我是松江市地府部门第八侦查组编号C45阴兵，你也是阴兵吧。”

    她的身材十分婀娜高挑，穿着一身灰色中山装，看样子像个高中生，竖着一根马尾辫，没有化妆的瓜子脸白皙漂亮，五官精致，明眸皓齿，气质中有着高中生的青涩。

    感觉上这小女鬼刚死不久，实力连小鬼都不算，重点是地府部门，他第一次碰到那里的人。

    话说这个部门的阴兵都这么弱吗，陆谦愕然中忽然懵了，因为这小女鬼居然是他的同桌白玉婷？

    那个跟他坐了三年的同桌，松江高中大名鼎鼎的美女校花白玉婷，记得学校停课前两人还日夜连麦打游戏，这再见面怎么还给人鬼殊途了。

    白玉婷当然没有认出来他，听了她的滔滔不绝，陆谦才明白这妞是想请他一起去调查街口的那家寿衣店，因为那附近已经出现了好几个人口失踪案件。

    地府部门初步断定那个店主可能是个D级阴魂，接到这个任务时白玉婷就想哭了，因为她刚死了没几天，连E级阴魂都不算。

    本来这几天学校不上课，她舒舒服服的跑了个澡，晚上一时兴起看了个鬼片，谁知道居然被吓出了心脏病，就这么给死了。

    一次旅游都没有去过。

    一次国都没有出去过。

    一个男朋友都没有交过，那个死同桌告白了多少次都不同意，就连初吻都没.....

    好在她是吓死的肉体没事，还能用，这几天安慰下老爸老妈，她也不敢去找那个直男同桌，万一把他吓死了可怎么办，而且她也不能就这么死了，爹娘好不容易把她养大。

    所以她一咬牙加入了那个地府部门，因为实力弱成了部门里负责调查的小阴兵，想着赚点钱补贴家用，谁知道今天的案子这么大，可正当她欲哭无泪时，忽然看到路对面的一个黑衣老哥，一招就把那只E级阴魂放倒了。

    帅啊老哥，只杀不吃这不就是她们地府部门的作风么，而且这么强起码得E级巅峰吧，白玉婷瞬间找到了新大陆，本喵有救了！

    了解事情后陆谦已经憋着笑了，原来这货是把他当做同行了，虽然不知道她出了什么事，但确实有点心疼，这么可爱的同桌就给没了：

    “行，跟我走吧。”

    “多谢老哥！老哥赛高！”白玉婷感激地跟上他，按照她的指示两人走到了路口，泛黄的路灯下，大街上一片幽静，两边漆黑的店铺中只开着一家亮着诡异绿灯的寿衣店。

    “老哥，就是那里！”白玉婷指了指那个寿衣店，陆谦的鼻子一动，确实是只实力不错的小鬼，不过对他而言那就是升职的希望：

    “走吧。”

    “那什么，老哥我就不去了，我这种废物很可能会影响老哥您，要不我在这里给您把风如何。”

    白玉婷委婉的咳嗽了下，反正她的任务就是调查，现在有了老哥她进去凑什么热闹。

    已知老哥实力=E级巅峰，假设店主D级，若老哥被放倒，则店主=D级，她=任务完成，等式成立。

    陆谦当然知道这小妞心里的小九九，差点被逗笑：“确定？万一在这里你遇到个更强大的阴魂呢，到时候先跑的可就是我了。”

    白玉婷的笑容消失了，忽然正义凛然的挺胸：“永远追随老哥的步伐，老哥please。”

    “你也please，莫要go。”

    “那不能go，老哥English相当欧耶。”

    “果酱果酱，一会儿进去莫要bb。”

    “no problem。”

    两“人”结伴走进寿衣店，门口铃铛阴森的响起，惨淡的月光下里面幽绿色的店铺摆满了寿衣，虽然这些寿衣做工精美，但他一眼看出这些寿衣里面都夹着一张蜡黄的皮。

    人皮寿衣。

    自作孽不可活，陆谦冷笑一声，这时里面走出来了一个体型佝偻的小老头，看样子是店主，灰白的脸看不到一点血丝，白多黑少的眼珠死气沉沉的盯着他：

    “来买寿衣？”

    哪怕已经成了鬼，白玉婷还是被吓了一大跳，陆谦点点头，老头不阴不阳的嗯了声：

    “随便选吧，这家店马上要关了，今天你们运气好，老头子我就免费送你们一套吧。”

    阴魂对阴魂天生就有感应，这老鬼身上的死气绝对是D级厉鬼，白玉婷吓得头皮发麻，反正任务完成了，正要拉着老哥跑路，忽然他淡淡的道：

    “怎么，人皮生意不好做么。”

    (本章完)

