    虽说夫人意识完全退去，黛安娜能自主控制身体。

    但这其中还有一个问题未能解决。

    也单靠黛安娜一个人，能不能控制住「异魔化」带来的身体增幅。

    果不其然，就在拥抱期间，身体出现问题。

    唰唰唰~连续好几根锋利的骨刺由黛安娜的体表穿出。

    其中一根直接刺穿韩东的腰腹，差一点伤到肾脏。

    韩东暂时拉开一定距离，但始终将一只手留在黛安娜的肩膀上，给予他一定的能量补给。

    若黛安娜没法控制住「异魔化」，韩东所做的一切都是徒劳的。

    必须就在现在，让黛安娜学会自控。

    “黛安娜，调控你天赋树内所有的能力去控制自己的身体……千万不要将体内的蠕动触须当作是外物。

    它是你自身的一部分。”

    “……好。”

    黛安娜相当艰难地挤出一个字。

    期间，黛安娜几乎化作一只白色的人形刺猬。

    甚至于周围的土地都长出一些骨草与骨花，植物的细胞结构都被黛安娜所影响了。

    大约经过一小时。

    体表的骨刺才逐步退去。

    最终，黛安娜如同一滩软泥而倒下。

    并不是能量补给的问题，而是她太累了，当前一倒下便直接睡着……只需要韩东将她送回到床上即可。

    由于骨刺的问题。

    穿在黛安娜身上的外衣，已是完全碎裂而散落满地。

    一团极度柔软的白皙少女就这么侧卧在田野间。

    见到这般场景的韩东依旧是一脸平常，脑袋里没有半点杂念。

    立即脱下后后的羽绒外套，为黛安娜穿上。

    随即背着一团软绵绵的女生返回处所。

    行走在田地间时，脑袋耷拉在肩膀上的黛安娜轻声以‘汉语’说着：

    “谢谢……”

    韩东也不太清楚这句谢谢是黛安娜说出来的，还是体内的白骨夫人所说的。

    两人回到农舍时。

    卡斯小哥正靠在门旁。

    夜间、

    农场荒地、

    一男一女、

    女孩还披着男生的外套……这样的画面让卡斯做出一副若有所思的表情，用手勾动着垂在他面前的金发。

    “这么快就搞定了？”卡斯问着。

    “嗯……”

    韩东点头回答了后，意识到这样的问答似乎有些歧义，连忙补充到，“异魔化的问题已经处理好了。”

    卡斯一脸微笑也没有多说什么。

    “赶紧休息吧……我估计明天一大早，镇大厅就会派人过来。两天的事件应该足够彻查医院里的情况。”

    “行。”

    将黛安娜安置在一处单独隔间后，韩东自己也是哈切连天。

    这小妹子的战斗力可一点不弱，刚刚异魔化的瞬间爆发差点让他负伤。

    就在韩东准备睡觉时，突然想起一件事，看向靠在沙发上的卡斯小哥。

    “对了，卡斯！你也算是通过异魔破种的，虽然有我们的帮助……但最终的能量也是由你自己汲取的。

    目前触及到了异魔化的层面吗？”

    卡斯微微点头，“我可比你们大一届……一年的时间里，在罗兰团长的指导下能勉强调用少量的异魔能力。

    后续若遇上特别情况，我会适当用上的。”

    “行！”

    果然，卡斯还是很可靠的。

    韩东用拳头轻轻砸在卡斯坚硬的胸膛上，转身回房睡去。

    ……

    【德瑞镇大厅】

    无光通道深处。

    无数手臂在门前交织，形成了一位身材高挑，高度达到一米九的女人。

    同时在其身侧还跟着一位稻草人小孩。

    因检察官涉及医院事件。

    因而由书记员与居委会主任，共同调查医院里的事件，两人共同将调查文件上交到镇长面前后。

    根本无需阅读，镇长在半分钟不到的时间就完成了审阅。

    “也就是说，理查德院长企图谋反，引【外界之力】降临德瑞镇。

    被一位新居民发现后，联合月光麦尔斯以及检察官简，赶在灾难发生前杀死理查德院长，制止了这一切。”

    稻草人小孩点了点头。

    但一旁的书记员似乎对这样的结果还有话说：

    “事实的确是这样的。

    但请镇长一定要考虑检察官与院长间的关系……关于后续医院的主导问题，还请慎重处理，以免出现第二位理查德院长。”

    “嗯……你们下去吧。”

    “镇长，还有一件事情。虽然萨姆主任认为此事与本事件无关，但我认为有必要想你汇报一下。”

    办公桌内，无论如何都看不清容貌无光人影，微微抬头。

    “什么事？”

    “本次事件的主要涉事者，也就是那位由萨姆主任提拔的新居民，正是三年前将潘尼怀斯引到‘连接点’的年轻人。”

    “嗯……事后，我会亲自找这位年轻人谈话的。”

    “镇长安好！”

    书记员露出一脸相当恐怖的笑容，转身以无数手臂作为行动工具，迅速离去。

    随即，镇长拿起手中的电话，安排人权调动的事宜。

    ……

    清晨。

    萨姆的农场。

    刚刚升起的太阳立即就被云层所遮蔽，让农场化作一处无光区。

    正在便利店里用餐的韩东也立即感觉到一股怪异的气息袭来，门前出现了一位身体裹在斗篷中，面部缠绕着绷带，仅露出两颗赤红色眼睛的怪人。

    确切的说，应该是镇大厅的工作人员。

    “瓦伦.尼古拉斯……因揭露理查德院长的阴谋，受到镇长的表彰。

    你将获得「德瑞镇永久个体户口（户主、镇大厅认证）」，享有户主专属权限。

    位于棕树街的人才公寓一间。

    这是你的户口本以及公寓钥匙，很感谢你为德瑞镇做出的贡献。”

    韩东很欣然地结果奖励，同时追问着：

    “请问麦尔斯与简小姐呢？”

    “因第五魔死亡，排序向前顺延……麦尔斯因给予理查德院长最终的处决，已被提名为全新的【第十魔】。

    至于检查官，这只是她的本质工作而已。”

    “请问，现在医院由谁管理？”

    “镇长亲自安排，由理查德院长的女儿，雪莉.鲍威尔接任控制权，同时由我们镇大厅的特派员协同管理。”

    “多谢。”

    随着此人消失，天空中的云层也随之散去。

    “呼……接下来便是全面调查【小丑】的时候了。”

