    北俱芦洲天君府，玄幽天宫。

    一位身穿绯红绣纹神袍，头戴三合金华冠的道人正在大殿内持坐修行。

    突然，道人似有感应，猛地睁开了双目，只见他双目之中一道神光闪过，紧接着他陡然站起身来。

    “我的定元珠！”道人惊呼一声，随后立刻手掐法诀，想要将定元珠收回。

    可是他无论如何施展法咒，他的成道之宝定元珠竟然都没有半点回应，就好像...从世上消失了一般。

    “这如何可能？”这道人不敢置信地道：“那定元珠是我成道之宝，就算被大罗金仙摄去，也不至于丝毫回应也无！”

    原来这道人便是北俱芦洲天君府的最高执掌，定元天君。

    但更令定元天君担忧的是，定元珠本是他给自己的儿子翀化护身保命的法宝，如今定元珠失了踪迹，自己的儿子岂不是...

    想到这里，定元天君立时朝殿外道：“传吾敕令，宣天君府尚书瑾瑜、捉杀将军方枕、伐坛将军刘遇弘、转牒使陈泗兴来见。”

    “遵敕令！”殿外一个清朗的声音立即响起。

    定元天君身为金仙，虽然十分宠爱翀化，但毕竟已做了十多万年的仙官，而且他推算出翀化并未殒命，所以还是很稳得住气的。

    不多时，大殿外传来先前那个清朗的声音道：“启禀天军，尚书和诸位将军已经到了。”

    “进来。”定元天君在上位落座，随后宣道。

    只见四个人影快步进入殿内，为首的是一个极为俊朗丰逸的中年道人，其身着淡青色丹青道袍，明伦丝绦束发，气质温润，如瑾似瑜。此人正是北俱芦洲天君府尚书，一品仙官，太乙玄仙道行，地位仅在定元天君一人之下，属于高修为，低职配。

    其次便是老熟人了，捉杀将军方枕、伐坛将军刘遇弘还有转牒使陈泗兴。

    除了天君府亲卫天军是属于定元天君自招自募以外，无论是天君府尚书，还是方枕这样的天将，或者统领亲卫天军的何校戎，都是天庭直接任命的仙官，并非定元天君的私人幕僚。

    “拜见天君。”众人进殿后纷纷朝定元天君行礼。

    定元天君颔首道：“不必多礼，坐。”

    众人依次落座，随后定元天君开口便道：“本天君成道之宝定元珠被人收走了。”

    此言一出，在座顿时一片沉默，尤其是捉杀将军方枕最为疑惑，拱手道：“天君，为何不施展元神咒法，将定元珠摄回呢？”

    天君府尚书瑾瑜上人闻言也道：“众所周知，本生法宝只有本生之主才能绝对控制。”

    定元天君淡淡地道：“定元珠本君已无法摄回，无论如何都没有丝毫回应。”

    听到这话，众人才微微一惊，意识到问题的严重性。

    只听伐坛将军刘遇弘问道：“天君不是把定元珠赐给小天君了吗？莫非...”

    小天君只是他们对翀化的戏称而已，谁也不会真的认为翀化以后会接任天君府的天君，否则那将是一场灾难。

    但是众人听到刘遇弘的话时，还是不免一阵悚然，难道翀化被人杀了？还是在有定元珠的保护下被杀的？那对面至少得有两个以上的金仙，或者一位大罗金仙。

    瑾瑜上人神情严肃，语气凝重地道：“虽然小天君行事荒唐，目中无人，胡作非为，无知无礼...但他终究是我天君府的人，谁敢截杀小天君？”

    如果是个新来的仙官，听到瑾瑜上人的话肯定以为他不要命了，但对捉杀将军方枕等人，亦或是对定元天君本人来说，都已经习以为常了。

    整个天君府就没有瑾瑜上人不怼的，为什么定元天君的妻子璩霞夫人三百年未回天君府？就是因为三百年前璩霞夫人偷吃了瑾瑜上人门前的一树仙果，然后就被瑾瑜上人阴阳怪气了十几年，最后实在受不了跑到昆仑山瑶池那边去西王母的蟠桃园里打工了。

    而且就算定元天君是超品仙官，金仙道行，瑾瑜上人是一品仙官，太乙玄仙道行。别说杀瑾瑜上人了，他连手都不敢动，最多以上司的名义斥责几句。

    因为瑾瑜上人的上述一职是太玄都省派来天君府的，既是辅佐天君，也是作为一个监督劝谏的职责。

    不过瑾瑜上人也并不是那种一根筋情商低的人，正因为他也推算天机，知道翀化没有性命危险，所以才这么说的。

    “捉杀将军。”定元天君如往常一样没有理会瑾瑜上人的讥谏，而是朝方枕叫道。

    方枕连忙起身拜道：“下官在。”

    定元天君说道：“你立刻前往西华州断界山东部走一遭，我儿与定元珠便是在那里出的事。”

    “断界山？”捉杀将军心里一个咯噔，不会吧？那地方有名有姓的妖仙都在上次注生簿之乱里被收拾了，剩下的谁还敢跳？

    倒是听说断界山神方鉴得了赏赐之后，竟然遇到大机缘，一举得道成仙，不会翀化那混小子惹到他的头上去了吧？

    捉杀将军心里越想越有可能，如果是别的山神他不会这么想，但方鉴不同，这小子绝不会怕一个天君的。

    从以前注生簿之乱中的日常来往交谈中，他清楚地知道方鉴只对玉皇大天尊和大主使有着绝对的尊敬，至于别人...就连道祖和佛祖他都敢调侃。

    而且他手里又有那泰皇一气砖，收拾一个阳神境的翀化...

    “不会是断界山神吧？”捉杀将军还没想完，脑海中就响起了伐坛将军的传音。

    他回头看了一眼，然后不动声色地转身朝定元天君道：“下官遵法旨。”

    这时瑾瑜上人忽然说道：“捉杀将军到了断界山，可招山神、土地盘问。”

    捉杀将军沉凝片刻，回道：“尚书大人说的是，只是断界山神和那些土地也未必知道。”

    “土地神或许不知道，但那断界山神却不一定。此人经注生簿一事后，如今在西华州势力极大，且孝子众多，消息也定然灵通。”瑾瑜上人说道。

    后面的伐坛将军刘遇弘和转牒使陈泗兴嘴角一咧，露出了一股浓浓的笑意。

    他们知道瑾瑜上人是什么意思，因为最近天君府观察到，在西华州至少有数百万元婴境以下的妖修，尤其是底层妖修在自家里都给方鉴立了神像，而且大展旗旌，写着什么‘断界山天降圣人’、‘西华州万灵慈父’之类的标语，搞得跟个邪教一样。

    “转牒使。”此刻定元天君又叫道。

    转牒使陈泗兴立刻起身，来到捉杀将军身边道：“下官在。”

    “着你带‘通明宝镜’巡转西华州，探查可疑之人！”定元天君说完，挥手打出一道镜光，随后一面通体清明的宝镜便落到了转牒使的手中。

    转牒使当即收起通明宝镜后拜道：“遵法旨！”

    “二人速去。”定元天君说道：“务必查到我儿下落。”

    这里看出定元天君还是有点着急哦，现在推算天机看到翀化没有性命危险，但不代表以后没有，要知道天意无常啊！

    捉杀将军与转牒使拱手唱喏，随后转身离开大殿，飞出了玄幽天宫。

    ---

    今天两章了，我想早点睡，好好休息一下，给大家道个歉。

