    柳生闲看着牛爷打趣道，虽然是在笑，但眉眼间瞄向我却是一片深沉。

    我自然是注意到了牛爷的异样，但也没怎么说，还是去看了其他人再说吧。

    该知道的自然会知道，牛爷暂时不想说自然也是有他的原因。

    进了别墅之后也是一片冷清，没有想象之中的那般原始的热闹。

    客厅里也有人，是苍凤，再看到我的时候很是惊喜。

    “十三哥，你回来了！！”

    我点点头笑道：“嗯，回来了。”

    苍凤下意识看了牛爷一眼这才带着怪异的气息看着我笑道：“十三哥，你的房间在二楼最中间那个，我先去给你做饭。”

    说罢不等我回应就先去了厨房，瞧着这样的异样我心里就算是在平静也忍不住了。

    “牛爷，猴哥和囡囡呢？”

    牛爷身子一怔但没说话，缓缓走向沙发边坐下。

    转身到了几杯水走到我们身边干笑道：“四公子，喝点水吧，一会吃了饭再说。”

    我想到猴哥那样子，每次吃饭都是冲在最前面的，可现在人呢？

    我越发觉得事情不对劲，方才深深吐出一口浊气。

    看着牛爷很严肃地问道：“牛爷，你说实话，到底猴哥人呢？”

    苍凤端着牛奶从厨房出来，看向牛爷眼眶发红，看得出来他端着牛奶的手都在颤抖。

    走上前来将牛奶放在云溪身前才转身看向牛爷。

    “铁牛，告诉十三哥吧，迟早，迟早都会知道的……”

    我闻声心下一颤，牛爷不住地叹息，我从未见过他这样子。

    遗憾、愤懑、不解、恼怒，牛爷以前是多么洒脱的人，那样的时间，都去了哪里？

    他缓缓起身，看向我微微笑道：“十三，你跟我来吧……”

    说罢我亦是起身跟着牛爷朝前走，路过苍凤我清晰地看到了向来要强的姑娘眼里溢满了泪花。

    这不对劲，一切都变了，那样热闹的家，变了。

    我跟着牛爷来到一处暗房，暗房布置的与当时的棺材铺很相像，不过是缩小版。

    几乎是一进到暗房我就闻到了一股子很浓郁的贡香味道。

    但不知怎的，我这一刻并不是怎么想闻到这样熟悉的味道。

    贡香，一向是给死人用的……

    “暗房是当时猴哥提议的，他知道你很累，也需要独立的空间思考，就提议在这里给你开出一个工作室，布置得和当时的棺材铺很像。”

    我四处看了看，是很像，站在这里仿佛才是回了家。

    那样大的别墅，我却怎么看怎么陌生，怎么都觉得高兴不起来。

    暗房里挂满了经幡，墙上开出了一扇窗，风吹起来所有的经幡都在晃荡。

    整个房间里气息闷到了极点，我甚至觉得开始有些呼吸不畅！

    “牛爷，猴哥呢？叫他出来吧……我刚回来，走得有点累了。”

    我找了个椅子坐下，看着牛爷疲惫地笑道。

    牛爷眉眼紧蹙，看着我很是不情愿地说道：“十三，要不你，先休息一下吧，等想再来的时候，再来。”

    我使劲地拍了拍桌子，没将牛爷的话听进去，我只觉得这人像是在违背我的话似的？

    以前的牛爷可是很支持我的，从来没有反驳过我的话。

    “我说！叫猴哥出来！！！！现在、立刻、马上！”

    牛爷显得很为难，但最终还是深深看了我一眼上前扭动了一盏烛台。

    烛台被转动的同时，我身边与窗户紧靠着的墙面忽然开始转动。

    随着转动的墙面缓缓转过来，我的眼眶渐渐开始瞪大。

    嗓子里像是卡住了什么似的总觉得很是不得劲。

    我定定地看着眼前的一面墙，岑寂的夜里，我目视前方低声道：“牛爷，我让你把猴哥叫出来，你这是干什么？”

    牛爷不说话，一米八几的大个子壮汉，腰里还别着斧子。

    但这一刻却是在我近乎迷茫的视野里不住地抽泣。

    “十，十三，你要，要冷静，我知道你刚回来，可能接受不了，要冷静，冷静。”

    我说不清楚心里什么感觉，麻木，冰凉，像是浸入了一潭死水似的岑寂。

    “你小子叫什么？别以为长了张好看的脸我就能给你好脸色！”

    “我很穷，没本事，但我就是想要囡囡，那是我最喜欢的女人。”

    “四公子你说我要怎么报答你啊，你可是帮了我大忙啊，老婆孩子热炕头，嘿嘿嘿，你放心，我瘦猴这辈子绝对会唯你死十三马首是瞻，上什么刀山火海之类的，你就来找我！”

    ……

    说这些话的人仿佛还在耳边，可熟悉的人却在夜晚里连个眼神都没在递给我。

    “四公子，我很开心这辈子能遇到你，希望你以后要长命百岁。”

    “十三，别担心，你这样好的人，肯定能找到好看漂亮的媳妇，生个大胖小子，到时候我生个闺女，咱们两家做亲家！”

    “十三，猴哥也不会说话，不过咱都是兄弟，有什么难处，就告诉猴哥，猴哥不会你那些道术，但你放心，只要猴哥活着，就一定会帮你！”

    ……

    我缓缓朝前走近，脚下不知怎得有些踉跄。

    面前不远处盈盈发亮的红光让我视线开始变得模糊。

    我伸手倚着墙面，很冰，很凉，凉到了心底，浸透了全身。

    两根火柱，一左一右，两个牌位，一左一右。

    “尊夫瘦猴之位……”

    “爱妻囡囡之位……”

    我从未想过会在自己住着的地方看到这些，也从未想到自己会先于这些人看到这些场景。

    我双手抓着牌位，只觉得身上有些难以控制的颤栗。

    向来我都是泰山崩于前而仍能故作镇定地。

    就算是装，我也装得出来的，可现在呢？我想装得什么都没发生，可眼前两尊冰冷的木牌就放在我眼前。

    离开的时候，我亲眼看到的，两个人都好好的。

    怎么一回来，旧人却先辞？

    我缓缓转身，看向在身后亦是满眼悲伤的牛爷嗓音低沉地问道：“牛爷，你还不打算告诉我？”

    牛爷上前扶着我，带我到一边桌边坐下。

    这才开始讲述着整件事情的经过。

    “自你离开后，就不断有人来棺材铺说地面占用不合法要拆掉，每次找人来都被我和猴哥打回去了，可之后，这些人就越发的变本加厉，竟然不知道从哪里联系到了一些商户还有同样是葬师的家族，这些人我们以前从未曾接触过，却忽然像是发疯似的对我们赶尽杀绝，之所以现在盖了这栋别墅，也是因为能尽量保住周围的地产就先保住，不然这些家伙说不好还会

    开荒种地……”

    我闻声很是惊诧，棺材铺子当时是我走了正经程序得来的。

    怎么这才多久就有人见钱眼开了？

    “他们是为了棺材来的？”

    思来想去我实在是想不到还有什么可能性了。

    看得出来牛爷把棺材铺子打理得很好，生意看来也是做的源源不断。

    牛爷摆摆手无奈道：“我哪里有这么大的本事，是苏晗，当时她联系了很多养老院之类的产业，让我们和这些养老院保健院之类的地方签合同，这样生意也算是成功了，我们生意能做到现在这地步，都是苏晗的功劳，而背后的人，想必也是见钱眼开看不惯吧……”

    我闭上眼深吸一口气，看着牛爷问道：“那猴哥呢？他和囡是怎么回事？好好的怎么就……？”

    牛爷闻声顿时一巴掌砸在桌子上，整个人眉眼间尽是愤恨。

    “是龙家的人做的！”

    “龙家……？”我困惑道。

    牛爷这才说着猴哥的死因：“龙家也是做棺材生意的。”

