    谁都没想到，菠萝派这么一个普通的，居然领悟了关羽的将星传承。

    诚然，别看菠萝派已经做到了酒剑歌行的管理层之一，可他在整个游戏圈内，却没有多少名气。

    估计也就逍遥天下还记着他！

    毕竟，如果不是菠萝派的话，逍遥天下也不会败的如此凄惨。

    结果他所做的所有努力全都白费，直接被菠萝派内部攻破。

    于是乎，当华夏玩家们看到系统公告后，全都愣住了。

    尤其是那些顶尖高手，一个个脸色尤为怪异。

    他们也都幻想过，自己能够领悟五虎将，或是五子良将，吕布之类的将星，没想到，却是被一个无名小卒给抢先了去。

    此时此刻，无论是不认识菠萝派的玩家，还是认识他的战友，内心之中，都是充满了嫉妒。

    “我……我真的领悟了关羽的将星？”

    菠萝派喉咙滚动，艰难的吞咽口水，脸上满是不敢置信。

    “是啊。”

    “菠萝派，你这是赚大了啊！”

    “有着关羽的将星传承，你以后肯定会是顶尖高手。”

    不少玩家出声，也算是为他道贺、恭喜。

    云天泽轻笑道：“不错不错，如此一来的话，咱们公会已经有两个五虎将了，还有我这个诸葛孔明，以后没准还能拉出羁绊来！”

    “其他兄弟们也得加把劲啊，争取把五虎将都给弄到手。”

    “嗯？两个五虎将了？”

    听到云天泽的话，众多玩家不由得狐疑起来，疑惑出声：“除了菠萝派大佬领悟关羽，还有谁啊？”

    “我记得，赵云已经被人领悟了，那人还是个散人玩家！”

    “嘶，听说那位也是个大佬，为了自己的女朋友，直接屠杀了几十万玩家，把整个副本内的玩家都给杀光了！”

    “好像后来还跟几个公会的人一直在打，也不知道他现在怎么样了。”

    话音落下，一世浮沉、凤舞两人不由得脸颊微红。

    云天泽轻笑道：“怎么样？肯定是很好了！”

    “来，我介绍一下，这位就是领悟了赵云将星的顶级高手，ID一世浮沉！”

    说着，云天泽直接把一世浮沉给推了出来。

    “啊？”

    “什么？那位大佬也来了？！”

    刹那间，所有玩家都惊呆了，尤其是那几个刚还议论着一世浮沉的玩家，不由得面露尴尬之色。

    也就是他们在夸一世浮沉，不然的话，遇到这种情况，恐怕连挖洞埋了自己的心都有了。

    “大家好，初次见面，以后还请多指教。”

    一世浮沉也有点紧张。

    “啊哈，以后一起加油。”

    菠萝派则是双眼一亮，径直迎了上去。

    在他看来，一世浮沉既然能领悟赵云将星，还能杀出如此名声来，肯定是个高手。

    而且，他属于酒剑歌行的新玩家，一世浮沉也是新人，他们若是一起抱团的话，才能够更好发展。

    没有错，一个公会之中，也会有许多小派系。

    虽然大家都没有明确过，可，随着加公会时间不同，以及自身职业不同，还是有着很明显的差距与间隙。

    比如说，原电子竞技社的玩家，以及最初从神话俱乐部坑来的玩家，再就是新晋玩家。

    倒是恰巧跟三国一样，来了个三足鼎立。

    对此，云天泽并没有在意，反正不管他们怎么分派系，只要愿意听话，那就是好事。

    不愿意听话，那他也不会惯着！

    由于新玩家的加入，众人倒是又热闹起来，云天泽则是控制着召唤兽慢慢向外杀。

    有着召唤兽军团控场，周围玩家数量再多，也无法对他们造成威胁，汇聚到的玩家也是越来越多。

    “叮！”

    又是半个小时过去，清脆的系统公告，突兀响起。

    “系统提示：淘汰赛即将开启，玩家是否进入竞技空间？（注：若是拒绝，则默认为放弃此次淘汰赛，只能参加复活赛，无法获取淘汰赛的名次奖励）”

    陡然看到公告，云天泽、苏梦云几人不由得面面相觑。

    战斗戛然而止，所有召唤兽回缩，形成了防御姿态。

    云天泽扫视过众人，沉声说道：“淘汰赛要开启了，你们要守好这里，浮沉你和菠萝派都有将星技能，一定要搭配好，保护好大家。”

    “放心，我一定不会让你失望的！”

    一世浮沉重重点头。

    几次被云天泽搭救，这一次，他若是不发挥出点作用来，他自己都会感到羞愧难当。

    不仅仅是一世浮沉，其余玩家也都重重点头。

    “好，那这里就交给你们了！”

    “有报名参赛的话，也都进入淘汰赛空间，能够直接杀出淘汰赛，也是好事。”

    “这一次，大家几乎都被这个活动吸引了心神，说不准都会弃赛，能进入名次赛几乎就稳了！”

    云天泽提醒一声，旋即与苏梦云几女对视一眼，一同选择了确认。

    唰——

    光芒一闪，云天泽、安萌萌、苏梦云、小辣椒、一点朱砂、绪方佳子六人，已然进入了虚拟的比赛空间内。

    擂台另一侧，还没有玩家的身影浮现。

    嘀嗒……嘀嗒……

    时间一点一滴流逝，擂台内空间依旧一片死寂。

    对面，也没有人影出现。

    “叮！”

    “系统提示：淘汰赛第一轮即将开启，玩家将迎战【乱武战神】战队！请做好准备！”

    “……”

    “10……9……”

    倒计时开始，云天泽迅速调整好战斗顺序。

    唰——

    倒计时结束，苏梦云已然登上了擂台。

    然而，对面依旧没有身影出现。

    一时间，云天泽几人不由得紧张起来。

    如果，这一战对面没人出现的话，那也就意味着，他们可以轻松杀入淘汰赛，尽快结束比赛，这样就能够做到淘汰赛、战役两不耽误。

    “叮！”

    “系统提示：由于【乱武战神】战队弃权，玩家取得此次淘汰赛胜利，即将进入第二轮淘汰赛！”

    “漂亮！”

    “哈哈哈，他们果然都被那个活动给吸引了心神，直接忘记了淘汰赛！”

    刹那间，云天泽几人纷纷露出笑容。

    成功了！

    诚然，那群玩家都已经杀红了眼，都已经死了那么多玩家，肯定会想着杀下去，不然的话，让其他公会的人领悟了将星传承，他们之间的差距只会越来越大。

    至于淘汰赛？

    反正还有一次复活赛机会，他们并不担心！

