    于是，他深吸了一口气，看着前方。

    身体站直在木板上，双腿紧绷。

    不过，他倒是没有忘记带上一块木板，一旦自己停下来，肯定会掉进水里。

    “唰！”

    一瞬间，身体直接冲了出去。

    每次抬腿落脚，在水面上承受的时间不会超过0.1秒。

    “成了！”

    云千帆在海面上狂奔，心中雀跃不已。

    这种感觉，这好像是在天空中自由的飞行一样。

    但是这种极限的速度，他并不能持续太长的时间，而且消耗的元气也非常的巨大。

    不过，对于云千帆而言，这也已经足够了。

    虽然，他才在海面上仅仅持续了十分钟的狂奔，但是这十分钟却让前进了将近五十海里。

    相比之下，甚至连舰船的速度都比不上他。

    当他停下来的时候，他又将手里的木板仍在了海面上。

    体内的元气消耗的都差不多了，他需要停下来恢复。

    就这样，休息了半个小时以后，他又继续刚才的方法在海面上狂奔。

    如果此时有人有幸见到这个场面的话，就会发现，有一个人速度飞快的在海面上狂奔，就好像是在陆地上奔跑一样。

    就这样一停一起，整整持续了七八多次之后，终于看见了远处的那一个巨大的岛屿。

    他深吸了一口气，决定不再使用刚才的那个办法，不然的话，会引起别人的注意。

    且他的容貌也不适合出现在死亡之城当中，一旦被末影阁的人发现，很有可能会被追杀。

    花了将近一个小时的时间，云千帆终于重新回到了死亡之城，也幸好它中途没有发生方向改变，不然的话还不知道要多久。

    摸了摸怀里的小布袋，那些红色的元石都还安安静静的躺在里面。

    这个东西云千帆在海上狂奔的时候并没有使用，因为他觉得不太划算。

    更重要的是他发现每一次自己消耗完所有的元气之后，他能汲取到的元气就会更多一点，每次都在慢慢往上涨，自己的上限都会有所突破。

    找了一个没人的地方，云千帆终于上岸了，不过，此时他的脸上已经多了一个用树皮制造的简易面具。

    戴着面具走进了城内，他身上散发出来的气息吸引了不少旁人的注意，不过，却没有人打他的主意。

    因为他散发出来的气息有些强大，一般的修行者也不愿去触他的霉头。

    终于，他来到了唯一一个离开死亡之城的飞机场。

    飞机场旁边的阁楼，是出售飞机票的地方。

    里面，坐着一个肥胖的男人，正在喝茶。

    云千帆走进院子，语气低沉的开口道：“回龙州。”

    飞机场除了给那四大企业的人使用之外，一般人很少会来这里。

    那肥胖的男人有些诧异的看了他一眼，“你是哪个组织的人？”

    “我不属于任何组织，但是我有最后的红色元石。”

    说完，从怀里抓了一把红色元石放在了桌上。

    “哗啦啦！”

    满满一桌子！

    胖男人瞬间从位置上站了起来，满脸骇然的盯着他。

    “不可能！”

    “你到底是谁？！”

