    郭举赢也是立起，不过他却是立在阵位之上不曾挪动，在那里言道：“传闻乱漩流空之中有三头妖王，千年以来，我辈只见其中一头，便在此中拘禁着，我等借助此阵，每日都在削杀它元气。㈧㈠Δ 中文Ω网ＷｗㄟＷ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    张衍点点头，他感觉这封禁布置的十分有讲究，但凡那凶妖有气机泄露出来，阵位上镇压之人就可利用脚下大阵纯化其气机，虽一番转运下来，必会化去十之**，但余下一二分却可用来继续维持禁制，这等于是借妖物自身之力消磨自己。

    此间之人只要坚持下去，再用个千数载，不说杀死此妖，但不难将之削弱到一个十分虚弱的地步。

    他言道：“我便不来，想来诸位道友也不难解决此妖。”

    郭举赢轻轻一叹，道：“我等出来之时，几乎将宗门所有外药都是带了出来，还用善功换了许多，这才能支撑到如今这地步，再是下去，纵是能将此妖镇压了，可又能有几人能活着回返宗门呢。”

    那胖道人这时出声道：“掌门，而今有这位张道友来相助，想来我辈很快就可得脱苦难了。”

    郭举赢微微点头，转头看来，道：“道友欲如何做？”

    张衍再是看有一会儿，感得那一缕妖气似有几分熟悉，转了转念，道：“待贫道察看片刻。”

    郭举赢道一声好，他重又坐下。

    胖道人传音问道：“掌门，不知这位张道友有何手段？”

    郭举赢回道：“这位张道友气机深不可测，凭我法力，难以看出他究竟是何修为，此回这位来得余寰诸天，不定还有祖师所赐之物。”

    胖道人顿时露出羡慕向往之色，“祖师直传，这位张道友也不知修习是何种神通妙法。”

    汨泽宗与澹波宗一般，皆为洵岳真人所传，可他们都是知道，自家祖师虽是太冥祖师弟子，可当中却是隔了一层的，有许多神通道术，乃至功法传承都无法和直传门人相比。

    张衍这时不断探究那缕妖气，最后能够确定，此凶妖与那丰蝠分属同类。

    他此刻有两个选择，最为稳妥的，就是占据一个阵位，相助九人炼化这妖物，本来郭举赢这方就占据少许上风，有他这股额外助力加入，原本所用时日当会大大缩短，或许百年之内就可解决此事。

    不过耽搁长久时日非他所愿，故是还有一个做法，那就是索性放了这头妖物出来，由他单独上前，将此妖了结了。

    思定之后，他言道：“郭掌门，此禁阵只有困锁之能，虽是镇住了此妖，可也隔绝了内外，致我无法予其重创，贫道欲把这妖物放了出来，诛杀这头妖魔。”

    郭举赢一听，微微一怔，不由沉吟起来。

    旁侧那位于真人一听，却是坐不住了，立时站了起来，急道：“万万不可，当年恩师他老人家舍去了性命，好不容易才封禁住此妖，我等也在此守御了数百载，说句不好听的，把此妖放了出来，万一张真人要是降伏不住，那此番苦功岂不是尽付流水？”

    余下几位真人也是各自看了一眼，却都没有说什么。

    他们不过只是洞天修为，与张衍天差地远，自认难以做出正确判断，此间有资格在此做出选择的，也只有郭举赢一人。

    场中一时沉默起来。

    郭举赢深思良久，终是有了决断，他对着张衍郑重一揖，道：“张道友，那一切都拜托你了。”

    于真人大急，道：“掌门真人……”

    郭举赢摆了摆手，道：“于真人，张道友念在同脉情谊，不惜己身到此，若无把握，当不会如此说。”随后他回身对张衍打个稽，道：“道友尽管放手施为，若有何处需我等相助，吩咐一声便可。”

    张衍神情一肃，打个稽，道：“多谢郭掌门信重。”

    郭举赢道：“一切拜托道友了。”

    张衍点点头，他上前几步，一挥袖，一道道白光飞出，却皆是布阵所用的法器阵器。

    郭举赢道：“道友这是……”

    张衍言道：“为防得意外变故，贫道会先在这四下布置一个守御之阵，便是此法不成，我与郭掌门合力，也不难将此妖再次镇压了回去。”

    他就是再有把握，也不会不留后手，况且有此一阵，就可安抚住诸人，稍候行事，也能方便许多。

    果然，众人一听此言，都是神情略松。

    郭举赢感叹道：“想不到道友还精通阵法排布。”

    张衍笑了笑，道：“只是略懂一二，郭掌门不显贫道卖弄就好。”

    郭举赢忙道：“哪里哪里。”

    张衍法力牵引挪转之下，阵器便落去各处，只几个呼吸之后，就布成了一座阵法。

    这里也不乏精通阵道的修道人，暗中观察下来，不觉都是点头，这阵法并不精妙，这片刻间也布不成那等大阵，但里间排布中规中矩，可以看得出，待阵成之后，只要主持之人有足够法力，就不难将阵中目标镇压住，由此不难推断，这位张道人对自身法力极有信心。

    张衍将阵盘落定，再检视了一番，确认无有疏漏，这才停手，不过他没有马上动，而是落座下来，调息理气

    好一会儿后，他睁开双目，恍惚之间，众人仿觉有一道霹雳在殿中闪过，他清声言道：“郭掌门，烦请开阵，可放了这妖物出来。”

    郭举赢没有半分迟疑，他早已准备妥当，把法力运起，往阵中灌入进去，旁侧那些道人也未坐视，拿准关窍，时不时打入一道法诀进去。

    约是一刻过去，整个金殿居然晃动起来，而后一股浊恶妖气自是穿透而出，望之好若一团乌云，阵中原本清净之地，一时俱化乌黑，并有融解倾覆之状。

    在座之人都是微微色变，郭举赢神情更是透着一派凝重。他们这些人与这凶妖争斗了数百载，知道此妖的厉害，本以为这数百年消磨下来，此僚该很是虚弱了，可现下一观，虽不及全盛那时，可至少还保全了七八成的实力，这么看来，原先判断还是太过于乐观了。

    此刻大多数人心下都是不由生出了一个疑虑，如此妖物，这位张道人真能顺利将之拿下么？

    张衍此刻站在最前方，他抬眼望去，见此妖果一头“丰蝠”，只是比较寻常同类，其身躯并不庞大太多，只腹部却是多了一排红目，便是这些眼目，能从中感觉一股扭曲极恶之气。他能察觉到，这并非是纯粹妖气，此妖仿若是被什么污秽了。

    不过眼前这些俱不重要，既然已是将之放出，那便该是他出手之时了，起得神意一观，霎时照见此妖诸般未来之影，随后抬袖而起，朝前轻轻一指点了出去。

    轰！

    仿佛惊雷乍动，整个大殿晃动了一下，那妖气方才气势汹汹，仿佛要以盖压一切之势腾升窜出，然而这一指之下，却是生机恶气陡然消去，僵滞片刻，肉身轰然崩散，化为无数细密碎屑洒落下来。

    “这……”

    众人忍不住一个个站了起来，神情皆是有些不可置信，可感应下来，此妖气机再也不复存在，而且那些碎屑也重又融入此方天地之中，这分明已是亡了。

    郭举赢此刻也觉震动异常，他判断张衍当能顺利解决此妖，可哪里想到仅仅只是一指，便就将之彻底了断了。

    张衍此时气息比方才稍稍降下了一些。平心而论，这头妖物纯以气机判断，尚还不及巨融，只是本元雄厚无比，要是没有一击将镇灭的手段，的确拿其无有太多办法，汨泽宗采取的策略是正确的，否则此妖一旦纠缠上来，只需凭借这个优势，就可以将此间所有人都是生生磨死。

    郭举赢一步迈出阵位，这是他数百载以来第一次挪动脚步，只觉本来一身重压都是卸去，他略略感慨一下，便行至张衍近前，郑重一礼，道：“多谢张道友了。”

    众人这时回过神来，齐齐躬身一揖。

    张衍坦然受下，随后道：“郭掌门，既然妖魔已除，诸位已是脱困，不妨就随贫道离了此处。”

    郭举赢欣然道：“正有此意，只是我等来此法舟已毁，却又要劳烦道友了。”

    张衍笑了一笑，道：“诸位道友随来。”

    他当先引路，带得众人往摩空法舟上来，郭举赢临行之时，却是将那庞大水团重又收了起来。

    到了舟上之后，张衍吩咐下侍仆，引了众真下去安顿，殿中唯有郭举赢留了下来，其人感叹道：“今朝若非道友，还不知我辈会是何等局面。”

    张衍请了他落坐下来，问道：“却不知贵派当年到此为何？”

    郭举赢道：“说来惭愧，界中当年纷争激烈，我汨泽宗为寻自保，寻思着要炼得一桩宝物，此种宝材唯有青碧宫才有，需以善功来换，故才领了讨妖诏，到此寻那妖物。”

    张衍道：“不知那妖物可曾寻得么？”

    郭举赢道：“入得此间百年，我等便将之寻到，合众人之力，侥幸将之斩杀，只可惜……”他摇了摇头，“当真是天机难测啊。”

    张衍道：“不管如何，郭掌门与一众道友如今已是得脱劫数，往日一切，自可从头来过。”

    郭举赢点了点头，这时他问道：“道友从外间到此，可是知晓我门中那些后辈而今如何了么？”

    …………

    …………(未完待续。)