
　　苏晨眼看着狂战士挥动起了铁锤，他跳起来踩在了对方的膝盖上，接住膝盖的支撑力度，跳起来骑在了狂战士的脖子上，企图用全身的重量将其压倒在地上，可是狂战士只是松开了手中的铁锤，他的身体摇晃着后退了几步，并没有如苏晨预料的那样倒下。

　　“哦哦哦哦哦。”狂战士伸出强壮的双手，抓住了苏晨双腿，想要将苏晨从身上扯下来。

　　“去死吧！”苏晨抽出了腰间的匕首，朝着下方戳下去，狂战士虽然脑子不灵光，但是却并不傻，他看着雪亮的匕首插向自己的脑门，吓得脑袋左右摇摆，立即腾出了一只手抓住了苏晨的胳膊。

　　“呜呜~。”两人顿时陷入了僵局，剑锋在狂战士的脸上划出了许多道血痕，但是匕首尖就是落不下去。

　　“噢噢噢噢~~。”疼痛刺激的狂战士疯狂起来，他猛地加大力度，手如同铁钳一般，将苏晨的胳膊抓住，吃痛下苏晨大叫一声。

　　接着狂战士将苏晨狠狠的拽了下来，此时他的愤怒已经到了极点，而苏晨被乒的一声摔在了地上，他看着还握着匕首的苏晨，脚踩在了他的右手上，大脚用力下，几乎能听见骨头响起的咔嚓声，苏晨忍不住松开了手中的匕首。

　　“卧槽，泥马的。”苏晨痛的不管不顾的叫骂起来，虽然这种国骂狂战士并不能听懂，但是他却知道苏晨正在侮辱自己，于是一只手抓住了苏晨的脖子，用力掐住，并且缓缓的抬起，他要亲眼看着这个可恶的诺斯战士，被自己活活掐死，就如同掐死一只小鸡仔一般。

　　“噢噢噢噢~~。”四周的维斯比战士们看见这一幕，都发出了欢呼声，他们为自己拥有这样神勇的狂战士而兴奋不已，要知道在这个时代一个强大的战士意味良多。

　　“恩。”此时，路旁的柴车已经烧毁殆尽，烟雾逐渐的消散，维斯比雅尔骑在马上看着被狂战士吊起来的苏晨，嘴角流露出了满意的笑容，虽然没有能亲自用血鹰之刑对付这群可恶的海盗，但是能亲眼看见他们被处死也不错。

　　“糟糕。”瓦格斯想要挣扎加入战斗，但是他起身了几次都失败，眼睁睁看着狂战士将苏晨整个身体吊了起来。

　　“咳咳咳。”苏晨只觉得自己全身的血液彷佛倒流入了脑子里面，脑袋发涨的快要裂开，空气一丝一毫都无法进入肺部，晕眩和视线开始模糊，他的喉咙中发出了咔咔的声音，但狂战士却龇着黄牙，一脸满足的看着逐渐失去生命的苏晨。

　　苏晨的双手最终无力的垂下，可就在弥留之际，他似乎看见了自己那间公寓单间，没有穿越前的苏晨正戴着耳机坐在电脑前，屏幕里面戴着白色帽兜的刺客正左躲又闪，彷佛是发现了突然出现的穿越后的自己，苏晨戴着耳机抬起头看了一眼。

　　“唔。”苏晨猛地惊醒，他的双腿在半空中剧烈抖动了几下，充血的眼睛看着面前的狂战士，猛地一抖自己的左手，毫不犹豫的朝着面前的狂战士扎了过去。

　　“刷~！“袖剑出鞘，锋利的剑尖刺中了狂战士的右眼，穿透了他的脑髓。

　　“哦呜。“狂战士不相信的用仅剩下的左眼看着面前的苏晨，他不明白为何失去了匕首的苏晨，突然变出了一把剑，但是他的意识逐渐的模糊，身体开始晃动。

　　“乌尔夫。“安格此时只看见狂战士的背部，强大的狂战士似乎胜局已定，她来不及擦拭脸上敌人的血迹，提着盾牌和斧头赶过去。

　　“扑通。“可是狂战士突然身体一矮，跪了下来，而苏晨却已经双脚落地，并且将袖剑收回，用带着脑髓和血迹的手在狂战士的肩膀上擦了擦，接着他猛地吸了几口空气，鼓风般的声音响起，不自觉的他弯下腰，狂战士顺势沉重的倒在了他的脚边。

　　“不可能。“瓦格斯都楞住了，他揉了揉眼睛，怎么也不明白发生了什么事，就像是魔法般，本来占据优势的狂战士突然倒在了苏晨的脚边。

　　“赢了？“

　　“那个强大的狂战士死了？“

　　”不可能吧？“

　　“我们赢了，乌尔夫赢了。“

　　周围无论敌我的战士们都一脸的不可置信，他们没想到苏晨居然真的杀死了狂战士，维斯比人对于狂战士的坚定信念此时却成了致命的伤害，他们十分恐惧能够杀死狂战士的乌尔夫，而诺斯战士们却敏锐的察觉到了这一恐惧。

　　在战场上恐惧会如同瘟疫般传播，诺斯战士们立即欢呼着举起手中的盾牌和武器冲向敌人，在苏晨的鼓舞下，他们士气高昂势不可挡，反观维斯比战士们此时却畏首畏尾，他们开始如同懦夫般自动后退，无论豪斯泰因如何的发怒阻拦也无济于事。

　　“快滚吧懦夫们。“诺斯战士们将维斯比战士赶出了村口，他们大笑着敲击着手中的盾牌，向着对方发出了咒骂和羞辱，可是维斯比战士们却头也不回的逃走。

　　“乌尔夫。“安格上前一步扶住了苏晨，虽然他刚刚赢了狂战士，但是身体却有些虚弱，狂战士的恐怖可见一斑。

　　“这是你的胜利。“瓦格斯在另一名诺斯战士的搀扶下，来到了苏晨的面前，他用拳头敲击了一下苏晨的胸口，对他说道。

　　“没错，这是一场属于你的胜利。“安格在一旁也赞同的说道，而苏晨无力的微笑了一下，他想要说点什么，但是发现自己的声音嘶哑，根本就发不出任何的声音。

　　“别着急，喝点麦芽酒就好了。“瓦格斯大笑着拍了拍苏晨的肩膀，他的大手差点将此时虚弱的苏晨拍在地上。

　　夜幕降临，诺斯战士们开始收集起地上的战利品，将自己一方的伤员抬走，放入停在海岸边的龙首船上，而维斯比的伤员就没那么好运，在这个时代可没有优待俘虏一说，如果不是贵族或者有价值的俘虏，立即会被杀死。

　　“不，饶了我，哦呜。“在战场上随时能够听见惨嚎声，以及还没死掉的伤员的呻吟声，而打扫战场的人会毫不留情的给他一斧头或者一矛，结束他不走运的命运。

　　“下来该怎么办？“苏晨、瓦格斯和安格站在村口，他们看着远处维斯比人的营地篝火，看起来维斯比人也不打算离开。

　　“嘶，命令一艘船带着俘虏和战利品回去，剩下的人挤在另外两艘船上，按照机会行事。“苏晨用沙哑的声音说道，接着用手捏了捏嗓子，轻声咳嗽了一下。

　　“明白了。“瓦格斯点了头，他现在对于苏晨的命令已经完全无条件执行，这是只有在战场上过命交情才能够培养出来的信任。

　　“哦呜，哦哦。“正在此时，他们看见从死人堆中爬出来一个满脸血污的维斯比战士，他用自己的双手不断的爬动着，似乎要逃离这可怕的战场。

　　“啧啧，不走运的家伙，你爬错了方向。“瓦格斯看着那维斯比战士朝着村内爬，不由咂巴了一下嘴，摇了摇头对他说道，还好心的用斧头指了指对面。

　　“别玩了，快点准备。“安格却白了一眼瓦格斯，对他责备道。

　　“知道了。“瓦格斯扛着斧头，走到了那名维斯比战士的身后，苏晨皱着眉头看着那名即将被处死的维斯比战士，他的嘴唇动了动，很想阻止瓦格斯，但是他却很清楚，此时他们在敌人的地盘上，稍不留神或者稍稍的仁慈都可能使得同伴覆灭，因此他只能眼睁睁看着那名受伤的维斯比战士被处死。

　　“拿好你的武器，希望瓦尔哈拉会招待你。“瓦格斯叹了口气，他拿起地上的一根长矛放在了俘虏的手中，接着举起了自己的斧头对准俘虏的头部劈砍了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第二十六节、没有仁慈免费阅读。https://xs.23sk.com 