
　　下寰城内，空间域镜。

　　三个小矮个大笑着看向方成：“这就是计策。”

　　“这就是谋略。”

　　“认命吧，凡是我们兄弟盯上的人，除非是第一梯次的妖孽天才，否则没得希望了。”

　　整个下寰城，无尽天才，第一梯次的妖孽，仅有六百左右的数目，他们三人早就调查搜集个遍。

　　不招惹妖孽。

　　针对普通天才，一抓一个准，没毛病的。

　　方成脸色怪异。

　　第一梯次的妖孽天才？就算是第一梯次的妖孽天才，估摸着也不是自己的一合之敌。

　　毕竟，他已经闯过了第十一层。

　　“你们厉害。”

　　方成感慨着。

　　三个小矮个互相对视了一眼，联合攻杀袭来。

　　在空间域镜内每一秒钟，都绝不能浪费。早早解决这个小子，再不断组团刷天才，列入前千！

　　小矮个们心情激动，一跃而来。

　　“嘭！”

　　水流轰撞拍打！

　　“嗡！”

　　雷电狂蛇乱斗，无尽雷芒兹生。

　　“呼！”

　　聚风凝结成实质，化为一道道风叉，击向方成。

　　“哈哈！给我败！”正前方的小矮子狞笑狂吼。

　　念头一动，沉浸到周围空间内，空间之力喷薄而出，附着在念力抨击中。

　　贯空！

　　无形无色却有质的海量念能挥洒而出，恐怖的气浪肆意冲击出去，这仅仅是念力与空间法则浅薄运用的结合。

　　“嘭嘭嘭！”

　　水流炸裂，雷电崩散，飓风消去。

　　念力化作三只大手掌，方成眼眸一动，大手掌仿佛拍蚊虫一般，直接拍轰在三个小矮个的脑袋上。

　　“轰隆隆！~”

　　念能倾泻，暴躁而混乱空间法则，一瞬间迸发出恐怖的威力。

　　爆炸波动实在太大，被能量倾泻而下，一个个护体星力护盾爆碎，浑身血肉模糊，鬼哭狼嚎。

　　“呼呼，不…”

　　三个小矮子脸皮狂颤，眼神惊恐。

　　丝毫没有反抗之力，直接被拍进了地面上，甚至还在不断陷入地表层内。念力一击，恐怖如斯。

　　“不可能！”

　　“我们兄弟三个都闯过第八层下寰塔，这怎么……”

　　“叮~”

　　三个右手腕上的彩色丝带一震，将三个人包裹起来，化为一道流星，扔出了空间域镜之外。

　　“砰砰砰。”

　　三个小个子脸色茫然，团团跌到了一起。

　　“这，这是新冒出来的一个第一梯次？”一个小矮个吐出一口绿血，嘴里发苦，颇为无语。

　　他们三个，可是闯过第八层下寰塔的武师。

　　论战力，绝对排的上前五万名，三人联手，只要不碰到第一梯次的天才，必将纵横无忌。

　　可惜，怎么就碰上了这么个默默无闻的妖孽？

　　——

　　空间域镜内。

　　方成目光淡淡地扫视前方，向左方的火山走去。

　　上空中的金色悬空榜单，依旧是一片空白。显然还没人能在这么短的时间内，击败万人次。

　　“得抓紧了。”

　　方成微微皱眉。

　　以他闯过下寰塔十一层的实力，只要列入榜单内，根本不虞界主尊者是否会无视。

　　“轰~”

　　方成身形一动，宛如狂猛凶悍的星空巨兽般，冲向火山之处。

　　那里，云集着众多天才。

　　“嗯？峡谷？”

　　方成眉头一挑，继续前行。

　　前方是一片峡谷，只有跨越过去，才能抵达火山区域。但峡谷内，也站着数千个天才，警备警戒异常。

　　数千个天才，一旦开始混乱，那定然是混乱一片。

　　就算是第一梯次的天才，都有可能在围攻中，被击杀到濒死状态，然后被彩色丝带抛送出去。

　　峡谷内，诡异紧张的气氛蔓延。

　　来自梦苏宇宙的斗笠女子，双目疯狂闪烁着昂然战意。她身为三级超凡巅峰，更具备着初入原始级高等感悟程度，绝对算得上强者。

　　“嘭。”

　　方成从平原上走来，正式踏入了这个峡谷。

　　峡谷之中，有数百株如巨伞一般的高大蘑菇之外，鲜艳非常，而且散发着淡淡的幽光。

　　在蘑菇表面上、蘑菇缝隙的黑色岩石上，站着一个又一个，紧紧保持着战斗状态的天才们。

　　气氛，已经绷紧！

　　战斗，一触即发！

　　“咦？”

　　方成脚步迈动，笑着朗声道：“诸位，对不住了啊。”

　　什么情况？

　　近三千位天才，一脸茫然地转动目光，看向峡谷入口。

　　一个白衣青年款款漫步，轻松写意地走着，似乎是在闲逛自己家里的花园。

　　对不住是什么意思？

　　一开场就道了个歉？

　　这人，是不是心智不正常？

　　斗笠女子站在峡谷边缘的一个巨蘑上，眼神一冷。

　　她最是厌恶一些装模作样、淡然漠然的所谓天才，如此作态，难道他以为自己是暗翼思辰？

　　可笑！

　　该抽！

　　斗笠女子冷笑一声，凌身一跃，手中一道长达百米的光芒巨鞭变幻而出，狠狠自天空上甩劈了下来。

　　“光属气师！”

　　无数天才心头震撼。

　　这斗笠女子仅仅一记甩鞭，就已经让他们感受到了强大的压迫力，隐隐堪比第一梯次的天才。

　　“滚吧！”

　　斗笠女子眼眸闪烁厉色，星气爆发无尽。

　　光芒巨鞭更为壮硕，宛如一道连绵不绝的小山峰，直接当空砸了下来。

　　“哈哈！”

　　方成长啸一声，一跃而起。

　　“给我碎！”

　　星力迸发而出，肉身力道提起！

　　空间转移、空间扭曲、空间镇压！

　　方成强势击出一拳，这一拳就蕴含了许许多多的空间法则，一拳直接将光芒巨鞭打碎。

　　随后，方成一个扑跃。

　　斗笠女子毛发俱立，斗笠都被吓掉了，露出一种秀美绝伦、却又已经花容失色的脸庞。

　　“嘭！”

　　方成丝毫不做怜香惜玉的作态，一记鞭腿甩出。

　　“光光拳！”斗笠女子低吼一声，头发散乱，浑身星气爆散开来，一圈圈气浪在她的拳头上显现。

　　时间仿佛凝固。

　　斗笠女子心头沉静，奋起所有力道，强打方成鞭腿。

　　近三千位天才呼吸凝滞，紧盯着。

　　他们有种感觉，这将是一场丝毫不逊于第一梯次对战的激烈战斗，因为无论是斗笠女子，还是白衣青年，都是强者。

　　“嘭！嘭！”

　　斗笠女子双拳击打在这一记宛如幻影般的鞭腿上，浑身一震，随后就被无尽力道震颤的浑身就要粉碎开来。

　　“噗。”

　　斗笠女子勉强喷出一口血雾。

　　“叮~！”

　　她右手腕上的彩色丝带，化作一道薄膜，将其包裹了起来。并且修复着斗笠女子濒死的伤势。

　　仅仅一拳一腿，斗笠女子濒死！

　　“哈哈。”

　　方成仰天长笑。

　　默默无闻两个年！

　　感觉着体内爆发崩毁性的力量。

　　体内沸腾的能量化血液，如同奔涌的大江一般，雄浑无比！

　　“轰！”

　　方成一脚踩烂了脚下的巨蘑，化作一道流星，一拳横扫而出！

　　【第十三更！求订阅！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第四十八章 默默无闻两个年免费阅读。https://xs.23sk.com 