    那头的男人似乎慢慢平息了心情：“我以为您一辈子都要当缩头乌龟呢，怎么如今又愿意回国了？就这么牵挂你的小徒弟？连命都不想要了？”

    “想要我的命，那就看你有没有那个本事了。”

    吧嗒，宋庭安直接挂断了电话，和这个泯灭人性的徒弟，他已经是无话可说了。

    挂了电话，宋庭安一脚踹在那两个歹徒身上，恢复了纨绔不羁的架势：“混账玩意儿，敢算计你祖师爷了，我踹不死你们。”

    最后被秦惑给拉了下来：“师祖，别跟这种人置气了，不值得。”

    宋庭安咬牙切齿道：“把他们送到警察局去，关他们一辈子。”

    说完给警方的人打了电话，这两人便被警察给带走了。

    四合院大宅里，秦惑在烧水泡茶，楚司寒打下手，小祖宗和老祖宗面对面坐着。

    颜冉瞥了她师父一眼，老头眼角嘴角都有伤，刚才那一阵枪战，他还是受了一些伤的，加上老头护了她一下，一下子栽在地上，冲击力让他手肘也破了皮。

    颜冉让秦惑去车上把医药箱拿过来，秦惑立马小跑着，提着药箱过来了。

    除了楚司寒，这边人均神医，只有楚司寒，只能打杂工，看着他们三人交流经验。m.

    秦惑给师祖上药，上得十分虔诚，这位可是师父的师父，即便只是受了点外伤，但那也是老祖宗，他要是但凡手法上有什么不对，那可就太丢人现眼了。

    楚司寒可从来没看到秦惑这么紧张过，这位可是京都外科圣手啊，心脏手术都是信手拈来，这会儿给师祖上点药，都在颤抖。

    颜冉瞥了他一眼：“能不能行？不行我来，或者让老头自己上药也行。”

    宋庭安瞪她：“你这丫头，怎么能让病人自己上药，有没有一点医者仁心啊？”

    颜冉挑眉：“不就擦破了一点皮吗？你矫情什么？”

    宋庭安扬手要打她，最后就轻轻拍了一下她的脑袋：“你这丫头，你给我孝顺一点。”

    颜冉怎么可能不孝顺，踏遍世界也要找到这老头，就是怕他死在外面都没人知道。

    这就是她和老头的相处方式。

    “行了，秦惑，你退下吧，我来给他上药。”

    她是实在看不下去秦惑哆哆嗦嗦的样子了，接过秦惑手中的棉棒和碘伏，替她师父上药。

    刚才那一幕，老头奋不顾身扑过来救她的样子，一直在她脑海里回荡，又不可避免地想到墨云霈，遇到这样的事，墨云霈也是会不顾一切替她挡子弹的。

    一种冰封已久突然冰雪消融的感觉，在她心中缓缓流淌，这是一种被人捧在手心里呵护的感觉，宋老头是这样，墨云霈也是这样。

    秦惑上药的时候，宋庭安不说什么。

    颜冉给他上药，他就叽叽歪歪的：“你下手能不能轻一点啊？丫头，轻一点，没让子弹搞死，倒是要被你下手给摁死了，轻一点，你给别人看病也这么辣手摧花吗？”

    “你是花吗？”

    “我虽然不是花，但人比花娇，你师父很金贵的你知不知道。”

    “我不知道，你能少说两句吗？”

    “我不能，你连你师父说话都要管了？”

    秦惑和楚司寒面面相觑，这两人哪里是师父啊，分明就是冤家，没一会儿就要吵起来，不过他们也很难得见到这么孩子气的师父，好像只有在师祖面前，他们师父才多了人间烟火气。

    到底是养了她十几年的人，这个感情还是不一样的。

    给宋庭安处理好伤口之后，外面突然就喧闹了起来，秦惑出去看了看，好家伙，胡同里都被豪车给塞满了，邻居家的婶子大爷在抱怨：“都是什么人啊？怎么突然就来啦这么多人，让人下脚都没地方下啊。”

    特有的津城口音，听得人忍俊不禁。

    再抬眼一看，那些车子，无一例外，都是豪车，满满当当的，胡同里塞得满满的。

    车上下来了不少人，大约有十来个人，直奔秦惑而来，秦惑往后退了一步，刚要关门，就见有人撑住了门缝：“我们是来找我师祖的。”

    门一开，一群人鱼贯而入，厅内，颜冉收好医药箱，看到一群人涌进来，正懵逼中，这些人扑通跪了一地。

    其中有好几个早就已经白发苍苍了，厅里跪得满满当当的。

    宋庭安依稀认出了自己的几个徒弟，都是鹤发鸡皮的，他坐在太师椅上，抬了抬手：“都起来吧。”

    白发老头们赶紧走到他身边去，那些小辈们有点不敢置信，师父的师父，怎么……怎么这么年轻？

    白发老头们过去给宋庭安敬茶，态度谦卑万分。

    一旁有人给秦惑和楚司寒介绍，这些白发老头们，都是宋庭安的徒弟，他们当中，不是当了名动津城的名医，就是自己开了医药公司，都是富甲一方的豪绅，或者有些人转行走了仕途，如今已经从高位上退了下来。

    总之，他的徒弟，非富即贵，都是大人物。

    得知这位老祖宗回津城，这些人都是第一时间放下手头的事，匆忙带着自己的徒子徒孙们过来拜见老祖宗。

    徒子徒孙们那都是第一次见到宋庭安，只见到一个四十出头的中年人，甚至有些徒子徒孙看起来比他年纪还要大，这些人都在傻眼中，但见到师父那么虔诚，他们也不敢说什么。

    白发老头甲拖着宋庭安的手，老泪纵横：“师父，您当年一走了之，之后了无音信，我们都非常思念您啊。”

    宋庭安在津城有五个徒弟，有一个已经寿终正寝了，其他四个今儿都来了。

    “行了，哭哭啼啼成何体统，今天来，一是来看看你们，二来，是清理门户，黄佑安是谁的徒弟？”

    其中一个老头立刻又跪了下来：“师父，徒儿不孝，收了那样的不肖子孙。”

    “他在外面行骗，败坏的都是你和我的名声，他行骗那么多年，你就没有惩罚他？”

    “他实在是狡猾，我拿他一点办法也没有啊，好在现在他被抓起来了，也算是罪有应得了。”

    “你明天登报，正式把黄佑安逐出师门，另外声明，以后如果再有同门徒弟做出有辱师门的事，那么就收回他的医术。”

