 早在六天前，魔域发生一场惊天巨变——万岁山再度降临，横扫堕落魔族！

    一夜之间横行八百里，把堕落魔族北部控制区撕出一条巨大的裂缝，湮灭十三座岛屿，卷走至少十万魔族，最后撞上了落魔族的堕落岛。猝不及防之下，堕落岛屏障险些崩溃。

    魔域轰动，大量目光齐聚堕落魔族。万岁山时隔一年竟然再次现身，好像比当初更暴躁。

    连五爪金龙他们都暂停对夜魔岛的围攻，因为堕落魔族北部是他们撤离魔域的主要通道，一旦那里出现问题，或是堕落魔族强行封闭，他们就只能绕道巫魔族和血魔族，又或是硬闯堕落魔族领地，可那样就可能被视为宣战。

    魔域在诡秘的气氛里平静了一天之后，万岁山再度现身，不过不是魔域，而是遥远的百炼兽域，庞大无边的骨山轰然降临，遮天蔽日，迷雾滔天，它湮灭了岛屿，寂灭海洋，虽然短暂现身，却也卷走了上千头正在追捕秦命的强大猛兽。之

    后一连五天内，万岁山频繁现身，一次是普通海域，一次是八荒兽域，一次逼近劫天教，一次横扫仙灵帝国西部。最

    后一次，万岁山再次降临魔域，横扫了黑魔族西部领地，这次直接便是黑魔岛，从虚空出现，突然而又恐怖，湮灭了黑魔岛重重屏障，然后跟岛屿撞到一起，不过在黑魔岛祭出仙骨之前，万岁山又神秘失踪。万

    岁山自此沉寂，再没有出现，但引发的恐慌却持续发酵，没有谁敢大意。这次万岁山的出现极为反常，好像有目的性的冲击，每一次都是威胁皇族级别的势力。一时之间，无论人族、魔族，还是妖族，都全面封闭各自领地，严禁任何强者进入。

    对于五爪金龙一方来说这绝对是一个噩耗。先是堕落魔族再是黑魔族，两大魔族领地的封闭，意味着他们被困死在了魔域，想要离开必须拿时间交涉。他们袭击夜魔族是有一个相对合理的理由，也已经让各方魔族不满，可如果再强行袭击其他魔族，还是魔皇族，绝对会激怒整个魔域。而

    血魔天尊和刑天战神绝不是善茬，一旦它们有了借口能联合，绝对会发起猛攻，到时候真可能把他们全部困在这里。一

    时之间，魔域气氛骤然紧张。各魔族紧张着万岁山，又虎视眈眈的盯住四大皇族之主。而五爪金龙他们现在想的不是怎么拿下夜魔岛，而是怎么稳住魔域气氛，重新打通离开的通道。

    得到消息的百炼兽域、八荒兽域、天武界，以及无回境天，除百炼兽域特殊情况之外其余全部派出煌武境强者，逼近魔域，威慑着众魔族，一旦魔族想困住五爪金龙等四位皇族之主，他们绝对发起进攻。就连劫天教都派人逼近魔域边界，随时准备插手，他们绝不允许杀皇和炎皇这两位人族之主丧命魔域。夜

    魔族抓紧时间休养，重新构筑屏障，调整战略。它们不仅自己底蕴雄厚，精灵岛更是提前送来大量的灵宝，帮助夜魔族的族人恢复，更帮助它们能够再次重建屏障。

    “好一个精灵女皇！她还真做到了！”赵嫣然情绪激动，这些天的紧张和焦虑一扫而空。她只是听父皇说过精灵岛那里有准备，一切都在控制，只要夜魔岛这里坚持不住，精灵女皇就会插手。可她千算万算，都没算到精灵女皇竟然会用这种方式来破局。

    万岁山？假冒万岁山！真亏她想得出来啊！赵

    嫣然难以想象，无数势力眼里爱好和平的精灵女皇做起事来竟然如此霸气！“

    她怎么做到的？”赵厉都意外，好大的手笔，竟然创造了一座以假乱真的‘万岁山’。“

    精灵女皇空间造诣非常强大，可以从海底挪出一大片山脉，再用空间力量扭曲山脉外面的虚空，营造出迷雾的假象。九棵通天古树掌控生命力量，即能释放生命，又能吞噬生命，正好可以营造出类似万岁山那样吞噬生命的威力。至于那皑皑白骨……一个多月前，父皇他们曾经向控制区的所有岛屿都搜集过各种骸骨，然后神秘消失了，我如果没猜错的话，都已经通过空间通道转移到精灵岛那里了，正好可以覆盖山脉，营造出更像万岁山的样子。”赵嫣然越说越激动，压抑了这么久，终于出口恶气，这感觉让她有种从未有过的激动和澎湃。赵

    厉微微凝眉，也有点佩服了。不愧是站在世界之巅的人物，大人物的大手笔。“我猜那不是从海底挪出来的山脉，很可能就是失乐禁岛。失乐禁岛有天然的掠夺灵力的迷雾，再配合精灵女皇的空间禁锢和通天古树的生命掠夺，看起来更像万岁山。”不

    过，想要营造出更真实的感觉，精灵女皇、通天古树，很可能都在失乐禁岛上面，亲自驾驭着它闯出虚空，再在天地间‘漂流’，做的更真实更恐怖。虽然假的永远是假的，可是除了那头纯血穷奇，谁又真的去过万岁山，谁又对它有了解？而且，只要能骗过一两年，等将来天下大乱，外界发现了又能怎样，到时候就没有谁能束缚精灵女皇了。“

    魔域应该会暂时平静一段时间了，不过等外面的各大皇族重新安抚了黑魔族和堕落魔族，五爪金龙他们没有离开的后顾之忧，还是会重新进攻夜魔岛。”赵嫣然现在充满着信心，这一步他们夜魔族真的是走对了。精灵女皇不方便现身都能做的如此霸气，如果将来没了束缚，该会何等的强大与恐怖。

    “我要去一趟百炼兽域。”赵厉望着远方，当初秦命被困皇天之城的时候他去过了，可没能帮上忙。这一次，他不能再留在这里等待了。“

    我陪你一起去。”赵嫣然之前一直担心夜魔族的安危，现在不怕了，只要精灵女皇在，夜魔岛就算有为难也不会灭族。而且，这里多他们几个不多，少几个不少，还不如到百炼兽域发挥更大的作用，给秦命提供帮助，搅乱百炼兽域。

    “你不用去了，那里太危险，我带几个人过去就可以。”“

    什么话！本公主什么时候怕过危险！我去找父皇，挑几个魔将，一起去百炼兽域！” 