    西暖阁，内阁辅魏广微、礼部右侍郎李明睿、司礼监掌印王承恩、司礼监秉笔兼御马监掌印刘若愚等皆沉默地侍立在朱由校面前，没有说话。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    朱由校也同样是平静似水的端着茶吹着上面的热气。

    而暖阁外传来的厮杀与打斗声却是不绝于耳。

    “朱由校！你有本事出来见我，我祖大寿兢兢业业为你们朱家守边数载，你竟然这样对我！”

    “朱由校，你出来，我知道你就躲在附近！”

    ……

    乾清宫正殿的门被摇得哗啦作响，几十个小黄门太监抵在殿门外，深怕祖大寿冲破殿门。

    而殿门内也同时传来了惨叫声，且清清楚楚的看见鲜血洒在窗户上。

    “打开殿门，朕倒要看看，他到底要说什么”，朱由校将茶杯一放，正要往外走，魏广微等忙拦住了他：

    “陛下，不可，这祖大寿骁勇异常，您不能立于危墙之下！”

    “怕什么，在朕的宫殿内，还怕他一个祖大寿吗”，朱由校执意出了殿门，而这时，却是不用开锁，祖大寿就直接撞破了殿门，并走了出来。

    同时，还活着的十来个锦衣卫也立即翻身拦在了他前面。

    祖大寿此时已全身是血，走路也有些不稳，脸部更是刀痕满面，眼睛也被刺瞎了一颗，头凌乱，盔甲已然被砍掉，自露出护身软甲。

    但却依旧是狰狞着脸盯着前面的朱由校，也不说话，旋即就哈哈大笑起来：“祖大寿啊祖大寿，枉你聪明一世，却轻信了一黄口小儿之言，真是活该，活该呀。”

    旋即，这祖大寿又停住了大笑，指着朱由校：“告诉我，我弟弟祖大弼是不是也被你派人所杀。”

    朱由校并没有随他的想法回答，而是冷笑道：“不是，杀他的是鞑子。”

    说着，朱由校转身一走，顿时吴进就抢先一刀捅进了祖大寿的身体，祖大寿轰然倒在地上，同时，十名锦衣卫的绣春刀朝他剁了下来。

    不到一个时辰，关宁军大将祖大寿就被伏法于乾清宫。

    而此时，祖大寿的军队却还未知道他们的主帅已被扶诛。

    祖衍看了看内城门上的火铳，心里就不由得一颤，但看见城门大开时，还是不得不咬牙走了出来，且故作惊慌地道：“诸位叔伯，我家伯父已被陛下扣押起来，形势危急，还请诸位叔伯快快进城，解救伯父。”

    众人一看祖衍狼狈模样，又表现得如此着急，再加上他们本就担心大帅遭遇不测，一听祖衍如此说，当下祖大寿的亲信家丁想也没想就立即夺城门而入，可就在他们冲到内城门下，外城门突然关上，而四周突然冒出禁卫军步兵三个营来，且都端着燧枪对准他们。

    “中计了！”

    祖建乃祖大寿麾下的家将头头，官拜参将，他一见这阵势旋即才明白了过来并不由得看向了祖衍。

    “七公子，你出卖了你伯父？”

    祖建冷言问着，祖衍忙摆手道：“我，我也是逼不得已！”

    正说着，城楼上的常延龄已经下达了命令：“开枪！”

    顿时，噼里啪啦的子弹直接射了过来，这些家丁精骑被拥挤在狭窄的空间里也展不开，即便是射箭也够不上高高的城楼，顿时一个个都倒在了血泊中。

    没到一刻钟，祖大寿最可靠的家丁全被屠杀。

    而与此同时，早在城外埋伏好的鳌拜等骑兵也朝城外的祖军步兵包围而来。

    并且，刘若愚也提着祖大寿的人头来到了永定门城门口：“祖大寿意图谋反，已被诛杀，陛下仁慈，念在你们不知情，如若投降接受朝廷整编，可饶你们一命，若如不然，将同城门内的这些家丁一样格杀勿论！”

    在城门外的这些近万步兵见此也不好再做抵抗，也只得乖乖投降。

    ……

    “陛下，现在刘芳名和祖大寿两部已被铲除，现在只有鞑子一敌，鞑子虽骁勇，但要想攻破京师也不是那么容易，殊不知当年也先也是十万铁骑，不照样折戟于京城城门外。”

    朱由校的淡定自若和迅处理刘芳名和祖大寿两部人马后，已让刘若愚和禁卫军各指挥使信心大增。

    “不可掉以轻心，鞑子之实力不容小觑，皇太极也不是祖大寿和刘芳名”，朱由校说着就问着一旁的许显纯：“现在鞑子情况如何？”

    “回陛下，鞑子阿敏所部已经被满桂阻挡于永平，卢象升则亲领精兵出城与皇太极血战三日，折损鞑子上百，皇太极大怒，直接追着卢象升到了蓟州城下。”

    听完许显纯汇报后，朱由校不由得一笑：“这个卢象升，倒真敢战，传命给他，撤兵回京师，战略目的已经达成，该进行下一步打算了，皇太极是不会在蓟州城下与他恋战的。”

    说着，朱由校又吩咐道：“让满桂部已撤离永平赶赴香河。”

    “陛下，如此一来，岂不是让阿敏部顺利抵达蓟州与皇太极会师？”刘若愚不由得问道。

    “朕就是要让他合兵一处，省得他们到处乱窜荼毒我大明各地百姓，传令给各地勤王之师，立即奔赴京畿，不必再停留，朕要集结数十万人马给他皇太极包个饺子！”

    朱由校说着就来到殿外，不由得长叹了一声，暗想现在总算是没有出现两线作战的困境，历史的局势在这一刻悄然生了改变。

    而与此同时，停留在蓟州城外的后金主力大营中的后金大汗皇太极突然面色一沉，重重地拍在了桌上：“不对劲！”

    多尔衮和代善等忙站起来，看向突然神色不善的皇太极：“大汗，有何不对劲？”

    “如果我是朱由校，断断不会让如此悍勇善战的人留在蓟州与我血战，除非他京师防务并未空虚，也就是说刘芳名没有起事成功或者祖大寿很可能已被朱由校镇压”。

    “立即传令下去，撤离蓟州！并传命给阿敏不必来蓟州直接绕道去通州，朱由校想集结重兵挡住我们，没门！”

    皇太极说着就出了营帐，且立即上了马，而其他八旗鞑子也都纷纷跟着上马，然后迅疾等了撤离了蓟州城。