    海星异种见苏乐冲来，身体多个地方触发，射出一根一根的纤细触手朝着苏乐射来！

    苏乐挥舞着手中的骨刺将这些触手全部斩断，然后迅速的和这海星异种贴脸将骨刺朝着海星异种的腹部刺进去！

    目标直指它的眼睛！

    海星将自己的眼睛迅速闭上，看来这里就是它的弱点！

    苏乐的骨刺接触到它的眼睛，但是闭上的眼皮居然非常的坚硬，苏乐的骨刺竟然在一瞬间受阻！

    此时身后的七酱也是火力全开，八门炮筒出现在他的身体周围，朝着海星的巨大躯体开火！

    海星见势不妙迅速收拢，想要变成原来肉圆的形态顺便将苏乐包裹在里面！

    “苏乐！”

    七酱在后面怒吼一声！

    他的炮火打在海星的身上炸出阵阵火光！

    海星痛苦的吼叫着，迅速的合拢了自己的身体！

    苏乐也被它包裹在了里面。

    合拢之后的异种将苏乐死死的挤压在自己的腹部，企图用自己的身体将苏乐融化掉！

    苏乐闭上眼睛，浑身精神力全开！

    一瞬间便完成了夜兽形态的转换！

    异种身体给予他的压力在一瞬间被解除！

    这家伙体内的温度非常的低，简直不像是一个生物该有的温度，低温并且非常恶心，苏乐能感觉到它体内的那无数肉芽在自己身上蠕动！

    苏乐双翅猛然一震，直接将身后异种的肉体组织震碎！

    他手中再次长出来两根骨刺，这次的骨刺不再是黑色，而是明亮的银色！

    “苏乐你有没有事儿？”脑海中响起七酱的声音，有些焦急。

    “放心吧！”

    苏乐淡淡的回应了一句，说着他举起手中的骨刺朝着异种的身体刺去！

    “吱~”

    异种发出一声极其痛苦的嘶鸣，它的身体被苏乐直接贯穿出一个巨大的口子！

    苏乐手中的两根骨刺互相绞杀，直接将异种的背部打出了一个巨大的血口！

    苏乐从中一跃而出！

    苏乐转身出来的一瞬间他回头发出一道深红色的精神波朝着血口中异种的眼睛射去！

    “嘭！”

    异种的身体颤抖了一下，内部开始爆炸，然后变成了一堆碎肉废物在空中，朝着地面坠去！

    苏乐拍了拍自己身上的血污，冷冷的看着坠落地面的异种碎尸。

    “没事儿吧。”七酱此时飞到苏乐的身边。

    “没事儿。”苏乐摇头。

    “啪啪啪！”

    就在此时，一阵鼓掌声从后面传来！

    苏乐立刻回头看去。

    一个身穿黑色紧身制服的老头坐着一个摩托艇悬浮在苏乐的身后。

    胡子都白了，但是人还是很精神。

    不知道是从什么时候开始出现在这里的，苏乐也没注意，刚才他的注意力全都放在面前的异种身上。

    苏乐转头看向他，想了想又看了一下自己手中的微型电脑。

    “宗明？”苏乐问。

    “没错！”宗明点头道：“我就是宗明。”

    “这是你干的？”苏乐并不意外宗明会出现在这里，毕竟艾斯德佩的监控措施也不是吃白饭的，虽然没有阻拦自己，但是一定会有人发现自己。

    宗明会坐以待毙，苏乐觉得不会。

    “你说什么？刚才的异种？”宗明捋着自己的胡子道：“是我干的，但不是我刻干的，只是一些小小的意外。”

    “意外？”

    苏乐只是看着他。

    “这个异种跑出来三天了，我一直在追它，没想到被你给干掉了。”宗明颇为可惜的看着下面的那堆碎肉：“这么一个A级异种，可惜了。”

    苏乐沉默的看着他，道：“你知道我不是想和你说这些。”

    “我知道我知道。”宗明笑道：“你是来杀我的吧？”

    苏乐皱起眉头，但是很快又放了下去，笑道：“我为什么要杀你？”

    这下轮到宗明迷惑了。

    “你，你不杀我？”

    “我为什么要杀你？”

    “你不杀我你为什么要找我？”

    “我找你有找你的事情，但是你为什么认为我会杀了你？我为什么要杀你，都这样认为，屠永成也这样认为，你也这样认为。”

    “你干掉了韩玺，又将马光汉的集团吞并，然后再把屠永成打成半死不活，你说你不想杀我？”

    “我杀韩玺是因为他是我的仇人，杀人偿命天经地义，这无可厚非，马光汉是因为他是帮凶的同时干的丧尽天良的事情太多了，所以我宰了他再吃掉了他的集团，关于屠永成，虽然他一直在帮韩玺和我作对，但是他能说出你的地址和位置，我没有杀他，只能废了他，关于你，我觉得无论是韩玺杀我还是其他的事情，和你又没有什么关系，马光汉又不是你的人。”

    苏乐一串说下来，他微微有些晕。

    “你，你真的不杀我？”

    “当然！”

    苏乐笑道：“我干嘛要杀掉你，杀掉你对我又没什么好处，你和韩玺马光汉他们不一样，你和我没有直接的利益冲突我没有必要杀了你，相比较杀了你，把你留着给南烬的那些家伙找找麻烦不是挺好的。”

    宗明惊疑不定的看着苏乐，他不相信苏乐说的话，更不相信苏乐会这么轻易的放过他，感觉苏乐说的实在是有些太轻松了。

    但是现在他也没有别的选择了，只能选择相信苏乐。

    “那，那你来找我是......”

    苏乐看着他，淡淡道：“我是想问你，关于韩玺死之前说的一些事情。”

    宗明似乎知道苏乐想要问什么，眼中也没什么抗拒，白胡子抖动了一下：“可以。”

    “那我们找个地方休息一下吧，总不能在这里谈事情。”苏乐笑道。

    宗明深深的看着苏乐，点头道：“跟我来。”

