    苏立瞳孔猛地一缩，心中更是惊骇不已，面前的这个陆邵身为官方基地中的最高指挥官，而且对方是实力早在自身之上，是玄境大成的稀缺高手，就连陆邵都对这个青年做出这番评价。

    那这个江枫，本身的实力必然在玄境小成之上！

    “不……不可能！”

    苏立想到这里顿时心中一阵无力感涌现，这个年轻人的年纪也就二十五岁左右，怎么可能到玄境大成的层次，就算从娘胎中开始联系也做不到这种程度！

    不过他转念一想，江枫只是一个电话就能叫来燕都中官方的最高指挥官，对方的能量比他想的只会高不会低。

    苏立浑身颤抖，他死死的盯着江枫，却依旧感受不到对方体内有真气的存在，一切的试试都在他脑海中缓缓浮现，不断的用事实证明他的猜想是正确的，

    此时外面一个便衣官方武者走了进来，将昏迷不醒的王泉仍在了地上，那些利升集团的高层也一个个从公司内被拉了出来。

    聚集在大厅中。

    “现在我命令你们把这些人的金额如数奉还。”

    杜文涛脸色发白，他蹲在地上，双手还带着银色的手铐，全然一副失魂落魄的模样。

    江枫走上前语气冰冷的说道。

    一旁的强龙低着头不敢去看周围的人，那些便衣武者身上散发的气息都在他之上，光是玄境小成的武者便超过了五人的数量，而那个老者浑身一股久居上位者的气质，实力明显在玄境大成！

    那是他一辈子都无法高攀的层次。

    “这些是被骗的数目，你们赶紧点钱！”

    江枫把资料本扔在梁承远面前，语气中带着不耐烦。

    梁程远哆嗦着被两个武者押到财务室，很快他便带着一箱子现金走了下来。

    “张莲二十万，孙采巧十八万，赵荣十二万……”

    梁承远脸色惨白的将箱子中的钱分给那些人，张莲看着袋子中二十摞红色的龙国币，激动的几乎眼泪都要掉了下来。

    周围的那些大爷大妈纷纷滚下来给江枫磕头，却立刻被他江枫和那卜庄给制止了。

    “我说过的话就一定会帮你们办到，既然你们相信我，我自然要给你们一个结果，快起来吧！”

    几个大妈热泪盈眶，把钱拿回来了就相当于是有了活下去的希望，江枫的救助行为相当于是他们的救命恩人，如果这笔钱拿不回来，出于家庭的压力，恐怕他们中还会有人像张莲一样寻短见。

    “梁承远，我现在正式宣布，你们的公司将进入调查期，希望所有人做好配合，在半个月期间，你们将受到拘留，如果你们中谁说是清白的，到时间结束之后，我们自然会放他离开，收队！”

    这个时候外面响起来警车的声音，那些项目的经理以及负责人都被押着进了警车中，整个利升集团将近三十多位高管全部落网！

    “我们无仇无怨，你为何要毁我百年家业！”

    梁承远此时情绪异常，浑身也在不停的颤抖，他死死的盯着江枫，声音阴冷的道。

    “我早就跟你们说过了，我们是来维权的，你们公司经营一些见不得人的事，是你们自己毁掉自己的。”

    江枫活动了一下手腕，却是轻描淡写的道。

    “梁承远，相信父亲在天之灵看到你这样的结果，一定会高兴的，就算家族事业毁掉，我们也坚决不会让你继续害人！”

    梁语堂的嘴角却是浮现出一抹轻松的笑容，浑身忧郁的气质一扫而尽，看着外面万里无云的晴天，有一种重获新生的喜悦。

    此时苏立体内的真气已经被吸收殆尽，他开始浑身无力，就连走几步也开始喘着粗气。

    “苏立，赶紧上车，等一会到了巡捕房，我亲自审问你。”

    陆邵直接一把将苏立拽上了车，疼的他龇牙咧嘴。

    “老夫可一直都是守法公民，你抓错了。”

    苏立只感觉浑身的筋脉空虚，没有了真气的存在，他的身体素质一落千丈，只是比寻常老者好一些而已。

    见苏立仍然嘴硬，陆邵露出一丝冷笑，他一脚将油门踩到底，朗声道：“你这几年一直在为周墨办事吧，看来是有必要把那个小子抓过来审问一趟了，我就不信你真有那么干净！”

    这个时候苏立有些慌了，但现在一切都无济于事，他瘫软的靠在座位上，目光中带着浓浓的绝望之感。

    他意识到，很可能因为江枫，他乃至后面的周墨，都可能受到灭顶之灾！

    另一边站在花坛后面的那些人看着，离开的警车，心中却是有着一些不好的预感。

    “那些警察把利升集团的高管全抓走了！难道那个小子真的维权成功了？”

    林娟看到被抓走的杜文涛和一群高管，立刻坐立不安了起来。

    “慌什么！就算被抓到警局，人家利升集团可是有后台的，说不定只是走个过场，一会就给放了，你看那些人吃人不吐骨头，想让他们拿钱哪有那么容易。”

    谭凤虽然也有些慌乱，但依旧强撑着说道。

    “哎出来了！”

    身后的几人焦急的等待着，此时看到转门被推开，为首的正式江枫和那卜庄，当下众人便一窝蜂的围了上去，想看看到底是个什么结果。

    谭凤眼尖，立刻便看到那些大姐脸上的泪痕，当下心中的石头放下，脸上带着嘲笑的神色，凑上去阴阳怪气的道：“两位大善人？这是维权成功了？”

    周围的几人也立刻走了上去，一脸轻松的道：“不错嘛，把那些人渣送到警察局，但是钱没要回来，还不是白跑一趟！”

    “是啊，怎么老姐几个还哭了？不会是被揍了吧，我看看。”

    听见众人落井下石的声音，那卜庄心中不爽，便准备直接离开，却被一旁的谭凤给拦住了。

    “怎么还说不得了？先前你们不是保证能维权成功吗？再怎么着急走，也得给大家一个交代吧，我们可是冒着被打的风险跟着哪来的。”

    江枫目光凝聚，看着谭凤一脸小人得志的模样，叹了一口气道：“虽然结果不尽人意，但幸不辱命，这些大爷大姨的钱，我们都追回来了。”

