    这座巨大的山脉，名叫屠龙山脉！

    据说，当年建立大秦帝国的先皇，曾经在这里斩杀过一头强大至极的上古神龙！

    而更有一个传说，则是让人更加骇人：那就是，这座山脉，是一头被斩杀的上古神龙所化！

    长达数百万里的山脉，竟然是一头巨龙化作，由此可见，上古神龙是何等强横，何等之不可一世！

    而能斩杀他的人，又是多么的强大！

    陈枫每每想起这个传说，便是一阵目眩神摇。

    从这里到六安城，大约距离是二百多里，而陈枫之所以没有去六安城而是来到了这里，是因为他已经在路上打探清楚了：六安城中的灵药基本上都是从这一座灵药小镇得来的！

    而灵药镇中的灵药，种类更多，价格也更加的低廉。

    所以陈枫，直接选择来到了这里。

    灵药小镇极为热闹，不次于一些大型城市。

    陈枫一进入这里，就闻到了一股股浓郁的药香！

    在这灵药镇中，最多的就是各种的药铺。

    两边的商铺之中，几乎九成以上都是卖各种灵药的！

    而除了药铺之外，剩下最多的则是各种武器商店，铠甲商店。

    大街之上，来往最多的，就是身背武器，一个个颇为粗豪强大的武者。

    这些武者成群结队来到灵药镇，在这里稍作补给，然后就进入屠龙山脉寻找各种灵药。

    只要找到一种足够珍贵的灵药，就可以让他们一跃而成人上人，从此一辈子吃喝不愁。

    当然，死在屠龙山脉那些灵兽爪下、獠牙之下的武者，更是不知道有多少。

    富贵险中求这个道理，所有人都明白，因为他们的到来，灵药镇也变得更加繁华。

    一支支队伍行走在这里，他们肆无忌惮地大声喧闹着，这些人都是过着有今天没明天的生活，所以非常喜欢惹事，谁也不怕。

    陈枫虽然不怕他们，却也懒得招惹，他裹上了一些宽大的斗篷，面目都遮在里面，安静的走在街道边上！

    陈枫信步走进一家药店，然后在里面随便看。

    药店两边都是货架，货架之上，摆放着许多药材，药香四溢。

    陈枫看了之后，顿时有些震惊，原来这药铺之中，药材极为齐全，而且品质都是相当的上乘，更有许多非常珍贵，在紫阳剑场之中根本就看不到的药材。

    在这里，却是比比皆是，看起来非常的普通。

    陈枫深深吸了口气：“果然不愧是灵药镇，果然不愧是靠着屠龙山脉，这里的灵药，比起紫阳剑场来要好太多了！”

    看到陈枫这一副惊奇的样子，那名店小二眼中露出一抹轻蔑之色，转过头去口中滴滴嘀咕了一声：“没有见识的贱民。”

    他这句话其实被陈枫听见了，陈枫淡淡一笑，并没有跟他一般见识。

    店小二实力如此卑微，都不值得他动手！

    而这时，暗老的声音忽然从陈枫耳边响起：“看看你左手边从上往下数，第四个格子里面的那株药材。”

    陈枫立刻点点头，不动声色的向那里看去。

    只见那个格子里面放着的，是一个银白色的果子，散发着浓郁的药力和一股淡淡的香气。

    如果仔细看的话，更是会发现，在它周围，似乎隐隐有电光缭绕，当然非常的淡。

    只怕人把手指伸过去，只会被电的稍微麻一下而已。

    陈枫指了指那里，微笑说道：“小二，麻烦将它拿下来，我看一下。”

    那名小二看了他一眼，懒洋洋说道：“白电果，一级灵药，每一个价值一百块上品灵石，你买得起吗你？”

    他看着陈枫，一脸不屑说道。

    陈枫深深吸了口气，将心中那股不悦压了下去，淡淡说道：“麻烦你把它拿下来一下。”

    见陈枫坚持，店小二嗤的一声冷笑，不屑的摇了摇头，从上头拿下来，然后非常随意的向陈枫扔了过去。

    他嘴角挂着一丝戏谑，说道：“拿好了啊？落在地上摔坏了，卖了你也赔不起！”

    陈枫目光之中闪过一抹冷色：“狗眼看人低的东西！”

    他伸手将那个白电果接了过来，顿时，手微微有些发麻，但是连刺痛都算不上。

    看起来，这只是一个非常平淡无奇的白电果！

    据说，这种白电果，平日不生不长，在雷雨大风，电闪雷鸣之夜，会骤然生长，第二天清晨就会直接长成！

    里面带着些微雷电之力，不过非常非常的微弱。

    这颗白电果，看起来也是平平无奇，，

    但是，陈枫一上手，却立刻感觉出一股异样来。

    它表面电流非常微弱，但实际成分却感觉里头蕴含着一股狂暴的雷电之力，似乎这股力量如果炸开的话，电流会瞬间增强数万倍。

    陈枫现在对雷电之力，感觉非常的敏锐。

    陈枫深深吸了口气，手轻轻一搓，便是将白色的果皮稍微搓开了一点。

    按理来说，白电果里面的果肉应该是白色的，但是陈枫却是惊喜的发现，里面赫然是一片紫色。

    陈枫心中立刻一喜，暗道：“暗老果然没有说错，这不是一颗白电果，而是，惊雷紫电果！”

    惊雷紫电果，乃是白电果之中的变异品种，效果胜过白电果何止千倍！

