    三藏把车开到雷老师傅住的四合院边上，停车熄火，然后转过头对京茹说：

    “媳妇，你带着孩子们在车里坐一会儿，我一会儿就回来了。”

    “嗯，你去吧！”

    三藏说完就推开门下车，又随手关门, 整了整衣服，雷老师傅是个老派人物，很讲究这些老规矩。

    三藏敲开四合院大门，一个年轻小伙子开的门，上下打量了一下他的衣着，

    尤其是他脚底下锃光发亮的皮鞋多瞧了两眼, 

    这是他的结拜大哥老穆送给他的鳄鱼皮鞋，立马恭敬的问候：“贵客您找谁？”

    “雷老师傅在吗？”

    “在！您跟我来！”

    三藏跟着小伙子穿过垂花门, 就看见雷老师傅站在院子中间打太极拳。

    “贵客您稍等一会儿吧！我师公练太极掌的时候不准任何人打扰。”

    三藏听了点点头，随便和小伙子聊了聊，“你师公的手艺这么好！那找你们干活的人一定很多吧？”

    小伙子摇了摇头，“我们是搞古建筑修复和营造的，除了去年接了一个大单子，现在还没干完。

    今年只接了一个小四合院就没有再接过什么正儿八经的活了。

    现在手里的活干完，我师傅他们可能都要跑到郊外乡下农村去给农民兄弟造房子去了，光靠上面派活都得饿死。”

    三藏听完就笑了，这个大单子是自己的，小四合院是娄晓晨的。

    他也明白这里面的原因，现在除了像他这样的有钱人会花大价钱去整修四合院之外，没人会花钱请他们。

    公家现在手里也没什么钱，暂时只能维护重点文物古迹。

    他们这一行要过个一二十年才能重新红火起来。

    三藏听到他们有可能下乡给人造房子心中一动，大舅哥秦铁军拿到自己手中的分红肯定会烧包的想造房子，

    到时候可以把雷老师傅介绍过去，然后自己也可以趁势造一栋洋房别墅什么的。

    “我师公太极拳打完了！请跟我来吧！”

    “嗯！”三藏跟着小伙子来到一个会客厅。

    “您先请坐，喝杯茶，我师公换一件衣服就过来。”

    “好！”三藏不由的感叹, 老规矩真多。

    “哟！东家来了, 恕我怠慢了，你怎么不早点告诉我？”雷老师傅一看是三藏这个大金主，有点不悦的对徒孙说。

    “这……”

    “雷老师傅不用怪你徒孙，是我不让他说的，规矩就是规矩，我也得遵守不是。”

    “唉！现在哪有那么大规矩，只有我在墨守成规，你先下去吧。”

    “诶！”

    “不知道东家找老朽有什么事？您的活还没那么快干好，慢工出细活是我们的原则。”

    “明白，我不是为那些事来的，我这最近买了一辆小轿车，停在外面感觉不太安全。

    我就想在侧围墙上开一道门，把轿车停进院子里。

    我知道这大四合院讲究个布局，风水什么的，门不能随便乱开，我就想请雷老师傅帮我把把关，把这道门开好。”

    雷老师傅听了赞许的点点头，“你是个文化人, 还好没有盲目的蛮干乱开门，破坏了风水。

    你那个四合院我仔细的观察过了, 风水那是一等一的好！”

    “这正是我专门来请教您雷老师傅的原因，我只相信您的眼光。”

    “感谢东家如此信任，那我就好好的跟您瞧一瞧，计算一下。

    您那道门要开多大？”

    “小轿车能够自由的倒进倒出即可！”

    “那小轿车有多宽？”

    “嗯……我已经开过来了，要不麻烦您移步测量一下。”

    “也好！”

    谷詷

    雷老师傅带着徒孙量好了轿车的宽度，三藏拱了拱手，“那这个事情就拜托雷老师傅了，我今天还有事情要忙，就不领您过去了。

    材料和门您就用最好的料，到时候一起结账。”

    “明白！东家您忙去吧，您那地方我熟，明天我就可以给您弄好。”

    “那就太好了！辛苦您跑一趟，我先走了。”

    “东家您慢走！”

    雷老师傅看着三藏的轿车走远了，拿起手中的木工铅笔轻轻地敲了敲徒孙的头，

    “以后东家来找我，不管我在干什么，都要向我通报！”

    “师公，不就是围墙上开一道门，至于吗？”

    “你个僧头！咱们接的大活就是他的，接的小四合院也是他介绍的，以后给我们介绍的活多着呢！”

    三藏的公爵王一开进秦家村，大人们看着议论纷纷，还以为是上面的领导来参观检查，就有醒目仔往村主任秦三宝家跑，向他报告去了。

    小孩子可管不了这么多，从来就没有见过这种崭新高档的小轿车，都跟在后面闻汽车尾气。

    三藏看了直摇头，这时候的汽油含铅，所以排放的尾气闻起来容易让人上瘾，还以为是香的，他自己小时候就有类似的经历。

    三藏看着外面小孩子多，逐渐的放慢了车速，京茹的高光时刻来了，她摇下车窗玻璃，看见外面认识人的就打招呼。

    秦家村的大人很快就认出了京茹，看见她坐在小轿车后面，

    穿着过去只有大户人家的太太才能穿的衣服，又是穿金戴银的一副阔少奶奶的打扮，都咋舌不已。

    妇女们三三两两的围在一起议论纷纷，妒忌的不得了，

    “这秦京茹是走了什么狗屎运了，嫁了个好男人就享一辈子福，现在又坐上了高档小轿车。

    她的年龄和我们几个差不多一般大，现在脸蛋还白嫩的像个20多岁的女人。

    唉！你看咱们几个，都成了黄脸婆了！”

    边上有个站着围观的男人嘲讽的笑道：“你们几个也不撒泡尿照照自己，敢跟人秦京茹比，你们年轻的时候也差不多就还是这个样子吧！”

    “李二狗子，你他娘的忒损了，这里有你什么事，信不信老娘撕烂你的嘴？”

    “嘿嘿！有种你们给老子看瓜啊！”

    “呸！你想的到挺美！活该你这个二流子一辈子也娶不上个媳妇！”

    “不娶媳妇我乐意，一人吃饱全家不饿！”

    “嫂子！咱甭理他！你越说他还越来劲！”

    三藏自是不知道秦家村的人背后议论纷纷，他怕把公爵王停在外面的晒谷场被人不小心刮坏了油漆，就开到了自家老丈人的家门口。

    秦三宝听到醒目仔跑过来报告，还以为真的有领导来参观检查，连忙换了一身好衣服，

    小跑着走到家门口，看见自家小女儿和姑爷一家人从小轿车里出来，

    大吃一惊，走到三藏跟前，不敢置信的问道：“姑爷！这小轿车是你买的？”

    三藏点点头，“是啊！怎么了？”

    秦三宝听了大喜，仿佛谢广坤附体，连忙跑到围观的小孩子身边，

    “孩子！孩子！咱别乱摸啊！这整个手指印不好擦。

    我告诉你们啊，咱们只管看，不能摸！但是呢，你们可以往外说。听见没有？

    唉呀！这颜色太好看了！”

    这时秦铁军和秦玉茹也跑了过来看热闹。

    “小军！你来的太好了！你赶紧去村口的小卖部买一挂鞭炮来！咱们放一放！”

    今天正好是星期天，工厂里也放假休息了，秦铁军在工厂里看着易中海和刘海中带着几个徒弟给机器做保养，秦玉茹在仔细的核对账本。

    这时候有人跑来告诉秦铁军，他小妹夫开了一辆小轿车往他家里去了，他知道是万向节在东倭卖了大价钱了，心下大喜，连忙和妹妹玉茹跑回家看热闹。

    刘海中听说三藏买了小轿车，心里顿时也痒痒起来，“老易，要不你在这里盯着点，我去瞧瞧热闹！”

    易中海摇了摇头，一副见多识广的样子，“行，你去吧！小轿车你又不是没见过。”

    “这私人买的我还真没见过。”

