    不走了？

    赵广志等人，现在心心念念的就是尽快的送走耶律鸿飞等人，为此，他们已经付出了不小的代价，都还不知道该怎么和城内的百姓们交代，结果，耶律鸿飞来一句，不走了？

    那怎么行？！

    “二皇子殿下说笑了，我们阳羽关荒芜之地，怎么能和月光城相比？二皇子殿下若是在这里待得太久，怕是会不习惯的。”赵广志说道。

    “看来赵将军还是不了解我啊。”耶律鸿飞一边往里走，一边说道：“我很早就进入军营的，长这么大，待在军营里的时间，比住在皇宫内的时间还长，上过的战场比参加过的宴会还要多，什么样艰苦的条件我没待过？和野外营帐相比，阳羽关简直就是人间仙境，我又怎么会不习惯？”

    “呵呵，是，二皇子殿下说的是。”赵广志强挤出笑容附和道，只是，那笑容比哭还难看。

    耶律鸿飞眼角的余光撇了一眼赵广志，淡淡道：“赵将军似乎不欢迎我待在这里？想要赶我们走？”

    “怎么会，二皇子殿下误会了，绝对误会了！”赵广志连连摆手道：“我怎么会不欢迎二皇子殿下呢？只要二皇子殿下愿意，想在这里待多久，都可以。”

    “是这样吗？”

    “是的。”

    “看来是我误会了。”

    “二皇子殿下绝对误会了。”赵广志道，他稍稍犹豫了一下，说道：“这次亲眼目睹了水月国士兵们的英勇强悍，我对水月国的军队非常的钦佩和敬畏，想必被重创的南平国的军队，也是一样的感受，他们被洪庆将军的军队重创之后，短时间内绝对不敢再来攻打我们黑水国，二皇子殿下这次帮我们解决了大麻烦，我必定会上书我们陛下，给二皇子殿下和洪庆将军请功。”

    “请功就不必了。”耶律鸿飞摆摆手说道：“你们黑水国皇帝的赏赐，我还不放在眼里。”

    耶律鸿飞说的简单直接，丝毫没有因为在场有不少黑水国的将领而有所收敛。

    “二皇子殿下说的是。”赵广志尴尬的笑着附和道。

    众人此时已经来到大厅，耶律鸿飞毫不客气的坐上了首位，洪庆云坐在他的下手位置，赵广志则是坐在他的另一边。

    赵广志率先端起酒杯，对耶律鸿飞道和洪庆云道：“我先敬二皇子殿下和洪庆将军一杯，感谢两位的相助。”

    说完，赵广志将杯中的酒一饮而尽，阳羽关其他将领们，也纷纷喝下杯中酒。

    耶律鸿飞笑了笑，也同样将杯中的酒喝下，倒是洪庆云，却是至始至终不曾到一下。

    “洪庆将军怎么不喝？莫不是喝不惯我们这里的酒？”赵广志说道。

    “军中有规矩，大战期间，将士皆不得饮酒。”洪庆云淡淡道。

    “洪庆将军纪律严明，乃我辈楷模。”赵广志说道：“不过，现在大战已经结束，喝点酒也无妨。”

    之前在耶律鸿飞和洪庆云等人刚来的时候，赵广志就宴请过他们，在那场宴会上，洪庆云同样滴酒未沾。

    “大战已经结束？赵将军真的是这样认为的？”洪庆云反问道。

    “当然。”赵广志道：“南平国的军队被将军重创而逃，这是我等亲眼所见，请功的折子，我已经写好，同时，水月国大军回去的粮草，我也已经准备妥当，只待二皇子殿下和洪庆将军率军而回，今晚这庆功宴，洪庆将军大可尽情饮酒，无需多想。”

    “赵将军，我怎么还是觉得，你话里话外都是希望我们尽快离开呢？”洪庆云看向赵广志道：“二皇子殿下还未说回军之事，你倒好，粮草都给我们准备好了，这是要赶我们走吗？”

    “岂敢，岂敢。”赵广志连忙说道：“我怎么敢赶你们走，我只是提前将粮草准备好，免得你们想要回去时再匆忙准备，那样的话，难免有遗漏。”

    “赵将军倒是想的周到。”耶律鸿飞说道：“不过，我们现在还没有回去的想法，而且，你刚刚说大战已经结束也不对，我们只是击溃了南平国的先头部队而已，根据你的情报，南平国出动了几十万的大军，可不是白天看到的那么一点点，我们既然来了，自然是要解决全部的麻烦，怎能事情做一半就离开呢？赵将军，你说对不对？”

    “对，对。”赵广志的脸色非常难看，心中更是已经骂开了。

    他算是看出来了，耶律鸿飞和洪庆云两人根本就没有丝毫要走的意思，自己话里话外的说了几遍，他们依旧毫不所动，自己的算盘算是再次落空了。

    若是赵广志生活在地球上的话，此时应该就会想到一句话：请神容易送神难！

    现在水月国的军队有赖在阳羽关不走的架势，赵广志心急如焚，却又毫无办法，事情拖得越久，对他就越不利。

    表面上，他却不得不继续附和着耶律鸿飞等人。

    赵广志不知道的是，从进来开始，耶律鸿飞和洪庆云两人就一直偷偷的观察他的表情，他的表情变化都被两人看在眼里。

    酒宴在继续，赵广志和阳羽关众将领的心中，因为一直记挂着送走耶律鸿飞等人的事情，显得有些不在状态，这样的表情落在耶律鸿飞和洪庆云的眼中，就显得有些可疑。

    当然，这多少还是受到了一些先入为主想法的影响，耶律鸿飞和洪庆云两人本就在怀疑赵广志等人，再加上赵广志等人一副患得患失，犹豫不决的样子，自然是让两人心中更加起疑。

    而在酒宴进行到一多半之后，已经有些微醺的赵广志，又再次提及了要送水月国的军队离开的想法，此时的他比之前说的还要明显一些。

    然而，已经打定主意留在这里的耶律鸿飞和洪庆云两人，自然是不会同意现在就离开。

    若是在之前，赵广志多半是脸上笑着附和着，但此时的他，因为醉酒，头脑有些迷糊，水月国的人非赖着不走，这让他非常不满，醉酒状态下的他，没有隐瞒自己的情绪，而是将这种不满表现在了脸上，而这样的表情，同样是落在了耶律鸿飞和洪庆云两人的眼里。

    “啪！”

    赵广志似乎想要起身，但因为醉酒而没有拿稳手中的酒杯，酒杯从他手中坠落，落在地上瞬间摔得粉碎。

    之前就有所猜测的耶律鸿飞和洪庆云两人看到这一幕，眉头一挑。

    恰好在此时，大厅外响起密集的脚步声。

    耶律鸿飞和洪庆云两人瞬间起身拔刀，一脸杀气的看向赵广志等人。

