    无垠虚空，累积了不知多少年的幽浮，成为方云修炼战魂的最佳养分。

    跳小白击杀幽浮的速度并不是很快，实际上，纯阳仙剑那才是专门克制鬼物的天敌。

    纯阳剑光过处，幽浮是一片片地被击杀，化为精纯无比的幽能，刑天战魂驱动桑科吉尔战魂术，再加上吞噬饕餮相助，大量吸收幽能，斗志昂扬，越战越勇。

    话说，虚空之中的这场战斗，可以说是方云的一个巨大机缘，刑天战魂的进化，极大地提升了方云的战斗力。

    目前来说，方云已经有了好几个提升自身战斗力的手段，有绝技天下无双，瞬间状态翻倍，有血爆术，这些原本都能让方云具有极为强大的战斗力，乃是方云大战合体狼王的底气所在。

    现在，刑天战魂进化，方云修炼出特殊的战魂神通，斗战天下，这又是一种极大提升方云战斗力的法门。

    而且，斗战天下乃是战魂加持，跟天下无双和血爆术并不冲突，反而还能相互加持，也就是说，如若火力全开的话，方云的真正战斗力可以瞬间翻倍再翻倍。

    具体能增强到什么地步，还需要经受实战的洗礼和检验，方云以为，如若是现在遭遇合体狼王，说不定，就不需要任何设局，也不需要其他圣子的帮助，自己一人就能力抗狼王，而且还有较大的机会将其斩杀。

    这就是实力的巨大进步。

    激战大约四五天，刑天战魂彻底稳固在了铂金段位，而跳小白也彻底熟悉了自己全新的天赋空间神通，两种空间斩能随时切换，施展起来得心应手。

    而且，实战之中，跳小白的另一种空间神通，瞬息移动，也重新觉醒，已经能小范围之内随意腾挪。

    这可是一个了不得的神通。

    毕竟，星海战场对修士各种能力的压制很大，圣子们想飞行腾空都有难度，更别提瞬息移动了。

    哪怕是方云，在星海战场要想快速变换方位，都很难做到瞬息移动，而通常都用各种遁术替代。

    跳小白能瞬息移动，那就代表她在空间天赋上，甚至超越了方云。

    说实话，有时候，方云也算是有些羡慕，跳小白这样的种族，天生在某些方面具有无与伦比的天赋，瞬息移动的出现，让跳小白的战斗方式变得更加灵动多样。

    当然，相比之下，方云的收获却是比跳小白更大。

    刑天战魂的进化是一个方面，纯阳仙剑归来参战，又是另一个方面。

    纯阳仙剑吸收纯阳仙气之后，威能大增，吕祖留下的纯阳剑法传承觉醒，这段时间以来，分神一直在修炼纯阳剑法。

    纯阳剑法，一共三套，一套“天剑”、一套“法剑”、一套“纯阳”。

    每一套剑法，共有三招，每一招又分成了不同的剑式。

    修炼纯阳剑法的时候，从剑式开始，首先把一个个剑式修炼到位，然后修炼成剑招，三大剑招合于一起，就分别称为“天剑”、“法剑”和“纯阳”。

    这是吕祖留给方云的核心传承。

    吕祖当年，可是破碎虚空的强大存在，乃是华夏几千年文明之中，鼎鼎大名的剑仙，其在剑术的造诣上来说，那就是专业人士。

    其传下来的纯阳剑法，已经涉及到大道原理，方云现在修炼，却是刚刚好。

    分神修炼纯阳剑法已经有一段日子，这次纯阳仙剑参战，方云吸收了分神的修炼经验，开始真正地领悟纯阳剑法，心中不由十分震撼，吕祖不亏是吕祖，当年，在地球那个环境下，都能开创出如此强大的剑法，自己还真是需要顶礼膜拜。

    一剑在手，所向披靡，纯阳仙剑过处，幽浮毫无招架之力，一片片被斩杀当场。

    遁天一剑，乃是天剑之中的第一招，威能并不是最强的，但此时效果最好。

    天剑三剑，分别为，遁天一剑、破天一剑和霸天一剑，三大天剑剑招合为一体，能在虚空化为一把惊世绝伦的巨大天剑。

    法剑三剑，分别为，法我一剑、法他一剑和法凡一剑，三大法剑合为一体，能够自成万剑归宗之势，形成一片剑域，克制所有对手。

    纯阳三剑，分别为，天纯阳、地纯阳和万法纯阳。

    纯阳三剑合为一体，则返璞归真化为纯阳仙剑本来面貌，此时的纯阳仙剑，无物不破，无坚不摧，蕴藏道意于剑身，含而不露，怒而不发，如同潜龙在渊，龙腾则天下惊动。

    纯阳剑法的终极招式，应该是天剑、法剑和纯阳熔为一炉，吕祖称之为，至真。

    至真，一切都是真的。

    嗯，这就是纯阳仙剑的终极奥义。

    方云消化分神修炼所得，纯阳剑法也是突飞猛进，目前，能施展三套纯阳剑法的九大剑招，但是，还不能很好地将这些剑招熔为一炉。

    修炼的过程之中，方云发现，纯阳剑法的修炼可能也涉及到大道的领悟，所以，要想融合纯阳剑法，搞不好首先要搞懂的就是这些剑法之间的内在联系，感悟到剑法之中存在的大道纽带。

    这可就相当于一种另类的悟道，不是一朝一夕能完成的事。

    五日一过，方云却是没有继续在这修炼，而是依依不舍地收起了刑天战魂，召回了跳小白和纯阳，然后心念一动，一个圆盘漂浮在方云的面前，缓缓起伏，好似一个太空飞碟。

    带着跳小白进入飞碟之中，神念驱动，飞碟突然加速，向土环星系方向如飞而去。

    眼前这奇形怪状的飞碟，其实就是桑科灵舰变化之后的形态，星网之中，方云使用过桑科灵舰，关于这个灵舰的资料，已经进入了星网的资料库。

    所以，现在拿出桑科灵舰代步，那就必须将其化形，要不然，极为容易暴露自己在星网之中的身份。

    正如方云预料的那样，曾经跟火焰金牛斗了亿万年之久的桑科灵舰，果然有着能够在星海战场飞行的能力。

    飞碟瞬间加速，虚空划过一道弧线，甩开了幽浮，直接远去。

    别的圣子，可没有如同桑科灵舰这样强悍的飞行神器。

    方云之所以敢进入虚空，转移自己的主星战场，就是因为，方云有机可乘，有桑科灵舰这样强大的飞行器具。

    桑科灵舰速度极快，第一、第二宇宙速度根本就难不住灵舰，风驰电掣，从遥远的星空狂奔而来，仅仅不到半日时间，方云就看到了特点十分明显的土环星系。

    土环星系最大的特点就是土和环，土环星系的内部大多都是陆地，海洋面积要小得多。

    而且，土环星系的每一颗星星都有一个巨大的环状碎石带保护。

    这些碎石带的存在，乃是防御的同时，也隔绝了修士跟外界环境的融通，某种意义上来说，也就是增加了修士飞空的难度。

    有了灵舰代步，一路上并未耽搁，所以，方云发现，自己到得有点早，主星之战还未开启。

    不过这不碍事，感知一下方向，方云驾驭灵舰，向土卫二如飞而去。

    片刻之后，方云从碎石带之中灵巧地穿越而过，降临在土卫二上空，远远地，方云就看到了正在跟一群星牛大战的翠衫小轩和玄明木莲。

    此时，她们感知到了空中的动静，齐齐向这边看来。

    方云马上看到了两人脸上那惊喜莫名，喜出望外的娇艳笑容。

    展开双臂，方云大笑着说道：“两位娘子，你们相公我来了……”

