    孩哥回来的消息，在第一时间就传遍了整个双旗镇，让镇上的居民在听到这个消息的瞬间就沸腾了起来。

    大街上，这些居民们一个个兴高采烈的，脸上全都是挂满了笑容，好似这不是孩哥回来了，而是有人要给他们发钱一般。

    先前那不利于孩哥的流言，也在这个时候消失的无影无踪了，好似从来没有出现过。

    站在孩哥的身旁，好妹看着人群中那一张张笑脸，这让她简直不敢相信自己的眼睛，仿佛自己做了一场梦般，梦中这些人狰狞憎恨的面孔，与现在相比完全是判若两人。

    可那终究不是一场梦，而是切切实实发生过的事情，这就让好妹的心中有了个疙瘩。

    到了晚上，镇上的居民们更是自发的聚集在李瘸子开的饭馆当中，主动的为孩哥庆祝起来，感谢孩哥不辞劳苦的去寻找大游侠沙里飞帮忙。

    聚会之上，酒肉被摆满了几张桌子，人们一边吃肉喝酒，一边开口畅谈，热热闹闹的，这个时候，所有人的关系显得极为融洽友善。

    “咱们孩哥可真行，真把沙里飞给请动了。”

    “对，孩哥是个好样的！”

    ···

    众人不吝言语的夸赞着孩哥，让从未见过这样场面的孩哥，在受到这么多称赞后，瞬时间就脸红了起来，整个人都不好意思了，也不知道该说什么，只能坐在原地傻笑着。

    就在这个时候，一个居民忽然提起酒坛子，一边给孩哥倒着酒，嘴里还一边劝起酒来：

    “这个，咱们得让他喝酒！”

    “我真的不会喝酒啊。”

    就在孩哥摆手推辞着自己不能喝的时候，旁边的其他居民们却是也纷纷的举起了自己的酒碗，开始起哄着：

    “对，我跟你喝一个！”

    “加我一个！”

    ···

    面对众人的盛情相邀，一向脸皮不怎么厚的孩哥，此时无论如何也说不出拒绝的话来，毕竟气氛已经到了这里了，他再拒绝的话，那就是伤大家的面子。

    不就是喝酒嘛！

    被夸赞的有些飘飘然的孩哥心中一横，当即就端起酒碗，手一抬，眼一闭，一碗酒就喝了下去。

    当放下酒碗时，孩哥不自主的打了个酒嗝，同时他的脸色更加的红了。

    而旁边的众人在见到孩哥喝了一碗之后，纷纷叫起好来，称赞他的豪气。

    一旁的好妹看着自家孩哥被众人当做英雄一般对待，脸上满是笑容，心中先前的那些不满，也在这一刻烟消云散了，只剩下满心的欢喜。

    毕竟孩哥已现在已经是她的丈夫了，两人的命运可以说的上是已经绑在一起了，一荣俱荣，一损俱损的那种。

    “唉，照我说，这沙里飞会一刀仙可是好戏看了。”

    “有好戏，有好戏。”

    就在众多居民们畅想着沙里飞大战一刀仙的场景时，这个时候忽然传来一个声音：

    “刷！流沙角锋！”

    众人纷纷侧眼看去，原来说话的不是别人，正是镇上有名的酒鬼。

    只见这酒鬼貌似喝了不少，正眯着眼睛，用手凭空比划着，结合他先前的话，显然是在模拟沙里飞和一刀仙之间的交手。

    众人虽然都知道这酒鬼铁定是在瞎想，但众人还是都被吸引住了，索性就当个乐呵听听看：

    “嗖！游蛇甩尾！”

    “哗！手起刀落！”

    “噗！血光冲天！”

    酒鬼在比划了几声之后，就不在言语了，脑袋一垂，传出了打鼾声，原来是喝多了，睡着了。

    众人见状全都笑了笑，随后又开始和身边的人交谈了起来，说的很是高兴，尤其是在喝多了之后，说话更没有顾忌了。

    聚会之上，众人甚至为了争沙立飞和一刀仙，究竟谁更厉害而互不相让，最后还因此打起了赌。

    这场聚会周玉晨也来了，不过他并没有跟那些居民们坐在一起，而是一个人呆在了后厨当中，帮忙看着灶火。

    李瘸子、孩哥他们前来邀请，也被他婉拒了，至于那些居民们，也没有人会想周玉晨。

    毕竟前几天的时候，周玉晨指使着孩哥击杀剩余土匪们的场景还一一在目，让他们明白了周玉晨绝对是个杀伐果断，斩草除根的人物，性子强硬的很，断不是孩哥那种软弱可欺的样子。

    而且上午他们声讨李瘸子的时候，还被周玉晨给威胁了一通，所以，即便是周玉晨现在来了，以他先前做的事情，可没人愿意或者敢跟他坐在一起。

    双眼无焦距的看着锅里面那被微微沸腾的肉汤，周玉晨的注意力却被屋内众人的谈论声所吸引。

    无论是去那先前的劝酒的家伙，还是酒鬼的描述，以及那后面的打赌声，全都被周玉晨给听了个真真切切的。

    当然，他对这些人的话题是一点兴趣都没有，也懒得跟这些人打交道，

    熟知剧情的他，知道若是没有他的参与，接下来将会发生什么样的事情。

    别看此时这些人一个个把以后的日子想的多美好，过不了几天，这些愿景都将成为泡影。

    因为从那原剧来看，沙里飞根本就没打算对一刀仙出手，即便最后出现了，也是躲在了暗地里观察，等到一切都尘埃落定，他才出现，去发点死人财。

    或许沙里飞更希望一刀仙杀了孩哥全家，甚至是血洗了双旗镇，那样他就赚大发了。

    哪怕是不血洗双旗镇，只把孩哥他们一家杀了，凭借沙里飞的本事去抢口吃也是不错的，毕竟他跟孩哥明面上还有个好朋友的身份呢。

    听着屋内那些人越说越离谱的样子，周玉晨不禁微微的摇了摇头，不再关注他们所说的话了，而是在灶中塞了把柴禾，看着那不断跳跃的火焰，不禁想道：

    若是没有金手指，自己是不是也会像这些居民一般呢？

    虽然周玉晨的心中没有一个确切的答案，但他也有了一个认知，自己大概率应该、或许、可能会跟他们成为同一类人，毕竟这就是人性，他周玉晨现在也只是一个普通的人。

    一声声的欢笑传来，打断了周玉晨的思绪，扭头望了望外面那不知因何而笑起的众人，心中感慨着：

    这双旗镇可真是一个没有痛苦的地方，居住在这里的人，都能够从点点滴滴之中找出欢乐来，这里还真就是一个“世外桃源”。

    除了周玉晨不在大堂内，还有个人也一直保持着沉默，那就是李瘸子，甚至他的脸色还有些阴沉。

    作为早先混迹过江湖的刀客的他，心中十分清楚一刀仙的厉害，但对那个大游侠沙里飞的本事，他却是没见过，所以心中一直没底。

    但在他想来，有这么大名气的，而且还得到了孩哥这般推崇，手头上的功夫应该不弱，可他的心去怎么也安不下来，所以在聚会上显得有些心不在焉的：

    沙里飞真的是一刀仙的对手嘛？！

    深夜，那些居民们都走了，孩哥也跟着周玉晨离开了，饭店内只剩下李瘸子跟好妹父女二人了。

    就在好妹收拾着大堂内的碗筷时，忽然听到了后院传来了磨刀声：

    刺啦~~~刺啦~~~

    却是李瘸子拿出了自己曾经的佩刀，在磨石上打磨。

