    第48章你会吃鱼吗？

    “哦，原来叔叔也叫，小白呢，有缘分，真的。”

    萧白：缘分个鬼……

    这缘分给你，你要不要。

    “娘亲，发发，送给你。”

    小石头把手里的一朵小红花拿出来，递给了江沅。

    “谢谢。”江沅伸手接过，开心的摸了摸小石头的头。

    目光却是瞥向了萧白的人字拖。

    这朵小红花，为何和他人字拖上的红花莫名的像呢？

    手里的小红花忽然间不香了……

    “这位是……”

    夜云琮眸光落在和小石头一起回来的傅九身上，眸光微动。

    没想到乡下还有这样的人物。

    只是，不知为何，一瞬间觉得熟悉……

    “傅九。”

    “夜云琮。”

    傅九淡淡的点头，又看向了萧白。

    “我叫……”

    萧白第一次不想说自己的名字。

    “他叫萧白。”

    小石头十分的殷勤，替他报了名号。

    萧白：我谢谢您嘞。

    打过招呼之后，傅九便看向了江沅。

    “抓了条鱼。”

    “这么厉害？”

    傅九：……

    “爹爹笨，受伤了，腿。”

    傅九：……

    江沅抿唇，接过了鱼，“自己上药。”

    萧白把银票和带的礼物留下，就说告辞。

    江沅象征性的留了他一下。

    萧白厚脸皮的同意了。

    “你不是说你着急走？”

    “这天都晚了，明天走也不迟。”

    萧白想蹭一顿饭。

    夜云琮淡淡的看了他一眼，竟然也没阻止。

    江沅晚上炖了个鲤鱼汤。

    鲤鱼先用油煎了，然后才放的水煮了，煮出来的鱼汤浓白，看着就让人食指大动。

    她又煎了几个鸡蛋饼，红烧个排骨，炒了两个青菜，还蒸了一锅米饭。

    毕竟今天多了两个人吃饭，要多准备点。

    好在家里的桌子是最近修整过的，多两个人也坐得下。

    田氏和傅青青对于多出来的两个人，还是有些拘谨的，一直没怎么说话。

    “你会吃鱼吗？”

    江沅看向傅九。

    “会。”

    傅九先给她和田氏盛了鱼汤。

    “真的会吗？”

    “真的。”

    傅九一脸的真诚，他给自己盛好了鱼之后，就开始吃了。

    “吃个鱼问那么清楚干什么？好吃就行了。”

    萧白大大咧咧，喝了一口汤，好吃到发抖。

    夜云琮看着萧白的样子，好想敲他的头。

    他也喝了一口汤，又不打算敲萧白的头了。

    因为的确好吃。

    他吃惯了好东西，可如此美味的鱼汤，他还是第一次吃到。

    难怪萧白把她给夸上了天。

    其实江沅卖给鸿运楼的新菜品他也尝了。

    的确出彩。

    但今天吃的，基本都是常见的菜，可在江沅手里，完全不一样。

    “阿平你也坐吧。”江沅说道。

    “不了，我站着就行了。”

    “让你坐你就坐着，哪那么多废话？”

    萧白踢了阿平一脚，阿平这才上桌。

    萧白不明白，这几样菜他以前没少吃，怎么就没今天的好吃呢？

    几个人吃的正酣，傅九忽然间愣住了，他脸色一瞬间惨白。

    然后，卡了鱼刺。

    “咳咳……”

    江沅：好想打死他怎么办？

    她明明问了他两遍！

    他到底还是给卡住了。

    这就是会吃鱼？

    (本章完)

