    云暮挽几人就这么轻而易举地进入了包厢之中，他们各自落座之后，那些伙计便是又将今晚要拍卖的东西名单给拿了上来。

    让他们先看着。

    云暮挽扫了一眼之后，将上面的东西记住，随后便是又将名单给了他们。

    司徒凌接过，但是没有立即看，而是询问云暮挽道：“师妹，你在上界，有没有什么认识的人？”

    “有。”云暮挽淡淡开口。

    “那你之后，会不会离开炼器分院？”

    司徒凌下意识地问出口。

    云暮挽闻言，刚刚张口准备回答，彼时，外面便是传来了一阵敲门声，她话锋一转，道：

    “进来吧。”

    门随之打开，外面的人此刻便是赶忙地跑来了，旋即，便是恭敬地站在云暮挽面前，开口道：

    “几位贵客，您的东西我等均已查验，不过，这个东西，可否私下卖给拍卖行，我等可以多出一倍的价格。”

    “嗯？”云暮挽挑眉。

    “二倍！我们多出两倍，但求贵客能私下将东西卖给我等。”为首那个管事的还以为云暮挽不同意，连忙追加了一倍，而后，便是又继续道：

    “只要您答应了，您就是天云拍卖行的VIP了。”

    “噢？”云暮挽饶有兴致地挑眉，随后，道：“那二倍的价格是多少？”

    “一亿中品灵石。”

    “好，成交。”云暮挽点头，末了又补了一句话道：“不过，我只有灵石，卡，我不收。”

    “是是是！”

    那些人一听见她同意了，便是连忙应声，完了似乎还有什么话要说，但是看了看，最后还是忍住了。

    随后，便是退下了。

    旁边已经愣住的两个人，不敢相信地看着这一切，她……到底卖了什么东西？竟然能一举卖得一亿个中品灵石！

    “师妹……你，卖的什么？”王峥好半晌才反应过来。

    天哪，这个未免，也太恐怖了吧。

    云暮挽闻言，眨巴眨巴眼睛，从空间拿出了两瓶玉髓灵液和几瓶解毒丹，道：

    “就是这个，你们要么？”

    她询问。

    众人：“……”价值一个亿的东西，她就这么给他们了？！

    不，不对呀，她不是下界来的人吗！

    宝物这么多的么？

    “拿着吧，我还有很多。”云暮挽说着，就把东西丢给了他们。

    两人接过，司徒凌的目光有点复杂，一时间，不由得攥紧了手里的东西。

    云暮挽没有过多在意他们在想什么，她刚刚静下心来，还未有什么动作，骤然之间，少女呼吸一窒，一股子熟悉的感觉骤然传来，她猛地抬眸，直接起身丢下一句话道：

    “我出去一下，不用管我。”

    话音落下，少女的身影便是直接消失在了原地！

    司徒凌和王峥面面相觑，本想追上去，但是想了想，最终还是停留在了原地。

    ……

    云暮挽直接出了拍卖行，她顺着那个感应不断搜寻，强大的精神力释放，企图寻找到自己脑海之中想着的那个人，但是……根本就找不到。

    那个感觉，消失了。

    她停滞在了原地。

    额头青筋隐隐昭示着她的心绪。

    云暮挽停在原地，捏了捏眉心，是自己的错觉么？

    她刚刚以为，他在附近，他们身上的契约，有了感应，可是，这个感应，就在刚刚……消失了……

