    一提起沙漠，人们最先想到的关联词就是荒凉，烈日炎炎，寸草不生。

    特别是那些被困在沙漠中的人，干渴和炎热所带来的折磨，流沙与沙蝎所带来的绝望。

    越是生存在这里，就越是知道自己的渺小。

    敬畏沙漠，恐惧沙漠。

    于是在人类整体这庞大的负面情感的影响下，赛博特诞生了，也就是砂隐村口中的‘沙灵’。

    人类对于沙漠的恐惧敬畏催生出了这样一位特殊的特级咒灵！

    而且从诞生的那一刻起，赛博特的智慧就远超其他普通咒灵，并在极短的时间内就学会了人类的语言和思维方式。

    在这个过程中，他看到了许多人类被咒灵残忍杀死，同样也看到了许多‘低级同类’被人类捕捉消灭。

    所有咒灵都是因人而生，但实际上人类却并不需要他们。

    而且从人类那强烈的负面情感中所诞生出来的咒灵在本能上就无限趋近于【恶】，本能的在制造着杀戮，以人类为养料！

    在认知到这一点后，他便意识到了，人类与咒灵之间最终的结局必将是一方主宰另外一方，达成一种畸形的共生关系。

    区别只在于哪一方占据主导地位。

    毕竟咒灵是永远也杀不光的，只要人类还拥有绝望、恐惧、憎恨等等等等的负面情感，咒灵就会一直诞生。

    同理，假如人类灭绝。

    咒灵自然也就不复存在。

    所以赛博特在观察了一段时间之后，决定先收拢一批咒灵为己用。

    然后以此为根基，一点点的壮大咒灵势力。

    因为现阶段无疑是人类整体势力占据绝对的上风，不论是个体还是群体，那些名为忍者的人类都书写着强大。

    单凭他自身无法改变这个局面。

    所以他需要帮手，需要同伴。

    他希望未来的某一天可以看到咒灵取代人类，占据共生的主导地位。

    于是他开始尝试用武力来解救那些被人类抓走的咒灵。

    他成功了几次，但也因此被人类方势力的强者给盯上了。

    为了不让自己辛苦收拢起来的势力即可分崩离析，他只好带着这些‘拖油瓶’四处躲藏。

    只是此时脚下的黄沙告诉他，人类已经找到他并追上来了。

    至于离开沙漠...

    这种事他暂时还从未想过，因为只有在沙漠中，他才最舒适，同时也是最强大的他！

    “骆驼洋子，从这里继续向前走，有一个村落，那里有许多低级人类，你带着他们过去，然后等我过来汇合。”

    赛博特忽然停下了脚步，朝一个身上长满褐色毛发，背上长着驼峰的女人说道。

    “是有人类中的强者追上来了吗？赛博特大人，让我留下与您一起并肩作战吧。”作为整个团队中智商第二高的骆驼洋子立刻大声表着忠心。

    其他几个还有些智商的咒灵也表示要一起留下，和人类拼了。

    赛博特语气毫无波动的说道：“不需要，你们太弱了。”

    这不是嘲讽，而是在陈述一个事实。

    这些咒灵无从反驳，毕竟他们之中的大多数本身就是被赛博特从人类手中救出来的。

    “走之前把那名人类俘虏给我留下来，对方这么快就追上来，很有可能是他身上存在什么问题。”

    “我去杀了他！”

    “按我的命令去做。”

    “...是。”

    “去吧，变强，只有变的更强大，才能帮上我。”

    “我们一定不会让您失望。”

    沙漠中，骆驼洋子立刻带着所有咒灵继续赶路。

    赛博特自己则是孤身留下断后。

    只要还身处沙漠之中，他便不惧怕任何人。

    没让他等多久，二十多名砂隐忍者就从各个方向将他包围在了最中间。

    “沙灵！”

    “马勒大哥！”

    卷一眼就看到了躺在地上双眼紧闭的马勒，忍不住喊出了声音。

    “原来是你，为什么不珍惜自己的生命，还要回来送死？”

    “是因为这个男人？”

    “还是你觉得这些人比我更强大，可以杀死我？”

    赛博特先是低头看了眼马勒，然后又扫视了一眼马基等人。

    最后才将目光锁定在了之前从他手中逃走，或者说他压根就没放在心上的那个女人。

    而此时马基等人都是一脸的震惊！

    虽然他们都知道这些突然出现的生灵其实是拥有一定的智慧，但还是第一次遇见说话条例如此清晰的目标。

    这无疑代表对方很有可能是拥有不输于人类潜力的种族。

    这就非常可怕了！

    马基心中一沉，没有急着动手，而是想先套套话，看看对方的智慧达到了何种程度，是否知道一些他们想要知道的情报。

    “你是什么？或者说你们到底是什么？为什么会毫无征兆的突然大范围出现？”

    赛博特似乎也是想给其他咒灵争取时间，所以对于马基的提问，他并没有拒绝。

    “虽然你们称呼我为沙灵，似乎听起来还不错。但我的真正名字是赛博特。”

    “至于我是什么？我们是什么？...”

    “我更倾向于【咒灵】这个称呼。”

    “万物皆有灵，我们便是诅咒之灵。”

    赛博特！

    咒灵！

    诅咒之灵！

    马基心中的不解虽然更多了，但得到的这些情报价值万金。

    并且眼前这位赛博特应该是第一位可以正常沟通的咒灵，至少是他们所遇到的第一位。

    或许...这些咒灵之间也分了许多等级也说不定。

    所以有些能够沟通，有些却如野兽一般，只知道袭击人类。

    “沙...赛博特，把人给我们。或许我们双方之间能够达成停战，当然前提是你能够约束你的同族，并跟我们回去一趟，面见风影大人。”

    马基这纯粹就是在忽悠了，他心里很清楚，风影大人不可能放弃这次的大好机会，必然会继续捕捉研究所谓的咒灵。

    他只是担心自己这些人留不下对方。

    然而已经很了解人类行为模式的赛博特却并没有上当。

    “风影...拥有‘影’这个称号的人应该就是你们人类中的最强者了吧。虽然我也很想跟他交手一番，但现在时机还不成熟，我不会以身犯险。”

    马基心中一沉，这样的智慧已经完全不输人类了。

