    “这是东皇太一？”

    叶云望着虚空中的红色魁梧人影，眉头微微一皱，看向云霄问道。

    “师傅，他就是东皇太一，他身旁的那只金黄色小鸟，就是太阳鸟……”

    云霄回答道。

    “嗯。”

    叶云点了点头，望着上方，突然笑着问道：“你认识云霄吗？”

    “云霄？”

    东皇太一微微一愣，随即冷漠的摇头。

    “师妹，你不是和东皇太一一路并肩战斗过吗？他怎么如今连你都不认识了？”

    清天尊心中一急，在旁边悄声问道。

    “我也不知道，这个东皇太一有些陌生……”

    云霄皱着眉，神情冰冷的说道。

    眼前的这个东皇太一，给她一种陌生的感觉。

    似乎换了个人一样。

    “有趣，你不是东皇太一，你到底是谁？莫非……你是那个太阳神王？”

    叶云眼皮一眯，望着东皇太一质疑道。

    “哈哈哈，你这个小修士倒是有几分眼力，能够认出我来……”

    太阳神王朗声大笑，身后怒浪翻涌，声势惊人。

    望着这惊人的异象，清天尊和月天尊等人，俏脸上无一露出一丝惊恐的神情。

    因为在这一刻。

    她们能够清晰地感受到寿元的加剧流失。

    叶云一挥手。

    一股玄奥的力量便作用到了三人身上，那种流失的感觉瞬间就消失了。

    太阳神王一愣。

    “你这小修士，修的是什么功法？竟然能够阻挡我这岁月长河对寿元的冲刷！”

    “太上忘情大道。”

    叶云淡漠的说道。

    “太上忘情大道？没有听说过……”

    太阳神王摇了摇头，漫不经心的冷笑了两声。

    他活得太过于古老，自然对于后来世界的变化，并不是十分清楚，所以他也不以为意。

    嗖嗖！

    六艘仙舟，在这一刻从远处飞到了近前。

    “太上道友，你跑得好快！”

    一名神王境的中年男子，阴阳怪气的笑道。

    “道友谬赞了！”

    叶云不动声色的一笑。

    那名神王境的老者看向太阳神王，嚣张的笑道：“东皇太一，快把你手上的太阳真炉交出来！”

    望着六艘仙舟，太阳神王冷笑道：“本座乃是太阳神王，你们所说的那个东皇太一，如今已经被我夺舍了！”

    什么？

    太阳神王？

    听到这一番话，仙舟上的所有修士，在这一刻都陷入到了巨大的震惊之中。

    “太阳神王，你不是百万年前就已经死了吗？”

    那名神王境老者瞳孔微缩，冷声问道。

    “那是本座是故意放出来的风声，实际上这百万年来，也不过是为了炼化宝物而已！”

    太阳神王哈哈大笑道。

    哗哗！

    他身后的怒浪不断的涌起，形成了一道道的水龙，张牙舞爪，异常的凶猛。

    望着这恐怖的异象。

    六艘仙舟上的所有修士，脸上无不露出了惊恐的神情。

    在这一刻。

    所有人都感受到了寿元的快速流失，这种快速接近死亡的感觉，非常可怕。

    “这是什么神通？”

    一名神王境强者失声惊呼。

    “无知之辈，这哪里是什么神通？分明是一件法宝而已！”

    太阳神王冷笑道。

    呼！

    怒浪滔天，无数条水龙呼啸而至，声势浩荡，朝着众人扑了过来。

    “这水流古怪，诸位小心！”

    一名神王境强者大声提醒，取出了一件圆盘状的法宝，扔在了头顶上方，化作一片璀璨的光芒，将众人保护了起来。

    其他神王境强者，也纷纷掏出了防御性的宝物。

    现场之中，唯独叶云没有掏出任何宝物。

    他只是伸出一根手指，对着扑面而来的那些水龙，轻轻的点了一下。

    “定！”

    这些凶恶的水龙，便被定在了半空之中。

    “师傅，我怎么从来没见过你施展这样的神通？”

    清天尊目瞪口呆的说道。

    “这是为师新修炼的一门神通……”

    叶云淡淡一笑。

    他抬头看向了另外的六艘仙舟的方向。

    那一条条的水龙，乃是岁月长河所化，分别落在了六艘仙舟上的防御光罩上。

    那些防御光照，竟然快速的被瓦解。

    而那些宝物，光泽黯淡，也随之迅速的衰弱。

    “这岁月长河，果真是一件极其强大的宝物，竟然能够控制时间……”

    叶云看到这一幕，暗自点了点头。

    毫无疑问。

    这正是七段岁月长河中的一段。

    它和苍南大陆上的那段岁月长河系出同源。

    只不过，这一段岁月长河比起那一段来，整体要小那么一号。

    哗……

    水龙咆哮，怒浪滔天。

    时间快速流逝。

    仙舟上的那些宝物，难以抵挡时间的侵袭，快速的瓦解着。

    轰！

    光罩破碎，那些法宝失去威能，从半空中落了下来。

    “这到底是什么宝物？”

    一名神王境强者大惊，仓皇之间，他又取出了一件宝物，扔在了半空中。

    下一刻。

    他目露凶光，手持宝剑，杀气滔天，朝着太阳神王冲杀了过来。

    其他那五位神王境强者，也都采取了同样的策略。

    一时之间，六大神王境强者各自施展手段，围杀向太阳神王。

    一片水浪涌来，太阳神王骤然间失去了踪迹。

    滔天的水浪，从四面八方汹涌而至，将六大神王给掩盖了。

    “一群蝼蚁，在我岁月长河面前，不堪一击！”

    太阳神王冷笑道。

    岁月长河被他炼化，所产生的威能，比他的太阳真炉还要厉害。

    岁月长河极其古老，大有来历，这一点太阳神王心里十分清楚。

    所以，他才不惜假死，耗费百万年光阴来炼化这岁月长河。

    “嗯？”太阳神王余光一瞥，看见叶云还在坚持，顿时露出了震惊的神情。

    “那个太上忘情宫的家伙，怎么还能坚持？”

    他惊讶的说道。

    在太阳神王看来，叶云不过是神尊境十层巅峰的修为，是不可能抵挡住岁月长河的冲刷。

    不过，事出反常必有妖。

    太阳神王没有丝毫犹豫，再次控制住岁月长河，掀起了滔天怒浪卷向叶云。

    “你们在这等着，我去会会他！”

    叶云交代了一句，便破开水浪，手持金刚锤，朝着太阳神王杀了过去。

    在这一刻，叶云脑后出现了九道神环，让他看起来异常的威严。

    毕竟现场还有三个弟子，叶云也得模仿太上神尊的太上忘情大道，将九道神环展露出来。

    轰轰！

    叶云挥动金刚锤，破开了无数道怒浪，快速的接近了太阳神王。

    太阳神王大惊。

    他最强大的岁月长河，竟然无法奈何此人。

    “太阳真炉，开！”

    太阳神尊怒喝一声，太阳真炉的盖子猛然飞起，铺天盖地的太阳真焰，从炉口涌出，像潮水一般碾压了过去。

    望着这汹涌的太阳真焰，叶云想到什么，脸上浮现出了一丝饶有深意的笑容。

    他回过头去。

    “云霄，你的鸟蛋呢？”

