    第33章 觉醒

    “更木队长！你把这一区全部的参加者都震昏了，现在，好不容易终于有一个人能抵御你的灵压，你却用灵压硬生生地把他给压得粉碎…更木队长你说这个区的招生怎么办！”

    “切，烦人，我才不管呢…嗯？”

    大坑中扬起的尘土缓缓退去，只见里面站着一个人影。

    “什么？那人受到更木队长瞬间全力的灵压压制，居然还能站起来？实在太好了，一个天才又要将在我们真央灵术学院诞生了！”

    “嘿~居然在我灵压的压制中觉醒了…这小子实在是太有趣了，太有趣了！”

    扬起的尘土全部退去了，只见出现在众人面前的月光疾风，身穿黑色死霸服，手拿一把短刀，短刃刀通体黑色，大概只有比手掌长一点，刀柄类似十字架，柄尾的孔上穿过一条链珠，与其说是一把刀，更像是玩具，或者是挂饰！

    此时的月光疾风，死神！斩魄刀！而且是始解了的斩魄刀！

    眼前这个刚从流魂街出来的少年，在踏上招生会场的途中，觉醒了死神的力量！而且还始解了斩魄刀！这种无比惊奇的事，在中央灵术学院的历史上，可谓是史无前例的。

    这一次，月光疾风的身影让在场所有的人都深深地记住了。

    月光疾风低了低头，看着扣在手中的斩魄刀，心中有点恍惚，喃喃道：“这就是我的斩魄刀么？”此时手中的斩魄刀，并没有想象中那种血肉相连，魂魄共鸣的感觉。月光疾风甚至感觉拿在手中的，只是一柄普通的短刀。

    月光疾风摇了摇头，暗道：可能是因为我刚成为死神，实力太低，还无法与斩魄刀沟通吧。

    月光疾风对这类的情况毫无认知，也没多想，看了看近在眼前的会场。月光疾风提步向前，脸上闪过几分坚毅，没有任何人能阻挡我的脚步！

    会场的中心，是一扇门，上面大字写着“中央灵术学院招生处”，看来是这里了。月光疾风推开了大门，走了进去。

    房间并不是很大，正对着门的地方摆着一张办公桌，只见那里坐着一个年轻的女子，发型略显成熟，还带有一副办公室女郎式的眼镜。只见她忙碌着手头上的文件，顿了顿，才抬起头来看进来的月光疾风。

    “呃？”只见那女人看到月光疾风后一怔，托了托鼻梁上的眼镜，“请问你有什么事吗？”

    “…我是来报名的，流魂街三十区，月光疾风。”月光疾风心中就郁闷了，这里不是招生处吗？来这里除了报名还会有什么事吗？

    “报名的？”只见那女人看着月光疾风身穿黑色死霸服，手还拿着一把斩魄刀，斩魄刀还要始解了的。手指按了按光洁的额头，“好了好了，你是几番队的，来这里到底有什么事。”

    “几番队？我想你是弄错了，我现在是来报名中央灵术学院的！”月光疾风看了看自己身上的服饰，还有手中的斩魄刀，便知道对方是误会了。

    “无聊的玩笑！快说吧，你到底是几番队的，来这里又是有什么事，我可忙着呢。”只见那女人闷闷不乐的坐了下来，继续在忙她手头上的工作。

    月光疾风看到眼前这个女人把他晾在一边，自顾自地忙着，顿时感到一阵无语，虽然他也不知道到底是怎么一回事，记得自己好像要被一股无比强大的灵压要压碎了。

    然后就做了一个…很奇怪的梦，最后又好像听到有什么在呼唤着他，然后等他醒来的时候，他已经成为了死神。清楚地感觉到手中的力量，月光疾风方才相信这是真的。

    不过现在的月光疾风可不好怎么跟眼前这个女人解释了，正在月光疾风想着怎么跟对方说的时候，从后面伸出了一只手，轻轻地拍了拍他的肩膀。

    月光疾风转过头去看，只见那是一个看似要较年长一点的死神，只见对方对着他笑了笑，“进去吧，月光疾风。”

    “嗯。”月光疾风点了点头，看样子，对方应该是知道刚才的事。

    “坂田君，你来得正好，这个不知是哪个番队的死神，居然过来中央灵术学院的招生处，开什么玩笑说是来报名的，你说好不好笑。”

    只见那女人横了月光疾风一眼，她手头上的工作本来就多的了，说什么招生办，她在这等了大半天还不见一个来报名的。最好来的一个，居然又是来捣乱的。真是郁闷至极了。

    “伊势副队长，这位月光疾风同学真的是来报名的。”只见坂田君正要向伊势解释。

    “报名？你说一个死神，拿着始解的斩魄刀，来报名？”伊势顿时一脸古怪地看着月光疾风。

    “呃…情况是这样的，呃…怎么说呢，月光疾风同学，请你还是先解除斩魄刀的始解吧。”只见坂田也是一脸古怪，要不是他亲眼所见，他怎么也不会相信有人会在中央灵术学院报名的路上，就觉醒了死神的力量。

    这种事，似乎从学院建校以来，都不曾发生过。

    “始解？你是说我斩魄刀的变化吗？抱歉，我觉醒斩魄刀的时候，就是这个状态，我并不知道如何解除这个状态。”

    月光疾风在露琪亚那里也了解到，一般斩魄刀在通常状态下都是以一把武士刀模样的存在，只有什么始解的时候，才会变化。

    “什么？感悟了始解，却不懂怎么解除？这是怎么一回事…”伊势顿时一阵疑惑。

    “啊，果然是这样呢。”坂田亲眼目睹月光疾风刚刚觉醒死神的力量，不懂始解、解除，这也说得通。

    “嘿，你叫月光疾风么？真是一个有趣的小鬼。”

    月光疾风眼瞳一缩，感觉到背后说话的那人，正是刚才那股强悍的灵压的拥有者！

    月光疾风猛然转过身去。

    魁梧的身体，刺猬似的头发，发根上还挂着小小的铃铛，左眼上被一个眼罩挡住。

    只见他眼睛死死地盯着月光疾风，咧开嘴巴一笑，满脸都是那狰狞的笑容。

    (本章完)

