    “红衣使，我儿是不是废物还轮不到尊驾来评论，你还是直接说出你的目的吧。”马车里的老头子也不是什么善茬，面对称心的挑衅冷冷的回击道。

    “本使的目的很简单，倭皇出钱，本使出命！”称心的手中不知什么时候多出一只秀气的小刀，那刀薄如蝉翼，宛如蜻蜓的翅膀，月光下像是透明的一般。

    “保护族长！”一群物部氏的骑士在看到小刀的瞬间脸色就变了，呼啦一下聚集到了马车的前面，手里的弓箭也举了起来。

    那刀虽小，但就在昨天夜里，物部氏却有十二人死在这种刀的下面，再次看到的时候容不得他们不怕。

    不过相比于慌乱的骑士与物部野男，马车里的老头子却十分冷静，苍老的声音从车中传出：“红衣使，何必如此，以你的手段如果要杀人现在老夫只怕尸体都冷了，所以还是直说你的目的吧。”

    “果然是老奸巨猾。”称心妩媚的笑着，手中的刀入蝴蝶般在他的指尖飞舞：“不过你是知道我的规矩的，在本使没有满意之前，你觉得我会说么？”

    马车里陷入短暂的沉默，半晌之后物部老头子开口了：“来人，去后面找十二个人来。”

    “父亲！”物部野男的脸色变了，他同样知道称心每天十二个人的规矩，也知道老头子的命令等于是放弃了十二个族人的生命。

    “闭嘴！”物部老头子苍老的声音一声怒斥。

    物部老头子也是不得已而为之，他也不想这样做，但却不得不这样做，对于儿子的不理解，老头子在心痛的同时也有些恨其不争。

    “老物部果然识时务，看来本使果然没有看错人。”称心嘲讽的声音远远的传来，调侃的意味十分明显，但却没有任何人来接话，只有无数双仇恨的眼睛死死盯在他的身上。

    片刻之后，十二个物部氏族人被带到前面，每一个都带着一脸的狰狞，身上穿着由大唐购买来的皮甲。

    “红衣使，人给你带来了，希望你能满意。”物部老头子在接受了十二个族人的见礼之后，看着称心冷笑说道。

    很显然，这十二个人是他特地为称心准备的，在称心想要杀掉他们的同时，他们也会试图搏杀称心，当然，如果有可能的话，他们也希望能够将称心生擒。

    毕竟这样一个千娇百媚的美人儿还是很让人心动的，尤其这个美人儿还有着不凡的身份，这样的情况下更是让物部老头子心中生出一些别样的想法。

    不过，这一切对于称心来说，似乎并不是什么太大的问题，看着十二个面露狰狞、贪婪之色的倭人，他的脸上露出一丝不屑，冷声说道：“你们十二个准备好没有？本使要出手了。”

    “我们……”十二人中身高最高的一个刚刚开口，打算说些场面话，而就在这个时候，站在他对面的称心已经化身一团红云，向他们十二个直扑了过来，速度之快让人几乎反应不过来。

    “你偷……”一个声音想要指责称心偷袭，但只说出两个字，他的声音便被一道寒光打断，一只秀气的小刀直直的插在他的咽喉，将他所有的话全部压回肚子里。

    “废话真多。”红云中，称心娇媚的声音传出，就好像刚刚杀人的并不是他。

    “杀了他……”其余十一个倭人很清楚此时不是胡思乱想的时候，虽然同伴死了一个，但是他们还有十一个人，如果配合好了，还是能够给眼前这个红衣女魔头来一记重创的。

    “杀……”围在一边没有动手的那些物部氏骑士为了给场中十一人壮声势，同声暴喝。

    但他们还是低估了称心的手段和心理素质，就在暴喝声中，那一身红色衣裙猛的炸开，‘红色云团’暴增一倍，将他面前的一个倭人裹了进去，接着便在红云中传出一声闷哼以及‘嘶嘶’的漏气声。

    鬼魅，红色的鬼魅，物部家的老头子终于知道，为什么眼前这个‘女人’会在极短的时间里得以名震帝都了。

    因为那被围在十几人中间的‘女人’根本就不是人，身形飘忽不说，而且动手之间直取人之要害，快、准、狠这三点在‘她’的身上被发挥的淋漓尽致。

    整个搏杀的过程中，物部老头儿不止一次看到称心被围在死角，以他的看法根本就是逃无可逃，可就算是这样，那几个人却依旧无法拿‘她’怎么样。

    在‘她’的身上似乎有无数的武器，如此激烈的搏斗中，她竟然换了不下四种刀，两种弩，期间还丢出过三柄飞刀。

    没人知道一个人在躺在地上的时候是怎么贴地‘飞’出三步远的，也没人知道为什么一个人可以在瞬间将速度提高到带出残影的地步，更没有人知道一个人是怎么在鲜血四溅的情况下做到滴血不沾的。

    高运动量加上恐惧，使得倭人的肾上腺素急剧飙升，心跳速度骤然加快，当锋利的虎牙军刀掠过他们的咽喉时，大量的血液以每秒近两百毫升的速度喷射出近半米之远，三五个呼吸间便会因为失血而失去意识。

    如果说安静的坐着被切断喉咙可以挣扎近一分钟，那么在死亡的威胁下，被切断喉咙连半分钟都活不下去。

    称心很喜欢这种掌控他人生死的感觉，十二个自以为训练有素的倭人在他丰富的战斗经验下根本不值一提，六十余个呼吸之后，一场生与死之间的搏杀便随着最后一个倭人倒下而结束，这一刻，红衣胜血！

    物部野男嘴角抽搐，也就是在这个时候他才知道，刚刚老头子似乎并没有说错，如果这个红衣真的想杀他们，似乎的确不用在这里将他们拦下来。

    而且老头子的做法现在他也能够理解了，面对这样一个绝世杀神，最好的办法就是按照‘她’的意思去办，如果‘她’想杀人就把人送给‘她’，然后远远的躲开，永远不要试图挑衅‘她’。