
　　张恒将a4开下高架，又开了一段路，发现身后的追兵并没有跟过来，于是也放缓了一些车速。M.23sk.com

　　因为之前的枪声还有车祸吸引到了警察的注意力，张恒也没往市中心开，而是继续向着四环外驶去，随着他逐渐远离市区，窗外的车流也逐渐变得稀疏了起来。

　　张恒没走高速，选了省道，随后又下到县道，开了半个小时，已经能看到路旁的田垄了，还有一排排的二层小楼，看样子新盖成没多久，里面隐隐有灯光透出，一家人人正坐在一楼的客厅里，一起收看着什么综艺。

　　张恒将车速降到了20迈，又开出大概30公里，刚刚发生的那一连串战斗看起来挺热闹，但对张恒来说其实并没有太大危险，毕竟他提前一天就勘探过场地，藏好了武器，而且在出发前就已经制定好了逃跑路线，还联系了沈熙熙帮他解决掉狙击手。

　　所以能一路突围本来就不是什么值得惊讶的事情，只是当他暂时脱离危险，绷紧的神经也放松警惕后，张恒居然也难得的生出了一丝不知该开往何方的感觉。

　　在他的原定计划里，摆脱了身后的追兵，再等到零点的时停，他就会重新回到市区，将这辆a4换成自己的polo，之后就开车远远离开这座城市。

　　然而在这中间的空档他却并没有任何安排。

　　考虑到自己一会儿还要回去，张恒最终还是没有再开下去，确认没人注意后就将a4停在了一片玉米田边，这里距离大路大概有一百米的样子，而且前面正好有一座旱厕，挡住了汽车，不容易被大路上的人看到。

　　张恒熄火下车，望着田里的玉米杆还有远处的灯火人家出了会儿神，再扭头的时候却看到了一个大概八九岁大的孩子正在路的另一头望着他。

　　张恒下意识的将手伸进了自己的口袋，然而摸到的只有弹夹和两件道具，好在那件沾上血迹的西装已经被他脱下了扔在车里，于是张恒又走到了a4前，打开车门，将粘在操控台上的一只摇头狗饰品抓了下来，抛给了那个小孩。

　　后者接住了那只摇头狗，拿在手里摸了会儿，又举在脸前晃了晃，之后就扭头跑开了，张恒估计他是回家了，于是也靠在了车门上。

　　过了大概十分钟，张恒又听到了脚步声，以为是那个孩子回来了，但没想到这一次走到他身旁的却是另一个人。

　　距离张恒上一次和柯罗诺斯见面，已经过去了三个多月的时间了，而和上一次见面时相比，现在的柯罗诺斯稍微吃胖了一些，但是气色却显得很不错，而且今晚还特意穿了正装。

　　“我们又见面了，你看起来并不惊讶。”柯罗诺斯笑着道，“抱歉我来晚了一步，因为今晚我在另一边还有一场不得不去的约会。”

　　“什么约会？”张恒扬了扬眉毛。

　　“和一个老朋友的告别，我们认识了十几年来，她要离开，于是我去给她送行，不过送完行后我就立刻赶到了这里。”

　　柯罗诺斯一边说着一边拆开了一包彩虹糖，倒进自己的嘴里，大嚼了两口，这才心满意足的接着道，“我听说了格陵兰岛上发生的事情，相信你也能明白为什么无论是我，还是你的父母，这么多年来一直都不告诉你你真正身世了，纯粹是因为那家伙的……设定非常独特，你越是了解它，就越有可能被它给盯上。”

　　柯罗诺斯说到这里顿了顿，见张恒没有开口说话，于是继续道，“你的父母将你从那座冰下城市带出来，当时的我为了屏蔽你和那家伙的联系在你的身体里留下了一道护身符，不过现在那道护身符看来已经彻底失效了。”

　　“所以这就是你的计划吗，送给我额外的24小时，又让我来参加这场游戏，你知道游戏和现实时间的转换，会加速我体内那道护身符失效，既然如此，你当年为什么又要给我那道护身符呢？”张恒反问道。

　　“为了给你，也给我自己一个机会。”柯罗诺斯晃了晃手里的半包彩虹糖，“你要来点吗？”

　　张恒摇了摇头。

　　“现在你知道了，是我带人去把你从那座冰下城市里带出来的，但是你知道我为什么要这么做吗？”

　　柯罗诺斯并没有等张恒回答，就自顾自的说了下去，“我虽然是时间之神，但是却也没法摆脱时间的法则的作用，或者更确切的说，正因为我是时间之神，才更清楚时间这种东西究竟有多残酷，和绝大多数古神一样，我也面临着衰老的麻烦，我的力量和一千多年前相比，已经差了不知道多少了，我的密教徒的数量也一直在减少，所以我得找到办法扭转这种颓势。”

　　柯罗诺斯并没有隐瞒自己的野心，“你们人类可以通过学习和训练来获得力量，你根本不知道作为神明的我们有多羡慕你们，就拿你来说，我知道你不爽我欺骗了你，通过让你参加游戏来加速了你的感情流失，但是你的确也从中得到了很多成长不是吗，看看现在的你，已经杀掉了三位神明，可以硬抗托尔，击败安，也能从包围中从容杀出一条血路，一路来到这里，放在一年前，这些都是没法想象的事情。”

　　“你想让我谢谢你吗？”

　　柯罗诺斯摆了摆手，“这倒不用，我为你做这些当然也是有私心的，我从不否认这一点，但是我也很喜欢你们人类的管理学中一种双赢这种说法，你知道吗，这些年来我一直在寻找和你实现双赢的办法。”

　　“然后呢？”

　　“我找到了。”柯罗诺斯破天荒的没有将手上剩下的半包彩虹糖也吞进肚子里，而是放在了汽车顶端，“我们神明和你们人类不同，生来就拥有着强大的力量，但是却也丧失了成长的可能，对于我们来说，很多东西从我们诞生的那一刻起就已经注定了，但是幸运的是，我的确找到了一种能够对命运发起挑战的办法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第七十七章 玉米地免费阅读。https://xs.23sk.com 