    “喂，你就是那个鬼剑巴特吗？”

    夏洛特·嘉蕾特喝问道。

    “是我，想不到我现在这么出名，居然连四皇的女儿都找上门了。”

    巴特自嘲道，是福不是祸，是祸躲不过。

    “喂，我问你，你知道贾斯丁的宝藏怎么去吗？”

    “如果你成功带着我们找到宝藏，我给你一个加入我们的机会。”

    夏洛特·阿曼德突然开口补充道，声音低沉沙哑，就像是魔女的呓语。

    这个邀请对旁人来说或许是天降之喜，但是对巴特来说可就未必了，他可没有给人当小弟的想法。

    哪怕他在东海名声不小，但是在四皇海贼团里开始最多只能是个小干部，走到顶也比不过卡塔库栗这类大妈的亲生子女受信任。

    了不起大妈看你有拉拢的价值，嫁个女儿给你，至于长相如何，性格如何只能听天由命。

    不过娶大妈的女儿就这点好，只要你稍微对她上心一点，平时多关心关心她，照顾照顾她，保准她会一心向着你，为了你连自己的亲生母亲也可以背叛。

    这都是毫无疑问的，无论是嫁给贝基的夏洛特·戚风和嫁给太阳海贼团副船长鱼人阿拉丁的夏洛特·普拉琳涅都已经证明过了。

    巴特估计要不是有卡塔库栗几个年纪大维持着，夏洛特家族就更离心离德了。

    毕竟夏洛特家族本就几乎没有亲情可言，谁愿意要一个对子女又打又骂还可能随时剥夺寿命乃至干掉你的母亲。

    “啊，这个我只是知道......”

    巴特的话还没说完，一道剑光就从雾霭中向夏洛特姐妹的小船斩去，结果被夏洛特·阿曼德轻松挡下。

    远方又驶来一艘小船，在这种多暗礁的海域用小船才是最合适的选择。

    小船上站着海军精英中将鼯鼠与王下七武海之一的沙鳄鱼克洛克达尔。

    这下事情越来越复杂了，巴特哀叹，找这个梦幻之岛的难度简直超乎想象。

    “海贼夏洛特·嘉蕾特，夏洛特·阿曼德，束手就擒吧，海军已经包围了这片海域，大海的秩序不允许你们践踏！”

    鼯鼠高声喊着。

    四皇团的成员从新世界来到东海引起了海军总部的高度重视，因此紧急从海军总部抽调了精锐战力进入东海前来围捕。

    这次光是海军精英中将就有三个，鸽派的鼯鼠和鹰派鬼蜘蛛、道伯曼。

    这三人亲自带队领着好几位普通中将，加上强行征召而来距离东海最近的王下七武海克洛克达尔组成精锐舰队前来围捕。

    大妈这边则是夏洛特·阿曼德以及她三个同胞姐妹夏洛特·蒙德、夏洛特·雅修、夏洛特·埃菲蕾外加夏洛特·嘉蕾特、夏洛特·波娃尔两姐妹的两艘船。

    阵容不可不豪华，同时也体现了对夏洛特·阿曼德等人的重视。

    只是因为这片海域雾霭重重，暗礁又多，根本找不到夏洛特·阿曼德等人的船停在哪里。

    幸运的是恰巧鼯鼠和克洛克达尔的船就在附近，他们先是听见了炮响接着又见到了一道强大的剑气，于是鼯鼠和克洛克达尔才先过来查探，结果正好撞见夏洛特·阿曼德。

    “嘁，真是海军真像狗一样闻着味道就来了。”

    夏洛特·阿曼德压低帽子，脸庞潜藏在阴影中不爽的说道。

    这次要不是因为为茶话会准备的顶级食材在运输途中遇到风暴损毁了，加上妈妈特意也想要梦幻之地满月岛的食材，她们也不想打破常规到东海来。

    伟大航路前半段可是海军的基本盘，东海更是所谓和平的典范，没被发现就算了，要是发现了绝不会允许四皇团到处乱窜的，只是不知道她们的行踪什么时候暴露的。

    我去这场面是不是有点大了，一方是四皇亲女儿、一方是海军精锐加王下七武海，只有巴特自己夹在中间，难受的要命啊。

    巴特打量着海军一方时，鼯鼠也注意到了他，当即说道：“海贼猎人巴特，请你协助海军行动，到时候海军会根据你的功劳给予相应的奖励。”

    动物系幻兽种确实是眼下能够用得上的强大战力，接下来只要撑到援兵赶来就行了，鼯鼠暗道。

    他来之前就已经告诉了船上的海兵们只要这么一有动静马上就通知其他的中将们过来。

    我他妈，巴特当场气的要死，你这是把我放在火上烤啊，要点脸行不，我就是普普通通的海贼猎人，你见过哪个赏金猎人胆大到敢对四皇的亲女儿动刀，不要命了。

    今天巴特要是出了手就只能加入海军了，不然指不定就要被大妈报复。

    看来谋取七武海位置的计划要提上日程了，尽早发育起来才是道理。

    “喂，海军，本来只是打算找到了食材就走的，不过现在看来要先把你们都沉在大海里了。”

    夏洛特·阿曼德缓缓拔出了名刀白鱼，红唇微启，“慢板圆舞曲！”

    一刀璀璨的横向斩击瞬间点亮了暗沉的大海，带着无可比拟的惊天杀意斩向鼯鼠、克洛克达尔两人。

    所幸目前巴特对她们还有用，这道剑气没有波及到他，不然这道斩击在不动用恶魔果实能力的情况下他真的未必能接下来。

    剑豪与大剑豪的实力相差太大了，更别说他还是新晋剑豪。

    鼯鼠不愧为精英中将实力还是相当之强的，挥剑挡下了这惊天的一击，不然他们的小船就要变成大海上的碎片了。

    克洛克达尔脸上依旧那副天老大地老二我老三拽到没边的表情，叼着雪茄默然的看着夏洛特·阿曼德两人，在鼯鼠挡下了斩击之后，随手甩了个沙龙卷。

    “沙暴！”

    那一瞬间巴特都不知道他哪里来的自信，大哥你被水克的这么厉害还敢在海上和人作战，不要命啦。

    正在巴特犹豫要不要暗自开溜的时候，大海发生了变化。

    海面上卷起一个个漩涡，所有的船都不由自主的被拖进距离他们最近的漩涡，接着是一条条水柱冲天而起，木船若是被击中恐怕马上就会变成烂木板。

    所有人都停手不再相互攻击，毕竟连站都站不住了，还打个什么劲。

