    洛晨曦倒抽了一口凉气。

    “吃……吃完？！”

    她哪有本事把四菜一汤全吃完？又不是母猪？

    在穆大少深沉的目光逼视下，她不敢多说。

    赶紧坐下来，飞快地吃了起来。

    陈嫂亲自做的饭菜，味道极佳。

    但是，她心里还记挂着小团子，没什么心情品味，胡乱往嘴里塞了几口，就放下了筷子。

    “穆亦辰，我吃饱了，我们去……”

    “我不是跟你说了，吃完！你把我的话当耳边风？”

    洛晨曦差点噎住，“咳咳，穆亦辰，你有没有搞错？这么多，我怎么可能吃完？”

    穆亦辰瞟了她一眼，不说话。

    洛晨曦只能认命地拿起筷子，又吃了几口。

    磨蹭了好一会儿，她才说道：“穆亦辰，我真的吃不下了……”

    穆亦辰扫过桌上的几个盘子，还是坚决摇头。

    “你是属老鼠的吗？就吃这点？我说了……吃完！”

    这该死的笨女人！

    一天三顿饭都没有吃，憋到晚上，居然就吃这么几口？

    忘记自己有胃病了吗？

    洛晨曦心里一阵郁闷。

    跟小团子一起吃饭，她才胃口好，面对这么一座冰山，怎么吃得下去啊？

    忽然，她灵光一现。

    “穆亦辰……”

    小女人的声音带着几分撒娇的意味，传入耳中。

    穆亦辰回头，还没反应过来，就被人往嘴里塞了一大块牛肉。

    洛晨曦讨好地笑笑，“我吃不下，你帮我吃一点。”

    穆亦辰这才意识到，洛晨曦刚才喂了他一口。

    还是用她吃过的筷子，跟喂小团子一样喂到他嘴里！

    他愣怔了一下。

    洛晨曦趁机，又把自己不想吃的菜，给他塞了好几口。

    穆亦辰微微皱眉，但最终什么都没说，把她喂过来的饭菜都吃完了。

    “好啦，都吃完了！我们可以去看糖糖了！”

    洛晨曦暗搓搓地把大部分饭菜都塞给了穆亦辰，喂完最后一口，露出了得意的笑容。

    她真是太机智了！

    她往回收手，想要起身。

    可是，筷子却被男人抿在唇间，收不回来。

    洛晨曦动作一顿，这才意识到，自己刚才干了什么。

    脸上顿时飘起一阵绯红。

    她……她居然跟穆大少用同一双筷子吃饭！

    还你一口，我一口，吃得这么欢快。

    像一对幼稚的中学情侣……天哪！

    穆亦辰勾了勾嘴角，吐出筷子，站了起来。

    “走吧，小声点。”

    两人偷偷摸摸，跟做贼一样，摸进了儿童房。

    一看到公主床上静静躺着的小团子，洛晨曦就控制不住内心的激动，一个箭步冲了过去。

    “糖糖……”

    平时活泼可爱、软萌粉嫩的小团子，今天显得异常憔悴。

    因为白天哭得太久，眼睛还是肿肿的。

    哪怕在睡梦中，也时不时不安地抽动，额头上还有冷汗冒出来。

    “呜呜，坏人……坏麻麻！糖糖好痛……呜呜！”

    听到小团子惊恐的梦呓，洛晨曦心疼得要命，赶紧把她抱了起来。

    “糖糖乖，糖糖不哭，大姐姐保护你！”

    仿佛是感受到了熟悉的气息，小团子一点一点安静下来。

    一双小手牢牢揪住她的衣服，小脸蹭在她的脖颈间。

    以一种完全依赖的姿势，渐渐睡熟了。