    关于过年压岁钱的事，当然是重新发。

    这一次高起潜可就怪多了。

    此事处理得倒是妥当。

    半个月之后，王承恩在北京城找了好几间大的屋子，徐光启也开始准备厂房了。

    崇祯忙着看毕自严上报上来的勤王之师的费用明细，不得不说毕自严是个理财高手，账目算得是清清楚楚。

    上一世的张晨，在公司每个月都要算事业部的预算、支出这些，还有季度预算支出，年度。

    许多问题其实都反馈在账目表里。

    一个不懂算账的老板，是要被人忽悠瘸的。

    等看完毕自严的账目，皇帝觉得没问题了，才由枢密院提报奏疏申请，统一调度赏银发放执行。

    又过了五天，第一批从江南运输过来的粮食抵达通州了，一共有三万石。

    这三万石优先送达固安县、大兴县一带。

    按照毕自严的汇报，五天之后，还会抵达十万石。

    这也多亏大明朝的大运河这条漕运系统的发达，江南那边的货物来得非常便利，速度也快。

    八大蝗商的家主都已经人头落地，其余人现在也都陆陆续续到了北京城，今年的北京城有些特别。

    每天都有人在城外人头落地。

    本来是菜市口的，考虑到近万人，所以就在城外选了一个地方，那里的土地都被彻底染红。

    刽子手的刀都砍出缺口了，前前后后调动了八十名刽子手，顺天府的刽子手不够用，就让京卫的军官来。

    这些军官都是勋贵，京卫已经一百多年没打仗了，砍个人腿都发软。

    最后皇帝不得不逼着卢象升和孙传庭带人动手，也算是练刀子。

    总之，紫禁城里的皇帝，在做了几天噩梦之后，心就彻底变得又冷又硬了。

    杀人对他来说，现在已经习以为常。

    一月二十八日，小雪。

    曹化淳终于从张家口回来，第一批银子差不多50万两，运到京师了。

    接下来，崇祯将高起潜派过去，曹化淳不能再待在那边了。

    厂卫不能一直待在外地，要不然太多事情都不方便。

    骆养性与文臣眉来眼去，许多事情不太好办。

    眼下京城的秩序在慢慢恢复，朝堂上的人心也在逐渐稳定。

    再等一个月，差不多就可以放了刘策，让他出使草原，去找林丹汗了。

    眼下周延儒的内阁首辅倒是也逐渐平稳过度过来，至少没有出现大的乱子。

    只是北方的冬天太漫长，至少还要等一个多月，才能到春种的时候。

    崇祯三年，是一个百姓遍地造反的一年。

    这一日，崇祯乔装打扮了一下，带着厂卫溜出东华门外，进了不远处的一个不起眼的屋子里。

    里面倒是很宽敞，在徐光启的陪同下，崇祯参观了这个专门生产制造轻工业商品的场子。

    不少太监宫女都开始忙活了，从他们的样子看上去，忙得倒还挺开心。

    至少这里没有宫廷里面的斗争，崇祯也是允许那些宫女出来之后可以自己嫁人的。

    而且还包吃包住，日后的生计是不用愁的。

    等走进去，徐光启拿出八块香皂，有不同香味的，都是用不同的花草调制而成，连颜色都不一样。

    这些比上一次他拿进宫里的明显要精美了不少。

    崇祯拿起来仔细看了看觉得非常满意。

    “这些朕都要拿进宫里。”

    “是否够用，臣这里还有一些。”

    “先拿二十块吧，还有洗发水和卫生纸，朕都要，对了，朕说的牙膏有制作出来吗？”

    “暂时还未能制作出来，但冷凝已经可以完成，还需要一些时间。”

    “嗯，不要有压力，踏踏实实的做出来。”

    他又回过头问道：“王承恩，铺位有找到么？”

    “已经找到了，就是对面那间。”

    “好，明日是否可以开业？”

    “开业倒是随时可以，只是没有人管理。”

    “曹化淳。”

    “在！”

    “你先接手来管理。”

    “是！”

    “徐爱卿，现在一天可以生产出多少块？”

    “大约是50块香皂、50份洗发水，还有20份卫生纸。”

    “太少了，加人！王承恩，立刻给这里的人加10倍！不够就再找地方！”

    “是！”

    徐光启担忧道：“公子，我担心每天生产那么多，卖不出去。”

    “你放心，我自有打算。”

    在这里转了一转，崇祯就早早的离开回宫了。

    王承恩在一边道：“皇爷，将那些放在宫外，可能会被人偷学技术，奴婢还是建议能搬迁到宫里来。”

    崇祯没想到王承恩这思维倒是很缜密啊，还能想到这一层。

    崇祯道：“无所谓，民间想要学就学去吧。”

    这些东西本身门槛不高，有些聪明人买回去后，去民间手艺人那里一打听，一分析，也就差不多了。

    真要靠这些来做壁垒，本身是一个很幼稚的想法，皇帝的心胸和规划怎么可能只有这么一点呢？

    其实轻工业的核心壁垒是产能，现在别顾忌那么多，赶紧跑起来，把产能先提起来。

    把香皂、洗发水带回来后，崇祯让王承恩安排人给周婉言和袁妃一人送了一份。

    “等等，那谁，懿安皇后也送一份过去。”

    “是！”

    他自己拿了一份，跑到承乾宫去找田秀英。

    田秀英正在承乾宫绣花，针线在修长洁白的手指间飞跃，田秀英绣得十分专注。

    田秀英这个妹子性格比较内向，但是才艺颇多。

    绘画、绣花、舞剑、骑马、园艺、书法、音乐，样样精通，标准的又漂亮性格又好的才女。

    “夫君，你怎么来了，都没有人通知臣妾。”

    “我来给你送东西。”

    崇祯将香皂和洗发水都放在桌上。

    田秀英好奇道：“这是？”

    “这个可以用来沐浴，以后咱们俩一起沐浴就可以用这个。”

    田秀英一听，脸微微红起来：“夫君是皇帝，怎么能和臣妾一起沐浴。”

    崇祯就摆明了一副老流氓的嘴脸，面不改色心不跳说着骚话：“朕最喜欢和秀英一起沐浴了。”

    “夫君小声一些，怕是要被人听到。”

    “无妨无妨，听到也无所谓。”

    田秀英将精美的小盒子打开，拿起香皂闻了一下，道：“梅花香？”

    “是梅花香的，朕专程送给秀英的。”

    明明就是来给皇后皇贵妃们用，然后借机在京城的权贵圈子里做宣传，让那些达官贵人们疯抢，却被崇祯硬生生变成了撩妹。

