    第二百五十章

    三起金戈旌旄动（10）

    天志帮诸人商议既定，便朝绿林山去了，而那众官家残军尚自鼠窜，其状狼狈已及，自是不必多言了。如此这般又过须臾，王匡掀开车帘，窥视身旁兵士所剩无几，所率将官亦是非死即伤，当下愈发惶恐，竟而瑟瑟发抖起来。

    云旗观此情形，便即出言宽慰道：“殿下且放宽心，我等纵然拼掉性命，亦会保得殿下周全。”王匡颤声斥道：“说得轻巧，尔等都这副德行了，再碰上反贼草寇，还不得束手就擒······”话音刚落，樊通轻哼一声，道：“殿下早知今日，当初又何必跟您皇兄争抢荆州牧，以致身处险地了······”

    王匡忌惮对方颇受父皇宠信，当下只是阴森森地道：“本宫素知公公跟五哥交好，不过大哥、二哥还没当上太子便被处死了，而三哥跟四哥尽皆大逆不道，是以又被父皇废了，看来那些做兄长的到头来都讨不得好。”

    梁丘赐复欲奉迎其上，是以谄媚躬身道：“末将以为，我等并未遭逢败绩，说到底还剿灭了不少草寇，现如今只是先回襄阳休整罢了。”王匡强笑道：“梁将军所言甚是，此番你功不可没，本宫定当提拔。”

    严尤直听得颇不自在，便即粗声大气道：“如今情势危急，大伙怎么还有闲心聒噪。”王匡悻悻地道：“老将军如有本事，便领大伙脱困，不然切莫说教。”严尤道：“末将适才本欲献计，怎奈尔等只晓争执。其实我军大都出自荆襄，殿下何不询问他们左近有甚小路，可保我军避开反贼？”

    王匡虽觉对方不甚恭敬，可他顾及事关性命，当下只得采纳其言，随后问出左近有条无名小径可通襄阳，便命兵将去寻此路撤往襄阳。

    那众残兵败将依命行军，将近精疲力竭时，方才途经一处隘口，便在这当儿，绿林寨马武忽领两千喽啰疾奔杀出，直惊得王匡所率残军肝胆剧裂，更有将官未及招架，便被马武斩落了。

    如此这般过得须臾，惟有些许官家将佐及数名魔教中人保得王匡车驾破围而出，而马武则领着山寨骑兵从后紧追。宦官樊通兀自站在车辕上，尖声细气地大嚷道：“快给咱家顶住！”

    王匡观此情形，忽而阴森说道：“樊公公还是亲自给本宫断后吧。”说罢，也不待对方言语，便将其猛力推出了。

    樊通在地上滚得几圈，方才狼狈起身，尚未行出多远，马武便领喽啰迫近了，而那太监只得惶惶跪拜道：“好汉爷爷们饶命啊！”马武勒住缰绳，随即喝问道：“车上那撮鸟儿是谁？”樊通瑟瑟发抖道：“是······是恶贼王匡······这厮可是当今圣上的六皇子，还他娘提领荆襄，好汉爷爷们赶快为民除害呀······”

    此语既出，马武不由倒吸一口凉气，心下暗道：“他娘的，王匡这厮当初在阵前可威风得紧，此番灰头土脸，老子倒未瞧出来。想我马武不过是一介草民，怎敢擒斩这么大的官儿······”

    这员山寨头领正觉为难，樊通复又讨饶道：“咱家只是一个无权无势的老太监，这才被恶贼王匡推下断后了。咱家······咱家从来都没做过坏事，还求好汉爷爷们饶过老奴的性命吧······”

    马武纵声打个哈哈，当下粗声大气道：“你们这些腌臜阉货还能有甚好鸟儿！”话音刚落，便即抛却了手中单刀，直教对方领受了数记拳脚，转而又向所率众喽啰道：“弟兄们快来揍死这没鸟样儿的！”

    山寨众喽啰闻言鼓噪，径将那名宦官围在当中，拳打脚踢起来，但瞧过不多时，宦官樊通已被打得动弹不得，只是气息奄奄地道：“饶······饶命······”

    马武观此情形，不由心生恻隐，当即说道：“大伙权且留这厮半条命，拿他上山领赏喽。”说罢，便将那太监拎上马鞍，径朝山寨去了。

    义军数路兵马陆续归至山寨，王凤大喜过望，当即传命喽啰酒肉犒军，朱佑领着喽啰鼓乐齐鸣，更显热闹非凡，而天志帮众位头领入得山寨，便寻大小姐回禀军情，不在话下。

    姚蓁蓁正伴檀郎在其父屋中叙话，陈、常两位堂主领着诸多帮中头领入内参拜，当下又欲回禀军情。

    程濯毕竟文官出身，又望着那帮人物血染征袍，不由暗觉心惊，姚蓁蓁浅笑说道：“诸位头领能够安然上山，我便宽心啦，大伙先行退下将歇吧，而那些军情倒也不必着忙回禀，明日自当论功行赏的。”

    那众天志帮头领相继拜谢，程鸿渐观瞧陈俊行止不便，且又略显憔悴，是以出言相询道：“这位前辈是不是受伤了？”陈俊回道：“有劳程公子挂碍，些许小伤倒也不妨事，只可恨敌将暗箭伤人，方才累得我不能继续捉拿王匡建功了······”

    申射闻言有愧，便即接口道：“暗箭伤人的敌将唤作盖延，都怪我手下留情，当时只是将其射伤，这厮便险些害了陈舵主的性命。”程鸿渐心头一紧，当下复又相询道：“那陈舵主是怎生脱险的？”

    常有酒将来龙去如实讲了，随后又道：“老酒鬼争强好胜，此番在美人谷埋伏时，竟碰上呼延戎狄领兵前来，属下念及曾跟此人未分胜负，方才忽而起兴，跟那厮动起手来，以致打草惊蛇，使得不少官军全身而退，又跟王匡所领残军合兵一处了。”

    姚蓁蓁微微摇首，接着说道：“我小哥哥早提醒过常堂主不要轻敌，我也吩咐你只消封住官军退路便是，只可惜常堂主不肯听从，方才耽误了大事。”

    陈仪闻听此语，只道大小姐欲行责罚，当下竟自接口道：“也怪属下并未及时拦阻，大小姐要罚，便来责罚属下吧。”常有酒嗔道：“分明是我犯下的过错，你这冤家却来顶甚罪过。”姚蓁蓁笑道：“常堂主救下了陈舵主，如此便算功过相抵，只不过你也莫要讨赏啦。”

    常有酒粗豪朗笑，随即抱拳道：“属下能为本帮尽忠效命，便是修来的福气，倒也不求讨赏的。”

    姚蓁蓁并未理会此语，但瞧这小妮子半开玩笑道：“两位堂主连受罚都要彼此争抢，真是不枉我安排你俩一起行事啦。”

    陈、常两位堂主素知其主有意撮合，却又不知如何言语，是以均自打个哈哈，便在这当儿，程鸿渐径朝陈俊及祭遵拱手道：“陈舵主跟祭将军经此一战，正可谓肝胆相照了，陈舵主伤势好转后，两位便义结金兰如何？”

    那二人均觉此言甚是妥当，姚蓁蓁观状颔首，接着说道：“陈舵主意欲建功本是好事，不过好些事情都少不得大伙帮衬着，而你既跟祭将军结拜了，我便遣他在荆襄分舵做个副舵主，往后若是再有事情，亦可跟你分担些。”

    