    这道虚幻的身影，正是刚刚从黑暗一族二号巢穴逃回来的那个轮回一脉探子。

    他只剩下一部分的残魂，逃回来到轮回宫这儿，向三大轮回主宰进行报告。

    “不错。

    我看得十分清楚。

    三个黑暗主宰，和黑巴大法师都离开了二号巢穴，一起进入了绝对空间海之中。

    一般情况之下，三个黑暗主宰是很少会离开二号巢穴的。

    还有那个黑巴大法师，现在已经是黑暗一族中推演能力最强大的法师。

    如果不是发生了什么大事，他们四个是不会一起离开二号巢穴，进入绝对空间海的。

    本来，我想悄悄跟踪上去，看看他们到底去做什么。

    结果，我还没有行动，就被发现了。”

    那个探子说道。

    “三个黑暗主宰的实力不弱，以他们的能力，确实可以发现你。

    你放心，我会亲自出手，让你的伤势完全复原的。”

    第一轮回主宰开声说道。

    “多谢主宰大人！”

    那个探子大喜。

    他现在只是一道残魂，实力大跌，如果能够完全复原，自然是求之不得。

    “黑暗一族那三个老家伙一起出动，肯定发生了什么大事。

    到底是什么事呢？”

    三个轮回主宰都是有点疑惑。

    “这件事，会不会是和我们轮回一脉有关呢？”

    第三主宰猜测说道。

    “我觉得，我们最好关注一下这件事。”

    第二主宰也是说道。

    “这样吧，立即派人，去调查一下黑暗一族那三个老家伙的下落。”

    第一主宰想了想，说道。

    于是，一大批轮回一脉的探子被派了出去，进入绝对空间海之中，调查三大黑暗主宰的去向。

    同一时间。

    林飞，天风混沌神，荒兽，火源兽，还有一批轮回军潜伏在绝对空间海之中，某一处置。

    大家分散开来，相互之间隔一段距离，随时保持着距离。

    这一片绝对空间海之中，分布着很多空间海，而且，这些空间海彼此之间的距离靠得比较近。

    林飞的那些分身，就在这些空间海之中，正在进行炼制。

    “好消息，林飞，你又有一道分身，正在渡十阶主神的雷劫，即将成为十阶主神了！”

    突然，荒兽说道。

    “不错。

    我也感受到了。”

    林飞笑道。

    “我去看看。”

    林飞展动身法，朝那个空间海之中走过去。

    片刻后，林飞走进这个空间海之中。

    这是一个规模比较大的空间海，空间海之中，有着十几个混沌神。

    这样的空间海，在绝对空间海之中，算是实力不错了。

    林飞走进其中，只见，某一空间之中，大量的乌云密集，一道道璀璨夺目的雷芒电蛇，在乌云之间，不断闪烁着，散发出来毁灭性的气息。

    在那些黑压压的乌云之下，站着一个年轻人。

    这个年轻人，正是林飞的一道分身！    “莫飞！    加油！”

    远处，一大群武者站立着，在观看林飞这道分身的雷渡。

    林飞的这道分身虽然进入这个空间海的时间，不是很长，但是，在短时间内已经成为这个空间海之中，一个赫赫有名的年轻天才。

    而且，还被这个空间海之中一个超级大教派看中，吸收进入这个教派之中，重点培养。

    这对林飞的分身来说，是一种十分难得的经历！    因为，林飞的这些分身进入不同的空间海之中，不仅仅是提升实力，还要尽量去尝试更多的，不同的各种人生经历。

    这样，到时突破混沌神的时候，这种种不同的人生经历，集合在一起，成为林飞主体经历的一部分，对于突破有巨大的好处。

    “呵呵，不错，莫飞能在这么短的时间之内，就突破十阶主神，没有辜负我们玄月教的培养啊。

    我们玄月教，出了一个妖孽啊！”

    一个老者负手而立，用十分满意的目光看着远处正在渡劫的莫飞，显得十分欣慰。

    轰轰……    只见，高空之中，浩浩荡荡的雷劫终于劈落下来，无穷无尽的雷芒电蛇，密密麻麻，让人毛骨悚然。

    “这道分身的积累果然足够了。

    这一次雷劫，肯定可以成功渡过。”

    林飞看了片刻，露出笑意，自语说道。

    同一时间。

    绝对空间海之中。

    一小队人马正在前进。

    这一小队人马的前头，是三个身形庞大的黑暗一族，散发出来的黑暗能量，可怕之极。

    正是三大黑暗主宰。

    黑巴大法师则是走在三大黑暗主宰的前方，在他的身前，悬浮着两块龟甲，起起伏伏，释放出来大量的黑色符文，不断渗透进入时空之中。

    “三位主宰大人，朝这个方向去，林飞的那些分身，似乎都集中在一个地方，应该很好找。”

    某一个时刻，黑巴大法师开声说道。

    “黑巴大法师，你在前方带路就行。

    我们跟着你。”

    一个黑暗主宰说道。

    于是，黑巴大法师在前方一边带路，一边推演。

    在遥远的时空之中。

    一道虚幻到极点的身影，正潜伏在虚空之中，施展一种远距离的偷窥神通，遥遥地对这一小队黑暗一族的人马，正行感知着。

    “林飞……    我似乎听到了林飞两个字？

    莫非，三大黑暗主宰和黑巴大法师，这一次亲自出动，进入绝对空间海之中，是为了林飞吗？”

    那道虚幻的身影偶尔之间，模糊地捕捉到了三个黑暗主宰和黑巴大法师的对话，不由得自语说道。

    “我必须将这个信息，立即报告三个轮回主宰。”

    这道虚幻的身影说道。

    于是，这道虚幻的身影立即出现一枚传讯玉简，开始发送信息。

    就在此时。

    三大黑暗主宰的脚步猛然一顿，目光同时望向遥远的时空之外，那道潜伏在虚空之中的虚幻身影。

    “胆大包天，居然又有生灵在窥探我们！”

    其中一个黑暗主宰不由得脸色一沉，冷冷说道。

    下一刻。

    轰隆隆……    这个黑暗主宰伸出一只手掌，朝着远处伸了过去。

    立即，这只手掌穿越时空，以惊人的速度朝远处那道潜伏在虚空之中的身影，抓了过去。

    “不好！    我被发现了！”

    远处那道虚幻的身影吓了一跳。

    

