    第389章被骗

    二月底，李大舅家请了人帮忙打地基。牛姨父得了消息带着三个儿子来帮忙，加上田大林夫妻，都不需要额外花钱请人了。

    田韶帮忙定下了砖瓦跟水泥，然后还主动借了李大奎两百块钱：“大表哥，娘说你钱不够。这钱你先拿着，不够再跟我说。”

    李大奎忙推开说道：“不用不用,我手里的钱够的。”

    田韶笑着说道：“大表哥，房子盖完了还得添置一些家具，处处都是用钱的地方。你拿着吧，等有了再还我。”

    李大奎捏着钱，半响后说道：“大丫，那这钱我先厚着脸皮收了。”

    田韶失笑道：“大表哥,咱们都是一家子，你不要这般见外。大表哥，以后若是碰到什么难事就跟我说，不用觉得不好意思。”

    李大舅前些年救济田家，李大奎跟三魁两人都是支持态度。在他成亲前，姐妹几人到李家做客，他不仅会热情招待还会摘许多野果子给她们吃。这份情谊，田韶替原身记着。

    她这话，让李大奎高兴得不行。

    李大舅知道后，与李大奎夫妻两人说道：“你们要记着大丫的好，以后搬出来住你姑父有什么事就多帮衬些。”

    夫妻两人连连应下了。

    也是在这日的傍晚宋明阳找了过来，他看着田韶问道：“今日李叔告诉我，说上头的政策松动了。田韶,这事是真的吗？”

    “是真的。”

    宋明阳激动得脸色潮红,颤声问道：“那、那我跟我爷爷是不是很快就能回去？”

    田韶摇头说道：“这个我就不清楚了。不过按照我的推测，最多一年你们就能回去了。”

    她不知道宋老爷子定的什么罪名，是否有好友帮忙奔走营救，所以不确定他的归期。不过宋老爷子是华大的教授,恢复高考前一定会返岗的。

    哪怕还要等一年,宋明阳也很激动。以前是没期望地等，但现在却看到了胜利的曙光了。

    田韶想着上次的事,叮嘱宋明阳道：“越是这个时候你越要沉住气。还有，马长寿还盯着你，别让他钻了空子。”

    “我知道的，谢谢你。”

    二月底开始动工，到三月下旬房子就盖好了，这速度可以说非常快了。田韶进去看了下，房间很宽敞，唯一不好的就是窗户开小了屋子有些黯。

    大舅母笑吟吟地说道：“大丫啊，这次可多亏了你，不然我跟你大舅可能有生之年都住不上这么宽敞明亮的青砖大瓦房了。”

    田韶笑着说道：“大舅母，我也只是尽了一点绵薄之力，当不得你这般夸赞。”

    参观完新房子后田韶就回去了，在回去的路上她与李桂花道：“娘，大表哥家的窗户台小了。我们家以后的新房子，窗户至少是他家两倍那么大。”

    李桂花这次很好说话，表示到时候房子怎么弄都听她的。出钱的是大爷，房子得田韶出钱盖自然是以她的意见为主了。

    月底是财务最忙的时候，田韶这日加了一小时的班才回家。在门口她就听到院子里传来了哭声，忙推开门进去。然后，就看见一脸颓废的李二奎跟哭得跟泪人的李二嫂。

    田韶心头一个咯噔,三步并成两步走过去道：“二表哥，出什么事了？”

    李二奎夫妻看到田韶仿若见到了救星，李二嫂则直接抓着田韶的胳膊道：“大丫，大丫，你一定要帮我们，一定要帮我们。不然的话我们就活不了了。”

    田韶听到这儿反倒是松了一口气，不是大舅出事就好。因为李大舅总去打猎，虽他手艺好但田韶一直都悬着心。现在山里可是有老虎，要是碰到了很可能就没命了。田韶准备过几年政策放开了，到时候鼓动李大奎他们出来做点小买卖等营生。全家都出来，也就不用担心那些野兽了。

    田韶蹙着眉头看着两人，问道：“出什么事了？”

    这一问才知道原来李二奎被骗了。

    分家得了那么大一笔钱，李二婶就想让李二奎去城里买份工作。之前夫妻两人求田韶帮忙，但这种事得碰运气，田韶说等打听到有人卖工作就告诉他们。

    夫妻两人觉得田韶故意推脱不帮忙，后来找了李二嫂本家堂哥。这位堂哥得了好处后，就将自己在木柴厂上班的小舅子祝家旺介绍了两个人认识。

    李二奎与祝家旺说只要能帮他办成这件事，事成之后会给他五十块钱的辛苦费。于是，祝家旺就将木材厂人事科的科长乔木伟介绍给他认识。然后在饭桌上，乔木伟表示正巧货运部有个临时工的名额，按照行情要九百块，看在是祝家旺介绍的说给八百块就行。

    李二奎打听到货运部确实再招人，就钱给了。

    对方拿了钱承诺半个月内将这件事办妥，结果半个月过去一点消息都没有。他按捺不住就去了木材厂找人，结果在木柴厂见到了人事科科长根本就不是他认识的那人。李二奎也不傻，那一刻他就知道自己被骗了。

    知道乔木伟是假的，夫妻两人立即去找祝家旺。结果找不着人了，打听了下才知道祝家旺并不是木柴厂的职工，而是有个搬运工闪了腰需要卧床休息就请他顶班。

    田韶知道事情的始末，觉得有些不可思议，她问道：“你连对方的身份都没确定，工作也没到手，就将那么大一笔钱给了对方？”

    一般来说，这种事必须要有信得过的中间人担保才会给钱。别说乔木伟了，就是那祝家旺都拐着好几道弯哪能信。为了工作，真是猪油蒙了心。

    李二奎悔恨不已，说道：“我真的没想到祝家旺竟然会害我，更没想到竟还有人敢冒充干部。大丫，你帮帮我吧？不然我们这一家子日子没法过了。”

    田韶说道：“乔木伟是假的，祝家旺总不能是假的？去报案，公安抓了他自然能将乔木伟这个人逮出来。”

    两人都没报公安这个概念，听了田韶的话就跟着他去了公安局。八百五十块钱可是一笔巨款，公安局接到报案立即派人抓了祝家旺回来问话。

    在公安的审讯下祝家旺很快交代了这件事。原来他欠了许多赌债，正一筹莫展的时候李二奎撞了上来，说愿意花钱买工作。

    他被债主催得急，于是心生邪念找了个赌友演了这一场戏。他那赌友的爸爸以前是个干部，装得很像没引起李二奎的怀疑。而这钱到手后两人对半分，他那四百块钱大半都拿去还赌债了。自知这事暴露逃不掉就将剩下的钱花光了。

    ?  ?今天有加更。o(*￣︶￣*)o，求月票。

    ?  

    ????      

    (本章完)

