    莲花内，是一方浩瀚无垠的界域。

    这朵莲花，是青帝的道法演化。

    被吞进去的黑暗生灵大军，瞬间被一股强大至极的力量给湮灭，化成灰烬。

    只有那领头的十几尊黑暗仙王存活了下来。

    可一个个都血缕蓝衫，肌体上都在不断溢出黑色的仙王血。

    他们明显也遭受了重创。

    仙王不朽，并不是那么容易杀的。

    更何况，这致命一击，湮灭了所有仙王以下的黑暗生灵。

    那莲花所化界域中央，一朵巨大的连台上，坐着一道伟岸的身影。

    一袭青衣绝世！

    青帝，拦下了一路黑暗大军，斩杀了无尽黑暗生灵大军。

    女帝、无始、青帝他们这些年来，一直在界海中行走，与黑暗仙王大战，不曾停歇过。

    他们，一直走在路上，追赶前行者的脚步。

    “杀！！”

    那一尊尊黑暗仙王，一个个目露凶光，带着无边煞气，朝青帝杀去。

    在青帝的身上，也同样诞生了一层淡淡的准仙帝之光。

    他也同样触摸到了那一领域！

    “咚！！”

    一道道神通，轰在了一层青色的罡气上。

    青帝身上的准仙帝之光，形成了一层护罩，挡下了十几尊仙王的联手攻击。

    大道法则茫茫，天地间神则璀璨，不断冲击着那一层青色罡气。

    青帝起身，青衣一震，那些神通秘术都被粉碎。

    “万古青天一株莲！”

    淡淡的声音，在这片天地间响起。

    这整个界域中，孕育的都是青莲。

    那无尽的青莲震动，青光照耀世间，一道又一道秩序神则升起，贯穿天地。

    那些秩序神则，化成大道长矛，符文仙光璀璨，化成漫天矛雨，朝那十几尊仙王射杀而去。

    嗖嗖嗖！！

    破空之音响彻天地。

    那十几尊仙王瞬间撑起了防御武器，护体仙光符文在体表弥漫。

    “轰！”

    “轰……”

    巨响声回荡天地间，这一片空间化成了璀璨的烟火。

    咔嚓！

    防御武器被打碎，护体符文仙光被磨灭。

    “哧！”

    “哧！”

    一串串血花溅起。

    那些黑暗仙王所撑起的防御武器并没能挡下这凌厉的攻击，被大道长矛洞穿。

    青帝的身体，也在轻微的摇晃，动用如此凌厉的杀招，他自身的精气也消耗巨大。

    那十几尊黑暗仙王脸色苍白，眼神中带着惊惧。

    片刻间，青帝便将众黑暗仙王打伤，这种恐怖的战力，任何一尊仙王，都会感到恐惧。

    他们看着自己不朽的仙王躯，被大道长矛贯穿，大道法则在不断撕裂他们的躯体，阻止他们恢复。

    “我为青帝，大道莲花朵朵开！”青帝轻语。

    这片他演化出来的界域在摇晃，整个世界都在震动，青帝化出本体，一株贯穿天地的混沌青莲扎根世界，与这一片界域融合，成为天地主宰，周围混沌气缭绕，仙光朦胧。

    自那株青莲上，十几道大道法则化成秩序神链，瞬间那十几尊黑暗仙王束缚住，大道法则化成莲花，将那十几尊黑暗仙王囚禁了起来。

    青帝以身化界，将这十几尊黑暗仙王镇压。

    他想试一下以这十几尊黑暗仙王的大道本源神火，能否助他破开王境，踏入准仙帝境界。

    而那古老的堤坝上，一道伟岸的身躯立在那里。

    在他的头上，一尊大鼎在沉浮，鼎中万物母气流淌，鼎壁上，有各种道印，日月星辰，花鸟鱼虫，仙人古兽……

    在他的身上，准仙帝之光璀璨。

    叶凡早已醒来，如今只差将另一只脚收回来，他便能稳稳地踏入准仙帝领域。

    四人组中，如今走得最远的，当属叶凡。

    也许要不了多久，他便能突破准仙帝领域了。

    叶凡站立在堤坝上，眸子深邃，看向界海深处，如同一道不可跨越的山岳，耸立在堤坝上。

    他将在此阻拦黑暗大军的脚步。

    黑暗大军，通过接引古殿，经历漫长岁月，降临在堤坝前。

    无数黑暗大军看着那道伟岸的身影，目光闪烁。

    领队的黑暗仙王凝重，看着叶凡身上那层浓郁的准仙帝之光，他们知道这意味着什么。

    可就算是有强者阻拦，也无法改变黑暗大军的进攻。

    “锟桑大人有令，跨过那道堤坝，接引同胞们回归，若有阻拦，杀无赦！！”

    黑暗仙王大吼，下令进攻。

    “杀！！”

    这时，堤坝后面的混沌中，一方大界打开，无边无际的大军杀来。

    一支强悍的大军，浩浩荡荡而来，旗帜上赫然写着天庭两个大字。

    扛着旗帜，跨坐战兽的年轻人，面容眼神都与叶凡神似。

    那是叶凡的亲子叶依水，率领天庭大军杀来。

    如今这个天资绝世的年轻人，之差一步，便能成就仙王果位。

    他率领着天庭大军支援而来，叶凡亲兵保护在他周围，将跟随他而战。

    黑暗生灵中，走出二三十尊黑暗仙王，朝叶凡围了过来，一个个气息浩瀚如烟海。

    “杀！”

    那一尊尊黑暗仙王嘶吼，围猎叶凡。

    即使叶凡已经蜕变出了准仙帝之光，可面对如此之多的黑暗仙王，也不得不慎重对待。

    叶凡脚踏万物母气鼎，跨入界海，迎了上去。

    大战瞬间沸腾，激烈无比！

    源源不断的黑暗生灵，开始冲击堤坝，跨越堤坝，便可侵入堤坝后的诸界。

    “追随天帝，诛尽所有敌！”天庭大军大吼。

    “杀！”

    天庭大军与黑暗大军大战一触即发，双方冲杀在一起。

    喊杀声震天，瞬间血液飞溅，染红了堤坝。

    一具具尸体倒下，战况惨烈无比。

    “帝庭大军来援！！”夏知薇一身战甲，挥动着帝庭战旗，率领大军杀来。

    在她身后，是帝庭最强的大军，浩浩荡荡，气息冲霄。

    “无始道场来援！！”黑皇坐在一头战兽上，扛着无始道场的战旗，率领无始道场大军杀来。

    “妖族天庭大军来援！！”青帝后人颜如玉带领妖族大军，也加入了战场。

    “师伯，我们走快点，师父他们都打起来了。”一个光头跟在一个胖道士身旁，很是不满的催促道。

    “催什么催，赶着投胎啊！我刚好发现一处不知道什么时代的大墓，正准备开挖呢！”段德很是不满的说道。

    “都打起来了，师伯你还在想着挖坟，就不能靠点谱吗？黑皇师伯都领军大战去了。”花花护着自己的光头吐槽道。

    “你个短命娃儿，你看到没，你师父在被一群仙王围殴，我上去能干嘛？！”段德很是不满的说道。

    他落队了，如今也不过仙王巨头。

    ……

    另一个方向，一张古琴飞入界海。

    “铮……”

    九幽渡劫仙曲响起，瞬间便有一尊仙王被撕碎，元神也被抹杀。

    九幽渡劫仙曲一出，谁与争锋！！

    “九幽大帝！”

