
　　光怪陆离的山林间，各种长相猎奇的生物在阴影中流窜，一名身穿华丽黑袍的青年立在山，遥望着前方涌翻滚的淡黑色雾气在他身后，数以百计的黑师正有条不的忙碌着，一个个像是上紧了发条的齿轮，推动着某个大的机器逐渐启动一条条信息汇聚到此处，遍布方圆近百里的节点在地图上一个点高“母·夜已就位，正在展开领域’“母·厉已就位，正在展开领域”

　　“母·怨吼已就位，正在展开领域”

　　…

　　黑袍青年目光悠远凝望虚空，看似静的崇山岭间，超越人类听力率的虫鸣此起彼伏，极具穿透力的音波在大气中来回振荡，仿佛整个世界都被无尽的虫群包不知过了多久，一名黑师恭恭敬敬走到他身后，遥遥行礼“圣主，大阵已经布置完成，就等虫们进入盆了”

　　空洞失焦的孔逐渐收，黑袍青年背对众人，缓缓抬起双手，仿佛拥抱这个世界伴随着他的动作，散布在方圆百里的黑师指南同看向一个方向，随后战栗着徐徐跪倒他们虽然听不到振荡天地的恐怖虫吼，但体体会到了无形中的人威压而在阵法的核心中处，黑袍青年的身形一融化”下，像是一般无限扩散，倾泻出连潮水没过黑师的脚背，可他们却不敢有丝是数以亿万计的虫只要稍微刺激到这些疯狂躁动的黑色虫，白骨！

　　好在受到催动的虫们一涌而过，朝着远处白片广天地“赵……你到底是哪儿来的勇气挑我？”

　　“传令下去，找到那个不自量力的虫，我要亲手捏断他的四肢，听他在盆里哀七七四十九日！”

　　尖锐不似人声的低吼从前方传来，诸多黑师下意识的抬头，间又惊恐战栗的在地在那惊一间，他们看到的不再是那个熟悉的身影，而是一只形扭曲的怪物正动着爪牙那就是圣主的真实姿态么…

　　心中闪过一道杂念，众多黑师颤抖着低下头“是，圣主”

　　!!

　　一只黑色虫在虚幻灵猫爪下挣扎，好似毒一般的尾勾疯狂刺，却只能在护体神光上点出一圈圈“阿，这些邪越来越密集，也越来越疯狂了”

　　不远处，黎观察着这一幕，忧心的说道随后，她轻轻着心脏，有些难受的皱起眉头“而目…你感受到了吗？金蚕在颤抖，它好像在畏惧着什么……”

　　“,我也感受了，整个天地间的虫儿都在不安，甚至不敢鸣叫”

　　乌蝶的脸色也有些泛白，刚刚从透支中恢复的心脏又隐隐有些抽痛“要不，我们还是先退出去吧，等族里组织好人手，再进来一探究竟”

　　听到黎的话，乌蝶犹片刻，最后还是坚定的摇了摇头“不行，等族里的人赶到州，黄花菜都凉了！

　　“要是让那些黑狗率先找到神，恐怕整个大都要经历一场浩劫！’说着，乌蝶看向黎，轻轻握住她的小手“到了现在这个地步，我们已经没有退路了看着乌蝶肃坚毅的眼神，黎沉默片刻，也握紧了她的手“我知道了，阿感受到黎心中的决意，乌蝶眼中闪过一丝愧“对不起，你才这么小，就让你背负这么沉重的责任…”

　　“哈哈哈哈，阿，你比我也大不了几岁，况且我等身为圣女，天生就要承担保护族人的义务啊！

　　黎故作轻松的哈哈大笑，随后看向身边一语不发的竹慕秋“阿秋，你也听到了，前面越来越危险了，要不先退出去吧”

　　竹慕秋面无表情的遥望天际，心中并没有多少恐惧，眼前隐约浮现出一袭白衣胜雪的背影她的心中升起一丝明悟，如果现在放弃，那她将永远被赵抛下，双方再也不会有任何交集，连遥望他的背影都会成为一种望生命层次的差距，会使两人隔绝成两个不同的物种，一个立于云端，一个于大地……

　　浑身一颤，心若冰的竹慕秋莫名升起无尽恐惧她不害怕死亡，她害怕的是当她抵达生命尽头的时候，遥望天际，却看不到那个白衣胜雪的背影！

　　害怕当她还在大地上挣扎的时候，那个人就已经升到天上，踏上了她无法仰望的维度！

　　不甘，愤怒，焦虑，恐惧…

　　涌的负面情绪在眼中凝结成一抹寒光，竹慕秋腰间的宝剑回应着她的意志，发出清脆悦耳的颤鸣没人可以无视我的剑！

　　没有人！！

　　“不用说了，我陪你们走到最后”

　　看到竹慕秋英武坚毅的模样，黎满脸感动，呜一声扑到她怀里“呜呜呜，阿秋你真好，对不起，我以前不该骂你丑八婆的……”

　　眼神清的竹慕秋孔微微一凝，僵硬低头看向怀中的少女，捏起她白嫩的脸,缓缓用力往外拉,对不起，得扑齐……”

　　正在着黎的小脸，三人忽然动作一顿，齐刷刷的看向远方在那个方向，极具穿透力的爆炸声从遥远处传来，隔着漫长距离都能感受到声波振荡得五脏六微微颤动对视一眼，三人默的组成战斗队形，由竹慕秋一马当先冲向前去几十分钟后，越过一个陡的山，刺耳的刀枪剑鸣骤然放大，一个异的战场缓缓映入三人眼帘数以百计的超凡者正拥挤在一处小小的山，在他们中央的天空中，一个倒垂的树木从天而降，像是神经一般延出无数细密的丝线，散发出明灭不定的暗神光望着那呼吸一般有节奏律动的虚幻树影，三人的目光都有一间的呆仅仅只是看着它，某些妙细碎的知识就悄悄渗入脑海，但仔细回味，又好似一无所得本能的，三人心中都涌起一股强烈的冲动，想要靠近它，触碰它的丝线，探隐藏在异象背后的神秘真理“悬丝木…”

　　嘴里发出呆呆呢，竹慕秋遥望天空中的虚幻树影，目光顺着它的根须向上一直深入到虚空之中，进入她无法理解的领域很快，从摄人心魄的异象中挣脱出来，黎和乌蝶扫视一圈，眉头逐渐打结“为什么一个黑狗都没有！？”

　　纷乱的战场上，各种奇装异服的超凡者摇摇对，但却没有任何一个黑师的身必“阿，周围的虫儿全部消失了！”

　　“阿，我有种不详的预感”

　　“我也是”

　　不约而同住心脏，感受着金蚕的战栗颤抖，两人对视一眼，都从对方眼里看到了一抹苦而在战场中央，几个气息浑厚的身影正在激烈战斗，可任何一个人脱而出，想要去触碰天上垂下的“丝线”，立刻就会遭到周围所有人群起而攻之！

　　一时间，大的战场居然陷入了一种异的平衡，人人都想当出头鸟，同时，人人都要打出头鸟！

　　“停手！悬丝木随时有可能消失，再这样打下去，谁也别想触碰到机缘，不如我们商量个章程，大伙公平比斗，最后按照强弱顺序一一上前参悟……”

　　一名“出头鸟”从天上被打下来，狼的吼道听到他的话，周围的人群都有些意动，但更外围的超凡者只是一个劲的往里挤，谁也不服谁“比斗尼，给爷死！

　　一名身高接近三米的络胡大汉挥舞血色长刀，一招横扫千军，当场把前面的倒霉鬼劈得吐血倒飞，像是打棒球一样把他轰出几十米远“哈哈哈！！”

　　狂笑着在人群中横冲直撞，络胡大汉一路冲杀到战场中央，迎面就看到一束实质化的剑气直指眉心当！

　　用尽全力一刀劈在剑气上，但坚的气劲不仅没有碎裂，反而推动着大汉往外移动粗壮的大脚在地上犁出两道深深沟，仅仅是剑气含的力道就把他硬顶出去近十米！

　　“哪儿来的汉，不自量力！”

　　战场中央，一名青年剑客冷笑一声，缓缓收回视线，看向周围几个气息深沉的人到了他们这个层次，光是灵觉就能分辨出对手的大致实力，更别说很多人脸上都还戴着一个小小的单片眼镜而在战场外围，黎看着跃跃欲试的竹慕秋，微笑着拍了拍她的背心“阿秋，去吧”

　　“可是…”

　　为难的看了两人一眼，竹慕秋一时间竟然有些拿不定主意“要不，我们去警告下面那些人，让他们知道黑师的阴谋？”

　　脑子里突发奇想的闪过一道灵光，但还没等竹慕秋理清思绪，一旁的乌蝶就毫不留情的打断道“没用的，逆天改命的机缘摆在面前，谁会听信我们的一面之词呢？”

　　“就算大部分人相信了，只要有极个别人不配合，那所有人都会被他们裹……

　　乌蝶遥望远方，嘴角勾起冰冷度“一群英雄豪杰凑到一起，未必能组成强大的整体，相反，很可能是一群互相扯台的乌合之众…”

　　听到乌蝶的呢，黎两人都陷入了沉默原本她们还有点天真的想要团结这些人，共同对抗黑师的阴谋但仔细想想，她们都把世人想得太好了，仿佛只要她们晓以利害，众人就会然大悟，放下矛盾，齐心协力……

　　从小被善意包裹，生长在温室中的两个天之娇女，在这一间似乎有了些许的成“唉……难道就没什么办法让他们都听话吗？”

　　黎轻咬嘴唇，不甘的自言自语道“简单啊，随机挑选几个幸运观众宰掉，剩下的立马就听话了”ŴŴŴ.23sk.com

　　轻笑的调在耳边响起，三人浑身一个激灵，猛然转身望向背后，如临大敌但映入眼帘的身影却让她们转惊为喜“赵公子！”

　　“赵阿哥！”

　　“赵师叔！”

　　三人三种称呼，赵表情一，面色古怪的微笑首但很快，竹慕秋注意到他身旁的异象，清冷的孔缓缓放大，再也没有了平日的从容镇定一袭白衣胜雪的少年步轻缓靠近三人，在他身侧两尺外，一柄雪白神剑安静悬浮在半空，伴随着他的动作轻柔移动，不远不近，不离不弃……

　　“你……。。…。

　　,眼睁睁看着赵走到跟前，竹慕秋颤抖的伸出手，指着他身侧的护主灵剑，激动得说不出话来“怎么了？”

　　“这剑……这剑…”

　　“,你说这个吗？养灵小成之后，它自己就悬浮起来了，我也不知道怎么回事心念一动，白帝就像是卫太阳的星球，遵循着某种妙的轨迹在少年身边绕旋转，最后又安静的回归原位，悄无声息若幻影“。…。……御剑通灵！”

　　终于压下心中的惊涛浪，竹慕秋发出一声，呆呆的看着赵，满脸的怀疑人生“你是怎么做到的？”

　　“啊？很难吗？”

　　赵挠挠头，撑着下巴仔细回忆道“藏剑温养一段时间，它自然会有所感应，等到心意相通，再继续以真气灵识日夜滋养，很快就能达到我这个程度吧？

　　“竹慕秋张了张嘴，却发现自己喉头发苦，胸中有千言万语，却不知从何说起她上次看到这种异象，是在某位山太上长老身上，而那位的等级是……神话！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第156章、御剑通灵免费阅读。https://xs.23sk.com 