    时光流转，经过了将近一周的准备，明羽终于收到了第二神之键实验开始的通知。

    望着试验场地中央那竖立着的第二神之键，明羽的眼睛忍不住眯了眯，眸中闪过几缕惊叹。

    不论第几次见，这第二神之键的外形依旧是那么地富有冲击力。

    宛若一棵巨树一般，第二神之键竖立着直冲云霄，一根根粗大的管道连接在了神之键的底部，如同巨树的庞大根系一样，为神之键输送着启动所需的崩坏能。

    当然，与形状怪异的神之键一样，在它周围戒备着的人们同样值得明羽注意。

    目光扫过左手边不远处的丽塔和幽兰黛尔，明羽微微颔首，心中并没有多少意外。神之键关系重大，奥托如果不让幽兰黛尔到场的话，才是值得奇怪的事情呢。

    视线落在右手边的黑甲女武神上，明羽心中却不禁感到了几分疑惑。虽说神之键内存在着一位未知的融合战士，但符华真的有在场的必要吗？奥托就这么放心圣芙蕾雅不会出事？

    毕竟，学园长还在浮空岛逗留着呢，再把影骑士调回来的话，圣芙蕾雅就真的空虚无比了。

    不过，这些终归不是明羽一位小小的S级女武神该考虑的事情，他只是和符华对了下眼神就不再理会对方出现在这儿的事情了。

    而且与这几个人相比，明羽还是觉得自己身旁的另一位S级女武神更加令人头疼。

    目光看向了温蒂，明羽的视线不由自主地落在了对方身上穿着的澹青色装甲上。

    夜骑士·月骸，这就是这套新装甲的名字。

    明明听名字应该是黑色，可这套匿踪型潜入作战装甲却是以青色为主色调。

    黑色的项带上布着几道青碧色的崩坏能纹路，勾勒出少女那纤细修长的雪颈来。

    深绿色的胸甲与臂甲相分离，包裹住了女武神*****浑圆，同时也完美地将少女瘦削的双肩展露了出来。

    嫩绿的战裙甲叶则自温蒂的腰背处延展而出，安静地垂落在少女的大腿旁边，如同早春刚抽条的柳枝一般。

    浅绿色的战靴包裹住了少女纤细的小腿，镂空的部分甚至覆盖住了膝盖往上的一小截，与裙甲之间构成了一片白腻的绝对领域。

    虽然新装甲的实战能力还有待测试，但就冲着这身装甲的颜值，明羽心底已经认可它了，不愧为第四代的弑神装甲之一！

    注意到了明羽的目光，温蒂的身体不由一颤，然后才一脸紧张地迎上了他的视线。

    两人的视线彼此交汇，都看到了对方眼眸中倒映出的自己，两张脸蛋同时开始变红，显然是不约而同地想到了什么。

    真要说起来，这是两人自那一天之后的首次见面。

    经过了强吻事件后，明羽就再没有去过休息室办公了，一些非处理不可的重要文件都是通过电子版来批改的。实在需要纸质版的话，也是支派总部给自己分配的庶务女武神将其抱到自己的别墅来。

    作为一位S级女武神，哪怕小队还没有完成建立，他也有大把的人可以指挥。

    而到了必须与温蒂商量的事情，他也是使用通讯软件来和对方进行沟通的。虽然效率是低了些，但他实在没有做好面对温蒂的准备。

    在这近五天的时间里，明羽一直都在思考自己该如何与温蒂相处，可却怎么也得不出一个两全的方法来。

    若要说是否讨厌温蒂的话，明羽心底还是挺喜欢这位性格善良坚毅、偶尔耍耍小脾气的少女的。可这种喜欢更多的却是朋友性质的欣赏，而非男女之间的情爱。

    而且，明羽已经选择了绯玉丸。尽管绯玉丸似乎允许了他和温蒂间的事情，可明羽觉得自己还是需要对绯玉丸保持忠贞的。

    虽然他心底偶尔也会想要享齐人之福，但一想到绯玉丸在角落里伤心流泪的模样，明羽就觉得心里顿时充满了愧疚，脑海里的那点旖念瞬间便烟消云散。

    注视温蒂那双如湖水般澄澈的碧绿眼瞳，明羽鬼使神差地伸出了右拳，道：“加油！”

    看着明羽的拳头，温蒂不禁一愣，片刻后才反应过来似的伸出了拳头，脸上露出一个温和的笑容来：“嗯，加油！”

    这几天来，她一直都在找机会向明羽道歉，可却始终没有找到一个合适的时机。

    明羽没有给她在现实里见面的机会，用通讯软件道歉又显得不够正式，这让少女心中一直倍感煎熬。

    而随着时间的推移，温蒂也愈发难以将道歉的话语说出口了。以至于明羽如今就站在她眼前，少女却连找不到一个话题都找不到，只能一直保持沉默。

    就在视线相融的一瞬间，两个茫然无措的人迅速达成了共识：先应付眼前的危机，那件事情暂且揭过。

    既然都不知道该怎么处理，那就先拖着吧。

    狐疑地看了两人一眼，绯玉丸眸光闪动，目中流露出几分难以掩饰的疑惑来。

    从明羽这几天的奇怪行径来看，她很肯定两人之间发生了什么，可明羽却始终不愿告诉她实情。

    每当她问起时，明羽都会用各种甜蜜的情话来推脱搪塞，最终让她渐渐忘记了原本的目的。

    察觉到了绯玉丸的神色，明羽顿时握住了少女的手掌，脸上露出一个和煦的笑容来。

    看着明羽那柔和的笑容，感受着对方手掌传来的温暖，绯玉丸心中的不安迅速消散，嘴角不禁微微上扬。

    看了眼两人十指相扣的双手，温蒂眸光一黯，旋即便移开了目光。她终究是没有任何立场去评论两人的关系。

    见在场的女武神都做好了准备，安全区域的奥托视线在五位S级女武神的身上一一扫过，脸上不由自主地露出一个得意的笑容来。

    不管神之键里面的是谁，奥托都有信心能让对方逃不出他的手掌心。

    哪怕是传说中的融合战士，也必须屈从在天命的威势之下。

    因为，这个时代就叫做天命！

    目光落在了试验场中央的神之键上，主教沉声发出了命令：“第二神之键首次启动实验，开始！”

    话音落下，庞大的崩坏能瞬间通过试验场上的管道流向了中央的神之键，令列车头的前端很快便积蓄起了巨量的崩坏能。

    如同蓄势已久的大炮一般，神之键顶端的紫色崩坏能猛然激射而出，在空中形成一道璀璨的紫色光柱。

    而在那光柱的顶端，一扇圆形的门户豁然洞开，露出一副漆黑的星空画卷来。

