    　　规则系招生处。

    　　“规则之力，是宇宙中最为高深与强大的力量，一般来说只有五星以上的强者方才能够真正意义上的掌握规则之力，而一旦掌握了规则之力，从某种程度上来讲，可以说这个人拥有了媲美神的力量。”

    　　说到这里，沐守纯顿了顿，解释道：“我光靠解释概念的话，大家可能很难理解，所以由我来举个例子，比方说...九圣之一的青然大人，大家应该都知道吧？”

    　　“知道！”

    　　许多新生都纷纷点头，只有少数新生面露茫然。

    　　其实在场的新生，起码得有八成是鬼界之人，像我们这样来源于下界的新生其实还是少数，而身为鬼界之人，九圣的名字自然是如雷贯耳的，只有来自下界的人有可能不知道青然是谁。

    　　好在我们都知道青然，严格说来青然甚至救了我们的性命，所以我们顿时来了兴趣，因为我们很想知道身为九圣之一的青然做过什么惊天动地的伟绩！

    　　青然是沐守纯的偶像，所以一提到青然，沐守纯脸蛋就红扑扑的，一双大眼睛闪着光，她兴奋地道：“远的不说，就说近的，八个月前有五星怨灵一个星系肆虐，毁掉数不清的星球，一时间无人能敌，关键时刻青然大人果断出手，几个呼吸的时间便是跨越了数万光年的距离，最后将那怨灵秒杀！”

    　　“嘶！”

    　　一道道倒吸冷气的声音响彻而起，众多新生皆是面露震惊之色，数万光年的距离，青然几乎是转瞬间便是跨越，这得是何等可怕的实力？

    　　“瞬间移动？”林淮诧异地道。

    　　闻言，杨京源接口道：“你差不多可以这么理解，但达不到瞬间移动的效果，还是需要时间的，只是这个时间非常短罢了，并且和距离有着直接联系。”

    　　“这...”听到这里，众人露出了似懂非懂的样子。

    　　好像听懂了，又好像没听懂，就像是有人告诉我原子弹的制造原理，但我依旧不知道怎么制造出来的一样。

    　　“这个就是利用规则之力了，大概就是通过我们难以理解的神一般的手段，将双方之间的距离无限压缩，最后实现一步抵达的效果...我这么说你们可能很难理解，但实际上我也不知道具体是怎么操作的，只能说到了那个境界自然就会领悟理解。”

    　　杨京源解释了一番，末尾又补充道：“顺便一提，青然大人这种移动方法并非是最高超的，据传人皇大人可以实现宇宙内任意地点的瞬间穿梭，原理未知，因为目前还无人能做到这一点...”

    　　“好高深...”

    　　众人这下又露出不明觉厉的感觉，虽然自己完全听不懂，但不妨碍我们觉得规则之力牛逼，不少人眼里都露出了憧憬和向往之色，甚至有人已经蠢蠢欲动想要报名了。

    　　“杨学长，我想报名！”

    　　“我也想加入规则系！”

    　　“算我一个吧！”

    　　......

    　　在第一个新生开口表示要报规则系后，就像是起了某种连锁反应一般，一时间几十个新生表示想要报名，看得战院其他专业的学长学姐一阵眼热。

    　　就在这时，先前体术系的姜寒，眼红地道：“你们报名的时候过过脑子，规则系在鬼院是出了名的难学，十个学生里面能有一个学明白的都不错了，你们最好还是好好考虑一下，只有适合你们的专业才是最强的专业！”

    　　“这...”

    　　听了姜寒的话后，不少新生面露犹豫之色，能来到这儿的都不傻，也明白规则系肯定是不好学，否则规则系的名气肯定是最盛的，所以一时间许多人都迟疑了，纷纷将目光看向了杨京源和沐守纯，希望他们能说两句话。

    　　然而，出乎众人意料的是，杨京源在沉默了一下后，非但没有反驳姜寒，反而认同地道：“其实...你们姜学长说的也并非一点道理也没有，规则系确实难学，很难学，许多加入规则系的学生最后都失败了，只能专修其他专业，能够在规则系中出头的确实少之又少，所以...我并不建议你们脑子一热就要报名规则系，而是经过深思熟虑之后再做决定。”杨京源说到这里，便是坐了下来，悠哉地看着傻眼了的一众新生。

    　　是的，很多新生都傻眼了，主要是没见过这种把人往外推的专业，但不管怎么说，杨京源的话也确确实实进入了众人心底里，大家都在思考加入规则系的可行性。

    　　我看着一副淡然模样的杨京源，心里恍然大悟，难怪规则系就派出两个人招生，合着他们专业本来就没打算广受学员。

    　　从这点来看，规则系是真难，以至于规则系的老师和院长都不希望新生盲目加入，估计也是因为他们不希望太多人在规则系上栽跟头的缘故。

    　　事实上，我的猜测已经八九不离十了，规则系的招生方针就是这样——将规则系的利弊告诉新生，最后报名就看新生自己，这样一来规则系中能成才的学生比例将会大幅提升。

    　　原理很简单，要想在规则系学明白，天赋和毅力缺一不可。

    　　绝大多数三分钟热度的新生在明确告知规则系的难度后都会退却，而剩下那些坚定不移想要报考规则系的，要么是真有毅力，要么就是对自己有着极大自信，或者是二者兼具，而这样的人是规则系最想要的学生。

    　　见周围气氛一时间有点凝固，沐守纯连忙打着圆场，尴尬地笑道：“当然啦，如果你们真心想加入的话，我们也肯定是欢迎的，而且加入了规则系以后也并不是不能学习别的专业知识，所以对规则系感兴趣的新生，可以踊跃报名哈！”

    　　......

    　　在杨京源明确表示规则系难学之后，许多围观的新生都散了，不过也有一些态度坚定的学生想要报名规则系。

    　　我也走了，倒不是知难而退，只要是我想了解了解鬼院的其他专业，只有在对所有专业都有所了解之后，我才能选出最适合我的专业。

    　　不过，在我了解了所有专业之后，我隐约感觉还是规则系最适合我，因为这是步入至强者的必经之路。

    　　除此之外，不知道为什么，就好像我和规则系冥冥之中有某种奇妙的联系一般，以至于我对规则系无比的感兴趣。

    　　当午休之时，张新宇在食堂问起我想报哪个专业之后，我几乎不假思索地回道。

    　　“不出意外的话，我应该是要报名规则系了吧！”

