    

    看着手中的珠子，他不知道这珠子是什么东西，本来想慢慢向袁副盟主打听打听的，但是没想到他老人家被自己一个问题给问跑了，只能等下次了。但是，现在脑海中的东西好像是等不及了，不停的颤动着，好像在不给它，它就要自己出来抢一样。

    记得上次，就这么一颗珠子将自己的意境提升了一大截，希望这一颗也不要让自己失望；现在自己的意境领悟八成多，就差一成多一点就圆满了，希望这次这次珠子能让自己圆满。意境圆满，那就代表着自己神在现阶段也圆满了，自己以后再用《弑神刀》也不会那么的吃力了，就是用《天刀》威力也会大很多，也不会劈出几刀就不行了。

    老祖已经几天不见人影了，便吩咐王五几人一声，自己进了一口的修炼室中；修炼室不大，是在山里挖了一个山洞，门口用玄铁封闭，只要在里面锁上，外边除非暴力破门，不然很难打开的。

    陆子愚坐在中央的蒲团上，调整了下心情，然后拿出那颗珠子，看了下，依旧是平平无奇，外表看不出什么，脑海中的珠子又是颤动起来，他不在迟疑，心里同意了它的渴望。

    脑海中的珠子又是旋转起来，握着珠子的手好像有什么东西钻了进去，也好像什么都没有，只是感觉手中一松，手中的珠子化成粉末。

    “嗡”

    脑海中的珠子忽然光华大放，犹如太阳般发出耀眼的光芒，整个世界好像是被照亮了。

    陆子愚脑袋先是一懵，然后好像是吃过银光鱼似的，心神一片的宁静，空荡荡的，什么都不想，整个人陷入了寂静中。

    脑海中的珠子，慢慢收敛了光华，也慢慢的停止了旋转，最后完全静止下来；不过在静止的那瞬间，一道微弱的光华吐了出来消失不见，不知道去了哪里。

    陆子愚这会，脑海中全是空间意境，有时候感觉就像看电影一样，有时候感觉他就是那些意境中的一份子；那些以前自己领悟不彻底，有些模糊，或者从来没有领悟到的，所有的空间意境就这样的呈现在自己眼前，或者说自己全部感受了一遍，也不能说是感受，而是领悟了。

    在这一刻，他的意境飞快的飙升着。

    八成八……、九成……

    ……

    九成五……、九成九……圆满。

    不知道过了多久，感觉好像是很久，又好像是只是那么一瞬间，他缓缓的睁开眼睛，眼中有点迷茫，也有不知名的光华闪耀。

    “真是意外的惊喜”陆子愚低头看了下自己，有些惊喜的自语道。没想到，这次是真的将意境圆满了；本来按他的预想，自己能在十年之内将意境圆满就很满意了，没想到来这里竟有意外的收获，仔细的感受了下自己身上的变化，总体上来说是没有太大的变化，就是自己的神更加的强大了，他能感觉到，以前经常让神严重损耗，竟有些损伤，只是没有反应出来而已；这次，竟然借着这次机会修复了，现在感觉整个人都是轻松的，好像是去掉了一层的枷锁。

    练武，是一个台阶一个台阶的往上爬，炼精化气、练气化神、炼神返虚。在后天阶段，就是一个人炼精化气的阶段，而在先天，就是练气化神的时候；而现在自己，就是处在炼神返虚的阶段，现在算是阶段性的小圆满了。

    陆子愚在前段时间看了好多的书，有几本书中有介绍。说是在很久以前，武者的境界不是这么称呼的；在宗师以前，没有什么大的变化，但是在宗师后，那基本上就改了。

    在以前，宗师这一境界不叫宗师，而是叫入虚；大宗师这个境界也不叫大宗师，而是叫炼虚。武圣的称呼也不同，不是叫武圣，而是叫洞虚。

    而这三个境界的称呼都有一个‘虚’字，这三个境界都在炼神返虚的阶段。在传说中，炼神返虚之上还有一个境界，那就是炼虚还道，书上也有提到，这一境界的叫法是‘洞天’境。

    在陆子愚想来，这个洞天境，应该就是现在人们说的武圣之上的存在，也有人叫破碎境，或者是破碎虚空境的强者。这个境界的人，只是听说过，但是好像没有人见过。

    不过，陆子愚也皱了皱眉头，刚才在接受脑海中的珠子馈赠前，有那么一瞬间，他好像是看到了一个画面。电闪雷鸣、狂风嘶吼、一道道的漆黑裂缝分布在整个空间，天都好像是破碎了，一副世界末日的样子。

    他不知道是什么东西，但是非常的恐怖。难道是他脑海中的珠子里面的情况，或者是珠子专门传递给他的什么消息！

    想了一会，也没想出什么头绪，反正自己现在还没办法将脑袋中的珠子弄出来，等以后了再说吧，等成为武圣，到那个时候，神就彻底的圆满，不信还弄不了它。

    不在想这些事情，陆子愚站起身来，活动了下身体，感觉连他的肉身都强大了一点。自从《不灭身》第四层圆满后，他的身体就不停的在慢慢的变强。身体的窍穴中的水煞和火煞每天都在吸收元气慢慢的变大，每时每刻在相互交融，产生神秘的物质强大着他的身体，这次的突破，也带动了肉身一大截。

    他现在身上的气息很是圆融了，这正是宗师圆满的象征；练武就是练自身，将自身练的圆满无缺，不在靠外力，他现在算是一个小圆满了。

    这里有点小，腾挪不开身形，不然他真的想试下自己现在的实力，感觉比没圆满的自己强大多了；现在感觉，自己发一刀能杀死大宗师的飞刀，也不会连身体都站不稳了，说不定还能发两刀了。这次来这里，接下来就是什么收获都没有，那也已经很满足了。以后，就是要为突破大宗师做准备了，看来等老祖宗回来，还是要去请教一下的，虽然自己也了解了很多，大宗师境界的修炼都已经清楚了，但是还是要去问问经验，怎么才能更快的突破，要是自己能突破大宗师，那以后自己哪里都可去得了，想来到时候，自己虽然打不过武圣，但是在武圣初期的手里应该能跳掉的吧！

    他又仔细体会了会身上的变化，慢慢的熟悉后，才打开了密室的大门，走了出去。王五几人都在外边，看到陆子愚出来，都是站了起来，关心的走了上来。

    “公子，怎么样了？”

    颜如玉走的最快，没停下就急切的问道。陆子愚练武这么长的时间，也就是在吸收煞气的时候才闭关；自从在长兴岛后，就没有在闭过关了，这次突然闭关，他们都是担心。

    “不用担心，我很好。”陆子愚给他们一个放心的眼神。

    听到陆子愚的话，王五等人都是松了口气。他们都是以陆子愚为中心，要是陆子愚出了什么事情，那他们可也就不好过了。

    外边的天已经亮了，一个晚上过去了，陆子愚道：“好了，叫点东西吃吧，吃完大家出去想干什么就干什么，自己行动吧！”

    小谢大多的时间在外边候着，说了一声，很快一桌子的饭菜上来，几人吃了一顿后。钱老头继续他的摆摊生涯了，秦放没有出去，抱着剑静静的坐在院子中。他在几人中是修炼最勤奋的，现在意境已经领悟到五成了，在大多数的人中，算是最快的了。

    颜如玉依旧是跟着陆子愚，向外边走去……        

