    第2463章恶魔之眼

    那是一只硕大无比，如深渊恶魔般的眼睛！

    漆黑的瞳孔，透着可怕的凶光，仿佛黑洞漩涡欲要将人吞噬其中。

    眼白赤红一片，如鲜红的血液，随时要从眦裂的眼眶里溢出来，给人阴森诡异之感。

    被这么一只恐怖的鬼眼直勾勾的注视着，苏陌凉瞬间汗毛起立，脊背发凉，吓出一身冷汗来。

    苏陌凉活了这么大，经历了这么多，还没见过这么毛骨悚然的画面。

    她更是没想到，自己一直好奇，想要一探究竟的东西，竟然是一只眼睛，而且就这么悄无声息，在她没有任何心理准备的情况下闯入了她的视线。

    就好像，她不知道自己一举一动已经被人暗中窥视着，最后猛地对上这双窥视自己的眼睛，霎时让她心惊肉跳，寒毛卓竖。

    不止苏陌凉，就连空间里的真君老人都吓得白了脸色，震撼的大叫出声，“恶魔之眼！那是恶魔之眼！”

    苏陌凉从未听过什么恶魔之眼，下意识的追问道，“恶魔之眼？那是什么东西？”

    “具体的我也不清楚，我只知道，埋葬大凶之物的地方汇聚出了超神的力量，才会出现恶魔之眼的景象。”真君老人惊惧的咽了咽口水，声音带着不易掩饰的颤抖，“也就是说，这恶海之狱里的东西，可能是超神的存在，比我们想象的还要可怕得多！”

    原本他以为是上古时代灵神级别的大能人物，现在看来，不止灵神那么简单了。

    很可能，有一些超出他们认知范围的东西！甚至不属于森罗之境的东西！

    如果是这样，那就相当危险了！

    意识到这一点，眼看着离那恶魔之眼越来越近，真君老人都来不及思考，便着急的大吼起来，“快！快逃！那下面的东西已经不是我们能应付的了！要进去了，别说保命，到时候连魂都保不了！”

    难怪巅峰等级的至尊灵仙都被镇杀在这片海域里。

    要知道碰到恶魔之眼，连上古时代的灵神都够呛啊！

    苏陌凉还从未见过真君老人这么惊恐失色的一面，自是明白这底下的东西非同寻常。

    可她不管怎么努力往上游，都被那只眼睛给紧紧锁定着，吸附着，像是被一股无形的力量用力拖拽，想逃都逃不掉——

    任她使出了吃奶的力气，十八般武艺，倾尽所有的招式和手段，都是徒劳。

    那种濒临死亡的危险感竟是丝毫不亚于之前的万象古境！甚至还要更强！

    这一刻，她知道自己怕是要凶多吉少了！

    可笑的是，前一秒她还在庆幸自己多亏有八扇门淬体，万象古境淬魂，防御过硬，又占了等级低，遭到反噬的力量小，还有这么多傀儡帮忙的优势，所以一路下来比寻常人要顺利容易许多。

    哪知道她还来不及高兴，就遭遇这么恐怖的一幕！

    不得不说，炎帝也真是看得起她，居然交给她如此艰巨的任务。

    她都忍不住怀疑炎帝是为了给管清报仇，才这么整她了。

    但眼下容不得她多想，当然，本就已经跟邪物战得筋疲力尽的她，哪还有什么力气思考。

    她几乎是发了疯一般往上逃命，但现实却是她刚往上挣扎了一米，就被恶魔之眼往下拖拽十米，不过几息就将苏陌凉的身子吞噬了一大半。

    同样，与苏陌凉结伴的天魔貂，玄炎银蛇和傀儡们也不例外，根本没有挣扎的机会就被吞入了眼中。

    可是，就在苏陌凉以为自己必死无疑的时候，却发现画面一转，出现在了一片昏暗而又广阔的土地上。

    放眼望去，到处都是断垣残壁，虽然破碎不堪，但从残余的结构来看，也能管中窥豹，想象得到曾经的辉煌壮观。

    不过，更令人瞩目的是，在这断垣残壁之中立着密密麻麻的石碑，石碑旁边更是插着沾满血色铜锈的武器。

    虽然这些武器在漫长的岁月里被风化得失去了原本的模样，但那散发出的可怕气息，还是让苏陌凉一眼认出了它们的等级！

    竟然是鸿蒙灵宝！

    只有上古时代的灵神才能拥有的顶级灵宝！

    居然成片成片的出现在这里，简直不可思议！

    想来，这地下八成是埋葬着许多大能人物的尸骨，才能解释这一奇观了。

    但奇怪的是这些石碑上并无文字，苏陌凉就算用精神力探入，也没有找出丝毫关于大能人物的记录。

    所以苏陌凉不免猜测，当年很可能是爆发了一场毁灭性的灾难，导致这些灵神在顷刻间陨落。

    由于破坏性极强，范围极广，死的人数过多，已经分不清谁是谁，才随便立了这些无字石碑，插满他们生前的武器以示哀悼。

    真不知道结束上古时代的灾难到底是什么，会惨烈到诸神灭绝，四族无一幸存的地步。

    光是想想，苏陌凉就心底发憷，难以想象当初遭遇过的人会是何等的绝望。

    “我的老天，我不是在做梦吧，成片的鸿蒙灵宝，这儿俨然是个诸神兵冢啊，我今日算是长见识了！”空间里的真君老人震撼得直摇头，久久都平息不了内心的激动。

    荀右也赞同的点头，满目不敢相信，“我自诩见识广博了，也第一次见到这种场面。诸神兵冢！连上古时代都见不到的奇景，我居然见到了！这辈子也算死而无憾了。”

    苏陌凉震惊归震惊，但很快就被远处在浓雾笼罩下若隐若现的黑影给吸引了目光，“那是什么？”

    荀右闻言，顺着她的视线望了过去，果然发现了一个庞然大物，沉吟片刻后很快有了重大发现，“主子，你发现没有，这些兵冢似乎是围着那东西建的。”

    “嗯，发现了，看样子，远处的那东西才是这片兵冢的重心。”苏陌凉凝重的点点头。

    然，不等她说完，玄炎银蛇就直接朝远处的庞然大物爬了过去。

    苏陌凉见此，当即明白轮回石应该就在那庞然大物之中，立马吩咐道，“走，过去瞧瞧。”

    既然都已经被拽到了这片空间，她当然不能错过轮回石，空手而归。

    ?  ?亲们，由于前面被屏蔽了几十章章节，最近又重新修改，解禁放了出来，所以后面的章节会不断往后移，导致大家看到不停有更新的提醒，误以为是重复更新了。其实只是因为章节后移的缘故，不存在重复订阅的问题。

    ?  

    ????  

    (本章完)

