    我跟刘雪红，走向预定的桌子。

    大厅中，有几张桌子，已经坐了不少人，都是微笑看着我。

    这些人，我不认识，但瞧他们的微笑脸，好像跟老板，两位少妇姐姐，同样的想法。

    “这哥们，有逼格吗？”

    “嘿嘿，可能连逼格，两个字都没听过。”

    “等会上楼，向豪总的客人敬酒，被人嘲笑，那脸往那搁呀。”

    这些人，小声议论，也有人在偷着笑。

    一位美女服务员，给我预定的每张桌子，都送上茶。

    “喝茶！”我冲着刘雪红道，端起茶喝一口。

    刘雪红没喝茶，低声道：“你真有把握，能请到三桌客人呀。”

    我微笑：“碰动气呗。”

    这话，又被不远处的人听到了，顿时有笑声。

    “我的天，男人怎么这样好斗。”刘雪红又是低声道，翘起小嘴巴。

    突然，刘东豪的笑声又响起来：“杨楚，有客人了吗？”

    “没有！时间还早了点。”我说完，才看向刘东豪。

    丫的，许忠和七八位哥们，还是跟在刘东豪后面，听我说完，又是大声笑。

    我微笑，端起茶又喝一口。

    “杨楚，我们限定，十二点整。”刘东豪笑着道。

    我点头：“行呀。”

    “小心，你要是上楼给我们敬洒，我会羞辱得你的脸，没有完肤。”刘东豪说完，笑着转身，走向楼梯。

    我又喝茶，朝两位挂着值班经理，和厅面经理的少妇姐姐微笑。

    “十一点半了。”那位厅面经理微笑道。

    我还是微笑，又喝一口茶，看着大厅入口。

    早些时候，站在外面当观众的两位富婆，好像不好早点进来，却都现身了。

    “杨总！你来吃饭呀！”一位富婆冲我打招呼。

    我微笑站起来：“我想请你们这些人吃饭，定了十张桌子，但没人坐呀。”

    “真的呀，哎呀！豪总也请我们到这里吃饭，怎么办。”又一位富婆道。

    “真难，还是先在杨总这里坐一会，再上楼吧。”一位富婆说完，往我们的桌子坐。

    我微笑，暗中却是想大笑。

    两位富婆，肯定是不想上楼，故意这样说的。

    “哎呀！杨楚！”这回的招呼声，是男的。

    我站起来，有点晕。这位肚子很大的男生，就是买了钻石项链，要送给林娇娇那个老头。

    “哇靠！这是史通食品公司的董事长。”

    “看来，这哥们，好像真有点逼格。”

    不远处的观众，议论的声音带着惊讶。

    “史董事长，请坐。”我微笑招呼。

    十一点半一过，西餐厅热闹起来了。

    我微笑点头，又有三位富婆走进来。

    刘东豪所请的客人，不少也是古玩界人士。

    “哎呀，杨总！”

    “……”

    招呼声越来越热闹。

    说实在的，这些古玩界人士，因为花缤纷的垄断，对花缤纷的印象，绝对不大好。现在花缤纷的垄断被我打破，她们也用不着怕了。

    “卧槽！豪总看来，要下来敬酒了。”

    “对呀，想不到，这个挺乡下的哥们，这么牛。”

    “他只是坐着，用不着拉人，看着挺有钱的客人，却主动跟他打招呼。”

    观众的议论声有点高，好像忘记了，应该低声。

    刘雪红的模样，却是更加惊呆，最少五张桌子，都坐满了人。

    我站起来，微笑道：“我在这里预定了十张桌子，听说你们是应刘东豪的邀请来的，要赏脸在我这里吃饭，还是上楼，请随便！”

    “哎呀，一样！”

    “对呀，一样。”

    客人都是微笑道。

    “那，上菜！十张桌子，全部上。”我冲着服务员道。

    坐下，我又微笑。

    这些人，其实暗中苦花缤纷好久了。除了古玩，他们用不着跟花缤纷做生意，也就用不着害怕的意思。

    “八张桌子。”刘雪红小声道。

    我微笑，端着酒站起来，当然做起菲菲珠宝店的广告。

    “哇噻！杨总，你还要搞珠宝生意？”一位富婆道。

    我点头，手伸向刘雪红：“没办法呀，这是我的前女友，我不向她投资，她的珠宝店，很快又被什么人给垄断了。”

    “现在，许家开了两个，碧云斋珠宝行，怎么跟花董事长的古玩行，同名呢？”

    “杨总这样讲，我听出门道了。”

    “我也明白了。”客人边吃边小声议论。

    刘雪红突然手肘撞了我一下，小声道：“十二点了。”

    我点头，站起来走向二楼。

    哇靠！我还没到楼梯，旁边的电梯门开，刘东豪溜了出来。

    哈哈哈！这家伙，肯定风势不妙想溜。

    “豪总，你想跑呀！”我微笑道，转身又走向桌子。

    用不着看着刘东豪，我这样招呼，他跑更加丢脸。

    “哎呀，豪总！”

    客人们，都是挺客气地，站起来招呼。

    我笑，是不是，我对刘东豪招呼，他绝对不敢跑的。

    刘东豪不敢跑，却又不影响装比，大声道：“杨楚，你是怎么拉他们的，怎么威胁他们的！”

    我笑出声：“刘东豪，你随便问，我拉谁了，威胁谁呀。”

    “没有呀，杨总没拉我们，更谈不上威胁呀。”一位富婆道。

    “杨总，你们不会，又打起赌吧？”一位古玩商哥们问道。

    我点头：“你说对了……”

    我将刘东豪，怎么提出赌注的情况说一下。

    天！这些客人，都是有些年纪的了，还这么喜欢笑。不少人手捂着嘴巴，笑得真含蓄。

    刘东豪指着这些客人，想破口大骂的样子，却又住口。

    我摇头，这家伙不敢骂了，一骂，碧云斋珠宝行，又是关门的命运。

    刘雪红，突然冲着电梯那边笑。

    我转头，许家三位，还在七八位牛哥，沿着楼梯下来了。

    “刘东豪，敬酒。”我微笑道，坐下。

    刘东豪张大眼睛：“什么？让我给你的客人敬酒！”

    “喂，是你自已提出来的赌注！”刘雪红大声道。

    “对呀，是他自已提出来的。”

    “要是反悔，那是人品不行了。”

    观众也议论起来。

    刘东豪眼睛张得更大，看着我。

    我微笑，用不着说话。

    “敬酒呀！”

    “是你自己下的赌注！”

    一些年轻的观众，突然起哄。

    刘东豪咬一下牙，深吸一口气，走向我坐着的桌子。

    我点头，手朝着酒扎伸。

    刘东豪拿起酒扎，往一个杯子里倒酒，敬酒。

    “来来，豪总向我们敬酒，大家请！”我端着酒杯，站起来笑着道。

    “请……”响起一片呼应声，客人们全部站起来。

    怎么没笑声呢？此处应该有笑声才对呀。

    我转头往其他桌子瞧，那些人，都是手捂着嘴巴，想给刘东豪点面子，不笑出声的样子。

    “哈哈哈！”一个黄毛，忍不住了，突然暴发出笑声。

    不得了，有人笑出声，立马有人不想忍。

    “哈哈哈……”这一阵笑声，才叫热闹。

    刘东豪敬酒完了，放下酒杯我又笑。

    这家伙，脸也会红，转身低着头，走向大厅口。

    “黄惠，一起吃饭吧。”我转头，笑着招呼。

    黄惠没说话，跟着赖雪花和许忠，赶紧溜。

    笑声还没停歇，我坐下，瞧刘雪红，怎么笑成这样。

    这女人，笑得双手不捂嘴巴，抱起肚子，真的是笑得不行了的节奏。

    “哈哈哈……”笑声又更加热闹，这回是客人们在笑。

    我也笑，刘东豪溜了，客人们用不着不好意思，大声笑。

    “咯咯咯！”刘雪红笑得好清脆，桌子下方的小腿，还朝着我撞。

    我看着这女人，肯定在笑我好坏的意思。

    吃！吃完，跟客人们告辞。

    “喂，刘东豪会很不爽的。”刘雪红有点担心道。

    我微笑，刘东豪不爽又怎么样，花缤纷肯定也会不爽。说不定，这女人还会杀到我公司。

