
　　自视甚高、桀骜不驯，这是每一任因陀罗查克拉转世者的性格特征。

　　宇智波斑是这样，宇智波佐助同样也是这样。

　　再加上他们都有一双永恒的万花筒写轮眼，所以当开始联手对付六道兜的时候，立刻便感受到了彼此身上那股同类的气息。

　　“你就是佐助？”斑注视着这个年轻后辈的眼睛问道。

　　“你就是斑？”

　　佐助也在上下打量这个将宇智波一族名声推向顶点的男人。

　　不过还没等两人来得及进行更加深入的交流，兜便狂笑着冲了过来，一边挥舞手中的锡杖，一边神经质的大喊道：“什么宇智波！什么千手！在十尾强大力量的面前，就如同刚刚出生的婴儿一样脆弱！现在我就是这个世界的神！第二个六道仙人！”

　　“真是个疯子！”

　　千手柱间脸色凝重的感叹道。

　　他完全不明白为什么在成为十尾人柱力前后，眼前这个家伙的性格会相差那么多。

　　尤其是战斗进行的时间越长，兜的反应就越奇怪，仿佛被另外一种意识影响了似的。

　　“那家伙究竟是怎么回事？”香磷语气中带着强烈的疑惑与不解。

　　因为在她的眼中，兜向来都是一个极度理智且小心翼翼的人。

　　除非有足够的把握，否则绝对不会做任何冒险的举动。

　　可现在，他就像个神经病复发的疯狗，完全没有任何理智可言，仅仅是在挥霍十尾带来的强大的力量，仅此而已。

　　“兜不具备宇智波和千手一族的血脉，所以现在与其说是他在控制十尾，倒不如说是十尾在影响他的脑子。”艾伦摸着下巴意味深长的解释道。

　　“十尾在影响他？”

　　大蛇丸缓缓从黑暗中走出来，眼睛里闪烁着强烈的好奇。

　　艾伦轻轻点了点头：“没错！成为十的人柱力并非什么人都行，而是必须要拥有六道仙人的直系血脉、精通阴阳遁。兜虽然从长门那里夺去了轮回眼，并且还从你为自己准备的完美躯体上移植了初代细胞，但这两样东西都不属于他，所以根本没办法真正控制十尾。在十尾的影响下，他长期受到压制的野心和欲望终于失去控制，所以才会表现出现在这幅样子。”

　　“怪不得你总说这个世界被扭曲了！原来我们这些普通人，连触摸最强力量的资格都没有。”大蛇丸脸上充满了赤裸裸毫不掩饰的怨恨。

　　“是啊！所以我才要纠正它！让所有的一切重新回归正轨。”艾伦漫不经心的回应道。

　　没有什么比用出身和血统来死死把一个人限制住，更令人恼火、愤怒和不甘的事情了。

　　但是很不幸，火影忍者的世界就是如此。

　　如果没有千手、宇智波、漩涡、日向这些传承外星人的直系血脉，在这场关系到整个世界未来走向的最终决战里，连入场当炮灰的资格都没有。

　　偌大一颗星球，本土生命和文明连生存延续都要仰仗敌人的后代来拯救！

　　还有比这更可悲、更可笑的事情吗？23sk.Com

　　所以从决定杀死并辉夜那一刻起，艾伦就做好了相应的准备，哪怕是羽衣、羽村两兄弟复活阻止自己，他也会毫不留情的将其杀死。

　　……

　　与此同时，远在距离战场十公里之外的地方。

　　晓组织再次齐聚一堂，统一穿着红云黑底的制服，明显已经做好了加入战场的准备。

　　作为首领，失去轮回眼的长门已经失去了差不多九成的战斗力，但依旧在小南的搀扶下来到这里。

　　通过漩涡一族特有的查克拉感知，他能清晰感受到每一个站在自己面前的人，所以直截了当开口说道：“相信你们都已经知道关于忍界的真相，以及上千年以来的纷乱和战争的原因。多余的废话我就不说了，现在就让我们用实际行动来拯救脚下这颗星球。弑神行动正式开始！”

　　“哈哈哈哈！我早就等着这个命令了！来吧！让我们大闹一场！”

　　伴随着兴奋的大笑，迪达拉立刻吐出大量白色粘土，制造出一只巨鸟腾空而起，直接朝着战场所在的方向飞去。

　　蝎则当场放出封印在卷轴内高达十几米的巨型战争傀儡，自己坐在傀儡肩膀上，一步一个脚印向前移动。

　　每次抬脚、落脚，这个庞然大物都会发出震耳欲聋的响声和剧烈震动。

　　眨眼功夫，这些穷凶极恶的叛忍便各显神通，以自己的方式切入战场，对忍者联军和秽土转生大军发起无差别攻击。

　　他们的出现，无疑让原本就已经足够混乱的局势变得更加混乱。

　　尤其是迪达拉这个神经病，只要从上空掠过就必然会扔下大量的新型粘土炸弹，简直就如同一架重型轰炸机。

　　尽管水门试图用飞雷神将其从天上打下来，可立刻就被后来赶到的蝎打断了。

　　因为蝎用艾泽拉斯特殊金属加工程学制造出来的大型战争傀儡破坏力更强、威胁更大。

　　而且B级忍术打上去，连傀儡最外层的防护壳都打不穿。

　　但傀儡往往一轮轰炸扫射，便造成十几二十名忍者重伤和死亡。

　　看到这些熟悉的面孔，艾伦不由得笑着感叹道：“现在，所有的人都到齐，是时候开始让这场精彩的大戏进入高潮了。”

　　“哦？你准备对兜动手了吗？”大蛇丸抿起嘴角露出期待的笑容。

　　“没错！再不动手的话，我觉得他很可能会失去自我，完全被十尾所支配。我可不希望他到死的时候，都不明白自己为什么会失败。”

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　说罢，艾伦直接头也不抬的吩咐道：“维尔娜拉萨斯！让那双眼睛发挥它真正的价值吧。”

　　“如你所愿……”

　　伴随着熟悉的声音，红龙终于发动了她封印在那双眼睛里的术。

　　下一秒……

　　原本还在疯狂进攻的兜突然停了下来，整个人进入一种不受控制的状态，双手迅速结成了一个奇怪的印。

　　“外道——轮回天生之术！”

　　瞬间一个巨大的不明生物拔地而起，张开大嘴一口气释放出无数人的灵魂。

　　还不到半分钟的功夫，在场所有死去的忍者都复活了，而那些秽土转生出来的家伙也发现自己变成了有些有肉的活人，而不再是一个受到操控的傀儡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四百零六章 让那双眼睛发挥它真正的价值吧！（1/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 