 “极尽繁华的无法之地么？”

辰申不禁拧起了眉头，显然是在担心紫灵珑。

眼前那个光球中的影像虽在不停的交替、移新，但直到现在，还是没能寻见紫灵珑的身影。

耳边，却听羽荨继续说道：“嗯……”“繁华，是托五大界域枢纽之地的福，寻常界域或是位面难以想象的、千奇百怪的各种资源，在暗域应有尽有。”

“毫不夸张的说，只要给得起价，就基本不会有买不到的东西！”

“只是……买到手的宝贝资源能不能留住，那就要看修者自身的本事了。”

说到这，羽荨不禁轻叹了一口气：“唉～就如我师尊当年，虽然从一次拍卖会上换到了‘羽仙大阵’阵盘的启动螺栓，但……”“她老人家最后还是没能逃脱被一帮凶徒截杀、以至重伤的下场，勉力支撑着将我带回冰宫后，没两日便与世长辞了。”

即便时隔多年，羽荨提起时，那双美轮美奂的眸子中、也不禁涌起一丝哀伤之色。

紧接着，眼中暴起一抹不甘之色：“若不是师尊曾逼我立下绝不可给她报仇的血誓的话，我就是豁出命去，也一定让那帮家伙血债血偿！”

“啵～～”正当此时，星影罗盘上的光球突然爆裂开来，那出自罗盘凸口之处的能量，亦在此时悉数消散。

刚刚通过光球镜头推拉的影像、捕捉到那道无比熟悉的背影的辰申，不由一怔：“这……什么情况？”

看了一眼此刻已毫无精芒、黯淡如铁一般的星影罗盘，冰羽瑶晃了晃脑袋，轻声说道：“估计是这星影罗盘的器灵之力消耗一空了吧？”

辰申眉眼一跳，心下不爽道：“叉叉你个圈圈的，这罗盘器灵能量耗空的时间，卡的还真恶心啊！”

但不管怎么说，辰申已经能够确认，自己心心念念要寻找的女子，的确身在暗域。

“羽荨，你可还记得当初截杀你师尊的暗域中人，归属于哪门哪派吗？”

“当然记得！”

羽荨突然俏脸一肃，咬牙切齿道：“那帮家伙的头头，当时厚颜无耻的声称、要让我和另一位师姐当他的大小二妾，还要让师尊做他‘飞鹿寨’的压寨夫人。”

“飞鹿寨么……”辰申嘴角一勾：“呵呵，你虽立下过血誓、不能替师报仇。”

“但如果那家伙招惹到我、再被我所杀的话，你曾立定的血誓的惩戒、总不至于再降临到你自己的头上吧？”

羽荨闻言，哪还不知道对方的心意，顿时明眸湛亮，深深一拜道：“多谢公子！”

辰申轻笑了笑：“呵呵，无妨，顺道解决的事儿嘛～”“走吧，接下来我们便朝着暗域进发！”

却见羽荨微一蹙眉，道：“不过，此去暗域路途遥远，以圣阶一星的速度，即便是心无旁骛的赶路，估摸着也要花费三五十年的光景。”

“而且，那飞鹿寨的寨主修为极强，当年就已是九星玄圣的修为，而今只怕会变得更强些！”

辰申闻言，却只是大喇喇的一摆手：“三五十年，本公子倒还等得起。”

既然已经得知紫灵珑从“时空乱流”中脱身，而且从方才的光球影像中来看……她在暗域中应该混的不错——她在那座气势恢宏的大殿里，站位极其靠前，距离那高高在上的王位主座上的老女人、也仅有着几个台阶的距离。

以此想来，紫灵珑在这一方“暗域势力”中的身份地位应该很高，相信是不会被欺辱的存在。

也正因为紫灵珑已经在“暗域”中的某个势力里站到了高位，短时间内，应该不会离开。

所以辰申才说三五十年他等得起。

“至于那鹿寨主的修为嘛……”辰申自若一笑：“嘿，跟那些极有可能已经对我展开追杀了的妖神界高手相比，九星玄圣又算得了什么呢？”

“接下来的三五十年间，你们要做的，就是在‘修罗幻域’之中多加磨砺玄技战法，尽可能的提升自己。”

“其他的，就都交给我吧！”

见到他信心满满的神情，女修们都有种“天塌下来、也有这小男子汉顶着”的安全感。

“对了，此去‘暗域’耗时良久，除了趁手的玄兵，你们也多挑些玄食拿去分了。”

“修炼一道，伙食可不能马虎！”

“是，公子。”

……无边无际的寰宇中，可没有四季交替、日月轮回。

因此，时间的流逝，便显得格外缓慢。

可实际上，从当日辰申遭遇堵截、一力歼灭群敌起算至今，已然过去了大半年之久！这一日，辰申还跟往常一样，在无尽星海中翱翔。

身边，时时刻刻跟着代号始终为“梅”、“兰”、“竹”、“菊”的四名冰宫女修。

四名女侍的代号虽是一样，但人却不尽相同。

因为每隔一周，辰申都会从“修罗幻域”的其余女修中、抽调出另外四人来与旧人接替。

从而确保自己在享受到四名贴身侍女、无微不至的服务的同时，还能最大限度的保证冰宫女修们自身的修为进境。

此刻，辰申正躺在一方精美绝伦的轿辇当中，呼呼大睡。

那宽敞到足以容下十多人的巨大柔榻的左右，各有一名冰宫侍女、此刻正轻轻的摇动手中的长柄扇，为辰申扇风取凉。

轿辇外面，前后各有一名女修牵绳驾驭……说来，这方轿辇还是约莫四个月前，辰申从那波胆敢招惹自己的“星际海盗”的手里赢得的战利品。

从那之后，本就对辰申心存感激、又没少被羽荨千嘱咐过的冰宫女修们，便一再坚持要让她们的“公子大人”坐轿前行。

如此一来，偶尔碰上的那些个“星际旅行者”们，便忍不住纷纷惊异——“我的天，居然让两名玄圣境的强者抬轿子？”

“可不是么？

连抬轿的都是年轻貌美的圣境女修，真想不出够资格乘坐进轿辇内的，是何方神圣！”

“嘿，反正不会是你这个区区君阶一星境的家伙就是了！”

“这不废话么？”

“嘘……小点儿声！”

“你们不怕妄议大能、惹来杀身之祸，老子还怕呢！赶紧低头垂目、随为师走人。”

 