    （感谢胖胖的泥鳅和烟花儿·#...的打赏~~~如果今天的总推荐票数达到了4500票，晚上还会将加更一章，达到4700票，晚上将会加更两章~~~新书跪求支持~~~）

    “赵兄，你和伍姑娘是怎么回事啊？”忽地，不远处的钱金发笑呵呵的走了过来，对着众人微笑点头，然后在一边坐了下来。

    钱金发长得肥头大耳，职业是个厨师，刀耍得不错，因为和赵天阳年龄相近的原因，双方关系还不错。

    原本他以为伍蝶是赵天阳的老婆，不过今天在那建筑物废墟之中，赵天阳重伤后，紧抓着伍蝶的手说的话让他产生了怀疑，他这才发觉，赵天阳和伍蝶，好像不是夫妻。

    听得钱金发寻问，赵天阳笑了笑道：“什么怎么回事？说起来，这烟可就抽完了。”从衣服口袋里掏出一包烟来，从里面拿出最后一根烟，然后将空了的烟盒捏成了一团，丢了出去，一脸遗憾。

    钱金发见赵天阳似乎不愿说，也就没有再追问，只是嘿嘿笑了笑，才道：“明天有什么打算，还要继续往北边那些建筑物的遗址去探索吗？”

    赵天阳将这最后一根烟点上了，深深吸了一口，才道：“大家怎么看？”

    四周众人微微沉默，原本是列车员的苗甫接口道：“我们才刚刚接触到一处建筑物废墟，就遭受到了一百多只的石爪兽和那更可怕的巨蛇的袭击……如果再走下去，也许我们所有人都不能活着回来了。”

    他这么说，显然是不同意再去探索下去了，那北方的建筑物的遗址废墟似乎隐藏着很多秘密，但实在太可怕了，相比起来，还是性命更重要。

    “我也赞同苗甫的看法，根据公告栏的提升，每七天就有一班幽灵列车经过这里，我们只要准备足够的石爪兽之角，再等个几天，我们就可以登上幽灵列车，也许就可以回家了，没有必要再在这里冒险了。”钱金发揉搓了了下自己的太阳穴，接口道。

    赵天阳又看向了林潇、孙耀杰和方心怡等人，道：“大家是怎么看的？”

    孙耀杰沉吟着：“保守的做法，我们这几天都待在这车站边，除了去溪流边饮水外，只待在这里，一定可以减少最大的伤亡，然后等到几天后幽灵列车出现，我们乘着列车，前往下一个未知的站点。”

    “这下一个未知的站点，也许就是回家的路，也许是个比这里更可怕的地方。”孙耀杰说到这里淡淡一笑，继道：“我一直认为幽灵列车将我们带来这里是有目的的，就是要让我们得到林潇这样的力量，如果只是守在这里等着幽灵列车而没有得到这样的力量，就算登上了幽灵列车，只怕最终也是难逃一死，我不认为这是一个很好的选择。”

    赵天阳道：“这么说，你是同意继续探险？”

    孙耀杰沉声道：“什么探险不是重点，那片建筑物的废墟里也不一定可以真的找到什么重要的东西，我认为现在最重要的就是得到更多的卵茧，令我们大家都拥有林潇一样的特殊力量，大家想想，如果我们都拥有了这样的力量，还用怕那些石爪兽，还用怕那些土黄巨蛇吗？”

    说到这里，孙耀杰双手握成了拳头，虚空挥舞了一下，眼镜后面的眼睛里，泛出了一股精光，流露出了他对力量的渴望。

    众人都看向了他，难得的沉默了一会，方之荣才道：“这话倒是很有道理，如果真的能够这样的当然好了，只是想要找到这样的巨茧，也不容易啊，我们这一次死了这么多人，才得到了三人，吴文旭，可便宜了你们三个人了啊，嘿嘿，说起来还真是令人羡慕啊。”

    讨论到了这里，显然众人之中，产生了严重的分岐，有人认为没必要冒险，老老实实待在这车站，只待几天后幽灵列车出现，然后离开这里，而像孙耀杰这样对力量有强烈渴求的人，却更想着搏一搏，想得到类似林潇一样的力量。

    赵天阳轻轻吁了一口气道：“看来大家的意见，并不统一啊。”

    伍蝶轻声道：“天哥，那你认为呢？”

    赵天阳道：“我认为怎么选择，都是大家的自由，苗甫和钱金发你们的看法没有错，小孙你们的看法也对……”

    正说到这里，吴文旭忽地轻噫了一声，猛地从地上跳了起来，打断了赵天阳的说话。

    “怎么了？”方之荣吓了一吓，道：“老吴，你在搞什么？”

    吴文旭满脸紧张又兴奋的神色，道：“我……我感觉体内有变化了，有东西……有东西要出来了……像有什么在呼唤我。”

    林潇也站了起来，听得他这么说，顿时明白，吴文旭体内寄生着的东西，将要觉醒了。

    “和那股意识沟通，不要抗拒。”林潇冷静的说道。

    吴文旭连连点头，然后闭上了眼睛，浑身都在微微的抖动着。

    四周其它人都闭上了眼睛盯着吴文旭，特别是人群中的方心怡和赵天阳更是有些紧张，因为他们和吴文旭一样，也吸纳了一个巨茧里的能量，现在体内也一样拥有寄生着的兽。

    闭着眼睛的吴文旭，感觉到了自己的身体里，有一个意识正在不断的清晰起来，尝试着接触自己，当他接纳了这股意识，很快，各种纷乱的讯息资料，开始涌入他的脑海。

    这一瞬间，他像明白了很多东西，又像什么都不明白，最后，他睁开眼睛，伸出了右手。

    一只和成年人巴掌差不多大小，若隐若现，淡得几乎难以用肉眼辩认的小石爪兽的虚影，浮现在了他的手背上。

    相比起林潇的小石爪兽虚影，吴文旭手背上浮现的这个虚影，实在太淡薄了，几乎就像不存在，但吴文旭明白，这是真实存在的东西。

    在他的脑海中，一组数据，浮现出来。

    名称：石爪兽

    品质：下品

    成长阶段：孵化体（前期）

    进化品值：5

    力量数值：5点

    兽技领悟：刺爪/

