    “哎...”

    长叹一声，张青云仰头看天：“要是下次，有人报警说贫道杀人，你们是不是直接就逮捕贫道？”

    梁璞走的更快了。

    说真的，他对这个道士是真的有成见。

    上次，被炸了九月花，就是这个道士所为，可惜他没有证据。

    不是我们怀疑你，谁让你本事大，还神神秘秘的？

    能不误会吗？

    不，这不是误会，就是这个道士干的！

    要是真的有人报警说，张青云杀了人，他还真的可能第一时间逮捕张青云。当然，证据确凿的情况下。

    梁璞走了，但是那个报警女孩还没走。

    这两个女子，似乎要印证自己的猜想，这个道士有没有道观藏娇。

    看到这个女子，张青云眯了眯眼：“贫道什么时候受过这种窝囊气？凭空捏造，抹黑贫道？”

    这是无故招灾：“贫道啥地方得罪你了？”

    用针气符？刺气球？

    用炸裂符，炸九月花？

    “要不是贫道最近明悟大道，性子温和了一些，非要炸你的九月花...”

    男人被炸得多了，女人似乎才只炸过一次：“要不要来个阴阳平衡，总不能只有男人享受这种待遇，男女平等嘛...”

    “算了...”

    张青云想了想，炸九月花，已经被人怀疑了，最近还是少炸为妙：“九月花可以免灾，就送你一步三跌符吧。”

    张青云捏了个手印，一道淡黄色的手印，落在女人那双大长腿上。

    “青姐，我有些怕...”

    那个女子看到张青云看她，还真的慌了：“他该不会知道是我们报的警吧。”

    “小希，没事的，咱们是偷偷报的警，他又不知道。”

    青姐一撩头发：“咱们是万人迷，那个男人见了不多瞅两眼？我敢说，看到了我们，这道士回去一定偷偷看小电影...不过，你这么一说，我也有点慌，咱们还是走吧。”

    “哎呦...”

    小希刚走了一步，就一跟头跌倒在地。

    那一刹那，她的一只脚抬起来，另一只脚像是脚下有了粘胶，导致她失去了平衡，跌倒在地：“青姐...嘶...膝盖摔破皮了，今晚还怎么与肖英约会啊。”

    青姐想笑，努力本着脸：“约会的时候，不跪着，躺着也行...”

    小希被扶了起来，刚走了一步，又跌倒了。

    “小希，昨晚与袁方约会开房，你们折腾到什么时候，这腿都软了。”

    “青姐，我都这么惨了，你还不饶我。”

    真猛，昨晚与姓袁的约会开房，今天与姓肖的约会开房...

    生意不错啊...

    看到这一幕，张青云关闭了大门：“啧啧，真猛...”

    “这惩罚这还算是轻的，贫道还没来狠的呢，要是真的炸了你的九月花，你以后约会都害羞...”

    贫道多么善良啊：“你是出于好心报警，但也不能用你的善良，让无辜人招灾。善因得善果，可是善因用错了地方，那就是恶果了...”

    微微一震，脑袋里闪过一道灵光，张青云脚步顿住。

    “人间就是善善恶恶，所以行了善未必是善，行了恶未必是恶...”

    每个人眼中的善恶不同，所以定义就有差异。

    “我眼中的善，只是我的善，在别人眼中，可能就是恶。我眼中的恶，只是我心中的恶，在别人眼中，可能就是善...”

    “所以...”

    所以秉持本心，就是大善。

    心头一阵明悟，境界略微提升：“果然，因果伴随机缘。”

    返回院子，挨个房间看了看：“嗯，他们都挺有素质，翻完东西都回归原位了。”

    心里窝着火，张青云也是无奈：“哪天，贫道境界更高深了，啥都不怕了，就用阵法，把这里隐藏起来...”

    “喵...”

    猫灵在墙角蹲着，刚才梁璞等人翻东西，猫灵从床底下钻出来了，似乎吓坏了：“贫道现在更坚定，养猫是个错误。养狗，还知道护家呢...”

    “咦？”

    张青云抓起猫灵的后颈，把猫灵提溜起来：“这段时间注意力没在你身上，你这畜生炼气六重天了？”

    “嘶...真是个妖孽！”

    张青云教导了三个人修行，张道一纯属一个笨蛋，就算是有了功法，要是没有足够机缘，这辈子也别想突破炼气九重天。

    朱朱资质好点，有人指导修行还好，未来能修炼到炼气巅峰，也就到顶点了。

    要是到时候结婚了，泄了元阴，炼气巅峰都没机会。

    赵奇，到现在都没入道，寻找到气感。每天精满自溢，白白浪费了，能够入道，这辈子顶破天也就只能修炼到练气三重天。

    猫灵到现在，跟着张青云修行，也就一年多点时间，炼气六重天了。

    “这只猫，培养起来，会不会有朝一日，真的能够化形？”

    化形成为猫耳娘，暖被窝？

    “呸...”

    张青云一本正经把猫灵放下：“贫道是正派人，化形成了猫耳娘也不能暖被窝，人与妖殊途嘛...”

    躺在躺椅上，张青云开始研究道经。

    一转眼，到了晚上。

    吃了晚饭，张青云参悟了一下符篆，可惜没有捕捉到新的符篆。

    刚刚坐下运转功法修行，张青云又睁开眼：“可惜，境界到了阴神境界，功法又不够用了。”

    上次得到的功法，本以为够用了，现在修炼起来，能够增长修为，却是极慢。

    “嗯？”

    张青云正思索着，心神一跳：“玄化身上符篆用完了！”

    连忙端了一盆水，拿着钓竿画符，甩杆入盆。

    一片青翠山间，夜色朦胧中，玄化的房间中，有几个穿着运动服，手拿枪支的青年。一个人正用怪异强调问道：“昆仑镜...交出来...你的家人也要死啦死啦滴...”

    玄化满脸惊慌，努力让自己平静。

    但是尿意，始终冲击着他的大脑，随时都要失去控制。

    他么的，这明显就是扶桑语，他没听懂啊...

    “居士，你们说的什么？什么鸿隆兴，我这里没有鸿隆兴啊...”

    玄化，这是真的没听懂。

    “啪...”

    一个三十来岁的青年，一巴掌拍在玄化脑袋上：“不说实话，就要死啦...额...”

    这个青年忽然软倒在地，玄化很是惊愕，猛然间，他又看到其他几个杀手，都软倒在地。

    玄化懵了：“青云道友？”

    这几个人明显没死，似乎被控制了，眼珠子还在惊恐转动。

    玄化第一时间就想到了张青云，道观中，张青云破口大骂：“这个蠢货，你这个时候叫出贫道名字，不就是出卖了贫道？”

    本来不打算下死手的，就是要控制这几个人活捉，送到警局，交给警察处理。

    现在...

    只能杀人灭口，让这几个杀手下地狱了。

    甚至连带着玄化...

    “他么的！”

    道观中张青云一拍脑袋：“匆忙中只想着控制了，忘记绑上针刺符了。”

    “啪...”

    刚要把鱼竿收回来，绑上针刺符，就看到玄化一巴掌拍在刚才打他的杀手脸上：“他么的，你敢打贫道...贫道这把老骨头了，你们也下得去手？不知道尊老爱幼？”

    他吓坏了，刚才几支黑洞洞的枪口，可是对准了他的脑袋，还有他的家人，都受到了生命威胁！

    “这老货，疯了！”

    张青云满头黑线，刚要再收回鱼钩，忽然一群人推门而入，穿着制服：“都别动...举起手来...”

