    第733章将罪证运回县衙门

    小衙役赶紧回答：“已经打开了四只酒坛子，发现里面都是小瓷瓶装着的浓缩毒水，究竟有多少只酒坛子是那样的，小的出来的时候，还不清楚。”

    岳灵芝挥挥手：“你快进去看清楚，再出来禀报。”

    “是！”

    小衙役又跑回了酒窖。

    这时候，龙颜已经从酒窖里面上来了。

    他正指挥着那些人，将酒坛子一只一只小心的搬上来。

    “王爷，酒窖里面的酒坛子，发现了大量浓缩毒水！”

    顾铮又问了一句：“有多少？”

    龙颜道：“开封后查看过的，有用小瓷瓶装着的浓缩毒水，也有没用小瓷瓶装着的。”

    “我估计酒窖里面的酒坛子，全部装的都是毒水，有的已经用小瓷瓶分装好了，有的还来不及分装。”

    “所以我决定，不要将全部酒坛子开封，先运回县衙门再慢慢检测。”

    龙颜已经照着顾铮的意思说了慌。

    顾铮道：“就照你说的做。”

    然后，顾铮又看向临时顶替老汪职务的小张：“张铺头，你带着衙役，将楚家宅子的人，全部带回县衙门。”

    小张响亮地回答：“是！”

    他手一挥，几十名衙役便跟着他去捉人。

    龙套对一名龙堂的人耳语几句。

    那名男子便带了四个人去协助那些衙役。

    其实在他们进入楚家大宅的时候，龙颜已经在宅子外围派了人守着。

    不让里面的人逃出来。

    被制服在地的三爷四爷，仅留的一线希望也落空了。

    *

    楚家大门外，有一大群民众等着看结果。

    半个时辰后，他们看见青团的两个年轻人出来了。

    所有人都围过去问情况。

    “这么快就出来了？是不是还没有搜查到罪证？”

    “你们两个这么快出来干什么？是不是人手不够，出来喊人帮忙，我跟你说，我可以帮忙，我有力气，嘴也严实，该说的说，不该说的一个字都不说，你快带我进去吧！”

    大家都哄笑起来。

    青团的人便将在里面的情形，简要告知他们。

    “罪证已经搜查出来，他们将毒水藏在了酒窖里面的酒坛子里。”

    “现在，我们要将全部酒坛子运回县衙门，大约要八辆马车。”

    “各位父老乡亲，谁家有马车的，请借来一用，报酬丰厚！”

    围观的人里面，马上就有几个男人举手。

    “我家有马车！你们等着我，我现在马上去赶过来！”

    有丰厚的报酬，还能第一时间知道最新消息，这样的好事肯定会抢着干。

    家里没有马车的，就有点遗憾了。

    青团的年轻人登记了一下，总共有四辆马车。

    他们又说：“谁有空的，给我们再租四辆马车，会另外给你们报酬的。”

    这一次有十几个男人举手。

    “我有空，我去租！”

    青团的两个年轻人选了四个人，给了他们一人半两碎银。

    四个男人喜滋滋的跑去镇街上租马车。

    很快，满载着酒坛子的马车排成了一个车队，往县衙门的方向缓慢行驶。

    一路上都有围观的民众。

    有些人还一直跟到了县衙门。

    (本章完)

