    顾初月的脸已经红的不能再红了，脑袋上就差冒水蒸气了，心里的小鹿像是在跳水似的，不断在危险边缘试探。

    她轻刻了一声，想要让自己看起来很有气势，“你你你、你不许亲我！”

    言闻一眉眼如山，可剥开缭绕云雾后，却似是百花齐放般的笑意，他低头，对小姑娘的话简直毫不忌惮，甚至抬眸，语气颇有些挑衅的意思：“我这般，卿卿当如何？”

    顾初月：“…………”

    原谅她画本看的还是太少了，根本不是大魔王的对手。

    就在她脑子逐渐变成浆糊之前，言闻一的俊颜忽然在她的面前放大：

    “让卿卿亲回来，好不好？”

    没等顾初月反应，冰冰凉凉的薄唇便贴了上来。

    她呆呆愣愣的睁着水杏眸，不敢置信。

    大魔王的等级太高，她就算看一百本画本，都未必是人家的对手，尤其，她现在还被禁止看画本了。

    就在她遐想之际，唇瓣忽然一痛。

    “唔，疼……”

    言闻一敲了下她的额头，“知道疼还敢出神。”

    她一听，轻轻的“哼”了一声，谁知道自己会被咬啊……

    言闻一见小姑娘噘着嘴不太高兴的样子，挑着眉，“怎么，卿卿这是还想再来一次？”

    顾初月一听，连忙捂住嘴，“你你你、你个登徒子！”

    可可爱爱的小模样惹得言闻一心情大好。

    他伸手，将人按在自己的怀里。

    顾初月乖乖的靠着，刚想说要是在这里待太久会不会不好，就听头顶传来少年慵懒的嗓音：

    “卿卿最近在做什么？”

    顾初月心中警铃大响，她眨巴眨巴眼睛，努力让自己的声音听起来一点都不紧张，“我……我最近在家里补拙，已经大门不出二门不迈好久了……”

    “是吗？琴棋书画，茗香花绣，八雅之中，卿卿是在补什么？竟然这般重要，失约之后，音信全无？”

    顾初月刚想随口说个女红，就听到了后面的“失约”两字，顿时有点懵，“什么失约啊？失谁的约？我没有失约啊？！”

    言闻一垂眸，就能看见小姑娘慌里慌张的模样，淡淡道：“除了我，你还约过别人去顺祥斋吗？”

    她一听，立刻摆手：“除了小姐妹和你以外，绝对没有别人！但是最近除了上次咱科去顺祥斋吃糕点以外，我都不记得同你还有过约定，还是说……”

    她试探道：“我上次后来睡着了，难不成是我忘了？”

    言闻一只是看着她。

    顾初月小心脏一惊，立刻解释道：“你知道的，我只要一睡觉或者昏昏欲睡都时候，几乎是不记事情的。”

    言闻一想起了，小姑娘半睡不醒时和醉酒几乎没有两样。

    只是，他依旧眯起了狭眸，“卿卿说的有理，只是为何，表现得如此心虚啊？”

    顾初月一听，咬咬牙从他怀里坐了起来，装作凶巴巴的样子，双手插着腰，“我哪里心虚啦！”

    言闻一抬眸，清冷的狭眸中带着漫天的压迫，同她对视。

    她的小心脏又乱了频率疯狂乱跳，慌张的不得了，可眼神依旧坚定。

    言闻一这才嗤笑了声，移开视线，捏了下小姑娘的脸颊，淡淡道：“我自然是相信卿卿的，只盼着卿卿，不要辜负我这番信任才好。”

    她声如蚊蝇，“我当然、当然不会了。”

    只是这一波不算试探的试探后，顾初月再也坐不住了，生怕大魔王一个不如意又开始第二轮攻势。

    她漆黑的瞳孔一转，笑眯眯道：“小表姐他们都过去正屋很久了，唯独咱们两人还没过去，里面可坐着三位火眼金睛的老夫人，小表姐就算撒谎掩饰，又哪里瞒的过去？”

    “嗯？”

    “这是云鹤轩，我本就是打着探望小表姐的名头来的，结果小表姐却早就去了别处，我若是太久不过去，终究是失了规矩，咱们也快过去吧。”

    在她期盼的眼神下，言闻一这才点了点头。

    顾初月一看，立刻从他怀里跳了出来，“咱们快走吧！”

    说完，便先逃为上。

    两人一前一后，进了正屋外厅。

    一进屋，顾老夫人便甩了个冷眼过去，“还知道回来啊？”

    顾初月一听，连耳尖都红了，灰溜溜的回到了自己的位置上，不敢抬头看祖母的眼神，只是仔细听着几位老夫人的话。

    只是没想到，宋老夫人忽然点名问了言闻一。

    “老妹妹，这就是你那位长孙吧？几日不见，越发的俊朗了。”

    言老夫人点了点头，“正是，闻一，还不来见过宋老夫人。”

    言闻一只是简单的起身拱手。

    宋老夫人点头，话锋又是一转，笑道：“这五丫头也算是我看着长大的孩子，天不怕地不怕的性子不知是随了谁，全都城都没几个能管住她的人，没想到今日，五丫头却主动服软，闻一是用了什么法子？我可是好奇的很。”

    言闻一没有回答，而是看向了对面的言可辛。

    言可辛浑身一激灵，连忙抢话道：“大哥还能对我做什么？当然是晓之以情，动之以理的讲了一通的长篇大论，我顿时就醒悟了，大哥，你说是吧？！”

    言闻一这才淡淡的应了声“是”。

    听到这里，顾初月差点没憋住笑。

    什么以理服人？怕是就快以武服人了。

    她悄悄望向上首，也不知几位老夫人相信与否，但好在，没有再追问了。

    三位老夫人换了个话题，相谈甚欢，直到将近要用午膳的时候，这才停下，吩咐元妈妈摆宴。

    但因着怕小辈们拘谨，便起了两桌，一桌在外厅，另一桌在言可辛所住的厢房里。

    虽说男女大防，可东齐到底民风相对开放，尤其宋英他们几个自幼青梅竹马，皆是好友，老人家更是又少了些顾虑，有时，便由着他们去了。

    直到顾初月等人全都去了厢房，言老夫人才问：“你家青绍，可有消息？”

    顾老夫人抿了口茶，顺手递给丫鬟，让她再添些，这才道：“还在宫里关着呢，能有什么消息？”

    言老夫人轻笑，“你倒是放心的很。”

    “儿孙自有儿孙福，我着急有什么用？”

