    “你真的不去医院？”

    “不用。”舒隽指着电视柜的抽屉：“里面有药箱。”

    初筝把药箱翻出来，走到舒隽跟前，伸手去撩他衣服。

    舒隽不让初筝碰：“我自己来。”

    初筝无所谓，将药箱给他打开，直接坐到旁边，摆着大佬的姿势，示意他可以开始了。

    舒隽：“……”这是他的地盘吧？

    怎么感觉自己反倒像个客人了？！

    舒隽把外套脱下来，受伤的地方在腹部，应该是被匕首刀子这类的东西刺了一下，伤口看着有些深。

    位置稍微来说有些不好处理，舒隽自己弄一会儿，就累得满头大汗。

    他往旁边看一眼，那个带他回来的女生，竟然低头玩手机，一脸漠不关心的样子。

    舒隽咬着牙，随便把伤口的血止住、包扎。

    等做完这些，舒隽整个人都靠在沙发上，冷汗浸透T恤，黏糊糊的粘在身上。

    “你为什么要救我？”

    玩手机的女生头也没抬：“当个好人。”

    末了，她视线从手机上挪开，直勾勾的扫过来：“我是个好人吗？”

    舒隽给她一个意味不明嘲讽。

    初筝：“……”

    嘲讽什么玩意？

    初筝觉得自己要和他好好掰扯掰扯。

    她面色一沉：“是不是我救你的？”

    “……”

    虽然过程有点诡异，但舒隽无法反驳，确实是她救的自己。

    所以舒隽点下头。

    “我救你，我是不是好人？”

    这一点舒隽显然不同意：“不是救人就是好人，也有另有所图的人。”

    谁规定救人的，就一定是好人？

    谁知道她对自己是不是另有所图。

    舒隽以为初筝会反驳，谁知道那女生沉默会儿，竟点下头：“我对你确实另有所图。”

    舒隽：“……”

    看吧！

    等会儿！

    舒隽眸子危险的眯了眯：“你图我什么？”

    我图的多了。

    但是能告诉你吗？

    要脸哒！

    初筝看他一眼，高贵冷艳的没吭声，低头摆弄手机。

    舒隽继续问：“你是谁的人？”

    怎么就那么巧合，在他需要的出现，救下自己。

    “你的。”

    这次初筝倒是回答了，不过舒隽听得有点懵。

    “什么？”

    好话不说两遍，初筝又沉默下去。

    房间忽的安静下来，舒隽和初筝都没在说话，舒隽不知在想什么，视线不时扫过她。

    初筝就随意多了，肆意闲适的坐在那边，仿佛这是她的地盘。

    客厅只亮着一盏落地灯，暖黄昏暗的光线，正好将这个小天地包裹住，沙发以外的地方，都是黑暗。

    不知道过了多久，初筝和舒隽同时抬头，看向对方。

    寂静的环境下，能听见门口的异动，像是有人在撬门。

    昏黄的灯光将舒隽侧脸勾画得朦胧，眸光却是带着几分锋利：“你？”

    初筝摇头：“我想对你动手，没必要通知别人。”

    舒隽摸下自己的伤，似乎觉得初筝说得有点道理。

    他顺手拿起旁边的帽子扣上，房间唯一亮着的落地灯灭掉。

    黑暗中，声音似乎显得更加清晰。

    吱呀——

    门被推开，外面的光线随着门，缓慢的倾泻进来，一道鬼鬼祟祟的影子出现在门口。

    舒隽背对着门口，只能听见声音。

    他凝神等着那人进来，耳边忽的听见一声闷响，接着房门‘吱呀’一声关上。

    舒隽往初筝那边看去，那边没有人。

    初筝撑着身体，往后面看去。

    门口有两道人影，一个站着，一个躺在地上，从轮廓上分辨，站着的那个应该就是那个对他另有所图的好人。

    -

    初筝在来人身上搜出不少东西，其中包括一把武器。

    初筝掂量下武器，扭头去看沙发上的人：“你什么来头，这么多人想搞你？”

    “你不认识我？”

    初筝把武器随手放在沙发扶手上。

    舒隽目光落在那把武器上，他只要伸手就能拿到，她也不怕自己动手？

    放下武器的女生漫不经心的：“我应该认识你？”

    不认识他？

    不认识自己还对自己有所图谋？

    骗鬼呢！

    舒隽心底疑虑重重，面色不显：“既然你不认识我，为何要救我？”

    你以为我想救你？

    黑化还这么弱。

    活该被人……

    打住！

    冷静冷静冷静，这是好人卡，要宠着。

    初筝在心底安抚完自己，随口答：“路见不平拔刀相助。”

    顿了下，她严肃的补充：“我是一个好人。”

    多洗脑几遍，说不定好人卡就觉得我是好人了呢！

    舒隽：“……”这么说自己的不是有图谋就是神经病。

    舒隽盯着初筝，后者余光都没留给他，正目不转睛的盯着地上的人。

    从行为上看，这女生除了面色冷淡一点，好像挺正常……

    “你真的不认识我？”

    初筝偏下头，暖黄的光在她眼底铺出一片温暖的色泽，然而当你看进去的时候，那里面依然是一片冰凉，未起波澜。

    初筝：“现在认识了。”

    舒隽不知道初筝什么来头，他眸光微微一沉，顺着她的话试探：“既然你不认识我，那你也敢插手我的事，不怕惹上麻烦？”

    “你很有自知之明。”知道自己是个麻烦，这一点我很欣慰啊！

    舒隽：“？？？”

    突然觉得她有点像个神经病了。

    “这人怎么弄？”

    舒隽看向躺在地上的人，他撑着沙发想要起身，结果刚一动，就是一阵钝痛，冷汗瞬间往外冒。

    他捂着腹部，等那股钝痛过去。

    “你看下他胳膊上，有没有一个火麒麟纹身。”

    “哪儿？”

    舒隽用另一只手指了个大概位置。

    刺啦——

    舒隽眉心一跳，看着初筝粗鲁的直接撕掉那人的袖子。

    “……”

    明明有很多种办法，为什么要用这么粗鲁的办法？

    那人胳膊暴露出来，赫然有一个火麒麟，纹得惟妙惟肖，仿佛能踏火显形一般。

    “然后呢？”初筝不认识这纹身，看几眼就没兴趣了。

    “帮我把他绑起来，扔到杂物间里。”

    初筝不太放心：“你确定不做掉？”

    这种人不做掉留着过年吗？

    一看就不是什么好人，为民除害，做个好人，我很乐意的！

    舒隽：“……”

    舒隽眉心狂跳几下。

    这个女生到底什么来头？

    这种话张口就说？

