    在乔律来到中央科学院的时候，古筝行动中在新安布雷拉航母上获得的生化病毒样本与研究资料才终于全部经过生物学家分析确认，并被他们基本掌握了。

    乔律也因此获得了一波新的文明点，经过系统结算如下：

    【战利品结算：古筝行动】

    C病毒原液（100%），文明点+2500

    G病毒原液（100%），文明点+2000

    维罗妮卡病毒原液（100%），文明点+1800

    T病毒原液（100%），文明点+250

    各种病毒研究资料，制造设备，解药疫苗等杂项，文明点+3200

    共计获得9750文明点！

    T病毒原液由于之前已经在蜂巢里面获得过一次，重复获得的文明点就远没有第一次多了。

    即便如此，加上乔律之前获得以及积蓄下来的文明点，他目前还是有13941文明点，只需要在下一个世界再拿到一点点，就能马上兑换【灵魂转移】或【反物质脉冲武器】这两项技术其中之一。

    这也算是生化位面所带来的另一个大收获。

    随着流浪地球掌握了这么多生化病毒科技，系统显示的变异科技倾向性也终于突破四十大关，目前达到了41点。

    这意味着流浪地球的生物科技也得到了极大的发展，不仅仅能够制造出各种战争机器，也可以使用生物兵器进行作战。

    至于这些生物兵器该怎么用，便是乔律来这里的原因了。

    乔律径直来到格蕾丝博士的实验室，此时玛雅·汉森以及赵海伦两位来自漫威宇宙的生物学家也都在这里。

    看来她们三个聚在一起准备搞个大新闻的消息是真的，并且她们还是已经在这么做了。

    在这里工作了最久的格蕾丝博士看到乔律进来，马上高兴地迎上来说道：

    “乔律先生，你来啦，我正好想要找你呢。”

    “不好意思，我最近一直忙着另一个位面的事情，你们有什么新发现了吗？”

    想当初，乔律就是从格蕾丝博士这里兑换出的第一项特殊研究项目【神经接口】，如今已经过去大半年了，不知道这一次她又取得了怎么样的新成果。

    “这都是多亏了她们两个，玛雅·汉森和赵海伦博士，你们都认识吧？”

    玛雅在纽约大战前就与乔律有过接触，自然对他的身份是有所了解的。

    但从漫威宇宙移民过来的韩裔美女科学家赵海伦对乔律却不是很熟悉，这也是他们的第一次见面。

    她疑惑地问道：“格蕾丝博士，请问这位是······”

    乔律主动向她伸出手来自我介绍道：“我是流浪地球联合政府少数种族常任理事代表乔律，你好，赵海伦博士。”

    “啊，你就是乔律？！”

    赵海伦显然听说过这个名字，住在流浪地球上，她也很难没有听说过乔律的大名。

    她难以置信地用手挡住嘴巴说道：“抱歉，我真是失礼了。我听说过很多你的事迹，纽约大战的那个飞行员就是你吧！”

    果然，她想到的第一件事还是乔律在漫威宇宙留下的事迹。

    但对于乔律来说，那件事却仿佛已经过去了很久。

    “我记得不是很清楚了，总之感谢你为中央科学院作出的贡献，我们这次出征有几名伤员就是利用你的再生摇篮抢救回来的。”

    再生摇篮甚至可以用来制造一具新的人类躯体，修复一点伤势也就更加容易了。

    正是因为有了这项技术，流浪地球抢救伤员的效率也得以大大提升，虽然再生摇篮限于成本的原因还没有开始大量生产，但也有少量已经开始投入实际应用，例如流浪地球远征军就配备了几台。

    格蕾丝博士插话道：“我们这个项目，就是以赵海伦博士的再生摇篮为基础开始的。”

    “哦，是怎么回事？”乔律饶有兴致地问道。

    格蕾丝博士开始介绍说道：“这就要从你带回来的那些生化病毒样本说起，无论是T病毒、G病毒还是C病毒，它们的最终作用还是培育生物兵器。而新安布雷拉制造这些生物兵器采取的是直接拿人类来做实验，这对我们来说当然是不可能的。”

    直接拿人类来做成生物兵器，这显然是最不人道的做法，联合政府自然是不会允许这么做的。

    “赵海伦博士的再生摇篮就完美地解决了这个问题，我们只需要投入病毒原液与人体细胞，就能够在再生摇篮中直接打造出这些生物兵器出来。不需要再通过人体实验，不会产生任何受害者！”

    这就和《复仇者联盟2：奥创纪元》里面幻视的诞生方式一样，只不过幻视的身体是振金加上人体细胞，而这些生物兵器是生化病毒加上人体细胞而已。

    “更加完美的是，这样制造出的生物兵器还不会产生个体意识，就像我制造的阿凡达一样，仅仅是一具躯体而已，因此完全不用担心会失控的问题！”格蕾丝博士激动地说道。

    确实，幻视如果不是上传了贾维斯的意识，也仅仅是一具无意识的身体，这便是再生摇篮造物的另一个特点。

    不需要把人类当成实验品，还不用担心失控，这确实是十分完美的生物兵器制造方式。

    “那么我们如何控制它们呢？”

    话一出口，乔律便意识到格蕾丝博士刚才已经给出了答案——像阿凡达一样。

    他摇了摇头说道：“精神转移，我都差点忘了有这回事了。”

    格蕾丝博士微笑道：“没错，我们的士兵可以直接通过精神转移来操控这些生物兵器，我的阿凡达装置就是用来控制另一个身体的。只要是该生物兵器的人体细胞提供者，就能直接通过这个装置来控制这些生物兵器！你可以把他当成一名驾驶员，这些生物兵器就是他驾驶的机器！”

    如此一来，生物兵器如何智能化的问题也得到了解决，既然是人在背后进行操作，那么自然不用担心不懂战术配合，不会使用人类武器等过去一直困扰新安布雷拉的问题。

    玛雅·汉森也插话道：“不仅如此，这些生物兵器的生命力要比人类强悍得多，因此也更容易从绝境病毒改造中活下来。我们就已经成功让一名暴君获得绝境病毒能力，它的操作员名叫聂伟。”

    聂伟，也是当初与乔律有过一面之缘的老兵，没想到他现在都还在配合格蕾丝博士做研究。

    无论如何，在这三名生物学家的帮助下，流浪地球以另一种方式掌握了生物兵器的制造技术，估计在不久之后就能投入实战了。

    拥有绝境病毒能力的暴君，绝对会比原版的更加恐怖！

    只是这一次，它将作为流浪地球的生物兵器使用！