    芝加哥的天气已经很暖和，依然是熟悉的高楼、街道，只是恍如隔世。

    孙管家给叶佳期重新租了个大房子，住起来会舒服很多。

    新房子离学校也很近，走路不过十分钟的时间，离蔡阿姨的面包店也近。

    叶佳期白天上学的时候，孙管家会抽空出去做点事。

    来芝加哥的第三天，是周六。

    叶佳期早早起了床，吃了早餐，下楼散会步。

    带着白雾的芝加哥清晨，有着独特的氛围，小区里各色各样的人行色匆匆。

    树叶上还挂着透明的露珠，风一吹，露珠打个滚，就会从叶子上落下来，掉落在尘土里。

    天空蔚蓝，阳光明媚。

    这儿充满了都市和现代化的气息，满眼看去都是高楼大厦。

    叶佳期的小腹没有明显的凸出，加上她穿了件宽松的连衣裙，看上去依然和从前无异。

    她还没有告诉蔡阿姨一家，她回来了。

    她有些不知所措。

    散了会步，叶佳期回到新房子。

    “叶小姐，今天周六，打算去哪里？我带你出去散步？哦，不，我对这儿不熟悉，应该是你带我出去才对。”孙管家笑道。

    “我之前上学的时候有做兼职，在一家面包店上班，现在的话，我还想去上班。”

    孙管家担忧地皱了皱眉头：“叶小姐，还是不要去了吧，头三个月过了再说。”

    “面包店离这儿很近，走走路就能到，我不去上班，去帮帮忙也好，我想老板娘了。”

    孙管家明白了，叶佳期是想念熟人了。

    对于那个面包店，孙管家是有所耳闻的，她知道叶佳期也是因为一直在面包店打工，所以手艺才会那么好。

    “那叶小姐你当心点，路上要小心，我真得……挺担心。”孙管家很紧张。

    她生怕会有什么闪失，这个孩子，是乔爷的血脉，也是叶佳期唯一的精神寄托了。

    “没事的。”叶佳期宽慰她，唇角边是浅浅的笑意，“不过孙管家，如果蔡阿姨留我吃饭的话，我可能就不回来了，但会告诉你的。”

    “行的，你路上当心点就好，一定要小心。”孙管家一直叮嘱。

    叶佳期换了一双白色的平底鞋，背上包包，沿着熟悉的路往外走。

    清晨的风吹动着她乌黑的发丝，白雾里，她的眼底有几分茫然。

    好久不见。

    心口按捺不住地猛烈跳动着，她也不知道自己这会儿是什么心情。

    不过是短短几个月，发生了这么多的变故……

    路边尘土飞扬，车辆来来往往。

    面包店还是那个面包店，矗立在街角，安安静静，像一个特别的标志。

    每到周六，面包店的生意就会格外好，今天也不例外。

    叶佳期没有立即进去，而是站在马路对面，默默看着熟悉的面包店。

    她看到蔡阿姨了。

    蔡阿姨还是老样子，精神很好，不停地招呼客人。

    叶佳期笑了，唇角边是微微勾起的弧度，两只酒窝若隐若现。

    微风中，她站了很久，任由阳光倾泻在身上。

    裙角轻轻飞扬，时光安然。

