    “没错，”唐时言点头。

    宋暖啧了一声，“三百亿美刀，还全都是现金，换成我们的钱，都是千亿了，他居然还不知足，还想要唐氏集团，唐氏集团虽然市值千亿美金，可却连壹佰亿美金的流动资金都拿不出来，算起来，还是他占了便宜。”

    “是啊，可是他偏偏不这么想，他想把全部的都拿走。”唐时言垂眸淡声道。

    宋暖目光落在那摞文件上，“这些资产加起来完全没有三百亿，怎么缩水了这么多？”

    “被他挥霍了。”唐时言眼中闪过一丝嘲讽，“唐山虽然得到了这么多钱，但终究不是唐氏集团，可以给他带来权势，所以他就想创立一个不下于唐氏集团的公司，但是他根本没有这个本事，把所有产业都投资了一遍后，全部亏损了。”

    “噗。”宋暖没忍住笑了，“他这是何必嗯，没那个本事，却有一颗不服输的心，也不知道该夸他还是......”

    后面的话，她没说了，但意思大家都懂。

    唐时言合上一本文件，又重新拿了一本，“也就是最近几年，他大概知道了自己的确不是那块料，也放弃了想创立一个可以和唐氏对标的公司的想法，不然这些资产，他全都会赔进去。”

    “这些资产的总价值是多少？”唐时言指了指那摞文件，对一旁的程西问。

    程西推了推眼镜，“大约五十几亿。”

    宋暖抽了抽嘴角，“三百亿，败到只剩下五十几亿，也真是人才。”

    唐时言倒没什么太大的反应，其实他心里也早就有了差不多的答案了。

    现在只是被证实了而已。

    “时言，这些你打算怎么处理？”宋暖问。

    按理说，唐山有儿子，唐山死了，遗产自然就该有儿子，也就是唐时枫继承。

    可现在唐时枫不在国内，而且还和时言有仇，时言不一定会把这些遗产给唐时枫。

    唐时言平静的看着那叠文件，“把现金，以及黄金珠宝和古董全部存进银行，至于房产和车子不动，就放在那儿，其他的公司股份，暂时转到一个空头账户，等到以后抓到唐时枫在说。”

    事实上，唐时枫所犯的事，虽然恶，但却罪不至死。

    如果唐时枫手里没有人命，最多也就是坐二十年的牢，出来后，这些东西，他会还给唐时枫，因为这点儿他也看不上。

    但如果唐时枫手里有人命，被判处死刑，那这些东西，他会成立一个慈善基金，全部去帮助该帮助的人。

    “是。”程西把这堆文件抱了起来，随后又想到了什么，询问道：“总裁，老宅那边现在没有人了，要不要派人过去打理？”

    “不用，等到唐山下葬后，直接去清理他们一家的东西，清理完了，把老宅封存起来，没年祭祖的时候在过去。”唐时言淡淡的说。

    程西应了一声走了。

    宋暖捏了捏唐时言的肩膀，“唐山的葬礼，要举行吗？”

    现在唐山的尸体，已经送去了殡仪馆那边。

    怎么说也是唐家人，所以唐时言没有拒领尸体，也没有把尸体送去做医学研究的意思。

    毕竟唐山跟苏艳的性质不同。

    唐山，终究还是跟他有血缘关系的亲人。

    就跟宋逸华一样，宋暖再恨他，也还是把他好好安葬了。

    “不了，外界都知道唐山对我父母做的一切，我还为他举行葬礼，只会让外界笑话，直接葬了就行。”

    “也是。”宋暖点点头。

    唐时言突然抱住她，“老婆，我的礼物呢？”

    宋暖哭笑不得。

    感情他一直从昨天惦记到现在，生怕她忘了呢。

    “好啦好啦，我给，到房间去。”宋暖拉着他起来。

    早上的时候，他去了唐氏集团，所以她才有机会把礼物放进了房间。

    唐时言期待的跟着宋暖来到了房间。

    房门打开。

    唐时言进去，却什么都没看到。

    房间还跟平时一样，什么变化都没有。

    他原本还以为，她准备的礼物，可能跟什么小聚会一样，把房间布置一下，再送给他什么礼物。

    然而这里什么都没有。

    “礼物呢？”唐时言转头看着宋暖，眼里明显写满了不满。

    因为没看到礼物。

    “在衣帽间。”宋暖笑着又道。

    唐时言眼中的不满散去，大步走向衣帽间。

    拉开衣帽间的门后，里面的景象让他震惊。

    只见里面放着两个高高的立体模特，一男一女。

    而这一男一女的立体模特身上，穿着新郎的礼服，和新娘的婚纱。

    新郎的礼服高贵矜雅，而新娘的婚纱，更是美得让人无法用语言形容。

    尤其是那大大的拖尾，以及裙子上点缀的碎钻，让整个婚纱看上去，就像是披了一层星河，让人无法移开视线。

    “你......”唐时言薄唇动了动，想说什么，但因为眼前的景象，居然什么话都没有说的出来。

    宋暖走到他身边，“怎么样老公，这个礼物还满意吗？”

    唐时言揉了揉太阳穴，终于从惊讶中缓过神来了，眸色幽深的看着她，“什么时候买的？”

    “这可不是我买的，是我设计的。”宋暖笑了笑。

    唐时言挑眉，“设计的？你什么时候设计的，我怎么完全不知道？”

    “是那回你带着两个孩子，第一次去国外看我比赛的时候，你说想举行婚礼，所以我就设计了这个，然后发给悦来，让悦来安排人制作，其实我本来想亲手制作的，但实在没时间。”宋暖看着婚纱，有些遗憾的说。

    唐时言把她拥进怀里，“不，你亲手设计已经很不错了，不用什么事情，都需要事事亲为，我本来想，在你比赛完全结束后，就找世界上最顶级的婚纱设计师，为你设计一套最美的婚纱，没想到，你动作反而比我快。”

    “因为我想给你一个惊喜啊。”宋暖笑嘻嘻的说。

    唐时言轻笑，“是挺惊喜的，不过婚纱，一般都是男人送给女人，你怎么......”

    “谁说就一定得是男人送女人了，女人送男人也一样可以，而且我们是夫妻，夫妻是互相扶持，互相付出，我总不能让你什么都为我付出，我也想要为你做点什么，但是我能力有限，其他什么也不会，只有在设计上有点天赋，所以我能做的，只有这样了。”宋暖有些不好意思的说。

    唐时言亲了亲她的额头，“不，你已经很优秀了，每个人都不是完美的，都有自己擅长的地方，你的设计天赋无与伦比，这套婚纱很美，等你比赛结束后，我们就举行婚礼好吗，到时候，你就穿这个！”

    “好。”宋暖点头。

    本来，她想着抓到林佳儿之后，在举行婚礼。

    但那天，她偶然看到，他在看别人举行婚礼的视频，她就知道，他真的很想给她一场婚礼。

    所以，她也不想让他等太久了。

    “对了老公，你还没说，你对我这个礼物怎么样呢？”宋暖突然推开男人，抬头看着男人问道。

    男人勾了勾唇，“很满意，不过还不够。”

