    “极致火元素妖核发动！”

    “炎帝！”

    随着金色的火焰在叶尘体表泛起波涛。

    金色的火焰纹路，回闪于叶尘的眼眸。

    火亦直冲于云霄之上。

    金色的身影只是立于原地。

    就能让人感觉到极致的颤栗。

    而此时7阶战王境的实力在此刻瞬间爆发而出。

    光芒从天而起。

    身下的孔雷动作戛然而止。

    感受着眼神，体表泛起的阵阵灵光。

    此刻的他心中不由身腾起一丝后怕。

    这股极致的恐慌感源自心头。

    让他错愕不已。

    “怎么会这个家伙怎么会是7阶战王境！”

    黑叶尘所爆发的力量，着实让眼前的孔雷惊慌。

    看到孔雷这番正经的模样。

    叶尘嘴角勾起一丝弧度。

    怎么这就害怕了？

    冷笑一声后。

    一个巨大的火球已经在叶尘手中传动。

    “竟然你选择正面面对我。”

    “惧怕可不是一个族长该有的表现。”

    火球凝聚。

    叶尘没有丝毫的留手。

    目标眼前的巨象。

    火球脱手而出。

    内部蕴含的恐怖火焰力量，即便是相隔甚远，孔雷都能感觉到这股恐怖力量的存在。

    一时间原本自信满满的孔雷，此刻仿佛感觉到自己极为渺小。

    引以为傲的上古妖兽之力，在叶尘面前好像极为不堪。

    这叶尘所爆发出的火焰力量中是放在上古年代。

    都不是寻常妖兽能够媲美的。

    “你到底继承的是谁的力量？”

    此刻的他已经无心抵抗着落下的太阳。

    眼光中迸发的炽热让其心生呢喃。

    “族长小心！”

    身下的一干妖兽已经发出了呼喊之声。

    但此时。随着孔雷眼中那团炽热的火焰越来越快。

    他的目光会逐渐变得飘渺了起来。

    这是一股源自内心的恐惧。他知道眼下就算自己拼尽全力都无法挣脱火焰的追踪。

    逐渐变得鬼迷心窍的他缓缓闭上了眼睛。

    静静等待着死亡一刻的到来。

    剩下的一干妖兽，不会想到，仅仅只是照面一击。

    他们氏族高贵的族长竟然就冲着眼前这只鸟要低头。

    但是衡量天空中泛起的火焰。

    相比而言，如果换作是他们，此刻估计都已经下了尿裤子。

    而就在所有人都以为。火球即将要了眼前巨妖性命的时候。

    随着叶尘嘴角微微翘起。

    那泛着金色光芒的火焰。只是缓缓从具象的眉头擦过。

    并没有对其造成任何伤害。

    再次睁眼之后，孔雷就已经发现叶尘的身影已经出现在了他的面前。

    此刻嬉笑的他，将眉头朝着其身后挑了挑。

    “你看看那是谁？”

    听闻叶尘的话。

    孔雷缓缓转头。

    而接下来落入眼前的一慕，让他顿时热泪盈眶。

    此刻天边的七儿正望着他，久久出神。

    不再理会身旁的叶尘对于其来的思念早就占据了孔雷的全部。

    这一次突袭火羽氏族也是因为妻儿被要挟。

    久别重逢的他们。

    已经顾不上现在是什么局面。

    然而此刻。

    回头的叶尘朝着墨和一旁的龙葵眨了眨眼。

    后者会心一笑之后就退回到了氏族之中。

    一切都在按计划进行。

    “满儿满儿，你没事儿吧？”

    很难想象，平日的微风八面的西北蛮荒巨象族长。

    此时也有动情的一面。

    询问之时，怀中那名长相俊美的女子，缓缓地摇了摇头。

    而此时反应过来的孔雷，心中也泛起了疑惑。

    “你不是被那人类的三皇子劫持而走了吗？”

    “怎么会出现在…”

    再次回头之后。

    才发现叶尘正一脸笑意的望着他们三人。

    “好温馨的一幕啊，孔雷族长家庭团聚，母子平安…”

    “真是让小弟羡慕…”

    紧接着抱着孔雷大腿的小巨像妖兽，正朝着城墙上的龙葵发出嘻嘻的笑声。

    “姐姐姐姐谢谢你…”

    再一次回头望乡远处的龙葵。

    即使是傻子也能看出这其中的端倪。

    所谓不战而屈人之兵。

    天空中轰雷接下来摆出的一幕虽在情理之中，但也让身下的火羽世族成员为叶纯竖起了大拇指。

    只是派龙葵前往人类阵营，将母子营救而出。

    就掌握了西北蛮荒巨象族这一支强劲的军队。

    眼看着天空中的孔雷正朝着叶晨跪拜而下。

    以小白为首的火羽世族中成员已经发出了今天的吼声。

    “吾主万岁！吾主！”

    欢呼之声代表着西北蛮荒，巨象族已经彻底的归顺活与世族。

    这一次号称全范围的攻坚战。

    已经被叶尘撕开了一个很大的口子。

    有了第1步的成功。

    后续的工作进行也将会极其顺利。

    眼看着此时的叶尘，一脸笑意。

    孔维嘴角也泛起了无奈。

    恐怕此时的叶尘早就在之前就已经盘算了如何收复自己。

    步步为营。

    明明可以一招制敌，但他却并没有这么做。

    三场战斗摧毁的不仅是孔雷的士气。

    更是他的自尊心，决心以及意志力。

    而当最后那一刻手下留情的同时，母子团聚的瞬间彻底击溃了孔雷最后一道防线。

    这个就是叶尘为什么能够成为火羽氏族族长的原因。

    这也就是叶尘能够凌驾于整个火雨氏族乃至整个荒洲之上的原因。

    随着收服了整个蛮荒巨象族之后。

    紧接着漠河南端的尽头。

    轰鸣的响动，再一次传来。

    “敌袭！”

    见到眼前，滚滚而来的妖兽。

    所有火雨氏族的成员随着黑牙一声怒吼之后，

    各个手握武器凌驾于天空。

    面前的蛮荒巨象族族长孔雷。

    眼神中也透露出一股极致的阴冷。

    你竟然选择了加入火羽氏族。

    那就送一份大礼给你们。

    “蛮荒巨象大军听令！”

    “吼！”

    “竟然我等已经明确加入火羽氏族！”

    “那今日就拿出我们的诚意来吧！”

    “吾足在上，我等愿为活于氏族打头阵！”

    孔雷一脸正色地朝着叶晨抱了抱拳。

    而此时回应他的则是叶尘的一脸玩味儿。

    “都安静一下，不是敌人…”

    等笑声落下之后。

    就见浑身黑衣的模样相同的叶尘，率领着幽冥魔扎兽大军正朝着这边而来。

    此时火羽世族的众成员已经对此见怪不怪，但是孔雷却已发出惊叹。

    因为他发现面前的这道身影并非是叶尘的分身，而是真实存在的。

    

