    而就在宗弥朝着砂隐村急速赶回之时，砂隐村和雾隐村的战斗也进入了尾声。

    川之国临海边境处。

    不单云隐村知道战争不能在自己领土内进行，雾隐村和砂隐村也深知这个道理。

    所以砂隐村沿着海岸修筑了一道相当陡峭夯实的土墙防线，势要阻敌于国境边缘。

    但是在最激烈的一处战场上，这道土墙丝毫没有起到作用，因为砂隐村的敌人，是雾隐村的两大人柱力。

    “呵呵呵！”

    “又见面了, 赤砂之蝎！”

    一名年龄跟蝎相近的高大男子正站在蝎的前面，用略带轻佻和兴奋的语气开口说道。

    这名高大男子的模样非常特殊，满嘴尖牙，就连外表也像是人跟鲨鱼的混合体。

    不过他此时萦绕在屁股后面的三条红色查克拉尾巴更为显眼，因为这已经直接表明了他的身份和实力。

    这个家伙赫然就是在波风水门的帮助下，成为三尾人柱力的干柿鬼鲛。

    在八卦封印的强大封印效果之下，干柿鬼鲛走的也是类似宗弥的路子。

    三尾在鬼鲛日复一日, 锲而不舍地蹂躏当中, 也慢慢低下了高傲的头颅。

    虽然鬼鲛还称不上完美人柱力，但是通过‘查克拉拔河’抽取三尾的力量是非常轻松的。

    面对鬼鲛的挑衅，蝎的脸上并没有什么表情。

    因为他们已经不是第一次交手了。

    在雾隐村和砂隐村刚刚碰撞在一起的时候，两个村子都对敌人的实力感到非常惊讶。

    在宗弥这个掌握完美仙人模式亲自给大蛇丸做助手的情况下，大蛇丸在研究重吾的咒印方面进展非常迅速。

    砂隐村也陆陆续续派了一些忍者进行了‘咒印种植’，在确保咒印可行之后，连三代风影都亲身下场，‘接种’了咒印。

    因为三代风影在之前也尝试过修炼仙术，但是由于他在查克拉和精神力量方面的不足，他在仙术方面的进程非常缓慢。

    而在见识过宗弥和蝎身上这股强大的力量之后，身为风影的他又怎么甘心沦为配角。

    所以他为了增强实力，就选择了接种自然能量最狂暴的‘天之咒印’。

    当然，接种在砂隐村忍者身上的咒印，在宗弥的警告和亲自监督之下，这些咒印都过‘灭活’的。

    宗弥自然是不可能让大蛇丸有机会把他的灵魂力量注入到咒印里面，让这些砂忍成为他的隐藏容器。

    除了修炼过仙人模式的三代风影之外，接种成功率最高的则当属被‘改造’后的辉夜一族。

    不过即使有失败, 经过自然能量灌注的尸体也没有浪费, 蝎将这些尸体通通都打包带走, 制成了崭新的傀儡。

    也因此，雾隐村在首次接触到这些‘咒印部队’的时候，心中相当惊讶。

    尤其是里面还有一些他们非常熟悉的辉夜一族，连水影矢仓心里都满是迷惑。

    怎么桀骜不驯的辉夜一族到了砂隐村的手里反倒变成了一柄这么听话的利剑？

    上次两个村发生战争的时候可完全没看过这种怪物部队啊……

    而砂隐村最大的惊讶则来源于两大人柱力。

    矢仓这个家伙竟然能够在战场上完全尾兽化，多半已经是六尾的完美人柱力了。

    而另外一名三尾人柱力，他虽然没有完全尾兽化，但是他在尾兽查克拉加持状态的忍术威力实在太过惊人，那一个恐怖的水遁砸下来，连水坝都抵御不住那庞大的水量。

    在雾隐村气势汹汹地从海岸边袭来之时，普通的砂忍在看见那十几米高的巨大海浪朝着他们席卷而来时，心里的震撼全部都化成了瞠目结舌的表情。

    好在，完成‘仙术阴封印’的蝎也能够瞬间进入仙人模式，施展出了犹如长城般宏伟宽厚的土流城壁，才挡住了人柱力鬼鲛的第一次闪亮登场。

    这也让鬼鲛第一眼就抓住了实力强劲的蝎作为对手。

    而另外的矢仓则是由三代风影、叶仓、千代婆婆等人齐力对抗。

    不过随着战争的进行，矢仓等人的脑袋上面也冒出了许多问号。

    在他的陆续收到的战报中表明，那些怪物部队每次在濒临绝境的时候都会拿出一颗药丸放进嘴里。

    然后就会爆发出一股相当强大的查克拉，可以借此拉着很多名中上忍级别的雾忍一同赴死。

    另外就是在蝎那种特殊的状态退出以后，他竟然还能够召唤出一个俏丽少女，往他的手腕处咬一口后就又能拥有重新拥有强大的力量。

    而之所以蝎能够召唤市杵岛姬，则是因为宗弥提前准备好了数卷写好的通灵术式以及沾上了血液。

    此外就是跟不断矢仓激战的三代风影，虽然在变成怪物形状之后，风影的查克拉和忍术威力都会有一个飞跃。

    但是相比于人柱力的查克拉，风影的耐久力肯定是大大不如的。

    令矢仓疑惑的地方就在这里，风影在自身的查克拉差不多耗尽之时便会迅速飞离战场。但是没过多久，风影又能够精力充沛地返回。

    不过今天却是有些例外。

    就在干柿鬼鲛准备再度跟蝎进行一场鏖战的时候，空中却是突然绽放出了一朵巨大的水蓝色烟花。

    这个信号非常简单，就只有撤退的含义。

    鬼鲛抬头望了一眼，他心中的战意虽然刚刚才被点燃，但是也要以服从命令优先。

    他临走前扭头望向蝎，带着挑衅地意味说道：“希望下次在战场上还能遇到你这种有趣的对手！”

    而蝎只是眼神淡漠地站在原地，没有答话。三具造型非常特殊的傀儡守在前面，而蝎的手里，则是拿着一卷通灵卷轴。

    如果要跟鬼鲛战斗的话，仅凭他一人要招架起来还是有难度的话，他必须要将市杵岛姬召唤出来，两者配合之下才能确保无误。

    但是想杀掉鬼鲛的难度也非常大，因为战场是临近海边，鬼鲛见势不妙就会召唤‘飞天鲨鱼’溜进海里，比泥鳅还滑。

    此时的鬼鲛还没有意识到，有宗弥在的砂隐村，跟没有宗弥在的砂隐村，战斗力完全不在一个档次。

    另一边。

    三代风影正扇动着两只巨大的砂铁羽翼。

    风影的形象已经完全变了一副模样，他整个身体涨大数圈，仿佛穿上了一层灰黑铠甲，肩膀和手腕处都有些凸起的三棱形角质组织，灰蓝色的头发披散到胸膛位置。

    眼眶被黑色全部浸泡，只剩两颗幽黄色的瞳孔，看起来异常狰狞怪异。

    “怎么了？水影？”

    “怯战而逃就是雾隐村的作风么？！”

    三代风影居高临下，俯瞰着地面的矢仓，出言讥讽道。

    这些顶尖战力的目标都相当明确，就是挡住对面村子的强者，不然放任这些强者去屠杀中、下忍的话，那起码也是一个两败俱伤的下场。

    而进入半尾兽化的矢仓脸上却相当平静，在收到木叶村和云隐村已经停战的讯息后，他迅速做出了决断。

    在砂隐村明面上的最强战力都没有在场的情况下，雾隐村都无法战胜砂隐村，现实的战况令矢仓心里蒙上了一层阴影。

    不过他也暗自庆幸，幸好当初枸橘长老力排众议，跟木叶村签订了同盟协定，到时候如果砂隐村大举进攻的话，有了自己这一次全力支援的表率，木叶村是绝对不会坐视不管的。

    

