        方离犹豫了一会，“师弟，其实我遇到过一个，不过她不让我告诉你她的消息。”

    周舒脸色微变，顿了顿，“是颜师姐么？”

    “嗯。”

    方离点点头，“你怎么猜到的？”

    周舒微叹口气，眼里有一丝遗憾，“杨梅应该不会说这样的话，而颜师姐会，在我升仙前很长一段时间，我都没有再见过她，连通天塔成立还有我升仙那天，她都没有露面，应该是在故意躲开我吧。”

    方离摇了摇头，正声道，“那时她不在，是因为她困在秘境里了，九死一生，过了几百年才出来，可能也是因为这件事，她没有再回荷音派，没有进玲玉城一步，也不敢再见你，遇到我也不愿让我说她的消息，但你不能怪她，这其中有你的原因，包括她升仙也是。”

    周舒愣了下，“我不会怪她，可怎么回事？”

    方离不答，缓声道，“你自己种下的因，你自己想不到吗？”

    周舒用数十息的时间把自己的记忆迅速的过了一遍，“她困在归墟里，还得到了我留下的引仙盘？”

    方离看了他一眼，“猜对了一半，具体如何，等你遇到了她再去问。”

    周舒皱了皱眉，“那你总要告诉我她在哪吧？”

    方离轻轻摇头，“不用去找，你们有缘就会再遇到。”

    “刚才还说要帮我……”

    周舒显出一丝怒意，但很快就恢复了平和，“我明白了，这样更好，也许她不想见我呢。”

    方离看了高台一眼，“差不多平息下来了，小僧也该走了。”

    周舒连忙道，“等等，师兄，我还有很多事情要问啊！千万别说机缘什么的，我难得遇到你一次，下次就不知道是什么时候了，也许又是几千年呢。”

    方离合十礼道，“明耀天里的法光寺，小僧会在那里留七十七天。”

    周舒点点头，“知道了，不过方缘大师……”

    方离淡淡一笑，“大师四千年来未曾出过手，小僧不觉得大师会为你们破例。”

    周舒心满意足的点了点头，“好，我们到时再见，师兄。”

    方离缓步离去，走着走着就走进了一道光芒中，之后再不见踪影。

    收回目光，台上的修行者已然开讲，“阴阳布化，万物以生，承其宿业，分灵道一……”，周舒细听几句，言论却是颇具妙异，显然不是一般的大道精义，心中一动，似是明白了什么。

    小苏看着他，“你要听？”

    “嗯，不能错过。”

    周舒点头，温声道，“现在这些人绝对不会藏私，他们恨不得在半个时辰里把自己对大道法则的独到理解之处全都说出来，从而吸引到圣人垂青……这里不乏掌控甚而超越了高深法则的强者，如果他们都这么做，对台下的人来说，这可能才是更大的机缘呢，平时听到一两句就会兴奋不已的精义，现在却能接连听上几天几夜。”

    小苏看着四周，“好像是，难怪下面的人都变得专心起来了。”

    周舒缓声道，“你也要专心一些，听不懂记下来也好，而且这里是真的有妖修的。”

    “我在听呢。”

    小苏看着周舒摇头，忍不住笑，“不过我还是很好奇，虽然不知道你们在说什么，但我第一次看到你流露出那副表情，平时的那种威严和气质全都没有了，哪里是大仙城的城主，就像个孩子似的。”

    “看到我的丑态了么？”

    周舒淡淡一笑，掩饰了些许尴尬，“刚才那个方离，是我几千年未曾见面的师兄，我们出自一宗，关系很好，他帮了我很多忙，可以这么说，没有他的话，也就没有现在的周舒。”

    “这样么……”小苏不自觉的点头，“可他现在怎么做起和尚了？不如你把他拉来仙舒城。”

    周舒不觉而笑，“小苏，这让我怎么回答你呢……他与佛有缘，比我还有缘，他和佛在一起，应该比和我们这些人在一起好。”

    “我听讲好了。”

    小苏瞥了周舒一眼，收拢翅膀坐了下来。

    周舒也不说话，坐在她边上专心听讲，不知不觉间，就是好几天过去。

    “没有圣人出现啊！”

    “可恶，几乎所有人都讲过了，却没有一个人得到圣人的指点，难道要求这么高么？！”

    “住嘴，不可妄议圣人！”

    “我……不说就是，可是……”

    高台上已经没有人，台下则是一片失望之声。

    “诸位，我不明白你们在失望什么，难道，你们经历过比今天更好的讲谈会？”

    振聋发聩的声音响起，说话的是望非，抚着长须，一脸慨然的道，“至少老朽觉得，这是老朽参与的七百三十五次讲谈会里最好的一次，在座的每一位道友都殚心竭虑的说出了自己对大道法则的理解，一点也没有私念，老朽听得是如痴如醉啊！修为不敢说提升了多少，但心境等等却有不小的进步，要知道，不管在哪方面，老朽都数千年没有寸进了，而七天就能让老夫这样如同朽木的人感受到进步，这次讲谈会难道还不成功么？！”

    “说的也是啊！”

    “老夫现在才发觉，居然已经过了七天七夜了，平时老夫参加讲谈会，最多只听前面三场的。”

    “时间过得真快，我也全部听完了，一个人都没错过……”

    “几位准圣都把自己毕生所学讲出来了，让人叹服。”

    “不止准圣，每一个人都很不错，连那位大罗金仙讲的力量法则也是，我仔细听完后，竟然从中得到了新的体悟，所谓三人必有我师，古人诚不我欺。”

    “啊！我好像明白了！”

    “明白了什么？”

    “圣人真的来过，他没有单独指点某一个人，而是照顾到了所有人，他让我们每个人都畅所欲言，坦率的说出自己的修炼心得，让我们彼此印证，从而增进自己的道……换了平时，我们绝对得不到这样的机会。”

    “的确，这么多宗门的，还有敌对的，让所有人都不藏私，唯有圣人能做到这一点。”

    “所谓圣人大义，老夫现在理解了，可惜不知道是哪位圣人，不能面谢，实在抱歉。”

    “明耀天的圣人之门，想必是天皇家族的吧……”

    众人议论纷纷，大都入了戏，自己编自己演的戏，却以为圣人才是编剧。

    也罢，随他们去想吧，反正也落到了好处。

    周舒招呼了小苏一声，快步朝着通道走去。