    石门已经很顾老了，从周围的泥土来看，这石门似乎已经很多年没有打开过了。

    张铭对黄鹤问道：“黄鹤长老，这里面到底什么考验啊？石门还打得开吗？”

    “姑爷放心。”黄鹤指着石门上的两个石环道：“这两个石棺叫同心环，只有一男一女两人同时出手才能将石门拉开。这里面的考验都是黄家的老祖宗精心设计的，绝不会出差错。”

    精心设计？

    张铭有些嘲笑道：“就算静心设计，这门少说有千年没打开过了吧？”

    “没有千年。”黄鹤解释道：“这一座专门是由黄家的姑爷继承的。上一次打开，是五百多年前的事。”

    五百多年前？

    张铭顿时道：“那不是说这宝库被人打开过了？那里面还有宝贝吗？被最后，我们忙活了半天，里面的东西都没了，那不是白进去了？”

    “姑爷放心。”黄鹤笑着解释道：“既然让您接受考验，那里面自然有宝贝。至于具体的事，还是姑爷通过考验再说吧。”

    这有点让张铭不太愿意了。

    这宝库居然被黄家其它姑爷继承过，那鬼知道里面还有什么东西，再则既然被黄家其它姑爷继承过，最后怎么又落入黄家手里了？这事肯定有问题。

    就在张铭满心疑惑的时候，黄月柔却上前一步拉向石环。

    “夫君。”黄月柔轻声道：“请相信黄家老祖宗。既然黄家老祖宗留下了这座宝库，一定不会亏待黄家的姑爷。”

    张铭见到黄月柔都去拉石环了，便也不再多说其它，伸手抓住了石环。

    只是张铭拉了一下石环，却发现这门纹丝不动。

    黄月柔轻声道：“同心环，需要我们手牵着手，心心相印才能拉开。”

    心心相印？

    张铭见到黄月柔抬起的左手，便将自己右手牵了过去。

    同心环。

    张铭没听说过这东西，只以为这石环的作用多半是忽悠人的。只是当两人手牵着一起拉动石环的时候，门却是当真吱呀一声缓缓打开了。

    真有用！

    张铭讶然得看着眼前的石门。

    黄鹤在一旁恭喜道：“恭喜姑爷，恭喜大小姐，打开了同心锁。现在，请姑爷和大小姐一起进入第一关考验吧。”

    眼前石门后面是一条长的隧道，隧道的墙壁上挂着一个个火盆，这些火盆在石门打开那一刻便已经自动点燃了。

    隧道里透出一股寒冷的气息。

    “进去吧。”黄月柔牵着张铭的手，就往隧道里面走。

    张铭只能跟着黄月柔往里面走。

    隧道很长。

    完全是由山石凿成的。

    张铭跟随着黄月柔一步步往里面走。

    只是没走多久，张铭便感觉眼前的火光让人眼睛酸涩，脑袋也晕的厉害。张铭停下了脚步，刚想提醒一旁的黄月柔感觉有些不对劲，却只见身边黄月柔早已经不在身边，而当张铭再次抬起头的时候，周围的环境却变了。

    医院！

    张铭站在原地，周围已经没有了隧道，出现的却是张铭无比熟悉的医院。这一家医院是当初张铭才来蜀川时，帮着林晚星的爷爷治病的华西医院。而此刻张铭正站在医院的大厅里，仿佛一切都瞬间回到了过去。

    “喂。那个乡下来的，医院里不许抽烟。”记忆里的话语再次响起。

    张铭愕然得看着短发女护士，再一看自己身上的衣服和手里的香烟，不正是当日才来蜀川发生的事吗？张铭惊住了，默默得后退，离开了医院，将烟头直接丢进了垃圾桶里。

    到底发生了什么事？

    张铭摸了摸自己的脸，感觉很真，似乎不是在做梦。可是这些都是发生过的事，再次出现在面前，怎么可能不是做梦？总不能自己的身体瞬间回到过去了吧？

    “到底是不是做梦？怎么感觉这么真！”张铭愕然得看着周围，犹豫了一下，便走向了当日给林正天看病的重症病房。

    进了电梯。

    上了楼。

    重症病房那边站了很多人。

    只是哪些人并不是林家的人，而是黄家的人。

    事情的走向和当天的差不多，只是这一次张铭救的是黄家的老爷子，而要嫁给他的人却是黄月柔。

    变了。

    一切都变了。

    就在张铭愣神之时，黄月柔拉着张铭道：“救人。我嫁给你。只要你救活我爷爷，我就嫁给你。”

    这事当初林晚星说过的话。

    只是张铭的记忆突然变得模糊了，有些分不清那个人到底是林晚星还是黄月柔。

    “幻觉。我肯定是中了什么毒，意识产生了幻觉。”张铭深吸一口气，闭上眼睛，不再管周围的一切，而是静静得开始修炼菩提心经。

    菩提心经能够心如明镜，诛邪不清。

    一道道劲气在张铭体内运转，张铭的心也渐渐变得清明起来，随着鼻尖得一丝异乡出现，张铭便瞬间屏住了呼吸，然后睁开了双眼。果然幻境消失了，张铭手依旧牵着黄月柔的手，只是此刻两人已经站在了一个石室之中。

    石室不大，张铭回头看了一眼身后的台阶，看样子两人是从台阶上一步步走下来的。

    而黄月柔此刻双眼迷离，依旧静静得站在原地，似乎还出于幻境之中。

    “这考验到底是什么？”张铭看着石室里的一切，不禁呢喃道：“难道环境就是考验？可是我凭借菩提心经破开了幻境，那现在算是通过考验，还是没通过考验？”

    事情无法确定。

    张铭想要叫醒黄月柔，只是黄月柔没有菩提心经，也不知道就这么叫醒会不会产生不好的后果。毕竟人在幻境之中已经影响到了心智，冒然改变，很容易让人心神受损。

    张铭犹豫了一下，没有打算强行叫醒黄月柔，只是看向了此刻两人面对的金属门。

    古铜色的大门，门上有一颗巨大的宝珠，张铭抬头看去的时候，只见宝珠散发出了一丝紫色的光芒。就在张铭疑惑的时候，眼前的世界却又发生了变化。

    这一次实在夜晚。

    还是幻境。

    张铭和黄月柔站在一个十字路口。

    两人只是静静得站着，而张铭看着眼前幻境里的一切，顿时惊得想要逃离眼前的幻境。

    烟湖镇。

    周家。

    十字路口遇袭。

    那一战，曹婴为他挡了子弹，身受重伤。曹三岁出手差点和用枪的康斯坦丁同归于尽，最后虽然苟活一命，但是断了一臂，瞎了一只眼睛。只是，这一次换做了是黄月柔陪在了他的身边。

    不得不说。

    张铭有些慌了。

    这一段时间一来，如果他真有不愿意面对的东西，那就是这一幕。

    张铭落座，继续开始运转菩提心经。

    只是枪声已经响起了。

    张铭虽然自己停下了，但是周围的一切却依旧在发生着，什么都没有改变。甚至张铭拼命运转菩提心经，可是自己却怎么也无法静下心来，更别说脱离幻境。

    “这就是考验吗？怎么会有这样的考验。”

    张铭心里嘶吼着。

    一切都和记忆里的一样。

    只是里面的人变了，曹婴变成了黄月柔。黄月柔扑在了张铭身上，身中数枪。

    张铭心里一阵阵剧痛，却依旧坐在原地，好一会才慢慢平静了下来。张铭满身汗水，运转着菩提心经，只是这一次他没能摆脱幻境，而是周围的幻境一变，张铭再次陷入了另一个幻境之中。

    一次次幻境出现，所有的人都变成了黄月柔。

    当第五次幻境出现的时候，张铭和黄月柔依偎在一起，黄月柔有了喜脉。张铭已经完全陷入了幻境之中，而幻境中的黄月柔正为了自己的喜脉而开心着。张铭几乎完全陷入了这一段美好的幻境之中。

    幻境里不再只是回忆，还有了未来。

    黄月柔的肚子越来越大，张铭一直陪在黄月柔身边，最后孩子出生，张铭陪着孩子一天天长大，两人携手到老。张铭感觉一切都平静了，仿佛没什么不对，可是却总是有地方让他感觉很不对。

    终于。

    张铭再次落座，运转菩提心经。

    “幻境。一切终究是幻境。”张铭呼吸放缓，在意识清明的那一刻，口中便发出了一丝低吼声。

    降龙伏象功。

    吼。

    吼声震动着石室。

    站在张铭身边的黄月柔被降龙伏象功震醒，瞬间睁开了眼睛，只是在睁开眼那一刻，黄月柔满是温情的双眼，却又瞬间留下了泪水。

    “我们陷入了幻境。”张铭对黄月柔急声道。

    黄月柔脸上出现一丝笑容，微微点头道：“我知道。这就是宝库的考验。显然，你已经通过了。”

