    中单的对线是很容易看出对手的水准的。

    仅仅通过一个走位，或者一个普通的补刀还是消耗的抉择问题，就能大致看出一个中单的水平到底在哪。

    至于操作。。。

    不存在会不会，只存在敢不敢。

    很多人觉得那打职业的好像很多人不是很猛啊，打的规规矩矩的，那我看的哪个主播怎么怎么样。

    这种想法只能说非常离谱。

    职业选手不是很敢操作的一个重要原因就是，他必须要考虑后果。

    你打rank，操作失败了顶多一条命给人家三百块。

    打职业呢？

    连锁反应。

    你们会因为少人接不了团，打不了55，然后掉中立资源。

    后果非常严重。

    有时候就因为你想操作结果葬送掉了整把比赛。

    举个例子，lpl历史上著名的霉比adc，xubin。

    他在跟fpx的比赛中，队伍已经推到了门牙塔，即将一波结束比赛了。

    这时候他选择跟对面的lwx对点。

    75暴击率，按道理说只要暴击一下，他领先一件怎么都拼赢了。

    问题他就是四下不暴，然后被对面的lwx点死，结果导致队伍被反一波。

    他明明可以去老老实实跟队友点塔，他就是想操作一手把lwx点死，结果把比赛送出去了。

    虽然比较倒霉，但是结果摆在那里。

    然后他就被ktv了，直接一脚踢到了ldl。

    这就是职业赛场上操作的风险，稍不注意可能首发都没了！

    所以职业选手操作方面不可能存在太大的差距，差距主要是在操作思路方面。

    不可能说你把对面操作了对面看都看不懂这种事。

    回到正题，庄南颇为激进的对线风格让rookie来了兴趣。

    他的辛德拉也是那种压制力吓人的那种，结果今天碰到个新中单居然要跟自己拼操作？

    那我rookie怎么可能忍你？

    第三下Q，命中了！

    他抓住了庄南的走位规律，预判到了庄南的位置。

    此时，才刚刚两级。

    两边的中单就已经开始不断的博弈。

    庄南非常久违的兴奋了起来。

    传说中的s8冠军中单，果然名不虚传。

    在庄南那个时代，七年前的冠军确实已经属于传说了。

    当时阿布一直说他这种压制力跟rookie很像，庄南还在想rookie巅峰期到底是怎样。

    如今只是对线一会儿，他就感觉到了名不虚传。

    妖姬虽然吃了这个Q，但是他几乎在同时卡着辛德拉Q技能的后摇扔出一发QA，磕下第一瓶腐败药水。

    辛德拉三级爆发很恐怖，这是训练赛rookie没带tp选择带的点燃，很激进。

    换位思考，四分之三血的妖姬，庄南是有把握在到达三级以后的瞬间创造出击杀机会的。

    QAEWA点燃A。

    伤害绝对够，只要全部中。

    所以庄南直接嗑药，一点机会也不给。

    这样的话哪怕rookie真能做到庄南所想的那样补上每一下平a，他也杀不死庄南。

    twila有点疑惑，

    “这为什么要嗑药？”

    他觉得妖姬血量还是挺健康的啊。

    正常情况肯定不用，但是这把人家带的点燃。

    庄南开始试图与rookie抢三级。

    无论是妖姬还是辛德拉，三级几乎都是质变。

    庄南三级有E，辛德拉三级有W补输出。

    妖姬开始不断的平a。

    rookie眉头一皱，随即舒展开。

    “真聪明啊。”

    他嘴角挂上笑。

    “duke，rookie为什么说聪明？”

    坐在队伍后面的，正是苏小洛。

    这个时间段ig打训练赛，他该做的事情也做完了，自然就过来看一眼了。

    正好就听到了rookie的夸赞。

    没记错的话，对面。。。好像是DMO的新中单？

    苏小洛眉头一皱，发现事情并不简单。

    “。。。”

    duke虽然觉得以苏小洛的游戏理解应该听不明白，但是人家问了好歹也得说一下。

    他开口了。

    “妖姬其实一开始就是打算去跟辛德拉想办法争夺三级的。”

    “对面中单站位靠前，rookie肯定想跟他换血，辛德拉前期Q的cd并不短，稍微交了一下手以后，rookie推线就没那么容易了。”

    “在这个时候，对面的妖姬反而可以W踩清线，推线反而更快一点。”

    “对面的中单，用一瓶药的代价，换取到了推线权。”

    duke话说完，苏小洛立刻一副恍然大悟的样子。

    “这样吗？那万一别人这么打rookie岂不是能抗住我们的对线压力了？”

    duke一听他这话就知道他完全没懂，叹了口气。

    “理论上说确实是，但是又有几个人能吃rookie的Q呢？”

    “这把对面妖姬能只亏一瓶药已经算是最顶级的那种了。”

    “正常情况下别的妖姬就算知道要这么抢线，也会因为吃rookie太多Q搞得直接三瓶药全部下肚，那就算抢到了又能有什么意义呢？”

    “这个DMO的新中单，走位真的有点夸张啊。”

    duke的眼中带着惊讶。

    这种极为老练而且操作极其细腻的中单，怎么可能不出名？

    就算以前是路人，就这前几分钟的对线，一般的千分王者都不一定打得出来。

    为什么？就因为对面是rookie。

    谁能跟rookie五五开？

    而这样的中单，凭什么寂寂无闻？

    duke搞不懂，但是他大受震撼。

    难道这人没去韩服？

    也不应该啊！

    “苏经理，你那边有资料吗？这中单是韩服多少分的中单？应该起码也有个八九百了吧。”

    duke好奇心起来了，直接转头看向苏小洛。

    苏小洛仔细回忆了一下，有些不确定的说，

    “好像。。。是钻一？”

    噗！

    duke刚喝进去的水顿时喷了出来，转过头有点生气，

    你不要觉得我长得和气就觉得我好骗啊！

    这是钻一？

    我看你长得像钻一！

    苏小洛看着duke一脸“你是不是觉得我很蠢”的表情也大叫冤枉，拿出那个记载了庄南id的小本子，打开OPGG，递给duke看。

    duke有些狐疑的接过，一眼就看到了那个显眼的DMO——中单。

    henputongderen 钻一75点。

    很普通的人？

    钻一75点？

    “小号？”

    他嘟囔着。

    不应该啊，大号小号都得给俱乐部报备的。

    但是真要说一个钻一能跟rookie对线打成这样还让rookie吃了个小亏，duke是死都不信的。

    很普通的人？

    奇怪的中单！

