    “瞎子，我是半碗村的罗唐。”我自我介绍了一遍。

    瞎子一听是我，顿时激动的双手都颤抖了起来，难以置信的道：“什么？你……你是罗唐？你……你还活着？真是太好了，真是太好了，苍天有眼，苍天有眼哪。”

    他的心情很激动，就像是失去的亲人归来一般。

    强行压抑住内心的悲痛，重重的点了点头：“是我，我活着回来了。”

    当初红衣女鬼刘芳芳在那墓室上方跟我说，瞎子和唐三一起联合设下了计谋，他们想要害死我。

    我觉得，根本就不可能的事情。

    瞎子和羊老六一起，为了爷爷和我的事情，真的是操碎了心。

    特别是在石盘村的时候，面对强大无比的刘老柱，瞎子依旧是没有萎缩，依然站出来保护着我。

    羊老六更是给爷爷抬棺之后，被无情的斩杀。

    说实话，原本这些都是我自己的事情，跟他们毫不相关，可他们依旧是主动帮助了我。

    这让我非常的感动。

    或许，瞎子是阴阳师，而阴阳师的本分就是为了捉鬼。

    所以，阴阳师与阴鬼不和。

    瞎子想要捉拿刘芳芳，刘芳芳又非常记恨瞎子，所以，她就黑了瞎子。

    瞎子将我邀请进了屋儿。

    一坐下来，我就迫不及待的询问了起来：“瞎子，当年咱们半碗村，到底发生了什么？”

    一句话，似乎戳中了瞎子的泪点。

    一下子，他的心情就变得沉闷了起来。

    这一刻，苍老单薄的身影，显得更加的苍老了。

    就连额头上的皱纹都生了好几层。

    看着他这模样，内心里别提有多心疼了。

    一个老人家，没能够安享晚年，却依旧还在奔波。

    着实让人有些心疼。

    闻言，瞎子长叹了一声道：“当年，我也不知道发生了什么。你爷爷迁坟之后，唐三就让我们离开了。后来，我才从别人那里听说，你们村子出了事。事发之后，我也想要前去寻找答案，只是，那里早已经被警察封闭了，不让人进入。这些年来，我也一直在寻找真相。”

    瞎子的表情很痛苦。

    因为那一次的事件中，他的好搭档，抬棺人羊老六也惨死了。

    这对于他来说，无疑是一次沉痛的打击。

    可，当初那个红衣女鬼刘芳芳却是告诉我，是唐三和瞎子两个人一起设下的阴谋，算计了我。

    我感觉，当时刘芳芳在墓室上方，也不像是在说假话啊。

    总而言之，我还是选择相信瞎子。

    当初瞎子为了我，明知道石盘村很危险，也明知道刘芳芳的厉害，他却依旧履行着阴阳师的责任，坚守本心，帮助了我。

    特别是在石盘村万坟山的时候，竟是不顾自己的性命，也要保护我。

    最后，在刘芳芳杀了大牛的时候，他更是为了我，为了咱们半碗村，以身试险，让刘芳芳上了他的身，差一点他就回不来了。

    这份大恩情，我罗唐无以为报。

    再说了，那个刘芳芳我也根本不了解。喜怒无常。

    还有就是世人常说鬼话连篇。

    阴鬼的话，还是不可信。

    她分明就是在故意黑瞎子。

    瞎子眉头微皱，询问道：“小唐，你爷爷迁坟的那天，你不也是跟着送葬队一起的吗，后来，你到底去了哪儿啊？怎么祭拜的时候，都没有找到你人，他们还说是你胆小，被吓跑了。”

    这一点儿，瞎子说的不假。

    因为，当时我跟在送葬队的后面，只是，在哪三仙洞口，已经死去的大牛，却是莫名其妙的出现了。

    于是我就追了出去。

    谁曾知，在那村口的古井下，我就莫名其妙的被阴鬼上了身。

    之后，我才知道，我这是中了别人的奸计。

    被鬼上了身。

    刘芳芳说墓室中的那口阴棺，就是唐三为我准备的。

    至于，瞎子所言，当初我在墓室中的时候，就隔着石壁听见了。

    只是当时不知为何，我能够清晰的听见他们的谈话，而老爸他们却是无法听见我的求救声。

    最后，我敲击石壁的时候，还被老爸，二叔，四伯他们误解为爷爷显灵了，当时还把他们吓了一大跳。

    说实话，我已经连累瞎子太多太多了，我也不想在连累他了。

    我只想打听一下，当年发生的事情。

    思虑了许久，还是和他说了刘芳芳的事。

    我感觉无论是鬼，还是唐三，我都应付不了。

    也只得依靠瞎子了。

    于是，开口道：“当时我也跟在送葬队的后面，可当时，已经死去的大牛，不知为何却是莫名其妙的出现在了洞口，于是我追了出去，再然后，我就被鬼上了身，等我醒来的时候，自己就被困在墓室里，上方都是十来丈的深坑，里面还有一口棺材。”

    闻言，瞎子的眉头皱成了八字形。

    表情悲楚。

    口中小声的喃喃道：“入土十丈，新棺材。入土十丈，新棺材……”

    他若有所思，似乎在想着什么事情。

    我弱弱的道：“她当时也出现了，只不过是在墓室上方，然后，她告诉我，那口阴馆是唐三刻意为我准备的。”

    我之所以这么说，主要也是想要观察瞎子的反应。

    看看红衣女鬼到底说的是真是假。

    “什么？她也出现了？”瞎子很是吃惊。

    他的表情不像是在假装，看来，瞎子是毫不知情了。

    嘶……

    三仙洞。

    龙脉。

    地下古墓，

    墓中墓。

    忽然，瞎子猛然一拍大腿，似乎恍然大悟，神情激动的道：“罗唐，你被她骗了。”

    啥？啥玩意儿？

    我……我被她骗了？

    这……

    这到底是怎么回事儿？

    我眉头紧皱，十分不解：“瞎子，这到底是怎么回事儿？”

    我有些不敢相信，毕竟，当时，我深陷困境，被困在古墓中，无比的绝望，正是那个时候，她出现了，告诉我金印的秘密，还给我指引了逃离的方向。

    若不是因为她，我只怕是已经躺平了。

    而后瞎子激动的握着我的手，道：“小唐，我看那口棺材就是她专门为你准备的。”

    什么？

    棺材是刘芳芳为我准备的？

    我一脸的茫然。

    瞎子继而又解释道：“你想啊，刘芳芳一直想要杀你，和你结冥婚，她又怎么会突然好心的提醒你呢。而且，她怎么知道你被困在里面的？又恰巧在你绝望的时候出现？天底下，哪有这么巧合的事情。她无非就是想要通过这种方式来博取你的好感，好让你成为她的鬼夫。而且，墓室是地下十丈，那口棺材就是她为你准备的，她想要在那里与你结冥婚。只是，她低估了绝棺封墓的威力。因为三仙洞下，已经有了一座古墓，然而，墓中又是多了一口棺材，那就相当于是墓中墓，而墓中墓就是绝墓，彻底的与世隔绝，不仅是隔绝棺材里的人不能出来，而外面的鬼，也无法进入。所以，她被绝墓隔绝在外，不能进去与你结冥婚。故而，她才给你指引了一条活路。”

    轰隆隆。

    听了瞎子的分析，我整个人都懵逼了。

    瞎子说活人结冥婚，棺材必须要入土十丈。

    而当时那个古墓，确实也恰好是地下十丈。

    这足以说明，刘芳芳依旧是不死心，还想着和我结冥婚。

    还有一点，瞎子说的很对，刘芳芳是如何知道我在那里的？又恰巧不早也不晚的出现在墓室上方。

    原本她实力强劲，是可以和我一起结冥婚的，只是，她被乔忠诚给我的那个纸扎人偷袭了，受了严重的伤，她无法进入墓室中。

    正如瞎子所言，她低估了绝墓的封禁能力。

    眼见计划失败之后，刘芳芳倒是比较聪明，所以，当时又心生一计，和我打起了感情牌。

    尼玛，

    一瞬间我都明白了过来。

    原来如此。

    我怎么说，刘芳芳的行为有些怪异，一会想要杀我，一会又想要救我，原来，只是她的计划失败了而已，继而换了一种方式，以此来博取我对她的好感，继而让我心甘情愿的成为她的鬼夫，这样，只有我活着离开之后，她才有机会和我结冥婚。

    果不其然，鬼话连篇，今天，我算是涨见识了。

    刘芳芳啊刘芳芳，你把我骗的好惨啊。

    想一想，我都不寒而栗。

    也难怪她会污蔑瞎子呢。

    一切我都明白了。

    之前，她提醒我不要上山，原来只是唐三在我身旁，她无从下手罢了。

    我忽然觉得，三仙洞口大牛的身影，指不定就是她搞得鬼，故意把我引开。

    好一个刘芳芳，这等计谋，我是佩服。

    牛逼plus

    瞎子长叹了一声：“小唐，活着就好，活着就好。哦，对了，后来，她有没有找过你？”

    瞎子的问题，瞬间让我有些懵逼了。

    我知道，瞎子肯定还是在担心刘芳芳的报复。

    古墓里的事情，也太过离奇。

    我竟是再古墓里，不吃不喝，活了七年。

    真不知道，该如何去解释了。

    是个人恐怕都不会相信的。

    我也不想被别人当成怪物，于是就撒了谎：“没有，我从古墓里出来之后，回到村子的时候，就已经发生了事，当时我害怕极了，于是就跑了出去。在外面逃难了几年，这才回来。不过，我从古墓出来之后，她也没有出现过。你说，她会不会是因为乔大师给我的纸扎人，暗中重创了她，受了伤，该不会挂了吧？”

    

