    俩美女上前来带的不是药，而是直接架起了大铁锅，并在铁锅中放满了水，在铁锅下放起了柴，直接烧了起来。

    “蒸！将贵客体内的毒蒸出来，这是最快的排毒方式，还请贵客脱去衣饰。”杨沐不紧不慢地说道。

    秦始皇眼睛眨了眨，被这种新奇的治疗方式惊呆了，不过，秦始皇不认为杨沐敢在这么多人的保护之下对自己不利，便直接脱去衣服，跳入锅中。

    如果杨沐有直播系统肯定大喊：“老铁六六六，欢迎老铁们收看铁锅炖秦始皇！”

    “以后不要再喝各种茶汤之类的了，没事多喝白喝水，白开水就是将水煮沸之后再凉下来的水。”杨沐给秦始皇倒了一杯白开水，并放到铁锅边上说道。

    “多谢医者之言。”秦始皇端起白开水一饮而尽，随后，被手中精美的瓷器惊呆了，恐怕连秦始皇自己都没有如此精美、细腻的瓷器，秦始皇猛地一打量，发现屋内所有的瓷器都是这样精美，不由得傻了。

    这时，火渐渐烧了起来，秦始皇并没有感觉到烫，而是感觉到很温暖。

    杨沐扣住秦始皇的脉门，一丝真气渡了过去，在秦始皇体内运行了一圈，秦始皇立即感觉到自己由内到外地舒爽。

    杨沐随后加大了真气的质量和数量，一股股内力传了过去，秦始皇不由得大叫一声“爽！”

    随后，随着这股内力在秦始皇体内循环，一丝丝的腥臭之物排出，巨臭无比，秦始皇下意识地想捂住鼻子。

    “坐好，不要动，如果热的受不了嚎一嗓子。”杨沐说道，同时示意不要再添柴了，不然，真变成铁锅炖秦始皇了。

    秦始皇老老实实地坐在铁锅内，铁锅内的手有多腥臭，秦始皇就有多恨方士。

    片刻后，杨沐松开了秦始皇的脉门，秦始皇体内的真气如无根之萍，立即消散了，秦始皇由衷地感觉到一阵阵从未有过的舒爽。

    杨沐立即招来下人给秦始皇抬上木桶，木桶中有热水，等秦始皇冲洗完毕之后，两名美女搬来躺椅和装满热水的木桶，让秦始皇躺在躺椅上，并将脚泡在木桶内，同时，一人给秦始皇捏肩膀捏胳膊，一人给他做足疗。

    “哎哟哟~疼疼疼。”秦始皇呲牙咧嘴地开始喊疼，这一喊疼，李斯和护卫一惊，就要上前救驾，却被秦始皇喝退。

    “疼就对了，疼则通，通了就舒服了，现在可是舒服了？”杨沐笑道，没有哪个男人不喜欢足疗，尤其是漂亮的美女给你做足疗。

    “舒服、舒坦、爽！”秦始皇咧开大嘴笑了。

    “手劲再大一些，实在忍不住了嚎一嗓子。”杨沐笑道。

    “嘶~手劲确实可以再大一些，真疼啊，也真爽，敢问医者，在下可以派遣家仆前来学习这种技术吗？”秦始皇问道。

    “这可是我医家逍遥一派独有的秘技啊，所以，得加钱！”杨沐说道。

    “钱啊，有！有！有！”秦始皇更开心了，还是那句话，不怕你有所求，就怕你没所求，秦始皇一高兴，铁财便滚滚来。

    秦始皇出门哪会带钱，李斯也没有带钱，李斯立即派人去自己家中取钱，这种事情能让秦始皇掏钱吗？当然是当下属的掏钱。

    不一会儿，李斯的家仆便抬着两大车铜钱前来。

    “医者，诊资可够？”李斯问道。

    “够了，以后就按这标准就诊吧。”杨沐瞧了一眼，挥挥手让人将这两大车铜钱收了起来。

    “以后？”秦始皇惊了。

    “对啊，所谓病来如山倒，病去如抽丝。贵客不会以为经过这么一次治疗就结束了吧，贵客体内积年余毒甚多，最起码得诊治数年，以后贵客最少要十天来一次，当然，也可以随时来。”杨沐不紧不慢地说道。

    秦始皇点了点头，便沉迷与这痛并快乐的新奇体验中，不一会儿，响亮的呼噜声传来。

    杨沐挥挥手，又有两名美女搬来躺椅和装满水的木桶。

    “试试？”杨沐对着李斯使了个眼色。

    “试试。”李斯顿时高兴了，只不过李斯不敢与秦始皇平起平坐，而是来到了屋外的台阶下面，这样显得比秦始皇低。

    李斯经过这么一试，终于明白秦始皇的感受了。

    “唉，老夫活了这么久，没想到天下还有如此舒爽之事，前半辈子真是白活了，哎哟哟，真疼，真舒服，爽啊!”李斯不敢吵醒秦始皇，只是压抑着着声音，开口叫好。

    “你高兴就好，不过，得收钱的。”杨沐呲牙一笑。

    “尊下真是个妙人。”李斯不禁一愣，眨了眨眼，眼见自己的家仆已经走了，自己又身无长务，总不能赖账或者再叫人往自己家中跑一趟吧。

    李斯也是有意结交杨沐，便将身上的玉佩取了下来，说道：“此物可抵就诊之资可好？”

    “甚好！不但可抵此次就诊之资，还可抵学习之资，事后阁下还可遣家仆前来学习。”杨沐接过玉佩把玩了一番说道，杨沐不懂玉，但李斯身上的玉佩岂能差得了？

    随后，李斯便开始享受起来，心中暗叹道：“真他妈的舒服，前半辈子真是白活了，这医家人真有能耐啊，这么舒服的治疗方式也能琢磨出来。”

    片刻后，秦始皇醒了过来，然后长长地伸了个懒腰，发现自己赏赐给杨沐的两名美女依然在给自己做着足疗，敲着肩膀。

    秦始皇居高临下地看着给自己足疗的美女，凶器的风光一览无余，秦始皇不由得心中一阵火热。

    “嘶~这种感觉多久未体验过了？”秦始皇这么一想，更是欲火中烧，不过，秦始皇还保持着理智，开口问道：“敢问医者，这两人可转给在下否？”

    杨沐心中无奈地一叹，秦朝是半奴隶制半封建时代，宫女在这个时代是没有自主权的。

    如果是小月或者与自己飙过车的，杨沐自然不会放弃，但这俩不在其中。

    杨沐深深地看了这两美女一眼，从她俩的表现来看，这两美女显然是见过秦始皇的，见秦始皇要临幸自己，不由得兴奋的脸色潮红。

    “稍等。”杨沐直接回了内宅，一打听，便知道这俩美女如自己猜测那样，显然是见过秦始皇的，而且这俩美女颇有心机，不甘心在被束缚在杨沐这里，待见到秦始皇微服私访时，用尽各种手段才争得服侍秦始皇的机会。

    杨沐也是感觉到有些心惊，斗争无处不在啊，甚至杨沐脑补出这俩美女在自己这里斗争都这么激烈，更何况秦始皇的后宫。

    “人各有志。”杨沐内心想道，然后缓步来到秦皇面前，缓声说道：“得加钱。”

    “好说，钱有！”秦始皇大笑。

    杨沐挥了挥手，这两美女兴奋地将秦始皇带进自己的住处，秦始皇本想强来，但被这俩美女吃吃地笑着拒绝，然后，让秦始皇体会了一番全方位服务。不用说，这又是杨沐的杰作。

    “唉，朕此时方知鱼水之欢美妙，这医家杨沐，真他娘的会玩儿啊。”秦始皇在被一条“龙”服务过后，内心赞叹道。

    同时，秦始皇对杨沐的戒心一降再降。

