    痛苦的哀嚎在周围而响起，凄厉而痛苦！

    “既然知道我丑，还想看，你就不怕，见鬼么？”云暮挽眸子平静如水，似乎根本就是没有将他刚才的话放在眼里一般。

    此刻，少女正扭着他的手，居高临下地看着对方，平静的话音落在他的耳中，宛若厉鬼！

    她……她一个不敢见人的丑女！竟然敢对他动手！

    简直是过分！

    叶商此刻感觉自己受到了极大的侮辱，手上的疼痛传来，更是刺激着他的神经！

    “你…我可是炼药师分院的人，你还不快放开！”

    “炼药师分院？很厉害么？”云暮挽不假思索，她约莫记得自己也是一个炼药师来着，按照她现在的实力等级，至少是可以炼制灵品的丹药了。

    怎么着，也得比那些人厉害吧？

    她似乎很久没有炼药了呢。

    啧，这个人倒是出现提醒了她。

    “你……你先放开我！”叶商嘶吼，差点被云暮挽气得吐血，她这问的是什么话！炼药师分院怎么可能不厉害！她是傻了还是瞎啊，在仙灵界，炼药师可是拥有绝对的地位，一般不会有人愿意得罪炼药师的。

    她竟然问出了这样的问题，她是不是傻？！

    就这个又丑又傻的人，她竟然还敢对他动手！该死的，自己一定要弄死她！

    他后方的小弟也是愣了，被叶商这一吼唤回了思绪。

    他们反应过来之后，便是要冲上去解决云暮挽，但是，他们刚刚动，王峥和司徒凌便是一左一右地直接就将云暮挽护住。

    “既然你们执意要挑衅，那，可就别怪我们不客气了。”

    司徒凌冷然，他们竟然还动起手来了。

    “就是，还有，你竟敢说小师妹丑，你特么的才丑呢，你全家都丑！”

    王峥可不能容忍。

    他们可是看见过师妹的容貌，明明很好看，说她丑，这些人的脑子不知道在想什么。

    哼。

    真是过分。

    ……

    “少年，在这个世界上，有两种人不可惹，一种是疯子，一种是女人。”云暮挽笑了笑，冷漠道：

    “如果还有下次，我可就不会手下留情了。”

    冰冷的话音夹杂着一丝丝的杀意，这是，来自她的警告。

    叶商脊背冷汗出现，就好像是被什么东西遏制了喉咙，一个字都说不出来。

    她…是什么实力？为何，会有如此强大的压迫感？！

    ……

    云暮挽话音落下，看了他一眼，而后手一松，放开了他，唇角的弧度上扬，在众人看不见的时刻，倾世容颜浮现。

    “师兄，我们走吧。”

    她出声。

    两个已经被征服了的师兄闻言，便是连忙跟着云暮挽走了，只留下那在原地发愣的众人。

    也不知道是等了多久，那些人才堪堪反应过来，叶商气急败坏地捂着自己的手，暴怒道：

    “该死的炼器分院，你们给我等着！”

    ……

    后面的插曲云暮挽是不知道了，他们几个人此刻已经回到了学院，为了避免不必要的麻烦，两个浑身是血的人，避开了师兄弟们，跑回了房间。

    而云暮挽，拿着那块黑晶石，正准备拿去给徐安，一转头，却是已然看见了徐安站在了她的身后。

    云暮挽略微吓了一跳。

    他竟然能悄无声息地靠近她不被发现。

    “师父。”

    “你身上怎么有一股子血腥味？你们出去碰见什么事了？”

