    只不过，在绿袄刚刚为这件事情盖棺定论，他就感觉到了一种非常不同的仙力波动。

    绿袄没有任何犹豫的抬头，看向了那异常的仙力波动的星空之上。

    那只遮天巨手的主人所布置下的防御迷仙阵。

    绿袄非常震惊的看着那天空之上自己最放心的地带。

    怎么可能会出现问题，绿袄十分不相信。

    可是又突然的想起了，之前那些年轻的小小的树妖一族们，还做了一些绿袄和他的同辈妖树一族们，并没有完全的将这个防御迷仙阵给修复完毕。

    所以绿袄确定了是翠落星球最重要，也是最大的依靠的防御迷仙阵出现了问题。

    当时的绿袄，直接分化出一道化身，向着那星空之中的超级防御迷仙阵飞过去。

    想要查看一下，这个超级防御仙阵，现在目前的状态到底是一个怎么样的情况。

    这不查看不知道，一查看真的是吓了一大跳，差点就把绿袄的化身给直接的吓的崩离解析了。那可就非常的难看了。

    而最后的结果就是绿袄确定了翠落星球最重要，也是最大的依靠防御迷仙阵可能会在未来的一万年之间可能就要直接的因为不可避免的原因。

    将在未来的一万年的时间之中，因为这个防御仙迷阵会因为没有任何人给它补充一下仙力来源，又因为之前的那些年轻的小小树妖一族的强行闯入，直接将这个防御迷仙阵的那种微弱的仙力转换的平衡给直接打破了。

    这就意味着，这个防御迷仙阵，将在未来一万年的时间内，直接的崩离解析，那就代表着，绿袄和他的树妖一族，又将再一次的被万古宇宙注视。

    回到真正的充满了威胁与恶意的万古宇宙仙家势力和宗门的面前。

    这是绿袄最害怕发生的一个场面了，而这个场面又可以说是那些年轻的小小树妖一族的原因。

    只不过，绿袄在沉默了一晚上的时间之后，还是选择将造成防御迷阵真正损毁的原因给隐藏起来。

    因为这个时候，再去追究到底是谁的责任，其实已经没有任何的意义了，尽管绿袄也是非常的愤怒，想要将那些年轻的小小树妖给直接打个半死。

    可是那又有什么用呢？现在要做的是在未来一万年之后，做好一切准备，准备面对整个万古宇宙所有的恶意。

    而绿袄也决定了，那些年轻的小小树妖们，不是非常的想要离开自己安稳的家园吗？想要闯荡吗？

    那么绿袄成全他们，接下来的这段时间内，这些年轻的小小树妖们，将作为翠落星球抵御外敌的最先锋部队，也可以说是那种注定要作为炮灰牺牲的部队，直接站在翠落星球的最前端。

    既然，他们这些小小树妖毁掉了给翠落星球遮风挡雨的防御迷仙阵。

    那就让这些小小树妖，用自己的生命与身体来替代这个防御迷仙阵来为翠落星球做最后一次的贡献吧。

    只不过，这些小小树妖们的行为，让绿袄在内心之中，还是有些佩服的，居然真的敢想敢做，做了当年绿袄最想做的，却又不敢做的事情，勇气非常可嘉。

    希望在未来的战场上，他们的勇气和存活率能够持平吧。

    但是，让绿袄没有想到的是，在仅仅过了一晚上的时间之后，自己还没有来得及的想好该怎么向着自己的那些族群的树妖们，解释自己即将要组织一支翠落星球的军队出来。

    而且军队的最先锋，还是他们族群中刚刚才犯了一个巨大错误的年轻的小小树妖们。

    只不过，却没有人去质疑绿袄的话语，因为他们都知道绿袄不管再做些什么都是在为自己的翠落星球上的同类好。

    这一点，是所有的树妖一族的最一致的观点。

    而就在这个时候，那破空而入的林天和萧馨儿，像是给了绿袄这个仿佛溺水之中的人，一根救命稻草一般。

    绿袄如果说不狠狠抓住的话，那可就是真的太蠢了。

    与其说，用一万年的时间来武装自己的星球，不说过程缓慢，就说绿袄的这一些族群的妖树们，如果不是上一次绿袄的强行召唤，他们恐怕会一直以本体的形式，生活在这个翠落星球。

    而不是像绿袄，常常会召唤出来自己的化身，行走在整个万古宇宙。

    可以说是，这么多年来的和平生活，让绿袄族群的这些树妖们，都习惯了这种懒洋洋的生活。

    想要训练这些懒散惯了的树妖们。

    恐怕就算是绿袄也会非常头疼。

    只不过，还好这个时候，林天和萧馨儿出现了。

    所以，绿袄之前才会直接了当的将自己的种族天赋告诉了萧馨儿，就是一种抛砖引玉的手段。

    这一层的潜意思就是，自己胆敢在你一个随时能够掐死我的状态之下，说出这么一个让万古宇宙所有仙人仙家势力都会疯狂天赋技能。

    就是想要这个萧馨儿天后心动不已，然后主动开口的要将自己和自己的整个翠落宇宙的所有的仙人们全部都招揽到麾下。

    而这个时候，绿袄只要跳出来再提出一些，加入天庭是非常可以的，但是自己可能还有一些条件之类的。

    不是绿袄胆子大敢向一个天后，提出需求。

    而是绿袄坐地涨价，占据一个主动权。

    既然是你萧馨儿，主动的要将我，连同整个翠落星球全部都收入麾下，那我绿袄作为翠落星球的首领，怎么能不给翠落星球的妖树们多多争取一些利益呢？

    这就是绿袄打的如意算盘。

    可是绿袄不知道的却是，自己在这一边，等待着萧馨儿的开口的机会，另外一边的萧馨儿也是同样老奸巨猾的在等绿袄主动的要求，想要加入天庭，受到天庭的庇护。

    两方，萧馨儿和绿袄都存下了各自的小心思，在等待着对方提前开口。

    自己好将局面引导至对自己最有利的一方面。

    两人就在这里不断的交谈。

    但是在混沌空间之中，之前被林天扔出的紫色物质，此时像是静止一般的漂浮在混沌空间。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

