    我接过我哥的手机，上面就是我胡乱给计都拍的照，因为当时光线暗淡，脸不是很清楚，但可以辨认出是他。

    他那不耐烦的侧颜，辨识度太高了。

    这已经有一段时间了，帖子下面的楼层已经高得不得了，把这帖子顶上了校园八卦论坛的第一。

    这照片当时我是用来将无所事事的大批学生吸引去公园的，但我拍照的时候没留意到远处一个黑黑的、小小的高压线塔的塔尖。

    不知道哪个好事的蛇精病居然能发现这么一丁点儿破绽，就在帖子下面说了一句：这不是学校后山的高压线塔吗？我是不是很机智？

    机智你个头啊机智！

    要你这么多事儿！

    很快就有人在下面嚎：这么痞这么帅这么好身材，1000块求微信！

    对于学生来说，一千块已经不少了，起码是大多数人半个月的生活费吧？后面还有加价的。

    真正闹大是我们学校一位白富美，直接甩了一张自己的跑车照片，说求介绍，谁介绍了这个帅哥给她认识，她的这跑车就送人了。

    这不得了，男生爱车也爱美人，有了跑车更好泡妞了，于是男同学之间展开了浩浩荡荡的人肉活动。

    宋薇看势头不对，给我发了很多信息。

    然而，我去了青华长乐界，移动公司信号再好也覆盖不了那里，而且手机已经没电关机了，我现在才掏出来拿去充电。

    我哥听了我的解释，皱眉道：“如果只是这些蛇精病犯花痴了，那没多久就消停了，可是刚才言沁跟我说看到长宁的尸体被挖出来了？还上了新闻？这就有些蹊跷了。”

    我点点头道：“要不等下咱们去查看一下？联系二叔问问吧？”

    二叔本来就是省厅的，而且还是法医，他升官后也主管这一块工作，给我们悄悄的走个后门还是可以的。

    而且在高层，其实心知肚明有些难以解释的案件需要各行各业的“专家”来看看，刚巧，我现在就顶着一个“专家”的头衔。

    我们打电话给小叔，小叔很爽快的答应安排，一会儿派车来接我们。

    这事情既然上了报纸，就已经被警方派车去拉回来了。

    等江起云出现在我房里，我忙告诉他这件事，他也有些意外。

    每天冥王天子殿上那么多生灭轮回，他不可能关注这么一件小事。

    小叔派来的一辆白色牌照的普通轿车，将我们带到了普通人无法进入的“机密区域”。

    其实哪个普通人会愿意来这种地方啊！

    穿着厚厚的防护服还冷得不行，空气都是异样而冰冷的，我总觉得有一股子腐尸的味道，也不知道是不是心理作用。

    一段时间没见面，小叔看起来更加成熟稳重、意气风发，奶奶虽然疼爱这个小儿子，无奈小叔现在还没娶老婆，让爷爷奶奶跟他吵架无数次。

    “多亏了你和云凡这么能生孩子，我的压力才小点儿。”小叔笑着调侃我俩。

    “那您也该考虑了啊！三十好几了还不找对象，难道您媳妇还在准备高考？您打算熬到四十岁老牛吃嫩草啊？”我哥毫不客气的反调侃。

    噗……

    “严肃点儿，这地方可不能开玩笑。”小叔丢给我们防护服，交给我的时候顿了顿，看了看我旁边，问道：“小乔，你老公需要吗？”

    小叔能看到江起云淡淡的光晕轮廓，我看了看旁边站着的帝君大人，问道：“需要吗？”

    江起云摇了摇头：“会留下影像。”

    留下影像这么严重么？

    千百年来的仙家尊神、妖魔鬼怪的图画，都是凡人的臆想，就算有人见过，也无法流传后世，历史长河中寥寥数言，让凡人去揣测琢磨，一个神像都有好多种款式。

    科技发生天翻地覆的巨变也就是这一百来年的事情，科技进步、信仰缺失，所以仙家尊神们更加远离尘嚣，非必要是不会出现的。

    江起云能陪我在街上走一走都是莫大的慈悲疼爱了。

    我和我哥裹得像个外星人，还要经过特制的“风淋”清洁通道，等我被吹得七荤八素的走过通道时，帝君大人施施然的站在门后等着我们。

    “特殊的尸体我们会放在这里，还有一些无主的尸体，经过了长时间无人认领、找不到家属后，我们会通过程序捐献给医学院。”小叔说道。

    我哥点点头，他念书的时候，好多“无声的老师”身体都是残缺不全的。

    我通过头罩上的透明窗看着这个层层严密守护的冰库，最后在两个冰库管理人员的帮助下，将长宁的尸体从冰柜中拉了出来。

    这尸体比普通的尸体可怕多了，除了高度腐坏的巨人观模样，还有一些奇怪的坑洞。

    坑洞有些很小，有些有指头那么大。

    脸上一个坑洞穿透了腮帮子，发黑的嘴唇耷拉了一半，可以看到牙齿。

    胸口处的一个坑洞直接黑乎乎的穿透皮肉、透视身体。

    这真的，只是一具皮囊……

    江起云抬手掐诀，两个鬼差用绳索牵着长宁的阴魂出现在我们身后。

    冰库的管理人员常年习惯了寒冷，却被这股阴气冲得猛地发抖，有些恐惧的看向我叔叔，问道：“头儿，这是不是有些邪乎啊？”

    常年与生死阴阳打交道的人，多少都有些忌讳。

    叔叔抬手道：“有专家在这里，你们先出去避一避吧，别担心，我盯着。”

    两位管理人员点点头道：“成，咱俩就是一打工的，有些高深的事情不想沾染上，您多担待，别怪我们擅离职守就好。”

    等两位管理人员走后，我们转头看着长宁，他的样子混混沌沌，目光涣散，脸色青灰。

    “……他怎么了？”我问江起云。

    “嗯？这才是一个正常、没有多少戾气和怨怒的阴魂，这样的阴魂才能少受苦、早超生，他是个聪明人，知道怨恨对自己毫无益处。”江起云淡淡的回答。

    我点点头，寻常人经受了他的苦难，有几个能做到不怨毒暴戾的？他也是个奇人。

    江起云冷冷的叫道：“谢长宁。”

    长宁的目光稍微聚焦，匍匐在地，低声道：“尊神有何训示？”

