    席毕，赵敏留下杨逸影四人。

    “本郡主今日初识四位，你我增进一些了解。”赵敏说得很自然。

    四人知道正题来了，都面色认真。

    “几位来自何方？”赵敏见几人态度端正，满意点头。

    如今赵敏眼中，四人小队以杨逸影为主，问话时也主要看向他。

    “吾等几人来自遥远西域。”杨逸影为图之后掩饰异常方便，日常义正言辞。

    “此乃缘分，本郡主麾下正有两位高手也出身西域。来人，传阿二阿三。”

    赵敏面露亲近之色，实则想要试探几人来历，检验几人诚意。

    “哦？那倒正好见见同乡。”杨逸影露出兴趣之色。

    不多时，两位来自西域金刚门的阿二阿三来到厅里，见过了郡主。

    “阿二阿三，这几位侠士也是来自西域，你们正好交流下感情。”

    赵敏道出传召理由，然后开始关注事情发展。

    “阿弥陀佛，不知几位施主是来自于西域哪个城邦。”阿二明白郡主意思，主动开口。

    “吾等来自强盛的日不落帝国。”杨逸影摆出高傲之色，一副为故乡自豪的模样。

    阿二阿三对视一眼，皆是摇头，阿三也行了一礼，道：

    “请恕我师兄弟孤陋寡闻，日不落帝国身在何方，贫僧二人未曾听过。”

    “吾之帝国距离此地极西，需乘坐巨船漂洋过海方可抵达，尔等二人不知道也算正常。”

    杨逸影丝毫不慌，转头示意小兰队长：

    “将吾帝国之神物造火天机给诸位展示一下，也可讨得郡主欢心。”

    小兰秒懂，差点控制不住面部肌肉笑出声，她将手深入怀中，从储存空间掏出空间出产的打火机。

    赵敏等人定睛看去，确实是未曾见过之造型，材质也很奇特。

    “啪。”小兰拇指一按，点燃打火机，然后又松开。

    赵敏几人顿时瞪大眼睛，不可置信。

    “阿弥陀佛，是小僧二人见闻浅薄了。”阿二阿三行礼。

    “请二位高僧下去歇息吧。”赵敏请阿二阿三下去，又想起“门戈”罕见的姓氏和古怪的阔剑，以及几人说话偶尔冒出的奇怪遣词，心中信了几分。

    “日不落帝国，令人神往。”她先感叹一声，然后坦然道：

    “时下江湖混乱，敏今日有所试探，还请几位多担待。”

    “这是人之常情，其实我们之前也在观望郡主是否为明主。”杨逸影又使出顺水推舟。

    “哦？几位论断如何？”赵敏来了兴趣。

    “邵敏郡主有大智慧、大格局、大胸襟，礼贤下士又不滥竽充数，宴席散前那番话更是让我等佩服，实属一代明主。”

    杨逸影胡编乱造，一通吹捧，然后又指挥小兰队长：

    “为如此明主献上一份造火天机，供郡主把玩。”

    小兰储存空间里的打火机没有十个也有八个，还送了几个给杨逸影。此时装出心疼的表情将刚拿出的红色打火机呈上给赵敏。赵敏欣然接过，细细把玩，爱不释手。

    两分钟后，杨逸影与吕定扉被封为王府四级供奉，小兰和悠悠则暂时为门客。

    【你已加入势力：汝阳王府】

    【你已完成主线任务：加入汝阳王府、明教、六大门派中任一势力】

    【主线任务已更新】

    【主线任务：成为汝阳王府二级供奉】

    任务难度：Lv.8

    任务期限：20天

    任务奖励：20000金币

    失败惩罚：抹杀！

    汝阳王府的供奉共有四个级别，最高级别是一级供奉，目前在赵敏麾下的仅玄冥二老两人。玄冥二老很早就跟着郡主，实力高绝，是死忠粉，深得赵敏信任。

    二级供奉代表诸如苦头陀、阿大阿二阿三、温卧儿等人，要么实力稍弱于一级供奉，要么加入王府时间不长，未取得郡主深信。

    三级供奉则如效力汝阳王府的八位神箭手，分别是：赵一伤、钱二败、孙三毁、李四摧、周五输、吴六破、郑七灭、王八衰。

    此八人射技出众，号称皆为百步穿杨的用箭好手，时常被赵敏用来中距离警戒四周。

    至于四级供奉，以前是没有这个等级的，自赵敏宣布代父出征讨贼，有许多自认为不错的人士自荐门位，里面有一些不好安置的，就放进这个级别。

    当然，作为供奉，无论地位还是待遇都要高于门客。直观来说，至少邵敏郡主都记得这些人的名字，门客可就不一定了。

    眼下主线任务初步阶段已经完成，几人从待客厅出来，对了下眼神，找了个山庄里僻静的亭子。

    “我的主线任务更新了，现在任务是击杀5名六大门派弟子或明教教众。”

    小兰队长当先说起自己的任务情况。

    “我，我是击杀3名。”悠悠举手弱弱地说道。

    “我是成为三级供奉。”吕定扉面色古怪，没想到这下跑到衍生世界来混公差。

    杨逸影听到这里，心下明白，几人由于实力、加入地位的区别，任务出现分歧，这也是合乎情理的。

    不过，这样一来，这个临时小队恐怕就要暂时解散了。

    “我和门哥一样。”杨逸影稍作隐瞒。

    几人一时没有说话，微醺的晚风吹进亭子，留下分别的序章。

    “那我们就分头行动吧，至少还是在一个势力，有什么事可以说一声。”

    扉哥率先打破沉默。

    杨逸影自然是双手赞成，他对于组不组队完全无所谓，分开之后，他做事将更灵活主动。

    悠悠有点彷徨，她试炼世界情景简单，开局就碰到慈祥老爷爷要收她当学徒，试炼任务本来就是要获得一门传承，简直瞌睡遇到枕头。

    小兰衡量自己实力和任务内容，觉得虽有挑战，但难度不高，可以充分利用时间谋划任务。

    小兰安慰了悠悠几句，最后答应今晚和悠悠一起睡，几人才散去。

    杨逸影和吕定扉约了第二天清晨碰面，然后也走进自己的房屋。四人的住房是挨在一起的，都处于绿柳山庄的外围客房，杨逸影在最里侧，悠悠在最外侧。

    杨逸影预料今晚不会平静，在房间里坐了一会儿，又推门出来，潜匿到悠悠房外长廊梁上，做了一回“梁上君子”。

    他进入影匿状态，整个人完全消失在阴影中。

    果然，过了一阵，月黑风高之时，一道蒙着面、身穿夜行衣的人影从房梁上落下，进入小院中。

    杨逸影夜视力惊人，判断其身形，应该就是扮作苦头陀的光明右使范遥。

    苦头陀明显摸明了情况，放轻脚步朝最外的一间房屋潜去。

    这样的策略选择无疑是有道理的，杨逸影和吕定扉的实力苦头陀已经有数，不能短时间内制服对方。

    就算通过门窗吹进迷烟，有实力的高手也会很快反应过来，效果不佳。

    而悠悠看上去就比较天真，实力也未有展露，苦头陀估计她应该不强。

    在他看来，强者自有强者的傲气。要知道，今天悠悠受到的待遇可不怎么好，在四人队伍里似乎也没太多发言权。若真是高手，怎会受这鸟气。

    苦头陀从另一边上房梁的时候，杨逸影就已经察觉。不过他一直暗中观察其表现，并未直接出手。

    苦头陀低伏身体潜到悠悠房门外，侧耳听去，里面有两道女声还在窃窃交流，似有一人在诉苦，另一人在劝慰。

    他眉头一皱，也爬上长廊顶的横梁上，打算稍作等待。最后竟就停在距离杨逸影不足半米的地方。

    尽管相隔如此之近，苦头陀没有半分发现杨逸影的迹象。不一会儿，他就开始出神，为明教的晦暗前途忧心。

    过了半个小时，两个妹子才终于渐渐睡去，房内不再传来声音。

    苦头陀正欲下梁，耳朵一动，听到房顶上竟又传来声音，赶紧停下动作。

    杨逸影自然也听到了，暗暗皱眉，这次的来人情况就复杂了，各方势力都有可能前来试探。

    不一会儿，来人跃下院落，衣着根本没有多加掩饰，分明就是玄冥二老中的好色师兄，鹿杖客。

    ......

    长廊梁上的两人同时无语，这老头也太好色了，今天刚见到悠悠小兰二人，晚上就直接摸上门来了。

    鹿杖客虽然是从房顶下来的，但看其大摇大摆有恃无恐之色，哪里把这四人小队放在眼里。

    苦头陀内心呵呵一笑，顿时不再着急，打算隔岸观火看一场好戏。

    眼见鹿杖客走上长廊，杨逸影也没有动作。

    一则他与小兰悠悠并无实际交情，除了悠悠性格大条，彼此之间都互有隐瞒各怀心思，他没理由像对自己老姐一样对待她们。

    二则鹿杖客实力虽比金毛狮王谢逊稍高一筹，但要不费吹灰之力的搞定两人，恐怕也不太可能。

    梁上两君子心思各异之时，鹿杖客已经来到悠悠门前，他明显也是做了些功课的，事实上，这房间就是他安排的。

    侧耳听了一下，里面传来均匀的两道呼吸声，鹿杖客面色反而一喜，觉得真是有天助。

    猴急的玄冥大师兄推门走了进去。

