    丁一不知道，眼前的这个女人有多可怕，在床上的时候，得到的一切快乐，都是有代价的！

    “你知道冥路吗？”钱萌萌一边在耳边轻呼，一边紧紧抱着丁一的身体问道，此时的男人是没有思考能力的，因为另外半身在思考着。

    丁一一边运动一边答道：“听师傅说过，好像是阴阳两界的交接夹缝处，要打开阴阳门才能进去。”

    丁一果然没让钱萌萌失望，三长老的徒弟确实见识要长一点。

    “那要怎么打开阴阳门？”钱萌萌又问道，那具“尸体”只说了冥路，其他的一律没讲，她根本不知道怎么进去，也不知道什么阴阳门，更别提进去了。

    “这个不太清楚，好像只有鬼王能打开，其他的方法没有听说过，你问这个干什么？”丁一翻身将钱萌萌压在身下，换了一个姿势，受伤的他此时好像打了兴奋剂一样，极其卖力。

    可他不知道，这一切都是钱萌萌媚功的功劳。

    “你好好想想，到底有没有其他办法，鬼王都不知道去哪了，上哪找他开阴阳门。”钱萌萌说道。

    丁一突然身体一阵抖动，然后说道：“我也不知道，冥路的事我只是略微听说过，你别说话，我要去了。”

    钱萌萌这样的身姿和功夫，一般的男人哪扛得住多久，很快就不行了。

    只不过钱萌萌跟别的女人不一样，你先不行，那走的就是你！连妖僧都没钱萌萌厉害，其他的男人更不行。

    丁一一声闷哼，享受了最后的快乐，此时钱萌萌的身体好像有一股吸力一样，瞬间将丁一吸干。

    “怎么回事？不，不，啊……”

    看着自己慢慢瘪下去的身体，丁一惊恐的嚎叫着，但没有用，妖术已经在他身上发挥了作用，体内阳气被抽光，只能等死。

    他在最后一刻才醒悟，可已经来不及了，用尽全身的力气掐了一下钱萌萌的脖子骂道：“妖妇，你对我做了什么？”

    话音一落，人已经魂归天，身体成了一具干尸，啪嗒一声，歪在了床边。

    “哼，真恼火，最终还是没能问出冥路怎么去。”钱萌萌骂了一句，忙活了半天，未能如愿自然是极其不爽，不过这小子还有点道行，吸了后能增强一点力量。

    这都已经很晚了，钱萌萌不想再折腾，将干尸踢下床后，一张黄符烧成了灰，接着呼呼大睡了起来，一晚侍候两个男人，倒也有些疲惫，她还没能完全达到妖僧的地步。

    妖僧已经修炼出两种性别，一男一女，男人雄壮，女人娇媚，可她还是女人，不知道修出男身还要多久。

    第二天中午的时候，钱萌萌突然睁开眼醒来，因为迷糊中那具“尸体”又在说话了。

    钱萌萌立刻翻身爬到了“尸体”面前：“快说，阴阳门要怎么打开？”

    “尸体”一字一顿的说道：“鬼城找术法，用我的血和手开阴阳。”

    又是简单的一句话，后面再无“音讯”，无论钱萌萌怎么问都没有回答。

    钱萌萌也不笨，几经思考后，立刻明白了话中的意思，鬼王会开阴阳门，那记载的术法肯定也在鬼城，等找到后，再利用初代鬼王的手和血开阴阳即可。

    钱萌萌有了线索后，立刻有了干劲，开始疯狂搜索着鬼城，几乎是费了九牛二虎之力，杀了一个又一个男人，最终经过地毯式的搜查后，终于在一间房子里找到了那个开阴阳门的术法。

    这是一个放书籍的房间，有很多记载的东西，可钱萌萌根本没有兴趣看，她只想找到自己要的东西。

    后来终于如愿以偿，在一本记载了很多阴阳之术的书籍里，找到了所谓的开阴阳门之法。

    这本书除了开阴阳门之法，还有其他很多术，钱萌萌一并带走了，回到大屋后，急忙关上门开始研究。

    以她现在的实力，到了晚上就已经参透，区区一个小术而已，关键是要鬼王的血才能开，没有这个，会这个术也开不了。

    “靠你了，初代……鬼王，呵呵。”钱萌萌似笑非笑，好像在嘲讽，不过“尸体”一动不动，没有任何反驳。

    鬼城沦落到这种地步，不知道他这个初代鬼王看见了会是什么样的表情，连施术都得靠别人。

    钱萌萌没有耽误功夫，直接手把手用“尸体”施术，再捅破手指头，用他的血完成了这个术。

    钱萌萌也不指望这个术第一次会成功，她只是依样画葫芦，能成功的几率很小，怎么也得多试几次。

    但她成功了，一道虚幻之门打开，门后面阴风阵阵，漆黑无比，里面好像有什么吞噬人的怪物，看着极其可怕。

    “你不会坑我吧？这种地方是人去的？”钱萌萌半信半疑的看着“尸体”，毕竟这“尸体”说的话，她也无法确定是不是真的，那里面就算有太初之井，那也是很可怕的，进去说不定还搭上了自己，这样值得吗？所以钱萌萌迟疑了，她有些害怕。

    可就在这个时候，突然“尸体”动了，而且还跟个活人一样，直接以闪电般的速度跳进了门内，钱萌萌都瞬间傻眼了，她要想追上去，必须也跟着进去。

    此时门外突然有响动，钱萌萌歪头大喝了一声：“谁？”

    门外的人知道自己暴露了，连忙推门而进，见到半空中的阴阳门也是有些惊讶，而门外之人正是宋嘉琪和安馨。

    “你们来干什么？”钱萌萌咪着眼睛，突然起了杀气，突如其来的两个丫头不知道是何目的，自然杀了最为稳妥。

    “丁一呢？你把他怎么样了？”安馨质问的同时，眼睛看向了阴阳门，丁一已经两天未归，怎么也是队友，两人想知道其下落，而钱萌萌就是带走他的人，肯定知道丁一去哪了。

    “哼，原来是为了那小子，有本事你们就跟来。”钱萌萌说着，已经决定了，直接跳进了阴阳门。

    或许，里面有惊喜，而且那“尸体”已经答应了她，要把太初之井给她找到。

    看着阴阳门慢慢关闭，安馨生怕钱萌萌逃了，也一步跨了进去，连带着宋嘉琪也一起拉了进来。

    砰一声，阴阳门关闭，然后消失。

