    这策马奔腾还是颇为消耗马的体力的，尤其是在这么热的天气下，消耗的就更加严重了。

    这不，还没跑多长时间，周玉晨就已经感受到马腹部的汗水已经流了下来，知道黑马需要休息了。

    就在此时，他忽然看到了前面不远处出现了一段古城墙，立刻拉了下缰绳，让黑马朝那个方向前进，他准备去那里找个阴凉的地方休整一番，顺便给马喂喂水。

    那段破旧的城墙属于小城的一部分，不过这个小城早就已经被遗弃了，而风化比较严重了，基本上只能够通过大体的造型，看出这是一座城，其他的全都消弭再来时光与风沙之中。

    不过让周玉晨感到开心的是，在那小城内居然还有一口水井，而且从水井周围的一些残存的新鲜痕迹。

    显然是不久之前，还有人在这里打水了，这古井还能用，不用他从空间当中往外拿水了。

    再给马匹喂好水之后，周玉晨找了一个阴凉处躲避太阳，顺便让黑马好生的恢复一下体力，毕竟接下来还要靠它赶路呢。

    休息了好大一会儿之后，周玉晨猛地就听到了远处有马蹄声传来，警觉的他一下子就站起身，手按在刀把上，目光看向了小城的入口之处。

    却见一个光头汉子正在骑马朝这里赶来，显然也是准备来这里休整了。

    等那人靠近一些，周玉晨也瞧清楚来人的模样，随后后周玉晨的脸上闪过了一丝厌恶，来的居然是沙里飞这个无赖。

    在第一次见到这人后，周玉晨对这人就没好印象，而在这半年当中，这人又跟他打过几次交道，不过每次都不怎么开心，这人真是又奸又滑，心里总想着占人些便宜，着实让周玉晨看不上眼。

    而那尚在远处的沙里飞，此刻也注意到了城墙的阴凉处有人，当即也是立马坠蹬停在了原地，手还暗中摸向了刀把。

    不过沙里飞在看清楚那阴影处的人居然是周玉晨之后，脸上在闪过惊讶的同时，还有着一丝复杂。

    但打量了一番周玉晨挺拔的身姿，和手握的长刀之后，这人的眼睛眨了两眨，随后脸上露出笑容，再次催马前进，等靠近些后，便高声呼喝起来：

    “呦呵，这不是周大夫么，您怎么来这鸟不拉屎的地儿了？”

    “有事？”

    面对沙里飞的打招呼，周玉晨冷冷的反问了一句，丝毫不讲情面，他可是知道这人就属狗皮膏药的，不能给他好脸色，否则一定会粘上来的。

    在见到沙里飞没有动手的意思，周玉晨的心中是有些不高兴的，他还想着能够趁机解决这个家伙呢，可惜没上套。

    周玉晨自诩是个正经人，有原则，有底线，不会肆意动手杀人，索性这次也就先饶了沙里飞的性命，等以后再算账。

    而对于周玉晨这般生冷的模样，沙里飞好似完全没有察觉到一般，打着哈哈说道：

    “没事，没事，这不是在这野外居然能见到您，感到高兴吗。”

    “那你慢慢高兴吧，我该走了。”

    说罢，周玉晨直接翻身上马，催马小跑起来，与沙里飞擦身而过。

    好吧，即便是如此，这沙里飞依旧没有选择动手，真是不上套啊。

    周玉晨怀着有点失落的心情，离开了小城，对于刚刚沙里飞说的话，他是半点都不相信，也懒得跟他掰扯那些有的没的。

    “呸！什么东西！”

    在见到周玉晨出了小城之后，沙里飞直接是一口唾沫吐在地上，恨声声的骂了一句。

    他对周宇晨的印象也不咋地，跟这人打的几次交道，全都没有沾上什么便宜。

    而且这人对他更是有着毫不掩饰的厌恶态度，更是让他心中恼火不已，不过他却无法在人前表露出来，谁让对方是方圆百里之内唯一的大夫呢，得罪他可不是什么好事。

    骂骂咧咧的给自己的马喂好水后，沙里飞刚刚准备坐下休息，便听到了有马蹄声，警觉的他，当即便要去去拿刀，但却被一枚突如其来的金钱镖给打断了。

    抬头望去，只见远处的城墙上，不知何时出现了两名蒙面骑马的刀客，正冷冰冰的望着自己。

    这一下，沙里飞不敢妄动了，从刚刚那枚金钱镖来看，他就知道来人的武力值不低，一向狡诈的他便直接站在原地不动，准备先摸摸对方的来路。

    “认识一个叫一刀仙的人吗？”

    一声问话，让沙里飞确定这两人不是本地人，甚至是从很远的地方来的，毕竟一刀仙已经在这一片盘踞了十几年了，在刀客土匪当中可谓是名声赫赫，无人不知。

    但即便是知道一刀仙就在这一带，此时的沙里飞也只能是摇头，毕竟他是真的不想招惹一刀仙。

    而此刻的周玉晨正在往双旗镇回返，他绝对想不到自己只是先走了一会儿，就有他一直等待的寻仇二人组的到来。

    这二人组虽然只是跑龙套，前来送死的，可这二人的到来，也是代表着孩哥也要来了，剧情正是开始。

    周玉晨不知道他离去后沙里飞的遭遇，也不知道孩哥居然依旧还如同剧情一般，与沙里飞相遇，打交道，被哄骗。

    若是知道这些，他定然会感慨自己这只蝴蝶翅膀扇动很是徒劳，根本就没有带来任何的改变。

    返回医馆后，周玉晨便如同往常一般，将黑马安置好了之后，便练了趟刀法，当是恢复一下骑马后的身体了。

    “打开面板。”

    姓名：周玉晨

    技能：马步L4（3217/100000）、骑术L4（1363/100000）、基础刀法L4（83162/100000）、突刺L3（19/10000）、拔刀术L3（5656/10000）、医术L4（2625/100000）、基础射击L4（8563/100000）、厨艺L3（35/10000）···

    停留时限：1年143天15小时27分18秒

    医馆当中，周玉晨一边看医书，一边等待着上门的病人。

    不过此时的周玉晨看医书的姿势有些特殊，他的面前只有一张书桌，却没有任何的椅子板凳之类的，整个人完全就是在虚坐，用蹲马步代替了做椅子，可以说是读书练武两不耽误。

    完全就是将练武融入了生活当中，其实类似于这样的习惯还有很多，比如平时烧的柴，都是他用练习刀法后的产物。

    也正是这样的勤学苦练，让周玉晨的下盘锻炼的极其稳固了，一双腿满满胀胀的，感觉充满了力量。

