    刘亦华重新回到办公室中，手里面还拿着一张黑色面具。

    “这是什么？”叶枫看着这张黑色面具，疑惑地问。

    “这不是因为你不想暴露身份吗？待会去见队员的时候，你就戴着这张黑色面具就好。”

    刘亦华笑着把黑色面具递给叶枫。

    “这么麻烦，还要去见队员吗？”叶枫眉头轻轻一挑，他还以为只要闲着躺平就好。

    刘亦华笑了笑，然后给叶枫倒了一杯茶：“叶枫队长，那可都是你的队员，再怎么说也该见一面吧？”

    叶枫拿过黑色面具，表情也变得严肃：“别给我来这套，见队员是额外业务，得加钱。”

    刘亦华：“......”

    接下来，小林把泡面和可乐送来，两人饱餐了一顿后，刘亦华带着叶枫离开二楼。

    D区的审判门分部，除了有专门的拘留所之外，还有一处很宽阔的后院。

    这后院平时被当成了训练的地方，审判门成员平时的训练，都是在这个两个足球场那么大的后院完成。

    此时，叶枫脸上戴着黑色面具，跟着刘亦华来到了后院。

    这里早已经有五个穿着统一的人在等候。

    “部长！！剑鱼小队所有成员到齐，请部长吩咐！”一个接近三十岁的人上前一步，站直了腰大声报道。

    他身上穿着审判门服装，高高抬着头。

    虽然他脸上的表情十分严肃，但是眼中还明显残留着一些悲伤。

    在他身后的另外四名队员，同样都低着头，其中的两个女生，脸上也带着刚哭过的痕迹。

    叶枫明白，他们小队的队长前段时间才刚刚牺牲，现在还没有从悲伤中走出来。

    “现在开始，剑鱼小队的每个成员上前自我介绍！”刘亦华同样挺直了腰，大声说。

    刚才站在前面的人第一个开口：“我是剑鱼小队的王战，三阶C级异能者！”

    接下来，一个青年也上前一步：“我是剑鱼小队的李照斌，二阶B级异能者！”

    比较矮小的胖子随之走上前：“我是剑鱼小队的黄鑫，二阶C级异能者！”

    这一次轮到了旁边的女生，她把内心的悲伤隐藏起来，朝着前面走了一步，表情严肃：

    “我是剑鱼小队的李婷婷，二阶B级异能者！”

    另一个女生眼角还带着泪痕，眼睛看上去有些红肿，大概这几天都在哭。

    她也走上前一步：“我是木琳儿，二阶C级异能者。”

    几人介绍完后，叶枫双手背在身后，平静地开口说：“恕我直言，不是我针对谁，剑鱼小队的所有成员，都是垃圾。”

    ？？？

    这一瞬间，所有剑鱼小队的人抬起头看向叶枫，一个个愣在原地没有反应过来。

    “你这个混蛋是谁！？有什么资格说出这种话！！”王战走了出来，他紧紧握着拳头。

    如果不是因为刘亦华站在这里，王战这一拳就已经朝着叶枫脸上打过去了。

    刘亦华微微一笑：“他是你们剑鱼特殊小队新来的队长。”

    什么！？

    队长！？

    剑鱼小队的几人抬起头，不敢相信地看着叶枫。

    他们从叶枫的身上，没有感受到任何一丝的异能波动。

    这和隐藏实力是不一样的，如果是隐藏力量，起码能够感受到厚重的感觉。

    但叶枫给人的感觉，却是轻飘飘的，就好像是一个没有觉醒异能的人。

    “我不认同！！”就在这时候，王战紧紧咬着牙，死死盯着叶枫。“我绝对不认同这种人成为我们队长！！”

    其他人虽然没有说话，但从他们的目光中能够看出来，他们显然也不认可叶枫。

    “你说说你不认同的理由。”刘亦华开口问。

    “首先，这家伙身上没什么异能，我一拳就把他门牙都干掉，这种弱小的人有什么资格做队长？

    其次，他不敢以真容示人，这种偷偷摸摸的家伙，凭什么做我们队长！？”

    刘亦华笑了笑，正想说些什么，但叶枫却抢先一步开口问：

    “我问你们一个问题，你们的队长是什么实力？”

    王战听到这话后，顿时挺直了腰：“我们的队长是四阶B级异能者！！”

    说到这里的时候，他们全员都十分自豪。

    他们的队长，是一位四阶B级异能的强者。

    “呵呵，看你们的样子还挺自豪？我不明白你们这种自豪感从何而来！！

    你们队长是四阶B级异能者，那你们呢？一群臭棋篓子，丢了你们队长的脸还能自豪？

    我甚至怀疑你们能够加入剑鱼小队，凭借的全部都是运气！”

    叶枫没有丝毫留情，说完这些话后，剑鱼小队的成员紧紧握着拳头。

    他们脸色憋得涨红，但是一句话都说不上来。

    “最少，最少我们也比你强！！你敢接受我的挑战吗？”王战不服气地抬起头。

    一个比他们弱的人，凭什么来教育他们？

    叶枫朝着王战伸出了一根手指：“一拳就能让你站不起来。”

    王战听到这话后，紧紧咬着牙，他一脚跺在地面上，在他的周围出现了一层水墙。

    这是他的C级异能，控水术。

    能把周围的水分集合起来，化作刀剑。

    “我要让你给我们道歉！！”王战话音落下后，正准备用控水术打败叶枫。

    但也就是在下一刻。

    嘭！！

    一声巨响传来，只见叶枫一拳打在了王战的肚子上。

    “咳啊......”一口酸水从王战嘴里面吐出，他的眼中写满了震惊和难以相信。

    怎么可能，我明明没有感受到他用异能，这怎么可能！？

    其他剑鱼小队的成员，心中也掀起了惊涛骇浪。

    他们根本没有感受到叶枫身上的异能。

    “抱歉，不是我打击你们的自信，而是你们确实太弱。有悲伤的时间，不如好好提升一下异能。

    至于戴着面具，那是因为你们还没资格看我的相貌。

    回去好好想想吧，臭棋篓子们，你们的队长，到底是不是因为保护你们而死的！”

    叶枫移开了拳头，王战也因为剧烈的疼痛而晕倒在地上。

    其余剑鱼小队的队员，一个个站在原地，他们震惊地看着叶枫，嘴唇微微颤抖着。

    至于叶枫，则是跟着刘亦华离开了后院。

    “刚才你说的是不是太过分了？”刘亦华看向叶枫，笑着问。

    走进楼房后，叶枫摘下面具，朝着刘亦华翻了个白眼：“这不就是你找我来的目的吗？”

    刘亦华听到这话后，顿时笑了起来。

    没错，这其实还真是刘亦华的目的，一个小队的队员，首先必须得认清楚自己的实力。

    果然，把叶枫找来真是个正确的选择，他也没有想到，叶枫竟然能猜出他的目的。

    其实叶枫在看到这些人的精神状态时，大概就明白了。

    这么长时间过去，还在整天哭，只有用这种方法刺激他们才行。

    “对了，刚才我出手了，工资另算。”叶枫忽然停下脚步，表情变得十分严肃。

    刘亦华：“......”

