    听到杨洲的威胁，鄞诺瞬时抽出腰间佩刀，斜跨一步，将符云朗与温小筠挡在自己身后，雁翎刀横斜在面前，怒视着杨洲，厉声呵道，“怎么？你想造反不成？”

    听到鄞诺的话，屋中仅余的几个衙役都齐刷刷的抽出银晃晃的佩刀来，指向杨洲。

    杨洲冷冷瞥望了众人一眼，不屑的轻笑了两声，“呵呵，造反？那么大的罪名，本官可是担待不起。”

    他目光忽的一凛，瞬间凶狠起来，“本官要做的，只是从造反的山贼手上，把知县大人救下来。”

    “杨洲老贼！”温小筠指着杨洲的鼻子厉声骂呵，“堂堂衙门，哪里会有什么山贼，我看分明是你想要打着山贼的名头加害符大人！”

    温小筠知道，此时的气势一定不能输。

    不仅如此，还要在第一时间套出杨老贼的底牌出来。

    毕竟只看山贼中苏雪心的本领，就能看出知晓东山山贼的厉害。

    万一里面还有温香教其他门主之类的狠角色，真被杨洲请动，深夜偷袭滕县衙门，就糟了。

    即便有鄞诺的保护，自己可能会顺利逃脱，符云朗却一定保不住了。

    于公，符云朗是名有抱负肯吃苦的清廉好官。于私，他更是温家的门徒。

    无论如何，也不能眼见着叫年轻正直的符云朗就这么折在一众贼人手中。

    更何况，如果温香教几大门主真的下山来袭，自己与鄞诺怕都难逃一死。

    面对温小筠的激将术，杨洲直接就交了底牌。

    “身为一县典史，别的不认识，山贼的模样，那可是认得清清楚楚的呢。”杨洲抬步向前，盯着鄞诺与温小筠笑容狠戾，面庞隐在顺着书架缝隙时明时暗的烛影中，宛如一头亮着獠牙的嗜血饿狼，“东山山贼将会于今夜偷袭滕县县衙，除了本官，这屋子里的所有人，一个都活不了。”

    温小筠倒吸了一口凉气，她想过杨洲会很嚣张，会很毒辣，却没想过他竟然能丧心病狂到这种程度。

    她目光冰冷，继续对峙，“杨洲老儿，你别装蒜了，刺杀朝廷命官，罪当株连！况且你真以为能瞒过朝廷的查证吗？因着捕班遇伏案，朝廷已然派了专员与兵马前来剿匪。届时只要专员稍一排查，就能查出你们杨家伪装山贼，意图袭杀上官的罪行。到时候杨家三亲六故，都要受你的连累！”

    杨洲毫不在意的笑了笑，“本官不是没给过你们生路，可是你们偏偏就捡那一条死路走。

    只通过杨家办事的几个小衙役，就能掀动我杨家的老底儿，真留着你们，我杨家才真要遭受灭顶之灾！”

    鄞诺眼底眸光一寒，杨洲说的没错。

    他对杨家实施的一招，正是釜底抽薪。

    杨家可以抹掉捕班遇袭案所有的细节，也可以叫他鄞诺与温小筠疲于应对各种繁重的公务，唯一不能抹去的，就是杨家自己的人。

    按照鄞诺的以往的经验，一个大家族里，能被指派去干各种见不得人的勾当的人，都是一批人。

    因为经历相同的事多，业务熟练。也因为消息只会在固定的一个小圈子里，不会平白无故的外扩出去，也不会太多的节外生枝。

    所以他便将目光固定在了那些给他四处制造麻烦小案子的人员身上。

    不过这些人可以说都是杨家的亲支近派，极难策反。就更不要说从他们嘴里挖出捕班全灭案的细节来了。

