    楚灼他们在冰云域一待就是十年。

    这是除了晋天大陆的楚家族地外,她第一次在某个地方待的时间最久的。这十年时间,他们不断地往冰云域中心前进,专挑那些可以针对他们修行有益的险地,终于让她在十年间,修炼到星灵境六重。

    楚青词跟着她的脚步,同样修炼到人皇境四重,十年内跨越三个小境界。

    越是修炼到最后，修为想要寸进越困难。

    自从晋阶星灵境后，楚灼渐渐地感觉到一种无形的阻力,不过并未让她沮丧，反而让她越发的坚定心中这条强者之路，不管前方的困难险阻,她皆不言放弃。

    和她们两人相比,其他人的进益并不大，万俟天奇和幻虞两个一边修炼一边偷懒,每每都要封炤踢出去,才会跟着修行,其他时候不是窝在安全之地炼丹,就是变成小狐狸团成一团冬眠。

    真是没救了！

    幸好封炤也不怎么管他们,由着他们怎样就怎样，看起来还算是个颇为纵容下属的老大。

    只有小乌龟,十分认真地修行，可惜妖兽的幼生期长,没有天大的机缘,再努力也只能按部就班，进益并不大。

    不过小乌龟这份认真勤奋，还是让楚灼十分欣慰，觉得它是个认真的好孩子。

    至于被放出去的玄影和火鳞、碧寻珠三妖，楚灼也不知道他们修行如何，偶尔从契约中知道他们就在不远处，没有什么意外情况，便也不管他们。

    当楚灼修炼到星灵境六重时，决定将碧寻珠他们叫回来，准备离开冰云域。

    她将自己的打算和楚青词说，楚青词听罢，神色淡淡的，并不意外，只问道：“你打算去何处？”

    楚灼道：“许是青临域罢。”

    围坐在旁边的万俟天奇等人都忍不住看向楚灼，楚灼眉宇微敛，神色平静，无人知道她是如何想的。连素来了解她的封炤，偶尔也摸不清小姑娘心里在想什么。

    楚青词闻言，并未说什么，对于楚灼将去何处，她其实并不关心。

    几天后，一直被楚灼放出去各自修行的玄影、火鳞和碧寻珠纷纷回来。

    最快回来的是玄影，他的修为高，速度快，循着和楚灼的契约回来时，得到万俟天奇和幻虞他们的欢迎。

    “主人，老大，我回来啦。”玄影朝楚灼他们憨憨地笑着，依然是少年的模样，看起来纯澈又老实，没什么变化。

    楚灼让他坐下，笑着询问道：“这十年有什么收获么？”

    玄影有些不好意思地道：“有一处冰湖很好，很像应龙大陆的极东冰洋，我在那里睡了会儿。”

    楚灼：“…………”只怕不是一会儿，而是睡了近十年吧？

    万俟天奇和幻虞小心地看看楚灼，又看看封炤，朝老实巴交的玄影挤了挤眼睛，这也太老实了吧？

    接着，火鳞也回来了。

    一回来就高兴地和众人打招呼，并一把抱起幻虞和小乌龟抛了抛，笑着说：“主人，你终于将我们叫回来啦，再待下去，我可能真的会冬眠一百年。你现在叫我们回来，是不是准备离开啦？”

    她一脸期盼地问，俊美的脸庞含着笑意，出色的模样，连一向不为外物所动的楚青词都忍不住看她一眼。

    楚青词心里暗忖，听说这位是女妖，但明明看起来像个男妖，这长得也特俊了……

    楚灼面无表情地道：“这十年，你也找个地方睡觉了？”

    火鳞眨了下眼睛，瞅了一眼面无表情的主人和一脸懒散的老大，再看看挤在一起排排坐的玄影、万俟天奇几个，说道：“主人你又不是不知道我是火蛟，生性喜热，来到这种冰天雪地的地方，控制不住本能，忍不住就想冬眠。”

    她摸摸鼻子，看起来有些不好意思，“当然，我也有努力修行，至少我现在不用火精石取暖也不虞此地之寒。”

    楚灼：“…………”

    又过几日，碧寻珠终于回来。

    碧寻珠的回来得到所有人的热情欢迎，特别是自从跟着楚灼后，被训练成吃货的众人，碧寻珠不在的这十年间，他们除了吃以前存在储纳戒里的食物外，其他时候都只能干想着各种美食流口水，已经很久没有好好地吃过一顿灵食，就算已经辟谷，追求美食的天性也不会变。

    对于他们的热情欢迎，碧寻珠神色未变，在蹭过来的幻虞和万俟天奇、小乌龟脑袋上拍了拍，无视他们期盼的眼神，走到楚灼和封炤面前，恭敬地问候，并将自己这十年来的收获与他们叙说。

    楚灼听说他这十年来勤修不辍，修为有所进益时，十分欣慰。

    放出去三个，终于有一个是有长进的，也让她这主人心里终于开心一些。

    “寻珠哥，你现在是什么修为？”楚灼难免有些好奇。

    “星灵境初期罢。”碧寻珠道。

    瞬间，还是人皇境的万俟天奇、幻虞和小乌龟看过来，一脸苦逼的模样。碧寻珠扫他们一眼，便明白他们为何如此，十年时间，跟着楚灼一起修行，却没什么长进，估计一定没少被封炤这老大丢出去操练，可惜仍是没操练出个啥来。

    所以面对竟然晋阶到星灵境的碧寻珠，也不怪他们苦逼。

    没有对比就没有伤害，寻珠哥为何这么勤奋呢？衬得他们挺废的。

    “哎呀，原来当时我在休眠时，感觉到不远处的星灵境的气息是老二。”火鳞击掌道，“幸好当时觉得熟悉，所以没有出手。”

    碧寻珠冷冷地看她一眼，傲然道：“你可以试试看。”冰云域对于冰属性的妖兽而言，简直是得天独厚之地，在这里，碧寻珠对上一条火蛟，并非没有一战之力。

    火鳞嘿嘿地笑了下，板板手指，“可以啊，老二，改天咱们切磋一下。”

    楚灼打量碧寻珠，听着他们伴嘴，忍不住道：“寻珠哥，你原来的修为……”

    “确实不低于星灵境。”碧寻珠直言不讳，“若是我的妖丹无恙，我应该已经晋阶圣帝境，不过……”

    在他即将晋阶圣帝境时，他将自己的妖丹一分为二，以至于他的修为倒退，甚至在穿越空间通道时，遇到空间乱流，身受重创，最后沦落到晋天大陆这个低级的玄世界大陆，被楚灼捡回去。

    就如同楚灼重生重修，碧寻珠其实也是另一种意义上的重修。

    不过他和楚灼不同，他本身的根骨和修为摆在那里，受妖丹之限，只能由体内一团气补足妖丹所需要的妖力，慢慢地将曾经的修为补回来。

    楚灼心下叹息，说道：“正好，改日有空，我们去看看能不能寻人帮寻珠哥炼妖元丹罢。”

    没有妖元丹，碧寻珠永远无法突破桎梏，成功晋阶圣帝境。

    两辈子，楚灼终于弄清楚碧寻珠修为的极限，和她预想的差不多。或许碧寻珠曾经将欲晋阶圣帝境时，可以前往大荒界，却因为妖丹破损，导致后来的重重磨难。

    碧寻珠嗯了一声，说道：“不用强求，若是无法，可以等阿奇将来成为皇级炼丹师时，再由他来炼即可。”

    这点时间他都等了，还怕再等个几百或上千年么？相信以万俟天奇的天赋，千年内定能成为皇级炼丹师。

    万俟天奇被他说得压力山大，更压力山大的是，所有人都看着他，并语重心长地说：“阿奇，老二（寻珠哥）的妖元丹就靠你啦，将来少不了你的好处。”

    “……什么好处？”

    “让老二天天做好吃的。”火鳞摸着下巴。

    “让寻珠哥天天做全鱼宴？”幻虞和玄影吸着口水。

    碧寻珠：“…………”

    楚灼笑盈盈地看着他们，看来这十年的艰苦修行，确实将他们饿坏了。

    ***

    众人重新聚集后，楚灼将离开提上议程。

    楚青词为他们送别。

    走到一处空阔的冰层，楚灼和楚青词道别，问道：“你打算还在此地修行？”

    楚青词嗯一声，“我是冰属性的修炼者，冰云域十分适合我，短时间内，我是不会离开此地的。”她偏首看了一眼楚灼身边的那些小伙伴，目光最后停在蹲在楚灼肩膀上的小妖兽上，犹豫了会儿，继续道：“保重，希望有一天，我们仍能相见。”

    楚灼明白她的意思，也道：“保重，期待那一天到来。”

    与楚青词道别后，楚灼将一个储纳戒抛给她，道：“这东西你收着，若是用得上就用。”

    说罢，不给她拒绝的机会，楚灼抛出穿梭舰，众人一一跃上穿梭舰，穿梭舰咻的一下飞得老远。

    楚青词手里捏着那枚装着一艘小型穿梭舰的储纳戒，站在茫茫的冰层上，目送穿梭舰消失，从冰原深处刮来的风掀起她青色的衣袂，风雪降临时，她才一挥冰刺，重新走进茫茫风雪之中，消失无踪。

    ***

    分别总是一件让人怅然的事情。

    楚灼心里微微叹息，很快就将这股惆怅的情绪压下。

    她已经习惯分别，特别是成为修炼者后，修炼者如果不想被欺辱，只能不断地前进，一步一个脚印地走向强者之途，身边的人皆是来来去去，没有停留之所。

    穿梭舰在冰原上飞行，朝冰云域边缘飞去。

    半途时，突然从冰层下飞来三艘穿梭舰，让原来无聊地坐在控制室里吃东西聊十年来各自修行经验的众人马上兴奋地站起身，凑到水晶屏里察看。

    “是不是抢劫的？”万俟天奇兴奋地问，“好久没有遇到不长眼睛的，我最近刚好炼了几种寒性的毒丹，正好缺个试丹的家伙。”

    听到这话，火鳞摩拳擦掌道：“哎呀，那还等什么，咱们马上去捉人。”

    当即穿梭舰的舱门打开，火鳞第一时间飞身而去，玄影紧随其后，接着是碧寻珠和楚灼。

    楚灼跃至穿梭舰上，站在高处，看着远处而来的三艘穿梭舰，心思电转，并不阻止火鳞他们。经过十年修行，已很久未动手，如此可以检测一下他们的这十年的修行结果。

    对面三艘穿梭舰里的人可能没想到对方竟然停下来迎敌，也跟着停下，接着舱门打开，数名修炼者飞身而出，二话不说，便战到一起。

    楚灼拄剑而立，观战半晌，突然持剑飞身而去。

    雷霆之剑雷光闪烁，一剑斩来，剑意纵横，将对面的一艘穿梭舰硬生生斩下一条深刻的痕迹。

    穿梭舰里的万俟天奇和幻虞倒抽口气，“楚姐的剑更锐利了……”

    十年艰苦修行，楚灼的剑退去几分绵软，显得更加凌厉锋锐，一剑便将坚硬的穿梭舰划下一条痕迹，虽然有雷霆之剑的加持，同时也有她领悟的剑意。

    当楚灼欲要斩下第二剑时，被她盯上的穿梭舰赶紧后退，以免真的被她毁掉。

    对方也是识货的，哪里看不出雷霆之剑的厉害之处，虽心生贪婪，却不愿意白白将穿梭舰放过去给她砍。

    对面穿梭舰中飞出越来越多的修炼者。

    万俟天奇他们紧张地观战，直到发现对方虽有三艘穿梭舰，却只有一个圣帝境修炼者，终于松了口气。

    由玄影拦住那名圣帝境修炼者，楚灼和火鳞、碧寻珠三人像柄尖刀直杀而去，空气中弥漫着紧张的战斗气息。

    一场恶战打了半日时间，直到玄影将对方的圣帝境修炼者控制住，这场战斗方才结束。

    楚灼和火鳞、碧寻珠三人带着一身伤回来，万俟天奇和幻虞他们忙不迭地迎过去，给他们治疗，封炤站在控制台上，跳到楚灼肩膀上，蹭了蹭她带血的面容，一点也不嫌弃小姑娘现在浑身都是血。

    玄影捉着一个圣帝境的修炼者过来，问道：“主人，怎么处理她？”

    楚灼看向那名妖媚的女子，朝万俟天奇道：“阿奇，你不是要试丹么？现在有现成的人选了。”

    万俟天奇有些犹豫地看一眼那女子，期期艾艾地说：“楚姐，这位前辈是个女子……”你们女人何苦为难女人呢？

    “怎么，舍不得？”火鳞眯眼看过来。

    万俟天奇被她看得有些哆嗦，忙道：“我这不是见她和你们一样，都是个姑娘嘛。”他可是个尊重女人的好男人。

    火鳞嗤了一声，“她不是女人。”

    众人的目光看向被玄影制住的人，□□，是女人没错啊，难道火鳞不仅长得像男人，连审美也像男人了？

    “她是抢劫者，敢抢我们的，没有男女之分，全都是待宰的肥羊。”火鳞一本正经地说。

    妖媚女子：“…………”

    众人：她说得好有道理。

    于是万俟天奇将最近窝在雪山里炼的寒性毒丹塞进那女子嘴里。

    女子的脸色瞬息万变，被这群人弄得也有些哆嗦，直觉他们的反应不对啊，这种时候不是应该杀了自己，或者是反抢了他们的穿梭舰和储纳戒么？

    这时，就见被众人拱卫着的女人朝她和气地笑了笑，说道：“让他们将两艘穿梭舰送上来，当作赎金吧。”然后她又很友好地问一句：“前辈，你觉得呢？”

    妖媚女子看一眼穿梭舰里的人，回想先前这三人的战斗力，自己现在是阶下囚，十分好说话，“行，小妹妹说话可要算数。”

    楚灼笑得更温柔了，“放心，我们是讲理的人。”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

