    第1280章 破解之道   

    “圆！”

    

    圆：以精神力感知与心识状态所创造的领域能力，可形成一个直径15米的圆形范围作为领域范围，在领域范围之内，所有可避让的攻击都无法命中。

    

    乔叶掌心中的光晕迅速的朝着前方推了出去，然后形成了圆的领域！   

    圆是纯粹的感知形领域能力，也算是乔叶自创的领域能力，虽然创造的过程有些莫名其妙，纯粹因为乔叶同时拥有精神力感知跟战神图的心识而形成了而已。

    

    乔叶对此表示很骄傲，原来自创领域能力这么简单，虽然……   

    也没什么用！   

    感知能力用不了那么多，有一手这样的能力就可以了，所以，圆这样的领域能力，的确用到的时候很少。

    

    但眼下很好用，精神力感知的特点是远，心识的特点是战斗感知，而圆属于区域类型，没有那么大的范围，战斗感知没有心识那么敏感，但重点在于更为全能，只要是在领域范围内，就属于两者结合！   

    “丁香！”

    乔叶猛的朝着丁香的方向低喝道：“背后！”

    

    丁香猛的回过头去，便看到无面尸变成的叶忧思出现在了自己的背后。

    

    乔叶提醒的足够及时，问题在于……   

    丁香该如何应对？

    

    无面尸的双手一合，仍旧是叶忧思的拿手好戏五雷正法，不过，这次那雷霆的属性显然出现了改变！   

    并非从天而降落下的雷霆，而是一颗一颗金色的雷球，伴随着无面尸将手掌托起，那金色雷球一瞬间就朝着前方飞了出来。

    

    丁香根本没有任何的应对之法，她并非不能防御，只是，防御也要通过术式下手，眼下哪有时间让丁香去布置术式？

    

    乔叶跟秦剑川则完全没有机会第一时间赶过去，好在……   

    有北极星！   

    北极星的身影一闪，直接出现在丁香的跟前。

    

    北极星不负责乔叶之外任何人的安全，但是，小姬看了北极星一眼！   

    于是，北极星就知道自己该怎么做了。

    

    挡在丁香的跟前之后，北极星迅速的将胳膊交叉在了自己的跟前，随即空中不断的涌出大片的结晶片，每一片都呈现出六棱形，互相拼接在一起之后，形成了一片三米多高的屏障。

    

    轰隆，轰隆，轰隆！   

    那金色的雷球袭来，不断的撞击在那结晶屏障之上，然后轰然炸裂开来。

    

    大片的金色雷弧朝着四周炸开，刺的人睁不开眼睛。

    

    除了雷霆的轰击，那每一道金色的雷弧都带着金戈气息，如同一柄一柄锐利的刀，不断切割着周围的一切。

    

    街道上，墙壁上，全都出现了斩击的痕迹。

    

    那地面轰然破碎，朝着下方陷落下去，大片的沙土朝着四周飞扬开来。

    

    乔叶伸手遮掩了一下，然后朝着前方看去。

    

    北极星站着的地方，出现了一圈巨大的深坑，完全的朝着下方塌陷了下去，周围的碎石交错纵横，一片狼藉。

    

    一击之后，北极星的模样也是极惨。

    

    北极星眼下甚至都无法维持人类形态的模样了，全身再次变成了结晶体，身上密密麻麻的全是裂纹，甚至，右边的小腿竟然完全粉碎了。

    

    乔叶瞪大眼睛，怒道：“没脸的，你死定了！”

    

    乔叶纵身向前，直接越过那被炸碎的深坑来到无面尸的跟前，手中的黑色大戟朝着前方横扫出去。

    

    但是，出乎意料的，无面尸竟然没有接招，而是迅速的朝着后方撤离。

    

    “嗯？”

    

    乔叶不由的一挑眉梢，无面尸眼下变的可是叶忧思，堂堂的道尊竟然不敢正面接招？

    

    却也在这时候……   

    无面尸脸上的无关再次蠕动，开始重新的变化。

    

    一盏茶的时间又到了！   

    乔叶灵光一闪，忽然抓住了什么关键！   

    “原来如此！”

    

    乔叶迅速的举戟，朝着前方用力的一砸，大片的黑烟就陡然爆裂开来。

    

    幽冥魔域！   

    大片的黑烟涌动，朝着四周铺开！   

    在乔叶的身后，忽然的，黑色烟气陡然爆发，朝着四周疯狂的涌开，眨眼的功夫，那黑色的烟气如同一片黑色的海洋，那层层叠叠烟气被卷起的时候，就如同浪潮一般。

    

    轰隆，轰隆，轰隆！   

    伴随着大片的黑烟朝着四周涌开，大地不断的震颤起来，四周的景物流转开始幻化，形成了一片领域。

    

    石山，白骨，瞬间覆盖了周围一片的区域。

    

    嫣红的鲜血流淌于地面！   

    乔叶舔舔嘴角，展开幽冥魔域，不是为了跟无面尸正面交火，而是……   

    虚空移动！   

    周围的黑烟一卷，将乔叶的身影给遮掩起来。

    

    下一瞬，即便无面尸在不断的退后，但乔叶还是一瞬间就来到了无面尸的身后。

    

    砰！   

    乔叶一把捏住无面尸的脑袋，朝着地面狠狠的砸了下去。

    

    一声巨响之后，那地面轰然而裂，无面尸的脑袋直接就镶嵌了进去。

    

    那本来很是强大的无面尸，此刻在乔叶的手下竟然不堪一击！   

    “果然！”

    

    乔叶咧下嘴，举起黑色大戟就朝着下方用力的刺落。

    

    噗！   

    那黑色大戟一瞬间将无面尸的身体给洞穿，将地面刺碎了一片，直接将无面尸给钉死！   

    无面尸最大的破绽，就是……   

    变脸！   

    在一盏茶的时间到了之后，无面尸需要重新变脸换成其他人，而这就是无面尸的实力空隙。

    

    当无面尸进行变脸，却又没有完成的时候，无面尸是非常弱小的，而这也是杀死无面尸的机会！   

    那无面尸被乔叶钉在地上，努力挣扎了片刻，伴随着大量的污血从无面尸的身体下方流淌而出，无面尸终于不再动弹了。

    

    乔叶抽戟，然后迅速的跑回那深坑之中。

    

    北极星还躺在里面，样子还是那么凄惨。

    

    乔叶的第一念头当然是救，但很快就有点抓瞎了，怎么救？

    

    自己身上的丹药，对于北极星来说应该没有用的，而且，北极星的样子，看起来也不是丹药可以救的，身体都碎了，这应该算是外伤吧？

    

    那金疮药？

    

    可金疮药也不见得有用啊！   

    北极星又没有血肉，本质上来说，北极星虽然像人，但肉身仍旧是结晶体。

    

    ……   

    

