    第343章 是陆总的手笔哦？

    

    姜瓷喜欢女宝宝，可是那个女宝宝没有生下来。

    

    “姜瓷，不许哭哦，哭对眼睛不好。

    往好处想，你有儿子了。

    你和陆总的儿子。”

    高媛拍了拍姜瓷的肩膀。

    

    “嗯。”

    姜瓷坐在床上，双手抱膝，努力跟高媛点了点头。

    

    可眼泪，还是止不住地落下来。

    

    尽管见惯了生死离别，可看到自己的老同学姜瓷这样，高媛还是很心痛。

    

    她还要查房，便让陆禹东照顾好她。

    

    姜瓷没埋怨陆禹东，毕竟他是孩子的亲爹，遇到这种事，他也难接受，更怕姜瓷伤心。

    

    “别哭了，大不了以后再生一个。”

    陆禹东对姜瓷说。

    

    他走过来，抱住姜瓷。

    

    其实真正让姜瓷哭的是高媛告诉她的原因：她说那个男宝宝抢了妹妹的营养，让妹妹营养跟不上，姜瓷还没见过这个男孩，内心就对他不大待见，虽然这不是他故意的，可妹妹没有生下来这是事实。

    

    人家都说兄妹相亲相爱，他倒好：生怕自己吃不饱。

    

    虽然这不是那个小男孩的错，可姜瓷，还是把妹妹的去世迁怒于他。

    

    有了一个小男孩，但不足以弥补那个女孩过世的缺憾，加上姜瓷还没有见过那个小男孩，并没有情感牵系，所以，姜瓷并不希望见到那个男孩。

    

    她怕一见到男孩，她就会想起他妹妹死了。

    

    可小男孩陆开云出保温箱的日子还是来了。

    

    那天，方阿姨把小男孩抱过来。

    

    刚开始长得皱巴巴的小丑孩，现在已经白白胖胖地讨人喜欢了。

    

    陆禹东很喜欢这个儿子。

    

    姜瓷只是看了一眼，这个孩子并不用她喂奶，跟不是她的一样。

    

    “姜瓷，这是你儿子啊，你不喜欢啊？”

    方阿姨问姜瓷。

    

    “挺喜欢的。”

    姜瓷怕自己说不喜欢，会被方阿姨说成“心狠”。

    

    可她对这个孩子，并没有那么上心。

    

    一开始就不喜欢，后来要想喜欢起来，是很难的。

    

    初硕和卓潇来看姜瓷了。

    

    看到初硕来，陆禹东冷眼旁观。

    

    但凡有点儿情商的人，都不会当着姜瓷的面说另外那个死去的孩子，他们只夸奖这个男孩子的好。

    

    “这个小男孩很帅哦，起名了么？”

    卓潇化解着尴尬，问姜瓷。

    

    “叫开云？”

    姜瓷看了陆禹东一眼，求确认。

    

    “对，陆开云。”

    陆禹东补了一个“陆”。

    

    “这名字取的，很大气，是陆总的手笔哦？”

    卓潇不动声色地夸奖着陆禹东。

    

    “是，是他。

    本来……”姜瓷本来想说，她更喜欢“青宁”这个名字的，可想到那个死去的孩子，姜瓷心又凉了半截，话说了一半，便不想继续说了。

    

    经历了这么多亲人的离世，姜瓷已经不是那个刚离开校园的女孩子了。

    

    初硕看到姜瓷突然暗淡下去的眼光，问她，“怎么了？

    姜瓷？”

    

    “哦，没什么。”

    姜瓷强颜欢笑，那笑容里，也有了阴郁。

    

    “姜瓷，你要好起来啊。”

    初硕感觉到姜瓷的不开心，劝她。

    

    “嗯。”

    姜瓷回答。

    

    初硕和卓潇临走前，给姜瓷留了大红包。

    

    新东集团的人没来，本来褚良想来看看新生儿和他妈的，但陆禹东说，“别去凑这份热闹了。”

    

    搞得像是死人了一样，全然没有添丁的快乐。

    

    褚良这次竟然没打趣陆禹东，只给陆禹东转了个大红包。

    

    其他的高管，也都纷纷效仿褚良，给陆禹东转了红包。

    

    最高领导家添丁，这是大事啊！   

    

    

