    说完，只见他从怀里面掏出了一张符咒，又拿出来一个葫芦。

    看着自己手里面的这两个法器，阿威十分得意的说道。

    “还好我聪明，从九叔那里偷来了这两个法器！”

    “这符咒就不用多说了，这葫芦么可是一个好东西，我之前看九叔用过，只要将这盖子一打开，就能够将鬼给捆住，收进来！”

    “你们两个小鬼，马上就要你们好看！”

    说完，阿威兴奋的想要上前去。

    这时，只见大宝和小宝同时朝着他的方向嗅了嗅。

    “大宝，你有没有闻到一股很臭的味道啊？”小宝说道。

    “确实闻到了，不知道是什么味道啊！”大宝说道。

    这时，阿威有些疑惑的朝着自己的身上闻了闻。

    “臭？不会是在说我吧，不应该啊，我上个月刚刚洗过澡了！”阿威心中想到。

    那大宝的好奇心也是太强了，这会儿他起身冲着阿威的方向走了过来，一边走还一边说道。

    “真是奇怪了，究竟是什么味道呢？”

    “嗯！就是这里了，这个地方的味道是最浓郁的！”

    已经走到了阿威面前的大宝，笃定的说道。

    但是他却不知道，这危险已经就在他的眼前了。

    那阿威看到大宝靠近，心中得意的想到。

    “哼，你自己送上门来，那可就怪不得我了！”

    说完，他将那符咒拿了出来。

    此刻的大宝，就看到那前面的空间里面，凭空出现了一张符咒。

    他先是一愣，随即反应过来之后，转身就想要跑。

    但是阿威的速度更快，直接一把将那符咒贴在了他的后脑上面。

    符咒一贴上，大宝顿时感觉一阵疼痛从他的后脑传来。

    尖叫挣扎了起来。

    这时，那阿威一把打开了那葫芦，只见从葫芦里面顿时出现了一条红色的光线。

    那光线直冲着大宝而去，直接缠绕在了他的脖子上面。

    “哈哈，你个小鬼，还敢捉弄你阿威爷爷我，你惹错人了知道吗！”

    “今天我就要让你见识见识我的厉害，让你知道，得罪我的代价！”

    那阿威看到大宝不断挣扎的样子，十分的得意的说道。

    这时，那根红色的光线开始收缩了，拖着大宝朝着那葫芦里而去。

    此刻的小宝，还看不到阿威的人，只看到那大宝似乎是被什么东西给控制住了，十分的痛苦。

    虽然是个小孩子，但是他也察觉到了危险，冲着楼上喊道。

    “明叔，救命啊明叔，大宝他要被抓走了！”

    此时此刻，那茅山明已经在自己开好的房间里面，脱衣服准备休息了！

    听到这声音，他心中顿时一惊。

    “什么情况，不会这两个小鬼想办法骗我出去吧！”茅山明怀疑道。

    但是他转念一想，就觉得不对劲了！

    “不对啊，他们两个没有这么聪明，能够想出这种办法的！”

    想到这里，茅山明重新穿回了衣服，打开窗户去查看。

    结果这一看，顿时吓了一跳。

    抹了锅底灰的阿威，大宝和小宝看不到，但是他却是能够看的清清楚楚的。

    “阿威，你在搞什么，放开大宝！”茅山明着急的冲着那阿威喊道。

    听到这声音，阿威抬头看去。

    “放开？你做梦！我先解决了他们这两个小鬼，回头再好好的同你这个臭骗子算账！”

    阿威恶狠狠的说着，握着那葫芦一转，大宝就瞬间被吸了进去！

    看到这一幕，茅山明心中顿时焦急了起来，此刻的他也来不及从楼梯下去了。

    直接从那客栈二楼的窗户跳了出去。

    虽说他也有些三脚猫的功夫，但是毕竟年纪也不小了，从这二楼一跳，顿时觉得小腿一阵刺痛。

    而此刻，那阿威已经将葫芦盖好，挑衅般的冲着茅山明说道。

    “这个葫芦可是九叔的宝贝，任何鬼魂在这里待上一阵，都会被化成一股水，这大宝连鬼都做不成了，哈哈，这就是你们得罪我阿威的下场！”

    说完，他抱着那葫芦朝着远处跑去。

    听到他的话，茅山明更加的着急了，也顾不得自己的腿疼了，一瘸一拐的追了上去。

    小宝看到之后，着急的也要跟着。

    “你在这等着我，不要跟过来！”茅山明焦急之中，冲着小宝喊道。

    小宝瞬间不敢动了。

    茅山明追着那阿威，一路来到了郊外。

    “阿威队长，你有什么仇，你宠着我来，大宝他是无辜的，求求你放了他吧！”

    茅山明一边追，一边冲着阿威哀求道。

    “你放心，你我也不会轻易放过的，这两个小鬼我也不会放过！”阿威不留情面的说道。

    他心中正得意的时候，没注意脚下，被一根支出来树枝给绊倒了。

    他这一倒，直接将那葫芦压在了下面，给压成了两半。

    这时，茅山明看准了这个机会，直接扑了上来，一把抓住了阿威。

    “大宝呢，你赶紧把大宝还给我！”茅山明吼着将他拉了起来。

    伸手一够那阿威身上的葫芦，才发现这葫芦已经碎了。

    然后他朝着前面看去，只见大宝躺在地上。

    身影十分的虚弱，已经变得透明了。

    “大宝！”茅山明说着，想要上前去。

    就在这时，他看到那半空之中，一道黑色的身影从天而降！落到了大宝的前面。

    他定睛一看，这黑影竟然是王婆！

    阿威看清楚王婆之后，被吓得惊叫了一声，连连后退！

    茅山明之前见识过，这王婆有多么的恐怖，此刻心中对她也是十分的恐惧。

    但是没办法，为了大宝，他也要拼一拼了！

    只见他提起勇气，猛的冲着那王婆冲了过去。

    与此同时，阿威躲在后面，在身上不住的摸索着。

    “信号弹呢，放在哪了，快点出来，快点出来啊！”阿威着急的说道。

    这时，他朝着自己的内裤里面一摸。

    “在这里！太好了，找到了！”

    他拿出信号弹，赶紧放了出去。

    一朵烟花从半空之中炸开！

    那王婆看到这一幕，知道他们的后援马上就要到了，一脚将茅山明踹翻在地。

    然后将他的道袍扒了下来，罩在了大宝的身上。

