    片刻之后，暂停结束。

    双方重新回到场上，而观众席上的主场球迷此时看向76人队的眼神越发的轻蔑。

    “76人队果然不行，完全是一边倒嘛。”

    “步行者队也是垃圾，竟然会被76人队4:1淘汰，就76人队这实力，我收回之前说的话，没4:1了，这个系列赛4:0就是了。”

    13:4的开局，片刻分差就快到十分，让主场球迷心头的傲气瞬间飙升了几个层次，不单贬低76人队，连已经去钓鱼的步行者队都无辜躺枪。

    不过很快这些轻蔑之声就弱了下去。

    球场上。

    秦昊持球推进，到了前场之后先是要了个挡拆，随后突破。不过热火队对他的防守一直都没有松懈，之前打了几分钟，76人队只拿到4分，和这一点也分不开关系。

    一看到秦昊借挡拆突破，热火队球员立马围了过来。

    “又是这样。”秦昊皱眉，看向队友。

    或是因为心里压力很大，或是因为面对的对手太强，总之今天76人队这边状态不太好，之前几分钟秦昊屡屡突分，但队友都没能投进。

    此时队友们也显得有些踟蹰。

    “球。”

    一个声音传来，却是艾弗森。

    秦昊眼睛一亮，把球传给了艾弗森，艾弗森拿球之后就是单打，迎着钱莫斯先是连续的变向，随后猛地后撤，重心拔高。钱莫斯冷笑，下意识的跳起，结果他上当了。艾弗森并没有出手，一个加速从钱莫斯身边突了过去。

    如今的艾弗森已经到了职业生涯的末期，再也没有了当初冠绝联盟的速度，好在经验丰富，技术娴熟，靠技巧和节奏，还是过掉了钱莫斯。

    往前两步之后，艾弗森忽然停下，一个后仰跳投。

    唰！

    球进。

    “好球。”

    76人队休息区，替补球员齐齐叫好。

    卢克教练也松了口气，这种关键时刻，确实需要艾弗森这样的老将。

    这个球为76人队扭转了局面，片刻之后秦昊再一次分球给艾弗森，艾弗森拿球突破，随即也是分球，秦昊反跑空切，甩开韦德直奔内线，接到艾弗森的传球之后顺势跳起。前方是乔尔，不过他身高只有206公分，以秦昊的身高和弹跳，完全可以忽略。

    “喝！”

    秦昊腾空，爆喝一声，单手抓着篮球，无视身前的乔尔，压着他将篮球冲着篮筐狠狠地扣了下去。

    哐！

    一声炸响，震动全场。

    这一瞬间，美航球馆安静下来，之前还满脸轻蔑的主场球迷都变了脸色，不少人张大了嘴巴，难掩震惊。

    这是一个隔人暴扣，十分劲爆！

    “漂亮。”

    “这个扣篮真是太炸裂了。”

    76人队休息区，替补球员纷纷跳起。

    秦昊转身，和艾弗森击掌，随后看了乔尔一眼，退回到己方半场。

    比分再一次被改写，而且这个扣篮令76人队士气大振，也将内内和斯贝茨内心的压力冲散了不少，血液开始沸腾，战意被点燃。

    “没关系，等下防好一点。”詹姆斯招呼队友，开始进攻，到了前场之后看向韦德，韦德冲他打了个手势，詹姆斯了然，自己进攻。

    这次76人队不给詹姆斯一对一单打，提前上协防。

    詹姆斯并不在意，把球传给了钱莫斯，随后詹姆斯来到右侧低位，一只手卡位，一只手要球，钱莫斯把球传给詹姆斯，他直接便是背身单打，眼睛逡巡四周，看到斯贝茨过来协防，他轻笑一声，一个背后传球，篮球越过斯贝茨，给到波什手上。

    哐！

    一声炸响，波什双手爆扣。

    这个球詹姆斯就等着有人协防，只要有人协防就一定会漏人，只要漏人他就能把球给到队友的手上直接得分。

    “这就是问题啊，不让詹姆斯得分，但很难阻止他给队友送助攻。”秦昊摇摇头，收拾心情，发动进攻。

    来到前场，韦德扑了上来。

    与此同时，波什也在靠拢，依然是协防。

    秦昊把球传给艾弗森，自己开始跑动，利用掩护摆脱韦德，利用速度拉开距离，甩开了所有人，来到左侧三分线外。

    与此同时，艾弗森突破，吸引防守，一直留意着秦昊的位置，他现在终结能力不比以前，自己出手未必稳妥，但传球功力还在。

    嗖！

    艾弗森分球，传给秦昊，秦昊接球就是三分出手。

    这是他今天的第二个三分球，之前迎着韦德投了一个，不过并没有能够投进，毕竟韦德的防守也是很强的。

    唰！

    这次有了。

    只见篮球洞穿篮网，发出清脆的声响。

    这个三分球命中，76人队已经迫近了比分，在片刻时间之内，76人队打出了一波7:2，将分差缩小到了4分。

    “钱莫斯，防好你的人。”斯波尔斯特拉教练脸色有些难看，其实球队防秦昊防的没什么问题，只是没想到艾弗森忽然站了出来，先是自己得分，随后连续过掉钱莫斯，吸引防守，为秦昊创造了得分机会，送出助攻。

    如果只是秦昊一个人，不足为惧。

    可若是让76人队其他人也打开了，那么热火队要限制秦昊就会变得困难，毕竟秦昊是可以打无球的。

    “是。”钱莫斯闷声应道，看向艾弗森，眼神光火，有些懊恼，“就算你是艾弗森，是超级巨星，但那也是曾经的事情了。我还就不信了，到了你这个年纪，我还能防不住你。”

    然而，钱莫斯错了。

    之后钱莫斯一心想要防住艾弗森，可他越是执着于此就越是不行，艾弗森是不如以前厉害，但经验在哪儿，一看钱莫斯这是上头了，哪还能不利用一下？

    ......

    “别跳。”

    “该死......”

    看着艾弗森急停，作势要投篮，斯波尔斯特拉教练心头一跳，下意识的喊道，可是钱莫斯还是跳了起来，结果被艾弗森造了个犯规。

    虽然不是2+1，但艾弗森上罚球线两罚全中，两分还是拿到了，而且钱莫斯赔上了一个犯规，很不划算。

    “请求暂停。”

    斯波尔斯特拉教练黑着脸叫了个暂停，等几个球员下来，他第一件事就是把钱莫斯给换下，让他好好反省一下。

