
　　陈远傻掉了，真的傻掉了。

　　他怎么也想不到，眼前这位英气逼人的大哥，竟然是小狐狸玉儿的舅舅。

　　其实年轻英俊这个事儿倒也没什么大不了的。

　　小狐狸父家这边年岁差就是极大，万岁狐王那姐弟几个就差了几千岁。

　　所以小狐狸的舅舅年轻些自然也不算什么。

　　可是当陈远知道这位大哥的竟然是九头虫之后，他就不淡定了。

　　“玉儿，这位真是你舅舅？他不是九头……”陈远小声的问道。

　　玉儿是正经的狐狸精，就算有舅舅，那不也得是狐阿七那种的啊？

　　人傻点不要紧，总算是个狐族嘛。

　　怎么会是个鸟人，还是个九头的鸟人？

　　“这事儿复杂的很，得空玉儿再与夫君解释。”

　　“嗨！三天前我便发现这林子里有两个人鬼鬼祟祟的，当时倒也没过来查看，没想到竟然是玉儿啊！”

　　已九头虫的实力当然早就发现了玉儿和牛焱这俩家伙。

　　更何况他们还在这里烤兔子，烤的烟火缭绕，眼睛不瞎基本都能发现他们。

　　只不过九头虫把他们当成了路过的小妖，倒也没当回事儿。

　　今天被冥府竹叶青的香味吸引了过来，才发现竟然是他外甥女。

　　“我那年去积雷山寻你却未见你，果然如你父王所说你随夫君去游历了？”九头虫审视了一下陈远说道。

　　陈远笑了笑，化出豹子精本相与九头虫见了礼。

　　“舅舅见过父亲了？父亲可好？”

　　小狐狸听他提起万岁狐王，有些心焦的问道。

　　“当然是见过……”

　　九头虫正要说话，那边又来一人，却是一个极为美艳的女子。

　　陈远看她身上穿着打扮，应该便是碧波潭中万圣龙王的万圣公主了。

　　“驸马怎么到此？”果然，女子开口，身份不言自明。

　　“哈哈！夫人，不想今日在此遇到了亲戚。这位是我甥女，这是外甥女婿。那年我和你提过，积雷山万岁狐王家里的。”九头虫拉过万圣公主笑着说道。

　　“舅母！”玉儿甜甜一笑致礼道。

　　“是玉儿吧，之前驸马却是提起过你，万岁狐王老前辈我也是早有耳闻只是并未见过。”万圣公主笑着与小狐狸说话。

　　这备份搞得有点乱，却也不必细思，各叫各的罢了。

　　“走走走！随我回府！如何在这荒郊野岭的叙话？”九头虫招招手，带着大家回了碧波潭。

　　陈远没急着去水眼看看，反正时间多的是，唐僧他们过来少说也得三五个月。

　　而且眼前的气运就不少，除了九头虫，万圣公主也有粉色的气运，还有万圣龙王也是个粉色的气运值。

　　还有老婆龙母、龙子龙孙，他这一大家子竟然各个都有气运。

　　其他人虽然不多，但也有青色左右的气运值，足够陈远小发一笔。

　　与万盛一家子见了礼，陈远直呼真是太幸运了，通过玉儿却是可以轻松拿到这份气运。

　　老龙王只有真仙中期的修为，万圣公主还算年轻俊杰，倒是有真仙初期的实力。

　　其他龙子龙孙不过地仙左右，虽然整体实力还算不错，却也逃不出猴子兄弟的毒手。

　　陈远转了一圈，挨个握握手致致敬，小龙们的气运就算到手了。

　　万圣龙王安排就酒宴，招待陈远这一行三人，酒席上陈远捎带手又清掉了九头、龙王、公主这仨人的气运。

　　一趟碧波潭之行，竟然混到了橙色的气运值，简直太赚了。

　　当然这里还得包括六耳猕猴那一身气运。

　　酒席上大家推杯换盏，诉说亲情。

　　玉儿又问起万岁狐王的近况。

　　九头虫看看玉儿，叹了口气道：“唉！姐夫天人五衰之事想必你早已知晓。”

　　玉儿点点头，要不是有陈远，老狐狸早就挂逼了。

　　“原本他倒也有十几年寿数，只不过北洲涂山氏前些年遇到了一些麻烦，姐夫为了狐族也出了手，又伤到了本源。”

　　“啊！”小狐狸惊呼，万岁狐王竟然又受伤了。

　　“那父王现在如何了？”小狐狸急急问道。

　　“伤势已经康复，只不过牵动了天人五衰之气，寿数最多只能七八年了，现今又是三年过去，恐怕只有四五年可活了！”九头虫摇摇头道。

　　天人五衰是压在所有修仙者头上的一块巨石，不到大罗百年不算真正的长生。

　　所以九头虫对此也是颇为感慨。

　　“父亲不是修了天罡地煞之法吗？怎么还会如此？”小狐狸流着泪花说道。

　　“姐夫那功法不全，实际效果其实并不算大。可惜我对此道也不算精通，帮不上什么忙。”九头虫道。

　　“我想见父王！”玉儿可怜兮兮的看着陈远。

　　陈远也是有些伤感，老实说老狐狸对他的确不错，可是他现在根本离不开西游这条路啊！

　　“唉？”陈远突然想到，唐僧可是马上就到火焰山了。

　　火焰山一过，玉儿就算脱离苦海了，那时她便可以离开这场动乱了。

　　可是让她独自上路？陈远有些不放心。

　　“这样吧，在这里等一段时间。到时候让牛焱护送你去北洲。”陈远想了想说道。

　　“夫君不一起去吗？”小狐狸怎么舍得离开陈远。

　　陈远无奈的摇摇头，要能跑，他早跑了。

　　小狐狸也想起当年在积雷山边界遇到的那种心悸的感觉，也明白了陈远的难处。

　　她跟着陈远一路走来，心中已经明白此中缘由。

　　可是这一趟北洲她必须得去，能帮万岁狐王渡过天人五衰的只有他们夫妻的天罡地煞之法。

　　陈远走不开就只能她自己跑一趟。

　　“妾身不想和夫君分别。”小狐狸哭哭戚戚。

　　陈远只能尽心安抚。

　　又有万圣公主帮着一起规劝，总算让小狐狸心情稍好。

　　牛焱这小子其实是想跟着陈远到处混的。

　　只不过他也知道事情轻重，让玉儿婶子自己上路他也不放心，所以只能点头接下了这趟护送的任务。

　　好不容易把万岁狐王和北俱芦洲这事儿撇开，酒宴还得继续。

　　再聊就聊到了九头虫和玉儿的亲戚关系。

　　陈远好奇了半天这层亲戚关系是怎么来的了。

　　玉儿看看九头虫说道：“其实我与舅舅并无血缘关系，这事儿要从我三姨母说起。我母亲姐妹七个，三姨母夫君应该听说过。”天籁小说网

　　“啊？我听说过？”陈远一愣。

　　他与狐族接触并不多，怎么会听过玉儿的姨母？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第156章 玉儿要离去免费阅读。https://xs.23sk.com 