    云若月一想到楚玄辰亲其他女子的情景，心里还真有些酸酸的。

    不过她赶紧大度的点头，“所谓的人工呼吸，又不是亲嘴，只是向患者嘴里吹气，这有什么的。以后你要是碰到人家晕倒，不管她是如花美眷还是天仙下凡，你都可以这样救她们，我绝不生气。”

    “万一对方是个花甲之年的老头呢？”楚玄辰一想到这救人的对象没有限定，心里就万般的不情愿。

    “那你可以把这吹气疗法教给陌离他们，让他们救。”云若月忍不住笑道。

    陌离怎么这么悲催，倒霉的那个总是他。

    “娘子真聪明，其实本王也很大度的，本王知道你是在救人，才迫不得已让贤王那小子占了点便宜。就像你昨晚为了救本王，给本王以口喂药一样。不过你始终让本王伤心了，你要补偿本王。”

    “补偿你？怎么补偿？”云若月瞪了楚玄辰一眼，这丫的真不要脸，居然趁此提补偿。

    楚玄辰霸道的拥着她，“当然是每天对本王来个早安吻，午安吻，还有晚安吻，一天三次，一次也不许落下。如果本王出门在外，或者在军营，回来你也要把欠的吻给补上。”

    “你，你想得美！”云若月怒瞪了楚玄辰一眼，便坐到镜子前准备梳妆。

    一看到镜中的自己，她就“啊”的一声尖叫了起来。

    “怎么了娘子？”楚玄辰赶紧走过去。

    “楚玄辰，你这个混蛋，你看我的脖子上，还有身上，怎么全是红印？”云若月指着自己雪白脖子上的吻痕，气愤的瞪着楚玄辰。

    楚玄辰很无辜的说，“这个，这个应该是被蚊子咬的。”

    “有你这么大的蚊子吗？糟了，全是红印，我今天要怎么见人啊，要是被人看到，她们一定会笑话我的。”云若月羞着说。

    “谁敢笑话你？你就告诉她，这是本王给你种的爱情印记，她有本事也让她夫君种一个。”楚玄辰霸气的说。

    “我才没你那么脸皮厚，我等下穿件高领衣裳挡住。我先梳头吧。”云若月说着，便拿起梳妆台上的木梳，开始为自己梳头。

    “娘子，让本王来给你梳。”楚玄辰见状，已经夺过她手中的梳子，站到她身后，温柔的替她梳起头来。

    “你会梳头吗？”云若月顿时有些受宠若惊，堂堂一个狂傲霸道的战神，竟然在给她梳头。

    要是让那些将士看见，他们会不会傻眼？

    “怎么不会，你忘了，为夫也有头发。”楚玄辰说着，很耐心的给云若月梳了起来。

    梳好后，他还坐到云若月面前，说，“为夫还会画眉，来，让为夫给你画一个。”

    “你确定你会？要不还是我自己来画吧。”云若月道。

    她看了楚玄辰一眼，他的眉毛天生长得很漂亮，天生剑眉星眸，没有一点杂质，根本不用画，便是最佳的眉形。

    老天真是偏心啊，把他生得那么美，连眉毛都生得那么好看，不用画了。

    所有五官凑起来很美，单独分开也属上乘，这眉清目秀、仪表堂堂的相貌，看得她羡慕嫉妒恨。

    

