    “胆小？！”

    办公室里，听到史派克对于警笛头的描述，用上胆小这一词汇。

    菲尔探员忍不住吐槽了一句。

    “别忘了，有超过二十几名BSI探员因为这个‘胆小’生物而失踪，甚至很有可能遇难。”

    面对菲尔探员的吐槽，史派克没有立马做出反驳，而是将目光重新放回到手中的警笛头画像之上，皱起眉头不解道。

    “事实上，这也是我感到奇怪的地方，理论上来说，警笛头并不是那那种攻击欲望强烈的超自然生物，它所擅长的捕猎方式往往是通过伪装潜伏，悄然的靠近猎物将其捕获，并且每一次袭击的目标，不会超过五六个人以上，也正是因为警笛这一特性，才让它的行踪一直成迷，难以被发现……”

    听到史派克的话，在他对面的探员周反应过来。

    “你的意思是，眼下的这个警笛头不正常。”

    点了点头，同意探员周的话。

    史派克用喃喃的语气说道：“会让警笛头改变自己原有行为模式的，绝对不可能是简单的小事情，或许这些BSI探员的失踪并没有看起来这么简单。”

    “不管简不简单，我们都需要去德克萨斯州一趟，去看看现场是否有那些失踪BSI探员的踪迹。”

    看着一旁陷入沉思的史派克，阿曼达开口将办公室里众人的注意重新拉回到了手中的BSI探员失踪案上。

    ……

    滴滴，滴哩哩，哩哩哩哩——

    滴滴，滴哩哩，哩哩哩哩——

    滴哩哩，滴哩哩，滴哩哩，滴滴——

    德克萨斯州，广阔的公路上，欢快的音乐声不断的游荡在其中。

    一个装扮五彩斑斓的马戏团，正排着长长的队伍朝着公路的尽头走去，在队伍最前面的一辆马车上，马戏团团长挥动手中的鞭子落在马上，后者发出悲鸣艰难的拉动着马车往前走去。

    而在马车经由的地方，一张带着BSI徽章的证书掉落在地上，被后面的队伍踩踏着嵌在了德克萨斯干燥的路面之上。

    ……

    “好久不见，头儿！”

    德克萨斯州，奥斯汀。

    “罗宾，好久不见。”

    “据说头最开始遇到超自然案件的地方，就是在德克萨斯州。”

    骑警司总部前，菲尔探员看着和人热情招呼的阿曼达，忍不住小声对着身边的探员周说了一句。

    “我知道。”

    听到菲尔探员口中过时的情报，探员周冷着脸说道。

    “我在FBI做探员的时候，接触到的第一件和超自然力量有关的案子就是它。”

    听到探员周的这番话，菲尔探员忍不住转头看了一眼这个面无表情的同事。

    因为整张面孔，他有的时候实在是很难分辨出，对方究竟实在正经说话还是在炫耀自己的过去。

    就在菲尔探员和探员周两人小声谈话的时候，在前面的阿曼达也已经结束了自己短暂的叙旧动作。

    “介绍一下，这是我曾经在德克萨斯州担任巡警时的搭档罗宾，他们是我在BSI的小队成员，周探员，菲尔探员以及安琪拉探员还有史派克。”

    “很高兴和你们见面。”

    伸手和眼前的众人握了握手。

    “你看起来，可不想说的这么高兴。”

    站着队伍的最后，伸手和罗宾握了握，史派克看着眼前这位德州巡警，随即开口说了一句。

    听到史派克的拆穿，罗宾收回自己的手，脸上顿时流露出尴尬的表情。

    “不用理会他，罗宾，史派克，一直都是这副模样。”

    看着一样面前的史派克，阿曼达扭头对着尴尬的罗宾安慰了一句。

    “不，事实上，他说的没有错。”

    而罗宾却摇了摇头，看向阿曼达回到：“虽然，站着我个人的角度，很欢迎你再一次来到德克萨斯州，但是骑警司的那群人可不这么认为，前不久因为BSI调动大量巡警的做法，让骑警司的人很不满，后来他们失踪之后骑警司更是花费了大量的警力展开调查，整个巡警内部现在对于BSI的到来可谓是怨声载道。”

    “看起来，我们现在已经上了奥斯汀骑警司的不受欢迎名单。”

    听到罗宾的解释，安琪拉忍不住说道。

    事实上，类似BSI这样掌握着接管和调动权的特殊部门，对于任何一个州的执法部门都不怎么喜欢，毕竟谁都不会喜欢一个跑到自己头上来命令的部门，FBI已经够讨厌的，现在又冒出来一个BSI。

    “不管他们喜欢喜欢，我们该做的调查还是要继续。”

    如果在过去，还是作为德州巡警的身份，阿曼达自然也同样不喜欢那些跑到自己头上指手画脚的家伙。

    然而，如今，这个指手画脚的家伙变成了自己一行人。

    她也不得不接受这一身份的改变，同时对眼前这个曾经的手下罗宾说道。

    “罗宾，我需要你帮我询问骑警司内部，对于BSI探员失踪的调查结果，还有他们最好失去联络的失踪地点。”

    “我明白了。”

    不管怎么说，阿曼达也曾经是自己的头儿。

    因此，面对她所提出的要求，罗宾毫不犹豫的就点头答应了下来。

    “那就拜托你了，罗宾。”

    将骑警司需要协助的工作交代清楚，阿曼达没有太多的停留，立马就带着探员周一行人前往BSI发现警笛头遭遇袭击的那片森林。

    虽然，从飞机下来一路舟车劳顿没多久的，包括阿曼达在内的小队所有人都感到疲惫。

    但是，他们却不敢松懈休息。

    毕竟，失踪案，尤其是牵扯到超自然生物的失踪案。

    有过之前玛丽?肖经验的小队成员很清楚，拖的越久，失踪的BSI探员就越危险。

    ……

    滴滴，滴哩哩，哩哩哩哩——

    滴哩哩，滴哩哩，滴哩哩，滴滴——

    演奏欢快的音乐，马车上的团长看到远处隐约出现的小镇，嘴上的两撇胡子高高的翘起，两边的嘴角不受控制的咧开形成巨大的弧度露出嘴中锋利的牙齿。

    啪，啪！

    “给我快一点跑起来，耽误了马戏表演的话，我可饶不了你们！”

    挥动手中的长鞭打在车前的马匹身上，马戏团团长发出尖锐的嗓音，催促着喊道。

