    清晨。

    天微亮。

    黄家上下依旧和打了鸡血一样站在小院子里。

    惨叫声没有了。

    已经过去好一会了。

    黄满城记得直挠头，想冲进去，却又怕出差错。

    “怎么还不出来啊?”黄满城急得开口道：“这都天亮了。月柔怎么不出声了，不会出事了吧？哎呀。我的闺女哎，要是你出事了，我怎么跟你死去的娘交代啊。”

    在场人也的确急了。

    里面一点动静都没有，都已经快半小时了，再不出来，谁都忍不住了。最关键的是，里面可是孤男寡女啊。

    “小玲，你快进去看看啊！”黄炳昆急声道。

    婢女小玲慌张道：“大小姐说了。张先生不出来，我也不可以进去。”

    “你……你不进去，我进去。”黄炳昆怒声道。

    婢女小玲慌忙伸手拦住，开口道：“三爷爷，不能进去啊。大小姐……大小姐没穿衣服。”

    没穿衣服！

    在场人惊瞪双眼。

    “什么！”黄满城呼吸加重，看着四周，急声道：“来……来两个女的，给我进去看看。快。姓张的小崽子要是敢欺负我闺女，我……我剁了他当太监。”

    剁。

    黄满城心里只想一个剁字。

    在场几个妇人听闻，连忙点头就要往里面走。

    婢女小玲急了，开口道：“不要啊。大小姐说了，张先生不出来，谁都不让进的。家主，求求你了，别让他们进去，要不然大小姐会出事的。”

    几个妇人迟疑了。

    黄满城神色凝重，最终对周围人下令道：“给我围着这个院子，连只苍蝇都不许飞出去。”

    “是。家主。”在场黄家弟子纷纷散开，围住了院子。

    吱呀。

    而就在这时候门开了。

    张铭满是疲倦得坐在门槛上，然后自顾自得抽了一根烟，也没有理会在场其它人。

    “出来了。”黄满城看着张铭，上前一步问道：“张家的小崽子，我家闺女怎么样了？”

    张铭抽了一口烟，擦去脸上的汗水道：“不知道。”

    不知道？

    这特么什么答案啊。

    黄满城瞪眼道：“你说什么不知道？你是医生，我闺女怎么样你不知道？”

    “真不知道。”张铭深深抽了一口烟，直白道：“该做的，我都做了。剩下得就看她自己了。这种移脉的法子，从来没有人做过，我已经将她的筋脉都已经拉入了指定位置，至于她能不能利用哪些筋脉恢复双腿的知觉，我无法肯定。”

    这法子。

    前无古人。

    张铭只是一时感觉该有用，便出手了。

    黄满城满是怒容。

    黄金宝连忙道：“张铭，多久能知道答案？”

    “少则三天，多则半个月。”张铭抽着烟道：“如果半个月内，她无法感觉到自己筋脉存在的话，那恐怕就失败了。”

    三天或者半个月？

    黄满城沉声道：“来人啊。给我把这小子带回去，半个月内，月柔不见好，我就剁了他。”

    呼。

    黄家人刚要出手拿下张铭，院落外的十三剑已经飞身而来，挡在了张铭面前。

    黄家众人纷纷逼近了几步。

    “我护着你走。”十三剑平静开口道。

    走？

    哪那么容易走啊。

    张铭依旧坐在原地抽着烟，摇了摇头之后才感叹道：“没事。我跟着去黄家就是了。这一次就算玩脱了，也是我的事。你先回蜀都，我答应了你的事不会变的。”

    十三剑迟疑了，回头看向张铭道：“我答应护你周全的。”

    “那也是在我自己不作死的情况下。”张铭踩灭了烟头，叹息道：“这一次可能是我自己作死了。你回蜀都吧，等半个月后，如果我真回不去了，我会给你安排好一切。”

    张铭没有再多说，走向黄金宝笑着道：“走，带我去你们家喝酒去。我听说你家老爷子有好酒。”

    黄金宝有些为难看向自己老爹。

    黄满城冷哼一声道：“酒管够，你放心，就算黄家要你死，也会让你准备完后世，吃饱了再死。”

    该说的都说了。

    张铭跟着黄金宝以及一群黄家人走出了小院子。

    小院子里。

    黄月柔不仅感觉不到双腿的存在，甚至她连双臂的存在都感觉不到了。整个人如同一个植物人一样，全身上下，丝毫没有任何感觉。

    小玲走进来，连忙扶着满身大汗的黄月柔起来。

    “大小姐，你没事吧！”小玲急声道。

    黄月柔也不确定，只能开口道：“给我先穿衣服。”

    “嗯。”小玲连忙点头，跟着两个后进来的老妈子帮着黄月柔穿衣服。

    刚才张铭在外面说的话，黄月柔都听见了。

    三天或者半个月时间。

    这就是黄月柔最后的期限了，如果感觉不到自己筋脉的存在，那一切就都晚了。

    黄满城进来了，见到自己女儿苍白的面容，顿时心疼道：“女儿。你感觉身体怎么样啊？跟爸爸回家吧，爸爸派人照顾人。”

    “不用了。爸爸，留下小玲和陈妈就行了。”黄月柔低声道：“我不想回去。”

    自从自己突破失败之后。

    黄月柔几次治疗失败之后，黄月柔就离开了黄家，来到这处院子，此刻她同样不想回去。

    黄满城知道黄月柔的倔强，最终点头道：“我在外面，在安排点人手吧。把忠伯留给你。你放心，他们绝对打扰不到你。”

    天榜第二的高手，外加一些黄家弟子守在院子四周，足以保证黄月柔的安全了。

    半个月时间。

    黄满城只能等了。

    ……

    黄家。

    这一处大宅子完全是当初某个皇亲国戚居住的府邸，里面光大小花园就有四个，至于大大小小院子足有十余座。如果把这片地界开发出来，恐怕少说也得上千亿的资产。

    只是，这一片地界是黄家住的。

    张铭跟着黄金宝进了院子，满是羡慕道：“你们有钱人的生活，还真让人羡慕。本来我以为我在林家还有曹家过的日子就不错了，现在和你们这对比一下，那边就是个小窝棚。”

    黄金宝嘿嘿笑道：“黄家别的没有，就是钱财多。张铭，只要你治好了我姐，以后你也可以住在这里。”

    住在这里？

    张铭笑着道：“我住这边干嘛？你们不怕我一个外人，把你们的底都给摸光了？”

    “什么外人？”黄金宝嚷着道：“你治好了我姐，就是我姐夫了。”

    噗。

    张铭差点忍不住一口血喷出来，惊瞪双眼看着黄金宝道：“你说什么呢？”

    “怎么了？”黄金宝回应道：“你就好我姐就是我姐夫啊？这事我爸当初承诺的事。只要谁治好我姐双腿，我爸就会把我姐下嫁给对方。我爸还说了，还会给你半座蜀川宝库作为我姐的陪嫁。”

    这也太有冲击力了吧。

    张铭吓得慌忙摇头道：“别。这可不在我和你的约定范围内。我救你姐，是因为当初你给我签文，我欠你人情，不是为了娶你姐。”

    “哎？”黄金宝看着道：“赵铭，你这什么意思啊？难道我姐腿好了还配不上你？你是圣手阎罗，我们是九州皇商啊，同为圣榜传人，我们低你一等还怎么了？再说了，我爸都答应赔你扮作蜀川宝库了，你知道那宝库里有多少钱吗？金银珠宝各种东西加起来，少说有几千亿吧？你居然还一脸嫌弃。”

    这真混不下去了。

    张铭连忙道：“不是谁配补上谁。金宝，你知道的，我是有老婆的。”

    “有就有呗。你别分大小就行了。”黄金宝耸耸肩道：“我爹都有三个老婆，我们走得早，现在两个小娘就在家里呢。古武世家为了延续香火，哪个家主没有个三妻四妾啊。我姐不会在意你有老婆的。”

    张铭无语，急声道：“可是……可是我和我媳妇在意啊！”

    “你们在意什么啊？”黄金宝急了，嚷着道：“你在意什么？你媳妇又在意什么？我去和她聊聊，大不了多给钱，要多少，开个价。”

    张铭瞪眼道：“这事能用钱解决？”

    “当然了。”黄金宝正色道：“给她五百亿，让她分半个丈夫出来，我不信你那老婆不答应。”

    张铭白了一眼道：“别说了。她不会答应的。就算她答应，我也不会答应。这事……这事别说了。我都感觉自己上当了，早知道这样，我干嘛救你姐啊，现在自己死不死都不知道呢。”

