    兰雅都不一定知道这个中内情，害的我们瞎猜。

    不过最大的得益者仍然是清哥，他要原石城百分之二十的干股，如果运营起来，这将是一个天文数字，关键是还不用投一分钱。

    机器的轰鸣声终于停了下来，我等着工人们把切下来的石头移动好，迫不及待的往跟前走。

    老远看去仍然发白，我心里咯噔一下，莫不是一个实心的花岗岩吧，如果是真的，这一千万就真的打了水漂。

    我还是和刚才一样，先看了切下来的那一片，白虽然是白的，不过这次是白雾，有点变色，能隐约看出点偏蓝色的底子，我起身去看这一面，如果能延续下去，变种的可能性很大。

    我正中间的位置拿电筒打光，雾还是很重，不过能透光进去，还能看到一些绿色的筋，像蛇一样往里蔓延，这是好事，不过还得来一刀，把过度色全部切下来，才能知道到底变到什么程度。

    俗话说宁买一线不买一片，一片很可能是过渡色，吃不到肉里。

    我跟师傅说，直接从大裂那里来一刀，一刀定生死！

    大裂就在中间偏一点点位置，这一刀等于是一劈两半。

    这时豹哥走过来，问我：“怎么样？有没有肉？”

    我说：“这块原石皮壳太厚了，三十公分一刀都看不到肉，我从中间来一刀，一刀定生死。”

    豹哥说：“好，还是这样痛快。”

    我点点头，指挥师傅把车调整过来。

    裂不是直上直下，有一点点偏，我让他尽量贴裂缝近一点，这样就是里面有肉，也不至于会破坏太多。

    清哥和藤基不知道什么时候出去了，今天的公盘已经结束，除了我们几个，所有人都离开了现场。

    兰雅过来说她在外边饭店定了位置，让我们先吃饭。

    切割至少得一个多小时，正好这个时间出去吃饭。

    我不想去，这一刀是关键的一刀，我想守在这里。

    豹哥拗不过我，只好也陪我在这里，等这一刀切完再说。

    由于是裂口，这一刀没那么费劲儿，很快就切到了尾声。

    我看到吊车开了过来，等开山机切割完毕的时候把一半原石挪开。

    这时候清哥不知道从哪里冒出来，身后还跟着两个陌生人，像是他的保镖，一左一右站在身后。

    藤基没跟他一起来，阿香还是没出现。

    这时吊车开始把开窗的那半边石头移开，然后工人开始冲刷切割面。

    裂没有进去，只裂进去一米多就消失不见，只是石头并没有奇迹发生，虽然不是花岗岩，也有些许绿色，只是很干，几乎没有种水，已经算是垮了。

    清哥和豹哥过来，看了半天，清哥问我：“垮了？”

    我不知道怎么回答，刚才从切面上看，绿色涨进去了，不管怎么说也不应该是这个表现，至少从目前情况来看，没啥戏了。

    我说：“我再看看。”

    这是十几吨重的石头，就算中间切开，也不能就断定彻底垮了，毕竟切开的两块石头仍然很庞大。

    但是我不能再盲目的下结论，现在无法判断再下刀能不能有肉，所以我默认这块巨石垮了。

    我感觉到清哥有点沉不住气，原来他刚才满不在乎都是装的，他以为胜券在握，所以可以跟藤基谈笑风生，现在已经切了三刀，还是顽石，终于露出来本来面目。

    四百多万，在他手里能做很多事。

    豹哥看出来清哥在犹豫，就说：“大哥，这块石头如果您兴趣不大就算我一个人的，正好我想在原石城门口做一个玉雕，虽然石头有点干，做摆件要求不高，正好我拉回去用得上。”

    清哥：“这怎么好，这样做不是我这个做大哥的不仗义了？”

    豹哥：“哪里，大哥的为人我还能不清楚？您听我的，这块石头让给我，我原封不动把它运回去，做两个大摆件，放在原石城门口，让它物尽所用。”

    清哥：“既然阿豹这样说，那我就不给你转钱了，报关和运输的事情交给我，你在瑞丽等着接货就行。”

    豹哥爽快的答应，然后大家一起出了公盘现场。

    豹哥说明天我们去赌蒙头料，扫一批货回去。

    公盘上的原石跟瑞丽赌石店里的比不知要好多少倍，这么好的机会错过了后悔都来不及。

    我在等切割的时候已经从**台领了那块原石，提着那块石头跟豹哥兰雅一起上了清哥的车，拉着我们回酒店。

    清哥没坐这个车，他跟我们告辞，上了一辆轿车，朝着另一个方向走了。

    兰雅看着清哥的车摇摇头，我知道兰雅摇头的意思，果然我们没看错他，他就是想吃定豹哥，如果石头开出来，他分一半走，开不出来，就耍赖不要，反正他也没想拿钱出来，到头来吃亏的都会是豹哥。

    豹哥肯定比我们明白，看他那个阵势，就是摆明了要赖账，还不如干脆放响炮，跟他明说，让他自己下台阶。

    清哥顺水推舟，还落个好人。

    豹哥在车上铁青着脸，没有任何表情。

    虽然他不说话，我们知道他一定是在生气，只是压抑着没办法发作。

    第二天我们吃过早饭，坐酒店提供的车去公盘。

    今天清哥没有露面，他对赌石没有兴趣，他只对钱感兴趣，他昨天说了今天他去处理自己的事，等公盘结束他再过来。

    不过石头他已经安排人运走，估计我们后天回去的时候差不多就到了瑞丽口岸，正好回去接。

    昨天北京人和上海帮已经把明料抢的一干二净，今天大家一窝蜂都跑到了蒙头料子那里。

    豹哥说：“你看上的石头我们都投标，尽量写的高一点，把握大。”

    我点点头，投标就是赌心理，想拿下某块石头，就要揣摩对方的心理，赌的是对方出的价格，反过来自己要出一个对方猜不到的数字。

    我还在想着那块大石头，总觉得它有点怪，具体哪怪又说不清楚。

    回去再去研究研究它。

    一块拳头大小的石头都能出佳品，何况是重达十几吨的巨石。

